
　　“对了，爸妈明天过来。”霍飞走到沙发前坐下，忽然道。

　　“啊？爸妈要来！看我吗？”

　　“不然呢？”

　　霍嫣走过去在他身边坐下：“叫爸妈别折腾了吧，我在这等好的，而且，说好了让我自己独立的。”

　　“爸妈想你了想来看看你，待不了多久，小没良心的！”

　　“我........我也想爸爸妈妈。他们明天什么时候到？”

　　“应该中午吧。”

　　“哦。对了，哥哥，上周时浅姐姐和楚惜来看我了，时浅姐姐过来出差，楚惜跟她一起来的。”

　　“浅姐！”

　　“嗯。她没跟你说吗？”

　　“没有。”霍飞垂眸看了眼手机：“这段时间我们没见面。”

　　第二天中午。

　　霍父与霍夫人抵达E国。

　　“宝贝儿，快让让妈妈看看。”霍夫人抱着自己的女儿仔细端详：“嗯，好像胖了！”

　　霍嫣：“............”

　　她最近吃的是比较多，好像确实胖了点。

　　她抬手摸了摸自己的脸，有些紧张的问：“啊！很明显吗？”

　　“倒也没有。”霍夫人看着自己的女儿：“看来宝贝儿一个人在外面生活的很好，这样妈妈就放心了。”

　　“哥哥还有江辞哥经常来看我，爸、妈你们放心吧我很好。”

　　“江二少也经常来看你？”霍夫人问。

　　“嗯，他最近在E国出差，待了有一段时间了，偶尔就会替哥哥来看看我。”

　　“那就好，有江二少在我们更放心。”

　　霍飞不乐意了：“妈，你这是什么意思？”

　　霍夫人：“江二少他更厉害嘛，肯定能保护好我们嫣儿的。”

　　霍飞：“...........妈，我真是你们亲生的么？没事，你告诉我实话，就算知道了真相，我也不会离开霍家，依旧把你们当成亲生父母孝敬。”

　　霍夫人不禁笑了：“去你的！臭小子胡说八道什么！”

　　霍嫣笑道：“妈，哥哥他就是吃醋你觉得他不如江辞哥。”

　　霍夫人：“你也不准胡说，妈妈是说江辞厉害，可没说你哥不如他，在妈妈眼里你哥哥就是这世上最帅最完美最孝顺的男孩子。”

　　“妈妈说的对，我也觉得自己有个世上最好的哥哥。”天籁小说网

　　霍飞：“............”

　　霍父轻咳了声：“行了，别拍马屁了，准备一下去吃饭吧。”

　　霍嫣轻笑道：“爸爸被冷落不高兴了。”

　　霍夫人道：“你爸爸才不会那么小气呢，是吧？老公。”

　　霍父一本正经道：“那当然。”

　　一家四口开开心心的出了门。

　　隔壁公寓里，女生看着幸福的一家四口，眸底染着浓烈的嫉妒。

　　为什么有些人生下来就是小公主，有爸妈宠着，哥哥宠着，要什么有什么，而有些人就要在泥泞中挣扎。

　　奢华的公寓霍嫣哥哥可以直接买下送给她，而自己却要辛辛苦苦打工交房租，同样的年纪，为什么命运如此不公！

　　霍嫣一家四口来到餐厅。

　　霍夫人道：“小飞，要不要叫江二少过来，他在这边经常照顾嫣儿，爸妈也该谢谢他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2549章 一家四口免费阅读。https://xs.23sk.com 