    两人目光落在一张照片上，那是一个耷拉着脑袋的男孩，他在躲避旁人的目光，平凡又普通，完全无法将这人与暴力的S级屠龙者联系到一起。

    “原因？”

    昂热手持玫瑰，一身黑西装，像是随时准备赴一场舞会，舞会上有穿白色丝袜的姑娘。

    “看看他的眼神，多么凶狠。”

    昂热矜持的笑着，对照片里的衰小孩，献上一个传奇屠龙者的称赞。

    “那里面，睡着一头狮子啊。”

    施耐德哼了声。

    “如果这是您的判断，我无话可说。”

    他拖着氧气瓶，走了。

    “新资料你看了么？”

    中年人如是说，他坐在校长室的沙发上，谁都不知道这个中年人是什么时候出现的，他端着水晶高脚杯，歠饮红酒的姿势优雅又凶狠。

    “这个么？”

    昂热翻出一张新的照片。

    黑暗的天空，黑暗的海，礁石上端坐的少年，他在黑夜里的剪影像是君王。

    昂热此刻的双眼，满是赞赏。

    “这才是我们的S级，该有的样子。”

    “似乎事情有哪里出了问题。”

    中年人说。

    “他不该这么早觉醒。”

    “无所谓。”

    昂热说。

    “我只要一个S级。”

    顿了顿，昂热继续吐出了话，丰瑞的足以展开山岳。

    “一个，真正的屠龙者。”

    夜，04:34:51。

    电影院。

    “以上，汇报结束。”

    “感谢你的帮助，诺诺，请睡个好觉。”

    “算了吧，都快五点了，听说海边日出不错，诺玛能帮我找个最佳欣赏日出的地点么？”

    “乐意效劳，请稍等。”

    陈墨瞳结束语学院秘书诺玛的交流，她一个人坐在深夜空旷的电影院台上，晃着双腿，哼着一首广告上的歌，好像是今年过节不收礼什么的，在这个国家很是流行。

    平静的外表下，这个少女的大脑正在高速运行，曾经发生在这个封闭空间内的点点滴滴，如同倒放的黑白电影，逐帧逐帧的被她回忆。

    凡走过，必留下痕迹。

    ，诺诺没有玩弄时间的权柄，她只是掌握了名为侧写的技巧。

    这种技巧类似于福尔摩斯的推衍法，但更加强大。

    晚上与路明非分别后，诺诺收到诺玛发来的S级任务，于是她驾驶着豪车在深夜的城横冲直撞，以最快速度赶到电影院。

    这里是路明非参加文学社聚会的地方。

    是他的告白还没说出口就胎死腹中的地方。

    也是卡塞尔的S级蜕变的地方。

    是的，蜕变。

    诺诺在电影院里呆了三个小时，从路明非踏入这里开始，一直到他离去，中间发生的所有权被她侧写而出，并且通过诺玛上传学院。

    其中，诺诺敏锐的发现了路明非蜕变的时间点。

    正是赵孟华对陈雯雯告白成功的刹那。

    上一秒，路明非还衰的要死。

    下一秒，他就有了王一般的威严。

    诺诺不知道这个瞬间在路明非身上发生了什么。

    但无论是监控还是侧写，都告诉她这位S级并没有点亮他的黄金瞳。

    如此大的变化，说是夺舍诺诺都信，居然还没有点亮黄金瞳。

    可，夺舍么？

    没有原因，但诺诺就是如此相信，路明非还是那个路明非，他身上或许发生了某种巨大的变化，但那死小孩的灵魂始终未变。

    诺诺抓了抓头发。

    “所以，只能说不愧是S级么？”

    她自言自语。

    既然是S级，想必发生什么也不奇怪吧。

    毕竟卡塞尔唯二的S级，是校长啊。

    诺诺又想起海边路明非签字时强硬的态度，李嘉图这名字不好么，还阎罗，你中二没毕业啊。

    真是不爽。

    诺诺本就是要强的性子，她可以有小弟，有追求者，但蜕变后的路明非明显不符合她的性格。

    所以，老娘不和你玩了。

    诺诺决定明天，不马上就走，最快的飞机，回法国晒太阳。

    至于路明非，交给古德里安教授头疼去吧。

    这么一想，诺诺心情好起来了，哼着“今年过节不收礼呀不收礼”，闭着眼左右晃起了身体。

    ……

    今天的仕兰中学很奇怪。

    像是上空笼罩了浓郁的乌云，低气压就在每个学生的头顶。

    他们相处堪比特务接头，两人见面没有如往常般打招呼，而是以眼神沟通。

    “你知道了么？”

    “那件事么？”

    一番无声的对话过后，他们达成了精神上的统一，带着某种无法言说的高傲和“这世界他马坏了吧”的荒谬感，继续学业。

    这种现象在路明非所在班级尤为明显。

    同学们都在埋头做题，哪怕下课，教室里也只有笔尖在纸上的沙沙声。

    有人实在没忍住要去厕所，起身时碰到凳子，在光可鉴人的地砖上发出细微的摩擦声，也只是一瞬间的事，半个教室的人抬起头，头来莫名的目光。

    这人就恨不得从窗口跳下，或者干脆当场表演一个切腹以死明志，哦不对放在这里该是谢罪。

    就连走廊上来往路过的学生，都会下意识放轻脚步，停止说话，然后以“我真的不是故意啊”以及“脑袋你在做什么啊脑袋”的悲愤心情，悄悄又忐忑的往教室里瞥来一眼。

    直到确认了倒数第二排靠窗的位子空着，方才心满意足的回头，压抑着兴奋走远，立刻和同伴叽叽喳喳起来。

    “你看到了吗！”

    “对，就是那里就是那里！”“那个传说中的男人！”

    “真是厉害啊！”

    “对对对，谁能想到呢。”

    多久了，多久了。

    在仕兰中学全体女生偶像楚子航毕业后，多久没有出现一个如此有统治力的人了！

    路明非！

    是的，路明非！

    一夜之间，这个被打上了“衰仔”以及“陈雯雯暗恋者”标签的男生，摇身一变，居然成了堪比楚子航的存在。

    他拿到了卡塞尔学院的保送以及全额奖学金。

    尽管卡塞尔学院是什么没几个人知道，他们也没能在常春藤联校的名单中找到卡塞尔的名字，但这些都不重要，学生们只需要记住一点，一点就够。

    卡塞尔，此乃楚子航拒绝了清华北大，哈佛剑桥，执意要去的学校。

    四舍五入就是天下第一。

