    帝都南宫世家。

    天河与十几个护卫在府邸门口迎接，雷天霸披着一身黑袍从华丽的马车下来。

    “亲王，一切都为您准备好。”天河恭敬道。

    “王妃和昊儿呢？”雷天霸沉声问道，心中的怒火丝毫未减。

    天河恭敬道：“王妃和郡王已经安排妥当，亲王无需担心，只是王妃情绪不稳定，接受不了亲王被废一事，亲王还是去看看吧。”

    “先让王妃冷静冷静。”雷天霸微微摇头，凝重道：“这也只是暂时的，一切等尸魂国师的好消息。”

    “亲王请，南宫家主和长老已经在恭候亲王。”天河恭敬道。

    雷天霸进入南宫世家府邸，问道：“尸魂国师可有动静？”

    “尸魂国师已经前往神农城，应该还未有动静，依属下看来，只怕还要半个月左右，亲王可以好好休息几天。”天河恭敬道。

    “神农城？”雷天霸深皱眉头，沉声道：“这个老东西对风啸天还真是上心啊，派人暗中盯紧这个老东西，他若是胆敢欺瞒本王，直接杀了他，你也尽快恢复伤势，尸魂国师未必能对付风啸天。”

    “属下遵命。”天河恭敬道。

    尸魂国师虽说是八重天罡境修为，但雷天霸对他的实力没有信心，他更愿意相信天河的实力。

    这么多年来，天河从未让雷天霸失望过。

    这次从帝王殿逃出来，可见天河实力之强。

    “恭迎亲王！”进入大院，南宫家主和长老等高层，纷纷恭敬迎接。

    “嗯，诸位有心了。”雷天霸微微点头，似乎相当满意。

    南宫家主南宫烈火恭敬道：“亲王，有任何需要，南宫世家上下必当倾尽全力。”

    “传令下去，各大世家立即召集所有强者，随时待命。”雷天霸下令道。

    “遵命！”南宫烈火恭敬道。

    ......

    神农城柳家。

    火速赶回来的柳无双，极度恐慌的冲进柳家，大声叫喊道：“所有人马上准备，收拾好东西，立即离开神农城！”

    突如其来的叫喊声，让柳家上下又震惊又恐慌。

    “少主这么恐慌，不会是风啸天杀来了吧？”

    “这怎么可能？还有五天呢？而且就算风啸天杀来，我们也不用怕吧？”

    “我们柳家实力强大，家主和少主都是六重天罡境，风啸天天赋再高，也不可能威胁到我们柳家。”

    柳家护卫议论纷纷，从来就没怕过风啸天杀来柳家。

    大厅之中，柳正风和柳玄他们闻风出来。

    “无双，怎么了？发生了什么事情？”柳正风皱眉问道，他还是第一次见到柳无双如此恐慌害怕。

    “爹，传令下去，让柳家所有人收拾东西，我们马上离开神农城，再晚就来不及了。”柳无双心急如焚道。

    “少主，到底发生了什么事情？”柳玄凝重问道。

    柳无双恐慌道：“亲王被帝王废除了，还被赶出了恭王府，永世不得踏入皇室半步，我们的靠山倒了！”

    “什么？亲王被废了？”柳正风和柳玄他们当场就傻眼了。

    堂堂帝国亲王，居然被帝王废除了！

    “这怎么可能？帝王竟废除了亲王？那可是他亲哥啊。”柳玄满脸不可置信。

    “无双，这是真的？”柳正风不敢相信问道，宁愿相信柳无双撒谎，也不相信帝王废除了亲王。

    柳无双着急道：“千真万确啊，我刚从帝都赶回来，宁儿也回楚家了，没有亲王这个靠山，我们斗不过风啸天。”

    “一个风啸天而已，我知道他与帝国和神农商会有交情，但他自己也说了，不会动用帝国和神农商会的力量，我们柳家有何惧？”柳正风沉声道，丝毫不把风啸天放在眼里。

    “爹，长老，你们有所不知道，风啸天现在的实力已经变得非常可怕，亲王手下的天锁都被他杀了啊，我和郡王亲眼所见，风啸天已经拥有六重天罡境的力量。”柳无双越说就越恐慌越着急。

    “什么？杀了天锁？六重天罡境？”柳正风他们再次傻眼了，心中万分震撼。

    风啸天是怪物吗？

    怎么可能在短短时间之内，提升这么强大的实力？

    打娘胎开始修炼，也没这么快吧？

    “爹，长老，听我的，赶快离开神农城，还有五天时间，风啸天一定会有所准备。”柳无双着急道。

    “无双，你有没有想过，我们柳家一旦离开神农城，将会成为神农城的笑柄，成为帝国笑柄，你知道这回给柳家带来多大的耻辱吗？”柳正风沉声道。

    “爹，命重要还是耻辱重要？难道你要看着柳家覆灭吗？”柳无双反驳道。

    柳无双一听，老脸就阴沉了下来，怒喝道：“无双，你什么时候变得如此胆小懦弱了？小小的风啸天，至于让你如此害怕吗？我们柳家在帝国也算是大家族，能与南宫世家并列的存在，小小的风啸天能掀起多大风浪？”

    “何况你娘也已经知道此事，纳兰家已经传来消息，五天之后便派强者前来相助，斩杀风啸天，风啸天就算拥有六重天罡境的实力又如何？我们两家强者众多，就算他有三头六臂也能轻易捏死他。”

    在柳正风看来，风啸天根本不足为惧。

    虽说风啸天实力提升快，但柳家并不担心，还有五天就能杀了风啸天，他们可不相信风啸天在五天之内还能变得更强大。

    柳家以及纳兰家实力强大，岂是风啸天能撼动？

    “什么？”柳无双彻底傻眼了。

    “少主，风啸天实力虽强，但我们柳家也不弱，而且我们还收到玄云宗大长老的消息，尸魂国师已经派人潜入帝国，正是为了对付风啸天。”柳渊淡然开口。

    “尸魂国师要对付风啸天？”柳无双脸色顿时大变。

    “少主，千真万确，风啸天胆敢出手，他必死无疑。”柳天恭敬回答。

    听到这里，恐慌的柳无双，心中这才放心不少。

    柳家和纳兰家，加上尸魂国师的人，的确不需要怕风啸天。

    只是他们不知道的是，潜入神农城的尸魂国师的人，都已经被风啸天干掉了。

    “好了，你一路赶回来也累了，你伤势还未恢复，先下去休息吧，风啸天的事情无需你操心。”柳正风的语气也缓和了下来。

    “柳天，你去一趟柳家，让娘子无须担心。”柳无双看向柳天道。

    “是！少主！”柳天恭敬道，立即前往楚家。

    此时此刻。

    紫金城楚家已经是一片恐慌不安。

    为了活命，为了楚家，楚家上下都同意离开。

    尤其的楚轩轩，得知要离开紫金城，不知道有多高兴。

    变成废人的这段时间，楚轩轩不知道承受了多大的痛苦，已经自卑得不敢踏出房门半步了。

    哪怕是躲在房内，也经常听到楚家人的嘲笑。

    那种滋味对她来说，简直比死还难受。

    若是离开紫金城，去到陌生的地方，至少不怕被熟人撞见。

    可楚云中偏偏不愿意，一旦离开紫金城，楚家就成为帝国笑话了。

    “家主！这关系到我们楚家所有人的性命啊！亲王被废，柳家自身难保，根本顾不上我们楚家。”

    “是啊，家主，不能为了楚家的声誉，而害了整个楚家啊。”

    “命才是最重要的，只要活下来，我们楚家就还有机会。”

    楚家上下越发惊恐，此刻都恨不得丢下楚云中不管了，毕竟活着比什么都重要。

    楚云中阴沉怒道：“我不相信楚馨月这么狠心，就算被逐出楚家又如何？她会让风啸天杀光我们所有人吗？”

    “家主，我们让楚馨月寒心，她才不管我们楚家的死活啊。”楚狂山恐慌道。

    楚家当初怎么对待楚馨月，楚云中心中就没有点数吗？

    “传令下去！楚家立刻离开紫金城！想死的就留下来！”楚宁当即下令道，再次恢复以往的盛气凌人和霸道。

    “楚宁！你眼里还有没有我这个爷爷？”楚云中气炸了，怒视楚宁。

    “事关楚家生死，我管不了这么多了。”楚宁森冷道，本来就被吓得无比恐慌，楚云中偏偏这个时候不愿意离开，楚宁早就气炸了。

    “夫人。”就在这时候，柳天赶来了，恭敬道：“夫人，少主说了，不用离开。”

    “不用离开？”楚宁一愣，看向柳天问道：“柳天，这到底是怎么回事？”

    楚家众人都看向了柳天。

    “我们不需要怕风啸天，除了柳家和纳兰家之外，天雪国尸魂国师也派人来对付风啸天，五天之后，风啸天必死无疑。”柳天恭敬道。

    “尸魂国师？”楚家上下一片震惊。

    “原来如此。”楚宁点了点头，彻底放心了。

    “太好了！”楚云中大喜道：“五天之后，就是风啸天的死期！他实力再强，这次也死定了。”

    “家主说的没错！风啸天死定了！”楚家上下一片欢呼。

    唯独楚轩轩无比失望，美眸无比暗淡，心已经沉入了黑暗深渊。

    “传令下去，将消息传遍紫金城，我要让所有人都知道，风啸天是多么的愚蠢！”楚云中越想就越开心。

