
妇人也顾不得害怕，竟拦住王钊，而后又转身朝方铮下跪，“大人，民妇想知晓真相，若是不知道我孙子到底咋回事，民妇死不瞑目哪！”

“你确定要此时知晓真相？”方铮环顾一圈，周围这么多双眼睛看着，此事一旦传开，怕是这一家人以后在梁州都受人指点。

妇人略微回神，她自然不愿家丑被人知晓，可今日事已至此，若不说清楚，还不知道这些人怎么传了。

倒不如此刻就说开，反正他们一家是受害者。

“求大人成全。”妇人肯定地说。

一般断这种民事案子，百姓是可以去衙门口围观的，方铮随了这妇人的意。

王钊甚至还没用手段，只将人用力朝前一推，这神棍便将孩子的来历说了出来。

原来这中年妇人的儿子儿媳成婚三年，一直没有孩子，妇人家中只有儿子一根独苗，她日盼夜盼，就想要个孙子，要继承香火。

三年来，妇人也求了不少方子，可她儿媳就是不曾有孕，妇人对儿媳就没好脸色，若不是儿子喜欢，她肯定要让儿子休了她。

直到有一日，妇人的儿媳不知从哪听到梁州来了一个大师，不光能算命看吉凶，还能助人求子，这妇人二话不说，翌日便带着儿媳来求大师帮忙了。

之后便有了妇人说的。

“我，我只会简单看面相，其他的都是我自己弄的把戏，至于你的孙子。”神棍眼神不安地想往王钊身后躲。

却被王钊提着衣襟扔了出来。

“是旁人的。”这会儿他不得不说实话，神棍闭了闭眼，也就不隐瞒了，“你儿媳在闺阁时便有个相好的，是他给了我二两银子，让我那么说的，那晚在寺庙的时候，那男子也在。”

中年妇人眼前发黑，打击太大，直接撅了过去。

众人一阵唏嘘，有好心人上前，掐这妇人人中。

等人醒来后，妇人干脆坐在地上，拍着大腿哭嚎，直喊自己命苦。

这种闹剧几乎时时都有发生，又实在污人耳朵。

在神棍开始讲的时候，冯轻已经捂着团子耳朵，便是她自己都被方铮拉开，挡在身后。

将事情留给王钊处理，方铮牵着冯轻离开。

走下许久，冯轻脑中仍旧蹦出神棍说的话，她甩了甩头，觉得人当真是有千万种的，她靠近方铮，深深吸了口气，“相公，你是最好的。”

真是应了那句话，人比人得死，货比货得扔。

她家相公就是旁人望尘莫及的。

回回被娘子夸赞的时候方铮都心生愉悦，他牵着娘子，脚步比先前轻快了些，“那娘子可有奖励？”

冯轻愣了一下，而后笑，“有啊，相公想要什么？”

冯轻心里盘算着要给方铮买了什么别致又与众不同的礼物了。

捏了捏娘子的耳垂，方铮说：“为夫不要旁的，只盼着娘子能多陪为夫一些时候。”

怀里的团子时时都在提醒方铮，他家娘子的时间以后就不是他一个人的了。

“好。”

冯轻也知道这段日子有些冷落方铮了，她歪着脑袋，在方铮肩头靠了一下，而后笑道：“以后我多陪相公，等下回相公休沐时，我单独陪着相公，让团子跟着娘她们。”

听到自己的名字，团子伸着脖子看过来，伸着脖子要冯轻抱。

“你娘很累。”方铮点着他的额头，将小不点按了回去。

团子瘪嘴，委屈地看着他娘。

冯轻这会儿对方铮正是内疚的时候，自然要站在方铮这边，她隔空安慰道：“团子乖，娘抱不动你。”

恰巧看到旁边有卖冰糖葫芦的，冯轻买了几根。

有了吃的，团子总算不闹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417790"  chaptername="第681章">加入书签</a>
</div>
