    “苏墨，我其实知道你是在帮我，我又不傻。”傅佳峰依旧趴在地方，声音闷闷的似乎很感动。

    “哈，你知道就好。”苏墨反倒有点不好意思了。

    “你以后就跟着我，等我发达了，成了一方霸主，到时候一定给你找个校花女朋友，不过可能要费点劲，你长得……”

    “算了，看在你这一脸伤的份上，我就不和你计较了。”

    苏墨懒得理他，找个沙袋自己发泄去了。

    下了班已经太晚，孟小明一脸开心的从游泳馆出来，给了苏墨三张健身月卡，苏墨也不客气，给多少都照单全收。

    第二天上了线，苏墨先去找堕落木精灵的麻烦，这些智慧生命非常神奇的从植物身上诞生，逐渐形成了一个智慧种族，甚至有了自己的文明。

    它们虽然对人类并不友善，但是至少近些年已经很少有大规模出动屠城灭村的行为了。

    而这些堕落木精灵，它们就像是恐怖分子一样，到处烧杀抢掠，而且是所有生命一个不留的那种，很难理解它们的行事风格。

    苏墨这一天收货很惨淡，只得到了八个堕落木精灵，就一点机会也没有了。除了巡逻队，再也看不到哪怕一只堕落木精灵走出营寨，除非苏墨带上一队人摧毁这里，不然他就只能悻悻的回城。

    他观察了一下魔法学徒哈利的周围，没发现昨天的那颗卤蛋，不过苏墨也不怕他。

    大公会想弄死一个小公会，或许办法很多。

    以【新世界】这游戏的规模，一个大公会想追捕一个不知姓名的玩家，尤其是游侠玩家，那难度不是一般的大。

    “这一次？”哈利看到苏墨立刻就开心起来。

    “五个！”苏墨直接交任务，这下子终于升到了二十八级，成为等级最高的那群玩家之一。

    这一次升级，又得了四个属性点。

    上一次也是四点，苏墨都有些习惯了，他很少会脸黑的获得三个属性点，也很少会运气爆棚得到五个，他觉得四个其实也挺好。

    “这是三张我自己做的卷轴，您收下吧，谢谢您这几天对我的帮助，不过明天我可能就不在这里了，其实我的导师今天只需要四个橘红树心，刚才已经有一位冒险者给了我一个，是我自己做主把你的五个全收了，如果导师没有额外的需求，我可能就不来了。”

    得了，这任务没得做了。

    这类氪金任务难度都比较高，如果交的玩家特别多，可能系统就会自动调整难度，或者直接把任务给抹去，只是没想到抹去的这么快，自己才升了两级而已。

    他也不想想，如果这个任务真的让他每天交五次，他很可能再过一周的时间就直接三十级了。

    希望诸神黄昏的沧甲那边已经把所有橘红树心消耗掉了，不然……

    正想着沧甲呢，那边语音就申请接入了。

    “今天还有没有啊？橘红树心啊，我这边嗷嗷待哺啊！”

    “还剩三个。”

    “只有三个了啊，昨天不是十多个吗？”沧甲显然非常的失望，他这边需求那么大，十个都嫌少，更别说三个。

    “这三个你也别买，这任务没了。”苏墨没有装作不知道，他如果不说的话，剩下来的这三个照样可以三千块钱一个卖给沧甲。

    只是有些事能做，有些事做出来就显得丢份了。

    他可以骗众神殿的卤蛋一千金币，眼都不带眨一下的，却不愿意赚沧甲这点钱。

    “没了啊，真是……”沧甲难掩失望，不过他很快反应过来：“兄弟你厚道人啊，以后有机会咱再合作。”

    也就是到这时候，他才真正的把苏墨当成可以完全信任的合作对象。

    “行，有机会再合作。”

    剩下的橘红树心也没必要丢掉，苏墨直接挂到了交易行，五十金币一个，谁爱买谁买去。

    所以，他也不是啥好人。

    照例切换到来福的视角去打海盗，刚冒了个泡，就一堆人出现了，除了常见的一些怪物使徒，还出现了不少新面孔。

    虎王安格斯：昨天的事我们都听劳恩说了，没想到你是这样的来福啊。

    苍头狼王皮斯：来福，什么时候有空来一下兰斯洛，我们打一场。

    苏墨有点受宠若惊啊，三十级的超屌BOSS找自己单挑？

    别的不说，平头哥可是一血尚存的超级BOSS啊，迄今为止还没听说过谁能杀死它，它今天居然如此郑重其事的像自己下了挑战书。

    苏墨已经能够想象到那画面。

    来福一爪子挠过去，打掉皮斯十几点血，然后人家一还手，来福整个怪都没了。

    凶残的野狼来福：今天闹哪一出，我这点战斗力哪里会打架啊。

    癞皮黄师劳恩：大哥，你今天怎么才来啊。

    凶残的野狼来福：我主人带我遛弯去了，没办法上线，你们也知道，不能让他发现我的秘密。

    虎王安格斯：太不自由了！

    山狗首领卡多：大哥，我叫你大哥，你教我阴人好不好？

    凶残的野狼：-_-||。

    苍头狼王皮斯：那等你实力提升到一定的程度，等你哪天有自信了，我们相约兰斯洛草原一战。

    凶残的野狼：好，到时候咱们一决雌雄。

    虎王安格斯：啧啧，两只狼。

    凶残的野狼：我刚才看你们在聊塔，通天妖塔吗，又要刷新了？

    虎王安格斯：我去，我怎么忽略了这件事，来福你可以到处走，岂不是经常可以进妖塔，我嫉妒，我好气啊！

    银角巨鹿乌兹：羡慕???。

    山狗首领卡多：主人呐，我的主人你在哪，我也想要一个主人，其实人家不是普通山狗，人家是有血统的。

    癞皮黄狮劳恩：大哥，不是通天妖塔，和咱们没什么太大关系，是通天塔，那些玩家闯的塔，咱们最多就是去里面凑个数当个守关BOSS，能杀到的人不多。

    苏墨立刻垂涎三尺，和你们没关系，和我有关系啊！

    凶残的野狼来福：原来这这样，也不知道那些玩家都需要闯什么关卡，他们的通天塔这次刷新在什么地方？

    癞皮黄狮劳恩：西斯卡森林吧，刚才有位兄弟似乎提了一嘴，具体位置不是很清楚，我帮你@他问一问，@树懒之王福莱斯。

    山狗首领卡多：咱们继续聊，得等一等。

    ……

    树懒之王福莱斯：干……啥……啊？

    凶残的野狼来福：咦，这位兄弟出来了，它咋了？

    虎王安格斯：福莱斯啊，他很正常，就是说话的速度慢了点，劳恩@它，它最起码得两分钟之后才能反应过来。