    早已在殿外等候多时的陈平正了正衣冠，大步迈入正殿。

    “臣太子傅陈平拜见王后、太子！”

    “太子傅快快请起！”

    赢政忙从九级玉阶上小跑步下来，双手扶起了陈平，还不忘小声说了一句……

    “爸爸，你折煞儿了……”

    “礼不可废，回头让你母后喊回来……”

    陈平不忘“劝慰”了政哥一句……

    “为何让母后喊回来……”

    “……”

    政哥还没搞清楚状况，陈平已然起身了……

    老是占孩子的便宜，有点儿不太厚道……

    “恭喜太子傅”！

    蔡泽看到陈平气宇轩昂、仪表堂堂，虽然初入朝堂，却显得异常干练，毫无窃喜或者是紧张尴尬之态，不由走上前打招呼。

    “呵呵呵，钢成君同喜！”陈平笑了笑说道。

    对于这个公鸭嗓，他心里还是比较满意的……

    至少，就此人的智慧而言，暂时和吕不韦周旋一番，还是够资格的。

    若是听话，就让保他的荣华富贵……

    否则，就送他上路。

    这也是他留华阳夫人的目的之一……

    蔡泽亲自把陈平带到了九级玉阶之下的君侯席。

    这是本朝最具权力的大臣朝会区域，类似主席台下的第一排的位置。

    正常情况下，可以列席在此的有上将军、丞相、纲成君、驷车庶长。

    本来，作为太子傅，是没资格列席这个区域。

    但你蔡泽硬生生的给拉过去了……

    这果然是个老银币啊，知道赵姬身后是陈平，自然也会变向讨好……

    如此安排，果然让赵姬和政哥很满意，他们可以近距离看到主心骨……

    在这块区域的后面，则是大田令、太仓令、太史令、太庙令、司寇、司空、廷尉、国尉、长史。

    再往后，这是郡守县令，各大官署的副职和主要骨干……

    当然，若是武将上朝时，除了爵位极高的将军列席第二梯队，其他的武将，则和郡守等相对而立……

    并不是后世电影电视剧上那样，文臣武将相对而立……

    “恭喜太子傅、恭喜廷尉……”

    其他也齐刷刷的道……

    “呵呵呵，谢谢诸位大人，以后同朝为臣，希望诸位大人多多照顾……”

    陈平对着众人拱手说道。

    初入朝堂，就堪比混迹朝堂几十年的老政客，这当真是让朝堂诸公另眼相看了……

    吕不韦和他的党羽们，就这么静静的看着。

    陈平看扫了一眼这帮人，是隶属于丞相府管辖的、官市丞、邦司空、大内丞、少内丞以及内侍高管给事中、中车府令……

    纵然不认识这些人，但是法度森严，坐次总不会乱的……

    “纲成君，先王大丧可有谋划？”吕不韦没想到，陈平一个太子傅，列席君侯席，心里不快，可是王后和太子都默许了，自然作罢。

    只能容后在做计较。

    “回丞相，本君以为可暂时妥善安放先王灵柩，等入冬之后，再行安葬……”

    “暂时国事一切照旧，明日举行太子登基大典！”

    蔡泽扯着嗓子说道……

    “入冬，眼下方才七月，这至少还要三四个月，这炎炎夏日，难不成你要先王……”

    吕不韦勃然训斥，后半句他虽然没，但是意思很明显，是要先王的遗体臭掉吗？

    “丞相，敢问先王陵寝可曾修好？”

    蔡泽一句话，吕不韦闭嘴了……

    是啊，先王登基时，正值壮年啊……

    打造陵寝的工作，还没着手计划，谁曾想，不足三年，赢异人就没了……

    秦王陵寝，即便现在开始动工，三四个月，也是比较仓促的……

    他一向在朝堂上老辣，今天被赵姬的连番王命，和陈平的这个新太子傅给打乱了……

    “禀王后，老臣以为，即日开始在关中一代遴选先王陵寝，务必十日内完成，然后征集十万工匠民夫开始修建，三个多月，也看看完工……”

    “至于先王的灵柩，可以暂时置于地宫，用冰块降温！”

    “可！”赵姬点了点头。

    “可是十日内，为王相地，怕是时间来不及！”作为吕不韦的铁杆，老太祝站出来说道。

    太祝，是专门负责给王室选墓地的。

    别说是秦王，就是以普通王室成员选墓地，也需要个把月……

    大殿上，百官都看向了蔡泽……

    蔡泽心里“咯噔”一下，他刚才还真是忽略了相地的时间……

    草率了！

    “廷尉大人，先王新丧，王后的命令，你可是有些敷衍啊，难不成，是先王怠慢了你？”

    “还是你想存心缩短时间，让堪舆师胡乱相地，迫害我大秦的风水？”

    “你这是对先王大不敬，按照秦律，当如何处罚？”

    吕不韦这个老银币，抓住机会就给蔡泽扣帽子……

    “这……”

    饶是蔡泽巧舌如簧，此时也是面红耳赤，说不出个所以然来！

    当着朝堂诸公，根本无法解释。

    难道，他说他刚才失言了？

    那以后，还有何颜面立于朝堂！

    只能把求救的眼光看向了九级玉阶之上。

    赵姬干咳了一声，又把目光射向了陈平。

    这种没有腹稿的争端，她只能是求助陈平……

    政哥也是一脸期望的看着陈平，心下思忖，这个时候，就只能指望爸爸了……

    “丞相何出此言，廷尉大人不过是为先王丧事心急了一些而已！”

    “他这不是对先王不敬，而是大敬！”

    陈平昂昂然说道。

    没办法，谁让他是王后背后的人呢……

    做男人真的好难，不但要入得了床幔，还要上得了朝堂……

    回头，要让赵姬发双份工资……

    “哼，一派胡言！”

    “当着朝堂诸公，当这先王的在天之灵，说出这种大不敬的话，还敢如此狡辩！”

    吕不韦对着王座拱了拱手，对着陈平劈头盖脸就来了。

    “太祝大人，敢问你手下有几名堪舆师？”

    陈平没理会吕不韦，而是转向了刚才替吕不韦发声的老太祝。

    这话茬，可是他挑起来的。

    “九名！”老太祝傲然答道……

    “这么多堪舆师，你竟然说是时间来不及？”

    “难道你手下的堪舆师，都是饭桶吗？”

