
江向北想了想，道：“没事，不管她要做什么幺蛾子，我们都看着，反正比这更厉害的以前我们兄弟也都见识过了，不怕这一次了。”

说着话，江向北伸手拍了拍江易南的脑袋，“天塌下来还有大哥顶着呢，不用害怕。”

江易南点点头。

这边，江夏正将碗筷洗干净，刚准备回屋，就听见大门口有动静。

这大晚上的，虽说天还没彻底擦黑，可是在乡下，几乎家家户户都已经钻进被窝准备睡觉了。

会是谁呢？

江夏稍微一思索，便整个人精神紧绷了起来。

难不成是王氏带人又来了？

江夏小心翼翼的走到了大门口，大气也不敢出一声。

门外，有人轻轻的扣了扣门。

“小北？小北在吗？”

江夏听出了声音，这不是白日里给自己说话的张氏吗？

江夏忙开了门，笑着道：“婶儿，你怎么大晚上来了？”

张冬莲没想到是江夏给自己开门，倒是吓了一跳。

她就住在江夏隔壁，以前不知道来过多少次了，可是却没有一次是江夏给自己开的门。

江夏懒得很，每天就知道躺在家里支使三个半大的孩子。

要不是看四个孩子都这么可爱招人疼，张冬莲可不会可怜这懒妇！

见江夏笑脸相迎，张冬莲也不好拉着脸，便缓和了脸色，道：“今儿家里蒸了点菜窝窝，给几个孩子拿来尝尝。”

说着，拿着一个小箩筐，放在了江夏的怀里。

她特意点名了是给几个孩子尝尝的，这懒妇就算是再怎么不要脸，也不能跟孩子抢这点菜窝窝吃吧？

江夏满脸笑着接了来，看着还冒着热气的菜窝窝，心里面暖的很。

她抬头看着张冬莲，道：“婶儿，我回来这大半年真是多亏了你了，要不是你明里暗里的给我家孩子吃的，我那四个孩子还不知道成啥样。”

张冬莲闻言，像是见鬼了一样的看着江夏。

这……这是江夏能说出来的话？

她该不会是耳朵出了问题吧？

以前，她可是从来瞧不上自己这种穷邻居的。

江夏回屋放下了菜窝窝，又将本来要放到明日早上的最后一碗糙米南瓜粥拿了出来，递给张氏。

“婶儿，这是我晚上做的粥，家里实在是没什么拿给你的，你就拿回去凑合吃一口吧。”

说着，端着碗塞到了张氏的手里。

张冬莲更是懵逼了。

江夏这个懒妇，居然还会做粥？

难不成，她真的转性了？

毕竟今天白日里的事情，江夏居然知道护着自己儿子了，张冬莲只以为她是做做样子。

现在看起来，她还会给孩子们做饭了，真是一件好事。

张冬莲性格直爽，心地善良，见状便笑呵呵道：“你第一次做饭吧？第一次做饭都这样，以后慢慢的就好了。”

江夏笑着点头。

送走了张冬莲，江夏才关了大门。

她知道，自己回来这大半年里，只有邻居这一家对自己还好。

就算是原主以前那么混账，这位淳朴善良的大婶，还是一如既往的对自己家里照顾有加。

而大婶的丈夫姓李，名叫李青田，平日里除了在家里耕地之外，主要的活计就是在城里的打铁铺子里帮工，江向北也是他带去帮工的，得到了他很多的帮助。

江夏想到这，心里暖呼呼的。

患难见真情，只有在绝境的时候对自己伸出援手的人，才是真的可以值得信赖的人。

反观自己的那群亲戚，成日里想着的就是如何打秋风如何从自己这里占到便宜。

还真是不如邻居了。

这边，张冬莲回了家，李青田刚擦完身子，见张冬莲端着一个碗回来，便道：“怎么？没要？”

他还以为张冬莲去送菜窝窝，被嫌弃了。

张冬莲脸上带着笑意，将事情和李青田说了一遍。

李青田十分吃惊，瞪大了眼睛道：“真的？江夏真的给孩儿们做饭了？”

张冬莲笑着点头，“可不是呢，还开口叫我婶儿，以前可是从没听见过的呢。”

说着话，张冬莲看着自己碗里的粥，低头尝了一口，脸色瞬间变了。

“哎，孩子他爹，你快尝尝这江夏做的粥，咋的还挺好喝的呢？”

李青田闻言，凑过来尝了一口，抿唇仔细品尝了一番，道：“哈哈哈不错，这江夏总算是开窍了，知道好好对待儿子了。”

张冬莲跟着点头，“谁说不是呢，人变坏容易变好难，这江夏要是能变好了，最开心的该是那四个可怜孩子。”

李青田闻言，点了点头。

这边，江夏将大门关了严严实实，却又看见这大门已经因为很多年没有修缮而变得破旧不堪。

连门上的锁都坏掉了。

幸好自己这破茅草屋看起来就没什么东西，要不然大晚上还真不一定能不能招贼呢！

江夏心里暗暗地记下，得想办法搞点钱回来，这破房子不能住太久。

回了屋，见江向北正擦完了身子，坐在小板凳上洗脚。

也是没想到江夏能忽然进来，江向北的脸色瞬间变得很是尴尬。

江夏将江向北神色的变化看在眼里，心里想了想，便搬着板凳走到了江向北的面前坐下。

江向北瞬间显得更加的局促了。

江夏笑笑，道：“小北，你不要紧张，我就是找你说说话。”

江向北紧紧的抿着唇，一声不吭。

江夏看着江向北，明明只是个八岁的孩子，自己八岁的时候还在玩泥巴呢，怎么这个可怜的孩子八岁就要承担起这么多的责任，还要照顾弟弟们。

江夏心里心疼，便道：“小北，我想和你商量一件事情。”

江向北似乎是早有准备，听到江夏这么说，便一脸戒备的看着她，“你想怎么样，你就直说吧。”

“只一条，不要把我们四兄弟分开，求你了。”

江向北说着话，好看的眼睛变得有些红了。

看起来，像是要哭的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750864"  chaptername="第八章  娘，别卖我们兄弟，好吗？">加入书签</a>
</div>
