    第二天。

    俱乐部给周柏推荐了两名船员。

    一名船长，一名机修师。

    这艘游艇配置很高，配置机修师主要是以防万一。同时机修师也兼职观察员的工作……

    陈放他们一群人上船，先分配好房间。

    陈希，周运，张曦，三女生挤一个大双人床房。

    周运和张瑞住船员室……

    今天的阳光很好，风和日丽。

    海面波浪也很小……

    游艇出去港口，速度不快，向深海大海驶去。

    赵吉阳她们女生穿着漂亮的长裙，在船舱后夹板喝着果汁，闲聊。

    陈放他们这些男人去了船首夹板的沙龙区，躺沙发上，晒着太阳。

    “对了，你们想不想去沙漠种田？”陈放问。

    “四方？”张晨问。

    “那边还有大片的沙漠可以承包？”周边问。

    陈放耸耸肩：“我准备转让一块土地，有30万亩。就是老康原来的那块土地……”

    老康也七十多岁了。提前进入了养老模式，对那块土地早已经不感兴趣。

    转让给陈放好多年了，那块土地也是全部完成了绿化。

    30万亩土地，平坦区域土地就有十几万亩。能解决水源的话，那十几万亩可以开辟成农田。

    要搞果园的话，有水，30万亩土地最起码可以开辟出25万亩果园。至于剩下的5万亩，种植了胡杨。胡杨林不允许砍伐，是防沙林带。

    “多少钱？”张晨问。

    “之前有人想要买那块土地，报价是7个亿。”陈放耸耸肩。

    “你从老康手上买来，就花掉6.5个亿吧。7个亿卖？”

    “想啥呢。”陈放说：“我后面在丹霞农场也投资一些。7个亿肯定不卖……”

    丹霞农场和沙漠农场是分开的。

    丹霞农场和沙漠农场有一河之隔。一条古老的干涸的河床，将丹霞农场和沙漠农场分割成了两块……

    老康在丹霞农场投资了差不多7亿，这里面包括绿化，维护，建筑，以及设备。后续，陈放在那边又陆陆续续投入了一些钱。

    丹霞农场靠近丹霞地貌保护区，风景美丽。

    陈放在那边建了一个越野区，每天都有越野爱好者组队过去玩耍。

    陈放原本打算将丹霞农场建成一个沙漠度旅游区。但是现在有水源引入沙漠农场了，陈放连建设沙漠农场的资金都不够，也就没有心思再搭理丹霞农场。

    其实吧，丹霞农场卖或者不卖，都可以。

    要卖，陈放也只卖给熟人。但是价钱，肯定不会便宜。那边的土地现在值钱了。

    现在建的引水管道，水流量依旧充沛……

    这说明了一个很重大的问题，那就是有别的水源引入黄河了。要不然就黄河上游的冬季流量……

    有别的水源引入黄河，那么是不是意味着红渠河项目也能实施了？

    要是红渠河真建成了，沙漠农场以及丹霞农场，直接一飞冲天，身价暴涨。

    周柏看着陈放：“那你跟我们说啥？”

    “丹霞农场那边有十几万亩平坦土地，我们可以合作开发。我出土地，你们投资钱……”

    “咋个占股？”张晨问道。

    “第一种是丹霞农场作价20亿，直接成立一个股份制公司。另一种方式，以年作为租期。”陈放道：“我那边还有4年多的引水灌溉合同，可以保证后面四年的水源。要是租的话，每亩每年800元。这些钱算是我的股本……开辟农场土地就你们出资，按照各自的比例分红。”

    周柏无语的看着陈放：“你咋不早说。”

    “咋？”陈放看着周柏。

    “我尼玛刚买了这艘游艇……”周柏无语的看着陈放：“你要是早说，我就不买游艇了。”

    陈放笑了笑，道：“我也是才想起来。”

    他现在的资金，将沙漠农场全部开垦出来都难。至于丹霞农场，丢在那儿也是丢着。现在有水了，可以赚一些是一些。

    “沙漠的土地，一年收益能有多少？”张晨问。他对这些不是很懂……

    “看你如何经营了。”陈放说：“像沙漠香果园的高产橙子园，每亩产量能有1.2万斤。那利润，就有点高了。又比如我的葡萄园，利润也很高……”

    “主要看如何经营。”周柏道：“那边主要面临的问题是缺水。但是日照、气候都不错……四方那边的土地主要是育种，玉米种子，辣椒种子等等，每亩的产值很不错。还有种植西瓜，香瓜、哈密瓜，种好了碰到好的价钱，一亩能有好几千的利润。要是遇到水果便宜的年份，就比较难说……不过这些都需要解决用水，水的需求还不少。最简单就是种植棉花，每亩差不多能有一千多的利润。”

    “一千多的利润？”陈放鄙视周柏：“你当是小农种植呢？”

    “那你说能有多少利润？”

    “大区域大面积耕种，少说有两三千的利润。”

    “能有这么高？”周柏不信。

    “种植面积越大，成本越低。这个利润是有前提的，将前期机械设备投入踢出去……两三千只是保守，实际操作起来，可能有更高的利润。”

    这些年物价有所变化，但变化不是很大。

    以前老康转让丹霞农场，周柏就研究过……

    不过转让价太高了。那时候的周柏可没这么多钱……

    而且当时的丹霞农场缺水厉害。倒是可以种植棉花，但是水源有限，不能开垦太多田地。

    30万亩土地，能开垦25万亩果园，那就能开垦出25万亩棉花田。种植棉花不需要太大投入，也不需要太高的技术门槛……

    面积种植可以节省更多的成本，也就能将利润抬得更高。

    现在的高产棉花，亩产子棉达到300公斤左右。棉花价格，产地价每公斤都在二十几块钱。

    管理好了，每亩产300公斤，就算25元1公斤，产值可达七千多元，利润非常可观。

    甚至于网上还有说亩产500公斤的棉花田……感觉吧，有点不靠谱。

    亩产300公斤的棉花田已经不多见，也需要较为专业的管理。7500元的产值，大区域，大机械化耕作、收割……可以很大程度降低成本。每亩利润要是有3000元，25万亩……利润就能有7.5亿。

    可怎么说呢？

    这些只是数据。

    实际操作起来很麻烦……

    很多棉花田也就是一百多公斤，两百多公斤的产量。

    要开辟棉花田，也是一笔很大的投入。陈放现在手头上的钱，早就提前计划好花销了，没有多余的余力用来开垦丹霞农场。

