    荆州军距离新野也不算太远，他们是沿着汉水而进，在收到孙策的互助要求后，其实距离新野已经不远。

    新野察觉到有敌军靠近后，便迅速放出狼烟，不过这狼烟却并非召回高顺，高顺在新野留的是重兵，除非战事吃紧，否则守城将士不会胡乱给高顺释放撤军信号，这狼烟的意思，只是告诉高顺有敌人靠近新野。

    “将军，新野方向燃起了狼烟，应该是荆州军到了。”高顺营中，一名将领进来，对着正在与众人商议战术的高顺道。

    高顺点点头，算算时间也该到了，不过新野守军足够，本是没想过回去的。

    却见另一名将领突然道：“将军，是否可以借此机会，假意撤军，引那江东来攻？”

    这倒是个不错的主意。

    高顺看了那将领一眼，此人名唤曹性，乃是吕布攻占南阳后投奔到南阳来的，本是张邈部将，后来张邈等人相继被曹操所灭，曹性便投奔到了南阳，其人擅射，也有些将略，如今已是高顺左膀右臂，点头道：“此法倒是不错。”

    有了主意，高顺当下下令大队人马撤离，曹性率千人伏于半道，待江东军过后，放狼烟与自己呼应。

    高顺麾下军队执行军令只有一个字，那便是快，伴随着高顺一声令下，曹性当即率领千人出营，寻觅适合藏兵之处，高顺则率军做回城之相。

    那边孙策自然也看到了这边燃放的狼烟，高顺军队一撤，孙策立马察觉。

    “好机会，追！”孙策闻讯后大喜，连忙下令三军追赶高顺。

    大军开拔，自然比不上高顺迅速，不过若荆州军能够拦住高顺，在城外前后夹击将这支精锐前解决自然最好，若不能，两家联手攻城，也能达到败高顺的效果。

    “伯符，有些不对！”追兵中，周瑜突然察觉有些不对，来到孙策身边沉声道：“那高顺竟然距离我军越来越近，分明便是诱我军出战！”

    以高顺对那支军队的掌控，退兵时竟然能让他们追上，这显然不合理，毕竟前方也没出现阻拦之敌呀！

    很显然，对方回新野是假象，诱自己出战才是真的。

    孙策闻言顿时反应过来，不过见过高顺那种对军队恐怖的掌控力，这个时候突然停止行军，只会让高顺逮到机会，孙策只能慢慢控制大军放慢速度，最后停止，做守御之态，防止高顺趁机杀回来。

    高顺一直控制着军队放慢速度，孙策这边放慢速度，他自然有所察觉，显然，敌人已经察觉到自己的动向。

    念及此，高顺立刻令将士停下，结阵备战。

    他这边没有跟曹性的信号，只能等曹性那边先攻，乱敌阵型，高顺这边才能动手，若是此刻强攻，就算都是精锐之师，那恐怕也出不来。

    两军对峙，高顺这边盾手迅速竖盾形成盾墙，三面将旗升起，高顺远远观望着敌军阵型，但见江东军虽然不似高顺这边令行禁止，但孙策是早作的准备，此时扑上去，那破绽可能就成了陷阱。

    两翻交手，双方已经差不多是互知根底的状态，敌军统帅绝不比自己差，甚至若论控制力，对方还在自己之上，这个时候，比的就是谁犯错少了。

    江东军不似高顺手下这般军纪森严，令行禁止，控制难度自然就比高顺的这些兵更难，而且规模更大，从这点上来说，孙策和周瑜在这方面其实不比高顺差，甚至还犹有过之。

    双方对峙，却是谁也没有先出手，毕竟孙策是见过敌军威力的，虽然人少，但正面这么撞上，自己损伤必然惨重，而高顺这边出城时携带的两个弩匣已经射空，此刻若是远程攻击，便只能高弓箭了，高顺自然不太愿意硬攻。

    另外，双方也都在等敌军出现破绽，孙策等的是荆州军的到来，而高顺等的是曹性的信号。

    不过很显然，相比于荆州军而言，曹性这边是早有准备的，虽然孙策没有如同预料的那般进入他的伏击点，让他能够从容的前后夹击，但曹性此刻的位置，正在孙策侧翼。

    在察觉双方陷入僵持之后，曹性沉吟片刻后，决定出击。

    并未燃放狼烟，此刻燃放狼烟就起不到出其不意的效果了，曹性带着一千精锐，突然自矮丘后杀出，新野这一带并没有太多适合伏兵的地方，这里最多也就能藏兵千人，所以孙策在追击中并未察觉到此处不妥。

    曹性突然杀出，侧翼的凌操措手不及，被这支精锐杀的出现崩溃。

    不妙！

    孙策显然也察觉到情况对自己不利，当机立断，没有去管侧翼，而是挥兵朝着高顺杀来。

    不得不说，孙策的临机决断是正确的，附近的地形，不可能有太多伏兵，所以就算遭遇突袭，也造不成太大损伤，但若自己回军去看，那必然会出现大的混乱，那时候紧盯自己的高顺必然会挥兵直进。

    真到了那时，那可真就是败局已定了。

    所以，孙策没去管突然遭受袭击的侧翼，而是直接挥兵朝着高顺攻去。

    孙策的反应虽然出乎意料，但高顺并不慌乱，迅速调整心态，指挥兵马跟江东军杀在一处。

    没了连弩的打压，只能选择弓箭配合近战，虽然装备精良，又是精锐之师，但终究人少，高顺在接连击溃太史慈、贺齐、潘璋、中途爱四部之后，明显察觉到麾下将士开始出现力不从心的状态，伤亡也开始加剧。

    再打下去，就是这支人马彻底崩溃了。

    哪怕是精锐，除非特定条件，也很难做到血战到死。

    不过此刻若要撤退，孙策必然会迟滞。

    高顺突然指挥兵马，朝着孙策帅旗处强冲。

    “传令各部，勿要乱动，让他来！”孙策显然也察觉到这一点，将手中长枪往地上一拄，朗声喝道：“吾辈何惜一死！杀！”

    随着孙策这般怒吼，江东军迅速稳定下来，周围的将士更是被孙策带动起来，打起来也更加凶悍。

    这是高顺第一次体会到孙策带来的压力，他本是想急攻对方主将，引敌军各部来救，趁机撤军。

    结果却是没想到孙策竟然这般勇烈，这倒是有些失算。

    既然如此，高顺也只能直接撤军了。

    一声令下，响号声起，那边已经将凌操所部杀败，准备冲击江东军中军的曹性听到号声，二话不说，寻索撤军。

    高顺这边也迅速开始退。

    孙策见状大喜，这是在与高顺交手后，第一次取得优势，哪肯放过，当下挥兵便追，双方这般一追一撤，一直到新野附近，却没见荆州军出来阻拦，眼看着高顺撤回了新野。

    孙策是亲自带队追杀，追到此处，没见到荆州军，扼腕长叹，但凡有一支人马阻拦高顺，他便能将这支人马留下，甚至高顺都有可能被留下。

    此刻却只能眼睁睁的看着高顺撤回新野，孙策狠狠地将长枪往地上一插，怒道：“荆州军在何处！？”

    “主公，荆州军在城西方向，未能及时赶来。”太史慈策马来到孙策身边，有些遗憾道。

    “废物！”孙策看了城西方向一眼，狠狠地怒骂一声，不甘的看了新野一眼，这才缓缓撤军。

    回到军中清点战损，凌操、太史慈、周泰、潘璋、贺齐所部皆被击溃，未有孙策中军没有受损。

    但各部加起来，光是阵亡便有近万人之多。

    也多亏江东军是各将领管各将领的兵，打仗时是一将带一队，是分割开的，这要是一拥而上厮杀，那结果，高顺没败，江东军就得先被打溃了。

    加上之前两仗的损失，这才刚刚开战，江东军五万大军便已经只剩下三万多！

    这还怎么打！？

    清点过战损之后，孙策、周瑜、太史慈等人聚在一处，压抑的说不出话来，看着是他们赢了，但实际上……高顺五千军造成这么大的战损，最后高顺还不是全军覆没，甚至没有被打溃，这种结果，能算赢？

    “主公，文聘来了！”蒋钦从帐外进来，对着孙策一礼道。

    “请！”

    虽然不爽之前荆州军的迟滞，致使高顺的那支精锐最终还是跑回了新野，但双方并非从属，现在还要指望荆州军和他们一起破敌，自然不能表现出太多的不悦，哪怕心中真的非常窝火。

    很快，文聘在蒋钦的带领下进来，对着孙策一礼，不等孙策说话，文聘当先说道：“使君见谅，我等来时已经在攻城，不过这新野小城，驻军却极多，未能及时策应将军，还望将军恕罪。”

    “仲业这是何话？罪从何来？”孙策摆摆手，看着文聘道：“我原以为高顺主动出兵，是兵力不足，如今看来，却并非如此！”

    文聘点点头，新野守军比高顺带出去的多多了，他们刚刚攻城，便被一阵迎头痛击给打懵了。

    “聘此番过来，便是想与使君商议攻城之事，这新野城虽小，如今看来却不易攻取。”文聘对着孙策一礼道。

    何止是不易，就高顺这种用兵，最后谁输谁赢都不知道。

