    叶舟的目标是要走出雪原，到达有人烟的县城，但这段时间里无论他如何努力，都没有办法在最后一班列车发车前赶到县城。

    如果在路上休整躲避风雪的话，就要错过发车时间；如果马不停蹄地赶路的话，就要因为疲惫和失温而昏迷直至死亡。

    这就像陷入了一个悖论一样。

    更可气的是，他现在的能量值只剩下了30点，根本买不起商场里的抗寒属性的天赋----那玩意儿是永久天赋，价格需要45点。

    无奈，叶舟只能一次一次地模拟，把路上每一个可以利用的东西都利用起来，最大化地利用自己有限的体温和体力。

    按照他的统计，第一次模拟中，他仅仅完成了不到20%的路程就已经昏迷，经过路线的不断优化，现在的他已经可以轻松跨过60%的门槛，但想要更进一步，则是难上加难了。

    他不仅在跋涉的最开始就做好了鞋套，连路上的每一束干燥的枯枝都不放过，只要看到，立刻会扎成火把点燃，只为了给他和他身边那个叫林武的男人提供一些额外的温暖。

    从最开始模拟时对叶舟的带着善意的责备，到现在模拟时，林武已经开始不断被叶舟展现出来的生存技能所震惊，他想象不到这个知识分子到底隐藏了多少东西。

    但很可惜，即使在这样锱铢必较的情况下，叶舟还是没能熬过这两天一夜的长途跋涉。

    再一次模拟失败之后，叶舟重新回到了虚空之中。

    【巨龙之心剧情模拟结束】

    【关键线索发现：狼群】

    【奖励：能量值10点（线索奖励）】

    【本次模拟完成度：6.0%】

    【本次模拟评价：E】

    【隐藏在雪原中的威胁，不止是寒冷那么简单】

    【当前能量值：39点】

    叶舟深深叹了口气，现在他的精神状态已经极为疲惫，但至少他发现了新的线索。

    在雪原跋涉这一小段剧情的后期，他和林武两人不仅要面对极寒的天气，还有时刻防备狼群的袭击，如果一旦松懈，就有可能被这些凶猛的掠食者送入地狱。

    他越发感觉到这个“巨龙之心”剧情的庞大。

    他在模拟器中消耗的时间总共加起来大概只有不到4小时，可现在这个剧情，他消耗的时间至少已经达到了300小时。

    而刚才的那一次模拟，他几乎都已经走到雪原跋涉的终点了，模拟器提示的完成度却只有区区6%。

    那这说明，在离开雪原，坐上前往奉天的列车之后，还有一大段其他的剧情在等着他。

    自己必须要把这些剧情全部模拟完，完成对历史的所谓“修正”，才能获取相对应的科技奖励。

    在虚空中休息了片刻，叶舟退出了模拟器，按照今天的计划，他还得再找个网吧上一上深网，最后确认一次对方是否已经收到了自己送出的硬盘。

    这时候距离他进入模拟器时，现实中的时间才过去了不到一个小时，他背好了包，从冰箱里取出一块面包边吃边走着向门外走去。

    深城的夜生活很丰富，打车也很方便，不到十分钟之后，叶舟便坐上了出租车。

    车里的广播正播报着晚间新闻。

    在粤省这边，出租车司机普遍都带着种自来熟的热情，换句不那么好听的话来说的话，就是有点话痨。

    看叶舟听得也津津有味，司机不由得跟他搭上了话。

    “害，要我说啊，这真的是时运不济，怎么会刚搞出一个大动作，就被人家针锋相对呢？可惜了，听说花了不少钱，这下全都浪费了。靓仔，你说是不是？”

    “也不一定吧。”

    叶舟谨慎地停顿了片刻，然后继续回答道：

    “虽然别人用不了，但是自己可以用啊。之前新闻不是说了嘛，这笔钱完全可以省下来，也不算亏的。”

    司机赞同地点了点头，但随即又叹了口气。

    “按你说的也没什么不对，不过咱们这些小老百姓啊，总是盼着咱们国家更好不是？”

    “这多气人？算了，不聊这个了，聊这个我生气。”

    叶舟看着眉头紧皱的司机，有些好奇地问道：

    “师傅，我看你好像挺关心这些国家大事的啊？”

    “关心肯定关心，不过我懂的也不多，就是瞎说瞎聊而已，嘿嘿，要是说错了你别见怪啊，直接告诉我就行。”

    “没有没有，我觉得你说的挺对的，起码比网上那些根本不愿意了解情况，逮着机会就开骂的人要好多了。”

    叶舟回想起之前在围脖上面看到的那些评论，有些感慨地说道。

    “那都不能算是人！你搭理他们干嘛？靓仔，我跟你说，平时我也看围脖，看到这种人我都是直接举报的，根本懒得跟他们废话。”

    “你说，他们这么干图什么？对他自己、对国家有什么好处吗？有些人啊，就是把自己的无能怪罪到社会上。”

    “说真的，咱们这个国家啊，肯定是还有不足的地方，不公平的事情也不少，但这不是在慢慢好转吗？”

    “我这个人想得简单啊，这种大事情，我也是从自己的角度去考虑的。比如这次的事情，我跟自己的经历一比，就觉得这公司是真爷们。”

    “当年我来深城，别人不也反对吗？说什么，啊你不行的，人家深城都是人中龙凤，你怎么干得过人家，去了就是饿死.......你猜现在怎么着？我在老家买上房了！一百四十平大公寓，明年再攒点钱，装修的事情就有着落了。”

    “所以啊，这国事跟咱家事不也一样吗？你得有那个心气！碰的头破血流没关系，一时间的挫折也没关系，就是得敢想敢干！”

    “虽然这次的结果不好，但只要干了，就有机会。”

    停顿了片刻，司机深深叹了口气。

    “我听说，如果能赢，大家的日子都能好过许多？”

    “还是得站起来啊......站起来的越多，咱们就越容易赢。靓仔，你说，是不是这么回事？”

    叶舟沉默地听着司机的话，良久之后，才摇头说道：

    “不是这样的。这事儿，不是这些公司帮谁谁就能赢，是谁赢了，他们就帮谁。”

    “他们毕竟是要吃饭的，没到生死存亡的那一步，谁也不能强求他们扔了饭碗去冲锋陷阵。”

    “但是，我们会赢的。我们有办法赢的。”

    “只要给他们看到赢的希望，他们就会......冲起来了。”

    司机把车停在红绿灯路口，转过头借着路灯的光打量着叶舟的脸，片刻之后，他突然笑了。

    “靓仔，我就说你怎么那么眼熟，今天真是缘分了。”

    “要是别人这么说，我说不定得骂两句，不过这话从你嘴里说出来，我信了。”

    一脚油门下去，出租车平稳地开过路口，到了叶舟目的地的网吧，司机突然郑重地转过身子问道：

    “真的能赢吗？”

    叶舟点点头，坚定地回答道：

    “真的能赢。”

