    在裴世彬发现变异蝙蝠很轻易就能影响房子内的平民，让他们失去自我意识主动开门出来送死之后，他就加快了车行速度，几乎是一阵风似的追剿着基地内的变异蝙蝠群。

    从卫星监控上看裴世彬的人，只见到那辆军用吉普车周围无数的小旋风卷起又散，散了又卷。

    所过之之的街道上，和周围的房屋屋顶上，都铺上了一层厚厚黑色的变异蝙蝠尸体。

    裴世彬的群杀技能这么厉害，从他见到变异蝙蝠开始，不到二十分钟，就几乎将飞入基地内的变异蝙蝠群绞杀干净。

    看到周围再没有那黑幕一样的变异蝙蝠群，远处零散四逃走的变异蝙蝠已经超出了他的异能攻去范围，裴世彬也不去追。

    这么零散的几只已经不足以吸干一个人的血液，他一个人追就是太浪费时间了，也不值当。因此他调转车头，准备回到基地大门口的战时总指挥部。

    在吉普车开过一处比较狭小的街道时，前面是一段比较黑暗的路段。

    裴世彬看了看街道两边没有了光亮的路灯，模糊的想到他刚才一路杀过来，好像并没有黑暗的街道，他不会是开岔路了吧？

    不过只要他一抬头就能看到，基地大门口那指示塔的指引灯光，因此开岔路了他也不急，况且吉普车本身就有车灯，街道两边没有路灯对他影响并不大。

    “裴中校你刚才不是要沿路回去吗，怎么突然拐弯到这里，这条路上有很多变异蝙蝠，而且等级比你刚才杀的都要高。”系统有些奇怪的问道。

    裴世彬愣了愣，他是一直往前开呀，怎么拐了一个弯吗？

    不过听系统说这条街中有很多变异蝙蝠，而且等级都很高，他就更要进去了，否则恐怕这条街道的民众都要遭殃。

    变异动物也和丧尸一样，等级越高智商就越高。刚才他那个样子绞杀变异蝙蝠，这些等级高的变异蝙蝠会见势不好躲进这条黑暗的街道里，也没什么好奇怪的。

    “好，我知道了。”

    裴世彬虽然并不能用精神力“看”周围，可是在他展开的异能范围，他是能够感觉到这个范围内有什么物体。

    军用吉普车在进入黑暗了地段时，车灯突然闪了闪，突然一下子熄灭了。

    “裴中校，情况不对，我感觉到了精神力的波动，还有刚才你突然拐弯的时候，我也感觉到了这种精神力波动。”系统说道。

    自己的车自己比较清楚，就算系统不说，他的车灯熄灭的这么蹊跷，裴世彬就已经一下子提高了警惕。

    裴世彬尝试着开启几下，车灯依然没有亮起。他没有文玉白那种用精神力代替眼睛“看”路的能力，黑灯瞎火的深入这条街对他不利。

    可是在明知道这条街有大量的变异蝙蝠，让他就这样转头走开他也是做不到的，裴世彬想了想，将车停下来，他现刚进入这条街道五六十米而已。

    裴世彬佯装什么异样都没有发现的打开车门，做出下车检查一下故障的模样，打算引蛇出洞。

    因为还没有深入这一段路，虽然路边路灯没有亮，但是因为旁边的街道有些光亮，因此裴世彬可以看清楚近处的东西。

    就在裴世彬从车上拿出了一把手电筒，打开手电筒检查车灯的时候，并不知道在他头顶以及周围突然的出现了黑压压的“黑幕”，正无声无息却又快速的朝他罩了过来，眼看就要将他笼罩住了。

    一直通过卫星视频看着裴世彬战斗的文玉白，看到他被忽然出现的变异蝙蝠重重裹住，吓得一下子站了起来。

    幸好同样国突然无声无息出现的旋风一下子撕裂了黑幕，在裴世彬与吉普车周围下起黑色的变异蝙蝠尸体暴雨，短短一分钟内地面上就积了厚厚一层。

    与此同时还有十几个黑色的人影隐身在变异蝙蝠之中，忽然暴起从四面八方齐齐攻击裴世彬，这些黑衣人有的用异能攻击，有的手持长剑袭击。

    众所周知，异能者很难一边全力施展异能攻击，一边和敌人格斗。

    裴世彬现在不仅遭遇到重重的变异蝙蝠围攻，还遭遇到黑衣人袭击。他用风系异能凝结的小旋风可以杀死变异蝙蝠，却杀不死这些黑衣人。

    黑衣人出现的太突兀了，又将他团团包围住，裴世彬无法拉开距离，可一旦他跟这些黑衣人交手，那么他的异能攻击就会被打断，这样没有了阻挡之后的变异蝙蝠就会袭击他。

    所以裴世彬不管是与黑衣人交手，还是继续用旋风绞杀变异蝙蝠，他的处境都很危险。

    黑衣人想不到的是，裴世彬的双手中各自出现了两把手枪，完全无视他们的异能攻击，先是射杀了冲向他的黑衣人。

    在裴世彬射击的时候，黑衣人的异能攻击都击中了他，可是他身上好像裹了一层防护罩，那些异能攻击无法伤害到他。

    同时他周围的小旋风依然无情在绞杀着变异蝙蝠。

    可是不管是黑衣人还是变异蝙蝠，都好像不知道畏惧一样，继续不顾一切的攻击着裴世彬。

    裴世彬射杀了那些用武器攻击他的黑衣人之后，转而射杀那些继续用异能攻击他的黑衣人。

    枪声在黑暗空寂的街道上显得非常的响亮，却没有惊动那些变异蝙蝠。

    裴世彬从他的吉普车灯突然熄灭之后，就开启了卫星手机中的直播视频，因此他经历的这一切直接传到了一号基地的总指挥部中。

    总指挥官齐上校很快发现裴世彬这是遭遇了埋伏，赶紧派出一队基地军支援他。

    等总指挥部派过来的救兵赶到时，裴世彬已经解决了所有的黑衣人。

    赶过来支援裴世彬的五十多名士兵，看到吉普车周围一百米范围内那堆积了足足有半人高的变异蝙蝠尸体，以及十九个躺尸的黑衣人，每个人都乍舌不已。

    “裴中校你好厉害。这些黑衣人是什么人，竟然敢不知死活想要暗算中校你。”队长又崇敬又愤怒的说道。

    他们是基地军中实力最强的异能者队伍，在之前的战斗中，每个人不过是杀死几百变异蝙蝠已。

    可他们这一路飞驰过来，那满街道的变异蝙蝠尸体，让他们深刻的了解这位年轻中校的武力值到底有多高。

    这一场变异蝙蝠袭击，这位裴中校自己绞杀了大半的变异蝙蝠。

    “我怀疑这些黑衣人是被控制住了，带他们回战时总指挥部。”裴世彬平静的说道。

