    已经是万念俱灰、伤心欲绝的水空此刻抱着濒死的水峦抬起头来，看着声音传来的方向，却看到了熟悉的相貌。

    凌风自信的面容出现在众人面前，他所到之处，人群自动散开，为他让出一条道路，而后凌风来到了水空面前，仰着头看着这位族长。

    “是你？你怎么会在这里？”水空难以置信地说道，他不敢相信自己不久之前在火族领地看到的几个人此刻却出现在自己族内，而且看样子还是从圣殿那边走来的。

    “我为什么不能在这里？”凌风饶有兴趣的笑道。

    “你是火族的人！你是火族的帮手，当初你已经选择了阵营，你现在可知道来到我水族的地盘会有什么后果？”水空阴冷地说道。

    凌风还未说话，水年先给了自己的族长孙子一拳，大喝道：“你怎么跟我们族的预言之人说话的！”

    水空难以置信地睁大眼睛，惊讶地看着爷爷怒气冲冲的面容，而后喃喃道：“爷爷……你是说他们就是我们水族中来帮助我们度过劫难的预言之人？”

    “可是……这怎么可能呢？”

    “你个小兔崽子！你的意思是说我这个大长老也叛族了？你的意思是我这个大长老也跟火族那帮兔崽子站在一起了？跟外人沆瀣一气？”

    “那自然是……不可能的……可是……”水空明显不敢顶撞自己的爷爷，但是脸上又有着深深的震惊。

    “你能救水峦？”水空看着凌风，随后犹豫地说道。

    “嗯……怎么说呢，是可以救啊，但你要是继续拖下去的话就真的是神仙难救了！”凌风摸着下巴平静地说道。

    水年的脸色一变，然后对着凌风请求道：“请你无论如何也要救我水族的大将军，我想这也是在劫难的范围之内，如果你没有救活的话我们也是很难给你报酬的……”

    凌风看着水年似有针对的话语然后歪头一笑：“你是在威胁我吗？”

    水年摇摇头：“自然是不敢，只是如果这次让我水族损失掉一名大将的话，等到战争真的爆发了，那到时候我水族的战斗力也就不足，您就需要出更多的力气，”

    “这样对你也不太好，不是吗？”水年看着凌风，小心地斟酌自己的话语。

    凌风仅仅思考了一瞬间，就点了点头做出了决策：“我觉得你说得有道理，那今日我还真的不能让这家伙死了，只是之后也要给我更多的报酬哦！”

    “你！”水空脸色一变，敢情这家伙是来做交易来了。

    “可以，只要你可以救活水峦，我族愿意付出任何代价！”水年斩钉截铁地说道。

    凌风微微讶异，没想到这大将军的性命居然这么重要吗？

    随即凌风不再废话，蹲到那具已经有些残破的身体身边，一把推开了水空的手，然后自己扶着水峦。

    “你这家伙！”水空刚要发作，就又被水年锤了一下脑袋。

    “爷爷！你为什么一直偏袒这家伙！”水年委屈地说道，即使这家伙是预言之人，这未免也享受了太多优待了吧！

    人群中走出一个身披蓝色甲胄的中年男人，正是水霞和凌风几人刚回来的时候遇到的水泽将军，他对着坐在地上的水空半跪下去，然后恭敬说道：

    “族长，不要小看这个人，据我所知他确实有治疗的本领，我族一个流落在火族的小家伙就是被这家伙救回来的，此刻已经在我族的医疗所里面了，”

    “虽然他是来做交易的，但是属下认为此刻没有什么宝贝比水峦大将军的性命还要重要，请族长三思！”

    水空听了自己这名心腹的话，内心的烦躁也渐渐消退，整个人慢慢平静了下来，然后他盯着凌风正在冒出绿色光芒的手，平静地说道：

    “希望这家伙真的有这个本事，否则本王一定要他好看！”

    “水空族长，说大话可不是什么好习惯哦！当初在火族的地盘你应该已经见识到我的实力了吧，没用的话就别说啦！”

    “要是有空的话就去准备一处清凉的地方，我要让水峦大将军去那个地方治疗！”凌风微微皱了一下眉头，吩咐道。

    水年心思一动，抢先说道：“既然要清凉的地方，不妨就去圣池吧，那个地方的生命力量十分充裕，而且温度也不高！”

    凌风点点头：“有这样的地方最好，温度一定要低于常温。”

    凌风召唤出金刚，让它抱起水峦，然后叮嘱道：“轻柔一点，同时自己也小心一点，不要被里面逸散出来的狂暴能量击中了。”

    金刚小心翼翼地抱起水峦，点了点头。

    众人看到这个突然出现的巨人，都十分惊讶，只有跟在凌风和金刚背后的水空没有去管这巨人是什么时候出现的，他追问道：

    “水峦到底是受了什么伤势，需要去到温度低的地方救治。”

    凌风摇了摇头，没有回答，只是在水年的带领下来到了圣池，而后让金刚将已经不再流血的水峦放进了池水中。

    此处圣池正是位于圣殿的旁边，一处隐秘的角落里面，圣池的中央还有一尊女神像，不断有精纯的生命之水从女神像手中的瓶子流到圣池中。

    圣池果然是圣池，水峦的身体浸润到池水中，池水居然没有一丝变红的迹象，而是将血液很好地承受住。

    而后凌风将绿色的灵力注入到水峦体内，一道道黑色的血液从水峦的身体中流出来，流到了圣池中。

    那些黑色的血液与圣池的圣水起了反应，发出了白烟和“嗤嗤”的声音，水峦的眉头和脸部也剧烈扭曲了起来，看起来十分痛苦，但是这位将军即使在昏迷当中也是没有任何喊叫，即使他十分痛苦。

    “这是怎么了？”水空问道，脸上十分焦急，差点就要说出“你到底会不会治疗”这种质问的话了，但是想了想凌风的身份，终于还是忍住了。

    凌风摇摇头解释道：“他受到的攻击是某种黑色的能量，但是这种能量十分诡异，不像其他能量那样注入敌人身体中后造成破坏后就直接消散了，”

    “而是在水峦的体内疯狂肆虐，侵蚀着他身体的器官和技能，我之所以要让他来这种温度比较低的地方就是为了压制他体内的狂暴能量，”

    “想不到这圣池还有这种生命力量在其中弥漫，那就更好了，有了这些生命精华，我也可以更好地治疗！”

    凌风的话语让水空稍稍安心，也让这个一直怒气冲冲的族长脸色稍微缓和下来了，他盯着凌风的背影，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

    凌风取出无影针，虽然无影针的主要作用是在面对敌人的时候进行短暂且短距离的空间跳跃，但是凌风的医术使得无影针已经开发到了极致，可以用来在伤者的体内经脉游走封穴。

    凌风将体内的绿色灵力注入到无影针中，然后发动了自己的神农医术和神识，水峦体内的狂暴黑色能量和所有经脉都在凌风的眼中一览无遗。

    凌风将带有绿色灵力的无影针刺入水峦伤口周围还有身体各处的穴位中，暂时限制住了那些狂暴能量在他体内游走肆虐。

    而后凌风几乎是全力输出着自己的灵力，试图将那些狂暴的黑色能量消灭，但是战场是水峦的身体，稍微控制不住能量的话就会给水峦的身体造成二次损伤，所以即使是凌风也不敢如何大手大脚地进攻。

    但是黑色狂暴能量终究还是被凌风的神农灵气给束缚住了，凌风又用无影针划开了水峦的身体，弄出一个巨大的伤口。

    水空看到凌风再次伤害水峦的身体，愤怒涌上心头，眼看就要上去攻击凌风，但还是被水霞拉住了，水霞对着自己的爷爷摇了摇头。

    凌风划开的那道伤口中没有任何血液流出来，这是由于凌风封住了那些穴位和经脉，这才不让血液以原来正常的走向游动。

    水峦刚才已经失血过多了，现在绝对不能再有一丝一毫的气血损耗。

    凌风将大量绿色灵力从水峦的头部注入，那些灵气很快游走遍水峦的全身，在绿色的映照之下那些黑色的狂暴能量也是终于显现出来。

    但是此刻它已经是无所遁形了，凌风用自己的灵力在水峦的身体中的重要部位和器官构建了一道道屏障，黑色能量根本无法再对其造成伤害。

    无处可去无处可伤的黑色能量只好从凌风刚才用无影针制造出来的巨大伤口中逃遁出来。

    而后一道黑色的虚影从水峦的身体中飞了出来，悬浮在空中，邪恶的面容在此刻出现，它看着凌风，脸上带着滔天的怒气。

    “这就是水峦的身体不断受到伤害一直不能醒来的原因了，估计是你们的敌人的手段吧。”凌风看着黑影淡淡地说道。

    “接下来就不是我的事情了，你们自己解决吧。”凌风笑着摇摇头。

    旁边早就按耐不住怒火的水空和水泽以及大长老水年瞬间共同出手，三道蓝色的水波能量朝着上方的黑影击出！

    　　

