    实际上买海鲜的价格就不好控制了，毕竟便宜的有贵的也有。

    庆祝的话肯定不能太寒酸，他们肯定是要吃些好的。

    再有就是大生地见到唐俊的面貌是大富大贵之相，贵气逼人在他眼里唐俊简是在发光的。

    他这人喜欢一些玄学之术，比较看眼缘。

    鹧鸪菜是个闷葫芦，虽然他不说但他见到唐俊时突然就有总危机感，不知道是什么就是觉得好像要丢掉重要的东西一样。

    妹头向来开朗的性格此时默不作声，如果仔细看会见到女子的矜持。

    那貌似是心动……不……是一见倾心的感觉。

    众人对唐俊的印象分是满满的，除了犀牛皮。

    卷毛见大家意见都统一了关键还是要看犀牛皮是否答应，于是机体看向犀牛皮。

    无奈的犀牛皮只能自掏腰包，掏出一沓钱来开始数，他想要数个三百块就行的。

    结果唐俊动作很快直接将钱拿到手，点完钞票发现有一千两百五十五块，真是是够富裕的。

    唐俊知道做事留一线日后好相见，于是大大方方的点出一张五元的交还给犀牛皮。

    让他迷路的时候可以有钱搭乘小巴，还能够买一杯汽水不至于客渴死街头。

    “喂，表弟你……”

    犀牛皮要吹鼻子瞪眼，可唐俊丝毫没有在意直接瞪回去。

    唐俊锐利的眼神完全没有敌手。

    为了能够继续执行卧底计划犀牛皮只能认栽。

    “大表哥给力，今天吃大餐。”

    众人像是取得了重大胜利以上全都高兴起来。

    卷毛作为房主立刻开始安排大餐计划。

    “唐俊让阿妹跟你一起去买菜，鹧鸪菜去帮忙提东西，其他人跟我出去做事。”

    “做什么事啊？”

    众人都不知道卷毛打算做什么。

    “你们几个吃住在这里不用付钱吗，当然是跟我出去采购工作的工具。”

    “没有问题就赶紧行动。”

    鹧鸪菜突然举手。

    “我有问题，能不能让我跟你们一起。”

    卷毛忽然觉得鹧鸪菜很有眼力见。

    实际上鹧鸪菜想的是眼不见心不烦。

    “行。”

    “阿俊照顾好我阿妹。”

    唐俊马上答应下来。

    很快几个人全都出门，只不过是分成两路。

    “小妹，还不知道你叫什么呢？”

    “大名苏小妹。”

    “原来是小妹姑娘，那你哥哥大名叫什么？”

    “我哥哥叫苏积。”

    去往菜市场的路上唐俊跟苏小妹聊了很多，两兄妹的感情很好，尤其是知道卷毛在外面做事把收入的大部分钱都拿给妹妹保管。

    “卷毛哥真的是好哥哥，小妹你读完中五就不打算继续读下去了吗？”（旧学七年制，相当于高二，中六，中七是大学预科）

    “我想要跟着哥哥一起工作，我们存的钱差不多够开一家清洁公司的。”

    唐俊早就知道卷毛兄妹的名下虽然没有房产但他们的高龄伯父留给他们的房产足够他们以后生活的。

    他们的生活条件狠不错，想要继续念书是没有负担的，不过是否要工作属于个人选择。

    “也很好啊，独立的女孩子是很受男孩子喜欢的。”

    小姑娘听到竟然脸红了。

    唐俊觉得是时候结束这个话题，正好两人来到了菜市场，靠山吃山靠海吃海。

    岛上的海鲜是非常不错的，有犀牛皮的一千块赞助买了很多。

    七个人的食材分量还是很多的，唐俊带着苏小妹出了菜市场就直接打了一辆车回家。

    小妹开始下厨，唐俊帮忙清理食材。

    丰盛的菜肴忙活了两个小时摆满了一桌子，出去办事的卷毛几个人刚回来。

    见到他们拿回了很多东西。

    卷毛见到小妹就拿出了他新印制的名片，上面写着五宝清洁公司。

    “哥哥你开公司了好厉害。”

    卷毛得到小妹的夸赞整个人感觉很好。

    忽然就有一点做老板的气质。

    “开饭了，帮忙端菜。”

    卷毛的气势一下子就泄了恢复了本来模样。

    大生地看到一桌子的硬菜高兴的嘴巴都快裂到耳根子了。

    “小妹的手艺很是好的能开餐厅，卷毛不如咱们改开餐厅好了。”

    五宝清洁公司刚成立就要转换门厅，大生地的馊主意直接被众人忽视。

    卷毛觉得大生地说的很有道理，可是他心疼妹妹去开餐厅整天受受油烟熏，哪里有做清洁公司好。

    “好啦好啦，吃饭吧。”

    犀牛皮觉得菜肴一点都不香，花的都是他存下的老婆本，想想还有一点小沮丧。

    尤其是看向唐俊跟小妹有说有笑眉来眼去的，让他这个老男人羡慕嫉妒恨。

    说不出的苦楚，想着唐俊如何对小妹伸出魔抓他岂不是就跟Madam HU有希望了。

    如此想来分担不能干扰还要助攻。

    想通之后就觉得饭菜又变香了。

    犀牛皮见饭吃的差不多了开始提议。

    “为了庆祝我表弟加入，不如晚上一起出去逛逛吧。”

    提到逛街小妹是很愿意的。

    “犀牛皮叔叔的提议很好，见你们这两天都待在房子里不如今天去夜市很热闹的。”

    唐俊一听他们还没有去夜市，剧情是不是发展的有点晚。

    其实他不知道的是好胡慧中不做支援工作后犀牛皮一直在等新的支援。

    所以这两天都没有出去。

    即便出去他也是要跟上级接头汇报情况和接下来的计划的。

    唐俊哪里知道本该正常发生的事情被他的加入给打乱了。

    众人的想法各不同，全都点头答应。

    都想着晚上要好好跟小妹相处万一成了卷毛的妹夫呢。

    尤其是花旗参他的想法最纯粹。

    于是几个人都经过一番仔细的打扮，鹧鸪菜就比较尴尬他被抓的时候穿的是夜行衣，出狱后同样是夜行衣。

    怎么看都摆脱不掉一个贼字。

    回到卷毛的家中因为没有够尺码的衣服他只能外面套一个外套，效果只能达到不那么明显。

    不过今天晚上他就不用穿夜行衣了，因为五宝清洁公司买了工作服，鹧鸪菜特制大号穿出去背后还有五宝清洁公司的名字算是提早为公司进行宣传。

    热闹的夜市一眼望去全都是人，有灯光的地方就有摆摊的。

    唐俊和小妹一起看热闹，犀牛皮出于私心的目的给两人争取独处的机会，通其他几个人一起去另一边看热闹。

    唐俊没有戳破犀牛皮的真正目的是带着他选中的几个人在曹警司等人精心的布置下进行考验。

