    他们虽然有点羡慕他们的待遇，但是他们并没有选择去偷听。

    那样子会给莫天陵留下不好印象的，在往后的历练过程中就会受到不少的小辫子。

    要是莫天陵知道了他们的想法，只能说是你们的想象力有点丰富了。

    而艾江图他们认真的听着莫天陵的讲解的时候，时间在悄然流逝。

    半个小时后，封离见他们都准备的差不多了就对着众人说到：“好了，我们这就出发吧！”说完就转身走向了外面。

    国府众人见到了可以出发了，都一脸兴冲冲的跟着。而艾江图和南珏都有点遗憾，时间过得太快了，他们还没有尽兴呢！

    但是不得不跟上，因为他们也分得轻重的。而莫天陵见他们有点语笑阑珊就笑着开口说道：“有空可以在和你们讲的，现在还是跟上吧！他们都快走远了。”

    说完莫天陵就带着两人一个瞬移消失不见了，莫天陵他们就出现在了国府队员都身后，而在后面的是莫凡和赵满延在想着任如何播种全世界的。

    而莫天陵就那么突然的出现在了他们身边，足足吓了他们一大跳。

    莫凡就有点没好气的说道：“你能不能别那么冷不丁的出现，人吓人可是会吓死人的。”

    莫天陵没好气的说道：“是你们聊得太入神了，不信你可以问问艾江图他们。”

    而莫凡看向了和莫天陵一起出现的艾江图两人，后者都点了点头。

    莫凡就不管他们，就和赵满延继续讨论播种大业。

    莫天陵见此没有理会异想天开的莫凡，就跟上了队伍的其他人。

    为什么说莫凡说异想天开呢！只要穆宁雪还在队伍的一天，莫凡就变成了有贼心没贼胆的人。

    而国府队员见三人都跟了上来都打着招呼，毕竟这三人都背景一个比一个大。

    而队伍里的蒋小絮这个小狐狸的大眼睛咕噜噜的转动，仿佛在想什么有趣的事情。

    事实的确如此，她在想莫天陵本来就有着那么多的女朋友，那么多自己一个应该不算多吧！

    众人走了不一会儿，就登上了一架飞行军型运输机。

    就在众人坐在运输机的时候，封离等五位导师露出了一脸的坏笑。

    然后对着众人说道：“都把你们的空间储物拿出来，还有空间系开辟的空间也全部打开。”

    莫天陵早就知道了会有这样的事情，就把早就准备好的空间储物的戒指丢给了封离，然后还打开了自己开辟的空间。

    封离等人见莫天陵那么配合，看了一下空间戒指的东西，发现不是空的以后，还有他开辟开辟的空间搜索一下就点了点头。

    而其他国府队员见莫天陵都那么配合了，就把自己的全部储物装备都上缴了。

    他还特地的冻结了其他人的身份，为什么说是其他人而不是全部人呢！

    那是因为他们发现自己没有办法冻结莫天陵的，之后无奈的摇了摇头，嘱咐一下莫天陵不能帮助他们，就到了其他人哪里收缴起来。

    然后在国府队员一脸疑惑的情况下打开了背后的门，一股股冷风吹进来。

    而封离五人不等他们反应，就把他们一个一个的丢了下去，然后就看向了莫天陵。后者耸耸肩，然后就消失不见了。

    莫天陵悬浮在半空，用精神力探查一下他们所在的位置，就对着人多地方传送了过去。

    莫天陵就出现在了艾江图和南珏已经蒋少絮他们的身边，而他们见到莫天陵就这样出现的，就知道他并没有被五个导师丢了下来。

    不过想想也是，毕竟莫天陵的身份和实力摆在那里。

    莫天陵见他们有点狼狈，就开口说道：“你们都没事吧！”

    三人都摇了摇头，表示没有什么大碍。见此莫天陵也没有多说什么，从他们身上的伤势来看，都不小心被一些树木划伤的。

    见他们没有什么事情，就带着他们向着周围散落的人找去。因为莫天陵的精神力可以探查到他们的位置，所以就很快的把众人都集结了。

    大部分他们身上的衣服有点乱，看样子在落下的时候，被树木划伤不在少数。

    而一些修有防御的，或者可以短暂滞空的什么的就没事。就比如修炼有风系的穆宁雪，暗影系的莫凡，空间系的艾江图等。

    莫天陵见众人都没事，就朝着附近的村子走去了。众人虽然有点抱怨，但是事情已经发生了，现在当务之急还是找一个露宿的地方。

    有着莫天陵的带领下，众人在一个小溪边清洗一下就继续赶路了。

    因为众人都是法师，所以走得都比较快。不会而众人就到了一个小村子，剩下的事情莫天陵就不打算带路了，因为那样子这次的历练就不会有任何意义。

    而艾江图也知道了莫天陵想法，于是他就带着众人进去村子里向他们打听最近的城市是哪个？在哪里？

    而最擅长玩弄人心的蒋少絮就把全部想要的信息都打听到了。当他们得知，离这里最近的飞鸟市有着八九十里地（40000米），众人得知了之后见天色已经开始西斜了，就打算早点出发。

    而在众人走了没有多久一个刚刚哪里的村民气喘吁吁的在后面喊道：“你们等下！”

    听到了叫喊的众人，都停了下来看着来人，艾江图上前说道：“小兄弟你还有什么事吗？”

    那年轻的村民，气喘吁吁的说道：“你…你们走得太快，我忘记告诉你们，附近有海妖出没，你们要小心啊！”

    而艾江图见他大老远的跑来就说为了告诉我们有海妖出没，这让他有点小感动。

    艾江图拍了拍他的肩膀说道：“你叫什么？”

    这个年轻有点干瘦的小伙子说道：“俺叫刘孟”。

    而在后面的蒋少絮走到了艾江图的身边，对着那个刘孟的年轻人抛了一个媚眼，说道：“刘孟小弟弟，你怎么知道这附近有海妖的？”

    这样的好看的人对自己说话，他就有点结巴了，说道：“附近的村子不少人出去捕鱼都没有回来，听说还有不少的婴儿在夜晚被偷了。”

    听到了事情似乎有点严重，但是这里情况好像没有上报，就有点疑惑了。

    蒋少絮那妩媚的声音说道：“小弟弟，你帮我们带路去飞鸟市，我们帮你除妖怎么样？”

    而那个刘孟却是摆了摆手说道：“反正现在不出去捕鱼了，可以带你们去飞鸟市，但是除妖还是算了。”

    蒋少絮看着他一脸不相信自己的样子，也没有解释什么，毕竟他们现在的身份已经被冻结了，如果遇到什么事情就不好解释了。

    ……

