    小庄完全是凭自己的才能和实力走到今天。

    也是用实力让皇帝对他另眼相待。

    浅儿道：“多谢皇兄皇嫂来探望，我真的没事。皇兄，您还是赶紧带皇嫂回宫吧，皇嫂这还怀着身孕呢。您也不知道心疼人家的。”

    晏儿道：“你皇嫂生过几个孩子了，从来不出半点意外，身子也一向好的很。倒是你，看着沉静，谁知却是个毛躁的性子。以后也不必说幼儿了。”

    采采忙道：“陛下，咱们是来妹妹的，您怎么责备起来了？她自小身子弱，比不得旁人。骑马受伤也是在所难免的。陛下和二妹妹小时候骑马练武，也不知伤过多少回呢，母后可从未责备过。”

    她走到床边，关切道：“伤着哪儿了，给我瞧瞧。”

    采采忙按住被子说道：“皮外伤，血淋漓的，皇嫂就别看了，你这怀着孕，再难受。”

    “我没那么娇贵，快给我瞧瞧，否则我和你皇兄都不能安心。”

    在采采的坚持下，浅儿只得掀开被子，给他们看。

    采采倒吸一口凉气：“这么大一块伤口，得多疼？”

    晏儿看了更生气：“得亏父皇母后不在这里，若他们看见了，还不知怎么心疼。以后不许再骑马了，练武更不许！”

    浅儿好笑：“皇兄，刚才皇嫂还说呢，您和幼儿儿时也经常磕磕绊绊的受伤，为何如今不许让我学？”

    “小孩子摔摔打打没什么，你都这么大了，孩子也生了，还学那些做什么。难道朕给你的侍卫不够使的？”

    浅儿有点不高兴。

    皇兄哪哪儿都好，就是有点轻视女人，尤其是生过孩子的女人。

    在他眼里，天下的女人，除了他的母后，别的女人都弱。

    包括为他生了好几个孩子的皇后采采，以及武功高超的妹妹幼儿。

    遑论浅儿这样什么都不会的。

    “皇兄，我以后会小心些。但我还是要骑马练武的。”

    “你如今连皇兄的话也不听了。”

    “皇兄，这可是母后的建议。”浅儿知道皇兄最敬重母后，立即把母后搬出来，“皇兄不信，我这里有母后的亲笔书信。”

    她让苏谭去书房，把云黛的信件拿过来。

    晏儿看了，果然是母后亲笔所书，除了详细的食谱，还制定了一系列的运动，什么骑马，习武，跳绳。

    母后甚至提议她学凫水。

    那个也能减重？

    晏儿看了半天，放下书信，说道：“虽然是母后的提议，你也不要照本宣科，操之过急。终究还是安全最重要。”

    虽然还是不太容易，但语气已经不再强硬。

    采采在旁抿嘴笑。

    对皇帝来说，无论什么时候，都是母后的话最管用。

    “浅儿年纪也不大，再说她也不要领兵打仗，只是强身健体罢了。陛下就由着她吧。多派些侍卫守着便是了。”采采打圆场，“依我说，庄统领就不错。既然幼儿过几天要离京，不如就让庄统领教妹妹。”

    晏儿没好气道：“你当小庄那么闲？”

