    “……把通行证拿来！哼，你也配，滚吧！”红袍修女愣了下，却不得不吞下这个软钉子。牧民冬天转场这是谁也拦不住的，但她又不甘心吃瘪，干脆一把扯掉了洪涛胸前挂着的特别通行证。

    “唉……混了几辈子，就是没有特权的命啊！”

    别看就是张小小的塑封卡片，可突然没有了心里还有点别扭，甚至看着木塔上的士兵心里都不那么踏实了。特权啊，是个人就想要，哪怕是别人从嘴边漏下来的残羹剩饭也挺香的。

    这时候洪涛心里甚至有点埋怨那个叫朱玛巴依的红袍修女了，你说你都混到头牌了为啥要跑呢，就算找到反抗军了又能如何，结果还连累到我的特权也给丢了。

    “艹，洪涛，你堕落了……啪！”

    好在洪涛的心理调节能力还是挺强大的，这个念头刚起来就被他一巴掌抽在脸上给打了回去。刚刚还在腹诽别人不知道感恩呢，结果事情一到自己头上立马也黑白不分的落井下石，算计的都是个人那点私欲。

    “比热斯、比热斯……你怎么了？”脸上火辣辣的感觉还没消退，一个人影就从街边小跑着追了过来。

    张平贵手里提着个装茶叶的塑料袋，满眼迷惑的盯着洪涛，不知道这个牧人干嘛在大街上自己抽自己大嘴巴子，还挺用劲儿的。

    “朱玛修女没了，通行证没了，带货没了……”见到是这个人洪涛赶紧收拾起乱七八糟的心情，重新换上牧民的腔调，指了指胸前空空如也的皮绳。

    “……嘘……小点声……唉，我也想不到会出这种事儿。你说她是个红袍修女，还是大修女的亲信，为啥要跑呢？这下可好，裁决者的事儿还没完呢又在四处抓修女。看到没，茶叶价格从昨天起就涨了五成，怎么是个头儿啊！”

    听到修女的名字张平贵浑身不由自主一哆嗦，左右看了看，又抬头望了望木塔上的哨兵，觉得没人注意才凑到洪涛身边小声嘀咕了起来，话题同样沉重。

    “滴滴……”洪涛正想问问张平贵，裁决者遭袭、修女逃跑和茶叶涨价之间的必然联系，身后传来了一阵急促的汽车喇叭响。

    先是几辆摩托车，中间是六辆越野车，后面还有四辆摩托车呼啸着冲过大桥，沿着主路向南疾驰而去，卷起一路尘土差点把两匹驮马惊了。

    “吁……吁吁……”洪涛死命拉住缰绳，用两块破布盖住了马头。

    “看到没，东亚联盟代表团的车队，应该是去接人的。赶紧来吧，再不来这条街上就得饿死人了！”张平贵帮忙拉住了一匹马，指着街道上的烟尘小声抱怨。

    “他们不让卖茶叶？”那六辆汽车上都插着东亚联盟的旗帜，不用别人说洪涛也看见了。可他是不太明白东亚联盟代表团和这里的市场物价有什么必然联系。

    “……你还不知道？听说东亚联盟有大官要来，具体多大我也不清楚，反正应该不小。这几天从哈密到玛依套的路全封锁了，白天晚上铁路两边都有巡逻队，运油的列车也停了，什么货物都进不来，你说能不贵吗！”

    “我估计这些车就是去接站的，不出一两天这里也得封锁。你还是赶紧回去吧，方家没了，连个借宿的地方都找不到，睡店门口肯定不成了。”

    有时候张平贵很想问问这个牧人是咋活到今天的，啥也不知道，每天就靠着命硬四处乱逛了好几年。这命还真他妈硬，愣是没事儿。

    “……你的钱，冬天没羊肉，也没通行证，春天再来！”这个消息洪涛确实是头一次听，顿时就不淡定了，掏出几张购物券塞进张平贵怀里，牵上马就走。

    光是希贝克和张柯在这里待着就让自己总有点不安生，好家伙，还来更高的高层，这是要干啥啊。不用张平贵叮嘱也得赶紧溜号，短时间内还是少来为妙。

    虽然发生了这么多事情，但聚居区里的流民们并没什么变化，该干啥干啥，洪涛离开之后也还像往常一样先向南边走。

    自打发现有人跟踪之后，他每次来这里都会先从南边绕几十公里路，并在中途把身上带的武器装备藏起来。离开的时候不管有没有人跟踪，也是向南绕几十公里甩掉尾巴拿了武器再走。

    “你个贱骨头，我画个圈圈诅咒你天天晚上碰变态、有了孩子全是横生倒养！”但今天刚刚离开检查站没多远，那种浑身不自在的感觉就又来了。

    洪涛觉得很可能是新换的黑袍修女不喜欢自己，或者不放心，又安排人来盯梢了。有心找个僻静地方把后面的人全弄死，可转念一想不成，除非明年也不想来这里了，否则还得忍着。

    眼看天快要黑了，就不信后面的尾巴还能跟着自己在山路上走一宿。要是那样就太好了，不用自己动手也得让他们摔个骨断筋折。

    南边的山区刚刚下过雨，吸饱了水份的泥土看上去挺结实，但要是不懂得踩着植物走很快就会沾一鞋底泥，然后在某个地方滑到。

    可是走了三个多小时之后洪涛觉得不太对劲儿了，以前碰到几次盯梢的都不会盯这么久和这么远，基本刚进山不远就会掉队了，连能爬上半山腰树林的都没有。

    今天自己已经进树林好几公里了，那种不安的感觉非但没减弱还越来越强烈了，仿佛树林里早就藏好了大量伏兵，就等着自投罗网一般。

    既然对方不打算善了，洪涛也就不想那么多了，宁可明年不来聚居区混也不能让自己陷入危险境地。身上虽然没带着步枪和夜视仪器，只有一把俄制手枪和两个弹匣，却也不妨碍杀几个人。

    藏好马匹之后他又走了十多分钟，找了棵比较茂密的樟子松手脚并用爬了上去。把身体隐藏在枝杈当中，掏出手枪打开保险，让呼吸渐渐平息，静静的盯着下面黑漆漆的地面，使劲儿支愣起耳朵。

    “你们真是不知道死字怎么写的！”十多分钟之后左边有动静了，两个黑影小心的扶着树干，深一脚浅一脚向这边走来。

    “咔哒……喂，班长，发现目标了吗？”这两个人走到距离洪涛还有十多米外的一棵树下，借着凸起的树根坐下，掏出对讲机呼叫同伴。

    “咔哒……目标就在正南方半公里之内，你带人从东边上，我从西边，动作一定要轻！”对讲机里很快传来了另一个人的声音，虽然音量很小，但在除了风声啥都没有的山林里还是传了很远。

    “咔哒……班长，稍等几分钟吧，兄弟们都没上来呢，刚刚下过雨路太不好走了！”树下的人没有马上执行命令，而是继续通话。

    “你戴耳机了吗？操，说多少遍了到外面要戴耳机通话，你是不是也想像裁决者那群人似的被人全用冷枪打死啊！”对讲机里马上传来了低声呵斥，听起来这位班长有点能力，至少对野外作战的基本常识比较熟悉。

    “戴、戴上了……这玩意真的不太好用，总是掉不说，让树杈一挂就扯断了……班长，现在我这边只有两个人，剩下三个还在后面慢慢爬呢。要不先休息会儿，反正大晚上的谁也不会乱跑，早一会儿晚一会儿都差不多。”

    树下这位还真能糊弄，倒是把耳机戴上了，可根本没在脖子上绕过去，就耷拉在胸前，把麦克风咬在嘴唇边小声说话。

