    回到安宁楼，林峰并没有着急回家。

    而是向管理室的忠伯要了一把钥匙，并填写了一份租房合同。

    这对姐妹尸的公寓房，暂时选在了三个烂赌鬼所在的2C号房间。

    那间屋子，被三只厉鬼经常打理，而现在他们已经魂飞魄散，完全可以鸠占鹊巢，顺带还省去了打理和清扫的时间。

    付完三个月租金，林峰领着这对姐妹尸走进了电梯。

    进入梯门前，正巧遇见下楼拾荒的黄婆。

    “林先生，你这......”出门的刹那，黄婆神色顿时一惊。

    她身为坤道，对尸气的感应十分灵敏，一眼就看出跟在林峰屁股后面的姐妹俩不是人。

    “黄婆，你别担心。”

    林峰淡笑着解释道：“她们只是暂住一段时间，一旦找到更好的风水宝地，我会马上让她们搬走。”

    黄婆听到这话，才轻轻点了点头。

    随后推着那辆蓝色小车离开了。

    来到公寓二楼，林峰将这对姐妹尸安排住了进去。

    2C公寓房内，三头厉鬼消亡不久，残存的鬼气尚未散尽，整间屋子此刻仍旧是阴气森森的。

    这样相对阴冷的环境，反倒有利于行尸不腐之躯的蕴养。

    离开前，林峰简单交了两人一些现代的习惯和知识，并将房门钥匙递给了红女。

    “等等公子，明天还要打僵尸吗？”

    红女喊停了林峰。

    林峰没料到这头女僵尸干活这么起劲，便笑道：“有啊，不过你妹妹见不得光，明天你单独和我去警署。”

    “是！”

    红女连忙欠身。

    离开二楼，林峰一路上到了五层。

    这层楼，是仅有的阴气最重的一层。

    《一楼一鬼》这部电影，也只剩下与两位主人公有关联的剧情还未完成。

    一个是肥周家里死亡多年却不肯离去的老婆阿凤。

    另一个是分不清现实和梦幻的阿宝，以及他死亡多年的前女友和女儿。

    第一个拜访的对象，林峰选在了阴气相对稀薄的5B公寓房。

    轻轻扣了扣门，屋内传来了一声不耐烦的问话。

    “谁啊，这大晚上的？”

    听是肥周的声音，林峰淡淡地回应道：“你好，我是新邻居，想来认识一下。”

    咔嚓！

    门开了，一个面容憔悴的男子闯入了林峰的视野里。

    肥周的气色极差，面色蜡黄，天庭乌云罩顶，浑身上下沾染了浓郁的鬼气。

    而且林峰还发现，他的瞳孔凹陷，精神萎靡，不单单被邪物吸走了很多阳气，体内的元精也泄了过多，这明显是和鬼魂交媾过多而留下的后遗症。

    “你住哪一层啊？”

    肥周打了个哈欠问道。

    “4A，我姓林，前几天刚搬来，这是我的一点心意。”

    说到这，林峰将一盒枣糕递了出去，并解释道：“听说你太太常年行动不便，这枣糕吃了可以改善气血，调理身体。”

    “多谢，多谢。”

    肥周揉了揉眼睛，接过了这盒礼物。

    即将关门前，林峰透过门缝观察了一下屋内。

    这间公寓内，鬼气重重。

    住在这种环境这么多年，林峰也是挺佩服肥周这过人的胆量。

    要是阳气不旺的人住进来，不出一个月，就得送入ICU抢救室。

    回过神的时候，公寓的大门再次打开，只不过这次，肥周脸上多了一抹怒气。

    他将一盒白蜡烛摔在地上，喝问道：“林先生，你这是什么意思？”

    “怎么了？难道我送的礼物不对吗？”林峰的眼神顿时犀利了起来。

    肥周顿感不妙，刚要关门，但被林峰提前抵住门框，后者继续施压道：“你要继续这么做，就是对不起你老婆！”

    “我哪里对不起她了，你不要胡说八道！”肥周语气激动了起来，想要赶走林峰，但却是被对方一把摁在了门框上。

    “还不承认？”

    “你别管我家里的事！”

    “喂，你们俩在干什么？”

    肥周的老婆阿凤推着轮椅出了房间，看见这一幕，拿起客厅的座机就打算报警。

    林峰一把推开肥周，将警官证件亮了出来。

    两人顿时一惊。

    “你到底想怎么样？”肥周憋着一肚子火气。

    林峰冷着脸说道：“你继续隐瞒下去，就是对她不好，还不如早点放手，让她转世投胎。”

    “不，不行的！我爱我老婆！”肥周咬着牙齿，眼泪已经从眼眶中滚了出来。

    阿凤不明白两人在说什么，歪了一下头问道：“警官，你到底是要做什么？”

    “你已经死了。”林峰知道隐瞒的更久，对她的伤害就更大，不如早点让她知道。

    阿凤听见后，怪异地看了肥周一眼，不解地问道：“老公，他说的是真的吗？”

    “老婆，你别听他的，你还活得好好的！”肥周一下扑上前，抱着阿凤的双腿痛哭了起来。

    林峰这时拿起桌上一只苹果走了过去，递给阿凤说：“你吃一口试试？”

    肥周见状，还想阻止。

    “别动老公，我要吃一口。”

    “不要啊，医生说你不能吃这些东西的，我给你做饺子吃吧。”

    不管肥周如何劝说，阿凤还是毅然决然地接过了那只苹果。

    然而当她咬下去的时候，却发现根本没有味道，和以往吃的食物根本不是一个种类。

    另一边，林峰从厨房翻出了几盒白蜡烛，也交给了阿凤。

    阿凤看到这，垂着眼眸，也渐渐想起了自己是如何在车祸中丧生的经过。

    “老公，原来我死了那么久。”

    “不，你没死，你不能走的！”

    “周先生，你就接受这个事实吧，你老婆一天不投胎，以后投胎成功的机会就会越来越小。”林峰插了一嘴。

    “老公，你不用这样的，以后你还能再找一个更好的女人。我是鬼，不走又能给你什么呢？”

    面对阿凤的问题，肥周一时间不知道该如何回答。

    他确实什么都得不到，而且经常因为和鬼相处，自己都快不人不鬼了。

    林峰见时间已到，掐出诀印，吟诵起了道教往生咒。

    法咒生效，一层层轮回之力的金光慢慢覆盖在阿凤体表，她的鬼躯也逐渐虚化，遁往了阴曹地府。

    肥周就这样痴痴地看着自己老婆，直到对方完全消失了踪影。

    【超渡一阶厉鬼，获得功德点：100，剩余：6020】

    超渡仪式完成，林峰拍了拍肥周地肩膀，安慰道：“以后也不用找娇娇了，她也是鬼，还是找个好点的女人过下半辈子吧。”

    说完忠告，便跨出了公寓大门。

    来到旁边5D公寓房，林峰敲了敲门，还是以刚才的语气问道：“有人在家吗？我是楼下的新邻居。”

    “吱呀”一声，公寓门缓缓敞开，一名保持着笑容的男人走了出来。

    林峰还没开口，就感觉到对方精神不太正常，从电影中看出，这应该是大麻过量的后遗症。

    瞥了一眼房间，阿芝也在，并且屋内的沙发上还坐着一个小女孩。

    那孩子，一眼望去，浑身都是鬼气。

    至于阿宝的女朋友阿芝，此刻也被鬼魂附了体。

    “林先生，要进来坐坐吗？”阿宝邀请道。

    “也好。”

