    当众人看到这条河流时，顿时生出气势磅礴，奔腾汹涌之感。

    这条大河估计不下百丈宽，几乎看不到对岸，河水呈现灰黑色，河面泛起迷蒙的水雾，不知道有多深。宛如一条狰狞的怒龙，奔流向前，让人震撼。

    “好大的河啊！”有人惊叹一声，泛起了一丝担忧。

    欧冶子看着手中的地图，不禁皱眉道：“这下不妙了啊，我们要往前走呢，没想到这条河这么大，怎么过去啊！”

    一看这河水湍急的样子，众人就猜到水里肯定有魔兽，就算一些会飞的武修们也不敢轻易过河，何况队伍里还有无法飞行的炼丹师、炼器师们。

    地图上，这条河的标记处只写了两个字：弱水，其他什么资料都没有。

    轩辕甫极尽目力，观察了片刻，对宁以安笑道：“宁小哥，你身上可有什么东西，能查探一下这条河的情况？”

    对于宁以安的身份和能力，众人还是清楚并且认可的。

    都知道他是欧冶子的弟子，有一种特殊能力，能够赋予一些死物生命力。而且还有不少发明，各种稀奇古怪的东西层出不穷，现在遇到问题，轩辕甫立马就想到了他。

    欧冶子点头道：“宝儿，你那些三眼蜂不错，要不试试？”

    三眼蜂并不是魔虫，而是宁以安纸剪的小东西，赋予了特殊力量后活了过来。不但飞行动作快，而且数量多，敏捷小巧，用来打探情况挺不错。

    宁以安应了一声，打开储物袋，放出了一群三眼蜂。

    嗡嗡嗡……

    霎时，上百只三眼蜂飞了出来，每只只有普通黄蜂那么大，动作却飞快，黑压压的一大片，眨眼就朝着前方的大河飞去。

    众人齐刷刷盯着，只见三眼蜂群飞到了河边，继续朝前飞去。

    蜂群越飞越远，宁以安也朝河边走去，他控制蜂群不能太远了，最多三十丈的距离。

    忽然……

    翻腾的河水中射出一道道黑影，张口就将三眼蜂吞吃了。

    “好像是鱼？！”楚颜汐看得不是很确定。

    那些黑影长着翅膀，身形如梭，有鱼一般的尾巴，尖尖的头，但每一只都长着一对鱼鳍般的大翅膀，在空中灵活地飞着。

    不过片刻，三眼蜂就被吃了一半，宁以安连忙将剩余的蜂群召回来，那些黑色飞鱼却如嗜血的恶狼般追了上来，又吃了一半蜂群。

    等到宁以安将蜂群收回时，只剩几十只了。

    轩辕甫看得倒吸一口凉气：“好在没有贸然过河，这条河里估计会飞的魔兽很多，这些飞鱼都这么凶悍，只怕其他的大家伙更可怕。”

    众人没办法，看来暂时过不了河了，但他们又去哪里呢？

    欧冶子看了一眼人群中，那鹤立鸡群的白衣男子，他一直站在楚颜汐身旁，玉树临风，卓尔不群，却并没有对他们眼前的困境表示任何意见。

    猜到紫玄卿不会轻易出手，欧冶子也不愿随意求人，想了想道：“那我们沿着河往上走吧。一般来说，上游的河道会小一些，也没那么湍急，或许能想法过河。”

    其余人也没有反对，队伍便开始朝上游出发。

    楚颜汐一边走，一边小声问紫玄卿：“紫叔叔，这河里是不是有很多厉害的魔兽？”

    紫玄卿自然对她知无不言、言无不尽，淡笑道：“是啊，这河里的东西只怕比很多人想象中还厉害，如果钻出来的话，只怕整个队伍都会全军覆没。”

    楚颜汐有些吃惊：“这么恐怖啊？”

    “别怕，有紫叔叔在，月儿绝对不会有事的。”紫玄卿温柔一笑。

    “嗯，紫叔叔最厉害了！”

    就在这时，她身后冒出来一个怪声怪气的声音，模仿自己说话：“嗯～！紫叔叔最厉害了！好厉害呀，好崇拜紫叔叔呀～！”

    楚颜汐回头看了他一眼，只见轩辕淳正挤眉弄眼地看着她，一副夸张的表情，不由得嗔道：“轩辕珉，谁让你偷听我和紫叔叔说话的？”

    轩辕珉做了个鬼脸：“我哪有？明明是你说得太大声了。”

    “你还敢学我？”

    楚颜汐皱皱鼻子，一拳头朝他打去：“真是皮痒了！”

    轩辕珉一闪身，却故意被她打中，惨叫一声，楚颜汐当然不会被他骗着，两人你来我往，闹成一团，沉闷的队伍里多了一些欢笑。

    一直走了大半天，计时器又显示地面世界的黄昏了，众人才看到河道陡然变窄。

    从最初的几百丈宽，至少看得到对面了。

    遥远处，隐隐有光亮传来，还有无数建筑，似乎是一座城。

    “难道是无尽之城？”欧冶子终于笑了出来，虽然他还不确定，但从地图上的位置来看，那大约就是他们这次的目的地之一，无尽之城了。

    河水没那么湍急了，虽然依旧泛着波浪，但看起来平静了很多。

    宁以安又放出十多只三眼蜂去探路，这次，河里没有再冒出黑色的飞鱼，众人都松了一口气。

    姬家领队大声道：“诸位，老夫这里有一艘船，虽然不太大，但也能坐十多个人。只要分成几趟，大家都能过河了。”

    众人欢呼起来，姬家领队大步朝前走去，他手中一道灵光闪过，河边顿时出现了一艘四丈宽的灵船来。

    可是，灵船才一出现，就迅速朝水里沉去，犹如一个秤砣，眨眼就消失在河水中。

    “这……”姬家领队都看傻眼了。

    这可是姬家制作的灵器，五品灵船，哪怕是风浪再大，也不至于直接沉入水中。

    可刚刚？

    欧冶子看出了什么，连忙冲了过去，他随手扔了一根枯枝在水里，枯枝连漂浮一下都没有，犹如铁棍一样也沉下去了。

    无数人看在眼里，无比震撼。

    地面世界，他们见过无数河流，可从来没见过如此神秘的。

    众人又实验了很多次，不管他们丢什么东西在河里，无一例外，全部迅速下沉了。仿佛河底有一股吸引力，会将所有水面的东西都扯下去。

    “难怪叫弱水，老夫之前还以为是巧合。”欧冶子喃喃道，脸色有些难看。

    在一些典籍里，传说中有条叫弱水的河流，其力不能胜芥，连羽毛也会沉下去，难道就是眼前这条河？

    就在这时，楚颜汐眼尖，指着河流上游的方向道：“你们看，前面好像有人？”

