    新月平原，靠近黄昏城的一处空地，六名传奇职业者站在那里，身周有着奇特的力场流转，让旁人都无法发现他们的存在。

    “我还以为，玛卡帝国未来的女皇，索菲亚公主殿下会邀请我们去你们的威廉宫呢，没想到就约了这么一个地方见面，连城都进不去。”娜塔莎望了一眼远处的城墙轻笑道，“如果你们不介意的话，我代表联合学院邀请你们来新月森林，怎么样？”

    “哼！你们三院的名声早就在百年前败坏了，就怕你们进入了皇宫内部之后，忍不住做些小动作，我们玛卡帝国可经不起折腾了。”爱德华·玛卡冷哼道。

    百年前，三院和玛卡帝国的关系还是比较融洽的，虽然帝国对于这三个实力强悍却又超然物外的学院隐隐有些忌惮，时常想找机会收拢到自己手下，但一直没什么机会。

    而三院出来的人也没少加官进爵，在帝国担任重要职位，所以这也导致了帝国的很多机密泄露，当时冲击神灵之位的皇帝遭到围攻以及三公爵独立一系列事情的发生。

    明面上，玛卡帝国应该是最痛恨三大王国的，因为他们昔日都是皇室的臣子，奴仆，现在却叛变了。但玛卡皇室真正忌惮的还是三院，如果没有三院的暗中支持，就凭三大王国的实力，早就被玛卡帝国收复了。

    三大王国传奇职业者的数量加起来都不如玛卡帝国守护者的数量多，而且帝国守护者中，可是有天阶存在的，这不是可以用数量来弥补的。

    “旧事就不要重提了，现在我们有着共同的敌人，兽人联盟和先知会！说说你们支援我们的条件吧。”索菲亚平淡地说道，面色并没有丝毫波动。

    “不需要什么条件，只需要帝国将之前对我们三院打压撤销即可，我们派出的职业者? 各种费用自理。”娜塔莎说道。

    “就这样？”索菲亚身旁的一名帝国守护者有些惊讶地说道。

    不仅如此? 爱德华以及索菲亚都有些吃惊，因为他们还以为三院会趁机狮子大开口? 狠狠地讹他们一笔。

    比如大量的物资金钱支持? 今后在帝国各大主城开设三院附属的职业者启蒙学院，划分启蒙学院附近的一定区域作为三院的自治区域? 拥有治安自主权、免税权等等。

    这样可以令三院对帝国渗透地更深，索菲亚一行人来之前就做好了心理准备? 只不过相对于被兽人讹诈来说? 被三院讹诈肯定损失更小一些。

    但没想到的是，娜塔莎竟然提出了一个如此简单的要求，其实就是恢复了玛卡帝国百年前对待三院的态度，对待一个无国界中立学术组织的态度——审慎中展开合作。

    “我现在倒是有些相信你们三院做过的很多事情并不是为了自己了。”索菲亚沉默了一会儿? 说道。

    她如今也才二十多岁? 自然没有亲历当年三院与帝国交恶的那段历史，不过从各方面的书籍中，她看到过那段历史的好几种版本。

    最主要的版本就是帝国提供的，明面上公开的是三公爵叛变，绝密的是三院畏惧当时的皇帝本杰明·玛卡冲击神位之后? 可能会将三院收入囊中，所以联合偷袭了本杰明·玛卡? 导致其重伤，又暗中扶持三公爵独立成三大王国。

    还有一些小道流传的版本? 则是本杰明·玛卡冲击神位引来了众神的不满，因此三院为了平息众神之怒? 阻止一场席卷大陆的浩劫? 阻止了本杰明的晋阶。

    索菲亚以前并没有和三院怎么接触过? 完全凭的是耳濡目染的印象，所以对他们是非常防备的，但今天和娜塔莎的谈判，让她感觉三院和她所想的完全不一样。

    “希望你们说到做到。”爱德华冷声说道。

    他是当年帝国分裂事件的亲历者，自然知道真相是什么，但这并不会改变他对三院的看法。

    因为当时的本杰明·玛卡正是他的亲哥哥，天赋异禀，万年难遇的存在，有望冲击神灵之位。

    如果成功晋阶神灵，不仅后代的血脉可以得到优化，现存于世的血脉亲人也能得到血脉上的改善，而且有一尊神灵守护着，那么玛卡帝国甚至可以考虑将自己的国土向其他大陆扩张。

    当时整个皇室的资源都朝着本杰明·玛卡汇聚，大家也是充满了期待之情。

    本来身为皇族，就站在了世俗世界的顶端，又有机会更进一步，接触到那平日里只存在于传说中的神灵，期望值可想而知。

    但这一切都被三院破坏了。

    至于众神的怒火，玛卡皇室虽然并不清楚众神为何不希望见到新晋神灵，但现在众神无法真身降临，显然奈何不了本杰明，所以皇室对此嗤之以鼻。

    大陆就算是发生了战争，生灵涂炭，也不如皇族中出现一个神灵重要！

    如果当年的本杰明成功晋阶了神灵，估计自己也是天阶甚至半神了吧，无尽大陆的四块大陆估计也会统一，岂会像现在这样，区区一个龟缩在西大陆一角那么多年的兽人联盟就将帝国逼迫地抬不起头来。

    至于三院？呵呵，在帝国面前怎么可能还能保持这种超然物外的态度？

    爱德华心中思绪万千，对三院的态度越来越戒备。

    就在这时，娜塔莎忽然瞳孔微缩，从空间道具中取出一张通讯卡牌。

    这张卡牌是非常紧急的事情出现的时候才会使用的，知道这张卡牌通讯号的人不超过十个人。

    她不在学院的时候，日常事务是由副院长负责的，一般没人会为一些小事而专门联系她。

    看完通讯卡牌上的信息之后，娜塔莎面色不变，心中却震荡了起来。

    圣戒！

    她不经意地用余光扫过索菲亚的左手食指，发现上面确实有着一枚黄金戒指，以她的眼光，不难判断出戒指是由普通的黄金制作的。

    如果是一个富有的平民，戴黄金戒指是非常正常的，但职业者一般都会佩戴一些具有独特功能得道具，更何况身为传奇阶的帝国公主索菲亚了。

