    乔知暖看着沈晗静又倒了一杯酒要一饮而尽，急忙上前将她手中的就被给取了下来，“Shirley，别喝了。”

    她想要去找吕梨，过来劝一劝。

    沈晗静又生生的给把酒瓶夺了过来，“我要喝。”

    她的目光落在前面不远处，那边的阴暗里，单人沙发上，却坐了两个人。

    一男一女。

    男人慵懒的坐在单人沙发上，而那个陪酒女，就那么明目张胆的坐在他的腿上，手臂环上他的脖颈，驶出浑身解数的想要勾引对方。

    因为在黑影里，她看不清楚他脸上的表情。

    沈晗静兀自倒了多半杯红酒，在里面加了两块冰块，晃了晃，冰块撞击着杯壁，发出叮铃的清脆声响。

    她拿着酒杯，脚步略踉跄的朝着那黑影走了过去。

    她气势及强，踩着八公分的细高跟鞋，走到单人沙发前，一只手就抓着陪酒女的肩膀。

    陪酒女不满被打断，转头看过来，“干什……啊！”

    冰凉的液体从她的头上浇了下来，还夹杂着细碎的冰块。

    陪酒女的尖叫声都劈叉了。

    沈晗静把酒杯往旁边一放，推开陪酒女，直接拉过坐在沙发上的男人衣领，靠近。

    靠近了，她才看清楚了男人的表情。

    一双浓棕的眸中，没有一丝色彩，没有一点波动。

    冷冷的看着她。

    就如同是在看着一个陌生人一样。

    沈晗静那因为酒精而点燃了的一团火，一下就被这种冰冷的眼神给熄灭了。

    陆景端拂开她的手，陪酒女梨花带雨的控诉着。

    “道歉。”

    陆景端冷冷的说出两个字。

    出口，就冻结了沈晗静因为酒精而蹦跳的内心。

    她忽然觉得有些讽刺。

    还记得那时，年少时光。

    他会将那些欺负她的人，狠狠地推倒在地，张开自己的一双小胳膊好像是母鸡似的对那些比他高比他壮的小孩子大喊着：“不许你们欺负她！给她道歉！”

    那些比他个子高壮的大孩子爆发了嘲笑，“就凭你？”

    “就是不道歉！你能把我们怎么样？”

    “哈哈哈。”

    面对那些比他大，比他高壮的孩子，满满的都是恶意的嘲讽的笑。

    那时他个子小，有些瘦弱，听见这样挑衅的话，就好似是炮弹一样冲了过去，直接抱起了一个大孩子的腰，将他给扔在了地上。

    他憋的满脸通红：“道歉！”

    那个大孩子从地上爬起来，恶狠狠的盯着他，“给我打他！”

    她清清楚楚的记得。

    他被那些大孩子连起来打，拳打脚踢，每一次被打的趴在地上，他都会扶着地面撑起身来，死死地咬着牙不松口，吐出一口带血的唾沫。

    可是时至今日，已经变了。

    她的角色完全变成了站在他的对立面上。

    陆景端直起身来，目光冷冷的落在沈晗静的脸上，“跟Lina道歉。”

    哦，原来这个陪酒女叫Lina。

    Lina看了一眼沈晗静，眼神里还带着十分的轻蔑，就好像是一只会开屏的母鸡。

    沈晗静笑了笑，眼角的余光落在Lina的脸上，“我就是故意泼她酒的。”

    “你……”Lina几乎就好像是猛地被气针扎漏气的气球。

    她的目光缓缓地划过已然变色的Lina脸上，落在陆景端隐在暗中的面上，轻轻的勾了勾唇，“你要打我么？”

    陆景端的瞳色几度变化。

    她脸上带着挑衅的笑，侧着头。

    陆景端从单人沙发上站了起来，一步一步的逼近沈晗静，用手指卡住了女人光洁的下巴，眯眸看了她几秒钟，猛地握住了她的手腕，把她拉向包厢的偏门，走了出去。

    沈晗静没挣扎，也没说话。

    因为喝了酒，脚步有些虚浮，跟在男人身后磕磕绊绊。

    走到一件房门口，陆景端从口袋里拿出来一张卡刷了一下，随着滴的一声，房门打开。

    沈晗静还没来得及站稳，就被狠狠地推了进去。

    她没站稳，扶着墙边。

    男人直接扯开她的裙子，后入。

    沈晗静疼的叫出声来。

    她侧着头，眼神落在一旁，被玄关灯照出的两人交叠的影子上。

    “吻我。”

    “休、想。”

    男人暗哑的嗓音从齿缝见蹦出来这两个字来。

    沈晗静轻轻的叹息，手伸过去想要去摸男人的脸，纤细的手指落在他的面庞上，从上而下，摸索到他的唇。

    “毛毛。”

    身后的男人猛地一僵。

    他对上女人一双醉酒迷离的眸，扣着她的下颚，声音沙哑而缓慢，“沈晗静，不许叫。”

    “我偏要叫，”沈晗静眼中露着狡黠的笑，“毛毛，毛毛，毛毛，快叫姐姐……唔。”

    男人吻上了她的唇，将她的话全都给吞在了口中。

    沈晗静眼睛里闪过一抹得逞的微光。

    他还是亲了她啊。

    趁着醉酒，放肆一场吧。

    …………

    乔知暖百无聊赖的看着大屏幕上闪现的歌词，正在想要找一个什么借口能先离开的时候。

    面前忽然多了一杯酒，她抬起头来。

    “张导。”

    面前是有些中年发福的男人，乔知暖记起来，刚才周冲介绍，这位好像是主拍文艺片的一位导演。

    “你好，乔小姐。”

    “您好，”

    乔知暖主动伸手握了握，接过了酒杯。

    张导坐在了乔知暖的身旁，眼神从她套裙之下的修长白皙双腿上瞄过，“乔小姐，我的下一部电影，想要请你来演。”

    乔知暖吃了一惊，“我不是演员，只是一个临时助理。”

    “乔小姐你不用吃惊，你在宠妃里面有两段替身戏，非常好，我觉得你完全可以担当的起。”

    乔知暖十分礼貌的回绝道：“抱歉，我没有意向往娱乐圈的方向发展，我只是过来兼职的，布莱卡之行结束就要回去了。”

    “那挺可惜的，”张导说，“你这样的外在条件，演技也是很不错的，如果我带你几部女主角，肯定是能大红大紫的。”

    乔知暖礼貌的笑着，“十分抱歉，我意不在此。”

    “姐，你吃点水果。”

    从一旁传来了一道娇柔的声音。

    乔玉舒刚才就看见有导演去专门和乔知暖搭话，她便随手拿了一个果盘过来找乔知暖。

    她今天特别穿的是超短裙，上身紧身黑T，身上撒了香水。

    特别绕过乔知暖，从张导面前经过。

    一双露在超短裙之外的长腿从张导眼前晃过，张导的眼睛果然是被吸引住了，只觉得一阵扑鼻的清新香气。

    他询问道：“这位是……”

    乔知暖还没来得及开口，乔玉舒叫巧笑着说：“我是乔知暖的妹妹，我在《宠妃》里面饰演一个小宫女。”

    张导哦了一声，“我想起来了，有印象。”

    其实，他压根就没有印象。

    类似宫女的这种角色，在布莱卡之中至少百余个，若不是在长相和气质上十分出众，谁能记住一个龙套宫女的脸。

    乔玉舒听了这句话，感觉自己像是被捧到了天上。

    她就知道，自己那样惊艳的一张面孔，就算是只有露一次脸，一两句台词，也绝对有导演能看到她。

    宋灵雪说的没错，她就是天生的演员！

    她就好似是和张导一见如故一样，开始讨论表演上的一些内容，不时地发出娇笑，附和着张导。

    但是乔知暖却是听出来了这位张导口中的虚假成分。

    这位张导看着乔玉舒的眼神，让同性的她看了都感觉很不舒服。

    她以前听说过，现在也切切实实的在半个娱乐圈里面待了一个多月，知道里面有些弯弯绕绕，也知道潜规则。

    她正在想着要怎么给给乔玉舒提个醒，身后有人拍了拍她的肩膀。

    是一个穿着夜宫制服的女服务生，娃娃脸，看起来年龄很小。

    “您是乔知暖乔小姐么？”

    “嗯，我是。”

    “外面有人找，请您跟我出来一下。”

    乔知暖有些狐疑，还是跟着起了身，对张导告辞，跟了出去。

    张导的目光还黏在乔知暖的身上。

    乔玉舒主动的倾身过来，给张导倒上了一杯热茶。

    “张导，您喝茶。”

    张导回过头来，几乎就撞上了乔玉舒刻意往前挺的胸，那种少女的馨香一下就窜入了鼻息，他的呼吸紊乱了一下。

    “好，好。”

    乔玉舒脸上带着得意的笑。

    这是乔知暖故意拱手让出来的机会，她一定要抓住。

    …………

    乔知暖跟着女服务生走出来，来到电梯前刚想要按电梯，她叫住了对方：“很高么？我想要走楼梯。”

    自从电梯故障那次，乔知暖就心里有点阴影，这段时间一直都避免走电梯，就算是酒店里和吕梨的房间，也调整到了六楼，有楼梯通入。

    女服务生点了点头，“那这边走。”

    不过，却不是上楼，而是下楼。

    下到了地下一层。

    光亮的走廊上，一直沿着走廊向前走。

    乔知暖心中有些不安，她出声问道：“这是要去哪儿？”

    “就在前面了。”

    乔知暖眨了眨眼睛，看见前面的双开门上写的是四个字：闲人勿进。

    她停住了脚步。

    “抱歉，是谁找我，叫对方过来这里见面吧。”

    女服务生看出了乔知暖眼中的警惕，她笑了笑，“乔小姐，我是正规的服务生，不会骗你的，这是我的工作证，不信你瞧瞧。”

    她拿出工作证给乔知暖，“那位要见你的先生现在不方便出来，所以才叫我找您过去的。”

    乔知暖看着这姑娘脸上是十分认真诚挚的笑容，推开了前面的门走了进来。

    这里是一片开阔而明亮的空间。

    四周有很明亮清晰的镜子，墙面上贴着瓷砖，一侧放置着三开门的大柜子，对面挂着北欧风的装饰画。

    这里看起来有点像是更衣室？

    “这里是什么地方？”

    小姑娘笑的可爱，眨了眨眼睛，指着前面，“你进去就知道了。”

