    “少来猜测我内心想法，你天赋很强吗？我难道会不如你吗？”

    “是吗？”无夜嘴角慢慢勾勒出笑容。

    在东方不败眼中如此刺眼。

    “哼，就算我天赋不如你又如何？我为什么由此就要杀死你啊？我们有同门之谊，而且共同患难过。”东方不败视线不与无夜对视。

    “因为你害怕我成长起来，最后会挡住你的路，而且嫉妒就是最好的杀人动机。”

    “少把我相信的如此小肚鸡肠。”

    “难道不是吗？你不小气吗？区区内功心法都叽叽歪歪的。”无夜揶揄道，这一刻他感受到，东方不败内心中反而没有杀气了。

    她刚才那一刻产生杀气的原因，无夜知道。

    真如所说，无夜可以说比此时笑傲中任何人都了解东方不败，她可是野心勃勃一心要成为日月神教教主的人。

    之前所面对的，不过是任我行。

    但如果日月神教中多了一位比她天赋更强的人，怎么可能感受不到危害？自然最好的做法，就是趁着没有成长起来，杀死！

    “屁啊！”东方不败被气的脸色飞红，被激的第一次爆出粗口：“再污蔑我，小心我割烂你的嘴！”

    “需要我污蔑吗？”

    无夜转身，继续去收拾兔子：“记住，杀死有可能威胁自己的人，不一定是最好的办法，也许还有其他办法，比如，合作？”

    “合作？”

    东方不败看着已经开始生火的无夜。

    “他要与我怎么合作？难道他知道我的目的？不可能啊。”东方不败感受到隐隐寒意，仿佛自己什么秘密都被对方看透一样。

    这种感觉她很不喜欢。

    长剑就放在身边，几次心中提起念头想去拿。

    却始终手只是手指微动，却没有去握剑。

    不知道为什么，心中总有一个声音告诉自己：“此时动手一定不会成功。”

    “我在忌惮？”

    东方不败难以置信，日月神教人人所忌惮的任我行教主，她知道自己心中都毫无忌惮，现在居然忌惮自己的属下？怎么可能啊？

    直到有肉香飘来，天色完全暗淡下来，东方不败都一直保持原地不动。

    许久。

    “烤好了吗？好了就给我送上来。”东方不败从黑夜中一下子坐在无夜身边，手中没有拿剑：“还有少说我会忌惮你，别忘记你的身份，你只是普通弟子，哼。”

    “那我也对你说一句，在我面前摆什么副香主身份，没用。”

    无夜用手一撕。

    烤好的兔子从中撕开，一人一半，两人都饿了，战斗一场又这么久滴水未沾。

    幸亏两人都是比较在乎形象的人，没有出现狼吞虎咽的现象。

    一直兔子被两人轻松解决。

    “你守夜，我继续修炼。”

    无夜盘膝坐在草地上。

    “你又要修炼？”东方不败惊诧的看着盘膝而坐的无夜，道：“你太急了，每一个刚刚修炼的人都时刻迫不及待想要修炼，但并不是勤奋就是好的。刚刚修炼出内力，对经脉并没有十分熟悉，容易出错，而且经脉还不够坚韧，可无法长时间承受内力的游动。有可能会造成永久的暗疾的，对以后反而不妙，内力的积累是循环渐进，没有捷径可言。”

    “那只是相对你们而已，别把我跟你们沦为一谈。”

    无夜慢慢闭上双眼。

    他的身体经脉强度，别说这一点内力，再多万倍也能轻松承受。

    “自以为是。”东方不败懒得去管，不识好人心，何必找骂，等他自己尝到苦头就知道了。

    “哼！”

    “对了，我们多久回黑木崖吗？”

    无夜突然睁开眼睛，询问道，成为日月神教一员，无夜依旧认可了这一项身份，对于自己的计划，这一重身份极其受用。

    虽然是魔教，但称之为笑傲中第一大门派，不为过？

    那自然最容易让江湖人知晓自己的名头，哪怕成为最强者，也需要得到所有人认可，才能离开这个世界。

    还在碎碎念的东方不败被吓的差点跳起来。

    埋怨的看了无夜一样，揶揄道：“怎么？不修炼了吗？”就算绝世高手，也不会再修炼内力的时候与人聊天，跟别说新人。

    新人做不到这一点。

    “内力以及在运转了。”无夜道。

    体内那一丝丝内力的确顺着无夜经脉游动，伴随着每一次环游周身，内力都会增加一丝。

    “少骗人，先不论你是否能做到一心两用，但刚刚修炼内力，刚刚产生内力，经脉狭小，甚至有些地方堵塞，只有全心全意，才能艰难的运转内力。”东方不败都懒得去鄙视着根本不需要拆穿的最拙劣谎言。

    太假了。

    “那是你们。”无夜很无奈。

    这样情况怎么可能出现在他的身上，虽然以前没有修炼过内力，但查克拉甚至灵力，哪怕是具体化的气力都与内力又相同之地。

    比如借助经脉运转到全身。

    无夜巅峰时刻，可是一拳击破空间，而且还不是笑傲世界的空间。

    经脉和身体在爆发中所承受的瞬间力量，难以计算，经脉怎么可能还有狭隘的地方啊？

    现在内力在无夜经脉中运转，就如同涓涓细水流过无水的黄河，没有一点阻碍，太空旷。

    而且无夜感受到，自己体内穴位完全被打开，包括所谓的任督二脉，而其余人自然都是封闭，需要一步一步去打开。

    也就是说，无夜只需去增加内力，而未来没有任何需要面对的困难。

    他估计这样算的话。

    自己内力增加速度，怎么也是门派中那些精英十倍以上吧？

    ..

