    这一日，衙署大堂，人满为患。

    曹操的大军应该是晌午赶回，可一大清早，兖州名士、各大氏族纷纷聚拢在衙署大堂。

    按理说，曹操并没有邀请这么多人参加议事，但三十万黄巾贼请降，曹操打算收编他们的风声已不胫而走。

    恰恰，收编黄巾贼…这事儿，可是让不少世家大族、名门子弟直皱眉头。

    诚如昔日荀彧向陆羽提到的，首当其冲的是粮食问题，三十万黄巾贼，那可是三十万张嘴，纵是把兖州的粮库掏空怕也不够供养他们的；

    其二，黄巾贼之所以被称作“蛾贼”，那是寓意着他们终将飞蛾扑火，现在倒好，眼瞅着曹操率领的官兵就能一击必杀，偏偏改纳降了。

    那之前蛾贼劫掠兖州百姓、杀死兖州官兵…

    甚至前任兖州牧刘岱、济北相鲍信的惨死，这么些仇怨…真的能相逢一笑，恩仇尽散了么？

    其三，三十万黄巾贼，纵然他们曾是农户，可也是造过反的农户。

    古人格外讲究这个，一旦造过反，那就相当于有案底，他们的名字将终身与“乱臣贼子”联系到一起。

    这些“贼子”并不值得信任，倘若他们首鼠两端，在日后很有可能会倒戈一击，成为兖州的隐患！

    此外，兖州氏族、名士自诩高洁，又怎会与这些乱臣贼子相处于同一个屋檐下呢？

    这三条，每一条都涉及到兖州氏族、名士的切身利益…

    故而，自发赶来，就是要向曹操表明他们的态度。

    如今…整个衙署已经是议论纷纷，基本上，各世家大族、名士对蛾贼算是同仇敌忾，彻底剿除，拒降是主流的呼声。

    陆羽也在此间，他与卫弘、荀彧、荀攸坐在大堂内。

    他们没有去找人攀谈，始终在听各家的观点！

    卫弘则借此向陆羽介绍起衙署内的各个家族、名士…

    “陆公子，你看…”

    顺着卫弘的手，陆羽抬头看到一个风度翩翩、颇为儒雅的中年男人。

    卫弘的声音还在继续。“他叫边让，字文礼，乃是陈留郡浚仪县人，曾做过大将军何进的‘令史’，也出任过‘九江太守’，去年辞官回乡，他的家小均殒命于黄巾之乱，故而对蛾贼素来仇视，恨不得食其肉，饮其血。”

    噢…原来，他就是边让。

    陆羽微微颔首，“边让”这名字，陆羽并不陌生…

    尽管《演绎》中没有提及，但古籍文献上，这货可是书写了浓墨重彩的一笔。

    至于他的“丰功伟绩”，就一条——自诩才气，不把曹操放在眼里，轻视贬低曹操！

    最后理所当然被曹操就地诛杀…

    原本这一切倒是没什么，但…就因为曹操杀了这一个“名士”，致使整个兖州氏族、名士圈开始动摇，曹操失去了大量兖州氏族之心…

    也为后来吕布联合陈留太守张邈密谋夺取兖州埋下了隐患。

    一想到这儿，陆羽微微摇头…

    经过卫弘的介绍，陆羽大概能搞清楚，边让这货之所以处处跟曹操作对，究其缘由，说白了，还是在这黄巾军纳降问题上。

    边让这边是深仇大恨，可曹操这边是开创事业，为此，济北相鲍信的仇，曹操都能完全不在意…又怎么会在乎区区一个边让呢？

    “唉…”

    陆羽轻呼一声，心里嘀咕着，想要让这货活下去，还真不好办呢！

    “陆公子何故唉声叹气？”卫弘见陆羽长吁，连忙问号…

    “噢，卫老，没什么…”陆羽直接抬手悄悄的指向了主位边的一名中年男人，似乎…此间，他的地位最高，比卫弘还要高。“卫老，那人是谁？”

    “他呀，是陈留太守张邈！”卫弘介绍道：“他与孟德是太学同窗，孟德入主兖州，他也从中多番助力，算是除了济北相外，孟德最信得过的人！”

    信得过？

    呵呵…

    听到卫弘说张邈信得过，陆羽直接就“呵呵”了。

    陆羽记得，在古籍文献中有记载，曹操出征徐州时曾嘱咐家小，若然他有什么意外，就去投靠这位好同窗、好兄弟张邈，他一定会善待自己家小…

    但…曹操徐州那边杀得火热，转过头来，张邈直接联合吕布就把老曹的大本营兖州给一锅端了。

    看起来，那句话说的一点儿也不假呀，你最信任的人，往往伤你最深。

    当然，从如今这衙署的议论中，陆羽也能看出些端倪。

    说白了，历史上…张邈的背叛与名士“边让”被杀有关，而名士边让被杀，又与黄巾军的纳降有关，偏偏三十万黄巾军是铁定要纳降的…这悲剧还真是不好避免。

    想到这儿，陆羽揣着下巴，究是他…此刻也不免犯愁了起来。

    …

    就在这时。

    “两位荀先生久仰，久仰！”

    却见名士边让款款走来，先是朝卫弘行了一礼，旋即又朝荀彧、荀攸行了一礼。

    “原来是文礼。”荀彧起身回了一礼。“谁人不知文礼‘博学善辩’之名？我叔侄是久仰、久仰了…”

    讲到这儿，荀攸补充了一句。“文礼著出的那本《章华赋》，每每品读，我只觉得惊为天人哪，今日一睹文礼真容，荣幸至极。荣幸至极。”

    东汉末年就流行这套，商业互吹…

    两个名士你夸夸我，我夸夸你，传扬出去，两个人的名声均会水涨船高。

    荀彧与荀攸自是不吝惜这般言辞。

    “哈哈哈…”边让缕着胡须，爽然大笑。

    不过很快，他的眉头一蹙，语气陡然变得冷冽了许多。“文若、公达，你们可听说了那曹操竟打算纳降三十万黄巾贼？”

    曹操？直呼曹操名讳么？

    没错，边让没有用“曹公”、“曹州牧”、“曹兖州”这样的敬词，也没有用“孟德”这类的字，而是直呼曹操！

    平辈之间、年龄相仿者直呼名讳，这在讲究礼仪的古代几乎等同于骂人！

    荀彧与荀攸怎会察觉不出他话语间的锋芒？

    当然，名士边让的家小死于黄巾作乱，对曹操纳降蛾贼有些微词，倒是情理之中…只是…

    …骂人就有点不对了！

    再说，曹操若要成大事，怎么能碍于个人情义？

    荀彧与荀攸打心底里是希望曹操力排众议，纳降了这三十万黄巾军，以此为基开创事业！

    若然因为前兖州牧刘岱、济北相鲍信的个人情感，耽误了大局，那他们颍川才俊才真的是所投非人。

    “文若、公达，你们不说话，我权且当你们知道这回事儿了。”

    边让眼眸眯起，他继续开口道。“黄巾贼屠戮我兖州官兵万人，劫掠过的兖州百姓更是数以十万计，前任兖州牧刘岱、济北相鲍信更是惨死于他们刀下！如此新仇旧恨？他曹操竟还想要纳降？妄自我们推举他为州牧？”

    “哼，退一步说，这黄巾贼不过是一群首鼠两端的逆贼罢了，此时降了，我们还要用粮食供养他们，等兖州粮食耗尽，他们又叛乱了？又去攻打州郡了，那该如何？”

    “依我之见，就该学‘武安君’，直接把这三十万蛾贼给埋了，以此壮我兖州官兵之威，以此解我兖州百姓之恨！”

    边让指提到的“武安君”乃是历史上有名的杀神白起…

    白起坑杀四十万赵卒，边让此番是要联合各世家大族要曹操效仿白起，将此三十万蛾贼坑杀！

    言辞锋锐，他的话语间尽数围绕着一个“恨”字…

    此间的气氛斗然都变得冷冽了许多。

    “霍…坑杀三十万黄巾？”陆羽忍不住小声嘀咕道：“好大的煞气呀，老曹真要听你的，怕就要凉透了！唉…怪不得这‘边让’得‘下线’，不识时务，属实活该！”

    陆羽的声音极低极细，可没曾想，这边让的耳朵从小就灵，竟听了个真真切切。

    一下子，边让的脸色变得极为难看。

    “什么时候，一个十余岁的竖子，也能参与谈论州郡大事了”

    呃…竖子？

    这话脱口，陆羽一愣，这一刻，他真的生气了。

    怪不得老曹谁都不砍偏砍他，这货的嘴是真的毫无遮拦！

    陆羽本来还寻思着怎么救你，敢情…天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你是“饿狗下茅房”——找死！

    …

    …

