    天地间唯有这一道清澈冷冽的声音在回荡。

    大道学宫诸多强者脸上一个个都露出了灿烂的笑容，辛苦了这么久可不就是为了眼下么。

    叶前辈站在一处高高的楼阁之上，在眺望中脸上挂着浅浅的笑容，他在百国之地何尝不希冀有这样的盛况，大道学宫之盛，他与有荣焉。

    “嗯？”

    下方万药阁阁主心神微动，似感受了有一道目光在眺望这里，眼角余光微微一撇，看向了叶前辈先前站着的位置。

    空空如也。

    他微微蹙眉，眼眸内有奇异之色流转，莫非，这大道学宫还有底气？

    他不相信自己的错觉，分明就是在哪感受了一道目光的注视可是当他看去时那人却已经消失，如此敏锐的察觉纵然低于他怕也少不了多少。

    心神一凛，有些凝重的看了一眼唐云，双眼渐眯。

    道院院长也将眸子凝望，他先前也疑惑的感受了一道目光的注释，本以为是错觉，可看万无一的姿态他知道这并非错觉。

    海剑阁阁主则收拢了目光，在心底暗自道：“这大道学宫准备的真是充足啊！”

    南宗，秦山宗等人看着这几人的神色，无不是面色微变，莫非大道学宫还有底气没有亮出？

    在心惊之余也有些庆幸自己没有莽撞行事。

    反观唐云眼角余光一撇这些人的表情，微微有些疑惑，怎么了？一个个这幅表情！

    再说叶前辈看到那种盛景之后，欣慰的笑了笑之后便下去了楼阁，万无一等人望去时自然是看到了空空如也，什么也没有。

    祝贺声间歇。

    万无一起身告辞。

    同行的万药阁人纷纷起身。

    “可惜了！”唐云的眼角余光一撇还能看到的棺材等物品，轻声叹道：“大道学宫建功之日不想杀伐太甚，否则这棺材你们真要带走几口！”

    万无一眸子一凛，却没说什么。

    “我们走！”

    他声音低沉，在内心也愈发觉得应该加快速度了，这大道学宫内竟然还潜藏了一位强者，让他有些担忧发生什么变故。

    “告辞！”

    海剑阁的人也起身道。

    “不留下吃顿饭了？稍后我让人做一道癞蛤蟆与天鹅肉？”唐云玩味道。

    莫说是海剑阁的人，哪怕是大道学宫的人都嘴角不断抽搐，还真没发现宫主还有这么损人的一面。

    “哼！”

    海剑阁阁主冷哼一声，走了出去。

    南宗宗主见状同样是起身，没有打招呼准备直接溜走。

    “将钟挂上，给南宗主敲钟！”唐云撇着他道。

    顿时间，南宗宗主杀人的目光都有了，他身后的陈升也是脸色难看，恨不得将唐云给活吞了。

    “呵呵，牙尖嘴利的小儿，纵能猖狂，又能猖獗到及时！”南宗宗主冷嘲热讽。

    “那就不牢你操心了，敲宗，为南宗宗主送行！”唐云淡淡道。

    秦山宗宗主嘴角不断抽搐，还好他备用了两份厚礼，眼看第一份用不上了匆匆切换成了第二样，不然怕也免不了一番讥讽。

    随着诸宗的离去，其余大小宗门相续起身。

    不过半日间，人们稀疏散去唯有少许有大道学宫交往不错的人还留着。

    “要走吗？”唐云走向叶曦一侧问道。

    他对这个少女不知道抱着什么样的感情，最初的时候少女独自立与一面石壁之前，风华正茂，极其耀眼，无数道羡慕渴望的目光落在她的身上。

    唐云也不例外，对这个既有身份，又容颜出众的女子表示好奇，却没太多的想法。

    随后两者之间发生了一件件事，眼下就连她的父亲都被自己废了，与她结伴而行的时候莫名有一些压力，似是愧疚。

    不知是源自与她，还是源自与废了她的父亲。

    叶曦侧脸晶莹而白皙，极其的漂亮，周身也有幽幽的芳香，道：“嗯，该回琴宗了！”

    “不再留一天了？”

    “不了。”叶曦摇头，她转身美眸停留在唐云身上，看着这个熟悉的面庞，犹豫些许，嘴唇抿着几息后，轻轻道：“祝福你们！”

    眼角余光望去。

    凰一如既往的冷淡站着，对这里的事完全没关心，似乎是对自己有足够的自信，也似乎是极其的相信唐云。

    唐云灿烂一笑，坦然接着道：“好！”

    他没有再说其它的话语，认为就此挺好，只是朋友，很好的朋友。

    “告辞！”

    目送叶曦，顾南等琴宗一群人远去，唐云也将目光收拢，看向了不远处的赵牧，对他就没有这般生疏了，咧嘴道：“你怎么不走！”

    赵牧翻了翻白眼道：“我妹还在这，我能上那去！”

    “不回枪宗了？”

    赵牧点点头。

    他身旁的吴秋生则道：“枪宗能教他的几乎都教了，继续留着也没什么用！还不如放在这里鞭策鞭策他！”

    “切，我还需要鞭策？”赵牧轻轻哼了一声。

    可看着唐云那若有若无的笑意，还有不远处凰飘过来的眸子，他心神微凛，咧咧嘴道：“那什么，我觉得我还没学多少东西，我要回去！”

    吴秋生自然是笑了笑，望向唐云道：“唐宫主，就交给你了！”

    “好！”

    唐云灿烂一笑。

    “走！”吴秋生轻喊一声，枪宗的一些强者纷纷是腾空而起，化作一阵虹光消失在此地。

    “唐云，走啦！”楼熙站在父亲身旁，朝着唐云摆手大声吆喝道。

    “再见！”

    唐云也挥挥手，对这个少女的感官很好，无论是帮助了自己进一步的获得神霄，还是种种都极其的不错。

    “唐宫主，我们也要走了！”落风走来拱手道。

    一旁两个小家伙有些不舍，楚渊与陈渔眼巴巴的看着，极其想要唐云说两句挽留的话。

    “落叶宗距这也不远，要不，让这两个小家伙留下！”唐云也笑着道。

    “嗯嗯！”

    “嗯嗯！”

    两人眼巴巴的看着师父。

    落风也有些犹豫与心动，大道学宫明显比落叶宗要强了不止一点半点。

    “况且，这两个小家伙的半个师父还在这，你就放心吧，没人能欺负他们！”唐云也看出了落风的意思，笑着道。

    想到酒葫芦老者，落风也有些安心。

    无论是与唐云的关系，还是这半个徒弟关系，倒是不担心两人受欺负，叮嘱了二人一声：“你两个小家伙别待着待着叛变了啊！”

    在他看来，在这待久了，估计这里两个家伙就要叛变成大道学宫的人了。

    “嘻嘻，不会啦！”

    “师父，你就放心吧！”

    两人笑颜逐开，匆匆的跑到唐云一侧，生怕师父会变卦。

    落风哭笑不得，也只能拱手道：“那先告辞，两个小家伙就麻烦你了！”

