    “什么？”

    当天皇子得知堂堂古皇子女陷入话本小说中，不可自拔的事情之后，直接傻了。

    “不知前辈可否看过那所谓的话本小说？当真有那么的吸引人？”

    天皇子好一会儿之后，才回过神来，不可置信的问道。

    “很精彩，我都有些入迷，忍不住想要知道后续，话本之中还蕴含着此人的一些修行感悟，此人恐怕也是人族一个了不得的天骄，但是精彩归精彩，陷入其中，连修行都耽误了，这就不太好了！”

    “话本中的修行感悟，确实不错，可是身为古皇子女，修行的法，还有古皇留下的笔记感悟作为参考，又岂能比不上一个所谓天骄的感悟？”

    “皇子和皇女，这是误入歧途啊，荒废了古皇之法，却去听什么人族天骄之感悟。”

    火麟洞的老人，这个时候，都是十分的忧心。

    “所以前辈是想让我前往南域，将火麒子兄妹带回来吗？”

    天皇子问道。

    “不仅仅只是如此，我等会派一些人，伪装成你的随从，此去直接杀了此人，此人话本，确实有魔力，圣人之下都容易被影响心智，此人若活下去，继续成长下去，他可能当真会以说书成道，阻了我太古族天骄的证道之路！”

    其中一个老人，十分凝重的说道。

    他在看完罗元的话本之后，有一种心惊肉跳的感觉。

    “说书成道？前辈过于忧虑了吧？”

    天皇子听闻，顿时不屑。

    他乃不死天皇的亲子，是被称之为神灵的子嗣，他才是注定成道的人。

    “只是有那个可能，主要是还是此人容易扰乱我太古族天骄的心智，有不少太古族天骄，都陷入话本小说之中，影响太大。”

    那老人继续说道。

    “听前辈说的如此神奇，我都想看一看了！”天皇子好奇的说道。

    顿时，其中的一个老人，手中出现一个话本。

    天皇子见状，直接用神念扫去。

    一看，天皇子顿时陷入其中，好一会儿，才挣扎出来。

    这让天皇子心惊无比，他看着火麟洞的前辈都盯着他，于是说道：“此话本小说，确实写的很精彩，确实有一种魔力，但是却也不至于深陷其中，还是可以挣脱开来的。”

    “天皇子果然有皇者之姿啊，竟然能够快速挣脱出来！”

    火麟洞的一众老人，纷纷恭维道。

    天皇子听闻，脸上顿时闪过一些得意之情。

    “不过天皇子此去，万不可在现场听书，现场说书，吸引力会更强，我等甚至怀疑，说书人修炼了一种极为奇特的功法，在现场更容易让人陷入其中，这也是我等想要击杀此人最重要的原因。”

    “也许他的道和感悟，真的能够对我们古族天骄有所帮助，可是一世一大帝，恐怕最终成就的也是此人自己！”

    其中一尊圣人级别的祖王，开口说道，直指核心。

    很显然，能够成为圣人级别的存在，考虑的东西很多。

    在他们看来，即使有人靠这些感悟，能够修炼到准帝九重天，可是最终最大的受益人，还是说书人自己。

    他认为，说书人这是用他人之身，验证己道。

    一人成帝，万族皆成空，有再多的准帝，也无用，这是太古万族所不能接受的。

    “诸位前辈放心，虽然我确实也对后续有些好奇，可是也不至于真的会去听此人说书，听一个人族天骄讲道，我乃神灵之子，有人拉的下脸，本皇子可拉不下来这张脸。”

    “即使当真对我感悟有帮助，我也绝不会听此人说书。”天皇子摆了摆手说道。

    不用这些前辈提醒，他也不会去听说书。

    他身为不死天皇的亲子，他比其他的古皇子女更加的骄傲。

    “那就好！”

    火麟洞的祖王听到天皇子言语中有贬低火麒子火麟儿之意，有些不爽，但却也没有反驳，毕竟现在有求于人。

    “此去，我也会隐藏身形，跟着天皇子你一起去，以防止意外，从说书人的生平来看，此人恐有王者巅峰甚至半圣级别的护道人，我去的话，更稳妥一些。”一个祖王说道。

    “如此更好。”

    天皇子点头。

    “为了不落人口舌，让人族认为我古族无天骄，此去我决定亲自出手，宰了这不知道哪里冒出来的无名之辈。”

    天皇子傲然说道。

    对于一些古皇亲子，例如，凰虚道，火麒子，圣皇子，他不想过早对决。

    特别是圣皇子，一直对着他叫嚣要一对一死战，但是他一直避而不战。

    虽然他有成帝之心，但是他想的是，圣皇子也是古皇亲子，血脉也不比他弱多少，万一败了呢？

    但是对于莫名其妙冒出来的说书人，以说书立道，还吸引了火麒子火麟儿这样的古皇亲子，斩杀这么一个人，也可以让他名声大震。

    他虽然有点怕圣皇子，但是对人族天骄，却是持俯视的态度。

    想到这里，天皇子嘴角闪过一丝得意的笑容。

    不过有些祖王，看到天皇子这副模样，却是暗自摇头。

    圣皇子挑战你，你不接受也就罢了，只能说你暂时不想斗。

    结果现在一个人族天骄，你却想出手，这典型的欺软怕硬，难成大器。

    在这些祖王内心看来，天皇子除了地位更加的尊高，实则，可能还不如他们家的火麟儿。

    不过表面上，这些人还是恭维道：“有天皇子殿下亲自出手灭杀人族天骄，那更是手到擒来，而且不会破坏约定。”

    对天皇子愿意出手，他们更加的高兴，虽然没有限制半圣出手，可是天骄争锋，出动半圣，传出去，也不好听。

    “天皇子不愧是天皇之子，有大气魄！”

    诸多火麟洞的祖王，纷纷恭维，对天皇子出手很有信心。

    虽然他们认为天皇子的道心还不如火麟儿坚定，但是却认为，天皇子如此恐怖的血脉之力，灭杀一个不知名的人族天骄，还是很简单的。

    于是天皇子，从火麟洞带了两尊半圣。

    暗地里还隐藏着一尊圣人级别的祖王。

    加上天皇子自身带的一尊半圣老仆，从火麟洞出发前往南域流风城。

    临近中午，天皇子直接从域门走出，带着三尊半圣，气势汹汹的朝着说书楼而去。

    此刻，罗元正坐定，要开始说书，只是突然，他猛然抬头，眼中闪过一丝惊喜。

    又来了一些修行资源。

    说书楼上空，一把天刀横空，从天而斩，似乎要将说书楼直接斩成两半。

    天皇子来到此处，也不废话，第一时间出手了了。

    天天被圣皇子叫嚣，却不敢应战，他憋了一肚子，此刻终于可以找个人，好好的发泄出来了。

