    看到傅修远，苏倾城的心一下子提到了嗓子眼，她可以为了代小纯的安危而隐瞒一切，包括把责任和祸水都揽到自己的身上，但不保证傅修远可以同样做到这个份上。

    “你来了。”

    莫少谦的视线很平静地落到傅修远的身上，像往常一般打招呼。

    傅修远淡淡颔首。

    对于自己的好友，即便是两人之间因为女人的原因而变得关系微妙，却并不妨碍他们兄弟之间的感情。

    他们都分的很清楚。

    无论是苏倾城还是许若雅，并不会妨碍到他们的感情。

    当然。

    如果莫少谦真的威胁到了苏倾城，那就不好说了。

    傅修远进来之后便自然而然地走到苏倾城身边，一起垂眸凝着躺在床上的莫少谦：“感觉怎么样？”

    “死不了。”莫少谦轻嗤道。

    傅修远的唇角淡淡勾了一抹微凉的弧度，对于好友这破罐子破摔的模样不发表任何态度，只是道：“死不了就赶紧好起来，不要想着从她这里下手，人我带走了。”

    说着他从容地揽住苏倾城的肩膀，带着人朝外走去。

    直到傅修远做出这番举动，苏倾城的心里才稍微放下一些，幸亏这男人并没有要把代小纯的藏身之处说出来的意思。

    “等一下。”

    忽而身后传来了唤声。

    莫少谦的嗓音落下的刹那，傅修远的脚步微微一顿，苏倾城的心脏也跟着紧紧地提了起来。

    “走吧。”

    她心有忐忑，小声催促了男人一句。

    傅修远却是回了头。

    “确定要这么做？”傅修远静静地凝望着躺在病床上的男人，双眸微微眯了下。

    莫少谦仍旧在笑。

    冷笑。

    似乎笃定了傅修远会妥协，他的神色很是淡定自若，仿佛只等时间到了让傅修远给他一个满意的答案。

    他们之间有奇怪的默契。

    即便是不把话中之意清晰地摆在明面上，对方也能明白他们在说什么。

    这默契是外人不明白的。

    苏倾城心中越发忐忑，疑惑地看了眼傅修远，又看向莫少谦，只觉得那种不妙的预感更加浓重了。

    他们在说什么？

    总之不是什么好事，不然她的心里怎么会越来越不安？

    “傅修远……”苏倾城小心翼翼地唤了身边的男人一声，抓住了他的大手道。

    傅修远淡淡垂眸看了身边的女孩一眼，微顿两秒，抬手抚了抚她的发，沉声说：“乖。”

    仅仅只有这么一个字。

    这让苏倾城心中一沉。

    下一秒，傅修远便抬眸看向躺在病床上的莫少谦，嗓音清晰道：“代小纯在马尔代夫，至于哪座岛，这个我就无可奉告了。”

    什么？

    苏倾城瞪大了双眼，错愕地看着面前把代小纯藏身之处说出的男人。

    他竟然真的告诉了莫少谦！

    “傅修远，你疯了吗？”苏倾城几乎失去了声音，目光呆呆地望着面前的男人。

    病床上，莫少谦终于得到自己一直想要的答案，忽然冷冷地笑起来：“哈，怪不得我找不到，原来是你们把人直接弄到了国外……”

    怪不得，怪不得。

