    噼啪噼啪~

    苏长招和御九宸赶去千里会时，大老远就听到会场门外鞭炮声不绝，人声起沸。

    过去后发现人群往来如织，当真好不热闹。

    想好好玩一番的心，瞬起。

    他俩今天都乔装改扮了一番，御九宸没再穿面首服饰，换的一身竹影青衫，雅静致远。

    苏长招也换上了寻常女儿家的烟罗纱裙，粉紫相间，顾盼生姿。

    他俩特地没在一起进门，因为那样会太过显眼。

    殊不知，即使是分开进入会场，二人也先后吸引了大批的单身男女的注意。

    “你们快看，那位姑娘容貌简直惊为天人！”

    “咱们鬼城何时来了这么一位倾世佳人，未曾听说啊？”

    大家正议论着，发现有人竟要抢先一步，上前搭讪，立即就有人一把将那人拽回。

    “兄弟你干嘛？”

    “放开我！我要去结识那位小娘子！”

    “滚边儿去，那是我先看中的！”

    “不，是我！”

    “是我！”

    几个人从争先恐后变成大打出手。

    苏长招听到动静，转身时，视野却被一道青色的身影挡住。

    视线上移，就见俊美无双的温润之人，温笑道：“我找到青崖了。”

    苏长招：“在哪儿？”

    他俩今天来，除了凑热闹，就是为了监督四鬼相亲的。

    苏长招早就找了城中媒人，为四鬼物色好了女方。

    今天借着千里会的由头，将几个人都约了来，就是怕他们借故溜号。

    一听御九宸找到青崖，苏长招忙随他离开。

    岂料，他俩结伴一走，不远处还在大打出手的男人们顿时失落四散。

    而早就瞄上御九宸的一众姑娘也失意怅然地离开，准备寻找下一个目标。

    苏长招跟着御九宸来到一个八角亭。

    就见青崖已经和人家姑娘对坐聊天。

    “聊的什么啊？太远了，什么也听不见。”

    苏长招趴在一个柱子边上，干着急。

    御九宸却道：“你想听？”

    苏长招望向他：“你有办法？”

    “你亲我一口，我就……”

    原是说着玩，谁知苏长招吧唧就朝他嘴上嘬了一口：“快！”

    “……”御九宸无语，但念在媳妇亲了自己，旋即将手按在她肩上。

    随着肩头热力传来，苏长招很快就听到了凉亭里青崖和姑娘的对话。

    【厉害了，狗皇帝居然练就了顺风耳。】

    心里感叹后，她旋即将注意力集中到凉亭那边——

    姑娘：“在来之前，实在不知您是四鬼之一的青鬼大人，小女万分荣幸。”

    青崖：“嗯，你是该荣幸。”

    听这回答，苏长招就很无语。

    紧接着就听姑娘又道：“不知青鬼大人对另一半可有要求？”

    姑娘神态腼腆，说话时，始终不太敢看青崖，但又觉得机会难得，于是一面说，一面悄悄打量眼前红色抹额的虎牙少年。

    “你是问我对你有哪些不满意的地方么？”

    “……”姑娘闻言顿了顿，只觉得这位青鬼大人，少年气十足，为人快人快语，也不失为一个实诚人，便轻轻点首道：“还望大人据实相告。”

    听到这里，苏长招就忍不住为青崖捏把冷汗了。

    【臭小子，好好说啊~】

    青崖摸着下巴，脑中想起过来时，雪沉交代的话。

    “在外，咱们可是鬼王大人座下四鬼，言谈举止切不可丢了鬼王的脸。”

    “女人可以哄，却不能惯，否则她们就会蹬鼻子上脸……要懂得欲擒故纵。”

    青崖仔细琢磨他的话，认为所谓的‘欲擒故纵’肯定就是打一巴掌给个甜枣。

    只要照着办，肯定没错。

    于是启口，实话实说道：“我对你没什么不满的，你很好。”

    姑娘闻言，俏脸扬起腼腆的笑。

    苏长招也松了口气。

    谁知下一秒。

    青崖：“虽然你长得丑，但小爷我不是那种注重皮相的……”

    话没说完，对面姑娘突然起身，怒红了一张脸：“你……你说谁长得丑！”

    青崖看了看周围：“这里还有其他人么？”

    “你……”姑娘一跺脚，气得眼泪水都出来了：“呜哇……”手帕掩口，哭着跑掉了。

    青崖不明所以。

    “怎么跑了？我说错了么？跟千岁大人比，你本来就长得丑啊~”一副理所当然的语气。

    对面。

    苏长招不忍直视地捂脸：“青崖这臭小子……哪有当面说人家姑娘长得丑的？况且那姑娘丑么？什么眼神啊，我看就挺好，你说是不是？”

    她问御九宸。

    御九宸但笑不语。

    侧目发现不远处有道熟悉的身影过去，他忙提醒道：“那好像是常乐。”

    苏长招一看青崖这头凉了，立即对常乐那边给予厚望。

    “常乐好，常乐为人和善，向来说话做事也有分寸，他定不会像青崖那小子一样口无遮拦。”

    苏长招喜滋滋地说道。

    “嗯，”御九宸淡淡应了一声，“要去看看么？”

    “走。”

    于是二人又像方才那般，找了个远一点儿的位置。

    随着御九宸内力传入，苏长招与他听觉同享，很快常乐那边的交谈声传来。

    “你……你好。”常乐面上礼貌一句。

    实则坐下后，放在双膝上的手，不停地冒汗。

    他只得时不时用手掌蹭膝头，将汗抹去。

    对面的姑娘媚眼一抬，瞧出他的局促，不由轻笑：“杀鬼大人，您是在紧张么？”

    常乐挠了挠后脑勺：“姑娘见笑了。”

    “呵呵。”

    “对了，不知姑娘如何称呼？”

    “我姓乔。”

    “乔姑娘好。”

    “呵呵，”常乐的傻劲又把姑娘逗乐：“那杀鬼大人姓杀？”

    “不，我是苏。”

    听到姓苏，御九宸看向苏长招。

    苏长招知他疑惑，便告诉他：“四鬼中除了李刑和雪沉，常乐和青崖都随我姓。”

    【当年捡到常乐的时候，他还是个小和尚，出家人前尘尽忘，更何况他出家之前年纪尚小，哪儿还记得以前的名字？】

    【至于青崖，他是被原主从战场上救回来的，见到的时候就已经满头是血，醒来后便不再记得以前的事。】

    听完苏长招的心声，御九宸心下了然一切。

    紧接着继续同她一起，留意着常乐那边的进度。

    常乐跟相亲的姑娘聊了许久，双方都对彼此的情况大致了解了一番。

    苏长招眼里极好，望着坐在常乐对面的姑娘，频频点头：“这姑娘长得不错，明眸皓齿的，跟我们家常乐挺配。”

    【常乐，你可要把握住机会啊，四鬼中总要有一个成吧？】

    这时，相亲姑娘见彼此了解得差不多了，遂问了跟青崖相亲的女子同样的话。

    “那杀鬼大人，对小女子可有不满意的地方？”姑娘眼波流转，一顺不顺地留意着对面眼缝弯弯的英俊之人。

    “不满意的地方……”常乐语气似在思考。

    姑娘见他不明白，只好又道：“就是小女的模样、身家等等这些，您可有觉得不妥之处？”

    言下之意，若无不妥，两个人就能进一步了。

    常乐弯着眼缝道：“姑娘家里是做布庄生意的，身家清白，至于模样……”

    他突然顿了顿。

    “？？”姑娘眨了眨眼，笑容里有了一丝尴尬，摸了摸自己的脸，试探道：“我模样怎么了？”

    她不会怀疑自己的容貌，因为她的好相貌在她们那儿也是出了名的。

    熟料常乐接着道：“我虽不是出家人，但生平从不打诳语，姑娘的容貌……一般。”

    “！！”姑娘只觉一道晴天霹雳，以为自己听错了。

    “你……说什么？”她木讷地问。

    常乐不以为意，只觉得她可能没听清，便再道了一遍：

    “我说，姑娘的相貌可能差强人意了一些。”

    话音刚落，对面姑娘一下起身。

    常乐发现她神情不太对，“姑娘？”

    苏长招这头已经能预见结果，再次捂脸：【还姑娘？傻小子，姑娘马上就要给你气跑了！】

    果不其然，跟常乐相亲的姑娘蓦地气愤道：“你就明讲我长得丑就是了！”转脸绷不住最后的倔强，“呜哇……我恨你……”说完梨花带雨地跑了。

    见状。

    苏长招无了个大语：“怎么会这样？”

    御九宸凝视着她绝美的侧脸，心如明镜，但他不说，只问：“雪沉那里还要再去么？”

    苏长招片刻的消沉后，立马打起精神：“去！为什么不去？”

    【作者有话说】

    应该还有两章！我尽快赶！

