    “那好吧，一切小心。”东方钰叮嘱道。

    柳沁月美目泛起了疑惑与惊讶，东方钰似乎对百里红妆格外的关心，是队友的关系还是其他？

    她与东方钰认识的时间已经不短，往日里东方钰对待每个人都很好，但如这般关心与体贴，倒是初次见到。

    她本能地感觉到了一丝不一样。

    “小心。”

    冷酷淡漠的声突然传来，宫少卿漆黑深邃的眸子隐隐透着关心，这种战斗本就不容易，何况是百里红妆这样的新人。

    深若古井的凤眸漫着诧异与笑意，百里红妆嘴角勾起自信玩味的弧度，她倒是没想到宫少卿会叮嘱她。

    “我会的。”

    精致完美的脸庞绽开阳光明媚的笑容，刹那间如百花齐放，美艳不可方物。

    百里红妆抽出蓝冰剑，身形仿若猎豹一般“嗖”的一声蹿了出去，眨眼间便到达了铁甲犀牛的后方。

    宫少卿眸中闪过一抹精芒，百里红妆这速度不简单！

    “叮！”

    百里红妆不曾浪费任何时间，体内元力涌动，蓝冰剑上涌上一抹萤蓝的光。

    蓝冰剑挥舞而出，毫不犹豫地刺向铁甲犀牛腹部软肋！

    但凡是妖兽都会有弱点，铁甲犀牛外壳坚硬，想要击破其防御并不容易。

    唯有攻击其弱点，才能够事半功倍！

    只听闻一道细微的刺穿声，紧接着便传来铁甲犀牛滔天般的怒吼。

    “吼！”

    铁甲犀牛没想到竟然会有人类突然袭击它，腹部传来一阵疼痛，在此之前它甚至不曾察觉到有人类的靠近。

    在这剧烈的疼痛之下，铁甲犀牛犹如疯了一般迅速冲向百里红妆。

    轰隆隆！

    庞大的身形犹如炮弹一般，声势滔天，它张着血盆大口，尖细锋利的牙齿散发着森森寒芒，残忍而血腥。

    “呜！”

    铁甲犀牛张嘴就向着百里红妆咬去，若是被咬住，百里红妆只怕顷刻间便会血肉模糊。

    然而，百里红妆眸光始终沉着淡定，即便面临着如此危机，那精美绝伦的脸庞依旧不曾显露出半点紧张与慌乱。

    只见百里红妆陡然加快了速度，直直地向着铁甲犀牛冲了过去！

    瞧见这一幕，宫少卿三人的面上不约而同地涌上了惊愕之色，百里红妆这是想干什么？

    “红妆她不会有危险吧？”柳沁月清眸中闪现了一抹担忧，百里红妆这般举动实在超出了他们的预料。

    宫少卿眉头紧皱，体内元力涌动，就准备冲出去救助百里红妆。

    就在百里红妆即将与铁甲犀牛碰撞的那一刹那，她的身形突然如泥鳅一般哧溜一声从铁甲犀牛身侧擦过。

    原本正卯足了劲要和百里红妆拼一番的铁甲犀牛扑了个空，身形一连冲向前方，竟是无法停下来。

    百里红妆抓住这个时机，身体如附蛆一般紧跟而上，蓝冰剑暴刺而出。

    一道冰蓝色的剑芒划过，又一道细微的兵器入体声响起，铁甲犀牛腹部鲜血狂涌而出。

    “吼！”

    铁甲犀牛的吼叫更加疯狂，硕大的黑色眼睛染上了血色，疯狂地向着百里红妆厮杀而来！

