    眼见兽群停下之后，雷饶淡声道：“在往前一步，死！”

    听到雷饶呵斥，光是从声音里，那威压感，就让一些七阶魔兽直接伏在了地面之上。

    这时，一个鸟人模样的魔兽飞至了半空中，看着雷饶道：“圣人息怒，我等是这南方大陆的兽族，来此只是因为这里的雷霆每年能散发的斗气能量供我等修炼，并无恶意。”

    “修炼？”雷饶顿了下，随之又好奇道：“这里的红色雷霆还能助你等修炼？”

    鸟人点了点头，又恭敬道：“没错，这南方大陆资源稀少，若非这雷霆每年出现，提升周围斗气浓度，凭我等天赋，如何能达到如今的境界了。”

    看着这鸟人，已经是高级斗圣了，显然在此获利不小，雷饶又道：“那你们可清楚这雷霆是何物？又为何能助你们修炼，而且，守护这里的雷霆电精又是如何来的？”

    “这雷霆似乎是在这天然雷区里修炼出灵智的，自从修炼出灵智之后，每年它都会提升不少，根据我族先祖说，这红色雷霆已经存在此地数万年之久了。至于那雷霆电精一族是如何出现的，这个....晚辈就不知道了...似乎数千年前边就在这里了。”

    听闻红色雷霆成型万年之久，雷饶心里微微震惊了一番，那岂不是说，这雷霆实力早就达到过巅峰状态，拥有了丝丝灵智之后，又重新开始修炼的？这样的雷霆，已经完全堪比异火了，知道了自己想要知道的事情之后，雷饶摆了摆手，道：“退去吧，这雷霆已经被我族收服。”

    鸟人一愣，要知道，它们能提升可靠的就是这每年的天降福利了。若是这雷霆被取走了，以后它们还如何变强？

    它虽然自知不敌雷饶，但是身后还这么多同类了。鸟人自然也不会害怕，毕竟，雷霆电精这样无脑的魔兽都不拦着它们，这人类怎能拦住它们了？当下，鸟人声音略微冰冷道：“圣人，如此行事，太过霸道了些吧？”

    “噗~”

    就在鸟人刚刚话落，雷饶一掌轰出，鸟人瞬间爆体而亡....

    “吼~~！！”

    在鸟人被突然灭了的那一瞬间，一种魔兽嘶吼了起来。而雷饶却是丝毫不惧，掌中雷电凝聚。此地又是天然雷区，他的攻击力可谓是提升巨大！

    “轰隆隆....”

    感受到了那毁天灭地的能量之后，一群怒气冲冲的魔兽，瞬间一个个没了脾气似的转身便跑。

    雷饶可不是什么善人，而且，既然已经出手，自然要让对方明白，这里的东西，它们没资格获得。

    “雷灭戟！”

    “轰隆隆.....”

    一击轰出，瞬间那些跑的慢的魔兽便被轰的渣渣都不剩下了，看着这来得快，去的也快的一众魔兽，雷饶并没有再去追赶。

    “轰~~！！”

    而就在这时，那原本存在的屏障忽然被一股巨大的冲击力，直接给震碎了...一股让人酥麻的雷霆之力也是瞬间传出。在感受到哪雷霆洗礼之后，雷饶只感觉他的实力似乎又提升了微末？

    虽说只是微末，可是五星斗圣提升的那微末力量，都足够一个没有斗气的人达到斗尊级别了！旁边的雷亚和雷牙也是直接纷纷达到了一转斗尊巅峰的境界。

    这突然的提升，简直让三人都防不胜防，随之雷饶看着发呆的两人道：“看来是少族长将这雷霆炼化了，这散发出来的斗气，应该便是这雷霆最后的力量了！”

    天下间灵物数不胜数，对于这种事情，三人都没有太大的震撼。这也只能算是一种机缘了。

    不过，还不等三人进去，雷饶便见雷动三人便出来了。

    雷动刚刚吸收那红色雷霆到了一半的时候，忽然发现自己身体里的黑魔雷和一小缕的九玄金雷竟然都被它给吞噬了？曾经虽然雷动也曾将它们融合在一起，可是，这种情况并未出现。但是刚刚在雷动吸收了红色雷霆的过程中，九天神雷竟然把另外两种雷霆直接强迫性的和它融为一体。

    雷动也因为这突然的变动，实力提升了三个大境界，直接达到了四转斗尊巅峰的地步。

    并且，吞噬了三种雷霆的九天神雷似乎更加强大了，雷动感觉，就算是对上九转斗尊，凭借他现在的肉体力量和手中的雷霆，雷动估计都已经足够一战而不败了。

    这还不是他最大的收获，最大的收获是雷动发现，新产的九天神雷，他竟然可以分出一缕红色子雷。这分出来的雷霆虽然没有伤害，但是对于修炼确实如同“陨落心炎”一般可以起到加速的作用。最完美的是，只要是雷属性的人获得它，修炼更是翻倍提升。当然，这功效也是有限制的，凡是达到一转境界之后，除了本身获得之人其他人的效益便就失去了。

    这些都是那红色雷霆自己的记忆，若是在过个千年，这红色雷霆便就已经可以化形成人了。

    三人察觉到了雷动的提升后，同时恭贺道：“恭喜少族长。”

    雷动笑了笑，微微一礼道：“此次还多亏了三位长老相助，现在雷霆已被我吸收，我们可以回去了。”

    雷扬摆手道：“少族长客气了，若非是您来此寻找雷霆，我们又如何会得到这么多雷霆电精的魔核。有了这些东西，一年之内，我族将可以再度出现十位斗圣强者了。”

    雷淼也是一脸欣喜，在多添十位斗圣的雷族，今后整个大陆之上，根本就不需要在看任何人的脸色了。

    雷动虽然也挺开心，但他并没有三人那般欣喜。毕竟，就是如今雷族的力量，和魂族比起来，差距也是相当之大的。不过，他倒是也没有扫了三人的兴，又看向雷亚和雷牙二人道：“此次是你二人寻得这里，回去之后，我一定会告诉父亲，让他嘉奖你二人的。”

    两人大喜道：“多谢少族长！”

    话落，雷饶撕开了一道空间，五人直接走了进去离开了这里.....

    PS：南方大陆这里，本来我是准备写点副本，打打怪的，不过昨天写的太急了，直接跃过了。这几天心态被搞坏了，这里就潦草结束了。

