    “上清三灵，下映心灵，天清地灵。”

    此时此刻这个男人一脸死相，就所谓我不入轮回，谁入轮回。

    可是眼前的这个男人情况与之前大不相同，眼前双眼紧闭，如同活死人一样，看起来倒教人心惊胆战，一时间无可奈何，谁都无话可说。

    不知到底是经历了什么事情，现在唯一能做的只能是先把这个男人给救活过来。

    可是面前这个男人看起来一脸死相，张清夜也并没有拿回来所要的竹子，这个时候能唯一能做的就是先做在原地继续等待。

    王先生先是来回走动了两圈之后，这才慢悠悠地从背包里面拿出来了一摞子黄的符，放在了那个男人的脖子下面，看着眼前的这一幕，我有些不明白，这这样做有什么讲究？

    “这样做有什么讲究吗？在这期间我可从来没有见过还有这种操作方法，实在是一时间有些好奇，不过话又说回来，现在这个男人看起来像是经历了什么一样，至于具体原因咱们现在还不清楚，只能等他醒过来问他了。”

    听到这里，眼前的这个男人越看越离谱，甚至他硬盘上的黑棋早就已经凝聚在了一起。

    这是大凶之兆，若是操作不当的话，到时候说不定还会搞出人命。

    “现在我也不清楚，只不过咱们还得走一步看一步，这黄符可以将这个男人身上的邪气暂时地压抑在身体里面，让他不那么痛苦。”

    听到这里我似乎是明白了什么，然后点了点头。

    左等右等依旧没有看到王孙子他们的影子，莫不是出现什么事情了，可是现在我总记得附近就有一片竹林，突然想到王孙子是跟着张清夜，扪心自问，我一下子变得紧张了起来。

    刚想要抬起脚出去看一看。

    我孙子就突然地闯了进来，气喘吁吁地喘着粗气，一脸的汗水。

    这小子因为刚刚恢复，现在体力还不是那么的充沛，这经过刚才的剧烈的运动之后，脸色瞬间就煞白了起来，看得让人一阵无语。

    “终于把你要的东西给拿来了，给看你怎么着吧？眼前就是个死人，你再怎么动也没有什么办法，还是白白浪费了时间，要我说要赶快把这个人给扔出去，现在还少惹一点麻烦事，不然的话到时候让你吃不了兜着走。”

    王孙子说着拍着手心上面的灰尘。

    随即将一捆竹子扔到了我的面前。

    “她怎么没和你一起回来？”

    朝着门外面左等右等，始终不见到那一抹熟悉的身影。

    王孙子听到这句话瞬间来劲儿了。

    脸色阴沉的看着我，似乎是想到了什么似的，黑着脸瞪着我说道：“事到如今了，你还想着癞蛤蟆要吃天鹅肉呢，我告诉你没有这么便宜的事情，至于回来不回来跟你有什么关系？”

    王孙子说着，甚是骄傲的摇了摇头，似乎是对我这些话十分的不屑一顾。

    就在这个时候，我刚想要开口说话。

    王新生别率先挡在了我的前头，若是不知道的话，恐怕以为这王孙子与王新生有什么深仇大恨一般。

    这一幕也实属难得。

    “你说的这叫什么话，人家这不是也是关心一下嘛，你这话说的倒叫平白无故无辜的让人误会，以后说话给我小心点，注意一点。”

    听到这里王孙子可坐不住了。

    瞬间嚷嚷了起来。

    “明明是他有错在先，现在倒还是让我背这个黑锅，再说了，这个臭小子安的什么心，我不知道，难不成你还不知道。”

    听到这里王新生抬眼看着我。

    这个时候我刚好避开了他们的目光，没有在这样的问题上继续纠结。

    随即王新生还是比较聪明的。

    看着自己儿子，冷淡的开口问道：“那你倒是说说看，那张清夜去哪里了？”

    我在整理着自己手中的那一捆竹子。

    竖起耳朵听着王孙子所说的话，现在为今之计也只能是从王孙子的口中，将这件事情给搞清楚了。

    王孙子听着自己父亲这样发问，也只能是极其不情愿的说到：

    “现在我告诉你这件事你还不能够确定，不过话又说回来，清夜因为觉得这件事情让她感觉十分的不舒服，总觉得看着这个人浑身上下都不自在，所以就先自己回去了，若是有什么消息，咱们再自行通知他就可以。”

    长长的松了一口气，现在心中这才畅快了一点。

    刚才那一下子瞬间让我紧张到了极点。

    现在听着这小子这样说，看来没有什么太大的问题。

    把所有的注意力都放在眼前这个男人的身上，面前这个男人浑身上下到处都充斥着阴寒之气。

    要叫人琢磨不定到底是怎么一回事，仿佛有两种无形的力量在自相残杀相互斗争一样。

    将竹子放在那个男人身上使劲的抽打。

    “美其名曰，这是为那个男人赶走身上的污浊之气。”

    王孙子本身还有些怒气冲冲的样子，可是现在看到眼前的这一幕。

    居然使劲地瞪大了眼睛。

    将所有的注意力都放在了这个男人的身上。

    慢慢的走了过来，看着动作的起起伏伏，他的脸也随即着跟着晃动。

    “现在这些事情说了也没用，你这样抽打这个男人，怕是把他给打死怎么办呀？告诉你还得悠着点，不然的话到时候出现什么差错，可得拿你试问了。”

    看着眼前的发生的这一幕，无论换做是谁也都有点难以接受。

    只不过现在王孙子更加的口无遮拦罢了。

    “告诉你臭小子，别胡说，这事情就是所谓的驱魔，你没学到多少真本事，反而现在一天天的事情还挺多。”

    王新生这样呵斥道。

    看着眼前发生的这一切，心中一时间无比的畅快。

    王孙子这臭小子就是欠让别人痛痛快快的，好好地吵上一番，这才可以制止他的脾气。

    就在这个时候躺着的那个男人，却突然剧烈地抽搐了起来。

    甚至整个身体如同摇晃不停的骰子一样。

    让人难以琢磨，王新生看到眼前的这一幕，快速地将手中早就已经准备好了的咒语。

    贴在这个男人的额头上面。

    这才稍稍制止了这个男人暴力的气息。

