    回到案发前三分钟。

    UNDO大小姐满含感动的泪光,看着男主登陆他的企鹅号。

    历时两年，他们UNDO家终于迎回了离家出走的当家头牌！！！

    姐姐我真的太不容易了！！！

    男主这个挂逼就相当于票房保证,所以在这一分钟内，般弱已经完美预想了自家杀入全球总决赛，力战群雄，登上世界之巅，瓜分百亿奖金的头等风光！

    最近这几年简直就是电竞圈高光时刻，EU2横扫全球，遍地开花。身为俱乐部的老板，陶老板拿到了第一手消息，今年阵仗达到了有史以来的盛大，奖金池从1月1号就开始募集赞助商，暴风吸入上百亿资金，比去年翻了两倍，而总冠军,很有可能坐拥百亿美金！

    悠闲的养猪养老生活已经朝着她挥手了！

    “咔哒。”

    男生修长白皙的手指轻点鼠标,瞬间弹出了一长列的消息。

    般弱的嘴角笑意凝固在了[恭祝L哥新婚快乐,百年好合,洪福齐天,万攻无疆！！！]这条致人死地的祝福语上。

    “操！什么鬼！”

    黑发男生鲜少爆粗口，可想而知他当时的心情是多么的复杂炸裂。

    般弱默默地,默默地，默默地矮下身子,像一只猫,悄悄滚进了男主的附近床底——俗话说最危险的地方就是最安全的地方！

    这个时候般弱不由得感谢男主的强烈洁癖了,床底除了冷了点,灰尘倒是很少,也不呛鼻子。

    她躺得很安详，真的。

    请不要再来寻找她。

    让她安静地走吧。

    跟男主同居这段日子里，叫醒般弱的不是窗外的车流喧嚣，而是一阵机器人工作的嗡嗡声音。男主这个夜猫子修仙修到变态了，自己还没爬起来呢，就残忍拍醒了扫地精灵，像个邪恶的大地主，奴役机器人成天干活。

    般弱还真有点害怕落在这个邪恶大地主的手上。

    她放松面部表情，放轻呼吸，趁着当事人在暴躁敲打键盘的时候，她也登了企鹅号。

    黑色床单垂下来，挡住了她手机屏幕散发的蓝光。

    日。

    误交损友，果然是她那一句“嫂子”惹的祸。

    般弱非常后悔，她怎么就管不住自己这张嘴呢！

    最先炸开的是Yellow所在的ORANGE战队。

    由于双方在漫展面了基，颇有一种娘家的气氛，大家亲切称呼她为小P或者PP。当然，后者那个谐音屁屁的称呼，般弱强烈谴责，有损她大小姐的威风，可惜反抗无效。

    上午的时候，ORANGE的二队跟CALM的一队干了一架。

    原本以为是十拿九稳的局面，ORANGE二队出乎预料地落败，让一队精英的气氛无端紧张起来。

    身为四大豪门中的二队，不说是顶尖玩家，起码也算个职业高玩，吸收了一批天赋流的年轻玩家。新手们经过两三个月的训练，便能通过约队比赛，晋升到一队的强者名单来。同时二队的存在，能够很好刺激一队的潜力，因为一个人上来了，必然注定有人要下放到二队。

    战队有战队的规矩，一队的成员不仅有高额的出场费，还有不同占比的奖金分红，而二队的成员却只有基础的工资，比如标准的月薪三千，勉强能养活自己。

    不少二队成员靠着线上直播来赚钱，只要不过分泄露队内机密，俱乐部和战队也睁一只眼闭一只眼。

    ONRAGE二队吃了几个月的泡面，好不容易等到了约队比赛，个个摩拳擦掌，准备大干一场，结果——

    他们输得连裤衩都不剩！

    所有人都失去了晋升一队的机会！

    ORANGE队长YES对结果有点心惊，尽管他并不认为CALM战队能扛得过他们一队，可是迷幻的是，LIVE二队竟然也输在他们手上！

    CALM力挫两大豪门二队，放在电竞圈，也是个不小的谈资。

    他们ORANGE算是被狠狠打脸了一回，小觑了对手。

    YES队长试图分析是什么因素造成这个神奇局面，发现CALM战队M的女队员Yin，用萝莉音调情对手，效果堪称原子弹。

    中途女玩家的萝莉音崩成了大妈音，YES队长和玩家一样，都傻在屏幕前了。

    在他怀疑人生的这段时间，ORANGE的一队群同样讨论得热火朝天。

    [ROMA：有哪个真相帝出来分析一下，兔颖跟L哥到底是什么关系啊]

    [NANALI：……不清楚]

    [ROMA：好了，奶奶，您玩游戏去吧，这个时髦的话题你不用参与]

    NANALI是一队里的女队员，队员心目中的头号抠脚女汉子，让他们对女朋友的标准直接降低到“女的，活的，不会当着他们的面抠脚吃泡面就行”。

    [BOLO：连野战都说出来了，你说呢]

    [ROMA：卧槽，别说这个字了，我都快不能直视了，我们可是很单纯的电子竞技游戏！！！]

    [BOLO：哦（蜜汁微笑）]

    [ROMA：菠萝，你不能因为你长成黄色，就能随便ghs]

    ROMA跟BOLO是高中同学，一齐进了同样的战队，是玩家圈有名的好基友，一天不杠就不舒服。

    [BOLO：我有吗（蜜汁微笑）]

    [BOLO：Yellow比我更黄，你问他现在还好吗]

    [Yellow：菠萝你丫的，又在污蔑我，我现在好得很！！！身心特别健康！！！]

    [BOLO：哦（蜜汁微笑）]

    [BOLO：告诉菠萝哥哥，你刚才干什么不健康的事儿去了]

    [Yellow：不健康的是别人，跟我没关系！！！]

    队员们对这种话题可太感兴趣了，纷纷询问，小黄同志你这是怎么了，怎么跟炸药桶似的，一点就爆呢？

    然而小黄同志死活不肯屈服。

    般弱看到这里还为自己的好朋友感到骄傲，看看，什么叫守口如瓶，好人啊。

    可惜敌人太狡猾，猛烈切中己方要害。

    [ROMA：说起来L哥今天真是艳福不浅啊，早上被喊老公，下午就打，咳咳，战争去了]

    [YES：……你们是不是忘了，洛深人在这个群呢]

    然而聊嗨了的基友完全把队长的劝告丢到脑后去了。

    [BOLO：上午老婆，下午情人，啧啧，洛神实乃吾辈楷模]

    [Yellow：你们想多了，屁屁才是洛哥正宫，我们都要喊嫂子呢]

    众队员：“？？？”

    屁屁·大小姐：“？？？”

    [Yellow撤回了一条消息]

    [Yellow：不好意思，打错字了（汗颜）]

    小黄同志这个此地无银三百两的做法惹怒了队员。

    ——你把我们当傻子呢？

    大家凶神恶煞，严刑逼供，非要逼问出是怎么回事。

    BOLO这个男生特别贱，在旁边煽风点火，说Yellow假传圣旨也不是一两回了，都没什么可信度，这把单纯的孩子给逼急了，截图出了他跟般弱的聊天信息。

    般弱只想扶额。

    “嫂子”实锤了。

    般弱就这样被不靠谱的小同志给卖了，从国服精英群卖到了国外技术群。

    国外技术群蹲着一群外国大佬，各个国家的大杂烩，除了几个学了点蹩脚的华夏语言，基本看不懂他们这边的方块字，平时他们交流也靠翻译工具。有几个哥们，听说他们的L哥有男友了，对象还是刚进群不久的小P弟弟，心情顿时复杂极了。

    更绝的是，他们还见证这俩人从如胶似漆到生死决裂的一幕。

    比如前前一周，小P被某个战队欺负了，他们受L哥邀请，去国服铺天盖地截杀人。

    比如前一周，小P不知怎么惹怒L哥，后者又邀请他们，去围堵小P，杀得那叫一个凄惨。

    大家都觉得，行了，杀也杀了，该形同陌路了吧？

    结！果！

    这一周，有个华夏玩家又告诉他们，黑名单可以撤销了——L哥跟P弟在一起了！

    大佬们被绕得晕了。

    贵圈这么乱的吗，流行先杀后爱的套路？

    这个华夏玩家特别好心，说他们L哥不收份子钱，一人发一句祝福就好了，

    国外大神深受感动，华夏人民真是太朴实了，难怪能做出那么便宜又好吃的美食！

    对方考虑到他们的语言问题，还把华夏祝福模板准备好了，四个字四个字的，虽然他们不懂，但一看就是特别美好的祝福成语！

    感动的国外大神复制了下来，点开L哥账号，黏贴，发送。

    啊，今天又祝福了一对新人呢！

    愿主保佑他们！

    而般弱这边收到的祝福看着像是“手下留情”了。

    [祝小P弟弟新婚快乐，天天开心，不要惯着L哥那个坏哥哥哦~！]

    好吧，草拟这条祝福短信的人显然也没多少良心。

    拖鞋趿拉声逐渐远去。

    男主果然跑到外头找她算账了！

    般弱趁此机会，点开与Yellow的对话框，发了一排的带血小刀过去。

    Yellow很快地跪了一波。

    [Yellow：嫂子我错了真的错了我真诚地忏悔我没想到他们那么能八卦的啊]

    [Peach：因为你的过失，我被你哥逼到了床底躲着：（]

    [Peach：小黄，你看这事怎么办吧]

    [Yellow：、、、、、、]

    Yellow的聊天状态条显示[对方正在输入中]。

    很久，很久仍在输入中。

    而般弱在这几分钟内，都听见男主在外面掀开滚筒洗衣机盖子的声音了。

    她想象了一下男主同样掀开她的头盖骨的场景，卧槽，更恐怖了好吗。

    [Peach：我都要死了，你怎么还没打完字啊]

    [Yellow：……我就很纠结]

    [Yellow：你为什么要跑床底去]

    [Yellow：这样不是更刺激洛哥的禽兽本性吗]

    卧槽，他好像说了一句不得了的话。

    Yellow捂住了嘴，痛哭不已，他果然再也不是那个单纯的小男孩了。

    般弱上一秒才看完小黄同志的话，下一秒觉得旁边突然暗了，抬头看去，被一张面孔吓得差点心脏病发，额头撞到了上面的床板，痛得直叫。

    “都怪你！”

    她疼得眼泪汪汪，“趴下来就不能打个招呼吗？”

    洛深笑得很渗人，“怎么，你趴我床底，我还得温温柔柔打个招呼，免得吓着你这个小宝贝儿了？”

    他疏忽变脸，唇角弧度收敛得一干二净，变得锋利。

    “出来！”

    般弱自知理亏，“那我出来，你不能恼羞成怒打我。”

    “呵。”

    对方回她一个冷笑。

    “您觉得我该不该将污我清白的人给打死呢？”

    “我、我也没污你清白啊。”般弱狡辩，“我就口嗨了几句。”

    L哥冷漠哦了一声。

    “口嗨到让我被电竞圈玩家祝福万攻无疆，我可真是太快乐了。”

    “……”

    你就知足吧，你还是当攻的一方呢。

    UNDO大小姐很想呛他，但目前这个状况她比较适合当一个沉默的羔羊。

    “出来，不要让我躺进去抓人。”他第三次重复，“你不会想要知道后果的。”

    般弱像一只螃蟹，往旁边一点一点地挪动，不情愿地，慢吞吞地，爬了出来。

    重见光明。

    她双肘衬着地面，支撑起双膝和身体。

    姜黄色的POLO衫顺着弧度，滑向了肩颈那边，衣摆堆在了半山腰。那腰肢纤细雪白，中央起伏着一条很浅的山脉，有细微的棱角，那是一节节往上爬的脊椎。

    洛深又想起这家伙刚搬进来的那天，在房间里擦着窗户，这截腰仿佛被圣光渡化了一样，美丽脆弱，却凛然不可侵犯。

    般弱爬了起来，抬头一看，咦，人呢？

    噢，跑去客厅喝水了。

    她只得怨念地跟上去，用眼神谴责他，长腿了不起啊，她虽然是一米六的身高，但一米五以下全是腿好吗，请尊重一下她的自尊心！

    “哥……”

    般弱还没开口，对方一口喝完，捏扁纸杯，扔进垃圾桶里，迅速回房了。

    她：“？”

    您当我是透明人呢？

    般弱气冲冲追过去，恨不得一脚踹人电竞椅上。

    “咔哒。”

    男主点开了陶老板的头像，斜了她一眼。

    被拿住死穴的UNDO大小姐动作很自然放下了腿，乖巧坐在他旁边，冲着他笑。

    [LS：老板，战队招人吗]

    过了一分钟，窗口疯狂抖动。

    [陶济祖：你被盗号了？？？]

    不然怎么会光天化日之下说出这么惊悚的话？等等，他要是记得没错，这小子离开UNDO还放了一句狠话，说永生永世都不会回UNDO了！！！

    [LS：您放心，黑客目前看不起我这个穷账号：）]

    [LS：所以我要是加入UNDO，卖身费多少？]

    这一刻，陶老板想了很多。

    小兔崽子怎么会突然回心转意呢？是跟某些人打赌，故意来耍他们这些老板的？还是在做什么吐槽视频，录一期“我那个天杀的前老板不吐不快”。又或者说，这小子可能是手头紧了，看上他们家桃子了，好打入内部，继承俱乐部，当上大老板？！

    一遇到闺女的事，陶老板就有点自乱阵脚，没法想得太理智。

    总之，不管怎么说，来者不善，善者不来。

    王八羔子绝对有什么阴谋想要坑他！

    他上次七百万就扔进了水里，没听见一点儿响，这次他可要高度警觉，绝对不入这个小子的套！

    [陶济祖：不好意思，我们一队满员了，不招人，尤其是来历不明心怀不轨的]

    般弱瞅到这一条消息，当场没吐出血来。

    爸爸，你清醒点啊！！！

    洛深偏了偏头，侧边轮廓被屏幕的光映得很清冷，他轻轻地咬字，“来、历、不、明，心、怀、不、轨。”

    般弱赶紧灭火，“哥，不要生气，你想啊，你刚帮YOU灭了UNDO的二队，对UNDO来说，可不就是他们的仇人吗？陶老板他以为你在耍他，所以话才说得重一点，等咱们说明来意就好了，他一定会抢着招你的！”

    洛深深吸一口气。

    [LS：老板，我是很有诚意跟您谈生意的]

    [陶济祖：阁下，我也是很有诚意拒绝您的]

    般弱：“……”

    天哪，来一道雷，把她劈死吧！

    洛深冷着脸，鼠标光圈不带迟疑地，移动到聊天对话框的“×”上。

    般弱瞳孔地震，连忙抱住人的胳膊，声嘶力竭哀求道，“哥，哥，您那么帅，那么成熟，那么宽容大度，再给UNDO一次机会吧！！！”

    洛深第一次被男孩子这么紧抱住胳膊，他的脸陷在他的手臂上，熏着热气，柔软得一塌糊涂。

    他僵了僵，鼠标最终移到了别处。

    般弱高高悬起的心落下了。

    洛深决定最后尝试一轮。

    [LS：老板，我看过UNDO一队的战斗视频，普遍进步很大，有进入全球总决赛的潜力，但致命问题是缺乏默契]

    [陶济祖：谢谢指导，我们后续会增强团队默契]

    很好，再见。

    洛深干脆利落点了个叉。

    他起身离开电竞椅，被般弱一把扒住。

    “松手。”

    小少爷仰着瓷白的脸，可怜兮兮地说，“哥哥，能再给倒数一次的机会吗。”

    洛深气得笑了，瞳孔冰冷，居高临下俯视她。

    “小孩，你刚才不是看到了吗？UNDO不要哥哥我啊。”

    他打职业赛是冲着赚钱去的，因此很清楚意识到自己作为商品的身份，但这是唯一一次，他主动申请加入战队，却被老板回拒的。

    尤其是这位陶老板，跟他有不小的过节，他看在自家小孩的面子上，忍了一口气，结果呢？

    对方估计还在心里嘲笑他吃“回头草”吧！

    奇！耻！大！辱！

    他电竞信仰不要面子的吗。

    洛深拔开了般弱的手，起身离开房间，脸庞就跟结了一层冰霜似的，瞬间从炽热的夏日进入到寒冰腊月。

    “嘭。”

    一只小蝴蝶半空坠机，坠在了他的腰背上，那条细硬的脊椎被撞得又酥又麻。

    那一瞬，他后背弓得发紧。

    “你干、干……什么。”

    两条细白的手臂绕过他的腰，系在了前腹上。

    洛深垂下头，能看得见那细腻的肤色，弱得一折就碎的手腕，以及粉白近乎透明的指甲，修剪得干净秀气。

    小少爷的个头不高，大约是一米六多，脑袋刚好陷入他背部凹下来的那一节。

    就像是钥匙钻进了锁孔，一切贴合得刚刚好。

    他手指微微收紧。

    “哥哥，给我一天的时间，你让我来谈好不好，保准谈到一个你满意的价格。”

    “……先松开。”

    男生声音微哑。

    “你先答应我。”

    “松开。”

    “答应我。”

    “……行。”

    般弱欢呼起来，她没有立刻松手，而是很自然的，脑袋从他的胳臂缝隙里钻了出来，无意识流露出了小女友的撒娇天分，“哥，真是我的亲哥，你真好。”

    L哥本能反驳，“我才不是你亲哥，没有血缘关系的。”

    般弱得寸进尺，摇晃着小脑袋，“我们可以结拜嘛。”

    啪嗒。

    她的手腕被无情掰开，对方扬长而去。

    般弱不觉得沮丧，而是燃起了斗志，靠着内外洗脑包，成功敲到了她爸爸一千五百万的出场费，以及25%的奖金分成。

    这份合同，无论放在任何一家俱乐部，或者战队里，都是第一等，足见陶老板的“诚意”。

    当然，这里头的“诚意”有一半是被般弱恐吓出来的，她对UNDO的短板是再清楚不过了，没有洛深这个打野跟ADC兼顾的核心指挥，UNDO不可能会走得比前年的全球第六还远。而今年的奖金池又实在是相当丰厚，不捞一笔都不符合陶老板的奸商作风，于是咬咬牙，答应了般弱的条件。

    她哒哒哒跑进洛深房间，特别兴奋跟男主汇报了战果。

    等等，她这算是胳膊肘往外拐吗？！

    UNDO大小姐差点自闭。

    洛深则是皱了下眉，“陶老板给你脸色看了？”

    般弱立刻撇清，“没有没有，UNDO是个有爱的大家庭，陶老板，嗯，也是个有爱的老板，你们以后多相处看看就知道了。”

    洛深嗤之以鼻，“无良奸商。”

    般弱：“……”

    看来这资本家跟选手之间的矛盾是不可调节的。

    洛深入队的那一天，A市是个阳光灿烂的日子，般弱将洛深房间的空调摁到了23℃。

    对方瞟了她一眼。

    般弱特别殷勤，“哥，吃冰吗，冰激凌甜筒雪糕已经为您准备好了！”

    “不用。”

    他嗓音凉凉的，“你还是少吃点，省得闹了肚子，我可不背你去医院。”

    般弱嘻嘻笑了。

    此时的陶老板将Lake加到了UNDO大群，包括一队、二队以及数据分析师、心理分析师等工作人员，里面瞬间沸腾。

    [enjoy：卧槽我看到了什么我看到了一个L]

    [BIG：啊是什么光芒如此耀眼]

    [haoshuai：卧槽不是好像是真的]

    [haoshuai：啊啊啊啊哥你终于回来了啊啊啊啊]

    [XXX：啊啊啊啊啊啊啊啊]

    [ICAN：啊啊啊啊啊啊啊啊]

    [haoshuai：我控制不住我自己aaaaaaaa]

    陶老板嘴上骂得凶，但不可否认，这个小兔崽子在UNDO那段时间，亦是UNDO最辉煌的巅峰时刻，从无到有，一路杀到全球A赛，让华夏赛区第一次惊艳亮相。

    当天，UNDO官博举行抽奖活动，提早公布这一期参加夏季赛的精英阵容，欢天喜地@了一下他们去年刻意避开的洛神。

    全网炸了。

    #那个男人又回来了#刷上了实时热搜。

    各大豪门战队痛失L神，原地自闭，连最爱转发抽奖的SUN战队也消停了，土豪组织相当落寞，露出一副郁郁寡欢的样子。

    般弱心底暗爽。

    对家不高兴，那我就更高兴了。

    ORANGE战队是最不能接受这个事实，他们眼看着就要成功了，半路杀出UNDO这个程咬金，真是恨得咬牙切齿。

    全体成员特别怨念。

    [YES：洛，还记得那天清吧狂舞，你对我们许下的诺言吗]

    [BOLO：万万没想到，你还是去跟UNDO打野战了：-（]

    [ROMA：为什么，是我们满足不了你吗，哥，你说啊，我们一定改]

    [Lake：……抱歉]

    众人以为他在真心忏悔，心里勉强好受。

    下一刻，他又来了句。

    [Lake：俱乐部福利比你们好，我太快乐了，不好意思啊]

    [BOLO：UNDO不就是有那么几个钱么，我们有人，屁屁，上，勾引你哥，让他回心转意]

    般弱：“……”

    敲打着键盘的黑发男生回头，唇色很淡，扯出一个似笑非笑的表情。

    “来，屁屁，给哥表演一个勾引的艺术。”

