    染白无辜的眨巴着水灵灵的大眼睛，歪了歪头，很萌很可爱。

    “我？我没想做什么呀。”

    染白“噢”了一声，笑意吟吟的开口道：“对了，司机叔叔，你，还没有回答我的问题呀。”

    尾音轻轻上扬，带着略微的俏皮聪敏。

    似乎是很平常的说一件事情。

    染白微微垂眸，神情莫测，黑暗晕染在染白身边，似乎是想要跟染白融为一体。

    “你，是要毁约吗？”

    染白再一次的说出了这个问句，语调染着几分阴郁冰冷。

    白皙如玉的手中不断抛着的手术刀，似乎是在预示着什么。

    陈平现在宁愿自己永远的昏睡过去，宁愿自己直接去死！

    也不想再面对这个恶魔。

    她是一个恶魔！

    比恶魔还恐怖的存在！

    “你不说话，那我就当你，是默认了哦。”染白轻咬朱唇，一双流光溢彩的星眸水墨潋滟。

    甜美软糯的声线染着俏皮的笑意。

    随即，

    嗓音中染着的笑意渐渐淡了下来，越来越淡，最后，换成了一种与之前的甜美乖巧截然不同的语调。

    “你毁约了。”她淡淡的叙述着这件事情。嗓音平静的不包含一丝情绪，“会有惩罚的。”她抬眸，一双幽深诡谲的眼眸一眨也不眨，直勾勾的盯着陈平。

    “会有惩罚的。”

    她再一次的重复道，语气淡的，毫无情绪。

    没有甜美的笑意，也没有嗜血的阴郁。

    却无端的让人觉得，毛骨悚然，惊心动魄。

    陈平拼命的摇头，眼中布满了惊恐畏惧。

    染白淡淡的看着陈平眼中的恐惧。

    仔细欣赏着。

    这个时候，

    皮鞋踩在灌木丛中发出细微的呻吟，传递在染白耳畔之际。

    让人感觉，头皮绷紧，发麻。

    声音越来越近。

    她微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住了黑宝石般剔透的星眸中的一切情绪。

    乌黑柔顺的墨发披散在肩上，倾斜在她精致的侧颜之中。

    晕染出一片阴影。

    自顾自的说着，似乎丝毫没有察觉到有人的靠近。

    “你恐惧的样子很好看。”

    染白伸出手，修长如玉的手指隔空触碰着陈平的眼睛，细细的勾勒着轮廓。

    嗓音淡淡，不添加一丝情绪。

    “尤其是这双眼睛，让人想要挖下来，保存。它很美。”

    陈平已经崩溃了，耳边回响着染白喃喃自语平淡至极的嗓音。

    这个人是个疯子！

    她是一个疯子！

    不然，

    怎么可能会有人喜欢一双挖下来的眼睛！

    更可悲的是，

    他落到了这个疯子的手里。

    “介不介意多我一个？”

    一道温润如玉，饱含低沉磁性的嗓音，如同千年美酒般醇厚，又如同玉石撞击珍珠般清冽。

    干净，温和。

    让人听起来就感觉很舒服，很好听。

    由远及进的传来。

    染白顺着这道嗓音抬眸，视线落在了不远出的男人的身上。

    他看起来格外年轻，大约是二十一、二岁的样子。

    穿着一身昂贵的私人制定黑色西装，衬托出完美的黄金比例身形，一双逆天的大长腿。

    淡蓝色白纹领带系的规整，白色的衬衫扣子，径直系到最上面的一颗，显得一丝不苟整整齐齐。一双黑色的皮鞋锃亮。

    透着几分干净内敛的气息。

    看起来十分禁欲。

