    翌日，林晨被刘晓燕打来的电话叫醒。

    “林老师，你又上热搜了！”

    半醒半睡间，林晨听见刘晓燕的话，心中都不由觉得，自己是不是上热搜太频繁呢？

    他缓了一下，才询问道：“这一次又是什么事呢？”

    “你参加《面具唱将》节目的身份，已经被别人猜出来了！”刘晓燕回答道。

    林晨下意识的问道，“不会是姜倩雯吧？”

    他倒是不在意自己的身份被曝光，只是按照合作的规定，自己这边出现差错，可能要赔偿节目组。

    “没有，是上期节目，有人拍摄到你的身影，猜出来的！”刘晓燕道。

    “那就不关我们事了。”林晨不以为意的说道。上次他去参加节目，一到星城，他的所有行程都是节目组安排的。

    “你还是上网看看吧，这件事闹得还挺大的！”刘晓燕提醒道。

    “可以，等我洗个脸，我再上网看看吧！”

    挂断电话，林晨就下床洗脸了，之后他才拿出手机，上网看了一下。

    尽管有刘晓燕的提醒，只是当看见真实情况之后，他还是被吓了一跳，微博热搜榜上，前三条都是关于他的热搜。

    #地球是林晨#

    #新人歌手林晨#

    #面具唱将林晨#

    他点击第一个话题，立刻就看到一条微博。

    微博的内容也很简单，就是表明了，在上期《面具唱将》播放的时候，他在录制的城市：星城，见到过林晨。

    紧接着，上面又写了，林晨是在《男声女声》节目上出道的，距离现在都还不足一年，名副其实的新人歌手。

    最后，他得出结论，蓝色地球就是林晨！

    在微博的最后，他还附上了一张林晨的侧面照片，明显是偷拍下来的。

    而在林晨看到这个微博的时候，微博下面的评论已经有数万条之多。

    林晨点击打开看了一下。

    “我就说曲爹是地球的！【欢呼】”

    “我都差点忘记了，曲爹出道只过去了半年，是完完全全的新人！”

    “我还能说什么？还是曲爹会玩！”

    “哈哈！难怪采访的时候，地球会说出'我是新人歌手'这样的话，原来是为了误导大家。”

    “我就说，也没听说那个歌手得到曲爹的授权，地球怎么就可以随意唱曲爹的歌，原来是同一个人。”

    “我又去听了往期地球唱的歌，唱歌的某些动作，确实很像是曲爹！”

    “……”

    之前，林晨是地球的呼声本来就是最高，若不是他的那句“我是新人歌手”误导了大家，他也许早就被人认出来了。

    现在大家突然反应过来，他也没有出道多久，完全符合新人歌手的条件，再加上博主提供的林晨行程，证明在节目录制当天，林晨就在星城。

    于是，大家确定以及肯定，地球就是林晨！

    林晨看着评论，无奈的笑了，现在的网友们，都是侦探吗？

    各种证据摆在的面前，他就是想要狡辩，都不知道应该怎么开口。

    其实蓝色地球是他这件事，不难猜到。

    一方面，他在第一期的时候，就唱了一首新歌。

    而在节目中唱新歌这种事，完全就是他的风格。

    还有，这个世界对版权保护的很好，没有得到授权，是不可以随便使用别人的歌的。

    而他之前就没有授权过哪个人唱自己的歌，那些被怀疑的歌手，也从来没有听说过，哪个是和他关系很好的。

    于是，就这么一步步推测，剩下的人就只有林晨一个了。

    排除所有错误的答案，剩下的再离谱也是正确答案。

    更何况，林晨这个答案并不离谱！

    在评论之中，还是有很多人很惊讶的，特别是在林晨的微博下面，许多人求证。

    “曲爹，地球真的是你吗？”

    只是林晨怎么可能回应，就算他不以为意，也要考虑节目组的想法。

    不过，这件事也给他带来了很大的热度，微博关注数直接突破了一千万！

    和那些上亿相比的顶流，这个数据好像并不怎么样。

    然而，若是考虑到林晨只出道了半年，那么这个数据简直可以用夸张来形容。

    而就在林晨看留言的时候，一个电话打了进来。

    是《面具唱将》节目组打来的。

    “林老师，其实她们也没有证据，你不要受到干扰，可以继续参赛的！”

    车导亲自打电话过来，劝林晨继续参加节目录制。

    因为按照赛制，只要被识破了身份，就要在下一场表演完后，自动退赛。

    “不了，我们还是按照规则来吧。”林晨笑道，只是语气很坚定。

    车导见挽留不住林晨，也不继续劝说，而是说道：“那要不你把倪振宇他们也带过来，以火车头乐队的身份，来一场告别演出？”

    这是节目组想好的计划，若是挽留不住林晨，就直接把热度炒到最高。

    林晨考虑了一下，给几人增加一点曝光，似乎也不错，这是合则两利的事情。

    “我等一下问问他们，若是他们没意见，我也没意见。”林晨笑道。

    车导闻言，当即笑容满面，这件事其实只要林晨答应了，也就差不多已经成了，毕竟谁不希望多点曝光。

    “你们可以唱《无地自容》的！”他继续提出一个建议。

    “不用，我会准备一首新歌的。”想都没想，林晨就拒绝了。

    他知道对方的想法，无非是想要利用火车头乐队和狂人乐队的恩怨，把热度再炒高一点。

    可是，这不是他会接受的！

    “那好，不唱就不唱。”一听林晨的语气，车导便连忙说道。

    其实新歌的宣传效果也不差，可以调度起大家的好奇心。

    更何况，这一次虽然是林晨的最后一次表演，只是谁能想到，以后会不会再有合作的，他也希望给林晨留一个好印象。

    挂断电话后，林晨便给火车头乐队的几人打去电话。

    毫无意外，大家都答应了。

    于是，他把大家召集起来，去录音棚练歌。

    这一次，他不打算再走五条人的风格了，而且因为时间紧迫，所以他打算自己当这个主唱，倪振宇只要练好吉他就行。

    快速把歌谱写出来后，他便离开别墅，赶往公司的录音棚。

