    转眼。

    决赛之日到来。

    历时半个月的医学联赛，也终将落下帷幕。

    其实比赛进行到这里，前三名已经没有任何悬念了。

    就是华国队伍、医学组织和M队伍。

    如果沈栀没有出事的话，那划过队伍得第一是板上钉钉的事情，但谁都知道，沈栀的手受伤了，决赛她参加不了了。

    因此，华国队伍能不能第一，还是未知数。

    现在距离比赛开始还有半小时，大多数参赛队伍都到了，聚在一起讨论着。

    “沈栀真是可惜了，都快决赛了，最后出了这种事。”有人惋惜：“她心里也一定很难过吧，明明就能夺冠的，现在却连上台的机会都没有。”

    “谁说沈栀不参赛了，我那天在酒店，听到华国队伍的人说话，沈栀是要参加决赛的！”他身边的人反驳道。

    此话一出，引来许多人的好奇。

    “她要参加决赛？她不是手受伤了么？”

    “是啊，我听说伤得挺严重的，拿筷子都费劲，怎么能拿起手术刀？”

    “你是不是道听途说的，我觉得沈栀不可能来参加比赛。”

    “我也觉得。”

    “我亲耳听到的还能有错？算了，我也懒得和你们说，等华国队伍过来了，你们就知道我说的是不是真的了！”

    众人心里更加好奇了。

    终于，在他们的翘首以盼中，华国队伍出现在了赛事场。

    今天的沈栀，带着口罩，身上穿着白色大褂，她慢悠悠的走在最后面，没什么存在感，但就是让人无法忽视。

    众人第一时间，就看到了她。

    心头大惊。

    沈栀居然还真的过来了？

    而且，不是来观赛的，就是作为参赛选手过来的！

    因为，他们都看到了她腰间系着的参赛选手的号码牌。

    “沈栀，待会儿如果感觉吃力就放弃，不要强撑听到没有？这只是一场普通的比赛！”杨部长不放心的叮嘱沈栀。

    他认识太多人，手明明受了伤，或者有一些小问题，却依旧坚持做手术，最后废了手，再也上不了手术台。

    他知道沈栀是个有分寸的，但是他还是担心。

    沈栀轻轻点头，表示她知道了。

    很快，比赛开始，主持人上台主持，先简单介绍了一下比赛规则。

    决赛是实操性比赛，考的就是参赛选手的临床手术能力，只是这次采用的是体内安装感应器的模型人。

    但模型是做得非常逼真的，手感和结构上，和正常人是没有区别的，也不会影响到选手的发挥。

    系统会提示参赛选手下一步做什么操作，参赛选手要相应的完成，如果做错了，感应器会立马感应到。

    就算是分毫差距，感应器也会提醒参赛选手做错了。

    这样做，也是为了安全起见，总不能真拿个真人过来，让人开刀。

    主持人介绍完比赛规则之后，就开始念第一轮要上台比赛的选手名字。

    “医学组织田薇，R国队伍一木兰子，华国队伍沈栀、蒋颖……请以下选手上台！”

    被主持人喊到名字的人，都从座位上起身，大步走到比赛高台。

    沈栀也站起了身。

    “加油。”许津南举起了拳头，做了个必胜的姿势。

    沈栀也懒洋洋的举起右手，握成拳头，在她的拳头上碰了一下。

    “沈栀，加油啊！”

    “你也别逞强，尽力就行！”

    华国队伍里其他人也鼓励着沈栀。

    蒋颖有些不开心，明明她也是要上台比赛的，为什么没有人和她说加油？

    而是全部都关注沈栀？

    她心里不忿，带着一身气走上高台，敏锐的发现，全场众人的目光似乎都在她身后。

    而她身后，只有沈栀。

    在主持人喊到‘沈栀’的名字之后，全场所有人，都无一例外的看向沈栀。

    他们的目光随着沈栀的动作而运动着，紧紧跟随着她。

    沈栀俨然已经成了全场的焦点。

    不管栀最后的表现如何，她都是值得人敬佩的。

    有上比赛场的勇气，就足够让人尊敬。

    再者，沈栀前两场的比赛，他们都看在眼里，放眼偌大的比赛场，一百多支队伍，几百名参赛选手，有谁能够和沈栀一较高下？

    “沈栀加油！”

    “沈栀加油！”

    “沈栀加油！”

    等沈栀站定在台上之后，全场所有人都在为沈栀加油喝彩！

    几百人的声音在赛事场里，传来一阵又一阵的回响。

    久久不散！

    震撼人心！

    主持人被惊到，他也主持了很多届医学联赛了，还是头一次看到这种场面。

    他暗想，这位沈小姐的人气还真是高。

    也是，有能耐的人，到哪里，都是值得人尊敬的。

    更别说，沈栀带着伤上比赛台。

    光这一点，就足够让人产生敬佩之心！

    沈栀也没想到会有这么多人给她加油，一般都是骂她的人比较多，所以这个场面……

    还真有点不太适应。

    “比赛时长三十分钟，所有参赛选手将要按照系统提示完成操作，还有谁有不懂的么？比赛一旦开始，不能中途叫停。”

    主持人象征性的说完之后，等了几秒，见没有说话，便说道：“那现在比赛——”

    他故意停顿了一下，然后大声喊出两个字：“开始！”

    随着她话音落下，现场开始计时。

    所有参赛选手开始全神贯注的比赛。

    他们面前的桌子上都躺着一个假人，桌子旁边，放着一个托盘，托盘上有齐全的手术器具。

    系统已经在提示了。

    “请所有参赛选手，完成静脉插管，限定时间，五分钟。”

    第一个并不是很难，所以大家基本都在四分钟左右完成。

    唯有沈栀，慢吞吞的，赶在最后十秒才完成。

    “看来，沈栀的手伤对她影响很深，居然掐着点才做完。”

    “废话！你没看到人家是一只手做的吗！”

    “沈栀是真厉害，竟然单手完成……但是后面难度会越来越难，她一只手根本就做不过来。”

    沈栀左手受伤，因此左手全程几乎没怎么用，只是简单的拿一下器具之类的。

    其余技术性的，都是用的右手。

    静脉插管虽并不算高难度，但是凭心而论，让他们用一只手的话……

    根本做不到。

    “请所有参赛选手，完成胰十二指肠切除手术，限定时间，十分钟。”

    系统提示音一出，全场一惊！

    是他们听错了吗？

    竟然是胰十二指肠切除手术！

