    祝茂年看她那样为人父的喜爱根本遮掩不住，他示意其他人站起来，转回坐回自己位置。

    有皂隶搬了椅子过来给几兄妹坐下。

    在家人面前祝长乐自在惯了，也不觉得这时候要顾忌什么，她可是功臣！哼，功臣有特权！这么一想她倍有底气的拖着椅子坐到了爹爹身边，还要靠着书案，因为这样才能离得更近。

    没有人可以拒绝这样的亲近，祝茂年也不能，不过该说的场面话还是要说，“小女惯来娇气长不大，诸位大人就当看不见她。”

    “长乐确实性子活泼，说她娇气下官却不觉得。”罗定笑，“没有哪个娇气的人能练出这一身的功夫，我手下那些大男人不过练了这几日都扛不住，说到这事，叔父要向长乐陪个不是。”

    刚坐下的罗定重又站起来朝着祝长乐郑重一楫，“你教给那四十八人的身法功夫他们都被我逼着教给了另外千余人。”

    “我知道呀！”祝长乐笑眯眯的，“叔父您看我多会偷懒，只要教会四十八个人就多出来一堆徒弟。”

    便是心里有所准备，这个答案仍然是众人没想到的，她既不装作不知此事，又给足了罗定体面，这不是善良就能做到的事。

    “让他们先练着，过两天我可要检查的，他们都知道我家凤姑有一条鞭子抽人很疼的吧。”祝长乐手放到书桌上撑着头，“叔父，他们会听我的吧？”

    “听，当然听，不听就用鞭子抽他们。”罗定温软的语气让祝长望低头掩住笑，他家幺妹儿就有这让谁都不知不觉就心软的本事。

    有了祝长乐这番话，氛围又是一松，罗定都有了一种藏着掖着实在多余的感觉。

    做为一个一藏二十余年为云北谋算的人，他自是足够聪明，也足够谨慎，在激荡的心情平复下来后又怎会看不出来祝长乐的意图，再看向祝长乐时眼神就多了分复杂，可对上她带笑的眼睛这分复杂又似是被消融了，并且自然而然的就回了她一个笑脸。

    罗定不得不承认，他仍然小看了祝长乐，哪怕做为一个女人来说他已将之看得够高，可仍是低了。

    心思百转千回，时间上却不过须臾。

    罗定似嘲似笑的道：“云北情况太复杂，年月又太久，一时之间我都不知从何说起，就先说一说我们这些人吧。”

    祝茂年点点头，“罗大人请。”

    罗定端起茶盏，低头看着杯中自己的倒影，蓄着胡须的男人已经不再年轻了。

    “罗家曾是云北大族，家中买卖甚多，其中就有一个几代传下来的酒坊。云北能种两季，不缺粮食，用粮食酿酒并不少见，罗家的酒坊也是如此。那时候云北绝对称得上富足，直到五十七年前浪人突然入侵。大皖多年未有战事，云北偏安一隅更是安生，措手不及之下戍边的将士就去了一小半，守卫也死伤惨重。祖父联合本地大族出人出力出钱帮忙守城，这样才险险守住了。吃了这一次亏后有了准备，渐渐的水匪再来时才扛住了。那时候兴州府还会派兵增援，但是浪人就像天生就生活在水里一样，入了水就找不到踪影，我们的船只又被悉数破坏，一直处于被动，不知他们什么时候会来。戍边的将士们也越来越厉害，如果一直是这样云北是扛得住的，可当有第二股破坏力量加入时云北就难了。”

    罗定仰头笑了笑，“一开始他们不是同一个时间来，几次都没能上得了岸后他们联手了，那次死伤也很大，可这么多年下来云北的男人几乎个个都可以当兵用了，虽然已经拦不住他们上岸，但是对方损失也同样不小，我们为了守家，他们为了生存，都不可能退，这一僵持又是好几年。这几年里云北的人还是要生活的。我父亲罗英是家中独子，被祖父严加教导耳提面命，祖父当时身体已经不好，有意让他早日掌家，在十七岁时父亲就娶了自小定亲的方氏女为妻，十八岁当家，没多久祖父就故去了。”

    “他也没让祖父失望，有勇有谋，有胆有识，当时的戍边将军极为赏识他，允他自由出入军中，在当时已经是相当于军师的存在。那时候他才二十出头，谁都言他将来必定成就不凡，后来他无意中发现菾菜可酿酒后让他的声望更上一层楼。虽然云北能种两季粮食，可被水匪祸祸这些年，当时已经不允许再用粮食酿酒，并且那时候的云北因为战乱反倒比以往要团结许多，父亲决定罗家所种菾菜只占酿酒所需的四分之一，剩下的都从百姓手中收购，并且价钱还要比以往高上一成，虽然没有将酿酒方子公开，可这已经极为有效的反哺了当地百姓，所有人都称他仁义。”

    罗定喝了口茶缓了缓，继续道：“他和我娘虽然是指腹为婚，可我娘既长相百里挑一，掌家又厉害，将家里打理的妥妥当当，两人的感情素来好，真正让他们伤心的只有一桩事，在我之前有个哥哥两岁时夭折了，娘伤心之下伤了身体，又过了近两年才怀上我，虽然仍有水匪之祸，可罗家却更上一层楼，夫人又诊出喜脉，父亲的意气风发可以想像，可当时有多喜之后就有多悲。”

    罗定看向没了笑容的祝长乐，之后看向祝茂年，“在我娘怀胎七个半月的时候，浪人和水寇和以往一样齐至，众人也和以往一样防守，谁也没料到他们人数翻倍，力量翻倍，并且全是用的最好的弯刀，戍边将士的配刀不堪一击，那一役，戍边将士几乎全部阵亡，守卫几乎死尽，罗家被屠，我父亲被杀，万幸我娘当时因为肚子不舒服被送到医馆，后来没来得及回去保住了命，当然，不止我父亲被杀。”

    罗定站了起来，从屋里坐着的官员一一指过，然后指向门外小广场上席地而座的近百人。

    “那一役中这些人皆有血仇，或父母叔伯，兄弟姐妹，或祖父母娘舅姑姑死在那一战里，这些人，都是我这些年一一淘选留下来的。”罗定眼眶发红，眼底有恨，“若是死在贼人手中，再不甘也只能认，可若是被信任的自己人在背后捅了刀子，我要如何甘心？无辜死去的那许多人又如何瞑目？”

