    脑海中浮现出一种放逐位面的奇特生物，硕大的独眼，堪比高楼的强壮身.躯，最要命的还是那近乎无解的死亡凝视！

    淡然道：“还记得上次任务，咱们去闯的厄斯多尔族巢穴嘛？拿到水晶球的第一感觉，就是被死亡凝视波及道的那种极度阴冷的颤栗感，希望我的猜测是错误的。。。”

    对于上次的任务，可谓是刻骨铭心，傲天行这老小子差点就回不来了，最后底牌尽出，拼了迷死在空间裂缝的代价，才堪堪的完成了任务，当然也获得了不少好处。

    傲天行诧异的拿起灵魂水晶球，心中同样猛的一震，颤声道：”若是遇见一般的战兵，只要数量不多，还是有把握取胜的，可若是遇到那种个头小一号的战将，那就要命了，哪怕是一头也不好对付。”

    对于现在情况而言，心中已经有了一个初步的估算，淡然道：“恐怕这次还真是战将，咱们以前可是和那帮怪物打过交道的，战兵的智力水平都比较低下，而战将的智力水平比较高，上次那头被弄死的战将都能够说话，现在遇到这个能选择使者的，你说他会是战兵吗？”

    “或许是别的生物吧？没有这么巧合的。”傲天暗自安稳道。

    有的时候，将事情给理清楚之后，总是会得到一些最不想听到的答案，奈何事实就是这么艹蛋，这番猜测基本已经说中了大半，唯一不确定的就是战将级别的独眼怪兽有多少头而已。

    沉思片刻，秦天苦笑道：“看样子我们的计划要改变一下，之前本是打算先解决掉放逐者，之后再扶持一个土著势力。现如今要反过来了，让扶植的土著势力充当前锋。将隐藏在暗处的战兵级和战将级的独眼怪物给引出来，好吧！现在我们要讨论一下怎么对付它们吧。”

    “对付？若是来上一两头普通的独眼怪物，拼了本尊这把老骨头还能斩杀，若是来上几头战将级别的，和送死有什么区别，就知道任务没那么简单。亏大了！”傲天行抱怨道。

    能够体会这老小子的心情，上次他就被弄掉了半条命，已经对那玩意产生了一丝挥之不去的恐惧感，现在又要硬着头皮上，还真是要是他的老命。

    眼珠一转，转换的语言反语工具，出声对着丽雅问道：“你知道现在这里的势力分部情况嘛？这附近有没有比较大的势力？”

    丽雅点头道：“在这附近有青蟒军，翼虎军，和嗜血豪猪军团。他们都是强大的战士，可惜大多都被巨灵的使者们掌握，让他们不停的对阵厮杀，我的哥哥就在翼虎军。”

    从任务的资料简报中就已经知道了这里对战方式，有点类似中西合璧的感觉，战士搭配被驯服的洪荒猛兽，没有飞机大炮，没有绚丽的魔法。更没有雄浑的斗气，有是只是类似契约之类的驭兽力量。

    得到了丽雅说出的准确信息。确认这个翼虎军是由差不多5000名战士组成的势力，首领名为阿扎耶，若安这个世界的武力值来算，勉强达到4星的驭兽大师，差不多相当于刚刚突破到按劲阶段的高手，不过在傲天行这个大能面前。也就是稍微强壮一些的蚂蚁。

    “今天看样子是不能外出了，等明天一早就去拜访一下这个阿扎耶吧，希望他是个识时务的汉子。”秦天淡然道。

    ……

    被迫藏匿了一整晚，也算是比较憋屈的一件事了，都怪当初行事有些鲁莽。万幸没有再引出什么麻烦事，顺利的躲过的巨灵使者的追捕。

    第二天一大早，依旧是一副游侠打扮的秦天，乘骑着星光独角兽旺财，带着换了一身体面衣服的丽雅，以及傲天行，想着远方的翼虎团驻地赶去。

    若是抛开时常遇到的腐烂尸体，这废土位面也不失为一个原生态的好地方，环境都能比得上血三角的原始森林了，只是暗藏的波涛不是一般人能够体会的到，说不好什么时候就要丢掉小命。

    刚刚前行了没多久，就发现了不少衣衫褴褛的难民大部队，也许是震慑于旺财的彪悍模样，他们都不敢上来闹事，一个个都避让了开来。

    傲天行今天没有再使出御剑的方式赶路，因为这种方式太诡异了些，个这个世界明显不搭边，只得一同乘坐在旺财的背上。

    看着这帮衣衫褴褛的难民，傲天行叹息道：“真是造孽啊，本尊虽不是这个世界的人，但修的是剑道，问的苍天无愧，可现如今的景象，哎…”

    秦天接过话来，淡然道：“他们能在这场纷争中活下来，已经算是好运气了，等到任务完成了，他们也就能过上平静的生活了，算了，别想太多，平常心即可。”

    话音刚刚落下，一声兽吼惊爆响起，这帮难民就仿佛听到了来自地狱的号角一般，疯狂的逃散开来，这一幕是表示有势力要开战吗？

    “天哥，快跑，这是巨灵手下的地龙军团，他们是专门围剿难民的。”丽雅惊到。

    “什么？派战士击杀这些手无寸铁的难民？”秦天冷声道。

    不等丽雅回答，就见到一帮约百人的小队，乘骑着外形酷似巨蜥的洪荒猛兽，挥舞着弯刀肆意的砍杀泡在最后面的难民群。

    见到这样的画面，毫无疑问，本就憋了一肚子不快活的傲天行，哪里还能忍的住，身形一动，背后的夸张巨剑也一同出鞘。

    咻~

    一道类似半弧状的剑气疾射而去，只是呼吸间就斩杀了近半的地龙军小队，一下子惊的那些后来的地龙军战斗都有些手足无措了。

    “敌袭！反击！”

    吼~~~

    几乎所有的巨蜥类的猛兽同时发出怒吼，双眼也变的一片血红，速度明显快了几分，身上的鳞甲也倒立了起来，有些类似狂化加状态的节奏，明显是拼命了。

    咻~~

    又是一道半弧形的剑气袭出。可这次砍在倒立的鳞甲之上，被抵消了不少攻击力，只是一件解决了十几位战士而已，不过这个成绩已经非常厉害了。

    最后的攻击手段没有效果，倒立的鳞甲也没能挡住剑气的攻击，深知不妙的那个队长大吼道：“分散撤退！快！”

    命令下达的确实及时。那帮原本嗷嗷叫的战士们，都从死人堆里爬出来的存在，各个都是老油条一般，一听到撤退的命令，哪有半分的犹豫，当即控制着乘骑的地龙四散而逃。

    “想跑？哼！看你们往那里跑？”

    傲天行巨剑追击，眨眼时间又收割了几条生命，奈何分散逃跑，追击起来有些难度。这帮地龙军的战士们实力一般般，可是逃命的功法还真不是盖的，竟然还有十几位能逃出傲天行的剑下。

    欣赏了一幕现场版的大战，秦天也知道现在不出手就晚了，翻手一挥，取出一副特制的加特林6管转轮机枪，翻身跳了下来，视网膜成像功能切换到辅助射击模式。橙黄的弹链一扬，嘴角挂起了一抹嗜血的弧度。毫不犹豫的扣动了扳机。

    咚咚咚~~

    每秒都在不停喷射着穿甲弹的加特林转轮，编织出一道夺命的大网，伴随着被射成碎末的各种植被树木，那些即将逃的没影的地龙军战士也没能逃过一劫，短短几秒就被射了满地的碎肉，从此和他们乘骑的地龙不分彼此了！

    一打剑诀。将巨剑收回背上的剑鞘之中，傲天行双眼放光的看向秦天手里提着的特制加特林转轮，笑道：“这玩意真不错，怎么以前你都没拿出来使用呢？”

    这一说无疑戳中了秦天的郁闷往事，不是当初不用。是当初用不上，因为有着赫德曼合金打造的外骨骼机甲存在，有着独一无二的小型蓄能脉冲炮，哪里还用的上这种次一级的武器，没事一炮就解决了。

    都是那个该死的倭国藤田神忍，在沙.特的海水淡化工厂玩的一手临死一击，将小型蓄能脉冲炮给砍坏了，现如今还在科技位面的订单中，估计要完成这次任务之后才能拿到成品。

    苦笑道：“没办法，被逼的！”

    意外插曲的结束，轻描淡写的解决了这次的危机，又踏上了前往翼虎军的路上，也不知道是不是凶名被传了出去，一路上都没有遇到其它的作死行为，相当顺利的赶到了军.团.驻.地。

    翼虎军的驻地，也就是简陋的3个区域，一片是练武场，一片是人类战士的住宿区，最后一片则是翼虎的放养区域，整个成了另类的动物园了，还是混居模式的那种。

    “来者止步，这里是翼虎军的驻地。”一位身材魁梧，外面酷似中西混血儿的战士挥舞着战刀警示道。

    秦天一个纵身跳下旺财的背部，抱拳笑道：“我们是来专程拜访阿扎耶首领的，这是一点小小的心意，还请手下。”

    翻手拿出一块面包，递了过去，战士疑惑接过，放在鼻子边闻了闻，双眼一亮，这竟然是食物，闻起来还很美味的样子，不由的态度好了几分，缓缓说道：“阿扎耶首领一般不见外人，除非是什么特殊或者重要的事情，说说你们的来意吧。”

    傲天行淡然一笑，接过话来，缓声说道：“告诉阿扎耶，就算有关巨灵的事情，现在快起通报吧。”

    听到“巨灵”这个两个禁忌般的词语，战士明显心中巨颤，颤声道：“好的，你们在这里等着，我去通报。”

    战士快步跑向驻地的练武场后，傲天行撇嘴道：“秦天，跟他们还这么客气做什么，依我看，就是直接闯进去也没关系。”

    不由的摇了摇头，这老小子不愧是个剑修，仗着修为高深，为人处事就是这么锋芒毕露，何必什么事情都这么直接，闯进去不等于是自找麻烦嘛。

    不一会儿的功夫，刚刚去通报的士兵快步跑了回来，脸上还带着一个红红的巴掌印，看样子被被阿扎耶给打了，一脸不快道：“首领正在驯服刚刚捕获的翼虎，没有时间见客，更不会见和巨灵有所牵扯的客人。”

    虽然被拒之门外，但心中不由的高看了这个阿扎耶一分，看样子他对巨灵非常反感，估计是个反对势力，现如今被巨灵使者控制，恐怕正在想着什么办法拜托掉。

    傲天行眉头一挑，一股浩瀚无边的气势施展而出，将眼前看门的几个战士给死死的压迫到了地上，根本就无法抬头或者说话，冷汗不停的喷涌而出。

    淡然笑道：“秦天小友，本尊早就言明不必和他们这般客气，现在多直截了当，随吾进入吧。”

    苦笑着点了点头，给旺财心灵传音了一声，就让它托付着丽雅，一同跟在后面。

    大约走了几分钟，就到了练武场位置，此时一大群士兵打扮的战士们，正围在练武场的中心位置，时不时的还能听到叫好声…

    视线跳转，就发现一个虎背熊腰的汉子，光着膀子正在和一头堪比旺财大小的白虎进行肉搏战，这头白虎外形和普通的老虎极为相似，只是背部长了一上翎羽双翅，现如今也被死死的绑缚起来，怕是防止这种猛兽飞走吧。

    哼！！

    光着膀子的大汉不停的挥舞着拳头，死死的将外形怪异的白虎压制的暴打，嘴里时不时的冒出“服不服”之类的话语。

    如此粗暴的驯服方式，让秦天第一时间想到了魔法小说里驯服魔兽的桥段，一般都是让魔兽心甘情愿的臣服，再签约所谓的契约，好像和眼前的这类场景差不多啊！

    战斗大约持续了近5分钟，最后白虎还是屈服了，呜咽这开始求饶，这才免除了继续被暴打的节奏。

    光着膀子的大汉爽朗大笑道：“拿刀来！”

    唰~

    一把匕首大小的弯刀被抛了过去，大汉一手接过，唰的在右手掌心摸了一刀，嘴里还开始振振有词的念叨着什么，一道神光空掌心的伤口处缓缓亮起，形成了一个复杂的神纹，嗖的一下飞入了白虎的眉心处，神纹光芒一闪，缓缓就消散了。

    “哈哈！总算是将这头翼虎王给收服了，来人，将翼虎王带下去，好好的调理一段时间。”汉子大笑道。

    同时他眼角的余光也发现了正在不远处站立的秦天，傲天行，以及坐在旺财背上的丽雅，心中猛的一颤，因为他感觉不到傲天行的气息程度，就好像海洋一般的深邃感觉，看样子眼前这几人应该就是刚刚要拜访的客人。

    心念疾转间，直到硬碰没有好处，对方竟然能这么直接出现在面前，那就表示对方的实力很强，当即换了件衣服，缓步走了上来，笑道：“不知几位贵客是何来意？”

    ……

    ps:今天的万字奉上！(未完待续。。)