    发愣的阿东反应了过来，急忙点了点头，然后快跑起来。

    阿东在这神鼎帝城里面并没有住所，他是在这座城的一片森林里面搭建了小木屋，沈翔跟着他来到那小木屋之后，就看见躺在床上的一名老奶奶。

    “奶奶，我惹事了，要赶紧离开这里。”阿东对着他奶奶说道，一脸的无奈和愧疚。

    这老人家睁开了眼睛，她的一双眼睛竟然非常的明亮，她虽然满头白发，但脸上的皮肤也细嫩如玉，一看就知道她是有一定修为的老人家，只不过不知道因为什么原因，卧床不起。

    “阿东是不是弄坏了你什么东西？需要赔多少？”这老奶奶的声音很虚弱，说话的时候仿佛用了全身的力气。

    “她中毒了！”月儿从背包探出头来，小声地说道。

    阿东看见月儿说话，被吓了一大条：“小猫说话了！”

    沈翔对他微微一笑：“她本来就会说话，先把你奶奶治好吧！她这不是什么大病，只不过中了一种比较厉害的毒！”

    沈翔拿出一粒血红色的丹丸，这是加入他的血液炼制的解毒丹，能解许多种毒，他也不知道有没有效。

    “让你奶奶吃下！”沈翔把解毒丹递给阿东。

    阿东递到老人家嘴边的时候，却没有没有张开嘴，她声音虚弱地说道：“阿东，这人是谁？会不会是来害我的呀！”

    “不是，是他救了我，否则我会被慕容天他们打残的。”阿东说道，他确信沈翔是个好人，绝对不会害他“奶奶，相信我，吃下就好了！”

    老奶奶用那双充满疑虑而明亮的眼睛看着沈翔，沈翔对她微微一笑：“前辈，你就吃下吧！阿东这些年来被欺负得够呛，如果你的毒解了，他也不会过得那么辛苦。”

    沈翔确定这老奶奶肯定有着不俗的实力！

    老奶奶看见瘦弱的阿东，眼睛不由得泛起泪珠，她怎么会不知道阿东被欺负的事情？只不过她无能为力而已，她张开了嘴巴，吃下沈翔的解毒丹。

    只是没多久，她就变得精神起来，脸上的恢复了血色，而且浑身冒着黑气，那解毒丹已经产生了药效，正快速解毒。

    “谢谢你，我的毒终于解，十多年了，我还以为我会就这样死去。”老奶奶坐起身来，能自行运力去配合解毒。

    “你们惹了什么事情？”老奶奶问道。

    “把慕容天打了，我担心他会派人来报复你，所以我就让阿东带我来！”沈翔说道：“如果你好了，你应该不怕慕容天吧。”

    “当然不怕！”老奶奶看着沈翔：“你到底是谁？刚才那粒解毒丹我从来没有见过，而且还能驱除我体内的奇毒。”

    “我是从其他地方来的，说出名字你也不知道。”沈翔淡淡一笑：“我倒是好奇前辈的身份，前辈的实力肯定不弱，否则中了这种毒，也不会坚持这么久。”

    沈翔摸了摸阿东的头，笑道：“以后阿东也不用受苦了，现在他开始修行还来得及。”

    “我对不起阿东！”老奶奶长叹一声，慈爱地看着阿东，阿东此时已经满脸泪水，他看见自己的奶奶能恢复过来，很是激动。

    这老奶奶恢复得很快，此时已经能站起来了，她自己拿出几粒神丹来吃，能让她恢复这十多年来消耗的元气。

    “非常感谢你，你相当于救了我殷婷一命。”殷婷恢复过来之后，连忙给沈翔道谢行礼，她虽然是一名老人家，但她的举止十分优雅，看得出她年轻的时候肯定是非常美丽的女子。

    “不用客气，只是举手之劳。”沈翔笑道。

    “奶奶，大哥他想见玉鼎神王，你有办法吗？”阿东感觉得到沈翔就是冲着玉鼎神王来的，他对这方面非常敏锐，虽然沈翔看起来像是随口说说。

    殷婷刚想回答，就突然皱起眉头，冷声道：“有人靠近了，应该是慕容天的父亲，也是该和他们算账的时候了。”

    沈翔透过窗子，看见了慕容天，以及一名和慕容天很像的中年人，他们来的人很多，有好几十，各个实力不俗，气势非常浩荡。

    “阿东，我知道你在里面，还有那个把我打伤的混蛋，快立即给我滚出来，我可以饶你们不死！”慕容天怒吼道。

    他一吼完，门就打开了，但出来的不是阿东和沈翔，而是那身穿白衣的殷婷！

    看见殷婷飞出来，慕容天身边的中年人顿时脸色大变，他好像知道殷婷的实力，也知道殷婷中毒的事情。

    殷婷虽然老了，但动作十分敏捷，飞蹿出去之后，眨眼间就来到慕容天身边，她一掌打在慕容天身上，只听见一声如雷的轰鸣，慕容天的身体爆出一阵闪光，然后整个人就不见了，而空气中却弥漫着浓浓的肉焦味。

    慕容天竟然被殷婷一掌轰杀！沈翔和阿东都震惊了，这殷婷的实力比沈翔想象中还要强大！

    “慕容华，好久不见呀！你儿子也变得挺厉害的嘛，长得也很想你，真是一条好苗子。”殷婷冷冷一笑。

    慕容华心中大怒，是好苗子又怎么样，都已经被轰杀了。

    “你……你的毒是怎么解开的？”慕容华后退了几步，但身体却突然无法动弹，而跟谁他来的那群人此时也纷纷逃窜，但是他们没跑多远，就被空中降下的闪电全部劈得焦黑，倒地而死。

    “我的毒是你下的吧，真是没想到呀！你这家伙这么狠毒，是不是为了要挟我家老头子，你才没有杀我们的？”殷婷面容银行，也不等这慕容华答话，就一掌拍过去，使用强大的雷电神力，连打数十掌，将之轰杀至渣。

    沈翔还真的没想到这看起来优雅的老人家，动起手来竟然这么暴力果断！

    “躺了十多年，变弱了许多呀。”殷婷看着四周那些焦黑的尸体，轻轻一叹，然后又轻飘飘的飞了回来。

    “奶奶，你好厉害！”阿东瞪大着眼睛，满脸崇拜地说道。

    “小家伙，以后你会比我更厉害的！”殷婷呵呵一笑，领着沈翔和阿东进屋。

    殷婷进屋后，一脸严肃地看着沈翔：“你为什么要见玉鼎神王？”