    向宝不想掺和进这事，现在那边三司会审还没完，秋闱又在即，再搞一次南北镇抚司内讧，哪谁来保证秋闱的安防等事宜。

    于是笑道：“这事，刘指挥不去办，找我作甚。”

    刘明风摇头，“越权啊。”

    南镇抚司只对锦衣卫内部，这种事情越权一次已经引出了这么大的风波，现在南镇抚司哪还敢再犯，都是有家有口的人。

    向宝眼咕噜一转，“北镇抚司也有职权负责此事，刘指挥还去找指挥佥事李春罢。”

    刘明风挑了挑眉，“都说向府尹刚正清廉，不畏惧权势，没想到也是沽名钓誉之人，在权势面前，也选择了独善其身呐，倒是叫人好生失望。”

    向宝哈哈乐了，“激将计？！”

    刘明风也乐了，“不可以？”

    向宝更乐，“你以为我会中计么，其实这事吧，是你们不敢交给北镇抚司，因为那些说书人一旦到了北镇抚司的诏狱，很多事情便玩不转了，所以你们需要通过应天府衙，让刑部来接手。”

    说到底，这是三司会审的盘外招。

    最终还是要汇整到三司会审里去。

    刘明风双手一摊，“果然，能坐到三品大员这个位置的人，没庸才，向府尹倒是让下官好生惊讶，想不到你竟有如此敏锐的嗅觉。”

    向宝沉吟半晌，“在哪些酒楼。”

    刘明风一副早知如此的神态，说了几个酒楼名字，旋即压低声音，用只有向宝才能听见的声音道：“向府尹只需将他们押送到刑部即可，其他事公事公办。”

    向宝颔首，这事本来就公事公办。

    刘明风笑着行礼离去。

    向宝看着刘明风的背影，许久才叹了口气，这是个人才，从他一出现开始，就已经笃定自己会去捉拿说书人。

    是以他的行为都是公事公办，按照规矩而来。

    这是最可怕的。

    一个在规矩之内办成了私事和谋划的人，才是最有能力的人。

    不过，刘明风之才还有待提升。

    今天这事，痕迹还是太重，他出现之时应该决口不提说书人的事，只是在离开之时假装不经意的提两句，效果会更好。

    若是能学到大皇子的春风化雨润物无色，那刘明风才算真正的人才。

    和泉州百户周胜然一样，都还需要经过风浪的打磨，说起来也是可惜，周胜然因为张扬之事指证黄昏是明教中人，未能得逞而被陛下迁怒，被纪纲放弃，现在还关在南镇抚司诏狱里。

    向宝大概猜到了黄昏的意图，先磨砺到周胜然的锐气，然后将他招揽。

    调查黄府案件暂时押后。

    向宝回到府衙，点够了人手，亲自带队，到刘明风说的那几家酒楼——其实就是当初卖唱人在的那一家酒楼里，把说书人全部捉拿归案。

    没有丝毫犹豫，直接送到刑部去，这事，府衙不掺和。

    也不敢去掺和。

    办完交接手续，向宝继续回去查案。

    适时刑部尚书正在公事房里处置因为三司会审到导致的积务，一位侍郎过来，轻声说府衙那边送来一批人，又说了其中缘由。

    郑赐一脸黑线。

    又来！

    这尼玛玩不腻么，玩来玩去都这一手，陛下你家这三个兔崽子争储的手段也太拙劣了罢。

    他现在有些羡慕雒佥了。

    朱棣登基之后，刑部尚书原本是雒佥，不过改北平为顺天，在北平设立行部，雒佥被调过去担任行部尚书，和郭资一起掌行部事宜，当初都觉得这是个苦差事。

    现在看来，美差！

    没办法，事情已经发生了，刑部这一次就被人当砖头使罢。

    于是叮嘱那位侍郎去亲自审问。

    大半天后，那位侍郎一脸便秘的回来，“招了，读书人的筋骨啊，果然是最硬的，也是最软的，根本不需要上刑，这些说书人就竹筒倒豆子的撂了。”

    郑赐呵呵一乐，“你也是读书人。”

    那位侍郎耸耸肩。

    郑赐道：“你先别说，让我猜猜，我要是没猜错，这些说书人应该是从福建来的，而且让他们来应天说书的应该是福建那边的军伍中人，很可能是水师的。”

    那位侍郎哈哈一笑，“郑尚书神机妙算！”

    郑赐也乐，“明摆的事情。”

    二皇子要给大皇子难堪，大皇子以其人之道还治其人之身，也来这一手，虽说两人这一手很拙劣，但不可否认，都能达到效果。

    简而言之，我裤裆里有黄泥巴，那我也得给你裤裆里弄一坨黄泥巴。

    同归于尽罢。

    不知为何，郑赐忽然心头一颤。

    同归于尽？

    说书人这件事估计也要并入三司会审了，那么大皇子和二皇子都要被牵扯其中，两人谁也讨不了好，但是有一个人获利。

    三皇子朱高燧。

    根据郑赐在刑部当差的这些年的经验，他隐然觉得，这事恐怕不简单。

    想了想，对那位侍郎道：“你去把审问说书人的卷宗准备两封，大理寺和都察院都送一封过去，另外把我的意思转达一下给薛岩和陈瑛，此事还是压着，等秋闱过了再说。”

    那位侍郎欲去办差。

    郑赐忽然又喊住他，“张红桥交代了没？”

    那位侍郎摇头，叹气，“所以说啊，有些读书人真是辱没儒衫，脊梁还不如一个小姑娘硬，要不是这小姑娘被牵扯进了这种大案，我还真有心放她一马。”

    郑赐挑了挑眉，“你也老刑部人了，怎么能意气用事说出这种话。”

    那位侍郎喟叹一声离去。

    ……

    ……

    锦衣卫作为暴力机器，在京畿各大部门都有眼线，很快，刑部这边的事情就传到了北镇抚司那边，纪纲、庄敬等人听说后，皆感惊讶。

    这事是大皇子的手笔？

    可不符合他行事风格。

    是黄昏！

    两人不得不惊，因为黄昏这一着看似无厘手，其实一下子就把朱高燧拉到了台面上来！

    因为如果没有这事，三司会审后是大皇子被敲打。

    既得利益者是二皇子。

    那么陛下就会猜疑二皇子。

    但这事发生了，三司会审之后，大皇子和二皇子都会被敲打，既得利益者就是三皇子，陛下岂有不猜疑三皇子的道理。

    端的一记高招！

    