    鄞诺心领神会的回了温小筠一个眼神。

    他分的清轻重，绝不会把手上筹码都放出来，那样只会让杨洲摸清他们的底牌后，而后伺机推翻。

    他转向符云朗恭敬的回答道：“回大人的话，属下原本只是通过五贯钱案的嫌犯，问出了躲在他背后的黑手。那黑手便是杨捕快。他不仅负责提前精准的计算出入城的时间路线，更打通了各处的门路，只为叫五贯钱的案子出现在属下眼前。

    属下当时就很疑惑，五贯钱说多也不算多。为什么要如此大费周章的布置下这么许多的机关呢？”

    鄞诺环视着众人，似乎在等着一个答案。

    温小筠默契的接过话茬，“五贯钱并不是他们的目的，他们的目的是要出现在鄞诺面前，用五贯钱的小案子，牵绊住鄞捕头的脚步。”

    此话一出，屋中顿时死寂一片。

    每个人的心情都复杂了起来。

    符云朗悄然侧眸，暗中打量着旁边的杨洲。

    他的额头上早已渗出汗珠，脸色也越来越难看，显然温小筠的话正戳在他的软肋上。

    这世间最危险的事，并不是直面危险，而是自己所有的心思与用意都被人洞穿。

    想到这里，符云朗垂在身侧的双手不觉紧攥成拳。

    被人预判自己所有预判的感觉，他可太熟悉了。

    如今终于轮到杨洲自己尝一尝这种被人玩弄于股掌之中的滋味儿了。

    屋中所有人的表情都被温小筠收在眼底，对于每一个人的表现，她心中都有预判。

    环视一圈下来，屋中人的表现与她的预判几乎没有任何出入。

    不过接下来的讲话，才是最重要的。

    她当然不能说她和鄞诺早就看穿了杨家的手段，并且借力打力，借助他们的假案子，把林南拉进了局。

    鄞诺对于温小筠说话的分寸十分满意，他点了点头，继续说了下去，“温书吏说的不错，鄞某人疑心的也是这一点。杨捕快这般给鄞某人下绊子，为的究竟是什么？”

    他又转向符云朗，“出于谨慎，属下就派出了信得过的捕班兄弟，暗中观察杨捕快的一举一动。”

    温小筠眉色微动。

    她当然知道鄞诺这只是忽悠杨家的说辞。

    在被杨家盯上并且开始下绊子的时候，鄞诺就发动了各行各业的兄弟们，反盯上了杨家一举一动。

    也是如此，才能在五贯钱案发生前摸清他们的计划，并且将计就计，利用一连环的蝴蝶效应，最终拉了林南入局，进一步的核实了一些当年苏雪心案的细节真相。

    鄞诺忽然语锋一转，直接进入了最刺激的部分，“今夜属下之所以晚回来这么久，就是跟踪杨捕快的兄弟，在无意中突然发现了一个行踪诡异的送信人。兄弟们急急告知了属下，属下便驱马前去查看情况。

    却没想到，那名送信人从杨家出来后，一路左顾右盼的直往城外东山而去。

    要知道，东山那一带由于闹山贼闹得十分厉害，很少有人会往那边去。

    属下越看事情的发展，越觉得不对劲。

    于是就在城外半路上，拦下了他想要详细问询。不想那人看到属下，掉头就跑。

    属下见状只得出手抓住了他，更在其身上搜到了一封惊人的书信。”

    一旁胡珂急急追问：“那书信难道真是给山贼的？”

    鄞诺表情严肃的点点头，“那封书信正是递给山贼首领苏雪心的，写信人就是那杨捕快。”

    听到苏雪心这三个字，胡珂老迈的眼睛瞬间睁大，他难以置信的后退半步，喃喃自语般的说道，“苏···苏雪心？苏雪心不是早就死了吗？”

    鄞诺抬头望向脸色铁青的杨洲，眼角微弯，闪出一抹意味深长的微笑，“卷宗上的苏雪心的确早就死了，真正的苏雪心不仅活着，还混成了山寨的小头目。”

    杨洲恨恨骂呵了一句，“一派胡言！苏雪心案当初可是鄞捕头你亲自调查过的，更是鄞推官亲自加以把关的，如今只靠着一封来路不明的书信，就想要翻案吗？”

    在场的人脸色又是一变。

    杨洲这分明是把整个鄞家放在了火上烤。

    当初查案，他们鄞家也参与其中，下县的滕县并没有什么话语权。如今突然说当年的案子查错了，那么第一个应该被拉出来祭天的人选，理所应当的还是他们鄞诺。

    这一招，可谓是杨洲给鄞诺设定的必死局了。

    鄞诺无却毫不在意般的耸了耸肩，“杨大人说得不错，这个说法只是书面上的一面之词，真要靠它翻案，几乎是痴人说梦一般。

