    阳光，在天穹上洒落，照亮大地。

    璀璨剑光，划破长空、向着远方疾驰。

    空宁身与剑合、迅速的自山兰县城中飞出，远离了那诡异莫测的两个妖鬼。

    然而身后跟着的青衣女子，却始终不远不近的吊在身后，完全甩不开。

    烈阳下，那青衣女子喊道。

    “夫君，等等妍儿嘛。你跑这么快，妍儿快跟不上了。”

    苏妍可怜巴巴的说道，像是一个被渣男抛弃的可怜妻子。

    空宁闷头就跑，却是完全不搭理身后的妖女。

    虽然从那两个诡异妖鬼的围杀中逃出，但身后这蝎子精的存在，依旧是一个巨大的威胁。

    空宁才不信对方的鬼话，什么真心喜欢他。

    又不是没长脑子，已经栽过一次，空宁不可能在同一个女人身上再栽一次。

    他沿着婉儿消失的方向追了过去，打算去找少女碰头。

    以他对婉儿的了解，那丫头绝不会就这么逃走的。

    等诛邪古剑自动护主的剑光停下，婉儿肯定会回山兰县查看情况。

    自己如今一路过去，只要双方再次碰头，便可以掉头对付身后紧追不舍的苏妍。

    最次，也能逼退这诡异莫名的蝎子精。

    而这样的打算，显然瞒不了苏妍。

    空宁的身后，响起了女子悲伤的声音。

    “夫君，你宁愿相信一个刚认识不见的蠢丫头，也不肯相信妍儿了吗？”

    “妍儿真的对你没有恶意啊……”

    身后的妖女继续演戏，不断的开口挽留空宁。

    然而空宁周身剑气森然、始终警惕着妖女的接近，并且一言不发，只知道闷头跑路。

    很快，剑光飞入了群山之中。

    那群山之中的小小县城，迅速的被抛在身后、消失在视野之中。

    空宁他们，已经飞进了荒无人烟的深山之中。

    放眼望去，广阔天地间，俱是浓密山林、嶙峋怪石。

    空宁的遁光虽然不及诛邪古剑的护主剑光快，但速度也不慢。

    很快，便飞出了近百里远。

    视野中的山林，越来越陌生。

    身后的妖女，还在紧追不舍。

    闷头赶路的空宁完全将对方的话当耳边风，根本不敢停留。

    璀璨剑光，猛然间划破长空。

    然后，似乎穿透了某种无形的屏障。

    空宁的身体，猛地一僵。

    体内的妖力，在一瞬间远去、再也感觉不到。

    同时远去的，还他的意识、神魂。

    他的神魂，似乎飘了起来，再也觉察不到身体的存在。

    急速奔驰的剑光，因此而消散。

    御剑而飞的空宁，直挺挺的倒向下方、在惯性的作用下，在天空中划过一道不断坠落的弧线。

    狂风，在身边呼啸。

    空宁感觉自己的身体在飞速坠落，可他却浑身僵硬、什么也做不到。

    强烈的失重感，撕扯他的身体。

    却在空宁即将砸落在山中时，幽幽清香扑面而来。

    那紧跟在空宁身后的青衣女子追了上来，笑嘻嘻的张开双臂接住了空宁，将浑身僵硬的空宁横抱在胸前。

    熟悉的女子体香，在鼻间萦绕。

    空宁下意识的想要挣扎，却发现浑身僵硬。别说挣扎了，竟然连眼珠都动不了。

    他直挺挺的躺在女子的怀中，眼睁睁的看着女子抱着他降落在山林中。

    苏妍得意的笑了起来：“都让夫君别跑那么快了，夫君非不听。真是不听话。”

    抱着空宁落在群山之中，苏妍伸出手指不断在空宁周身上下划过，封锁了空宁的四肢百骸、奇经八脉、气海丹田。

    然后才抱着空宁往来时的方向走，一边走一边道：“夫君，你别用这种眼神瞪着我嘛，又不是妍儿害的你。是你自己的原因，离开山兰县太远了就会如此。”

    “公公婆婆虽然是坏蛋，但有句话却说对了。你们乃是一体，彼此不能分开太远。”

    “咱家门口的那株老槐树，虽然看起来不算高大，但根须却已经在山兰县的地下蔓延开来，覆盖了整个山兰、乃至周边的群山。”

    “你跟公婆目前都只能在槐树根须覆盖的范围内活动，一旦离开这个范围，就会像现在这样，身体与灵魂分离、失去对躯壳的掌控。”

    “不然婆婆为什么要干坏事？因为它也想浴血重生，然后走出山兰县、脱离此处的樊笼啊。”

    苏妍将空宁横抱在怀中，笑嘻嘻的低头望着他，道：“别瞪着眼睛嘛，夫君，来笑一个。妍儿难得跟你坦诚相见，这种时候咱们夫妻不是应该甜蜜拥抱、互诉衷肠吗？”

    苏妍抱着空宁往回走时，隐约间，空宁感觉自己似乎又穿过了某种屏障。

    而穿透那层无形的屏障后，他身体的感觉迅速回来了。

    神魂，再次与身体相合。

    然而妖女的妖力却封锁了他的全身，让他无法运转妖力、挥剑杀敌。

    空宁只能软绵绵的躺在苏妍的怀里，看着对方抱着他飞向群山深处。

    空宁的眉头，微微皱起。

    “你要带我去哪儿？”空宁问道。

    阳光下，苏妍笑靥如花。

    “当然是带夫君回去祭奠妍儿那些惨死的亲人啊。”

    “妍儿的父母亲人、弟弟妹妹，当初被夫君一把火烧成灰，死得可惨了。”

    “现在妍儿终于跟夫君放下了所有伪装、坦诚相见，咱们不得回去祭奠一下它们吗？”

    “妍儿当初，可是立下誓言、要报这血海深仇的。所以只能委屈夫君，忍受一下了。”

    抱着浑身绵软的空宁，苏妍嬉笑道：“不过夫君放心，妍儿会很轻的，保证不会让你有痛苦，更不会折磨你的。”

    “你到时候就当睡一个再也不会醒来的觉就好，闭上眼，就一切结束了。”

    苏妍嬉笑着，说出了无比可怕的话。

    空宁冷冷的望着她，道：“你不是说，你已经跟你父母断绝关系、不帮它们报仇了吗？怎么现在又反悔了？”

    苏妍眨了眨眼睛，理直气壮的道。

    “夫君说的什么傻话，妍儿可是坏女人呢。”

    “坏女人说谎话骗人，这不是很正常吗？”

    “夫君可不要告诉妍儿，说你真信了妍儿的谎话哈。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“我家夫君，看起来可没有这么傻。”

