    顿时，床上的风光就直直的呈现在了人的眼前，当墨子烨当看到这床帐里的人时，那温润的俊脸也是微微一变，显然也是被眼前的场景给吓到，愣了好一会儿，他眸中是闪过了一丝疑惑道：“这究竟是怎么一回事？太子皇兄这是怎么了？”

    墨子杰听着他的话，将床帐放了下来道：“三皇兄我也不知道太子皇兄怎么了，今天我来找他的时候他就已经这样子了。”

    李公公战战兢兢在一旁听着他们两人的话，是不敢吱声，毕竟太子现在昏迷着，他也不知该如何解释，万一说错了什么话，他也担待不起，就害怕太子醒来责备起来，那他也脱不了干系，太子什么性子他是知道的。

    这时他们二人都将目光看向了李公公，墨子烨道：“李公公，你知道这是怎么一回事吗？”

    李公公难为情的皱眉道：“三皇子殿下，这是咱家也不是很清楚，咱家也是奉了太子之命，一切都是按照太子的吩咐办的事，若真有什么就等太子醒来你们问他吧，太子现在只是昏睡了过去，应该在今晚就会醒来了，他服用的药效也是那个时辰醒来。”

    这话说来也直接堵住了他们两个皇子的嘴。

    毕竟这李公公也是在这深宫中服侍了太子这么多年，当然也很圆滑，什么该说什么不该说他也清楚。

    墨子烨微蹙了蹙眉，沉思了一会儿，随后是说道：“那好吧，就等太子皇兄醒来再说吧，五弟既然太子皇兄在休息，我们就不要打扰了，走吧，我们回去吧！”

    墨子杰听到这话，显然有些意外，他今天来这里的目的可就是想要弄清楚明白的，哪知就这么走了吗？他当然是显得有些不情愿，“三皇兄，这还没弄清楚……”

    不待他的话说完，墨子烨便拉着他往外走去。

    直至走出了这太子府的大门，墨子烨这才松开了墨子杰。

    墨子杰是一脸纳闷的看着墨子烨道：“三皇兄，你到底是什么意思？太子皇兄这样难道你不觉得奇怪吗？莫非是中邪了？居然弄这么脏的东西涂抹在身上，唉，太脏太恶心了，不行，这一定有问题，肯定是那李公公有问题，我要去找他问清楚。”

    墨子烨见状，是连忙就将墨子杰给拦了下来道：“五弟你别去了，李公公没有这胆子做这种事情的，我想应该是皇兄命令的，今天的事情你以后也不要到处宣扬，更不要去太子皇兄面前提起此事！”

    “为何？三皇兄我就是想问问太子皇兄他为什么会这样？他难道是疯病犯了，才把这么恶心的东西抹在身上呀？”墨子杰说到这儿都觉得不可思议。

    墨子烨无奈叹了一口气，是耐心的给墨子杰解释道：　“太子皇兄这么做一定有他的理由，何况像太子皇兄这么爱面子的人，你若是去他面前问他，只会让他更加难堪。”

    墨子杰听到这话，突然也是恍然大悟道：“说的也是，那我们两个都已经看到了，他要是问起来怎么办？”

    墨子烨道：“他问起来你该怎么回答就怎么回答，只是切记莫要笑场。”

    墨子杰听到这话，就已经是忍不住笑了起来，“哈哈……你别说还真是挺好笑的，哈哈……”

    哪有人将粪便这样涂抹在身上的，这大皇兄的做法还真是挺可笑的。

    墨子烨无奈的摇了摇头，唇角也不由泛起了一抹笑意。

    不过这笑归笑，他眼底却闪过了一丝诡异的光芒，不知为何他总觉得此事没这么简单。

    ……

    墨子烨从太子府和墨子杰道别后，回府后，这时府上就来了一名贵客。

    这名贵客不是别人，正是他的九皇叔冥王墨北冥，这个男人只比他大几岁，却高了他一个辈分，若是不是辈分处在这里，兴许也不会有这么尴尬。

    墨子烨也没想到九皇叔会来这里，显然也是有点意外的，不过无事不登三宝殿，莫非他是为了昨天晚上之事？

    想来也是，除了这件事他再也找不到还有什么理由皇叔会来找他了。

    他不由深深的叹了一口气，该面对的始终都要面对。

    他命人上了上等的茶水和点心伺候。

    两人相对而坐在茶桌上，墨子烨是微微一笑，看向了对坐的男人道：“九皇叔请喝茶，这可是东海上等的碧螺春，你尝尝吧。”

    墨北冥闻言，是神色冷漠的端起了茶杯，抿了一口道：“味道尚可，只是本王今天不是来喝茶的。”

    说罢，他便将茶杯是搁在了桌上，精致的银制面具下那双幽深的黑眸是闪着犀利的光芒，“子烨，今日来此是有事情想要问你。”

    他这冷冷的声音，令墨子烨也是微微一怔，心里似乎已经猜到了一些，不知为何当这皇叔提起昨晚的事情，他心里就种莫名的心虚感，但他努力的压制这种情绪，看着眼前的男人镇定道：“不知九皇叔是有何事要问子烨，子烨一定知无不答。”

    墨北冥听到这话，目光深深的看着墨子烨道：“昨天晚上的女人是谁？”

    他仿佛要将墨子烨的灵魂都给看穿一般，这低沉冰冷的嗓音，也给人造成了一种难以抗拒的压力。

    墨子烨最害怕的事情，还是被这皇叔给问了出来。

    手心是不由捏了一把冷汗，但他心里却不敢说实话，谁让那女人的身份比较特殊，虽然他们之间没有什么，可是那女人那做法，让人想不误会都难。

    他微眯了眯眸，神色平静的看着墨北冥道：“九皇叔其实她是我昨天晚上遇到的。”

    “嗯，继续说。”

    “我也不知道她是谁！”

    墨北冥听到这话，一双眸深如潭水，让人看不清他到底在想些什么？

    他凉薄的唇微微启开：“是吗？”

    墨子烨迎上他的眸，再次硬着头皮道：“是。”

    “以后这种水性杨花的女人，你最好少去沾染！”

    墨子烨听到这话，表示是一头雾水，不过看样子皇叔一次已经相信了他的话了，这样也好，他心中是暗暗松了一口气。

    “子烨，你真的很不擅长撒谎。”

    这话一出，墨子烨一颗心又悬了起来。

