    “18岁的话......行吧，等你到了18岁，我同意你做我的女朋友。”苏羽干脆地回答道。

    天空龙现在才14岁，等她到了18岁，说不定都人类都毁灭了！不用考虑那么远。

    “一言为定！来，拉钩。”小萝莉朝苏羽伸出小拇指。

    “拉钩。”苏羽也伸出小拇指和她拉了拉。

    “那就说定了，以后你就是我的男朋友了！”天空龙抱着苏羽的胳膊，亲昵地蹭了蹭。

    但突然间，她好像想到了什么。

    于是她问道：“那作为你未来的女朋友，我是不是该有一点特权呢？”

    “你想干什么？”苏羽有一种不好的预感。

    “当然是和戴夫对线，现在我才是正宫！”

    天空龙一跃跳上啸月狼的脊背：“雪莉，我们走！我们去和戴夫对线！”

    “嗷呜~”

    啸月狼嚎叫着，载着小萝莉飞快朝着村子南边跑去。

    苏羽：“......”

    看着小萝莉远去的背影，他的嘴角抽了抽，不知道该说什么好。

    ......

    流民招募事宜完成后，招募组的玩家们把流民全部带回村里，妥善安置。

    就在这时，领地内所有的玩家都收到一条系统公告：

    “【阿普希村】人口满400，成功晋升为【大型村庄】。村庄区域的扩大压迫了周围怪物的生存空间，所以在30分钟后，一些怪物将会攻击阿普希村，请注意防御！”

    “本次攻城怪物平均等级——【12】级，怪物总数【1333】只。其中普通怪物【1200】只，精英怪物【120】只，首领怪物【12】只，优秀级首领怪物【1】只。开始倒计时29:56。”

    看到系统公告，不少玩家眼睛一亮：

    “怪物攻城？又来怪物攻城了吗？”

    “这次比上次怪物数量多了200只，怪物等级高了2级，难度提升不算大。”

    “上次怪物攻城我收获了好多怪物材料、装备，希望这次也能有个好收获。”

    “大家抄家伙，干他娘的！”

    怪物攻城中，怪物掉落装备、材料的概率是平时的两倍，所有玩家们都跃跃欲试。

    苏羽没将这次怪物攻城放在心上。

    这次怪物攻城的强度不高，区区1000多只12级野怪，甚至不用公会玩家出手，在祈年殿看热闹的其他玩家一拥而上，就足够对付了。

    苏羽真正担心的，是领地升级到【城镇】之后的那几波怪物攻城。

    那几波攻城的怪物等级很高，比玩家高好几级甚至十几级！

    到时候有了高额等级压制，即使玩家们用性命去堆，也很难堆过去，必须要有NPC军队的帮助。

    到时候就是看苏羽人脉的时候了。

    ……

    不过苏羽也不会什么都不做。

    他打开私聊界面，进入【赤脊山营寨情报收集小组】聊天室。

    这个聊天室是上次蒂娜线25环时候创立的，一直没有解散，【霓虹核废水】等五个玩家也都还在。

    进入聊天室，苏羽直接道：

    “核废水，你们五个都看到游戏公告了吧？”

    “当然看到了。”核废水很快回复。

    而且他在回复的后面还带了一个“惊讶”的表情，显然是没想到苏羽会在这个时候说话。

    “这次怪物攻城，你们五个协助我指挥。攻城结束后，我告诉你们几个奖励丰厚的隐藏任务，让你们拿到一些高品质的装备、技能，赶上大公会的精英玩家。”

    经过这两天的观察，苏羽发现核废水五人小组实力不错、配合默契，决定重点培养一下他们。

    苏羽知道很多低等级、奖励不错的隐藏任务。这些任务的奖励苏羽自己用不着，可以拿来奖励他们，培养出一支精英小队。

    “好的会长，我们会尽力完成任务！”核废水马上保证。

    “那你们来我这里吧，我在西边的村口。这个聊天室的名字也可以改一下，改为【怪物攻城总指挥部】。”

    “现在你们五个人每人建一个百人聊天室，把公会内的玩家按职业划分全部拉进来。怪物攻城开始后，我会在这个聊天室下达命令，你们把命令传达到其他聊天室......”

    苏羽开始布置任务，为以后的怪物攻城做准备。

    至于为什么要创立5个聊天室，而不是直接在公会频道里指挥？

    那是因为公会频道已经被翼神龙占用，在里面发布各种建筑建设的指令。

    为了避免混淆，就只能另外开启聊天室。

    ......

    就在阿普希村忙得热火朝天的时候，正西方40公里处，奥兰城城主府。

    城主府的一间大会议室里，城主克劳德·斯特莱夫坐在主位上，漫不经心地品尝着一杯浓茶。

    他下手的位置坐着四位高级幕僚。

    城主克劳德喝了一口浓茶，放下杯子，说道：“关于异界冒险者【克星】，情报部门调查得怎么样了？”

    “回城主大人，关于克星的生平已经调查清楚，而我也已经看过情报部门整理的报告。”为首的高级幕僚站起身来，恭敬地回答道。

    “哦？那你复述一遍吧。”

    “好的。”这位幕僚整理了一下思路，缓缓说道：

    “克星目前是个一阶的法师。四个月前，克星曾在诺兰村里引来了八阶强者【铸星龙王】的攻击......之后，他带着诺兰村村长的亲笔信前往金雀花城，面见皇女殿下......凯希镇上空的那场大战，克星使用【六阶临时体验卷轴】变身为六阶强者，成功救出皇女殿下......”

    这位幕僚把苏羽在游戏里的经历详细地说了一遍。

    克劳德城主没有插话，喝着茶静静听着。

    等幕僚说完，他放下茶杯，缓慢而有力地鼓起了掌：“精彩！精彩！短短几个月能有这种程度的经历，这个克星不简单啊！”

    幕僚陪笑说道：“城主大人，那您是不是不打算针对他了？毕竟他是皇女的救命恩人，还和蒂娜军团长走的很近。”

    “当然……不！”克劳德的神色陡然变冷，拿起面前来自熊猫人帝国珍贵的瓷器杯子，轰然捏碎：“必须给他一个教训，不能让他以为我一个堂堂的城主软弱可欺！”

    克劳德锐利的目光撒向所有在座的幕僚：“异界冒险者的特性我知道，不会真正的死亡，而是会在死亡后不久再次复活。”

    “诸位，如果我想给克星一个教训，除了反复的击杀他外。还有什么好的办法？”

    ......

    ......

    ps：抱歉，今天陪客户喝酒聊得太晚，第二更可能没空。明天一定补上！

