    然而就在江畋注目的同时，那条牵在手中凶猛獒犬，突然不喊不叫的夹起尾巴，全身颤颤的爬伏在了地上。顿时也将牵挽的军士反拉了一个趔趄。不由令他恼怒的嘶声骂道：

    “你这狗东西做什么怪。。”

    然而下一刻，这名军士只觉有什么事物一闪，突然就偏头惨叫起来；却是随着凭空飞掠过的一抹反光，在他脖颈上骤然凭空迸开一道激射的血泉来；

    就在他惊惧万分之下，本能一手拔刀四顾一手捂着飙血脖子；想要找出袭击来处。却又随着咯咯咯直冒着血泡，却根本封堵不住的漏气声，颓然脱力倒地而亡。

    而在他视野盲区的身后，几小片凭空溅染上血液，而隐隐显现出一个手型的殷红轮廓。遂又在重新恢复的重力作用下，转眼即逝的被抖落在了地上。

    然而，就在江畋的视野当中的能量单位，居然又微不可见的跳动了一下，居然又有微量的散逸能量收集到。却不知道相应的判定机制是则么出发的？

    然而下一刻，江畋松开按住小圆脸眼睛的手之后，却是略有些遗憾的看着已经呜咽不已，钻入树丛夹尾远遁而去的大狗。

    终究是因为距离上的限制而稍微手慢了一步，不然弄到这么一条大狗，不但可以驱赶和阻吓野外存在的大部分野兽，起码也有好几天备用口粮的食材了。

    起码，相比野地里那些携带有一定，细菌、病毒、寄生虫风险和概率的野生动物；这条明显养得毛光油亮的大狗，不但热量和蛋白质等营养充足，也更要干净和健康的多。

    然而，随着远处响起的细微动静，树丛之间也再度冒出了数名类似打扮的身影。落在最后一名士卒背后，还挎着疑似弓箭的长条形事物。

    只见他们筋肉夯张而脚步沉稳，哪怕见到倒在地上的尸体也依旧冷静依然；不慌不忙保持了一个可以用手中刀兵，相互援护和交叉警戒的间距缓缓摸索上前来。

    然后，那名殿后的士卒也抄弓在手，三下五除二的挂弦上箭，做出一副临敌待发的殿后警戒和掩护姿态来。这就有些麻烦了。

    然而，在初步取得双杀之后，江畋初步树立了信心的同时；也已经有了基本的定计和想法，而凑在小圆脸的耳旁道：

    “不要慌，也不要乱动；我要一个个引过来收拾……分别逐个击破，你才可能有活路。”

    “接下来等我一开声，就尽量低头往树下茂密处钻，对方体型比你大得多……受到的阻碍更多……自然就可以拉开距离了。。”

    接下来，江畋自然可以继续利用自己投影和实体干涉之间的瞬间切换，给对方暴露在外的致命要害关键一击。

    但是，他却没有办法在对方被惊觉起来的同时，一下子制服复数以上的目标；还要兼顾到作为任务目标的小圆脸安危。

    因此，首当其冲需要优先解决的目标，无疑就是那个落在最后那名弓手。但是这样就需要冒上一定的风险。

    如果再有十几分钟缓冲的话，他甚至可以用手上的现有刀具和树枝，临时整出几个个简易陷阱，进一步的迟滞，分散和拉开这些不明武装人员的距离；

    然后，再个个击破式的慢慢炮制对方。但是现在，江畋只能用“导引”能力，在手上附上临时的实体感，捡起一块石头，猛然投掷在这伙士卒的侧后方。

    下一刻，正当相互掩护着由当先一人蹲伏下查看尸体的这伙士卒，就像是遇到逗猫棒和激光笔的猫主子一样，几乎是齐刷刷侧头过去而举刀持枪以对；

    但也在相互掩护和警戒阵型中，出现了个当面的死角/破绽。下一刻，全身绷紧的江畋从树后猛然迸射而出，双手抄刀横斩在左侧稍后，一名持矛士卒的门面上；

    在裂耳划过额角血光迸射间，刹那间削开对方的皮盔和半边脸颊；又顺势在落后其两步的另一名，警惕而急切转身的士卒小腹上刺了个对穿。

    下一个呼吸，江畋就毫不犹豫放开这柄厚背短刀，加速抢前几步；另手硬枝尖端一股气戳破了第三人，也就是那名背负弓箭士的面皮，顺势滑捅进眼角里大半截；

    然后，就随着接触感重新失去可以着力的实体和接触感；而任凭这些炸窝一般惊惧异常士卒，嘶声大吼着胡乱挥砍戳刺而来的刀枪，尽数落在毫无一物的空气中；

    而江畋已然是徐徐然的，退回到了大树背后，重新握住了小圆脸的手掌，开始下一轮重新实体化的切换准备。而这一次，他的目标则是盯上了丢在地上的那副弓箭……

    半响之后，看着跌跌撞撞拖着一地流淌的血水，在山林里逃出几十步之后，才带着后背贯穿的颤颤尾羽，颓然扑倒在地的最后一名士卒，江畋这才微微暗自吁了一口气。

    差点儿就让他们惊骇之下给四散逃走了。而这个战斗过程虽然因为武器的不称手，以及自己的亲疏而有些不尽人意，但是眼下的危机总算是暂时度过去了。

    至少他下次一定要吸取教训，不再按照后世捕俘技能的习惯和本能，优先攻击眼睛耳鼻这种看起来是要害；但是却目标太小的位置。

    因为，在之前的袭击当中证明；打击这些要害位置，并不足以让这些训练有素而又足够健壮，甚至还有一定忍耐力的士卒骤然致死，或是马上脱力失能；

    反而是容易在剧痛刺激之下，爆发出更多挣扎力量，而导致江畋要多费了一番手脚，来往复追逐补刀，才将他们逐一的干倒在地。

    至于其他的胸腹位置，则有基本着镶甲的保护。而头部太阳穴什么的目标又太小，还有头骨的阻碍；也不是什么正面搏杀中，一击毙命的首选。

    反倒是没有防护的脖子上气管侧边，对痛觉不怎么敏感的颈大动脉；或又是处于视野盲角，而只要对方抬手，可以刺到心肺膈膜的，腋下和后腰之类相对最为适合。

    而与此同时，在江畋的视野当中，也有涓滴一样的无形能量，随着他靠近尸体的过程当中被收集起来，而变成一连连串的+0.001、+0.001、+0.001、。。。。。”

    而此时此刻，如果有人从林间的上空望下去，就可以见到凌乱散落在地上尸体袍甲，无风自动的被解开，凭空飞出来一样样的大小物件，又被分垒堆落在了地面上。

    随着江畋的仔细检查和甄选缴获物品。首先是这些追杀士卒，所配备的横刀、短刀，长矛，还有带尖头的手棍等武器，都被暂时分门别类到了一边去。

    其中长兵器和制式配刀肯定要排除了，因为目标太过明显且分量不轻，或不方便于行动；更不利于有限实体接触和干涉状态下，形成足够速度和突然性的爆发杀伤效果。

    当然了，那么一副可以躲起来接着环境掩护，而进行远程偷袭的弓箭除外；因此，插在尸体上的若干箭支，都被他一一拔出搽干净血污，以为回收再利用。

    其次是那些打着泡钉或是钉上大小铁片的镶甲、皮盔和衣袍，对于眼下虚体化的江畋来说，除了用来装神弄鬼吓唬人之外，就再也没有任何用多余的用处。

    然后，他又在小堆的其他随身物件中，分拣出另外一些东西。

    比如：挂在腰带上布袋里的小块干脯和死面饼、小包盐粒、豆子；还有装在小竹筒里的针卷、火石，也是必不可少的必备之物；

    此外还有哕厥，就是专门用来挑解或是割开绳结的扁尖锥子（解甲小刀），反而就是江畋眼下作为偷袭武器的最好备选了。

    只是，江畋看着手中类似最大号缝被针的物件，却是难免心情复杂的微微苦笑起来，自己也有这么一天要学那位教主姐姐玩针了么？

    然后隐约着血迹的匕首和短刀，也被江畋拔了回来；这种相对轻巧的玩意，除了直接拿来近身搏杀之外，还能作为野外活动的削切解剖工具。

    忙完这些之后，他转头就突然一把抱住了，看起来有些惊慌失措的小圆脸。将她放在一块相对平坦的地面上，又再度捏住了她的一双脚掌；

    在小圆脸忍不住呼痛的叫唤声中；江畋却不由皱起了眉头。她的足弓纤细而光洁，一看就没怎么走过远路的；却因为在慌乱中跑丢了鞋子，而被蹭伤多处又重新愈合。

    随后，他就从那些尸体里衬的麻衣上，割下一大片来，重新包住由有些红肿的脚掌。这样她最起码就有了可以下地的基本行走能力。

    然后，江畋又从尸体的袍甲边沿上，割下几条相对坚韧的布条和革面来；将革面垫在她的脚底，而用布条一层层缠绕过脚踝、小腿上去。

    这样，既可以作为草木中行走蹭刮的防护，兼预防长期走路的静脉曲张；也能在有需要的时候解下来，当做捆绑用途的固定物，或当做临时应急止血的勒带。

    接着又把拨打草丛的手棍捡了回来，取代了原本的树枝作为她，眼下林间步行的助力。

    最后，江畋再度握住了那一副新缴获而来的弓箭；顿时就获得了某种得心应手一般的熟悉感。而相应的提示和进度条，也重新出现在了他视野当中：

    “半旧木弓/粗制白羽箭，武器掌握（投射）：熟稔（32%）”

    然后，他又用习惯的双持手势，握住了一长一短两支武器之后，果不其然的再度出现了视野当中的提示：

    “是否解锁武器掌握（短兵）；”

    然后，在江畋收集到游离能量，减少了0.05单位之后，视野中界面也变成了叠加注释：

    “左：崩口短刀，右：精铁小插；武器掌握（短兵），老手（47%）”

    看起来居然比自己新掌握的投射武器还高那么一个层次。

    但是，江畋在部队学到相应军体拳等，格斗，制服、捕俘、击刺技巧和锻炼抗击能力的硬功；却是没有任何的提示和反应。

    难道需要在类似的近身格击战斗当中，通过接触到足够样本之后，才有机会解锁么？还是这具身体实在太过孱弱，有待继续挖掘？

    尽管如此，江畋也不免再度松了一口气，既然就算是这副虚化状态下，自己已经解锁的能力进度也不影响使用；

    那就意味着在接下来的保护小圆脸，完成三天存活的任务过程，又更多出一些把握了。

