
　　准备了一上午，整个虞家被装饰好了，俨然一片过年的喜悦氛围中。

　　沈斯年摸了摸乔燕的手：“乔乔有什么新年愿望？”

　　乔燕挑眉：“愿望不能说出来，不然就不灵验了。”

　　沈斯年含笑：“说得也是。”

　　正想说什么，衣服突然被人扯了一下，沈斯年低头看去，正是虞放。

　　“今天姐姐要和我睡。”

　　沈斯年眉心微蹙：“她是我未婚妻，为什么要跟你睡。”

　　“小虞放瘪嘴：“这是我姐姐。”

　　“舅舅说了，你们还没结婚，不能睡在一起。”

　　沈斯年朝着虞敏志的方向看了一眼，瞬间明白了小虞放这话是谁让他说的了。

　　老岳父真的是……

　　沈斯年委屈看向乔燕：“他们都欺负我。”

　　乔燕还没说什么，小虞放笑道：“好假啊。”

　　“谁假啊？”

　　小虞放含笑：“我说你好假啊。”

　　沈斯年眉心的褶皱更加明显：“再说一遍？”

　　小虞放有恃无恐躲在乔燕的身边，探头看了他一眼：“我和姐姐已经说好了，今天晚上我要和姐姐一起睡。”

　　沈斯年不满看向乔燕，她正挑起眉毛看着他：“今天是除夕。”

　　沈斯年顿了一下，瞬间明白了，今天是除夕，要守夜。

　　想着心里舒服了一些，也不再跟虞放计较。

　　没想到虞放拉着乔燕去了一边，让乔燕蹲下来，覆在她的耳边说着悄悄话。

　　沈斯年眯了眯眼，刚走过去，没想到小虞放就停了下来。

　　“我在和姐姐说悄悄话，你不能听。”

　　沈斯年：“……”23sK.com

　　这臭小子，绝对是故意的。

　　沈斯年忍了忍，没想到正好迎上乔燕含笑的眸子，危险地眯了眯眼，更加好奇刚刚臭小子跟她说了什么。

　　过了没一会儿虞放上了楼，沈斯年终于有机会和乔燕单独相处，这才疑惑问出来：“刚刚他跟你说什么了？”

　　乔燕眉梢动了动：“这是我和虞放的秘密，为什么要跟你说。”

　　沈斯年眯了眯眼，乔燕挑眉：“干什么，想威胁我？”

　　“没有。”沈斯年马上收敛了表情，含笑看着她：“今年是我们在一起过的第一个年。”

　　“也是我和丫头在一起过的第一个年。”身后突然传来一道声音，沈斯年回过头去，就看见虞敏志站在他们身后，正居高临下看着他们。

　　沈斯年马上放开搂着乔燕的胳膊，坐正了身体看向虞敏志，乖乖打了一声招呼：“岳父。”

　　“今天老实一点，别让我逮住你小子。”

　　沈斯年抿嘴：“知道了。”

　　说着看向乔燕，只见她正含笑看着自己。

　　沈斯年委屈眨了眨眼，不过碍于虞敏志在场他不好说什么。

　　虞敏志看了他一眼，在乔燕的身旁坐下。

　　“过年以后我想跟外界宣布和周芸的关系。”

　　乔燕怔了一下：“可是外界现在都不知道你和赵洁离婚了，这样会不会……”

　　虞敏志摇头：“我已经准备好了。”

　　说着顿了顿：“你担心的事情我都想过，别担心，我会处理好的。

　　乔燕看了他一会儿：“真想好了？”

　　虞敏志颔首：“想好了，明年我们就结婚。”

　　他脸上的表情坚决，看来是遇到真爱了。

　　乔燕笑了笑，转过头来看向沈斯年，却见他正在认真看着她，目光灼灼。

　　他也想结婚了。

　　可是他们有年龄限制。

　　沈斯年十分郁闷叹了一口气，虞敏志正好看了过来，沈斯年赶紧解释：“别误会，我没有任何针对你和我妈的意思。”

　　虞敏志轻哼了一声：“谅你也不敢。”

　　说着站起来，看向乔燕：“走吧，他们正在准备年夜饭。”

　　乔燕跟着他起身，两人一起往厨房走去。

　　沈斯年赶紧跟上。

　　每次他跟乔乔在一起说话岳父都会过来有事，老岳父绝对是故意的。

　　三人进了厨房，郑天徐淼还有周芸正在厨房里，周芸也不会做饭，就在一旁帮忙摘菜，郑天也不会，和周芸一起收拾食材，只有徐淼是在认真做饭，扎着一个围裙，样子还挺像那么回事。

　　看见他们进来徐淼眉心微蹙：“别来添乱。”

　　乔燕含笑走了进去：“要不要帮忙？”

　　“不用。”

　　郑天赶紧放下了手中的东西：“那我们出去看电视了。”

　　说着就要离开，却被徐淼拽住了衣领，然后像是老鹰捉小鸡一样把人重新拎回到了刚刚她所在的位置。

　　“没说不用你帮忙。”

　　郑天瘪嘴：“为什么不用他们帮忙，我手都凉了。”

　　乔燕看向徐淼，果然原本一脸严肃的徐淼脸色瞬间柔和，转头看向郑天，想到最近几天就是她的月经期，徐淼一把抓过她的手：“去外面等着吧。”

　　郑天面上一喜：“真的可以？”

　　徐淼颔首：“可以。”

　　说着还用围裙把她的手擦干净，推着她出了厨房。

　　周芸瘪嘴：“有人疼真好，不像我，还要在这么冷的水里洗菜。”

　　虞敏志一听挑了挑眉。

　　“你没人疼？”

　　周芸含笑看向他：“那你疼吗？”

　　乔燕从没想到这两个人能这么腻歪，恶寒地打了一个寒颤，这种撒娇的话要是她肯定说不出来，然而周芸却张口就来。

　　再看向老爹，果然见他脸上带了宠溺的笑容。

　　就说老爹最近怎么变化这么大，从原来总是沉着一张脸的大冰块变成了整天心情十分好的大暖男，原来娇妻这么会撒娇啊。

　　虞敏志含笑：“我来吧。”

　　周芸也没拒绝，直接让出了自己洗菜的位置，让给了他。

　　周芸拽住乔燕的胳膊：“走，我们出去看电视。”

　　沈斯年刚想跟上，身后突然传了两道异口同声的声音：“你站住。”

　　沈斯年回头，含笑看着两位岳父：“我……”

　　“电视是你看的东西吗？”虞敏志说道，“帮忙做饭。”

　　沈斯年：“……”

　　没有办法，碍于两个岳父的威严，沈斯年只能留下在厨房帮忙做饭，而三个女人在外面看电视。

　　管家们看着这一幅怪异的场景比看见太阳从西山升起来还要惊讶。

　　大男人做饭，三个女人在外面看电视唠嗑，这种场景在虞家以前他想都不敢想，可是现在亲眼看见了，尤其他们先生，竟然真的甘愿在厨房里面摘菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第376章 男人做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 