    极道榜的出现，在武者群体中，引发了非常大的轰动。

    一些势力，已经开始让手下的人，咱们先别报名龙凤榜。

    如果已经报名的，也最好赶紧取消自己的报名。

    此时各大势力，*已经将目光集中在了极道武馆。

    他们真的很想看看，这个世界最强组织能玩出什么新的花样。

    翌日，清晨。

    策划组的人，在陈茉莉的带领下，来到了极道武馆。

    分馆主琴韵，向他们进行了简单的介绍。

    在知道琴韵是极道武馆分馆主时，这群人真的是受宠若惊。

    毕竟琴韵的身份，和帝都基地市市守的身份相仿。

    介绍完后，陈茉莉带他们来到了工作场地。

    看着一片破烂的工作场地，这几人的脸色都有些不太好看。

    “这是什么意思？难道让我们在这个地方办公吗？”

    “之前我还认为，极道武馆多重视我们呢，没想到和薛金龙一个货色。”

    “分馆主亲自来迎接，就给我们这么一个办公场地。说实话，我现在很失望。”

    “他们给我们看这么高的工资，可能仅仅只是因为不想让我们为薛金龙出谋划策。”

    ……

    站在队伍前方的陈茉莉，无悲无喜的听着他们的抱怨。

    “诸位，抱怨完了吗？”陈茉莉带着标志性的微笑，看向众人。

    “陈茉莉小姐，您能解释一下，这是什么情况吗？”刘文清脸黑如煤。

    陈茉莉微微一笑道：“其实早在高巡察使接触你们的时候，琴韵分馆主就带人看了这里。”

    “但高巡察使却告诉她，既然这以后是你们的地盘。那不管是设计还是装修，最好还是你们给意见。”

    “如果你们不满意的话，就算装修的再好，也是无用功。”

    这话一出，*策划组的人，低下了头。

    他们小了，格局小了。

    高牧不是不重视他们，而是太重视他们了。

    “对不起。”刘文清赶紧向陈茉莉道歉。“是我们莽撞了。”

    “对不起，都是我们的错。”

    “我们没有理解高巡察使的苦心。”

    “太丢人了，太丢人了。”

    “人家都已经这么重视我们了，我还说人家不重视我们，我太不是人了。”

    ……

    等他们自责完之后，陈茉莉微微一笑后，继续说道：“*诸位，你们先打这腹稿。我现在，马上去就找装修公司的人来，按照你们的意愿做设计。”

    陈茉莉告辞离开。

    策划组的人，满脸感动。

    “你这么做，是不是……”站在高牧旁边的琴韵，看向高牧的侧脸。

    “是不是什么？没必要，还是太过心机？”高牧笑看着琴韵。

    琴韵想了想道：“都有点！”

    “驭人之道，本就如此。打一巴掌，给一堆甜枣。这样的话，他们不仅会效忠于你，而且还会使出百分之好几百的能力。”

    “当然，前提是你要让他们吃饱。如果吃不饱的话，你说的再好听，你的驭人之道再怎么牛，也没用！”

    琴韵摇了摇头，表示自己不解。

    高牧也懒得解释。

    在他们办公场地装修的时候，*策划组的这群人也没有闲着。

    因为高牧提前预支给了他们资金，所以他们有钱租一个大的场地开会。

    此时的他们，正聚在一家酒店的包厢里，进行头脑风暴。

    “如果说，咱们真的向弯道超车的话，那咱们就必须有非常丰厚的奖励！”

    刘文清说完之后，看向高牧。

    “多丰厚？”高牧问刘文清。

    刘文清沉吟片刻道：“至少要有几枚异果，还有一些高端的武器装备。如果有一些龙血、凤血的话，那就更好了。”

    武者世界里，这几个都是非常吸引人的东西。

    “嗯，这些我来想办法。”

    这些东西对高牧来说，还真就不算事。

    只要他想的话，他完全可以弄到一堆的异果、高端武器装备、龙血、凤血。

    等从酒店离开之后，高牧直奔中心广场。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：髓源果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙凤集团总部签到！”

    ……

    “龙凤集团总部？”

    这系统也是真的狗。

    它明知道高牧，现在因为极道榜的事情，和龙凤集团水火不容。

    它还在这个时候，让高牧去龙凤集团签到。

    心中骂完之后，高牧还是驾车前往了龙凤集团。

    龙凤集团的位置，在帝都并不算好。

    但能在帝都有一座大厦，也足以说明龙凤集团有本事。

    高牧将车停好之后，便直接走进龙峰大厦。

    他本想低调的来，签完到后在低调的走。

    可有的时候，像低调并不是一件容易的事情。

    高牧前脚刚踏进龙凤集团的大门，后脚他就被龙峰集团的人团团围住。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：十年龙血*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙凤集团总裁办公室签到。”

    —

    高牧现在真的非常想亲切的问候一下这狗日的系统。

    来龙凤集团签到他忍了。

    可让他去总裁办公室签到，这多多少少就有点坑人的意思了。

    “高牧，你的胆子是真的大。和我们龙凤集团作对还不算，还上门嘲讽。”

    “我承认你确实很厉害，年纪轻轻的就成为了极道武馆的巡察使。”

    “但我实话告诉你，我们龙凤集团能屹立这么多年，也不是什么人都能侮辱的。”

    “今天你既然来了，那你就别想完好无缺的走出去。”

    一个长相帅气，身材魁梧，身着一身西装的年轻人，态度非常不友好的对高牧开口。

    高牧看着这年轻人，好奇的问道：“你贵姓？”

    “薛旗山，我父亲是薛金龙！”薛旗山自我介绍的时候，一脸的骄傲。

    “哦。”高牧点了点头，然后问道。“所以说，你弄这么大的架势，就是想和我打架？”

    “没错。”薛旗山义愤填膺的对高牧大吼道。“今天，你敢来我龙凤集团，我今天就敢让你走不出去。”

    “吓唬我呢？”高牧可不是吓大的。“就你们这群臭鱼烂虾，也想对付我？”

