    果然，还是出现了，这只半生不死的猫。

    莱纳有些感慨，但没有退缩。

    在地球上，由薛定谔提出的这个思想实验在很长一段时间都成为了量子力学头上的一把审判之剑，这代表了逻辑常识与数学假说之间难以调和的矛盾。

    因为客观规律与事实不以人的意志为转移，也就是无论人的观测与否，猫的生死都是一个既定的事实，不会因为观测而改变，可薛定谔的猫却展示，在量子的世界里，猫的生死是由人类的观测决定的，在观测这个行为发生的同时，猫的生死也被确定，这是一个巨大的矛盾。

    甚至由此衍生，为了解释薛定谔的猫，有些学者提出了平行世界理论，也就是猫并非生死叠加，而是由此衍生出了两个世界，其中一个世界里的猫是死亡的，另一个世界里的猫则是活着的。

    但这样的假设违背了剃刀原理，也就是为了解释一个现象而增设了诸多不必要的假设，因此，仅仅作为一个可能性存在，并没有为大众所接受。

    而薛定谔本人，在后世各种添油加醋的戏谑之中也莫名得到了一个虐猫狂人的绰号。

    莱纳本来也料想到会有法师提出类似的问题，只不过没想到，就连在这个世界，被放进盒子里的不是兔子也不是小狗，还是那一只倒霉的猫，看来不论在哪个世界，这只可怜的猫都逃脱不了成为学者们争论焦点的命运。

    将视线转回问题之中，布拉格斯阁下的假设有一个十分取巧的点，按照莱纳之前的解释，宏观物体之所以没有表现出量子效应，是因为其伊恩格雷波的波长相对于其本身的尺寸太过于渺小，无法引发波动现象，那么布拉格斯阁下便使用一个独立的量子系统作为开关，通过量子系统本身的不确定性，来影响到了宏观物体的状态，从而将微观量子效应拓展到了宏观世界。

    莱纳首先感到极为惊讶，要知道，在此之前，在座的各位法师们都没有接触过任何有关量子理论的知识，他们甚至没有深入考虑过与之相关的问题，直到看到莱纳的论文，他们才对于这个理论有了一个定性的理解。

    而布拉格斯阁下，竟然在这么短的时间里就已经完全消化了莱纳提出的理论内涵，并且找到了其中可能出现问题和矛盾的地方，并提出了一个相当成熟的思想实验。

    莱纳一直都认为，传奇法师们学识渊博，这种渊博并不局限于魔法方面，而更在于理解上面，这是对于新知识的吸收理解，归纳总结能力，可以说，即便让这些传奇法师穿越到一个没有魔法的世界，他们也能迅速学习那个世界的知识，很快适应下来并作出一番成就。

    只不过，布拉格斯阁下的假说，这只半生不死的猫却有一个最大的缺陷。

    莱纳想到，他自然考虑过有关这个猫的问题，并且有了自己的答案，因此开口答道。

    “布拉格斯阁下，各位阁下，对于这个问题，我有自己的解释。”

    他直视布拉格斯阁下的双眼，并没有任何疑惑与犹豫。

    “对于一个可能发生衰变的原子，这是一个微观量子系统，其发生衰变与否可以用一个波函数来表达，而一只猫的生死则是一个宏观系统，宏观系统的状态不适用量子理论，这个假设的关键矛盾就在于，微观系统的变化引起了宏观系统的变化，从而将微观量子系统延伸到了宏观量子系统，才推导出了这样匪夷所思的结论。”

    艾伯顿阁下的手指在桌面有节奏地敲击，细微的声音在安静的会议室内回荡，他看着莱纳，脑中也在同时思考。

    “我的观点是，这这实际上还是一个微观量子系统，而不是一个宏观与微观结合的量子系统，从始至终，产生了量子效应的都是微观粒子，而并非那一只猫，那只猫的生死并不由他所在的宏观系统决定，而是由可能发生衰变的原子决定，所以，本质上，猫的生死的波函数，就是原子是否衰变的波函数。”

    莱纳解释道，他一挥手，原本漂浮在桌面上的囚禁了那只小猫的投影骤然发生变化，小猫消失不见，取而代之的则是一个闪烁光芒的原子。

    “我们可以将这个实验改变一下条件，将那只无辜的小猫拿出来，转而放进一个原子，这个原子会因为其他原子衰变释放出来的粒子而发生性质变化，在这个系统里，这个问题就十分直观了。”

    同样的架构，只是将原本的猫换成了原子，整个体系看起来就与莱纳最开始的假设相当融洽了，也正是通过这样的置换，令法师们猛然醒悟。

    这个思想实验的问题在于采用了传递实验结果的方法来论证，倘若成立，那么其实可以将其拓展到整个宇宙，而这样的论证方法，在实验中显然是不可能成立的。

    简单来解释，就是原子是否衰变是原因，而猫的生死是结果，衰变与否本身遵循量子理论，然后得到一个结果，这个结果决定了猫的生死，而波函数坍缩实际上存在于衰变原子组成的微观系统里，与宏观系统的猫无关。

    如果现实中真的发生这样的实验，那么在打开盒子之前，的确不能断定猫的生死，甚至可以用一个波函数来描述猫的生死，但猫的生死不会因为观测而改变，这符合了客观规律不以人的意志为转移的原则。

    “我还是有一个问题，按照量子假设，即便是客观实在的物体，其存在与否也是由概率决定，只不过单纯由于其尺度太大，不受到坍缩的影响，再加上伊恩格雷不确定性原理，我们对于粒子的测量也仅仅能以概率来描述，可我认为，这个世界不应该是如此随机而无序的。”

    卡尔瓦多斯阁下发言道，她的眼光放在了整个世界的法则上，她研究的占星领域，是不允许有这样概率决定物质的思想存在的。

    “莱纳，这个世界可不会掷骰子。”

    听到对方的话，莱纳微微一笑，接着答道。

    “卡尔瓦多斯阁下，请不要指挥世界怎么做。”