
　　李墨躺在池水之中，感受池水的温度越来越高，从一开始的冰凉，到温热，再到最后的滚烫，甚至已经开始翻花，这是水被煮开了的现象。ŴŴŴ.23sk.com

　　李墨泡澡属于那种比较耐热的类型，但他平时泡澡的温度也只是43℃而已。

　　没泡过澡的人可能不知道，当水温超过体温之后，每提升一度，体感变化都是指数级的。

　　当水温是40℃的时候，给人的感觉是舒适温凉，当水温提升到42℃的时候，给人的感觉就是炽热，感觉有些发烫。

　　当水温达到43℃的时候，对于一部分不耐热的人来说，就感觉到不舒服了，有心脏病和肺病的人还会感觉到心跳加快、呼吸急促，不及时上岸的话可能会有生命危险。

　　当水温达到44℃的时候，正常人会感觉到有轻微的刺痛感，上岸会有轻微的眩晕感。

　　当水温超过45℃之后，脚都伸不进去，体感正常的人都不会进入这种热度的水中。

　　要是以前，水温超过45℃的时候，李墨早就从水里跳出来了。

　　但是，现在李墨拥有了正常人极限的身体素质，忍耐能力大幅度提升，尽管他现在的肌肉像是有千万根针刺一样疼痛，但为了将潜力拉满，李墨硬生生的忍住了，没有钻出水面，一直漂浮在水中，忍受着热水的洗礼。

　　剧烈的疼痛让他失去了对时间的感知，不知道过了多久，可能是一天，一个小时，也可能是一秒钟，池水不再翻滚，水温也开始缓缓下降。

　　“结束了？”李墨没敢乱动，继续漂浮在水中。

　　又过了大概十分钟，水温完全降低到了他刚下水时的温度，原本平整光滑的墙壁上忽然自动打开了露出了一扇雕花的黄铜大门，大门上满是精美的繁复的花纹，大门之上同样有一句用花纹般的魔鬼之语书写的文字：通往至高的阶梯，只为真正的勇士开启。

　　哗——

　　李墨从水中翻了上来，擦了一把脸上的水花兴奋的看着那扇打开的大门。

　　不枉他在水中坚持了那么久，忍受了一把水煮鱼的体验，一切付出总算没有白费，通往至高的大门为他打开了。

　　他看了看那扇木门，又看了看那扇打开的黄铜们，猜测以前的那些先民们到底知道不知道魔鬼之语，到底有多少人走过这条通往至高之路。

　　用毛巾擦干了身体，换上了原本的衣服，李墨走了进去。

　　走进了黄铜大门，李墨就被一股灼热的热浪打了个跟头。

　　入目之处是一片漫漫黄沙，脚下只有一条碎石铺成的小径，蜿蜒曲折一直伸向遥远的远方。

　　在目光的极限之处，是一座高耸入云的高山，山顶裂开了一道缝隙，一团刺目的光芒从那道裂缝之中射出。

　　在他的身边，有着一块黑色的石碑，上面同样有一句魔鬼之语：“想要获得最高的成就，当赤身行走在朝圣之路上，接受风霜雨雪洗礼，重锻血肉，不可借助任何工具，方能达到生命的彼岸。”

　　李墨看了看石碑，又看了看那漫长的道路，心中不由得有些心虚。

　　看这碑文的意思是想要自己裸奔到那座山脚下，甚至可能要爬山。

　　让他跟魔物搏斗他还不怕，但是，裸奔什么的，总感觉有些羞耻。

　　他回头看了看身后的水池，如果自己退缩了，那刚才不就白被煮了吗？

　　“算了，反正也没人看见，”李墨将身上的东西都装进了魔术师的布袋里，就连猫形态的伊蕾雅也被装了进去，在布袋里，李墨插了一根通气管，保证伊蕾雅不会被憋死，然后，走上了那条碎石小路。

　　走上碎石小路的第一步，李墨就开始在内心咒骂这个设计关卡的家伙是个变态。

　　碎石路也就算了，被太阳烤的滚烫他也能理解，但是所有的碎石都是尖朝上是个什么操作？

　　这是人干的事？

　　李墨感觉自己现在就是一只僵尸，每一步都像是走在棘草（地刺）之上。

　　脚下的皮肤被尖锐的石子刺破，但是，那些黑色的石头好像有着某种魔力，一股股游离的能量没入李墨的体内，让李墨的伤口愈合结痂。

　　然后，再被新的尖刺石头刺破。

　　李墨感觉这条路就是玩人的，所谓的修复能量，就是为了他能坚持的更久一点。

　　不过，身后的黄铜大门已经被关闭了，他现在没有别的出路，只能向前走，一直走到尽头，看看到底有什么。

　　“要是奖励不能让我满意，掀了你的秘境！”李墨心中暗想。

　　头顶上的太阳火辣辣的照在身上，不出十分钟，表皮就被晒伤了，碰一下就疼。

　　炽热的黄沙不时的拍打在身上，像刀子一样。

　　脚下的碎石路更是沾染了一路的血迹。

　　李墨像是苦行僧一样，一个人行走在前往雪山的路上。

　　周围都是一眼望不到头的黄沙，前方是永远也走不到的圣山，如果不是脚下不断延伸的碎石路，李墨甚至感觉自己会永远的迷失在这里。

　　就这么一直走着，大概过了有半天的功夫，就在李墨感觉到了疲惫的时候，前方出现了一块黑色的石碑，上面有一行花体的魔鬼之语：恭喜你，已经行走了一半的距离，美酒与荣耀就在前方，你所想要的，都在光芒闪耀之处。

　　“终于走了一半了吗？”看到黑色的石碑，李墨的精神一震。

　　他最害怕的就是未知，他不知道还要等待多久，现在有了进度，证明他的一切努力都没有白费。

　　只要再走这么长的距离就可以了。

　　李墨吃了两条能量棒，六条士力架，重新鼓起了力气，向着前方走去。

　　当走过了黑石碑后，李墨感觉到气温满满的降低了下来，太阳的光芒也没有那么刺目了。

　　空气中多了许多湿度，不再是那干热裹挟着稀碎砂砾的狂风。

　　“错觉吗？”李墨继续往前走。

　　空气中的温度越来越低，湿度越来越大，砂砾越来越少，滚烫的黄沙渐渐变得冰凉，最后变成了——白雪。

　　李墨昂起了头，看到了面前皑皑的雪山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第96章 荆棘之路免费阅读。https://xs.23sk.com 