
　　林峰再度持球推进！

　　像这种打对攻的比赛，节奏很快，以前没有林峰时，湖人更趋向于阵地战。

　　如今有了林峰加盟，阵地战似乎失效了，湖人更擅长打快节奏进攻。

　　因为阵地战，需要强有力的内线球员。

　　恰恰相反，拜纳姆尚未成长起来，夸梅·布朗又对自己没信心，不太敢出手。

　　所以三角进攻，成为升级版的战术。

　　林峰到了弧顶位置，使出艾佛森的招牌动作crossovver，大幅变向，两步过掉巴蒂尔。

　　巴蒂尔以为林峰这记变向，是往右路突破，结果他退到右路，才发现自己上当了。

　　林峰又用一个急停，将突破路线反方向拉回，改为左路突破。

　　巴蒂尔一个趔趄，直接瘫坐在地板上。

　　这一幕被数万球迷看见，嗷的几嗓子喊了出来。

　　脚踝终结者出现？！

　　林峰的crossovver，晃倒了防守专家巴蒂尔。

　　“偶买噶！巴蒂尔被china林戏耍了，他居然被china林晃倒！”

　　“哈哈，这让我想起一幕，姚刚进nba的时候，被独狼马布里用同样的动作晃倒过，现在是china林晃倒防守专家巴蒂尔。”

　　“巴蒂尔脸色很难看，或许他永远不会想到，自己会被一个亚洲球员晃倒。”

　　迈克布林的解说越来越有激情：“china林继续突破，他直奔姚去了，天呐！难道他想隔扣姚？”

　　“不存在的，姚的身高在那里摆着，场均盖帽有2.0，不会让林轻易上篮得手的。”

　　“what？china林竟然又做出变向，背身反手上篮！”

　　“球打进了！”

　　“我的天！姚成为林的背景板，历史第一的背身反手上篮，林无敌了，林已经无敌了！”

　　林峰这一系列令人眼花缭乱的骚操作，着实震撼了丰田中心球馆。

　　两步晃倒防守专家巴蒂尔，然后极速杀往篮下，面对姚明的补防，不慌不忙再度变向，然后用一记难度极高的背身反手上篮，终结比赛。

　　而背身反手上篮，顾名思义，就是背对着姚明上篮打进。

　　用眼角余光去看篮筐，亦或者更屌一点，直接不看篮筐，全凭感觉将球丢出去。

　　这种带有运气成分的进球，乔丹、科比、艾佛森都曾上演过。

　　除此之外，这种进球很帅，进了就是五佳球，哪怕不进，动作极其优美，令球迷们赏心悦目。

　　“牛逼！林峰牛逼，竟然在姚哥头顶上这么玩，想必在nba里面，会这种背身反手上篮的，不超过十个人啊。”

　　“兄弟，我觉得有五个人能做出这种动作就不错了，nba联盟，还是有很多菜鸟的。”

　　“所以才说啊，这球更彰显林峰的牛逼！”

　　大洋彼岸的华夏，看直播的球迷们，纷纷炸锅了。

　　林峰面对姚明，背身反手上篮，的确够秀的，蒂花之秀都比林峰差远了。

　　“林峰，你厉害！”

　　姚明发球给阿尔斯通，被林峰这记背身反手上篮折服。

　　同时也让他领教到，林峰的篮球技艺确实牛掰。

　　他突然很期待2008年的北京奥运会了，有林峰这种家伙做队友，何愁中国队打不进四强啊？

　　阿尔斯通面对奥多姆的单防，亦是几下子摆脱，他仿佛在帮巴蒂尔报仇。

　　刚才林峰用出crossovver，晃倒巴蒂尔，让巴蒂尔难堪，他心里有气。

　　加速一步过掉奥多姆后，阿尔斯通在距离三分线还有一米远的地方，悍然出手。

　　篮球划出一个半圆弧线，正中篮筐。

　　比赛越加焦灼了，火湖大战，进入白热化阶段。

　　“yes，街球王阿尔斯通站出来了，他还给湖人队一记三分，比分仍旧焦灼，这场比赛看点很多，精彩不断！”

　　巴克利吆喝着，大脸盘子上充满笑容。

　　在这种白热化状态下，湖人与火箭都打出最佳表现。

　　第二节比赛结束，两队比分50:47，火箭队落后湖人队三分。

　　半场休息，林峰特意来到姚明面前，把一瓶特质矿泉水给了姚明。

　　这水是他自备的，在系统商城用10积分兑换。

　　毫无污染的无根之水，运动员多喝无根水，可以预防疾病，强健脾胃。

　　当然，不仅仅是运动员，普通人多喝无根之水，对身体也有益处。

　　这水他一般人不给，只给关系好的朋友。

　　姚明看向林峰递来的无根水，没有多想，笑呵呵道：“我们这里有矿泉水。”

　　林峰同样笑道：“姚哥，我这水可不是普通的矿泉水，这叫做无根之水，咱们都是华夏人，你应该知道无根之水对身体的益处吧？”

　　嗯？

　　耳畔响起林峰的话，姚明先是愣住，而后明白了。

　　无根水在华夏国，被奉为‘圣水’。

　　一般钟乳洞里面酿出的水源叫做无根水。

　　清澈泉眼里流动的水源，也被称之为无根水。

　　这种水口感甘甜，没有任何污染，更不会有装在塑料瓶子里的一股塑料味。

　　多喝无根水，对身体有益处，这是显而易见的。

　　“林峰，真是不知道你那里还有多少这样的宝贝。”

　　“哈哈，不多了，我就弄了一箱，回头喝没了，再去整一点。”

　　林峰打趣道：“比赛打完，咱们去吃点饭，然后我送姚哥一箱无根水，你留着慢慢喝。”

　　“好。”姚明没跟林峰客气，直接就笑纳了。

　　“你送我无根水，我请你吃饭，去我的姚餐厅。”

　　“可以。”

　　林峰知道，在休斯敦，姚明开了一家姚餐厅，里面菜品多数是可口的中国菜。

　　火箭队友们，经常去光顾姚明的姚餐厅。

　　半场休息结束，火湖大战继续。

　　到了第三节比赛，两队皆有阵型调整。

　　姚明下场休息，替补穆托姆博登场。

　　湖人队这边，林峰下来休息，老鱼费舍尔登场。

　　尽管林峰告诉禅师，他一点都不累，但为了林峰的身体着想，禅师还是毅然把林峰换下去。

　　科比在场上与老鱼配合，就没有跟林峰配合的那么如鱼得水了。

　　老鱼传统型组织后卫，一切进攻大梁，全压在科比一人身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在科比能坚持，第三节比赛开打，便顶着巴蒂尔的‘遮眼大法’，命中两记后仰中投。

　　很可惜的是，第三球打铁，被火箭队抓住机会反扑。

　　阿尔斯通飚进本场比赛第四记三分，帮助火箭队牢牢控制着分差。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第96章 脚踝终结者出现免费阅读。https://xs.23sk.com 