    次日，王柄权揣着一份奏章，踩着下朝的点进了宫，一路直奔御书房。

    这次他没再莽撞地踹门而入，而是老老实实敲门，直到屋内传出“进来”的允许后，王柄权才轻轻推门进入。一进门他先是一愣，没想到屋内除了新皇王柄贤之外，已经成了太上皇的圣恩帝也在场。

    虽然王柄贤在登基之前接受过内阁大学士的教导，但真正处理起政务还是不免有些生疏。忙了二十几年突然闲散下来的圣恩帝也是十分不适应，所以索性过来亲自教导新皇，于是便有了王柄权进门看到的一幕。

    “哟，父皇也在呢。”

    “有事吗？”太上皇问道，他现在一看到王柄权就打怵。

    “哦，没事，我溜达，二位先忙。”王柄权说完就要转身离开。

    “回来！”太上皇这些年早已摸清了王柄权的路数，这小子绝对是无事不登三宝殿。

    王柄权嘿嘿一笑，“还是父皇了解我，这里有份奏章，您二位过目一下？”

    说着，王柄权便把奏折放到了龙案上，龙案那头的父子二人则是好奇地凑到一起翻开奏折。

    王柄权退后几步，静静等着对面二人的反应，只见二人看完，一个是皱眉思考，另一个则是一脸意味深长地看向王柄权。

    意味深长这位自然是太上皇，他可太了解王柄权了，这小子从来都是不见兔子不撒鹰，若是正儿八经提出来，必定是有了十足把握。

    太上皇看了一眼还在冥思苦想的王柄贤，微微一笑，“你先出去吧，我们商量一下。”

    王柄权依旧陪着笑脸，“二位尽管商量，我不着急。”然后老老实实退出殿外。人虽然退了出去，耳朵却拉得老长，时刻注意里面的动静，修为的加持之下，屋内二人的对话尽数落入他的耳中。

    待王柄权出去后，屋内的太上皇才率先开口：“贤儿，此事你觉得如何？”

    新皇点点头，手指敲击着奏折说道：“若真能如皇弟在奏章中说的那样，孩儿觉得此事未尝不可。”

    圣恩帝闻言也点点头，“我和你的想法一样，虽说现在王朝在北疆设有三十万驻军，但阵型太过分散，三十万看似数量庞大，但北线绵延五千里，三十万大军丢进去便激不起什么浪花了。”

    王柄贤点头表示赞同，补充道：“北突常年侵扰我国边境，我军能做的也只是被动防守。且对方素来狡诈，每次都以骑兵骚扰，待附近卫所支援赶到时，敌军早已劫掠完毕逃之夭夭，每年因此产生的流民不计其数，朝廷每年单就安置流民一项开支，就占据了国库支出的二成，这还不算北突抢走的那部分。”

    父子二人陷入了沉默，北突一直以来对中原虎视眈眈，若是不尽快想出有效的破解之法，他们迟早会挥师南下，届时又会重蹈前朝复辙。而王柄权此刻递上的奏折，无异于雪中送炭，若这方法可行，不但能有效牵制北突，甚至反攻一波，将失地尽数收复也不是没有可能。

    “好，既然你也同意，那就这样决定吧。”

    最后圣恩帝下了定论，随即开口喊道：“进来吧。”

    一直等在门口的王柄权推门而入，一边搓着手，一边嬉皮笑脸地开口：“二位爷考虑得如何？”

    老皇帝早就习惯了他这些稀奇古怪的话语，也就见怪不怪了，沉声开口：“我们商量得差不多了，但同意与否还要看你给出的理由。”

    他这样说原因有二，一是看看王柄权是否是心血来潮一时兴起，第二点则是有意向新皇展示王柄权的能力，毕竟他一开始是打算立王柄权为太子的，作为嫡长子的王柄贤虽然嘴上不说，心中难免会对他这个父亲有些不满，若是王柄权能展示出过人之处，也能让王柄贤心理平衡一些。

    圣恩帝心里正盘算着，对面的王柄权已经开口了，刚刚在外面他已将二人的谈话听了个一清二楚，此刻只见他大袖一挥，昂首阔步走向御书房东侧，东侧墙上挂着一副地图，王柄权指着地图开始现学现卖起来。

    “二位请看，王朝现在已经处于孤立无援、四面楚歌的地步了呀！”

    开口第一句便把对面两个人说懵了，四面楚歌？还孤立无援？中原自古以来就自诩天府之国，之前更是出现过数次万国来朝的空前景象，虽然现在的王朝比之前那些强盛的朝代是差了些，但经过两代人的努力，已经算是国富民强，周围的小国也都纷纷来依附王朝，何来四面楚歌之说？

    王柄贤看看站在墙边的王柄权，再看看自己的父皇，那眼神里的意思再明白不过：就这？这就是你找的第一继承人？

    太上皇被王柄贤看得也是一阵尴尬，觉得老脸都没地方放了，狠狠瞪向王柄权。王柄权自然不知道对面两个人心中所想，依旧很骚包地继续卖弄，或许是这些时日经常给刘卢明授课的缘故，谈话间竟自带一股名师风范。

    “二位请看，这北边是北突。”王柄权一指地图上方，“不需要我多说想必二位也清楚，太祖皇帝废了多大劲才赶走当时如日中天的大元帝国？那场旷日持久的战争又死了多少士兵？

    虽然最后他们被打回了大草原，但难保他们修养好之后不会卷土重来。

    北突人善马战，骑兵足有五万众。五万的骑兵什么概念？就算是十万的步兵也抵不住他们的一个冲撞，更何况他们的骑兵先头部队，连人带马着重甲，普通弓弩根本奈何不了，这个时候该怎么办？哪位起来回答一下？”

    王柄权讲得起劲，看向对面二人，只是其余两人都没接他茬，就那样静静地看着他。在安静了片刻后，新皇还是给了他个台阶：“用投石车。”

    “这位同学说的好。”王柄权马上又来了精神，“可是投石车笨重不说，装填慢，落地更慢，且准度奇差，骑术稍微精湛的都可以轻松躲开，所以此时我们需要什么？”

    眼看这次王柄贤也不打算搭理他了，王柄权这才讪讪继续开口：“此时我们便需要一门大炮，大炮威力大，射速快，最重要的是准度高，可以直接瞄准他们的先头部队，一炮下去就是一个豁口。”

    “可是大炮装填也很慢，最多放一炮，对面骑兵便会冲到近前。”太上皇悠悠开口。

    “这位学生，上课不要打扰老师说话，刚才让你回答你又不回答，老师提问才能说，知道吗？”

    “你！”

    ps：各位书友要是觉得不错，就请尽情追读，追读到最新章节。

    大家别攒了，再攒我就要凉了。

    生活所迫，要的不多，追读即可，这周追读上不去我就真扑街了，叩谢各位准点追读大佬。

