    刚好就姓白的白管事表示非常生气。

    他能在三十八长老家，替游虎主持这灵堂边上的白事宴，对他而言已经是相当受宠了。

    他与山庄大部分在各大长老家专业办事干活的人一样，贪图那点悠闲自在，有异能，却不精修，不用去跟可怕的恶魔厮杀，只是让那抗魔值随缘增长。

    他也许到死可能都是个侠者。

    终究是个沉淀了几十年的侠者啊，秦炎一提起他的领子，他感应了一番秦炎的气息后就恼怒了。

    哪里来的小辈，一个小破侠者，就敢在三十八长老小儿子的白事宴上闹事？

    游虎晋级初级侠帝已经有一段时间了，所以这白事宴，他有那个资格分高低档。

    给侠客级别的武者也放个牌子标明都是很给面子了，秦炎这个侠者不懂得自己去找地方站着吃饭，等会看看有没有机会抱一抱应该会过来招呼客人的游虎的大腿，还胆敢对他动手动脚。

    白管事正想发威，却是在多看了一眼秦炎身边的人后萎了下来。

    “诶诶诶，厉尊者，是您啊！”白管事很尴尬很尴尬。

    侠尊已经是对标这个白石宴的最高招待等级，他身为三十八长老家的管事，可以得罪侠客甚至是侠君，但有重大价值的侠尊那是万万不能得罪。

    厉行有不错的名气，白管事也认识，他很快反应过来对他动手动脚的小子原来是仗着厉行才这样的嚣张。

    罢了罢了，这气就再受上那么一回。

    又不是没有受过。

    能当管事的，哪个不是主人合格的出气筒。

    就是这乐斗什么的，好像在哪里听说过......

    白管事的小心思还没有过完一遍，他就看到了厉行竟然露出了一丝好笑的神色。

    他内心一个咯噔。

    “我说管事啊，你连秦少都不认识么？”厉行见秦炎装高手不说话，干脆就为这个臭小子造造势。

    别的不说，还挺好玩的。

    “秦...秦少？”白管事嘀咕着连续低念几遍，再结合那十分耳熟的乐斗二字，他恍然大悟！

    是昨日的山庄热搜新闻！

    白管事的头脑还是相当机灵的，他庆幸自己眼尖认出了厉行，也庆幸昨天有浏览过山庄的重大消息。

    观察到秦炎脸上的伤口，白管事更加确定了秦炎的身份。

    “管事的，我想问问，我这个乐斗强者该坐哪一桌啊？”秦炎戏谑地问道。

    他已亲自送了游逆一程，来吃顿饭都找不到对应的位置。

    别的侠者不好意思问，那就他来问！

    “呵呵，秦少能胜准侠尊游乐，理应坐侠尊席！”白管事的反应快得飞起。

    他整理了一下凌乱的衣服后就微微躬身，伸手对向白事宴最高规格的那一桌，刚刚的一切不快，竟已是悄然抹去。

    “我还带了人，要多添一副碗筷。”秦炎继续提要求。

    “都坐上都坐上！”白管事低眉顺眼。

    待一屁股坐到了柔软舒服的椅子上之时，柴米还有点小恍惚。

    她不是侠尊，她连武力都没有，可现在却坐在了许多武者都没资格坐的椅子上。

    边上投来了不少羡慕的眼神。

    她还在想，刚刚少爷好霸气啊......

    “厉叔，还好有你在，不然我这个蹭饭的，就要灰溜溜地滚出去了。”秦炎适时地拍了厉行一记马屁。

    如果不是厉行在身边，给白管事起到了点醒作用，秦炎这多多少少带着些故意性质的挑事其实是有风险的。

    白管事若是就没认出秦炎，硬要赶秦炎出去，那能怎么办？

    秦炎今天来是抱着坏心思来恶心游逆没错，但不至于也没那个独自的实力掀翻了这里，游逆的暴毙，他现在还占着大便宜呢，没傻到都事成了还来这做无意义的补刀。

    “秦炎，你这小子就是不按常理出牌，我以后可不想站在你的对立面。”厉行苦笑着摇头，同时心中也解脱了不少。

    当初因为自己的急事，无奈欠下了三十八长老一个大人情。

    上次帮游逆出头，算是还了八成。

    此次再屈尊前来参加游逆的葬礼，他觉得这人情是还清了。

    与三十八长老家再无牵连也是让厉行愣是没把眼前的秦炎当做是杀人凶手去想。

    对于游逆暴毙这一事，厉行直接地将这个认为一直保留在了脑中，认为这就是个意外，就没多想是不是与游逆有冲突的秦炎在其中搞了鬼。

    吃饭的地方渐渐热闹了起来。

    送走了去世的人，那人又与很多人没什么关系，所以这白事宴的现场成为了异常喧嚣的场所。

    隔壁是哀伤的灵堂，这里的人却是有酒有肉大吃大喝的，聊天大笑声时不时就爆响起来，真是形成了两个鲜明的对比。

    游虎设立侠尊席还是挺自知之明的，秦炎他们坐下后，后面又来了几个侠尊，经厉行小声介绍，多多少少都与游虎有一定的关系，也难怪此番会前来。

    这些人起初察觉到秦炎身上的侠者气息都是不屑一顾，认为是厉行这个尊者在浪费自己的声望，随意带随从上桌。

    特别是柴米这个可以说是全场最最弱鸡的存在，更让他们一坐下，小白眼就没有掩饰地翻了起来。

    后来，当厉行一口一个秦少地边吃菜边敬秦炎饮料之时，那些人这才后知后觉原来这就是那个昨日出尽风头的侠者。

    变脸的花活看来很多人都会。

    不会特么也得会。

    秦炎背后有人，自己也有一份拿得出手的成绩，这些在山庄的侠尊级别内不算是很顶尖的武者当然愿意巴结。

    秦炎不想喝酒，拿着饮料，还只是用一杯就敬了对面所有侠尊各三杯酒。

    但这些在山庄内都有一定地位的侠尊却没什么不悦的神情，隔空敬完酒后都是笑着称赞秦少真给面子。

    第一世和现在这个世界都存在的糟粕酒文化在秦炎这里成了特例。

    秦炎跟一众侠尊大佬后畅聊上了，柴米一言不发，小口小口地吃着有些冰冷冷的菜。

    小柴米突然觉得有些孤独。

    秦炎可不会冷落了这妮子，把厉行给推出去挡话后，秦炎轻轻揽住柴米道：“吃饱没，吃饱了就回去！”

    “啊？”柴米很是惊讶。

    她已经做好了在这里等上少爷很长一段时间的决定，她不会像那些不耐烦的小孩子一样会多次催问正在办事的家长什么时候回去什么时候回去。

    她觉得自己忍得住。

    但，其实也没有等多久，少爷就将回去的决定权抛给了她。

    柴米一时间有点小慌，她怕自己确实是想要回去的意见影响到少爷的布局。

    她看得出来，少爷越与这些陌生的武者大佬交谈甚欢，就越对少爷的事业有帮助。

    柴米的反应在秦炎意料之中，他笑道：“行了，不会让我为难的，那就...再吃个五分钟，咱们走人！”

    秦炎将决定权收回来，又给了个时间短得就不像是等待的五分钟小缓冲，这样既让柴米心中有了底，也确实是能让他与这些都有交流价值的侠尊们多聊上一会儿。

    柴米没忍住开心地笑了，她觉得秦炎真好。

    秦炎笑着用带着油渍的手刮了刮柴米的小琼鼻，柴米惊得没躲过，一边呼着少爷手脏一边抽纸巾擦脸，煞是可爱。

    对面的几位侠尊仿佛看见了他们年轻时的样子，“这秦少，真是活力四射，佳人相伴，又有实力，羡慕羡慕！”

    ......

