    “喵喵啊，就上次陪邵总去相亲那丫头，我们在萃华楼偶遇来着，看！有印象了吧？对，瞧你这德性，光记着人双马尾…”

    万寿寺路一号院楼下，翁怀憬有说有笑地挽着晏清走进二单元的入户前厅，明眸善睐、柔情绰态她全然不避讳周遭的旁人，奇怪的是大家对这二位的亲昵举止也熟视无睹，等待电梯开门时，翁教授还体贴地帮着表情略显僵硬的男人理了理外套领口：“还有雅雅和佩佩你是头回见，听说咱俩好上了，非得替我把把关，不过甭紧张，她仨人都特好…”

    …

    『人世间悲喜烂剧，昼夜轮播不停

    纷飞的滥情男女，情仇爱恨别离…』

    …

    “是不是你电话响了？宝贝，小心…”

    耳尖听见阵微弱的电话铃声，晏清温柔环住翁怀憬盈盈一握的柳腰，在电梯门打开前提早将女朋友护到一旁，他清澈一笑：“电梯来了。”

    “肯定是小苗打来的，都赖你，让人家等半天…”

    不急不忙从手袋里翻出手机，翁怀憬语气虽有埋怨，可那泓波光潋滟的秋水始终倾注在晏清脸上，对视持续到电梯下完客，牵着男友一道进门的她才接通电话：“马上，别催啦，都进电梯啦，来了，他跟我一块儿来的，你…嗯？”

    正当翁怀憬打算夹着手机伸手去够电梯那排按钮时，不料被牵着的晏清自然地帮着搭了把手，望着被点亮绿光的〈3〉，她怔了一下，良久才缓缓转过头，混杂着心痛、不解、诧异、怀疑等复杂情绪，翁教授凝眸看向男友：「你怎么知道她家在三楼？」

    手还僵在电梯操控面板前，晏清右眼皮不受控地跳了跳，薄薄的嘴唇欲言又止，他很快将自己涣散的目光聚回先前温柔的模样。

    见男友打算敷衍了事，翁怀憬眼底透出几分失望，负气松开紧紧牵着的手，她将metis邮差包挡在胸前，冷冷清清瞥着晏清，电梯逐渐升向三楼，但原本你侬我侬的亲密氛围却悄然跌至冰点。

    …

    『我们之间的距离，好像忽远又忽近』

    …

    电梯的灯光都为之一暗，甚至连场景也被冻结，画外传来段bgm，空灵缥缈中带着些游疑不定的女声仿佛在诉说着翁教授此刻的心迹。

    …

    『叮～』

    …

    清脆一声提示音唤醒了凝寂的场景，电梯停靠在三楼，自动门缓缓打开，依然处于僵持状态的情侣一前一后出来。

    首先映入她俩眼帘的是袅袅一团白烟，章雅梦这会正飒飒立在逃生通道口的垃圾桶前抽着烟，老章身侧有一户人家大门敞开着，不时往外飘出几道女孩的嬉闹声。

    “格格，你可算上来了…”

    粲然一笑，章雅梦果断在桶盖上掐掉没抽尽的烟，先是上下打量一番晏清，她眨着眼睛顾盼向翁怀憬：“进去吧，这位就是…”

    “喵喵，格格到啦，咦…”

    只撅了撅嘴，显然翁怀憬尚未解气，突然细碎的脚步声间夹杂着一道惊呼袭到她耳边，定睛一看，周佩佩从门内探出头，目光紧紧盯着晏清，姑苏名媛皱着眉小声嫌恶道：“这就是你新交的男朋友？怎么找了一干细语跑腿的…”

    “不会吧，我见过他的细语工牌，高级文案，职级L3A…”

    迟疑着摇了摇头，翁怀憬眼中的寒意稍熄，眉锋一扬，她转身问向表情里多少带着几分尴尬的晏清：“你还见过佩佩？跑腿又是怎么回事？”

    “她住楼上对吧？我先前来过好几次这边，公司弄了个众包模块，跑腿、代驾、外卖这类活都能接，现在补贴很高，东直门片区又离办公室近…”

    有些不太敢与女友对视，晏清数度躲闪后退无可退，终是在翁怀憬坚定的眼神压迫下难为情地承认道：“你那么喜欢小朋友，我想着往后得多攒点钱买套大点的房子，反正下班没事就随便跑几单…”

    虹销雨霁，彩彻云衢，翁怀憬被男友藏在朴实无华言语中的一腔柔情深深打动，没想到晏清居然默默把自己加进了未来的计划，满眼爱意的她情难自已，嘤咛一声投入情郎怀中。

    直面着章雅梦和周佩佩投来的揶揄目光，晏清虽老脸一红，满怀馥郁的诱惑还是让他涎着脸将头埋进了那一瀑青丝，这对深情相拥的情侣周遭竟泛起阵爱心泡泡般的涟漪。

    …

    『拨开天空的乌云，像蓝丝绒一样美丽』

    …

    绮丽的梦幻情调自然离不开bgm的烘托，画外莫名响起歌声，深情款款的男声如此这般唱到，歌词倒是应景得很。

    “行啦行啦，别秀恩爱了，快进来吧，里边暖和…”

    端着盘水果站在门前，苗妙奶声奶气吐槽着将外边这对恋人忘情的相拥给打断，穿着水手校服套裙配女仆围兜、带着choker、头顶双马尾假发，喵总今天可谓把萌系路线贯彻得彻彻底底，伙同着章雅梦将晏清、翁怀憬迎进客厅后，她又跑去水吧取了早早准备好的饮料过来：“格格的蜂蜜柠檬水，苏打水～你的…”

    厨房里还烧着菜，苗妙时不时顾上两眼，人却立在茶几前迟迟不肯挪步，趁着翁怀憬在佩佩搭手下脱外套，挂手袋的工夫，她一双乌溜溜的黑眼珠略带哀怨地瞄着坐在沙发上的晏清。

    “是不是菜快糊了？咳…”

    最后一个进屋的章雅梦从画外问了声：“油烟味好冲！”

    “没，排骨刚下锅，我这就去…”

    双马尾一甩，苗妙连忙往厨房跑，凌乱的锅碗瓢盆声中，她软糯糯地冲客厅嚷嚷了一句：“对啦，烟灰缸在茶几下边，要抽就自己拿。”

    “抗议，凭什么我抽烟就得去外边…”

    一听如此区别待遇，章雅梦一个箭步抢到晏清旁坐下，找出烟灰缸后，她散了根黄鹤楼1912给身边低头摆弄手机的男人：“哥们，你到底什么来头？背景挺硬。”

    “谢谢，不好意思啊…”

    礼貌着接过烟，晏清没着急点上，反而冲老章扬了扬手机，他歉意一笑：“单位有点事，半天没交代清楚。”

    “你俩聊什么呢？”

    对新交的男友看得还挺紧，翁怀憬挂好俩人外套后插进话题，适才其实也听到了老章的抗议，望着进屋后抱着手机没撒的晏清，美丽的天鹅姑娘计上心头，掏出电话一通摆弄，她冲苗妙喊道：“诶，破运营商没信号，你家wifi是哪个来着？我得给系主任回一消息。”

    说罢翁怀憬自然地挨着男友坐下，刚巧这会晏清伸手去护章雅梦给递来的火，手机就被他随意搁在茶几上。

    “直接打电话说算了，亲爱的，先借你手机用一下…”

    知道机不可失，翁怀憬似是临时起意，以迅雷不及掩耳盗铃之势将男友的电话一把夺过，望着锁屏界面上亮着红灯的电池旁紧挨着的无线网络已连接图标，心中警铃大作的她狠狠崴了眼晏清：“不是说就跑个腿，你还连上我闺蜜家的wifi是在闹哪样？”

    “呼！”

    借助抬头吞云吐雾动作的掩护，晏清试图避开视线交织，他眸中闪过几丝慌乱，没得到回应的翁怀憬眉心顿时一蹙，俩人间隔着一息不断跳升的白烟，时间的流速再度滞缓。

    …

    『让这口烟跳升我身躯下沉，曾多么想多么想贴近』

    …

    奇怪的bgm虽迟但到，大量咽音技术的运用让空灵女声在缥缈的听感中额外还多出几许患得患失来。

    “害…我家联通信号也不太行，他上回好像是有一邮件急着处理…”

    从厨房端了盆红烧排骨上餐桌，苗妙入画后急燎火撩扶着桌角踮脚冲客厅那头喊道：“所以我就让连上了我家的wifi，对了，密码是11090829。”

    “哦，是这样嘛？谁让你摊上一无良老板…”

    客厅中，翁怀憬扫了眼确实只浅浅一格的信号，与目光恢复清澈干净的男友对视着，犹疑不决中她放轻了语调：“亲爱的，那姓苗的又下班时间抓你加班啦？”

    “早习惯了…”

    无所谓笑了笑，晏清冲被女友握着的手机一努嘴：“刚才不也是她。”

    “不是我多嘴啊，格格，看来你男人压力挺大…”

    吐着烟圈，眼波流转的章雅梦突然插话：“屁股还没坐热就被工作给缠上，他平时是不是挺无趣的。”

    “怎么说呢，其实当男人还是男孩时，往往都很浪漫，鲜花、情歌、小诗玩得一溜一溜的，但长大以后…”

    送了盘切好的水果到茶几上，苗妙隐隐约约内涵了翁怀憬一句：“他们努力的方向通通换成了买车买房…”

    “成长的代价，很正常好吧…”拿着小镜子整理着额前的刘海，周佩佩茶里茶气道：“现如今，谁还没点压力傍身呢。”

    “我觉得喵喵说得对…

    活生生就一恋爱中的小女人，翁怀憬明显有被触动到，抓住男友无处安放的手，她含情脉脉对晏清袒露爱意道：“我们应该给自己心爱的人多一些包容理解。”

    …

    『两个人相互辉映，光芒胜过夜晚繁星』

    …

    bgm应景触发，情意绵绵的男声让这幅你侬我侬的温情画面增色上画龙点睛一笔。

    …

    “咕噜～”

    …

    “他手机没电了…”

    悱恻缱绻完，翁怀憬视线随电池报警声落回屏幕，羞涩一笑后，她带着歉意起身问向苗妙：“喵喵借充电器用一下呀。”

    “直接去我床头柜找吧，我把快冲插那了。”回到厨房的苗妙从画外答到。

    “宝贝，我自己去吧…”

    跟着翁怀憬一道起身，晏清从女友手中接过手机，周到、细致的他还不忘对佩佩、雅雅俩人告罪道：“刚那封邮件还没处理完，失陪。”

    “走，我陪你一块，喵喵家面积不大，两室两厅，布置得还挺温馨…”

    跟男友并肩绕出客厅，翁怀憬随手抱起电视机柜旁一只熊猫毛绒玩具，惊觉自己又提到房子这个敏感话题后，她连忙放手停步把话题错开：“亲爱的，你不用这么逼自己，以后咱俩租房子都可以的…”

    捧着手机正噼里啪啦打字的晏清没收脚，翁怀憬说话间看着男友在玄关延伸处一个自然地转身，自顾自地走进某个关着灯的房间，而这里正巧就是苗妙的卧室。

    脚底热腾腾冒着帝都市政提前开供的暖气，翁怀憬却只觉浑身冰凉，黑暗中男友的身形轮廓被手机背光衬得晦明晦暗，她忍不住打了个寒颤，场景瞬间冻结。

    …

    『停留在冬夜的冷风中，我不是也不想装脆弱』

    …

    伴随着bgm出现的还有窗外呼呼的寒风特效，翁教授眸中隐隐弥散开薄薄一层雾气。

    “怎么啦？宝贝…”

    温言细语一声暖化煞人的冷凛，黑暗中的男人扭头回望向翁怀憬，客厅飘来的灯光将他那张清秀的脸庞重新照亮，茫然指着对门的次卧，晏清表情无辜道：“我看就一间房门开着，她卧室是在那边吗？”

    “额…是这边…”

    跟随男友所指，翁怀憬才留意到另一间房门确实如晏清说的那样大门紧闭，觉着自己有些不在理，她脸一红脚一跺借题发挥道：“哼，我刚说话你都没用心听。”

    “傻瓜，怎么舍得让你受委屈…”

    伸手帮翁怀憬拨开迤逦在她眼帘前的几根不服帖的青丝，晏清也不恼，反而是温柔一笑：“我会支撑起咱俩的未来。”

    …

    『对我温柔的你，总带着笑意』

    …

    男声版《遇见你》的bgm中，翁怀憬笑眼弯腰地双手将披散的青丝往后一束，她开心道：“那你先弄，我去下洗手间。”

    “大功告成，姐妹们…”

    场景一转，隔壁餐厅桌上已摆上好几道色香味俱全的家常小炒，苗妙将围兜一解招手道：“赶紧来尝尝本小姐的厨艺。”

    这时刚扎起一束高马尾的翁怀憬正好收拾妥当，将一瓶造型别致的香水重新在洗漱台前摆好，路过主卧门前时，她特地往里边看了眼。

    哒哒的手机键盘输入音效中，晏清规规矩矩站在床边的过道上，埋头处理着工作，翁怀憬望着橘黄色的台灯柔柔洒在男友身上，目光也跟着一柔，忍不住走过去环住他的腰，一脸幸福地依偎在男人微微佝偻的背上。

    “玩得也太刺激了吧，我女朋友就在外面呢…”

    嘴角微微上扬，说估刻意压低声线的晏清端出副浪荡邪魅的神色，放下左手把住腰间的那双葇荑，当他兴致盎然地猛一回身作势要抱后边的人时，炙热的目光却迎头撞上满脸寒意料峭的翁怀憬。

    …

    『从背后抱你的时候，期待的却是她的面容』

    …

    苦楚凄清的女声版《红玫瑰》bgm替翁怀憬倾诉着由心底不断翻涌而出的绝望，清泪止不住地从她嫣红的眼角流出。

    “别哭，宝贝，注意这只手举的高度，虽然你故意喷了喵喵的香水来试探我…”

    撒手扔下手机，晏清一把将木然的翁怀憬拥入怀中，耳鬓厮磨间贪婪呼吸着女友的发香，他舌绽莲花般哄道：“但这么一揽如果是她的话，肯定得扑个空，对吧？再说自己媳妇儿的手，我不可能摸不出来呀。”

    “臭不要脸～谁是你媳妇儿，我讨厌你…”

    忍不住破涕为笑，翁怀憬恨恨发力锤击着将自己越抱越紧的男人，还嫌不解气，又低头咬了一口晏清肩膀，庆幸之余她委委屈屈抽泣道：“人家心都快碎了，居然还有心思开这种玩笑。”

    “我错啦，下次再也不敢了…”

    轻抚着女友的背，晏清诚恳认错道歉，尽享着温玉在怀的惬意，他毫无底线地许下承诺：“以后宝贝再钓鱼执法，我一定义正严辞拒绝。”

    “嘤、嘤、嘤～”

    戏精上身憬嘤咛一声：“我太没安全感了，你会不会觉得烦？”

    “No、No、No～”

    空气掠夺清滴水不漏：“怎么我都爱不够，哪里会嫌烦。”

    …

    『只愿天长地久，与我意中人儿紧相随』

    …

    随bgm一团爆裂开的心形泡泡刹时吞没了画面，这一会特效持续多时才弥散，场景自然地切回餐厅，桌上那几盘菜被四双筷子以风卷残云的加速度夹光，然后盘子被晏清抱入洗碗池，再以同样的速度重新变得光洁如新。

    “碗洗完，厨房也收拾干净啦，咱们是不是得回去了，宝贝？”

    时间流速恢复正常后，晏清擦着手走回客厅，摇摇晃晃的视角跟随他这声汇报灵性一转，投向在茶几旁的地毯上席地而坐闲聊着的姑娘们。

    “诶…”

    小脚丫懊恼地往外踢了踢，苗妙抢着应了声，但反应很快过来晏清并不是在喊她，喵总赶紧顺嘴接了句：“我还想跟格格再聊会呢。”

    “嗯哼？来日方长啦，他得送我回家了。”

    同苗妙并肩而坐的翁怀憬今日已连续服过多剂定心丸，格外大度地没有在意这点能吃飞醋的细节，侧头冲喵总扬眉一笑，她也跟着舒展开自己修长的美腿。

    “？？？”

    没想到闺蜜居然使出这种绝招，苗妙只能晃着双马尾强行呆萌一波，跟着悻悻将曝露在晏清眼前的齐膝袜火腿收回来，她对翁怀憬惊人腿长的怨念溢于言表，这一幕也逗得周佩佩、章雅梦俩人扑哧一笑。

