    箭矢如林而下，迅疾至极的力道爆发的那一瞬间，谁能把握？

    直至方其道骤然现身之前，即便是冀龙山，也早已做好了硬抗这一波箭雨的准备。

    方岐道？！

    见得鬼魅般出现的人影。

    不要说是其他人，哪怕是本来暗自戒备的冀龙山都没有料到，一声怒斥出口之瞬间，面上就传来冰凉触感。

    轰！

    掌印如重锤！

    这一掌，似是蓄谋已久，更蕴含巨力在其中，看似一掌，实则连环拍打，一次重过一次，眨眼间，就是连环九打。

    直发出阵阵黄钟大吕般的炸响，直将冀龙山都砸的眼冒金星，身躯后仰，气血翻涌。

    “方……”

    冀龙山心中大怒。

    方其道的武功造诣远在他之上，可也无法破开他的神通横练，然而这九次拍打，根本不是要破他横练。

    而是以莫大的震荡，将其眩晕。

    砰！

    五指捏合按下。

    冀龙山怒目圆睁，却也仍不可避免的眩晕，被生生按倒。

    继而，后脑一痛。

    来人以莫大的冲势，将其生生掼在地上，于箭不容发的最后一个刹那，将其拖出了箭矢所及之地。

    轰！

    烟尘漫天。

    好似一道道雷霆炸落地面，顷刻间泥沙翻滚，大片的碎石铺天盖地的向着四面八方而去。

    然而，一瞬之差，箭矢大半落空。

    方其道俯身而下，生生拖着冀龙山，于本就狼藉的地面上，生生拉出了一条莫大的鸿沟来。

    避开了强弓攒射。

    “方其道？！你怎么敢？！”

    萧宪等人神色狂变。

    最早，他们还以为方其道为抢功而来，却万没想到，他这一个发力，竟生生将冀龙山推出了绝境！

    “敢尔！”

    裕凤仙吞咽下逆血，凤眸含煞，一步跨出，拖于身后的偃月大刀迸发出如水青光，猛然一个上扬、下劈。

    斩向了翻滚的烟尘中，身形模糊的方其道。

    方其道立身烟尘之中，见得刀光劈砍而来，也不避闪，下按的手掌一下拔起，甩起冀龙山就迎上刀光。

    砰！

    一次碰撞，冀龙山毫发无损，却气的双眼泛红，可他的怒吼不及出口，方其道又以气催，扣动其脚踝，将其舞起。

    一次重过一次，以其头颅，硬击裕凤仙的偃月大刀。

    当当当~

    声声巨响回荡。

    直让一众人看的瞠目结舌。

    一惊于冀龙山的神通强横，如此重击都无法破开其防御。

    二则惊于方其道的出手。

    这一次次重击，或许无法破开冀龙山的防御，可如此碰撞之力，无可避免的让其陷入一又一阵的眩晕之中。

    “裕指挥使何必着急？”

    随意舞动着冀龙山，犹如提着一独脚铜人，方其道神色从容的接下裕凤仙的刀光，说着：

    “且听我慢慢道来……”

    “哪个要听你胡言乱语！”

    裕凤仙哪里会信这个，跨步扬刀，任由旧伤流血，狂舞刀光，直斩而下。

    “你该死！”

    数次碰撞之后，冀龙山终于无法按耐，一声低吼间，筋骨摩擦，强忍着眼冒金星，重重一脚，踢向了方其道。

    “好神通，如此重击，居然都能反应过来！”

    方其道不由的一赞。

    冀龙山这一出手，含怒而发，空气都似被一下踢爆，可见其力道如何之重。

    但他却好似早有预料，松开其脚踝，抽身后退一步的同时，提气握拳，血气勃发，重重迎上。

    轰！

    拳脚相交。

    方其道衣发后仰，冀龙山身在空中，更无丝毫借力点，偌大的身躯在今夜第一次在硬碰硬之中飞腾了出去。

    然而，冀龙山的心中却泛起一抹错愕。

    他这是……

    “你干了什么？！”

    眼见得冀龙山倒飞出去，莫说是裕凤仙，连萧宪都忍不住怒斥出声。

    之前的局面何其之难得？

    裕凤仙含怒而发，杨狱暗中射箭，半夜厮杀方才得出的契机，就被如此葬送了！

    “方其道，你很好，很好！”

    身在半空，冀龙山就自发出一声长啸，下一瞬，他偌大的身躯已然凌空翻转，落地。

    继而，双足发力，血气勃发。

    奋起一跃，已窜向了夜幕之中，在一众人神色大变中，杀向了之前箭矢迸发之处。

    煞气滚滚！

    方其道，他日仍可再杀，可那背后的神箭手，却着实让他如芒在背，之前那百箭齐发，必然藏着可以重创他的杀招！

    若不先杀了他，心中难安！

    “不好！”

    眼见得此幕，裕凤仙再顾不得与方其道纠缠，足下亦是一踏，提刀而去，直追冀龙山。

    神通绝非毫无损耗。

    冀龙山战至此时，绝无可能没有衰减，然而，其武力太过强横，以杨狱此时的武功，绝对不可能正面抗衡。

    “方总捕，你意欲何为？”

    徐文纪的脸色也是一沉，冷眼望向方其道。

    他想到方其道隐藏暗中，绝对有着自己的谋划，也做了安排，可他的发作太快，时机把握的太好。

    以他如今老迈的身躯，即便看到，想要阻止，也是力有未逮。

    “老大人既知天魁星走的是拨乱反正，欲魔行天的路子，却如何不知，此类道果者，亦有大用？”

    方其道轻揉手腕，淡淡回应：

    “若能招安此人，陛下想必也会大喜过望吧？”

    “你要招安冀龙山？”

    徐文纪眸光微动，哂笑一声：

    “就凭你？”

    道果，历朝历代皆重之。

    身怀道果者，自然也是重中之重。

    可万类道果，可为朝廷所用者不过寥寥，天魁星虽为魔属道果，却也勉强属于可用之人。

    这，是有过前车之鉴的。

    秦末之时那位且不必说，宋时的那位天魁位阶者，在某种程度上，可是消弭了宋廷好一场大动乱。

    说不上功莫大焉，可在某些人的眼中，自然是可以招安。

    然而，他却不信方其道的目的会是招安。

    也不信，方其道能招安冀龙山。

    “不试一试，怎知不行？”

    方其道神色从容：

    “即便不行，本官也自有手段钳制于他。老大人莫非以为，只有你才知晓‘元符经’吧？”

    “嗯？”

    徐文纪似有所觉，望向今夜非常之沉默的楚玄等人。

    “老大人勿怪，晚辈也是唯恐拿不下那冀龙山……”

    楚玄微微一笑，缓步走出。

    徐文纪冷眼望去。

    一众人中，如萧宪这般，皆是惊诧，目有错愕，叶圣、林星沉却是微微一笑，似是早有所知。

    “叶兄，林兄！你们……”

    萧宪脸色铁青。

    一袭白衣的林星沉微微一笑：“萧兄稍安勿躁，我等瞒着你，也是怕走漏了风声，非是防备于你……”

    萧宪脸色极为难看。

    这三人，瞒着他与方其道做了交易，却把他蒙在鼓里，这样的发展，让他心中一时难安。

    虽世家门阀间并无真正的朋友，可如此作态，还是让他心中发凉。

    锦衣卫的几个千户察觉到了气氛的诡异，下意识的要护住徐文纪，后者却摆了摆手，看向楚玄：

    “只是担忧老夫拿不下冀龙山吗？”

    “老大人勿怪。”

    楚玄微微拱手：“关系到我等家业，不得不小心。”

    “仅此而已？”

    徐文纪耷拉着眼皮。

    “到了此时，楚兄何必藏着？”

    林星沉冷笑一声，望着徐文纪：

    “老大人该不会以为，你派那杨狱在木林府坐下的诸般恶事，我等真就丝毫不知情吧？”

    话至此处，其余人也都冷眼望向徐文纪。

    “我等只想过些安生日子，可老大人，你却不肯放过我们……”

    楚玄叹了口气：

    “你问我为何？白日里，你让我等瞧了木林府的密报，却不知，我等看的如鲠在喉，如芒在背……”

    话至此处，他的语气又是一顿，眸光变得幽冷起来：

    “那杨狱，在木林府鞭打我族弟，将我楚家的势力连根拔起，你还要借我家的元符经，助他名扬青州天下？”

    “我等，岂能忍？！”

    叶圣等人目光皆冷。

    “原来如此。”

    徐文纪似有些恍然。

    “老大人以为我等做了什么肮脏交易？不然……本官的筹码很少，只是，他们也乐得冀龙山多杀几个人而已。

    比如裕凤仙。”

    方其道缓步而来，也不看如临大敌的几个锦衣卫千户，直视徐文纪：

    “再比如，杨狱。”

    “老夫小看了你们。”

    徐文纪点了点头。

    “老大人的涵养真非同一般，到了此时，你也安之若素？”

    楚玄有些玩味的看着这老者：

    “据我所知，您在青州能用之人，除却黄四象那老家伙之外，只有那两人而已……”

    “老夫小觑了你们，可你们，也看轻了老夫……”

    徐文纪闻言，却是笑了。

    他看着方其道，有些讳莫如深的味道在内：

    “方总捕不妨猜一猜，为何，老夫要先开口，叫破一个隐藏在暗中，本无人知道在何处的神箭手的行踪？”

    “嗯？！”

    闻听此言，方其道、楚玄等人，齐齐色变。

    轰隆！

    几乎是不分先后，两道炸响从远处传荡开来。

    一众人纷纷望去。

    就见得夜幕之下，高楼坍塌，一条赤色的血气罡风之龙，发出压抑不住的嘶吼之音。

    一道金色流光。

    自烟尘之下迸射而出，于众目睽睽之下，射穿了那条罡风之龙，更余势不减的拔升而去。

    遥遥望去，直好似一口神剑，欲要裂天两截！

