    猩红色的月亮高高悬挂在天空最顶端，往幽深的夜色中洒落它那红得叫人不安的光芒，而森林中的气氛压抑得让人心生不安。

    菲灵小心地拉拢了一下自己的衣领，往身后的阴影处缩了缩，紧张地等待着他的传信蛇返回。在他身后，正安静地潜藏着十来个亡灵。他们全都无需呼吸，讨厌光明，此时立在森林里，就像是一截一截的枯木。

    时间在一点一滴流逝，菲灵紧张地来回踱步。

    他其实并不喜欢叶陵，那也许是一种本能，他觉得叶陵身上散发着一种和他们亡灵完全不一样的气息。那是一种充满了“生气”的感觉，就好像叶陵他真的就是个人类一样。

    但，菲灵又不得不承认，正是因为这种“生气”，才让叶陵成为了混入人类世界最深的亡灵。

    菲灵不自觉地抬起手，用力要住了自己的指甲。他甚至不知道自己到底在焦躁什么……

    明明，那个笑得一脸真诚的亡灵，从来就没拒绝过他的任何请求，也对女王表达了他的忠诚。

    就在菲灵不安地踱步时，他突然就看见了远处的地面上亮起了一点非常不起眼的金色反光。随即，他就在心底生出了一股有些亲切的感应。

    是他的传信蛇回来了。

    漆黑的小蛇紧贴地面，悄然无声地向他所在的方向滑溜了过来。

    菲灵赶紧抢出两步，直接蹲下身，将传信蛇接到了手上。

    他有些着急地从传信蛇身上解下了叶陵给他回复的布条。直到看到了那张纸条上写着同意的话语，菲灵这才松了一口气。

    “我就知道，人类全是些阴险狡诈的家伙。他们这样高调出征，绝不可能这么单纯。这事情背后，肯定还有什么阴谋。”菲灵的笑容在红月之下显得有些狰狞：“如果人类的军队是针对那些大公，那也就罢了。如果他们没有那种想法，我们还可以为他们提供一条新的路线。”

    菲灵将传信蛇和布条都收了起来，然后向看上去空旷无人的森林中招了招手。原本潜藏在森林里的亡灵们便都缓缓地聚拢到了菲灵的身后，安静地等待着菲灵的吩咐。

    “亡灵法师们全都做好准备，将自己的亡灵仆从召唤出来。”菲灵脸上的笑容瞬间就变得更加阴森：“大公们曾经那么‘照顾’我们，我们也应该要给他们一些回报了。既然大公那么希望打击人类，我们正应该帮他们一把，让他们能找到人类的王子。”

    随着菲灵的命令下达，一道道暗紫色的亡灵法术光芒隐晦地在森林中亮起。他们这些亡灵法师，每人都召唤出来了一个亡灵仆从。这些亡灵仆从大多是最普通的骷髅剑士，其中也夹杂着两个骷髅弓箭手和三个骷髅巨斧战士。

    除了亡灵仆从以外，还有另外的一大队脆骨骷髅战士——这些骷髅战士是被亡灵召唤术召唤出来的炮灰，不像亡灵仆从一样具备可成长性，全都是从亡灵谷召唤过来的一次性炮灰。

    菲灵十分满意地点了点头：“走吧，让我们来给人类一个小惊喜，也让人类给大公们一个小惊喜。”

    亡灵法师们纷纷点头，指挥着自己的亡灵仆从和脆骨骷髅战士，让它们排成了一个整齐的小队伍。

    十几个亡灵法师一起施法，瞬间就召唤出来了上百的骷髅队伍，实力可谓恐怖。

    法师们隐藏好了自己的身影，指挥着这一队骷髅队伍，安静而迅速地向着人类军队驻扎的方向走去。在漆黑的夜幕之下，唯有骷髅走路时，发出了细碎的骨头摩擦声。

    这些骷髅举起了手中的刀剑和巨斧，准备好了长长的骨箭，向着大地之上那唯一散发着篝火光亮的人类军队驻营地摸去。

    所有亡灵法师不可抑制地露出了嗜血的笑容。他们好像已经可以嗅到空气中飘散的血腥味道了……

    就在他们做好了要屠戮人类军队的准备时，安静的夜空中却突然传出了一个不和谐的声音——

    “卧槽，什么玩意？！这边怎么这么多骷髅架子啊？！”

    亡灵法师们的笑容凝固在了脸上。

    ——被发现了！

    所有亡灵法师的脑海里都生出了这样一个念头。

    菲灵的眼里闪过一丝凌厉：“杀！尽可能地杀，然后往原定的方向逃！”

    亡灵法师们齐齐点头。

    他们又开始了无声的吟唱。

    在骷髅战士的刀剑落下的同时，这十几个亡灵法师的身影也慢慢融入到了夜色之中，失去了踪影。

    而那一大队骷髅兵则是直接与外出做任务的玩家们正面撞在了一起。

    玩家队伍领头的是杉德里森和龙腾@剑眉及腰。他们按照任务提示内容，正在往那个坐标上进发。他们还以为危险会在那个坐标附近发生，一路上都在讨论着到了那个坐标附近以后需要怎么样小心地摸进去查看情况，如果遇到战斗的话该用什么队形来保持自己的优势。

    结果，意外却竟然发生在了他们前进的路上。

    所有玩家在慌乱的同时，脑海里都不由自主地浮现出了一个念头——好奸诈的任务！

    但紧接着，这些玩家就全都兴奋了起来。

    会参与这个任务的玩家，可全都是些战斗党。跟着葛林出征了这么几天，结果每天都只能做些跑腿任务，本来就已经让他们很是郁闷。现在好不容易遇到了战斗的机会，所有玩家瞬间就都兴奋了起来。

    “近战玩家全部往前压，所有远程职业和辅助职业向后退！”在队伍最前方的杉德里森举起自己的武器，大喊着指挥玩家队伍：“大家不要害怕！我在内测的时候曾经和骷髅兵战斗过，这些骷髅兵就算等级比你们高，但它们的战斗技巧肯定不行。注意保持好自己的血量，保证至少三个人以上缠住一个骷髅兵，我们可以胜利！”

    龙腾@剑眉及腰皱着眉头瞪了杉德里森一眼，却不得不小声地对龙腾的其他玩家说：“听他的，内测玩家毕竟比较有经验。”

