    凌天此时能够感受的出来，自己在这混沌里面，再无半点的压力。

    甚至于感觉像是回到了水里的鱼一般，只觉得畅快无比。

    是的，混沌体已经成了。

    通过血肉融入混沌，然后再以万道熔炉与万道独尊功法，将其炼入体内，都是在疯狂改变着他的体质。

    实力同样也是得到了提升，体魄力量直接从武神境五重，踏入了武神境九重。

    此时武道与体魄纷纷进入武神境九重，此时的他若是再对上那朝峰，在不动用大道之力的情况下，完全可以凭借自身力量将其彻底压制。

    而且此时的混沌体虽然成了，但是却也并未彻底成型。

    混沌体本就是极为可怕的体质，若是天生的话倒也还好。

    但是像凌天这种后天修炼出来的，只有经历过雷劫的洗礼，才会是彻底成型，变成真正的混沌体。

    当然，凌天并不怕所谓的雷劫。

    这混沌雷劫，相较于他踏入武神境时候的雷劫，简直是小巫见大巫，完全不值得一提。

    不过这也是得在自己离开混沌之后，雷劫才会坠落。

    在混沌之中，能够屏蔽一切天机。

    凌天此时也是抬头，目光穿过前面的混沌，对上那朝峰两兄弟的目光，也是咧嘴一笑。

    凌天自是将他们刚才的话停在耳中，也是缓缓道：“不好意思，让你们失望了。”

    毫无疑问，这个笑容还有话语落在那两兄弟的眼中，完全就是嘲讽。

    但是他们只能忍住，因为他们清楚，在这荒域之中，有天道之力加持的凌天愧对不是他们可以对付的。

    脑海中念头闪过，也是驽力将心中的怒火给压下。

    不管怎么样，他们相信仙皇留下的手段。

    只要凌天敢去触碰混沌钟，那就必死无疑。

    凌天也没有等他们回话的意思，化为混沌体之后，已经不用他去炼化混沌来获取混沌里面的混沌之气了，只需要站在那里，四周的混沌之气就会朝着他涌去。

    这便是混沌之体的强大之处。

    可以自行在混沌钟吸取混沌之气，而别人想要获得混沌之气，则是只能从混沌石里面汲取。

    混沌之气对于武者来说绝对是至宝，不仅能够提升体魄强度，还能够用来淬炼自己的武道，用来提升自己的规则之力，还有规则大道。

    可以说混沌可融万物，不论是用来炼器还是炼丹，都有着极好的效果，能够极大的提升其品质。

    没有了混沌的阻挡，凌天身影踏动，朝着里面走去。

    很快便是已经走入了这一片混沌的最深处，抬头也是看到了那里的混沌钟。

    看上去很是普通，像是青铜打造，上面甚至还长出了一些铜锈。

    给人的感觉就像是扔在垃圾堆都没有人要的老古董一般。

    但是凌天却能够感觉的出来，这混沌钟上面蕴含的力量之恐怖。

    也同样能够感受得到其还未彻底成型的道韵，四周的混沌之气伴随着荒域的大道之力，正在被其吸入体内，完善着它的道。

    若是想要让它自然成型，最起码还要百年时间。

    凌天可等不了这么久。

    是以打算助其一臂之力，刹那间抬手牵引着荒域的规则大道之力，还有这混沌之气，让其疯狂朝着那混沌钟涌去。

    “嗡！”

    混沌钟似乎也是察觉到了那疯狂涌来的大道之力，还有旁边的混沌之气，也是嗡鸣一声，能够感受的到其心中畅快。

    刹那间如同长虹吸水一般，来者不拒，有多少吸多少。

    凌天见着这一幕，却是依然皱眉，这还远远不够。

    当即自身规则大道之力涌出，也是同时朝着那混沌钟冲去。

    刹那间汇成一体，混沌钟疯狂吸入。

    凌天此时同时也是让天道之力将这荒域的规则大道之力输入。

    天道之灵虽然有些不太情愿，但还是答应了。

    不过眼下这荒域有了天道之灵，这规则大道渐渐完善，虽然此时给这混沌钟一些规则大道之力，会给荒域带来一些影响，但事实上也不算太大。

    毕竟天道渐渐完善的荒域必定会迎来武道的昌盛，不说赶上圣域，但是超过其它几大域也只是时间问题罢了。

    日后别说超脱境强者，便是武神境强者，也必然会出现，只是早晚的问题罢了。

    有着天道之灵出手，刹那间越来越多的规则大道之力涌入混沌钟之上，也是让上面的铜锈在一点点的脱落，上面的光芒越来越深，一道道纹络在上面浮现，神秘而又繁杂。

    一般人只要看上一眼，估计心神就会瞬间被吸入其中，无法自拔。

    因为这些纹络，都是规则大道的体现，

    凌天站在一侧，也是在观摩着这些纹络，这可是真正的最本源的力量体现。

    对他来说，能够如此近距离的观摩这混沌钟上的纹络，也会有一些收获。

    时间缓缓流逝，三天时间过去。

    众人能够感受得到，此时在那稀薄的混沌之中，一股极其可怕的气息在酝酿当中。

    隐隐的似乎连天地都承受不住这股力量的冲击，渐渐的变的暗淡了下来，一股极其压抑的气息在蔓延。

    此时那混沌已经变得极为稀薄，但是他们依然看不清里面的情况。

    “那小子在做什么？”

    朝峰两兄弟也是面色阴沉，目光紧盯着混沌，神色间带着一丝不解和疑惑之色。

    “若是我没有猜错的话，那小子是在牵引荒域的规则大道，想要助混沌钟成型。”

    朝峰眸光微闪，却是缓缓开口，眼中闪烁着异样的光芒。

    此话一出，朝云稍稍一怔，但转瞬之间便是眼中闪过一抹激动之色。

    若是真的是这样的话，岂不是代表着他们能够回到仙界了？

    目光再次落至那变得越发稀薄的混沌之上，记得仙皇曾经说过，等到混沌彻底消失，那就代表着混沌钟彻底成型，他们就能够回去仙界了。

    此时眼前的混沌已经变得稀薄无比，也就是说距离他们回去已经不远了。

    但只是片刻功夫，便已经回过神来，看着混沌之中隐约的身影，却是感觉到了一股莫大的压力。

    这小子到底是什么人？

    刚刚踏入武神境便是拥有匹敌真正武神的力量，更是能够控制天道之灵。

    而且还能在混沌之中成就混沌体，更是能够催化混沌钟，他到底是如何做到的？

