    陆远下意识的点点头：“原来是这件事啊，天色那么晚，你又能拍到什么呢，只要没有拍到我的脸，一切都没问题！”

    赛瑞娜张了张嘴！

    因为陆远突然打断自己的话，使得塞瑞娜接下来想说的话反而是憋到了肚子里。

    相比于其他女孩来说，塞瑞娜拥有的最好的性格，莫过于是勇敢和稳重。

    而这，如果换句话来说，就是对于情感方面的变化，体会的不是那么特别敏锐，有些反应迟钝。

    昨晚赛瑞娜亲眼看到陆远干掉了那条鲨鱼，尽管内心有些震撼，却没当做一回事。

    当回家之后，躺在床上又百无聊赖的将手机翻了出来，找到那条视频，然后从头到尾看了好几遍。

    一直到梦里，陆远的背影似乎都在脑海中回荡着。

    直到今天，塞瑞娜去到学校，做完了每日的功课，打算找个影院看看电影放松一下，才发现自己十分期待的男明星主演的电影，竟然对自己毫无吸引力了。

    这让从电影院出来的赛瑞娜，只觉得是百思不得其解？

    然后接近中午的时候，想起了手机中的那段视频。

    塞瑞娜又一次从头到尾的观看，随后突然发现了问题，因为赛瑞娜感觉到，比起看那个自己最喜欢的男明星表演的影片，自己更愿意去观赏陆远昨晚上的丰功伟绩。

    甚至那段视频被自己翻来覆去看了几十遍，竟然没有一点点看腻了的感觉，甚至来时坐的车上，脑海中都不会不由自主的，想起昨天晚上，陆远上了沙滩之后，那没有穿着衬衣的上半身。

    这样赛瑞娜感觉头疼无比，又无法表达自己的感情，这才是找到了陆远。

    可没想到，亲眼见到陆远之后，竟然好像没办法说出自己心中的感受了。

    这让赛瑞娜沉默着站在厨房的铁皮桌右侧，似乎有些心情不快的盯着陆远的手。

    见到这女孩这样的表情，陆远以为，是赛瑞娜有些埋怨，自己没有最开始的时候就告知真实身份。

    对此他可不想做什么解释，难道要告诉赛瑞娜说，自己只是不想被一些眼睛里只有功利和利益的女人纠缠，所以才伪装吗？

    那实在是有些语出伤人，于是他只能无奈的摇摇头，真的是打算做上一道美餐了。

    而此刻牛肉正好也已经化了冻水，陆远把牛肉从微波炉里取出来，又将那些青菜清洗干净，这才是来到了旁边的水池里，弄了几只体型很大的海虾。

    案板上，陆远灵巧且修长的手指，将那把细长的切肉刀，已经玩出了花样，如同庖丁解牛一样，轻易的便是将虾线除掉，去除虾尾之后补了一刀，整齐的摆放在盘子中。

    赛瑞娜见到陆远专心致志的做菜，不禁开口询问。

    “陆远先生？你是真的要做菜吗？”

    陆远抬头看了一眼赛瑞娜的表情，发现这女孩儿眼神里有好奇，便是轻松的笑着说。

    “本来我是不想做的，但某只小馋猫一直盯着，如果我不能弄出一些美食来，估计会让人很失望的。”

    赛瑞娜听到陆远的调侃，顿时小脸一红，但架不住好奇说：“那，你打算做什么美食？是你故乡的菜肴吗？”

    陆远闻言点点头：“这几天一直住在渔场，总是吃一些鱼和虾，早就已经吃腻了，因此我打算用其他食材做一顿丰盛的菜肴，至于这盘虾，是打算直接蒸熟后，犒劳一下还在外面为我背黑锅的小老弟。”

    “你说的是那个比尔博？那个家伙不是冒领了功劳吗，很显然，今天采访的事情被大部分人知道之后，比尔博一定会成为名人的，这难道不是一件对他最好的奖赏了吗！”

    塞瑞娜有些想不明白！！

    陆远则开口说：“请千万不要用海边居住的渔民的想法，去套用给那些居住在城里的闲人们，难道你没有听说过海洋野生动物保护协会吗？那个组织内的人可都不是好惹的！”

    赛瑞娜听到陆远这么说，终于是反应了过来。

    “天哪？您的意思是说，比尔伯来到那些记者面前，是您首肯的事情？是你让他去对大家这么说的！”

    陆远耸耸肩：“别觉得我虚伪，我只是很低调而已，不想让更多的人认为，我是一个无所不能的人。”

    听到陆远的话，塞瑞娜顿时摇头感叹！

    “我真的没办法想象，即使您对于那些野生动物保护协会的人，印象并不是特别好，但毫无疑问，您能够自己一个人杀掉那条鲨鱼，这在正常人的眼中都是值得炫耀，值得吹嘘一辈子的英勇事迹，可你却根本不在乎！”

    陆远点点头：“你说的这些我都明白，但，可能你无法理解，相比于那些英勇事迹和值得炫耀的事情，我更喜欢闷声发财，就比如比尔伯替我承担着猎杀鲨鱼的责任，我偷偷将这些鲨鱼肉卖掉，然后一个人窝在屋子里数钱。”

    陆远一边做菜一边开玩笑的说着！

    这使得赛瑞娜在一旁捂着嘴偷偷直笑！

    或许陆远这样的话听在别人耳中，会让人感觉这是一个无所不用其极的奸商！

    甚至还是一个十分习惯用白手套，来遮掩自己所做罪行的人！

    可对于赛瑞娜这个女孩来说，陆远此时说的话倒是显得足够真诚，并且更像是与朋友间的闲聊，这无疑是让两人的关系又拉近不少，之前的一些误会和尴尬也是烟消云散。

    “好了接下来就是放上一些调料！”

    陆远一边叙述着，一边把一些香料和牛肉搅拌在一起！

    土豆或者萝卜炖牛肉，这种做菜的方法，可以说是十分常见的，对于陆远这种极为挑剔的口味，也能够做到满足，而且营养和味道无一不是很好的，完全可以作为主食来食用！

    但炖制的过程也是有些技巧的，至少在于本地人看来，陆远这种做菜的方式，又繁琐又无用，香料甚至要分开放，牛肉甚至要提前做好腌制。

    这对于本地人来说几乎不敢想象！

