 “无相子前辈，这林辰很厉害吗？”

有人恭敬问道。

“哈哈哈！”

无相子大笑一声：“他厉害之处，是我没看清楚他武功的路数，纵观华夏历史，唐宋明清，任何武功都有来源，而他的武功是浩然正气，却带着太极门的奥妙，奇怪奇怪！”

“那他是叶少的对手吗？”

“哼，太小看我弟子了，我这弟子不过没弄清楚对手的路数而已，论内功，论武功，尽皆在林辰之上！”

无相子熟悉叶逍遥，所以有着自信。

其实以叶逍遥的实力，做五大宗掌门也绰绰有余！只不过无相子不想叶逍遥被功名缠身，才让他屏遮一切功名，专心武道！毕竟天之骄子，本就该有天之骄子的傲气。

“林辰，你的武功很不错，欢迎光临白云山庄！”

此刻，山峰上的叶逍遥再度开口，他穿着白色西装，高贵的犹如王子般。

“你白云山庄不怎么会待客之道啊！”

林辰依旧坐在钢琴上。

“他们没有迎接你？

好大的狗胆，我叶逍遥看上的人，他们也敢怠慢，放心，事后我会还你一个公道！”

叶逍遥淡淡道。

“不用了，做人还是大方点好，没必要这么小气！”

林辰笑了笑道，前一句话让叶逍遥觉得林辰很给面子他，估计是高手惜高手吧！但林辰的下一句话，直接让他脸黑了！“再说了，他们都死了，没必要生死人的气！”

一听这话，叶逍遥脸色一沉，在他的地盘杀他的人，这是不给面子他。

“林辰啊，你知不知道你在武盟很出名！”

叶逍遥突然又是一笑：“特别是武盟高层，他们禁止我们谈论你的名字，弄的很神秘，所以，我是特意为你而来的，你应该感到荣幸！”

“这没必要吧，我只是一个医生而已，我们井水不犯河水！”

林辰淡淡道。

“什么井水不犯河水，我叶逍遥要与你一战，那是你的荣幸！”

叶逍遥神色一怒，又傲然道：“你不打听打听我叶逍遥在武盟的大名，多少人想请我出手，可又有谁请的动我！”

“国外石油王国的国王，出五亿请我一年做他的保镖，我对他不屑一笑！”

“境界大鳄，用八亿请我完成一个任务，我让他滚！”

“我叶逍遥是缺钱的人？”

叶逍遥的声音很大：“我天生便是天之骄子，所拥有的超出钱权的强大力量，所有人都奉我为王，我这么主动找你，还不是你的荣幸？”

“如果说你不缺钱，我相信，拥有你这种武力，确实不会缺钱！”

林辰笑了笑道：“但是你说所有人都奉你为王，你以为是古代啊，现在是法制社会，不流行打打杀杀！”

“说你也不懂，难怪你只能做个小医生了！”

叶逍遥轻蔑摇头：“今天约你来是想要打败你，而我这人出手向来不留情，自出道以来，不知多少武道宗师死在我手里了，你要小心了！”

“随便！”

林辰一脸无所谓。

叶逍遥冷哼：“你别太自信了，或许你等会就要后悔！”

“叶逍遥，你说了这么多，就是想说你的地位，你的天赋，你是超出普通人的存在对吧！”

这时，林辰实在是忍不住了：“既然说的这么厉害，你倒是动手啊，想让我敬佩你，靠着嘴巴可不行，练武之人，靠的是拳头！”

“你！”

叶逍遥大怒，尊严如遭到藐视！确实，他说了这么多，就是想林辰知道他们的差距，知道他叶逍遥主动找林辰，那是林辰的荣幸！但林辰居然一脸无所谓！“你会懂的！”

叶逍遥声音多了一分杀机。

悬崖那边，众人都察觉到叶逍遥生气了，他们觉得好奇怪，叶逍遥亲自邀战林辰，林辰为何不激动，反而一脸无所谓，难道在林辰心中，叶逍遥根本入不了他的眼？

无相子却淡淡道：“逍遥是骄傲的，林辰此举是彻底激怒了他，将要遭遇疯狂的打击！”

学武之人，心高气傲，视钱财为粪土，却偏偏容不得自尊受到踩踏。

果然，愤怒之下，叶逍遥出手丝毫不留情。

“破雷势！”

他修炼的是混元七殛，这种内功极难修炼，很看悟性。

当初无相子得到这武学典籍时，得知修炼这武学的人有不少，可鲜有人修炼至第四重！太难了！大多只是修炼至第一重而已，一名修炼六十年的前辈，仅仅达到第三重！但叶逍遥练武天赋绝佳，二十多岁就达到第四重了！若是达到五十岁，定然能达到第六重，踏入先天！在江湖中，五十岁前踏入先天者，堪称万年唯一的练武奇才了！咔咔咔！恐怖的是，叶逍遥的一掌竟有着风雷之势，内功浑厚，如排山倒海！这一掌推翻火车，不再话下！“林辰，只要你挡不住我一招，白鹤门便会知道，所谓的林辰，不过如此！”

叶逍遥要动林辰，有一部分原因是林辰太受白鹤门的重视，更超过了他叶逍遥。

“你想的太好了！”

林辰淡淡一掌拍出，用出太极的起云势，以静制动！他也看出叶逍遥的武功之妙，内功狂霸，有开山裂石之威，但也因为狂霸，导致叶逍遥的性子受影响，变得目中无人，天下无英雄般！砰！双掌对碰，沉闷之声响起，山峰如要倒塌般！无相子嘴角划起笑容，叶逍遥的内功，算是天阶中最强的了，半步先天，林辰居然敢硬碰硬！但下一刻，他笑容定格了！只见林辰身子不动，但叶逍遥却持续飘后，差点掉下悬崖了。

“什么回事！”

无相子震惊，混元七殛以霸道著称，硬碰硬之下，林辰居然更胜一筹？

“不可能，好了，热身结束！”

叶逍遥硬生生制止速度，他勃然大怒，迎面打出上百拳！“这一招，你接不下，翻江拳！”

这些拳头由内劲所化，形成实体，如上百炮弹轰向林辰。

眼花缭乱！处于悬崖之上，所有人都倒抽冷气，这还是人的手段？

简直如八臂哪吒了！而且山峰面积只有几米大，林辰根本避不了了！“林辰！”

见到那可怕的一幕，汪倾城下意识大喊。

汪霸城则倒吸冷气，江湖中人的武功就是可怕了啊，随后他冷笑连连，这次林辰死定了吧！便是判官在此，他也接不下这一招！随后他看向林辰，发现林辰没有动，静静站在那里！ 