    相比较雷刚的窘态，王啸看到忽然出现在眼前的秦始皇时，反应要淡定的多。

    他只是微微一愣，眼中飞快的闪过一丝诧异。

    随后，王啸的地面容便再次恢复平静。

    他淡然的看这面前的秦始皇，目光中平静的像是一潭湖水！

    一旁的雷刚见状，心中暗道：

    “完了！”

    “我刚才又给大佬丢人了！”

    “怎么我就不能好好学学大佬这种遇到任何事都处变不惊地样子呢！”

    雷刚心中一边想着，一边努力将他的表情恢复到最平静的时候。

    看到王啸明显和雷刚不在一个层次的表现后，秦始皇也不由得在心中暗叹道：

    “此等心性，怪不得在如此年轻的时候便有了此等成就！”

    他看向王啸的眼神中更是充斥着欣赏之色。

    对与王啸这个年轻人，秦始皇也不得不承认这是他见过的最优秀的青年。

    因此，秦始皇相信王啸一定会对他所提出的三个问题交出一个令他满意的答案的！

    看着秦始皇眼中对自己毫不掩饰的欣赏之意，王啸心中浮现出一抹疑惑。

    “难不成...”

    “这秦始皇专门是来表扬我的？”

    王啸心中猜测道。

    毕竟，这种事他遇见的已经不是一回两回了！

    就好比之前，每次关卡结束时，那些比利娃娃都会过来和他说上一句有的没的才会消失。

    然而就在此时。

    秦始忽然开口说话了。

    “王啸！”

    “汝还需要通过最后一个考验，便可安全的走出这秦始皇陵之中。”

    秦始皇沉声道，声音中还有一丝不易察觉的颤抖。

    他等这一刻已经等了几千年了！

    在这秦始皇陵中每一天，他都无时无刻的记挂着外界的一切！

    他想知道他的大秦帝国是否还存在这个世界上！

    他的那些子民们地子孙后代是否过上了衣食无忧的生活！

    还有那些他从未见过的物品……

    他心中有太多太多的疑惑了！

    而这一切虽然只能糅合成三个问题。

    但是秦始皇相信，他一定会知道他想要知道地一切！

    想到这，他的心情变无比激动，甚至就快要克制不出了！

    秦始皇的状态，让王啸心中感到十分惊讶。

    “到底是什么考验？”

    “竟然能让这样一位千古帝王都压制不住自己内心的情绪？”

    王啸心中思索道。

    不知为何，他隐隐觉得这个考验似乎并不是和那些诡异生物还有机关有联系！

    站在王啸身旁的雷刚听到秦始皇所说的话后，脸上夜飞快的浮现出一抹诧异。

    他原本以为秦始皇下来的目的是为了宣布王啸通关成功。

    谁曾想事情根本不是他想的那样。

    秦始皇下来只是为了宣布还有最后一个考验！

    这让雷刚的心情变得有些郁闷。

    “怎么还有考验？”

    “我还以为这通天梯便是最后一个考验！”

    “唉！”

    雷刚心中暗叹道。

    不过想到秦始皇刚才明确的表示了，这是最后一个考验，雷刚的心情便瞬间好了很多！

    他相信，无论这最后的考验是什么，以王啸的实力绝对都能够轻轻松松完成！

    ……

    【四眼哥哥：还有考验？该不会是和秦始皇来一场对战吧？】

    【小不点：我去！要真是这样，那可就太刺激了！】

    【大大小小：我看秦始皇的样子不太像是要和啸帅对战啊！考验肯定不是这个！】

    【橘子味汽水：话说啸帅这一次副本结束好就可以回到现实世界了吧？咱们要不要去现场追星？】

    【奶茶妹：我早就想这样做了！但是不知道啸帅家住哪啊！】

    ……

    大殿之上。

    秦始皇看着王啸的面容，缓缓开口道：

    “这最后一个考验十分简单。”

    “汝只需要回答寡人三个问题即可！”

    直播间的观众们在大屏幕上听到秦始皇所说的内容后，脸上纷纷浮现出一抹诧异的神色。

    大家万万没有想到，这走出秦始皇陵的最终考验竟然只是三个问题！

    这实在是令大家感到十分意外。

    毕竟，直播间的观众们还是第一次在死亡游戏中看到这样的考验！

    所有观众心中更是充满了好奇和疑惑。

    大家很想知道，究竟是怎样稀奇古怪的问题竟然能够被拿出来做考验！

    因此，一时之间所有观众纷纷都目不转睛的盯着眼前的大屏幕。

    不仅如此，大家更是竖起了耳朵准备好好听一听秦始皇接下来要说的内容！

    【小凯的小美：话说秦始皇这三个问题的答案标准也不知道是怎么衡量的！是有固定答案还是可以随意发挥！】

    【小雀雀：卧槽！秦始皇地问题不会特别刁钻吧！比如说他要是问王啸他喜欢吃什么怎么办！】

    【懒懒的树懒：大姐！人家可是第一位实现是大一统的帝王，怎么可能那么无聊！】

    【狐妖娘：我觉得这问题应该是这个副本早就规定好的，秦始皇只是死亡游戏安插在这里负责提问的人！】

    【小兰兰：我也这样认为！这三个问题很有可能就是死亡游戏创建者所指定的！】

    ……

    大殿之上。

    虽然秦始皇刻意压制了他激动的情绪，但是王啸依旧从他那略微有些颤抖的手指看出来了些许端倪。

    “三个问题？”

    “到底是怎样的问题，竟让秦始皇地心情如此不平静！”

    王啸心中思索道，他的脸上更是飞快的浮现出一抹若有所思的情绪。

    虽然说他早已猜测道这最后一个考验和机关还有诡异生物没有丝毫联系。

    但是他万万没有想到，这考验的内容竟然是回答问题。

    这令王啸感到些许惊讶！

    “也不知这三个问题是死亡游戏创建者所指定的。”

    “还是这秦始皇所想出来的！”

    王啸心中想着，嘴上已经朝着秦始皇微微开口道：

    “始皇请讲。”

    听到王啸的回答，秦始皇并没有立刻说话，他看向王啸的眼神中更是充满了复杂的情绪。

    他实在是不知道这第一个问题应该如何开口。

    要知道这世间已经过去了数千年了！

    他根本无法预料这其中到底经过了怎样翻天覆地的变化！

    因此，秦始皇心中虽有千百个疑问，但是一时之间却一个也说不出口！

    因为他不知道他想要提出的问题是否还有意义。

    而他到底应该怎样开口！

    一时之间，大殿之上变得无比寂静，惊得仿佛掉根针在地上都能听到。

