
九月底的一个美好的周六，舒适、温暖的阳光，难得的所有人都在的一天……不，惩罚者还没有回来。

他说他还在寻找杀死疯子吉姆的人，同时还在收割其他几个纽约犯罪组织的生命。

公寓里，两条腿搭在客厅桌子上的齐迹正在翻看着今天的环球日报，上面有埃迪新刊登的一则每周专栏。

这一周以来埃迪一直是事情不断，包括雷霆特工队的聚首和前往巴布尔国执行任务，之后又是搬家，然后是和复仇者联盟一起去索科维亚攻击九头蛇的残部……

当然，还有帮环球日报租楼的事情，尽管如此埃迪还是每天都匀出一点时间来写东西。

看完埃迪刊登的专栏后齐迹嚼着嘴里的吸管：“小埃迪，我应该怎么夸夸你呢，该死的，这绝对是我见过最惊艳的专栏，

你很好的把我们新·X特工队和复仇者联盟的形象树立起来了，而且关于我们扫荡九头蛇基地时候的那一段，把我们新·X特工队描写的亦正亦邪，太棒了，快，小埃迪，给我一个该死的抱抱！”

埃迪听到齐迹的话后长舒了一口气，和齐迹抱了抱。

因为他觉得自己写的烂透了……他写完投给主编的时候心脏都是骤停的，之后主编也没有给出什么意见便直接发表了，这让埃迪心中的紧张延续到了现在。

“写的的确不错。”黄鼠狼装模作样的摸了摸自己的下巴，“不愧是环球日报的头号记者，最近忙活的怎么样了？”

“并不怎么样，纽约的房价简直堪比华夏魔都，当然，还是差一点，但是也差的不多了。”埃迪说完捏了捏指关节，“如果想要买下一栋写字楼，至少需要上亿美元，

租一栋写字楼每个月都要上百万美金，这一次来纽约环球日报才拨给我六百万，这能干什么？”

“埃迪先生，”伊万放下了手中的报纸用那双漂亮的眼睛凝视着埃迪，“我们是伙伴，我们一起经历了这么多你到现在还是不信任我吗？”

“嗯？”埃迪一下没反应过来。

“稍等一下，埃迪先生。”伊万说着拿出了手机，拨通了一个电话，片刻之后是一个沙哑的声音在电话那头响起。

“伊万诺夫斯基先生！真没想到您会给我们打电话！公寓您住的还舒适吗？”

“帕德里克先生，我需要一栋曼哈顿的写字楼，现在帮我看一下。”

“好的，伊万诺夫斯基先生，请稍等。”

“你们有人觉得伊万变了吗？”齐迹笑眯眯的说道。

“变得更有魄力了，”罗素啃着一颗苹果，“更帅了。”

“更像托尼·斯塔克了。”黄鼠狼说道，“不过韦德你知道的，我并不喜欢那个喜欢穿机甲飞来飞去的小个子的，他看起来……就像一份缩小版的法式乳酪蛋糕……”

“说得很好，混蛋黄鼠狼。”齐迹和黄鼠狼默契的碰了个拳。

“抱歉，伊万先生，我们现只有第五大道还有一栋商业楼，但是租金相当昂贵……”

“帕德里克先生，我是要买。”

电话那头沉默了很长时间声音才重新响起：“可是我们只租……而且那里的房价高的吓人……”

“说价格。”伊万一本正经的说道。

此时周围的人都静静的在等着答案，他们一个两个的表情就好像在看连续剧，看到了最高潮的地方。

其中埃迪最为震惊！

如果能在第五大道开报社那意味着什么？！

第五大道位于曼哈顿城区的中心地带，它还有一个别称叫‘梦之道’，

因这里聚集了许多著名的品牌商店，是高级购物街区，还有帝国大厦、纽约公共图书馆、洛克菲勒中心、圣帕特里克教堂以及中央公园等，

同时第五大道还被评为‘全球租金最为昂贵的零售业场所’，单单是租金每平米就需要一万美元左右，转换成RMB大约是6万上下，那按售卖的价格需要翻翻甚至翻翻翻……

埃迪想了一下都觉得浑身发凉……

不愧是伊万。

“伊万诺夫斯基先生，”电话对面的声音听起来有点紧张，“我们有一栋位于第五大道45街有一栋二十五层5A级写字楼，算上一些税款和杂费，价格在二十亿美金……伊万诺夫斯基先生……您……想好了吗？”

听到这个数额的时候在场的所有人都控制不住的嘴角一抽。

但是伊万却坚定的说出了那个词。

“买。”

……

那一天晚上埃迪快哭晕在客厅了，他抱着伊万不断的蹭啊蹭的，把眼泪鼻涕蹭了伊万一身，如果不是伊万说他需要休息了，埃迪可能会抱着伊万哭一晚上吧。

他知道这些钱对于伊万来说只是凤毛麟角，但是他还是感动的不要不要的……第一次有人对他这么好，又是给他买房子又是给他买车子，还有买楼。

对了，之前那栋楼被黄鼠狼破坏之后ZF给住户都拨款赔偿了，他们以为是楼体自己发生了坍塌，再加上楼里都是一些高官富豪的前辈，以至于埃迪拿到了将近一千万美金的补助，算作是息事宁人吧。

第二天一早埃迪就硬气的给环球日报的老板打了电话说自己买了一栋楼，环球日报的老板一开始还不相信，等他亲自和伊万视频通话之后就信了，之后他眼馋的自己都想搬过来了。

埃迪现在有了伊万、托尼·斯塔克这条人脉之后根本不愁分报社发展不起来，以后恐怕环球日报的重心就会转向纽约吧……

最后环球日报老板承诺这边的水电费还有一些乱七八糟的费用他全包了，然后让埃迪在纽约这边招兵买马家里环球日报的分报社，

接着他也从洛杉矶那边派来了几位主编和一些老员工，让他们跟着埃迪在这边干，环球日报的老板已经做好了以后埃迪证道成神的准备了，最近还是少和埃迪吵架了吧……这小子以后可能要翻身了。

撇开埃迪不说，第二天齐迹和伊万，还有黄鼠狼便被邀请去了斯塔克大厦，说是要开一个庆功party，没有邀请红坦克的原因是这家伙去可能会把班纳惹怒变成绿巨人，然后两个人再打一顿，

而埃迪因为新起来的报社的事情要忙活所以也没来。

复仇者联盟的成员都在，包括上一次没有一起去索科维亚的‘猎鹰’山姆，他和齐迹简单的介绍了一下自己后几人也算是认识了。

悠扬的音乐开始，托尼端着一杯莫吉托坐在沙发上，旁边是正在炫耀自己从阿斯加德带来的酒的索尔，

布鲁斯·班纳和黑寡妇在吧台调情，两个人现在越来越暧昧。

黄鼠狼之前一直在酒吧工作，练了一手好调酒功夫，

所以今天轮到他大显身手了，在一种超级英雄的注视之下他潇洒耍了耍酒瓶，然后用托尼的高端酒为众人调出了更为高级的鸡尾酒，

就连口味刁钻的托尼尝到鸡尾酒的味道之后表情都变得有些惊喜。

“没错，这款鸡尾酒，我习惯叫它‘甜蜜的梦露’，喝下去有一种和梦露共舞的感觉，当然，还有一种感觉就像磕嗨了一样爽。”黄鼠狼说道。

“真不错，没想到你的身边还有这种人才。”詹姆斯上校端着鸡尾酒坐在了齐迹的身旁，

齐迹耸耸肩，接着拉起了面罩喝了一口鸡尾酒：“老实说那个家伙调的酒也就这样。”

“韦德，”詹姆斯笑了笑，“你是嫉妒了，一定是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69001569"  chaptername="第一百五十九章  阔气的伊万">加入书签</a>
</div>
