    奇诺之前被符文巴雷特近距离打了个对穿，伤始终没好，身上缠着厚厚的纱布，隐约还在渗血，再加上他长时间暴露在雨水中，失温情况严重，手指异常冰凉。

    但这股凉意此时恰如清泉，正顺着所触眉心处传入索兰黛尔的脑海，让她焦躁又混乱的思绪平缓了下来。

    冷静...

    必须冷静下来帮他...

    至始至终，索兰黛尔都相信着奇诺，哪怕刚才他不断推翻自己说的证据，甚至有意无意暗示自己就是犯人，她也依旧相信着他，从未怀疑。

    也许是因为年幼，毕竟索兰黛尔今年只有12岁，这个年纪的小女孩就是容易对人委以信任，你稍微对她好一点，她就会黏上你。

    又也许，是因为过往相处的回忆——初次相遇的一见如故、宴会上醉人心旌的《致小公主》、四手联弹时无声却又充满力量的鼓励、一起做饭时的调皮与玩闹、在月色下畅聊人生、迷茫时的拥抱...这么多点点滴滴的瞬间，对奇诺的信任早就渗进了她的骨子里。

    不管别人怎么说，乃至不管奇诺本人怎么说，索兰黛尔都始终信任着他，从未动摇。

    所以此时，索兰黛尔并没有纠结信任不信任的问题，而是很专注地将心思放在证据上，试图找到那么它们之中的漏洞。

    索兰黛尔俨然把自己当成了审判官，而抵住她额头的奇诺，便是台下的待审的嫌犯。

    审判官的职责，不可放过坏人，亦不可错杀好人。

    既然坚信他不是坏人，那就要竭尽所能帮他脱罪。

    索兰黛尔缓缓闭上眼，心中思绪涌动...

    如果我是审判官的话，要怎么救他？

    这么多决定性的证据，我要指出哪一点，才能让击破外人对他的控诉？

    如果我是审判官...

    在不断的思维模拟中，索兰黛尔的头脑已经完全冷静下来，开始梳理自己获得的线索。

    来自现场的犯罪证据很多，每一条都指向奇诺便是刺客。

    但事实上，这些证据里有一个非常微妙的共性——每当奇诺有自证空间，前面的证据存在漏洞，总会恰好出现另一条证据将漏洞填上，简直就像...

    就像提前设计好的。

    这个世界上没什么东西是完美的，自然演变的东西必然存在某种缺陷，完美的造物往往出自人为。

    罪证亦是如此，证据链精密是好事，但如果太过精密，就会显得很刻意。

    好比表面完美无缺的花瓶，远远看去价值连城，但只要凑近发现一缕瑕疵，立刻就会跌为凡品。

    既然如此，只要从这些精密的罪证中找到一处突破口，整个证据链都将不攻自破！

    索兰黛尔的思绪快速运转，进入了一种记忆风暴状态，搜寻着铁证中最轻微的破绽。

    作案时间，各处口供包括自己的认知都能对上，无法击破。

    作案手段，奇诺是不是整个多古兰德唯一会用狙击枪的人？目前存疑。但他确实有时机和能力去操控那把武器，无法击破。

    作案地点，理论上存疑，按照自己的判断是在大教堂，但凶手似乎对现场进行了伪装布置，误导了亲卫军团的搜查队，无新发现，暂时无法击破。

    作案动机，有两份金色刺杀令作证，且奇诺是目前唯一的嫌疑人，在新的证据或嫌疑人出现前，无法击破。

    决定性证据，那把刺杀用的狙击枪上，有且只有奇诺的指纹...这是最无法击破的，直接坐实了就是奇诺开的枪。

    那到底...

    等等。

    不对。

    最无法击破的决定性证据...

    索兰黛尔猛地睁开眼，那双湛蓝色眼瞳倒映着眼前之人，奇诺仍用手指抵着她的眉心，手上看不到皮肤，严严实实地被白色手套包裹在内。

    这，就是他给的提示！

    “指纹！”索兰黛尔几近失声，所幸窗外的暴雨吞噬了声音，她的声音没有传出去。

    奇诺的琥珀色眼瞳笑眯成月牙，饶有兴致地说：“说下去。”

    索兰黛尔仿佛抓住了希望，整个人都兴奋起来：“指纹！那把狙击枪上有你的指纹，这是最决定性的证据，但也是最有破绽的证据——你很爱干净，平时一直戴着手套，很少会摘下来。既然如此，枪上为什么会有你的指纹？你会用裸手去触碰武器吗？显然不会！那个指纹是伪造的！”

    奇诺微笑说：“但这个证据似乎不够稳固，说不定我那天真的摘下了手套呢？”

    索兰黛尔脸上已经没有一丝疑虑，笑意盎然：“那么问题来了，群星堡失窃的时候，你跟我和洛娜在一起，如果你是刺客，只能是你指使别人去偷狙击枪，那上面为什么没有那个小偷的指纹？为什么没有群星堡炼金术士的指纹？为什么没有运输士兵的指纹？为什么没有原主人天外来客的指纹？”

    “那把枪从诞生到现在，难道就没有人裸手碰过它？恰好只有你摘下手套，裸手碰触枪体，在上面留下了指纹？这合理吗？”

    “所以，枪上有且只有你的指纹，这看似铁证，实则是最大的破绽！是有人用某种方法抹除了枪上的原指纹，然后将你的指纹复刻在了上面！”

    “决定性的证据被击破，那就意味着所有证据链全盘瓦解，都是真凶伪造的！指纹可以伪造，其它东西也就都可以伪造，这就是击破它们的关键点！”

    奇诺唇角上扬，眼中盈满笑意：“你适合当一个侦探，11见到你肯定会很高兴。”

    索兰黛尔歪着小脑袋：“侦探是什么？11又是什么？”

    奇诺一愣，似回过神，不禁莞尔：“没事，当我自言自语吧。”

    索兰黛尔握住奇诺的手，兴奋地说：“我带你去找哥哥吧！我把这些分析说给他听，他一定会相信我的！我们一起去抓真凶！”

    “确实，这是最好的解决方法——去找你哥哥，打破我的嫌疑，然后我和他联手，一起把真凶抓出来处决，皆大欢喜。但是~”奇诺脱下手套，用自己的手指抚摸索兰黛尔细腻的脸庞，微笑愈发深邃，“游戏不是这么玩的。”

    索兰黛尔眨了眨眼：“唔...什么意思？”

    “这个真凶设计了这么一出好戏，这才刚演完第一幕，我们就把剧院砸坏，那也太没礼貌了。”奇诺的手指穿过索兰黛尔发间，帮她梳理睡得凌乱的秀发，“这个真凶布置了非常精密的计划，一环扣一环，它的优点是细致、高效，一旦中招就极难逃离。但缺点也很明显，它太过精密，缺少弹性，失败后难以形成二次攻势。”

    索兰黛尔仰头看着奇诺：“那...我能怎么帮你？”

    奇诺轻轻俯下身，捧起索兰黛尔的小脸，薄唇探至她耳边，温柔又深情地低语着：“我可以信任你吗？小公主。”

    索兰黛尔抬起手，用睡衣袖子帮奇诺擦去脸上的雨水，眼神清澈如碧蓝的湖水：“如果世界上只剩下一个你可以信任的人，那一定是我。”

    “轰隆隆——”惊雷响彻夜空，声浪席卷整座雷云城，雷光如潮水般从窗户涌入盈满卧室，奇诺半边脸仍沉浸在黑暗中，另外半边脸被雷光照得纤毫毕现，琥珀色眼瞳中仿若有千万道电弧在交织流转。

    月桂花前，恶魔在微笑。

