    但心里骂归骂，为了保住自己的小命，顾念还是乖乖地对着陆明笑了笑。

    陆明明显对顾念的表现很满意，身上那种暴戾的气息逐渐平息了下去。

    他摩擦着顾念被捏得有些青紫的下巴，眼神里有种说不出的愉悦。

    顾念看陆明这个样子有些毛骨悚然，被下巴上的触感吓得动都不敢动。

    “你今天那么听话，怕不是又要找机会逃跑？”

    陆明的语气很平静，似乎是说了什么稀疏平常的事情，但顾念却从这句话里面听出了一丝警示的意味。

    她毫不怀疑只要自己点一个头，下一秒，面前的这个男人就会重新打断自己的腿。

    于是她赶忙摇头，信誓旦旦地保证道。

    “怎么会呢，阿明，我就在你身边，哪里都不去。”

    这话里带着的依恋让陆明很是受用，他轻抚了一下顾念的头发，以示奖励。

    “但是我可不可以拜托你一件事啊？”

    顾念抓紧机会，用手揪着陆明的衣角，轻轻地祈求道。

    陆明微微颔首，示意顾念说说看。

    “你能不能让人给我一件旧衣服？”

    陆明则是有些疑惑，他这里什么都有，顾念偏偏要一件旧衣服干什么？

    似乎是察觉到陆明的疑惑，顾念有些害羞，不自觉地将带着镣铐的手藏到了身后。

    “...这个镣铐实在是太重了，每次都压得我很痛，我想找什么东西垫一下。”

    “不用专门给我准备什么，给我几件没人要的旧衣服就可以了。”

    她这话说得可怜，一副委曲求全的模样，可陆明不为所动，反而粗暴地把她藏到身后的手给扯了出来。

    顾念吃痛，但也没躲，乖乖地让他看。

    只见那纤细的手腕上因为镣铐长期的摩擦，多出了好几道红肿，有一处甚至破了皮。

    也不知道是不是陆明的视线侵略性太强了，顾念身上居然开始微微地发抖，连带着她身上的链子也发出了轻微的声音。

    “你在害怕我？”

    陆明看了看她，脸色有些难看。

    然而顾念却摇了摇头，咬着自己的下唇，一副难以启齿的样子。

    陆明的脸色更差了，似乎下一秒就会暴起把她给打一顿。

    于是顾念没办法，只好委委屈屈地说。

    “...我没怕你，我只是觉得我身上的伤口太丑了，我怕你看到以后会讨厌我。”

    这话确实有些矫情了，顾念自己说出口的时候，心里都不免默默地唾弃了自己一下。

    但是陆明却没什么反应，但眼神却变得柔和起来。

    “你害怕我会讨厌你？”

    顾念看起来有点害羞，脸上有些发热，但还是乖乖地点头，说了一声嗯。

    陆明笑了笑，他低头看了顾念的手腕好一会，越看越觉得那处伤口越发的碍眼。

    顾念也不动，就装出一副可怜兮兮的样子随他看。

    终于，陆明动了动，从自己衬衫的上方口袋里掏出一把小巧的钥匙，然后替顾念打开了手上的镣铐。

    顾念死死地盯着那枚钥匙，她没想到陆明这个变态居然把这种东西贴身带着。

    但她还是压制住了自己想动手抢夺的欲望，乖乖地看着陆明替她打开了镣铐后，又将钥匙给放了回去。

    陆明做这个动作的时候压根没有避开顾念。

    顾念知道这是一种变相的警告，就算让她知道钥匙的所在地又如何，她一样逃不开他的手掌心。

    顾念心里撇了撇嘴，偷钥匙这种事对她实在太不优雅了，她以后一定要让陆明自己乖乖地捧到她面前。

    两个人就在这种各自心怀不轨的气氛下沉默了一下，然后陆明的眼睛看向了顾念同样带着镣铐的脚踝，却没有替她解开的意思。

    “我会让人送些棉布上来。”

    顾念乖乖地点了点头。

    她知道陆明对她的信任还不够，能替她解开手上的枷锁已经是意外之喜了。

    顾念活动了下自己的手腕，大脑在飞速运转着。

    她必须时刻分散陆明的注意力，不然谁知道对方会不会觉得无聊，然后又动手撕她衣服。

    要知道她们俩的体格差距大得不是一点半点，真要动起手来，恐怕两下她就躺那儿了。

    “阿明，你能不能让他们顺便给我送些书过来？”

    “他们平时也不跟我说话，我没什么事干，老那么躺着实在是太无聊了。”

    陆明点了点头，这不是什么特别过分的要求。

    只要顾念愿意乖乖听话，他可以在最大程度地满足她的愿望。

    “可以，你想要什么书？”

    “我想看些诗集，如果可以的话，能送一本《飞鸟集》给我么？”

    陆明的动作一顿，然后转过头深深地看了顾念一眼。

    因为余梦生前最喜欢的书就是飞鸟集。

    余梦和他们这种一直在刀尖舔血的人不一样。

    她从小就被保护得很好，她的父母也是老师，从小就很注重对她的培养。

    而余梦在文学上无非是很有天赋的，她平时就喜欢念一些晦涩难懂的文字给陆明听。

    陆明听不懂，但却很喜欢对方读书的样子。

    因为她看上去那么文静，美好，像是他遥不可及的梦。

    直到后面他们两在一起后，陆明都还有几分不真实的感觉。

    回忆起过去的事情，陆明心里又重新变得暴躁起来，他看着顾念，脸上露出了一抹嘲讽的微笑。

    “我怎么不知道你居然还有读诗集的爱好？”

    顾念的资料他早就看过，对方不擅长学习，平时除了练舞，也没什么特别的爱好。

    还不等顾念回答他，陆明直接伸手掐住了对方的脖子。

    他用的劲很大，顾念压根就呼吸不过来。

    她的瞳孔放大，一种窒息的感觉涌上心头。

    她感觉到陆明这一刻是真的想杀了她。

    “我不管你是从谁的那里打听到我的事情的，但我警告你，少动这种歪心思，再有下次，就不会像现在一样幸运了。”

    说完，陆明就松开了自己的手。

    顾念赶紧挣脱出来，然后大口大口地喘气。

    她感觉陆明再晚一分钟放手，她就真的要厥过去了。

    说罢，陆明看也不看床上还在咳嗽的顾念，转身出了房间。

    他没想到这个别墅里的佣人胆子那么大，居然敢出卖他的消息。

