    第162章 体修的强大

    李若冰听到苏长虹这么一说，他又想起李修跟自己说的话，他突然有点明白李修为什么要选择只身犯险，插手北境的事了。

    这个北境值得救，无论是北境人民子弟兵为北境范闲做的种种事情，还是这个北境所一直信仰的那种信念，都深深的触及到了他。

    在灵气付出后，人人都为了自己的强大麻木了人性，只有北境还会想着普通老百姓的生存，明知道是危险重重的事情，却还是执意的要去做。

    他们想到的从来都不是自己的强大，而是这一整个北境的强大。

    “大叔，你兄弟都说那两个人交给我了，你这样抢活干，可不太好啊。”

    曹浩看了一眼身受重伤的苏长虹，痞痞的笑了一下。他还挺佩服苏长虹的，作为超凡十阶的他，能够面对元素境的敌人毫不退缩，誓死捍卫着自己的信念。

    现在都身受重伤了，还为李修着想拼了，这一条命和这几千战士，也要给一个他以为的逃跑机会给李修。

    从他身上他感到了那么一丝亲切感，他在海岛的时候，大家也都是抱着同一个信念，抱团取暖才能在艰苦的环境下生存下去。

    跟着李修来到外面世界之后，他一度怀疑外面世界的人是不是真的为了强大自身而抛弃了所谓的人性，来到北境看到这群士兵之后，他才发现原来并不是人人都是自私的，也有那么一群人为了自己所谓的家乡而奋不顾身。

    “你这种性格，肯定很受我们岛上人的欢迎。”

    苏长虹听这曹浩的话，心里面自觉的就把曹浩当做是年轻气盛，不想在别人的面前落了面子，语重心长地对曹浩说道：“你还年轻，你可以把命留给更好的未来，我老了死不足惜，而且当兵开始，我就做好了为北境牺牲的准备。”

    “虽然我苏长虹可能抵挡不了多久，但是你们依靠雪山领主，依旧有着逃命的机会！李先生，我们战死之后北境的未来就靠您了！”

    “嘿！大叔我都说了，这是李兄弟交给我的任务，你怎么还跟我抢呢！”

    曹浩过去拍了拍苏长虹的肩膀。

    “嗯，年纪大了就应该好好休息嘛，这打架的事情就看我们年轻人了！大叔你看好了！”

    曹浩说完立刻就站了出来，指了指眼镜女生后的那两个随从，不屑的朝他们摆了摆手。

    “找死！”

    觉得自己遭受到挑衅的两个随从声音冰冷说道，猛然爆发出了恐怖的元素之力，正打算一招制服眼前的曹浩，可谁知道，面对恐怖的元素之力，曹浩丝毫不慌，快速的躲过了致命的攻击。

    在场所有的人都不敢置信的，看着曹浩他们从来都不知道体修的速度能够达到如此之快。这种爆发性的速度，要是一旦被曹浩晋升，那他们就有危险了。

    “难道你只会躲吗？身为一个体修居然不敢正面迎战！”

    “无胆鼠辈！只会躲来躲去，我看你能躲几次，即使我们打空无数次，但是只要你被我们打中一次，我要让你死无全尸！”

    收盘其中一个随从发动异能地上瞬间出现了几道裂痕飞快地朝着曹浩冲去，刹那间几根藤蔓破土而出，以飞快的速度缠住了曹浩的双脚。

    北境的战士和苏长虹看到之后，都不约而同的为曹浩捏了一把汗，曹浩已经被控制住，他再也不能发挥速度用来躲避技能了，那么接下来他就要硬生生的抵挡敌方的全部攻击。

    “小兄弟我就说让你们走了，你还逞强！”苏长虹见状，手里拿着增幅器就想要冲上战场，帮苏浩砍掉那些藤蔓。

    这时一双小手挡住了他，只见李蓝儿站在苏长虹面前嘴巴里面还嚼着一个棒棒糖，可看样子明显是不想让他上去帮忙。

    “你，你这个小女娃娃快让开…”

    “大叔不是我说你这可是元素境之间的决斗，你一个超凡十阶过来凑什么热闹，一个余波都能够把你灭了，你就不要帮倒忙了。”

    李若冰看着干着急的苏长虹无奈地扶了扶额，这个大叔人好就是人好，就是有点分不清形势。

    李修带曹浩回来的时候就跟他们说了，曹浩现在的实力已经皮美元数近六阶了，但是用尽全力也许还能越越级打打架什么的，所以看到这种场景李若冰丝毫不慌，再不济，还不是有他老爹嘛，对于他老爹的实力，他可是百分百信任的。

    “李先生…”苏长虹看着眼前的两个小女孩，只能向李修求助，他知道如果李修能够帮忙的话，一定能破开出好的困境。到时候他在和北境士兵蜂拥而上，只要创造李修他们骑上金雕的时间，他们就有逃生的机会。

    “若冰说的没错，这是他们自己的战斗。”李修轻声的说道。

    曹浩自从出道之后都没怎么进行过战斗，这让在海岛整天与海怪厮杀的他都产生了一丝无聊感，现在好不容易有个机会，让他能够全力以赴的打架，他怎么好意思插手呢？

    只见曹浩在被藤蔓绑住之后，尝试性挣扎了一下，只感觉脚底下的力量紧紧的抓着他的小腿仿佛要把他抓进泥土里面一样。

    “那个大叔都说了，拼死都要给你们争取一丝逃跑的机会，你们不好好珍惜，非要自己跑过来送死，这下好了吧，被抓住了我看你还这么多，区区一个体修竟然还敢尝试和元素境九阶的强者作战，简直是自不量力！”

    “怎么样，还耍帅吗？死到临头了，还有什么临终遗言，当初要是抓住了，有人愿意为你们拼死博德意思逃命的机会，你们就应该好好珍惜，现在说什么都晚了！”

    说完藤蔓越缠越紧，显然是不想让曹浩有一丝逃跑的机会，曹浩看着从小腿蔓延到大腿的藤蔓，叹了口气，对着两个随从说道：“谁告诉你们体修就只会跑了，你们难道不知道体修最重要的那就是力量吗！”

    说完他猛然发力，只见他全身的肌肉都膨胀起来，一块块肌肉，都在显示着它那强大的爆发力和力量，而表面上看来，曹浩比之前的体型大了一倍不止。

    控制藤蔓的那一个人，听着曹浩的话，不屑一顾，它的主修艺能就是禁锢他敢说同等阶级的异能者在它的藤蔓之下，都没有人能够争夺，就算是元素境十阶的异能者，他也能够拖延一部分时间，现在绑住一个区区元素境六阶的曹浩还不是轻而易举。

    “死到临头了还嘴硬！”另一个同伴看着曹浩，立刻就发起了自己的异能，几波风刃就朝着曹浩飞去。

    “砰砰砰…”风刃的攻击落下，地上瞬间掀起了一大片尘土，BJ视频看到这里，瞬间觉得曹浩已经升多级号少了大家众所周知，李修最擅长的是近战而不是远程攻击，面对越级挑战，曹浩还是败下阵来了。

    苏长虹正在为这个年轻人感到惋惜的时候，只见尘埃落去曹浩还稳稳的站在原地，脚底下的藤蔓还依旧抓得牢牢的，只不过他双手挡在自己的面前，几任风刃袭来，竟然被他硬生生的挡了下来，手臂出现了几道深可见骨的血痕。

    “原来这就是元素九阶，看来也不过如此嘛，比起我们家池塘养的鱼，还差一些。”

    曹浩甩了甩被震得发麻的手臂，眼神变得冰冷起来，接下来他要认真了，只见他一只脚瞬间发力，藤蔓竟然像是爆炸一般分裂成无数碎片，在两个随从惊讶的眼神中，另一只脚也成功的挣脱开来。

    曹浩松了松筋骨，看着一脸不敢置信的两个随从随后一个冲刺，瞬间就来到了两个随从的面前。

    “小心！”刚刚使用藤蔓缠住曹浩的那个人，立马就使用异能将藤蔓化作了一个保护罩，护住了两个人。

    待在保护罩她们，都不约而同的暗暗松了一口气，毕竟体修的强大是他们这些异能者所想不到的，在异能者世界里，谁都不敢和一个体修硬碰硬的用肉身搏斗。

    就在他们两个都觉得安全了的时候，只听到轰的一声巨响，震撼她们耳朵发麻而撑起保护罩的那个人，瞬间觉得自己的保护罩受到了一股巨大的力量冲击，他不敢分心急忙将自己所有的异能都用来加固保护罩了，即使是这样，他还是被这股力量震得接连后退了好几步。

    “怎么！怎么可能！”攻击过后，两个随从看着保护罩上那一个巨大的拳印都愣了神。

    而眼镜女看到这一幕也大吃一惊，革命军里面的确也有练体修的，虽然当初看过体修所展现出来的爆发力和破坏力，但是都没有哪一个体修所展现出来的实力比曹浩的强悍。

    要是这群人稍微灵活一点，没有愚蠢到魏北境拼死拼活的话，或许他们真的可以加入革命军成为他的手下，如果他手下有那么几个能够越级战斗的精英的话，他在革命军的势力也会强大几分。

    “哈哈哈哈，曹小子你好样的，把这群人打得像乌龟一样躲进壳里面出不来！”苏长虹看到敌人如此狼狈，瞬间所有的怒气和不快都消散了。

    革命军对她们北境对她们的士兵所造成了伤害，就像烙印一样在他们的心头挥之不去，看到曹浩竟然有这种实力能给革命军重重一击苏长虹心里面痛快的很。

    “元帅说的对，那绿色的罩罩不就像是一个龟壳吗！”

    “一个龟壳里面两只王八，哈哈哈哈，此生简直闻所未见！”

    “刚刚不是很得瑟的吗？怎么现在被打成这样？要是我是你们的话，早就捂着脸跑回老家找妈妈去了！”

    …

    北境的士兵看到革命军被打成这样，那可是大快人心。纷纷嘲讽起了那两个随从，虽然以前元素高阶在他们看来是想都不敢想的存在，但现在他们死都不怕了，临死前还能嘲笑两个元素九阶的异能者来乐呵乐呵，下地府还能跟那一群战友吹吹牛。

    而两名随从听到北境士兵的嘲笑脸色都是一冷，恨不得现在就冲出去，把那一群人给杀的干干净净。

    但是他们知道现在首要任务，是杀掉曹浩，那几千个北境士兵只是小鱼小虾，他们随随便便就能虐杀的存在。

    两个随从撤掉保护罩，一脸阴沉的看着曹浩，而那群北境士兵还在嘲笑着他们。

    “乌龟露头了！”

    “乌龟出壳了！”

    “啥乌龟，那叫王八！”

    “哈哈哈哈……”

    两个随从瞬间怒火就上来了，恶狠狠的盯着那几千个北境士兵，而那几千个北境士兵竟然还不要脸地朝她们扭起了屁股，一副有本事你来打我啊的样子。

    这样子连眼镜女的脸色都阴沉了下来。

    反正都是不死不休的局面了，几千个北境士兵们丝毫不想要做表面工程了，只有苏长虹这个老元帅抹不下面子，跟着兵蛋子一起胡闹，但暗地里却握紧了拳头，暗暗叫好。

    两个随从强忍着怒火把视线转移到了曹浩这边，他们并不想一味的挨打，所以主动撤掉了防护罩，他们不信两个元素九阶的异能者还杀不死一个区区体修了。

    但是曹浩丝毫没有给他们发动异能的机会，又是一个健步速度快的好像是超乎了人类的极限，两个异能者暗道一声不好，瞬间一个绿色的保护罩又亮了起来。

    几乎所有的步骤都和刚刚的一模一样，一声闷响，一股巨大的冲击力，一个深凹陷的拳印。

    “王八又进壳了！”

    “真想当一辈子的龟孙子啊！”

    “吁，元素境九阶被追着打，丢人啊！”

    …

    即使是听着外面那气人的嘲笑，但是保护罩里面的两人，却丝毫不给你开保护罩了，就曹浩那速度和力量，她们这身板子挨上一拳，可能内脏都被打出来了。

    “龟孙子，给爷出来！”

    曹浩看着里面两个人不打算出来的模样，捏紧了拳头手臂上的肌肉膨胀到了极致，一股隐隐约约的力量从肌肉表面散开来。

    随后曹浩冲着保护罩，就是一顿乱打。

    “砰砰砰…”接连的闷响，还有那越来越多凹陷的拳印，看得两个随从心头发麻。

    (本章完)

