    “既然不愿意道歉，那我就只能履行承诺，你下辈子坐轮椅吧！”

    话音落下，一道身影猛然窜出。

    而汪副会长就算嘴巴硬，但也不是傻子，转身就要跑，奈何年老力衰哪里比得过年轻人。

    不过两秒。

    陈浩面色冷厉的站在汪副会长面前，冷冷的凝视着。

    此时，汪副会长只感觉自己被一头野兽盯上，根本没有丝毫逃脱的可能。

    他眼神飘忽，不断给旁边人使眼色，但却没有一个回应他。

    “停下！”

    突然，一道暴喝从身后传来。

    闻言，陈浩仅仅是转头看了眼对方，冷笑一声，转身快速伸手，猛然一巴掌甩出去。

    啪！

    一口血从汪副会长的口中，猛然喷出，直接躺在了地上。

    地上的染血物件清晰可见，那是一口假牙。

    “你是谁，谁给你的胆子，居然赶在我的地盘闹事？”

    来人见状，气急，冲着陈浩就大吼大叫。

    陈浩却不予理睬，冷冷的看着地上的汪副会长：“你应该庆幸，要不是钱副会长开口，你说的话足以让你下半生躺医院里！”

    汪副会长无比恐惧，缩了缩身子，风佛面对的不是陈浩，而是一头吃人的凶兽。

    “你是谁啊，竟然敢动手打汪副会长！”

    那男子见陈浩没反应，在次开口问道。

    陈浩这才转身，看着对方：“你又是谁？”

    就在这时，钱丽走了过来，一脸笑吟吟的模样，暗中给陈浩使了个眼色，示意其安静。

    “周会长，真是不好意思，这位是我的保镖，这汪副会长也是，非要跟他比试个什么，这下闹得，唉！”

    “哼，既然是你的人，那就管好，别放出来咬人！”

    周会长一听这话，立刻就开启嘲讽。

    闻言，钱丽笑了笑：“周会长这话说的，我们远来是客，被你的狗挡在门口非要求打，你说我能怎么办？”

    “哼！牙尖嘴利。”

    说完，周会长也懒得在去争吵，派人将那汪副会长扶了起来，一起去了大厅内。

    看着对方离去，钱丽掩嘴一笑，顺势挽住了陈浩的手臂；“办的不错。”

    “既然不错，没点奖励？”

    陈浩神秘一笑，只是那笑容怎么看都不对劲。

    钱丽给了个白眼：“奖励？要不要我告诉你女朋友，你跟我单独出来？”

    “别，我怕了你了！”

    说着，陈浩撒开手走进了大厅。

    “我跟你说清楚，这商会内部盘根结错，就是正会长就有三人，副会长更是有二十多人，而刚才那男的就是副会长之一，但权力却很大，后面的关系很硬。”

    说到这，钱丽使了个眼色：“看到那老东西没，他叫郭伟彦，会长之一，还有一个你认识就是薛文康，另一个只是挂个名，人家可是商会总公司主要成员之一，一般不会出现。”

    “主要成员？”

    闻言，陈浩有些奇怪：“股东吗？”

    “算不上，但却权力很大，清河商会不过是集团下属子公司其中之一。”钱丽回道。

    看来，这清河商会实力不小啊！

    陈浩一直以为不过是清河县创办的商会，现在看来不过是被投资的其中之一。

    这么看来，自己接的这份差事恐怕不会简单。

    本想着拿钱办事走人，但目前的情况很有可能卷进清河商会内部事务去。

    但人都来了，能怎么办？

    大厅中，最前面放着两把椅子，两边放着两排椅子，在就是两边椅子后全都是普通席。

    这种摆设，像极了电视剧中的家族会议。

    钱丽小声介绍：“很好奇吧？我当初来的时候也很好奇，后来才知道这么摆设，一眼就能分辨出每个人的职位高低。”

    她指了指上面那两个椅子：“那里就是清河商会的会长位置，因为这次只来了两位。”

    随即，坐在了旁边的凳子上，而陈浩则是坐在她的身后。

    陆陆续续，人也来的差不多了，至少有几十个人。

    薛文康这时候站了起来：“本次聚在一起，想必大家也都知道什么事，我就不重复了，这条矿脉对于我清河商会来说至关重要，如果我们能拿下，那么今后在座的各位都能得到更多的利益。”

    一群人摩拳擦掌，都知道这次是个机会。

    他们不在乎利益多少，只在乎职位升迁，这次的矿脉要能拿下，那地位必然是水涨船高。

    “这次商会将权力下放，各位也请来了高手，但是呢，这价高价低有争议，大家都无法信服，所以组织了一次比斗环节，具体情况，有专人介绍。”

    话音落下，薛文康开始安排起来。

    其实这个规则很简单，就是防止有人暗中操作，让那些没实力的去搞事。

    当着所有人的面比斗，胜者去收购，最为合适。

    不多时。

    另一名会长打开了投影，上面显示了所有参与者的竞价。

    “上面罗列了大家提交的价格，要是到时候谁拿不出来，那就别怪我不客气！”

    这上面并不是收购矿脉的竞价，而是每位高手的价值。

    陈浩仔细的看了看，终于找到了自己的位置，居然在很下面。

    价格才一个亿！

    而排在第一的居然是三亿，这让他很无语。

    “钱副会长，你给我开价一个亿，人家这价格最低都是一亿二三起步，你是割熟肉吗？”

    闻言，钱丽笑了笑：“那个三亿的可是国外有名的佣兵集团头号杀手，根据统计对方身上的人命超过两百条，三亿这个价格还是人家看在关系的份上来帮忙的！”

    陈浩听到这话，不禁暗骂，没想到这最高价格的事个疯子！

    就在这时。

    一道怒喊声出现在会场，所有人都安静了下来。

    “陈浩是谁，给老子滚出来！”

    一众人纷纷朝这男子看去。

    “陈浩？”

    “唉，这陈浩不是排名第七的那位吗？”

    “对啊，听都没听过这名字，是不是来捣乱的？”

    “你们看看清楚，这陈浩是钱副会长找来的，我觉得应该有实力吧？”

    “哼，那可说不准，谁知道是不是钱副会长托关系搞得，要真是这样，估计这副会长的位子可就不保喽。”

    场面一度变得很嘈杂，所有人都围绕陈浩开始讨论。

