    两个赤裸着上身的壮汉，在近乎密封的铁笼内，赤手空拳疯狂厮杀着，就像两头发狂的野兽。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　你一拳，我一拳，拳拳到肉，闷沉的撞击声接二连三响起。

    　　一股股鲜血在空气中喷溅开来，将地板染得血迹斑斑，触目惊心。

    　　场面越是血腥，观众们就越兴奋，一声声嘶吼响彻斗兽场。

    　　黎枫没有想到，猛兽角斗场所谓的刺激原来是这样。

    　　陈炮带着黎枫，陆涛，张雷一群人，在一名管理人员的带领下，直接穿过拥挤的人群，来到了第三层的卡座。

    　　坐上皮质的卡座后，那名管理人员立即叫来侍从，送上瓜果点心，以及一箱精美的红酒。

    　　这时管理人员毕恭毕敬的向他们介绍今天夜里即将出场选手的身份背景，以及下注赔率。

    　　黎枫在一旁认真听着，一副很轻松的样子。

    　　那名管理人员是个脖子挂着金链，满脸横肉的中年胖子，他和陈炮打过很多次交道了，彼此都非常熟悉。

    　　黎枫在旁边听了半天，才搞清楚怎么一回事。

    　　这猛兽角斗场，有自己招募的一批武者，每天夜里都会在固定时间进行比赛较量。

    　　出场胜率越高，身价就越高。

    　　武者玩命，赚得就是玩命的钱，一场比赛下来，最少能赚一百金币左右。

    　　当然拳手实力越强，赔率就越高，观众们会为自己喜欢的武者下注。

    　　除此之外，角斗场还有另外一种玩法，就是身为观众的武者，也可以亲自上台厮杀较量。

    　　根据自己实力级别，进行下注。

    　　实力越强，赌注越高。

    　　有时候观众看得不爽了，时常有人上台较量，折断手脚，打碎内脏，那是常用的事情，血腥场面十分刺激，由此吸引了无数人过来观看，火爆无比。

    　　“炮哥，你们看，下面来了不少熟人。”陆涛眼尖，一下子就发现了很多熟面孔。

    　　陈炮，张雷，黎枫听到他这么一提醒，都不由朝下方看去。

    　　只见角斗场底层的观众席上，出现了许多熟悉面孔。

    　　雷虎小队的霍彪，血斧小队的乌蒙，火狮小队的王猛，都带着各自的小队成员过来玩乐了。

    　　这些都是之前在幽灵船上，打过照面，或是大打出手的冒险小队。

    　　在星辰大海上，他们会眼红利益，互相争夺厮杀，当仇人般防范对手。

    　　但是在沧澜海域内，在严厉的法规制约下，他们此刻却能和平相处，当做什么事情都没发生过，场面说不出的奇妙。

    　　“哟，这些家伙也都来了，稀奇嘞。”陆涛饶有兴致道。

    　　陈炮感叹道：“在大海上冒险，成天刀尖舔血，虽然刺激，但是每个人都肩负着很大压力。”

    　　“猎魔者来天堂岛享受，那不是很常见的事情！”

    　　陆涛点点头：“那到也是。”

    　　雷虎小队，火狮小队，血斧小队在角斗场的管理人员带领下，也都来到了第三层，分别给他们安排好了专门的卡座。

    　　霍彪，王猛，乌蒙这几个家伙看到狼牙小队也在，都不禁愣了一下，然后几个人眼神彼此示意，缓缓走了过来。

    　　“哟，这不是大火炮么，你们都还活着呢。”活彪皮笑肉不笑的端着酒杯走过来，满是讥讽道。

    　　陈炮看到这一幕，浓眉不禁一皱：“哼，你都没死，狼牙小队怎么会有事。”

    　　“呵呵，我可听说，你们狼牙小队在幽灵船上，被夜叉小队狠狠阴了一把。”霍彪冷笑道。

    　　“没想到你们现在一个个活得好好的，还真是值得庆贺啊。”

    　　之前在幽灵船上执行任务，雷虎小队和狼牙小队因为争抢一枚兽魂血晶，大打出手，最后闹得不欢而散。

    　　狼牙小队还好，没有什么损失。

    　　但是雷虎小队却莫名其妙损失了一名成员，导致霍彪一直怀恨在心，现在见到狼牙小队在这里过来消遣，自然是免不了一阵冷嘲热讽，过过嘴皮子瘾。

    　　陆涛有些愤怒道：“喂，霍彪，你小子专门过来幸灾乐祸的是不是。”

    　　“老子说着玩啊，不行啊，你咬我啊。”霍彪得意的嗤笑道。

    　　陆涛气得差点拿起酒瓶子砸过去。

    　　“好了，好了，咱们大家今天是来寻开心的，这种场合，谈这些干什么。”火狮小队的王猛连忙站出来，摸着光溜溜的脑袋，打着圆场道。

    　　乌蒙咧嘴笑道：“有人就喜欢揭人家老底，脑子秀逗了。”

    　　“说起来，在场的诸位，可都是吃过那夜叉小队亏的。”

    　　“人家才是大赢家，咱们这些猎魔者都是从平民窟中，付出巨大努力和血汗，用自己的拳脚拼搏出来的，都是同一类人。”

    　　“跟白昊宇那种豪门贵族根本没法比，大家理应同仇敌忾，团结互助才是。”

    　　王猛一脸讥讽道：“去你的大头鬼，这话糊弄谁呢，在利益面前，一个个都他妈六亲不认，还团结互助，骗鬼吧。”

    　　乌蒙冷眼瞧了王猛一眼，眼里满是戏谑。

    　　“既然大家今天都在场，有没有兴趣玩一把。”这时，霍彪撇了一眼下方的决斗台，朗声说道。

    　　陈炮看着对方，直接说道：“怎么玩，老子奉陪到底。”

    　　就在霍彪刚想要出注意的时候，一道刺耳的声音在众人背后响起。

    　　“哟，今天什么日子，居然遇见这么多老熟人。”

    　　不管是霍彪，王猛，乌蒙，都不约而同扭头看去，只见一个身着银灰色长袍，脸庞白皙的俊美青年走了过来，身旁簇拥着一群人。

    　　看到此人一出现，不管是狼牙小队，还是雷虎小队，火狮小队，都是脸色变得难看下来。

    　　这人不是谁，正是夜叉小队的白昊宇，以及他带来的夜叉小队成员们。

    　　黎枫一看到白昊宇出现，顿时双拳瞬间紧握，眼眸森冷无比，缓缓眯成了一条缝隙，眸子里迸射出近乎实质的杀气。

    　　“这个杂碎，在幽灵船暗算我 ，

        

        日子过得这么滋润，浑然不当回事，可真是够阴狠的。”

    　　那白昊宇也注意到人群中的黎枫，目光瞬间闪过一抹惊诧，神色显得很是意外。

    　　“哟，我认得你，狼牙小队的小家伙，没想到你还活着。”白昊宇看向人群中的黎枫。

    　　黎枫一脸冷漠的盯着对方，双眸冰冷至极，充满了杀意。

    　　如果他的目光能杀死人的话，那白昊宇只怕早就被黎枫切割成无数块了。

    　　“你最好别让我在大海上遇见你。”黎枫冷冷道。

    　　众人听得黎枫这充满威胁性的话语，眼睛顿时一亮，都有些忍不住兴奋起来。

    　　好家伙，这个叫黎枫的小子好魄力，居然敢威胁夜叉小队的白昊宇，胆子忒肥了吧。

    　　现场原本轻松的气氛瞬间变得紧张起来，众人彼此相视，不着痕迹的让开一步，准备袖手旁观，静静等待好戏上演。

        

            “遇见你怎么样？敢威胁我，你知不知道你这一句话，我有一百种办法弄死你。”白昊宇搂着一个身段妖娆的妩媚女人，冷笑道。

        

            黎枫上前一步，冷冷道：“哼，我黎枫从不背后暗算别人，但是也绝不允许别人在我背后放冷箭，我日后在大海上遇到，见一个宰一个。白昊宇，别人怕你，我可不怕。尽管嚣张吧！我一定会让你付出代价的。”

        

           “小子，真有种啊。看来你很恨我，恨得牙根痒痒吧。我给你一个报仇的机会，要不要来一局，较量较量。”白昊宇一脸挑衅的盯着黎枫道。

        

           “白昊宇，你要干什么，这里可是沧澜群岛，属于紫幽府邸管辖范围。”陈炮见白昊宇要找黎枫的麻烦，立即出来喝止道。

        

        

             “对，白昊宇，你可别乱来，我们狼牙小队不怕你。”陆涛和张雷同一时间来到黎枫旁边，帮腔道。

        

             白昊宇见狼牙小队一群人紧张兮兮的模样，顿时不由嗤笑一声：“你们这群人就这点胆量，真瞧不起你们。我还以为你们有多大本事呢，没想到是一群草包。”

        

              陈炮，陆涛等狼牙小队一群人听到这话，肺都气炸了，一个个脸色通红，眼神凶狠得吓人。

        

             “既然不敢，就滚吧！这层楼我们少爷包下了。瞧你们一个个没出息的样，还在咱们跟前装腔作势，你们够格么。”一个卷毛壮汉，面色阴冷的嗤笑道。

        

             “呵呵，狼牙小队吃瘪了。”

        

             “白家大少爷，这可不是什么好惹的角色啊。”

        

             “被人当面冷嘲热讽，受这鸟气，狼牙小队居然不敢反驳，真没用。”

        

              “大火炮，看起来很冷静啊。”

        

             不管是雷虎小队的霍彪，还是火狮小队的王猛，还是血斧小队的乌蒙，看到这狼牙小队的狼狈场面，一个个议论纷纷，顿时幸灾乐祸起来，就差落井下石了。

          

              陈炮气得牙根痒痒，拳头握得咔咔作响。身为猎魔者，在大海上闯荡，最看重的就是脸面。

        

              花花娇子人抬人，你捧我一下，我就抬你一下。面子上是互相给的，你不给我脸，那就是纯粹让我难看，对于好勇斗狠的猎魔者来说，那比在脸上打一巴掌还难受。

        

             这夜叉小队一上来，就是一阵冷嘲热讽的挤兑，都是在大海上闯荡混饭吃，凭什么我要受你这鸟气。

        

             可是碍于白昊宇深厚背景，陈炮不得不忍气吞声，但是当众被人挤兑，他咽不下这口气啊。

        

            “哼，还等什么，难道让老子赶你们不成。”

        

            “什么玩意。”

          

             夜叉小队众人站着狼牙小队面前，一个个趾高气扬，说话十分刺耳，气焰那叫一个嚣张。

        

             黎枫看着队长他们一个个忍气吞声，气得牙根痒痒，顿时心中怒火中烧，杀机沸腾。

        

            “喂，你们想怎么玩？有什么招尽管使出来，我黎枫奉陪到底。”黎枫目光扫过夜叉小队一群人，顿时忍不住冷喝道。

    

