    第1459章千山成岭！   

    “不好！”

    

    当木钿准备对龙帝下手的刹那间，水芝出现了，时机把握得无比精妙，在他身后防备最为松懈之时。

    

    且，水芝的速度太快了，先前一直潜伏在他十几万米外，仅仅一瞬间就到了近前。

    

    也正因为如此，才会让木钿此前丝毫没有察觉到。

    

    轰！   

    这蓄势多时的一掌狠狠的印在了木钿的背上，由于时机把握得无比精准，以至于木钿身上所穿戴的防御宝甲威能都没有彻底被激活。

    

    他的后背炸开，恐怖的力量爆发，整个上半身瞬间消失！   

    对于神境强者来说，这样的攻击顶多让其重伤，却是绝对没有办法将其杀死的。

    

    只见木钿下半个身子血肉蠕动，青光大盛，速度飞快的要愈合。

    

    但水芝早有准备，左手出现一杆半透明的蓝色大戟。

    

    这是水灵一族的最强攻伐之器‘海神戟’！   

    她高举海神戟，戟尖蓝光炽盛，涌动着无与伦比的可怕力量。

    

    此戟内储存着该族历代族长临死前所遗留的最本源力量，这一刻被水芝释放出了一半，那威力可以说是惊天动地。

    

    以她为中心，方圆几十里内都被蓝色的能量给淹没，除了水芝之外，再没有半个生还者，起码也有百万木灵族跟着陪葬。

    

    木钿死了！   

    石泉跟青秋震怒，从战斗开始到不过是几个呼吸而已，导致这两位神境强者也才刚刚反应过来。

    

    “水芝，你敢背叛主子，是想要被灭族吗！”

    

    “背叛主子下场你是知道的，现在回头还来得及！”

    

    两位神境怒吼间齐齐向她奔来，气机将她给锁定住了。

    

    此时水芝脸色有些苍白，灭杀木钿让她自身都快被掏空了。

    

    肩膀一晃，她就自原地消失，刹那间出现在几十万米开外，摆脱了他们的锁定。

    

    “好快的速度，行无痕，掠无波，咫尺天涯近在一念之间，你施展的是‘缩地成寸’！”

    青秋眼中贪婪之色大作。

    

    这乃是人族顶尖神通，早已经消失在历史长河当中了，从未听说过有谁掌握。

    

    “将你擒下交给主子，定然可以得到无尽好处！”

    

    青秋心动不已，力量全面复苏。

    

    旁边的石泉也很心动，但还是有些犹豫：“我们现在开战可就无法顾及到身后的战场了，万一出现什么意外...”   

    青秋毫不在意的道：“你多虑了，那座城内就一尊刚刚突破的神，人族总数量加在一起也不过几百万，怎么可能打得过我们三亿多的兵力，除非奇迹出现。

    

    正好，也可以让他们去消耗人族那尊神的力量，最后我们应付起来就会轻松许多。”

    

    石泉被说服了，气息绽放，一左一右的将水芝给包围了起来，惊世之战瞬间爆发。

    

    另一边，龙帝趁着木灵族内部所产生的巨大震动，已经成功突围。

    

    身形连连闪烁十几次后，来到了城头上。

    

    噗！   

    一枪将一头要冲上来的白银石人给击杀，龙帝神色异常的凝重。

    

    战争不过持续几个时辰而已，但伤亡却是让他难以接受。

    

    寒霜弓兵只剩下一千了，且个个带伤。

    

    镇岳盾兵也只剩下三万多，几个时辰的高强度作战，也都快到了极限。

    

    三千青铜石人不到五百，青鸟两万，水灵族太远，在另外一边现在还不知道，但肯定不会好到哪里去。

    

    除了损伤之外，更加重要的士气在面对这无穷无尽的冲击之下已经大幅度衰弱眼看就要到了崩溃边缘。

    

    深吸口气，龙帝声若惊雷，传遍整个战场：   

    “全体镇岳盾兵听着，你们肩负着所有人的希望！   

    在你们身后，就是各自的父母、妻儿、兄弟姐妹！   

    你们不能倒，一旦倒了，他们也就完了，会被这些残忍的妖族当做口粮吃掉，妻女会被凌/辱，人族的尊严会被踩在脚下！   

    握紧你们手中的盾牌，牢记你们的使命，保家卫国！   

    从现在开始，观想山岳，将自己与手中盾牌融合，想象自己就是一座巍峨不动的大山！”

    

    他的声音隆隆而动，清晰的落在了每一个人耳中。

    

    他们的眼神逐渐锐利，那低落的士气开始攀升！   

    嗡嗡嗡！   

    自小便生活在大山中的他们对于山的理解很深刻，在这种极端为难的关头，又受到了龙帝的点拨，一个个身上弥漫出了一股厚重如岳的气息。

    

    一名名镇岳盾兵身后浮现出了山岳虚影，勾连成一片！   

    从远处看，这一幕无比的壮观。

    

    城墙之上，最外围被一座座大山给笼罩住，真正可以说是牢不可破。

    

    并且，当各种攻击落下去之时，还会有一部分被反震回去。

    

    “什么？

    ！”

    

    妖族方面，三族齐齐震动，本来都快要把防线攻破了，但却在最紧要关头发生了这样的意外。

    

    龙帝暗自松了口气，让蓝洁与青秀退回来，她们都已经快到极限了。

    

    此时有万山护持，暂时不会有被攻破的危机。

    

    “后勤快叫上来，喂前线战士吃饭，补给送上来！”

    

    一道道命令下达，后勤部队用最快速度登上城墙，替众人处理伤口，喂他们吃饭。

    

    有几十万年纪大的老者穿着残破的铠甲走了上来，表明要参战。

    

    这些人原本在部落中已经到了要自裁的年纪，但遇到了龙帝后活了下来。

    

    龙帝心头触动，但却是拒绝了他们：“诸位，现在还不到那一步，你们先回去。”

    

    为首的老者倔强的摇头：“什么情况我们看得出来，都是一把老骨头了，与其躺着等死，还不如多杀几头畜生来得划算。”

    

    “没错，我们要是不上，那些娃娃就要上。

    他们还有着无限未来，不能就这么死了。”

    

    “是啊，我们都已经是无用之躯了，死了就死了，请让我们留下来！”

    

    ...   

    龙帝看着这一张张苍老的面容，他们的脸上都带着必死之心，知晓不管自己怎么说都是不会离开的。

    

    缓缓闭上眼睛，心中天人交战。

    

    片刻后，龙帝再次睁开双眼，其内一片宁静，看着这几十万老者，沉声道：“好，现在我以无极城城主的身份对你们进行招募！”

    

    

