    会议开到一半儿，陆希言就胸闷的发紧，他觉得如果自己再听下去，保不齐会当场掀桌子。

    于是找了一个借口溜出来了。

    “安子哥，你咋这么快就出来了，会开完了？”孟浩看到陆希言从电梯出来，跑了上来问道。

    “没有，出来透口气，浩子，你带烟没有？”陆希言问道。

    “带了。”孟浩从口袋里掏出一包三炮台来。

    陆希言伸手抽出一根，咬上。

    孟浩掏出火柴点上，陆希言吸了两口道：“我算是看清楚了，这洋人也是靠不住的，嘴上说的漂亮，还不是利益至上！”

    “安子哥，里面啥情况？”孟浩好奇的问道。

    “你别问那么多，以后做事的时候，小心点儿，别傻乎乎的往前冲，抓翁雄那次，要不是我，翁雄真把枪拔出来，你受伤都是轻的，我怎么跟你爸和你姐交代？”陆希言瞪了他一眼。

    “当巡捕，抓人那是常有的事情，别的我也不会干呀。”孟浩嘻嘻一笑，“安子哥，这次我立功了，唐探长说，等功劳够了，就升我做一等探员，还奖励了我三百法币呢。”

    “我说你小子怎么抽起三炮台了，原来是有钱了，没告诉爸吧？”陆希言问道。

    “我哪敢不说，就这老头儿，我能瞒得住吗？”孟浩委屈道，“我这三百块还没捂热，就被没收了两百五。”

    “爸那是怕你乱花钱，给你留着娶媳妇用的。”

    “行了，我是借尿遁出来的，还得回去呢，这会开的真特么的糟心！”陆希言掐灭烟头，骂了一声。

    回来时间长了，脏话也顺溜多了，在巴黎，他也是优雅的绅士的代表。

    ……

    “陆顾问这一泡尿撒的时间够长的呀？”浅野一郎就挨着陆希言坐着，看到他回来，故意的凑过来小声揶揄道。

    “你管得着吗？”陆希言没给他好脸色。

    “翁雄的事情，我很抱歉，他做事实在是太不缜密了。”浅野一郎嘿嘿一笑，眼神之中一丝挑衅，这哪是道歉，分明是示威。

    “浅野先生，我没想到你是这么一个卑鄙的人。”陆希言冷哼一声，他听出来，浅野一郎话里的威胁。

    “陆顾问，您是一个有思想和有才华的人，为何要与大日本帝国为敌呢？”浅野一郎一副“我本将心向明月”的表情。

    “为敌，浅野一郎，这话应该是我问你吧，我何曾与你们为敌，与你们为敌，就是阻止你们侵略我们的国家，奴役和杀戮我们的百姓？如果是这样，那不但我是你的敌人，四万万中国人都是你的敌人。”陆希言冷笑一声。

    浅野一郎微微一皱眉，陆希言的话令他很不舒服，但客观来讲，他其实说的没错。

    自古征服者与被征服者的矛盾就是不可调和的。

    “浅野先生，陆顾问，两位，今晚我在荣顺馆做东，两位务必给唐某人一个面子，如何？”唐锦忙凑过来。

    唐锦的面子，陆希言肯定要给的，但是看浅野一郎这态度，只怕是不会认真反省，到时候和解只怕是一场戏而已。

    “唐先生的邀请，在下一定到。”浅野一郎倒是先一步答应了下来，至于他心里怎么想的，就只有他自己清楚了。

    “好，那就说定了，今晚七点，荣顺馆，咱们不见不散。”唐锦呵呵一笑。

    说句心里话，陆希言杀了浅野一郎的心都有，可是，这里根本不能动手，且不说浅野一郎警惕性高，杀他也不是一件容易的事情。

    何况杀了浅野，未见得就是好事儿。

    唐锦愿意做和事佬，如果真的能够让浅野一郎打消对自己的一些怀疑，这也许还是一件好事儿。

    他和梅梅都需要一个相对安全的生存空间。

    会议进行一大半儿了，陆希言也没兴趣听下去了，脑子里想的还是晚上这顿和头酒该怎么喝。

    冷不丁的肩膀被唐锦推了一下。

    “怎么了，唐兄？”

    “出事儿了，赶紧跟我走。”唐锦一脸严肃的站起来。

    “什么事儿？”陆希言并不觉得意外，法租界三天两头出事儿，这已经成了常态了，不出事才怪呢。

    不过看唐锦这表情，只怕是事情小不了。

    “周清泉被人当街刺杀，命在旦夕，正送往广慈医院抢救！”唐锦与陆希言走出会议室，这才对他讲了实话。

    “周清泉是谁？”

    “这个周清泉，算了，到车上我再跟你说吧。”唐锦疾步向前。

    “孟浩，开车，送我跟你姐夫去广慈医院，要快！”出了国际饭店大门，唐锦直接命令孟浩一声。

    “是！”

    “这个周清泉是个清末的秀才，浙江武备学堂毕业，保送保定陆军军官学校，曾东渡留学日本，担任过浙江省主席，现在是浙江治安维持委员会的会长，据说可能会担任维新政府内的高官。”车上，唐锦简单的介绍道。

    “原来是个大汉奸。”陆希言冷哼一声。

    “没错，这个周清泉的确是一个大汉奸，只是，他在法租界内被刺杀，这事儿麻烦了。”唐锦道。

    陆希言点了点头，这么大的汉奸若是死在法租界，影响肯定是不小的。

    “开快点儿……”

    孟浩已经是一头汗了，油门都踩到底了，可是这是在人流穿梭的大马路上，再快也快不起来呀！

    “再快点儿！”

    唐锦的这台座驾是菲亚特518，买了才不到两年，整个上海滩也没有几辆，法租界几乎是无人不识。

    所以，车进入法租界后，速度加快不少。

    前前后后，用了不到半刻钟，陆希言和唐锦一齐赶到了广慈医院。

    人已经送到医院抢救室，门口簇拥了一大群人大部分都是周清泉的保镖和随从，还有几个负了伤的，正在处置室进行包扎的。

    “齐桓，怎么回事儿？”

    “探长，您来了。”听到唐锦的声音，指挥维持现场秩序的齐桓三步两步跑了过来一声。

    “人送到医院就已经没多少气儿了，估计是凶多吉少。”齐桓苦着脸禀告道。

    “什么人干的？”唐锦脸色很难看，如果是暗杀，倒也情有可原，可这是大白天的刺杀，而且这是在法租界，谁吃了熊心豹子胆了。

    “不清楚，马龙长官已经带人封锁了现场，正在勘察，但当时路上行人众多，无法锁定枪手，就算有线索，也让惊慌失措的人群给破坏了。”齐桓道。

    抢救手术室的灯灭了！

    唐锦等人走了过去，门开了，主持抢救的是盛熙元教授，这已经是广慈医院最顶尖的医疗团队了。

    盛熙元走出来，第一时间就冲着唐锦微微一摇头。

    这一看就知道人是肯定没救了。

    “我们能进去看一看吗？”唐锦问道。

    “可以，但人数不要太多，我怕有人会不适应。”盛熙元点了点头。

    尸体就躺在急救的手术台上。

    尚有一丝余温。

    周清泉身中数枪，几乎枪枪都打在要害之上，能有一口气撑到医院就不错了，想要把人拉回来，神仙都做不到。

    “陆老弟，你怎么看？”唐锦捂着鼻子问道。

    “蓄谋已久，一击致命，绝非普通歹徒所为！”陆希言还能说什么，傻子都能看的出来了。

    “这案子棘手了。”唐锦长叹一声。

    “陆老弟，接下来要麻烦你了，对周清泉的尸体做一个全面的尸检，尽快的给巡捕房一个报告。”

    “好的，尸检在医院做还是去巡捕房？”

    “在医院吧，挪来挪去的，也麻烦，我只能最多给你24小时，日本人那边肯定马上要跟我们交涉的，案子涉及维新政府官员，咱们能不能抢在他们前面把案子破了，这还很难说。”唐锦道。

    “好，我尽量吧。”陆希言答应一声。

    