    话音落，她端起桌上的果酿看向叶俏，“俏姐姐，我们喝一杯吧？”

    叶俏哪里会不知她在转移话题，连忙把果酿端了起来：“好啊，不过这杯应该我敬你，祝我们的雁回年年有今日岁岁有今朝，生辰快乐，及笄了！”

    江雁回笑了笑，与她碰杯过，一饮而尽。

    沈焕眸色轻轻眯了眯，看向一旁的玄霆。

    玄霆立刻躬身，悄无声息退出了宴场。

    酒过三巡，宴会的热闹仍在继续。

    玄霆出现在沈焕身侧，对着他耳边耳语了几句，沈焕听完之后面色不动，只是唇角微不可见地勾了一下，露出一个极其嘲讽的弧度。

    “下去吧。”

    玄霆领命退下。

    一旁的江雁回盯着玄霆的背影，笑看向沈焕：“怎么了？难道今晚你还有公事要办？”

    也不知是真不胜酒力还是故意，江雁回凑过来的脸酡红，身形也不太稳。

    沈焕扶住了她：“公事没有，私事却有不少。”

    “私事？什么私事？”江雁回看他。

    沈焕的视线从江雁回身上移到了丽妃身上，“雁回醉了，我扶她回去，丽妃娘娘自便。”

    “雁回……”眼看着沈焕扶了江雁回走，叶俏立刻唤来珍珠，“快去看看，培陵那边有没有出意外？”

    珍珠应了一声，快步走了。

    叶俏随即又看向沈焕和江雁回的背影，越想越觉得心头发慌，当即起身欲走。

    却在这时，一道刺目的光亮划向夜空，烟雾从天空中蔓延开的时候，从行宫的各个方向开始冉冉升起了孔明灯。

    那些孔明灯乘着夜风飞向天空，原本洁白的灯罩忽然就出现了斑驳的黑线，众人还在诧异孔明灯为何要被黑线罩住时，那些黑线慢慢的开始变多，居然开始组成了图案，直至图案成形变成了一个女子，或坐或笑，或垂眸叹息，或托腮沉思，或灯下熟睡，不同的形态却都是同一个人时，宴场立刻喧嚣起来。

    “娘娘，那上面画的好像是掌印夫人！”叶俏的宫女在一旁道。

    叶俏的视线凝着空中将整个大地都照亮的孔明灯，神情有些恍惚。

    看这阵仗少说也有几千个孔明灯，而每个孔明灯上的画像都是惟妙惟肖，可见画画之人有多观察入微。

    能将雁回的神韵、姿态画得如此出神入化之人，得有多在意她，才会画出这么多没有一张重复的画！

    那个人，到底是以什么样的心思在对待雁回？

    他到底是爱她，还是恨她？

    叶俏想不明白，也百思不得其解。

    如果说这个世间至今有她看不懂的人，除了皇帝，唯有沈焕了。

    这个男人简直像是谜一般，明明比她大不了的多少，却像是经历了无数沧桑，心机深沉堪比长者，甚至连一些长者都不如他！

    他和雁回之间到底是有着怎样的纠葛，才让他在一边摧毁着她身边的一切之时，又给她超越生命的爱！

    她迷茫了，第一次为自己的决定迷茫到这种境地。

    她好像做错了！

    她只想帮雁回，可是时至今日已经分不清这是帮她还是害她了！

