    就像转场一样，来自三界各方的观礼宾客，刚才还在龙门盛宴，不多时，就全部转移到了位于西海中央的凤麟州。

    连四海龙王，都跟着一起来了。

    要是能提前得到祖龙祖血，哪里还要借佛门之手！

    只不过，大家有的速度快，有的速度慢。

    最快的观音、迦叶，已经进入凤麟州了。

    在大家的注意力，都被凤麟州吸引过去的时候，

    此刻，没人注意到，大罗金仙层次的天蓬元帅，跟着大家一起来到凤麟州所在的海域之后，并没有立刻进去，

    而是停在原本的弱水水域边缘，也就是距离凤麟州两千里的地方。

    天蓬站在虚空中，他身边还有另外两道身影。

    一个是小白龙敖烈，另一个则是摩昂太子，跃龙门开始前，当众给姬九虚难堪的那位。

    “大哥，你们？”敖烈惊疑的看着两人，有些摸不着头脑，双方不是针锋相对吗？

    “你大哥早就是我们的人了，之前那些是做给佛门看的，这十年，摩昂可是帮了我们不少忙。”天蓬大笑道。

    摩昂太子也笑起来，这个龙族青年脸上没了最开始的淡漠和高傲，反而显得很随和。

    “将军，你也知道这事？”敖烈回身看了一眼，想问姬九虚，“咦……将军人呢？”

    却发现，原本跟他们一起过来的姬九虚，竟然不见了。

    “是啊，姬兄弟呢？刚才不还在吗？”天蓬一阵惊讶。

    刚才冲过来的观礼宾客众多，他也没注意姬九虚。

    “我好像看到……”摩昂太子犹豫道，“刚才我们停下来的时候，姬神将没停下来，他跟着一个女蛇精，进凤麟州了。”

    “女蛇精？”敖烈挠挠头。

    “不愧是姬兄弟，这个时候都不忘撩妖精。”天蓬赞叹一声，

    撩这个词是他刚刚跟姬九虚学的，

    在来龙门盛宴的路上，姬九虚告诉他，感情之道，不仅要有真有假，还要学会撩，不会撩是不行的。

    现在，姬九虚就给他亲身指导了一番。

    这时，只见摩昂太子取出一颗御海珠，在这片海域施法探查一番之后，对天蓬行礼道：“元帅，都到位了。”

    “好。”天蓬神色郑重的点点头，“看来确实如胡老哥所说，有备才能无患，

    本以为只有佛门的人，钻进这张网，没想到，现在竟来了这么多客人，

    也好，就让他们见识见识我天河水军的实力！”

    说完，他手中九齿钉耙横扫出九道仙光，

    仙光一阵变幻，化成了一道九彩光圈，出现这片海域上空。

    这像是一种信号，

    方圆三千里的海域边缘，忽然出现了十万名持枪贯甲的天兵天将！

    正是天河水军。

    他们每个都处在特定的位置，有的在空中，有的在海底，还有的甚至在珊瑚岛礁之中。

    轰！

    空中的九彩光圈轰然炸开，光点如雨下。

    同时，处在各个位置的十万名天河水军，各自掐诀，

    每个的印决都不相同，引出了十万道玄妙各不同的迷蒙光芒，

    十万道光芒，从方圆三千里的海域边缘升腾而起。

    遇到了九彩光圈炸开的光点，然后光芒交织，化成了天幕，

    瞬息间，就笼罩了原本弱水大阵覆盖的区域。

    “魇蜃幻界，成！”天蓬低喝一声。

    嗡！

    笼罩方圆三千里的天幕，忽然爆发出炽烈的光晕，看上去玄妙无比，而后又隐于无形，

    连带着，方圆千里的凤麟州也消失不见了。

    这片海域因此变的空荡荡的，

    只剩下天蓬、敖烈和摩昂太子，以及那分散在各个位置的十万名天河水军。

    “这是……”敖烈大惊。

    要说击沉一个方圆千里的陆地，肯定有强者能做到。

    但是，像这般悄无声息的，直接让那么大的一片陆地消失不见，

    此等手段，他闻所未闻，

    这见，也是第一次见。

    “这是魇蜃幻界，一刀天尊传于我等的绝世大阵。”摩昂太子眼中也带着震撼，“此阵不仅需要十万名天河水军联手施法，还需要在各处布下相应的阵基，不能有一步错漏。”

    “幻界？难道凤麟州没有消失？”敖烈抓住了重点。

    “不错。”摩昂太子点点头，“凤麟州看着是消失了，其实还在原来的位置，

    只是由于被幻界覆盖，除非是准圣，否则在外面根本找不到凤麟州的位置所在。”

    “那里面呢？将军还在里面。”敖烈追问。

    “里面？”天蓬笑起来，“魇蜃幻界之中，百变莫测，处在其中的每个生灵，所看到的景象，都是不同的，

    除非有堪破虚妄的能力，或者了解这一阵法，否则只能陷入无尽的幻境之中，

    在来之前，我就已经把阵法的关键告诉姬兄弟了，不用担心他。”

    “现在，我们就等着收网就行了！”天蓬最后笑道。

    ……

    再说观音和迦叶，

    他们是准圣强者，速度自然是最快的，所以在众多宾客中，第一个赶到了凤麟州。

    这片陆地虽有方圆千里，但以他们的实力，只是一眼，就看到了陆地中央的景象。

    三道熟悉的身影虚空而立，除了鸟身蛇尾的九首巨妖，其他两道身影的模样，让观音和迦叶面色一变。

    “紧那罗？”观音想起了万年前发生的旧事，

    没想到紧那罗在极乐世界潜修万年，竟然还未除去心中魔障，

    浑身沐浴着滔天的魔焰，这说明紧那罗已经入魔了！

    “胡一刀！”迦叶眼中则是有凶芒跳动，他心中的魔障也快要压不住了。

    “阿弥陀佛。”观音温和的声音，在迦叶耳边响起。

    迦叶眼中凶芒退去，很快平静下来。

    “我去将紧那罗和胡施主引入极乐世界，你去探一探祖龙巢的情况。”观音轻声道，然后将目光转向后方，“另外，那位姬神将也进来了。”

    “阿弥陀佛。”迦叶低眉垂目的念了一声佛号，转身就向后方遁去。

    他明白观音菩萨此番安排的用意。

    胡一刀能轻松斩杀他的恶尸分身，单论实力，他肯定没办法斩去这个心魔根源。

    真要是强行与胡一刀大战，反而容易让这个心魔变的更强。

    那就只有先解决了另一个心魔根源，除掉姬九虚。

    这样，他心中的魔障会得到缓解，

    然后再转身回来，或许还有机会亲身斩杀胡一刀！

    当然，他也知道事情的轻重缓急，肯定是要先去祖龙巢。

