    第515章被揩油

    裴漓之扮起姑娘来，其实很好看，十六七岁的少年，这些年被养得好，唇红齿白，虽然在鬼界呆了十个时辰脸色有些发白，但五官很是优越。

    林羡蓦然也想起了多年前在凡间见过他的父母，虽然模样不太记得，但总归是好看的。

    裴漓之的容貌应当尽挑了父母的优点来生，林羡如今看着大徒弟，也不得不在心里感慨一句，这臭小子真会长，再过几年啊，就该祸害修真界的女修们了。

    她见过裴漓之长大的模样，生得确实好看，就是无论是梦见还是在幻象，裴漓之都是一副凶煞的模样，太凶了，反而有点浪费那张脸。

    林羡想，假如这个孽徒不是想取她性命的话，她会更欣慰些。

    命运的齿轮嘛，林羡嘴角扯了一下，且看鹿死谁手。

    师徒二人开始混入鬼群当中，那些鬼也八卦得很，喜欢看热闹，现在鬼界闯入了两个胆大包天的生人，犹如一滴水落入滚烫的油锅一样，猛然一下子炸开，这些鬼也多了乐子，都在想着谁可以抓到那两个生人。

    下意识，没有一个鬼觉得他们能够逃出去。

    裴漓之跟着林羡穿梭着，忽然手背被什么冰凉的东西贴了一下，他转头看过去，对上了一个男鬼的目光，那个男鬼生得贼眉鼠眼，猥琐的目光犹如冰冷的毒蛇盯紧了裴漓之。

    裴漓之：“……”

    他很迟钝地意识到，自己方才是被一只男鬼给占了便宜。

    那只被摸过的手，此时透着冰凉，而他看着那只鬼的眼神，像在看一个即将魂飞魄散的东西。

    裴漓之用了很大的能耐才忍住了自己的冲动，然而下一刻，身旁的男子抓住了他的手腕，而后一脚踹向了那只摸了自己徒弟的鬼。

    “嘭”的一声动静并不小，裴漓之看见林羡拉着他缓缓走过去，而后冷声问那只被元气大伤的男鬼：“你刚刚做了什么？”

    那只男鬼动心思的时候，并不觉得那女子身边的男子会动手，那女子脑袋上挽了发髻，兴许是对方的妻妾。

    但他也没想到，对方竟然有这样的实力？

    这样的实力的鬼，怎么会在第八层？

    “你哪只手摸了他？”男鬼听见那黑衣男子问道，嗓音里透着似乎只有他才能察觉到的杀意。

    在鬼界，似乎每日都会有人不声不响地消失。

    但是，现在是众目睽睽之下，对方怎么敢？

    这么多双眼睛都看着呢？

    鬼差在找入侵鬼界的生人，这一片的动静反而没怎么被注意着，这样的小骚乱，似乎无足轻重。

    裴漓之没有开口，他如今是女子模样，不方便开口，扮演着一个不会说话的哑巴。

    他不开口说话时，确实是个姿色上乘的女子模样。

    周围的鬼没有等到鬼差抓到生人，便看见了这里为了一个女子而起的争端，一时间也跟着兴奋起来。

    “不说吗？”林羡又轻描淡写来了一句没什么杀伤力的话，就连那被踹倒的男鬼，都下意识以为她只是虚张声势。

    (本章完)

