    第53章 三舅邀请

    傅思薇抬头，打了个哈欠。

    一看时间，已经过了零点。

    饶是她年轻，精力旺盛，也有些撑不住了。

    她有些慵懒地伸了个懒腰。

    她的腰很细，盈盈一握，但往下，臀部曲线却骤然扩张，形成了两道诱人的腰臀曲线。

    紧致的包臀裙，将她圆润，饱满的臀形展露无遗。

    一双修长玉腿，裹着黑色丝袜，性感惹火。

    “该下班了！”

    她将桌上的案卷收起，再看了一眼手机，上面还在直播，人气还挺旺盛，有好几万人在看。

    她笑了笑，关上手机，提起包，出了律所。

    初秋的夜，略有一丝寒意。

    她站在路边，瑟缩了一下。

    路灯下，她身上笼了一层光，一张迷人，精致的脸蛋，美得如梦似幻，吸引了过往不少车辆，行人的注意。

    她跺了跺脚，身上总算暖和了些，但心中，却仍有些凉意。

    每次深夜下班，站在这儿等车，她总会觉得有些孤独。

    想了想，她切到了直播。

    看着上面的画面，她感觉好多了，看到一些有趣的评论，她不由会心一笑。

    过了一会，车来了。

    回到家，已经将近一点了。

    她脱了外套，褪下了腿上的丝袜，往沙发上一丢，再随便弄了点吃的，填了一下肚子。

    简单冲了个澡，她钻进了香喷喷的被窝。

    “他都不困的吗？”

    再看了一会直播，她直打哈欠，眼睛都快睁不开了。

    “睡了！”

    再坚持一会，她把手机放到一旁，眯上眼，沉沉睡去。

    很快，她就做了个春意盎然的梦。

    梦中，有一双手……打湿了她的梦境。

    直播还在继续……

    叶默一点困意都没有，精神抖擞。

    “这逼都不困的吗？”

    “不行了！我不行了，我要睡了，家人们，你们再坚持坚持，熬死这逼！”

    观众们还在硬撑。

    但除了那些夜猫子，一个个都快到极限了。

    “这么无聊，你们都看吗？”

    等到凌晨五点，叶默一看，直播间人还有好几千，他实在想不通，这些人图的啥。

    观众们：……

    他们又被整无语了。

    这个主播，简直就是个奇葩！

    一直播到七点，看差不多了，叶默才结束。

    他小睡了一会，起来后，赶去了悦云庄酒店。

    今天，爸妈要走了。

    “儿子啊，下次别订什么酒店了，我看家里就挺好，住外面太浪费钱了。”

    “妈走了，一定要注意保重身体啊！”

    他将人送到了车站，目送他们进了站门，这才走了。

    “小默！是我啊！”

    下午，他接到了三舅的电话。

    “三舅，怎么了？”

    叶默问道。

    “晚上有空吗，一起吃个饭！”电话那头，三舅爽朗笑道。

    “吃饭？”

    “对啊！上次我不是说了，要请你的吗！晚上七点，宝龙酒店，一定要来啊！”三舅笑道。

    “好！”

    叶默迟疑了一下，还是答应了。

    他跟三舅关系还挺亲的，不好意思拒绝。

    晚上七点，他准时赶到了酒店。

    “小默！”

    三舅，还有舅妈二人就在大厅门口等着。

    “来来来，我们先上去，等会还有几个客人，马上就到。”三舅笑着走上来，拍了拍叶默的肩膀，热情道。

    “还有客人？”

    叶默一怔，诧异道。

    “对啊！一会儿就到，我们先上去点菜，今晚你舅我请客，你想吃啥，随便点。”

    三舅拉着他，径直上了电梯。

    叶默感觉有些不对，但也没问。

    等点好菜，再过一会，包间的门被推开了，三个人走了进来，前面是一对中年夫妇，后面跟着一个二十来岁的女孩，穿着一身白裙，打扮得很是靓丽。

    叶默怔了一下。

    这不是那秦璐么！

    换个了个乖巧风格，他差点认不出了。

    秦璐看到他，礼貌地笑笑，一副乖乖女的样子。

    “叔叔，阿姨，你们好！”她还冲着三舅他们，甜甜唤了一声。

    “诶！”

    三舅应了一声，哈哈一笑，“秦老板，你这个女儿很乖啊！”

    “哈哈！”

    那对中年夫妇也是笑了笑，再打量叶默一眼，眼睛都亮了。

    的确俊啊！

    “这后生，真是一表人才啊！”

    秦父赞叹道。

    “那是！”

    三舅哈哈一笑，颇有些自豪，“不光俊，还会赚钱，前途大着呢！”

    “快，坐坐坐！”

    接着，他招呼三人坐下。

    看到这儿，叶默也有些明白了，这到底怎么回事。

    “小默，听说你们上次见面的时候，有点误会，璐璐回去，说了你很多坏话，但是，她现在知道错了，你就原谅她吧！给她一次机会呗！”

    三舅妈凑过来，小声道。

    其实，她也有些奇怪，上次两个年轻人见面，闹得很不愉快，女方回去，直骂小默没钱小气，还耍她，令她很不理解。

    本以为这事就黄了，可没想到，过了几天，女方又求上门了，非要她再撮合撮合。

    她不好推辞，就又安排了这次见面。

    误会？

    叶默咧了咧嘴。

    那根本就不是误会！

    “璐璐这丫头，挺好的，你看，长得漂亮吧！也挺会赚钱的，做什么主播，一个月也有好几万呢！性格也乖巧，你看看，多好一个丫头！”

    三舅妈又道。

    叶默听得眉头都拧紧了。

    性格乖巧？

    那都是装的，人家背地里没少混夜店的，估计都是老常客了。

    “还有，他们家呢，条件也挺好的，她爸是做生意的，在这边还挺有人脉的。”三舅妈又劝道。

    叶默也不知道该说什么，只是笑笑。

    “小默，你不介意我这么叫你吧！”

    这时，秦父倒了酒，站了起来，“璐璐这个丫头，性格有点直，上次你们闹了点误会，你千万别介意啊！年轻人嘛，要大度一点！这杯酒，伯父敬你！”

    “伯父客气了！”

    叶默忙起身，举起了酒杯。

    “哈哈！年轻人，豪爽！”

    见到叶默把杯里的酒一饮而尽，秦父大笑道，一脸赞赏。

    这个年轻人，他真挺喜欢的。

    “小默，听说你是做什么自媒体的，具体是做什么啊？”

    他坐下，放下酒杯，热情地问了起来。

    (本章完)

