
看到从楼梯上下来的苏沫沫，石子宸有一时的呆愣，她今天看起来很美，似乎是经过刻意打扮了，然而她的打扮又不似那些庸俗的女生的妖艳，她的妆容看起来淡淡的，有一股子清新淡雅的高贵气质。

石子宸很快收起自己对她赞赏的目光，淡淡地说道：“你起来了？快点吃饭吧，湘姨早将早餐准备好了，吃完就可以去上学了。”

苏沫沫点点头，走向餐桌。刚刚她有一瞬的恍惚，似乎觉得石子宸看她的眼神是痴迷的，当她想要辨别清楚的时候，却只看到他淡然的表情。她摇摇头，一定是自己看错了，他怎么可能是对她痴迷的？现在的他，不讨厌她，不折磨她，就是她的福气了，她怎么敢再奢望太多？

快速地吃完饭，苏沫沫坐上石子宸的车子去学校。一路上他们都很少说话，只偶尔说上两句，不过是各自在学校的见闻，以及他们今天晚上的舞会会有些什么人参加，她该注意的事情。

一天很是平静地过去，下去放学，苏沫沫被石子宸强行带着去了专卖高档女士晚礼服的店里，将一脸不情愿的苏沫沫扔给店员，石子宸只说了一句，“交给你们，将她打扮成最漂亮的女人。”

换衣、化妆、设计发型，一番折腾下来，苏沫沫只觉得自己似乎不是自己了，浑身也累得像散了架似的。

然而当她出现在石子宸的眼前时，石子宸盯着她的目光足足有五分钟都没有移开。精心化妆后的苏沫沫，有着一个成熟女人的妩媚，又有着一种不染世俗的清雅气质，那身不算低胸的晚礼服恰到好处地显示出她身体的每一个曲线。

被石子宸那样盯着的苏沫沫，只觉得浑身不自在。他那是什么眼神？是看痴了还是对化妆后的自己不满意？

在石子宸回过神后，却是什么都没有说，直接拉了苏沫沫的手，把她带到镜子旁，示意她看镜中的自己。

乍一看去，苏沫沫也愣了，那是自己吗？青黛飘渺如云，剪眸澄澈清亮，脸蛋更如古典画中走出的美人，她不敢置信地　摸着自己的脸：“镜中真的是我？苏沫沫？”她从不知道她会有这么美的！

石子宸点点头，脸上露出一个略显得意的笑容：“我石子宸看上的女生，怎么会是俗人？好了，现在的你应该有绝对的自信了，你会是今晚参加舞会的最漂亮的女生。记住谨言慎行，不要丢了我的脸。”

他的话，听在苏沫沫的耳里，却是那么的不舒服，他又说这话！难道在他的眼里，她苏沫沫只是一个没见过任何场面，只会丢他脸的女生吗？那他干什么还要带着她？

“子宸少爷既然敢带着我，就要冒被丢脸的风险，怎么，子宸少爷，需要换人吗？”苏沫沫冷哼一声，嘲讽地说道。

“废话少说，我石子宸还就除了你，谁都不带了，走吧。”石子宸瞪了苏沫沫一眼，不由分说，拉上她的手就走。

一路上却是再也没有说一句话，各怀心事地沉默着。

石子宸是强压了不去参加舞会的冲的，这么精心打扮，美如天仙的苏沫沫，给他的感觉是新鲜的，他从未想过她会是这么的美的。他突然就有种不想让任何人看见苏沫沫的感觉，很想立刻带她回到他们的家里，不去参加那个什么舞会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605500"  chaptername="第七十五章  舞会前的打扮">加入书签</a>
</div>
