    一位古天尊的陨落，足以称得上是一件天大的事情，使得整个宇宙都为之哗然。

    不过，人们却是更加对太阳圣皇而感到好奇。

    因为，这还是第一位没有自斩一刀，封印在神源仙源内，便得以存活百万年以上的皇道强者。

    哪怕是那些古代至尊们，亦是想要知道他存活下来的原因。

    当然了，这是其他人的想法，那已经出世的三位古代至尊，却是有些骑虎难下了。

    眼下，盖九幽已经彻底的渡过了大帝劫，踏足到了极道领域，成为了一尊真正的古之大帝，而不是像之前那般堪堪踏入。

    不过，如今盖九幽踏足到极道领域世间尚短，也未曾彻底炼化天心印记，所以，还不算是圆满的大帝，也没有将自身的修为、战力提升到极致。

    但，就算如此，一位无缺大帝，再加上没有跌落皇道领域的太阳圣皇，这可是足足两位无缺大帝啊！

    而他们三人，则都曾经自斩过一刀，跌落下了皇道领域，并且体内气息衰败，寿元将绝。

    哪怕极尽升华之后，可以暂时拥有皇道修为，但是却也只是拥有与之同归于尽的力量，而没有碾压对方的实力。

    而这可不是他们想要的！

    他们抛弃皇道强者的尊严，自斩一刀，封印于仙源之中，所为的便是能够继续存活于世，长生不朽。

    兽神目光闪烁，挤出一丝笑意，道：“道友，此次是我等鲁莽了，我们这就自封于禁地内，成仙路不开绝不出世，如何？”

    虽然他们已经自仙源内破封而出，但是因为分食了长生天尊血肉精华的缘故，所以哪怕再次自封，亦是可以继续存活很长的时间。

    这就是至尊，他血肉内的神性，堪比无数生灵。

    “既然你们敢出世，那就要做好身陨的准备！”

    盖九幽淡淡的道。

    “小辈，你难不成想要我等与你鱼死网破不成！”

    凤翅镏金镋剧烈的颤动，其上混沌雾霭翻涌，无量神光明灭不定，皇道神威弥漫，显然血凰山至尊心中并不平静。

    “没了我们还有其他至尊，而没了你，这方宇宙的生灵，恐怕在他们出世之时，就会死的只剩下种子，你确定要与我等死战到底？”

    “和他废话什么，斩了他们就是！”

    不死山至尊狂傲无比的说道，其话语之中，却是透漏着强烈的自傲。

    “的确没必要跟你们三个死人废话！”

    太阳圣皇目光森冷，一掌朝着前方排出，动用了一个大法则，将兽神与凤翅镏金镋笼罩。

    斗转星移间，太阳圣皇带着两人已经远离了此地，在远方大战起来。

    “杀！”

    太阳圣皇的右手之中，爆发出了无尽的光与火，熊熊燃烧，一拳向前轰出，神威盖世，满头的发丝都在狂乱飞舞。

    这是他的成名绝技——太阳帝拳！

    眼下的太阳圣皇气吞宇宙，简直就是天上地下无敌，帝拳一出，立刻便是压迫的群星颤抖，簌簌坠落！

    “噗！”

    在这一拳之下，哪怕以兽神与凤翅镏金镋的强大，却是依旧被打的横飞。

    凤翅镏金镋还好，有着凰血赤金保护，其内血凰山至尊的元神并未受到太大的伤害，只是有些元神震荡。

    反观兽神，则是嘴角溢出了一缕泛着彩色的血迹。

    这就是自斩一刀的至尊，与真正的皇道强者间的差距。

    虽说无缺的皇道强者很难做像准帝那般，对他们一击秒杀，但是他们的道毕竟因为自斩了一道，而今有缺，变得并不完整。

    “啊！小辈，你在找死！”

    兽神怒吼之中，第一个选择了极尽升华，化作了一尊无敌的太古皇。

    刹那间，他的道在急速的攀升，达到了一个绝颠，绽放出不朽的光辉。

    这种盖世的威压，一经扩散，使得全宇宙都在颤栗，诸多大星一颗接着一颗的爆炸。

    没办法，他如今已经没有了选择。

    两位无缺的大帝与太古皇同在，他们三位若是不极尽升华的话，恐怕用不了多久，便是会彻底的败亡。

    “石皇，血凰皇，你们若是不想被逐个击杀，就给我一同极尽升华！”

    兽神一双冰冷的眸子扫过，使得诸多星域都暗淡了下去，这是真正的盖世皇道法则，没有一点的缺陷。

    看着兽神那冷漠的像是冰雕一般的面孔，石皇内心竟是不由自主的一颤。

    他知道自己若是不极尽升华的话，恐怕对方会立刻对自己出手。

    “罢了，今日本皇陪你与他二人一战！”

    石皇淡漠的声音传出。

    与此同时，在其身体之上，陡然间有着滔天的血芒绽放而出，亿万混沌气垂落，好似银河倒挂九天之上，几乎要将整个宇宙都压的塌陷了。

    “我等有三人，他们只有两人，鹿死谁手还说不准呢！”

    凤翅镏金镋内传来了血凰古皇的怒吼。

    紧接着，便有一只虚幻的血色凤凰显化而出，赤芒流淌，像是有血在燃烧，同样散发出大帝级的波动。

    他的长生路与其他人有所不同，他当初因为肉身损坏的缘故，元神冲出，融入到了自己的古皇兵之中，与古皇兵神祇融为了一体，从而达到另类的长生。

    但是由于他古皇元神的存在，使得他远超普通的古皇兵，可以展现出几分无缺古皇的威能！

    古代至尊极尽升华之后，终极一战终于爆发了。

    他们与太阳圣皇、盖九幽二人相互冲杀在一起，不死不休，打到苍茫星宇战栗，时光碎片纷飞。

    接下来的战斗之中，在恢复了古皇修为的兽神与血凰古皇的联手下，太阳圣皇终于被压制了。

    不过，另一边的战场上，石皇却是被盖九幽压着打。

    尤其是盖九幽如今刚刚活出一世，正处于人生当中最巅峰的时刻，他的血气与本源远远不是石皇能够比拟的。

    再加上有着真凰宝术与柳神法，这两大以恢复著称的仙王之法，所以盖九幽根本就不怕血气与本源的消耗，也不害怕以伤换伤。

    在盖九幽刻意的血拼之下，这一战实在是太过惨烈了，不但他几次将石皇打的肉身破碎，就连自己亦是碎骨如砂砾，有些惨不忍睹。

