    温文尔雅，风骨绝佳，像是从古代山水画中走出来的世家贵族。

    璀璨鎏金的斜阳光线细细勾勒着她的侧颜轮廓，像极了站在光晕中，眉目如画的清绝。

    这样一个姑娘，无论是从长相还是气质，亦或者是言谈举止上，可都不像是这里的人。

    更不想是……

    会认识何屿的人。

    老人有些惊艳，随之而来的是疑惑和犹豫。

    “你是来找何屿的？”她和蔼问。

    面前的姑娘微微颔首，清冷而矜贵，美人盼兮皎如月。

    “何屿啊，真不像是会认识您……”老人唏嘘感慨了一句，伸手一指，告诉染白怎么走，“他这个人搬到这差不多三个年头了，平时寡言少语的，素来不同外人说话，是个挺孤独的小伙子，他家就在前面，尽头左拐第一个就是了。”

    染白礼貌而疏离的道谢：“谢谢。”

    老人笑着摇了摇头：“不客气。”

    染白顺着老人所说的方向，不紧不慢的走到一家紧闭的门前。

    她站住了。

    敲了敲门。

    无人应响。

    “何屿。”染白神情始终温淡，语气不疾不徐，贵族风范，“谈谈吧。”

    那一扇似乎是严防死守般的牢牢紧闭的铁门，在静寂了片刻，似乎当真无人之后，缓缓露出了一条缝隙。

    沙哑低沉的声音从门后响起：“你是谁？”

    染白说：“我是谁并不重要，你才重要。”

    门后，

    那双黑沉沉的阴郁眼睛始终盯着染白，在这一句话落下之后，他神情大变，猛地关上了门，不留丝毫情面，“没什么好谈的！”

    声音几乎阴沉到尖锐，却依旧嘶哑。

    只是那一扇门尚且没有彻底合上之时，却被一只莹莹素手按住了……

    斜阳沉溺，暮色弥漫。

    已是黄昏时刻了。

    等染白从弄堂中出来的时候，是在半个小时后。

    她一路走出弄堂，微微勾着纤薄漂亮的唇瓣，露出一抹好看的弧度来，黄昏的光轻拢着她，看不出来任何的情绪。

    那笑意似乎并不蕴含温度。

    染白是自己看车过来的，如今自然也是自己开车回去。

    她单手漫不经心的搭在了方向盘上，指尖雪白荧光，神情略微有些散漫。

    就那样不紧不慢的往前开着。

    逐渐远离这被日落黄昏的光影包围着的大街小巷，周围的风景似乎虚化成背景板。

    这个地方很是偏僻，而且还有一段山路，尽头是悬崖的方向，据说摔下去定会粉身碎骨。

    临近夜色降临的时候是昏暗而寂静的，那山路上只有染白一个人的存在，她慢条斯理的驾驶着车，开往下山的方向。

    只是——

    意外情况就是这么毫无预兆。

    突如其来的惊变降临！

    这一辆车竟然完全不受控制了！

    准确来讲，它像是被一双无形的手给操控住了，逐渐开往一个死亡的方向。

    完全逆转，车速愈来愈快，尽头是悬崖的方向！

    有人想要借着这样一次机会杀死她。

    亦或者说，

    染白知道的东西太多了，那些成为禁忌的尘封在岁月深处的秘密正在被染白揭开，幕后之人终是坐不住了。

    趁着这样一个机会，

    痛下杀手。

    原剧情中，

    原主的死亡被判定为自杀。

    也是在这个时间段死亡的。

    但究竟是怎么死的，又有谁知道呢。

    染白从一开始，

    就不相信原主会自杀，更不相信原主的死是周明哲和孟语馨做的出来的，他们还没有那个能力。

    一瞬间，

    心底千思百转。

    但是女孩面上却不动神色。

    临危不惧，淡然自若。

    金丝眼镜所带着的细碎银链因为疾驰的车速和凹凸不平的山路摇晃开来，女孩镜片下那双狭长而迷人的桃花眸似是深不可测的深渊，吞噬了时间万物。

    黄昏时刻，

    天际氤氲滚烫着烧灼般的颜色。

    像极了恶魔张开巨大的羽翼。

    那遥不可及的方向，

    凛冽风声送着山中唯一一辆车，开往尽头的悬崖，随时会粉身碎骨，是一条不归路。

    可染白无动于衷，甚至温淡笑着旁观这样一幕。

    谁也看不懂她。

    即使逼近前方死亡的方向，依旧是温柔淡冷的模样。

    直到那一刻——！

    染白透过那半透明的挡风玻璃，可以清清楚楚的看到外面的身影。

    冷蓝荧光如同冰雪般凝结成实质的透薄屏障，那淡蓝如深海般的光影漂亮的不可思议，映衬着一个他，半分也不及他颜色。

    恰似从天而降的神明。

    原本疯狂疾驰如同离弦的箭般的车，就在那样一个瞬间，生生停住。

    那一双修长分明如艺术品般的手指，不轻不重的按着车头。

    他身后一步之遥是深不见底的悬崖，随时都可能跌落万丈深渊。

    天际灼灼弥漫着黄昏光影，而他逆着光线，那双空无一切的冰蓝深邃的眼眸中，倒映着一个人的影子，生生不息的跳跃着她的名字。

    染白透过那一扇薄薄的透明的车窗，笑了。

    她知道他会出现。

    即使多么遥远的距离，永远会从天而降。

    无法形容那一刻程序中代码的错乱，仿佛系统随时都会崩溃，那一步之遥的悬崖。

    柒昀骨感修长漂亮的手指还按着车头，指关节隐约泛着森冷的白，一眨不眨的盯着染白，声线清绝微哑：“为什么。”

    “我知道你会来。”染白微微勾了勾纤薄唇角，露出一丝意味不明的清浅笑意，她推开了车门，从车上下来，站在柒昀面前。

    他们之间同样是一步之遥的距离。

    染白歪了下头，问的平平淡淡，斯文又清贵：“为什么不见我。”

    “你应该知道，我和你不一样。”柒昀站在那里，看着染白，仿佛静蓝湖中深处唯一的瑰宝。

    准确来讲，

    和这个世界上所有人都不用。

    A有一点确实说对了，

    他生来不属于这个世界。

    上次他失控了，完全没有理智和冷静的克制，只余下属于AI世界中的随心所欲。

    后来因为重伤缘故系统自动陷入了休眠状态，会自动修复所有错乱的情绪，每一次重新苏醒，就如同经历了一次格式化。

    他沉睡了整整三天时间。

    最终格式化失败。

    他从未想过，

    有那样一天，

    自己会拥有人类才会出现的“情绪”。

