    在瑞雯曾经坐过的沙发里坐下，君临将自己置身于黑暗中。

    他安静的坐着，感觉如回到了遗弃之都。

    整个人都陷入深沉的寂寥与死寂中。

    外面的喧哗仿如从天外传来，如此的遥远而不真切。

    为自己倒上一小杯酒，君临自斟自饮着，心情也渐渐回归平静。

    冷酷的平静。

    门声再次吱嘎响起。

    有人走了进来。

    脚步声很轻，没有开灯，可是昏暗中，君临还是能看到对方的面容。

    阿德里安娜·尤加特。

    不，确切的说，应该是维拉。

    《海市蜃楼》的女主维拉。

    她进入房间，四处摸索着，似是在寻找什么，忽然听到后面有什么声音，转头看去，就见暗影处一个人坐在沙发里，正在喝酒。

    这把她吓了一跳：“哦，抱歉，我不知道……你不是这里的主人？”

    维拉惊愕看他。

    君临放下酒杯，轻轻搁在台上。

    他用手支起下巴：“你也不是。”

    “我……”维拉有些手足无措：“我只是……想来看看，她有事没有。”

    “你和这里的主人很熟？”君临问。

    维拉摇头：“那到不是，我也是才搬来不久，不算太熟。但……或许你不太相信这个理由，我不知道为什么，就是有种直觉，觉得自己应该过来看看。”

    君临拉开旁边的台灯。

    灯光照出他的面容。

    眼神中带着一丝坚毅，还有些许的胡渣。

    维拉怔怔的看君临，莫名的熟悉感浮上心头：“对不起先生，请问……我在哪儿见过你吗？”

    君临没有回答，只是道：“一切相见，都有原因。无论前世今生，但有些事，错过了，就没必要再想起。”

    “抱歉，我不知道你到底在说什么？”维拉的目光更加疑惑了。

    “萍水相逢而已。”君临直接道。

    “好吧。”维拉向屋外退去：“我想我不该来这里，我现在就离开。”

    她说着退出屋子。

    君临没有说话，只是目送她离去。

    他能想起一些事，只是如今，他本能的不愿再去回想在他看来没有意义的行为。

    除了证实自己有些渣，还能证明什么？

    他苦笑。

    史密斯自始至终都没出现。

    君临将酒瓶里的酒喝完，又转了一圈屋子，终于走了出去。

    他来到隔壁，敲开比尔默瑞的门。

    对方还在。

    打开门，他疑惑的看看君临：“请问你是……”

    “菲尔先生？”君临问。

    这是《土拨鼠日》里，比尔默瑞扮演角色的名字。

    “菲尔？你是在喊我？哦不，我叫尼克。”对方惊诧道。

    “你现取的？在失忆之后？黑伞公司甚至没有告诉你本来的名字？还是他们编织了新的身份？”君临问。

    菲尔愕然：“你到底是谁？”

    “看来我没有杀过你。”君临微笑。

    印象不深啊！

    我果然是这个渣男！

    菲尔的表情明显紧张起来，他想关门，却被君临抵住。

    君临道：“你没必要紧张，菲尔先生，我只是想和你聊聊天。”

    “聊什么？”菲尔不解。

    “随便聊什么？我想我过去有段时间太过于从女性身上获得快乐和满足求知欲。”君临回答：“现在我想换换男人。”

    这话很莫名，却让菲尔心中泛起了共鸣。

    奇怪！

    我为什么要支持他的这种说法？

    不过他还是打开了门。

    “进来吧。”他说：“反正我这里也没什么好抢的。”

    “我不是黑人。”君临随口道。

    原谅我吧，罗伯特，但我的确对黑人有成见。

    进入菲尔的住所，君临注意到菲尔正在给自己做午餐。

    在核爆之后，他还有心思做午餐。

    君临看了看他的午餐：“烤肠，面包……还有熏鱼，你完全可以给自己弄些好吃的，不必省钱。”

    “因为生命总是朝不保夕？”菲尔道。

    “我还以为你不知道外面发生了什么事呢。”君临笑道：“不过不是因为那个，而是因为命运总会给我们机会让我们重新来过。”

    菲尔疑惑看他。

    君临叹息：“也许我真该杀了你，你是土拨鼠日的主角，你的觉醒几率应该比克莱尔和维拉更加大一些。”

    菲尔惊恐的退了几步。

    “别担心，我不会那么做。至少现在不会。”

    这话没让菲尔安心，反而更加惊恐了。

    看他这样子，君临摇了摇头：“我想我们之前有些缺乏了解，不过没关系。”

    他取出纸笔，在上面写下数字和地址，交给菲尔，道：“如果有一天，你想起了什么，就打电话给我，或者来这里找我。”

    “然后呢？请你杀掉我？”菲尔问。

    “是的。”君临一笑，然后他转身出门。

    忽然他注意到什么，看向门后。

    那里放着行李箱。

    他回头看看菲尔：“你要出门？”

    “不。”菲尔摇头：“只是还没收拾好。”

    “还没收拾好？你是说……”

    “才搬来不久。”菲尔回答：“我有些懒，有些东西放在那里，一直没收拾。”

    君临想起了维拉刚才说的话。

    他问：“能问一下你搬来多久了吗？”

    “四五天。”菲尔回答。

    “四五天……”君临指指旁边：“隔壁的隔壁，有个姑娘，她也是才搬来四五天？”

    “你是说卡拉还是克希亚？如果是克希亚的话，她是的。”

    “卡拉？克希亚？”君临微愕：“谁是卡拉？”

    菲尔指了指瑞雯的屋子。

    “……卡拉！”君临无语。

    他没想到瑞雯在这里使用的假名字，竟然也是卡拉。

    该死！

    所有人都自动忽略了瑞雯在这里的假名，毕竟对他们来说这是没有意义的。

    可为什么瑞雯没说过？

    君临眯起眼睛。

    也许她自己都不知道……

    微微一笑，他点头：“谢谢，菲尔先生……不是尼克，你叫菲尔。”

    君临拍拍他的肩膀：“记得来找我。”

    他转身离去。

    菲尔道：“我不认为我会来找你，如果我要自杀，我自己也能搞定。”

    “那真是太遗憾了。”君临随口道。

    他挥了挥手，就这么离开。

    目送他离去的背影，菲尔疑惑的回到屋子里：“菲尔……我叫菲尔……我到底是谁……该死，我的头好痛！”

    他无力的跪倒下去。

