    周慕寒的话音一落，反应最大的人却是梁晗，她手中正拿着的水杯一歪，差点弄洒在餐桌上，连忙重新端起来放在一边。

    而就在她动作间，侍者已经走到梁音面前，将她面前的冷饮换成了温水。

    周慕寒这么明显的显示主权的行为让梁晗有些不解，他们不是已经离婚了么，怎么周慕寒还会做这种事情，难道是还对梁音念念不忘么？

    这个想法在脑海中形成之后便挥之不去，半晌之后她终于还是忍不住，于是试探着开口：“梁总真是体贴，到现在还会注意小音喝的是冷饮，有过您这样的丈夫真是她的福气。”

    梁音被她这句“小音”恶心的浑身都是鸡皮疙瘩，正想冷笑着反击回去，却听到周慕寒的声音幽幽的传过来：“梁总的这句‘有过我这样的丈夫’是什么意思？”

    他这话是在问梁晗，但质问的目光却落在梁音的身上，后者闻言顿时心虚了几分，轻咳一声端起面前的温水，避开周慕寒的视线。

    梁晗则被问的一愣，后面的话不经大脑便冒了出来：“你和梁音不是已经离婚了么？”

    那些股份不就是两人离婚最直接的证据呢，梁晗回想起魏兰和自己说过的话，难道还有什么是她不知道的事情？

    “离婚？”

    周慕寒重复了一遍这句话，心里顿时明白了这顿梁晗最近对自己的热络，和今天这顿四人的聚餐是怎么回事。

    原来她是以为自己和梁音已经离婚了，所以才这样几次三番约见自己。

    那叶唯辰呢，也是这个意图么？

    觉察到周慕寒的视线落在自己身上，叶唯辰不动声色，抬手将自己随身带来的一份文件放到桌子上，然后慢慢推到梁音面前：“昨天在电话中跟你说的事情考虑过了么，这是具体的福利待遇，你可以参考一下。”

    梁音还在想着怎么解决眼前骗了梁晗的事情，看着叶唯辰推过来的文件微微有些意外：“什么福利待遇？”

    “聘请你来DW工作，自然要给出合理的待遇，我不是周总，不会这么大材小用。”

    叶唯辰表情淡然，虽然是明显的攻击周慕寒的话，但却说的云淡风轻，看不出任何的攻击力。

    梁音闻言心里也多了几分好奇，上前翻开那份文件，虽然已经有了心理准备，但是在看到年薪后面跟着那一长串的数字后梁音还是吃了一惊，看来这世界上最相信她能力的人，大概也就只有叶唯辰了。

    一旁的周慕寒将两人之间的交流看在眼里，冷笑一声：“叶总当着我的面挖角我的人，是半点没把我放在眼里了？”

    “趁人之危，加大筹码，这不是周总教我的么？我现在重新用回到周总身上，也算是没忘记您三年前在大雨中的那份教导。”

    叶唯辰语气很淡，但说出的话却字字惊心，以至于梁音已经开始有点后悔闹这么一场，感觉这气氛像是随时都要打起来一样。

    周慕寒斜眼看向梁音，语气中带着几分不屑：“既然要趁人之危，那前提就是要对自己的猎物有十足的把握，否则你挖人不成反被拒绝，岂不是自取其辱？”

    “你怎么就知道我一定挖人不成呢？”

    叶唯辰这句话落下，两人的目光便同时看向梁音，意思很明显，就是要她现在就表个态，是不是真的敢收下叶唯辰的这份待遇文件。

    梁音眼珠抓了转，勾着唇角慢慢将面前的文件合上，但却没再推回去，而是若无其事的挑了挑眉：“我考虑一下，明天给你答复。”

    “好。”

    叶唯辰倒是不难为她，直接点头。

    但旁边的周慕寒就没那么好说话了，他整个朝梁音看过来的眼神，翻译成中.文就是一句赤裸裸的威胁：你敢答应试试。

    梁音今天来这本就是为了气周慕寒，现在目的已经达到，所以也不再抬眼看他，故意拿起旁边的餐巾装模作样：“这家餐厅是我很喜欢的呢，你尝尝看。”

    “好。”

    叶唯辰点头，旁若无人的开始吃了起来。

    梁音脸色难看的看着面前这一幕，心里无数疑问却根本没法问出口，而且她很明显感受到周慕寒神色的不悦，于是忙堆着笑脸开口：“周总，酒会的位置我想定在月亮湾山庄，那边是我朋友的产业——”

    “具体事宜你和我的秘书商讨就好，我还有事，就先走了。”

    周慕寒冷漠的打断梁晗的话，站起来转身便离开了餐厅。

    “周总！”

    梁晗没想到周慕寒会突然离开，慌忙起身喊了一句想要阻拦，但周慕寒却连头都没回，直接大步离开。

    梁晗的脸色瞬间变得铁青，她转身直接朝梁音走过来，伸手便要去抓面前的水杯想要去泼梁音，却被梁音抢先一步拿走，她顿时更加怒火中烧：“又是因为你这个阴魂不散的贱人，你到底想要怎么样，你想要和我过不去到什么时候？”

    梁音气定神闲的将水杯换到梁晗抓不到的另外一边，放下手中的餐具，拿起餐巾优雅的擦了一下唇角，这才抬头看向梁晗：“怎么，周慕寒走了，你不用再恶心巴拉的装淑女了？”

    “你——”

    梁晗脸色涨红，正要发火却意识到对面的叶唯辰还在，于是深吸一口气：“叶总，我和梁音还有话说，您可以回避一下么？”

    叶唯辰看着情况这明白今天这顿饭是没法继续吃下去了，于是点头起身：“你们随意。”

    然后又看了梁音一眼：“我去外面等你。”

    说完便转身走了出去，整个内厅便只剩下梁晗和梁音两个人。

    梁晗像是终于不用再掩盖自己的火气，转过身便破口大骂：“你这个贱人敢耍我，你竟然敢——”

    “啪！”

    尖锐的咒骂声才到一半，一个火辣辣的耳光便直接甩在梁晗的脸上，她毫无防备，一个踉跄撞在旁边的餐桌上，顿时撞翻了桌上的酒杯，鲜艳的红酒顿时洒满了她的白裙子，狼狈无比。

    “你在我的面前穿成这个鬼样子勾引我的老公，还敢张口闭口的骂我贱人，梁晗，我看起来像是那么好捏的软柿子么？”

    梁音这一巴掌打的自己手掌发麻，她一边晃着手腕缓解，一边走到梁晗面前，冷笑着看着她。

