    陆景没有将筑基的详细过程告诉夏槐，因为他很难解释自己为什么要在小比之后的第一时间就吞下那滴天一生水。

    好在夏槐也没有继续追问，她只是由衷的为陆景感到高兴，甚至打算去食肆买几坛酒，再亲自下厨烧几样小菜，和陆景好好庆祝一番。

    可惜陆景的兴致看起来并不怎么高，这也让夏槐暗暗佩服，大部分人从无法修行到成功筑基，这一落一起间情绪也会跟着一起起伏。

    然而陆景当初在发现自己无法修炼秘力时就没有流露出太多失意之色，而如今意外踏上修行之途，也同样没什么一朝得势的狂喜。

    这份心境与定力，夏槐还没有在第二个人的身上见到过。

    她甚至在陆景眼中看到了一抹隐隐的忧色，于是出言安慰道，“放心，这段时间你落下的功课其实也不算太多，现在开始用功还是能追的上的，况且我也会帮你补习，对了……你完成筑基后还没做过测试吧？”

    陆景知道夏槐大概是误会了什么，但是他现在的确也需要恶补一些东西，所以也没拒绝夏槐的提议，顺着少女的话问道，“什么测试？”

    “筑基后书院会检查每位学生的筑基成果。”

    “小比吗？我参加了啊，呃……虽然当时还没筑基来着。”

    “小比当然也是一种测试，但是还有更直观的办法来评断秘鼎的强弱。”

    夏槐一边说着一边回到屋内取出了一张符箓，递到陆景的手中，接着又教了陆景一句咒语。

    结果就听陆景有些尴尬道，“我现在的泥丸宫中没有秘力。”

    “一点秘力也没有？”

    “一点也没有。”

    “没关系，那你拿着那张符箓，等到什么时候有秘力再测也不迟。”夏槐道，“我先告诉你评定标准，等你念动咒语，你手中的符箓也会开始燃烧，烧的时间越短，就证明你的秘鼎越强。

    “一盏茶内烧完就是甲等，两盏茶就是乙等，半个时辰是丙等，再长时间就是丁等了，秘鼎越强你从天地间吸纳秘力的速度就越快，施法时秘力的消耗越小，同时你的泥丸宫扩张的速度也越快。”

    陆景本来以为自己刚刚从鬼门关前走过一遭，已经没有什么噩耗能再让他感到害怕了，但是听到夏槐这番话还是不由自主的打了个寒颤。

    其中从天地间吸纳秘力的速度陆景并不关心，因为不知道是不是卡bug产生的影响，无论是内力还是秘力修炼都已经反复证实过，他从这片天地间什么也吸不到。

    但是后两个特性却让陆景忍不住虎躯一震。

    施法时秘力消耗小对他可不是什么好事，这意味着他需要花费更大的力气才能把上丹田里的那片秘力给清空。

    而泥丸宫扩张这个就更恐怖了，光是听到这五个字就让陆景想起了先前的冲穴噩梦。

    怎么这次还变本加厉了，从手动改成了自动？

    陆景连忙问夏槐，“泥丸宫还会自己变大的吗？“

    “当然，这也是我们修行最主要的目标，”夏槐道，“头部有九宫，泥丸宫乃藏神之所，也是我们修行的起点，随着泥丸宫的扩张，我们可以逐步连接点亮其他八宫，每多点亮一座神宫，我们可以多修炼一门神通，同时也可以多一处地方储存秘力。”

    “所以每开一宫，对于修士的实力而言都是一次质的飞跃，当然，这不是说开宫多的人就一定比开宫少的人厉害，毕竟真的交上手，所要考虑的因素有很多，比如武功强弱，还有各自所擅长的法术，阵法不同等等……都可能对战斗结果产生影响。

    “但是总的来说开宫多肯定是会更有优势的，当今司天监中修为最高的是苏提学，他已年过百岁，是六宫修士，而接下来就是郭少监了，他是五宫修士，黄监院稍差一些，是四宫，书院的一众教授则以三宫为主，也有少部分是四宫，至于那些隐世前辈，就不好说了。”

    夏槐为陆景这个书院第一秘力文盲门科普了一下修行境界，以及书院诸人的实力。

    而陆景已经不知道该说什么好了，换了另一个人在这里可能看到的一副波澜壮阔的修行之景。

    但在陆景看来，所谓的九宫完全就是九道催命符！

    他才刚筑基，开了泥丸一宫就已经经历了一次生死劫，若不是蚩这个炼器狂人因为不锈钢对他另眼相看，愿意将自己手上的飞剑折价卖给他，而且还允许他打了白条，而他又恰好学过一套御剑术，陆景估计自己的修行之路就已经从入门到入坟了。

    结果现在夏槐跟他说这还只是个开始，后面还有八宫在等着他，陆景只觉得眼前一黑。

    就连原先准备的那些问题也有些问不出口了，因为陆景生怕自己又问出了什么新的幺蛾子来。

    不过他最终还是跟夏槐约定了每晚子时来她这里补课。

    一把湖光显然不足以解决他所面对的困境，不管怎样，他都需要对秘力有足够的了解，才能找出更多的应对之法。

    陆景拖着沉重的心情回到自己的住处，也没什么心情做饭，胡乱找了点东西填了肚子，之后又睡了一个半时辰左右，很快就被新的一波秘力给撑醒了。

    而陆景见状也没拖泥带水，果断从身上取出了夏槐送他的那道符箓。

    其实他的心中已经有一些不好的预感了，陆景将自己的筑基过程和夏槐所说的做了下对比，感觉自己的秘鼎怎么也弱不到哪里去

    而这也是为什么之后他听夏槐讲了秘鼎的作用后会感到如此绝望的原因。

    但之后陆景发现自己还是低估了问题的严重程度，当他念动完咒语的最后一个字，就见手中的那道符箓忽然无火自燃，而且燃烧的速度奇快无比。

    不到一息，就烧了个干干净净，若非空中飘荡着的灰烬，陆景甚至都有些怀疑自己到底有没有点过那张符箓。

