    张铁柱叼着一支烟，沿着河边一路走过去，路过水井的位置，他忽然停了下来。

    在水井那边，好像有些七彩的光芒闪耀而出。

    那口水井是自己的福地，而且在水井里自己还见到过一个非常漂亮的仙女，现在看到井口竟然冒出七彩的光芒，张铁柱立刻朝那边跑了过去。

    一般人如果看到水井冒光，可能会吓得不敢靠近，但张铁柱却一点都不怕，因为他知道那口水井对自己无害。

    到了水井旁边，光芒瞬间消失不见了。

    张铁柱连忙趴在井口，朝着水井里面看了进去。

    果然发现在月光之下，有个美女正盘腿坐在水面，眼睛微微的闭着，好像正在修炼似的。

    “喂，仙女……”张铁柱试着喊了一声。

    美女一动不动，好像已经知道是张铁柱了，根本不肯张开眼睛看他，如果是别人，仙女会立刻消失不见的。

    “喂，美女你干嘛不理人啊，我又不是坏人。”张铁柱也不走，索性坐在了水井的旁边，叼着烟继续抽了起来。

    一分钟之后，盘腿飘在水面的女人终于张开了眼睛。

    “喂，我说你讨厌不，打扰人家修炼……”

    这个仙女非常的漂亮，有种水中芙蓉的感觉，一身清丽脱俗，皮肤纯净细白到了极点。

    “那个，我，我只是给你放哨，万一有人过来发现你怎么办？”张铁柱确实有这种想法，但更多的是想了解这个仙女，毕竟自己就是在这个水井之中得到了脚底板上的印章，一切的机缘都是从这里开始的。

    “你的意思，还要我谢谢你了？”

    “这倒不是的，只是想问问仙女，你是什么人呢，能不能交个朋友……”张铁柱说话一向直接，既然是这样想的，他就直接说了出来，从来不像某些人心里想一套嘴上却说着另外一套。

    “跟你说了，不要打听呢，要是真有心交朋友，你就把这口井买下，把四周围起来，别让其他人过来打扰我修炼就行了……”

    “这个，这个我得想想……”张铁柱抓起脑壳来，这口水井是整个枫树村人吃水的地方，自己买下围起来，其他人到哪里喝水。

    “算了，不和你说了，看你也没有诚心……”仙女白了张铁柱一眼，很快就消失不见了。

    这个仙女看起来最多也就是二十来岁，非常的青春靓丽，虽然她对张铁柱的态度不是很好，但张铁柱冥冥之中总感觉自己和她是早就认识的。

    “别生气吧，我想办法……”

    虽然仙女消失不见了，张铁柱还是回了一句话，他相信美女肯定听得到。

    张铁柱抽完一支烟，这才站起来朝李小凤家里走去。

    要想买下这口井，自己必须先再打一口更好的井出来了，这样村里的人才不会有意见。

    很快就到了李小凤的家门口，这时候李小凤一家人都没有睡觉，大门打开着，三个人都站在门口等着，生怕张铁柱不来了。

    看到张铁柱终于出现了，张磊和李小凤连忙满脸含笑的一起走到院子外面迎接。

    “张神医，辛苦了，这么晚了还麻烦你过来……”张磊非常的客气，他是老实人，今天去山上带着警察搜山的时候，张磊也是去了的。

    “都是一个村的，不要太客气了，我是医生，给人看病也是应该的，走吧，进屋……”

    张铁柱虽然有点尴尬，但最近已经练的脸皮越来越厚了，所以很快就适应了。

    虽然等下给小凤看病是要脫衣服的，现在当着她老公的面是有点尴尬，但张铁柱这人本来就是痞子，所以觉得没什么问题，今天在诊所那边检查少女还不是一样要脫掉裙子的。

    到了屋里，李小凤的婆婆林婶连忙给张铁柱拿椅子坐，然后又给他泡了一杯茶过来。

    这个林婶已经想抱孙子想的有些走火入魔了，最近也一直是她催着李小凤去找张铁柱，只要能让她抱上孙子，不管张铁柱怎么动手给她儿媳妇治疗，林婶都豁出去了。

    “铁柱啊，多谢你啊，谢谢你这么晚了，还过来给我家小凤洗澡，真是麻烦你了啊……”林婶非常诚心的说着。

    张铁柱一阵尴尬，听着这句话自己怎么感觉那么不对劲呢，自己还没有说要怎么给她治疗，林婶就先入为主的让自己给李小凤洗澡了，这事情太尴尬了。

    “要现在烧水吗？”看到张铁柱没有说话，林婶又问了起来，她已经有些迫不及待了。

    “这个，烧吧，烧一大锅水……”张铁柱只能点了点头，既然他们一家人已经有了心里准备，自己也方便多了。

    “那好，张磊你陪铁柱坐坐，我去烧水……”林婶马上跑进厨房烧水去了，只要张铁柱来了，她就有抱孙子的希望，这让林婶激动的手都在发抖。

    这时李小凤反而一声不响的一直坐在旁边，她的满脸通红。

    今天终于要在张铁柱的面前脫完衣服了，虽然早就有了准备，但李小凤的心里还是非常的紧张，毕竟自己是女人，从来没有在外人面前脫过，就算是和张磊晚上睡觉，都是熄了灯之后才敢脫的。

    “这个，张医生，麻烦你一定好好给我家媳妇看看，这几年了，一直没得生，太难了……”张磊的话不多，但这一次他也把心里的难处给说了出来，因为在山里没有娃娃生，名誉是非常不好听的，让他们一家人都背负上了沉重的包袱。

    “张磊兄弟，别担心，我一定想办法……”

    张铁柱虽然没有十全的把握，但自己既然答应他们了，就会竭尽全力的去办，这一次如果不行，还有下一次，下次不行还有下下次，总之一直坚持，直到李小凤怀上宝宝为止。

    “这个，张磊啊，我给你也把一下脉……”这时张铁柱说道。

    “给我，给我把脉干嘛？”张磊有点惊恐的看着张铁柱，他其实很怕，生怕是自己的问题，那这事情就糗大了，作为男人，以后在外面还怎么抬得起头。

    “张磊，我只是想弄清楚，你的脉像跟小凤的脉象合不合，放心吧，你这么健壮的人一定没有问题的。”

    为了打消张磊的顾虑，张铁柱只能这样的骗他，不然这个老实巴交的山里汉子还真是不敢让自己给他把脉的。

