    太古龙界内部。

    天地广袤，如无穷无尽，天地之间流淌着诸般浓烈的龙气，每一缕龙气都强大而纯粹。

    山川大地，处处皆是洞天福地，皆是龙脉。

    诸般异象横生，诸般龙吟时而响彻。

    无数的山脉之中居然盘踞着一条又一条龙，什么火龙、水龙、真龙、神龙、圣龙……等等一切。

    龙族之中，各种不同的种族、血脉都在此间能够看到。

    但有一点是共同的，这些龙族，全部都是无比纯粹的“龙族”血脉，它们都是真正的龙。

    不是什么蛟龙、伪龙之类的。

    其他世界中血脉尊贵的蛟龙，是不配进入这太古龙界的，就算进入其中，都会变成龙族的奴仆，被群龙践踏致死。

    这一刻，群龙嘶吼、咆哮、震怒、急躁、不安……。

    各种的情绪，充斥在无数龙族的身上，太古龙界之中无数的龙族都出世了。

    无数可怕、神秘的龙族血脉出现，有些身长千米、有些身长几万米，甚至有一些无比可怕的龙族之王、龙族之皇，龙躯翻转之间，居然长达数万里、十万里、几十万里，令人望而生畏。

    “几万年了，几万年岁月，从未有人能知道我们太古龙界的所在，为何今日龙界之门会震动？”

    “从来没有任何人，能够发现我们太古龙界的所在，就算曾经九大天帝妄图派人进入我们太古龙界，最终都失望而归，今日，发生了什么？”

    “是谁，谁在龙界之外，敢挑衅我们高贵的龙族？”

    有古老而可怕的龙族强者在开口。

    各种可怕的气息渐渐出世。

    巨龙虽死，余威犹在，更别说龙道时代虽然结束，但是诸天龙族并未被彻底灭绝。

    这太古龙界，包括其他三大龙界中，依旧有无比古老、可怕、高贵的血脉存在。

    当初的龙帝虽然死了，但龙帝所属的血脉却并没有消失。

    今日这太古龙界彻底震动起来，群龙不安，既是有着被挑衅的愤怒，但又有一抹茫然，一抹惶恐。

    亘古的平静被打破，往往是惊变发生的征兆。

    “太古真龙一族，滚出来！”

    “挑衅我叶寒，灭族也不为过，念及昔日你们太古龙帝在我面前祈求，以自身之命来平息我怒火的份上，今日尚且让你们继续苟延残喘，但我怒意不可消，太古真龙一族，奉献出真龙密藏，可活命！”

    陡然间，无数的龙族都听到了一道嚣张、霸道、强势的声音。

    这声音从龙界之外传来，如同天降神音，如同苍天在开口，命令此间群龙，影响着无数龙族的意志。

    “什么？居然有人敢如此光明正大挑衅我们太古真龙一族！”

    “找死，简直是找死，如今九大天帝无法从天界中走出，就算是真正的大帝前来，我们皆可杀死、吞噬、毁灭，谁敢如此大胆？”

    “杀杀杀，杀出去，将这挑衅之人灭掉，以彰显我龙族之威。”

    各种愤怒的声音不断响彻，无数龙族口吐人言，显得暴戾至极。

    群龙出世，一条条龙影遍布九天，冲着太古龙界的门户方向而去。

    嗷吼！！！

    就在这一刹那，一道无比浑厚，最为嘹亮，充满无尽气势的龙吟声猛然响彻。

    这龙吟爆发，嘶吼咆哮，在一刹那间似乎有一种强大的意志降临在无数龙族的身上，侵入到这些龙族体内。

    瞬间，无数暴戾的龙族强者就陷入了相对的平静。

    各种声音纷纷消失了，所有龙族强者都看向同一个方向。

    那里，是真龙山。

    真龙山，太古龙界中唯一的圣地，也是太古真龙一族的栖息地。

    五爪金龙、太古真龙、洪荒祖龙、大威天龙。

    龙族古往今来，皆是这四大种族所主宰。

    “镇天龙帝，昔日恩怨早已消除！”

    “已经过去数万年之久，我们龙族并未出世，并未祸乱诸天。”

    “星空生死路中，你甚至斩杀了我们太古真龙一族的少主，今日召唤天帝大位，获取无敌力量，又斩杀了我们太古真龙一族数位长老，你还要如何？”

    一道浑厚的声音从真龙山之中传出，传遍整个太古龙界，而后从龙界之门传递了出去：“你不要欺人太甚！”

    “不错，我当然不会欺人太甚，只是欺负欺负几条龙，欺负一下你们这些小爬虫而已！”

    叶寒悠然的声音传入太古龙界：“真龙密藏奉献出来吧，我需要不死药，需要龙族祖血，我知道你们的真龙密藏中不死药众多，而且，祖血依旧未曾消失。”

    嗷吼……！

    龙界内部，无数龙族怒吼、咆哮。

    全部都愤怒到了极点。

    然而，却没有一条龙再敢轻易出世，轻易表态。

    无法想象的压抑和憋屈涌现在心头，没有任何一条龙能够听到叶寒这两个字而不愤怒，但也没有任何一条龙不为之恐惧。

    曾经，他们龙族称霸万界，主宰诸天，何等的霸道威猛，何等的强势高贵？

    但一切最终结束，龙道时代的结束，只因为一个人……镇天龙帝，叶寒。

    只有从那个时代尘封过来的老龙，才能明白镇天龙帝的恐怖。

    传说几十年前镇天龙帝已经陨落了，怎么可能在今日突然再度出现？

    若非有镇天龙帝陨落的传说，龙少爷那样的存在，绝对不敢走出太古龙界，不敢进入星空生死路。

    “我们龙族已经足够给你面子，数万年的沉寂，我们四大龙界皆已经不是你能想象的，叶寒，你不要太过分，今日你若离开，一切恩怨就算了结，你若觊觎真龙密藏，后果自负，大不了我们四大龙界全部出世！”

    那浑厚的声音再度从真龙山中传出。

    “很好，过了这么多年，想必你们这一族是早已忘了我叶寒的手段！”

    龙界之外，叶寒不再多说。

    他手臂一挥：“纪元古炮，出来！”

    纪元古炮刹那出现在叶寒面前，炮台对准了前方这高大、神秘的门户。

    “不见棺材不掉泪！”

    叶寒冷哼，眼中爆发出冰冷无比的光芒，声音沉冷：“给我破！”

    无穷的力量瞬间打入纪元古炮。

    轰隆！

    炮台发出雷鸣般的震动。

    一道可怕的光芒照亮了暗沉沉的星空。

    无比凶猛的一炮猛然间轰杀了出去，狠狠轰向了前方的龙界之门……。

    【作者有话说】

    整点票票，书友们！

    作者准备爆发中！

