    “你别笑了啊喂！！！”

    “那是不可能的，哈哈哈哈哈！！！！”

    听着李子千完全止不住笑意的回应，墨楠北无奈的沉默了好一会儿。

    而李子千也在这段时间里肆无忌惮的笑了好一会儿。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    之前他拿外卖的时候，墨楠北笑的有多猖狂、多么肆无忌惮，他现在就模仿了几分。

    反正墨楠北可没有给他留什么余地。

    所以现在，他自然也是不会给墨楠北留余地了。

    墨楠北要怪就怪自己太怂了吧！

    这现世报，简直不要太爽。

    又笑了一段时间，李子千也有些累了，他开口对着墨楠北说道，

    “时间不早了，睡觉吧。”

    墨楠北：？？？

    “睡个屁啊！尼玛的！！！”

    这个人鬼故事讲完了，笑也笑够了，可以去睡了。

    但是她呢？？？？

    她特么现在根本不敢把眼睛闭上好吧！

    就感觉，只要闭上了，床头旁边就会站着个什么，瞪着她猩红的眸子不怀好意的注视着自己。

    再或者从床下缓缓地爬出来个什么东西、从被子里忽然钻出来了个……

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    草。

    这一段脑补，又一次的让墨楠北倒吸了一口凉气。

    这让温度本就不高的房间里平白无敌的添了一抹寒意。

    “那怎么办啊？时间不早了啊。”，听着墨楠北那边并不是很好的崩溃呼喊声，李子千忍着笑意对着墨楠北问道。

    这真不是他良心发现想忍住不笑。

    他是真的笑累了。

    脸有点僵、肚子也有点疼，感觉再笑一会儿，这阵笑都能为他未来的腹肌做出亿点贡献了。

    而听着李子千的疑问，墨楠北反倒是更崩溃了，

    “你问我，我怎么知道怎么办啊！！！！”

    “那就凉拌吧！”，李子千不咸不淡的、躺着说话不腰疼一般的对着墨楠北回答道。

    墨楠北：？？？

    “草！你想想办法啊！！”

    “我能有什么办法啊！”

    你没有办法，你给我讲个鬼的鬼故事啊！！！

    愤怒、崩溃的情绪反复叠加下，墨楠北很是咬牙切齿的对着李子千喊道，

    “那你给爷死啊！”

    李子千：？

    墨楠北最近跟他说话的态度是不是越发的嚣张了起来。

    这不大行啊？

    而且，她没有没有搞明白现在的状况啊？

    她怎么敢的啊，这么和自己皮？

    于是，李子千缓缓道，

    “我建议你好好思考一下、重新组织一下语言，然后再跟我说话。”

    墨楠北：……

    李子千的这句话让墨楠北瞬间安静了下来。

    在进行了长达五六秒钟的沉思后，她深吸了一口气，开口对着李子千很是恭敬的说道，

    “爸爸我错了。

    我害怕的睡不着，您帮我想想办法吧。”

    李子千：？？？？？

    不是…？

    墨楠北这特么是……？？？

    让她好好考虑一下这话虽然是他说的，但是他只是想让墨楠北好好地跟他说话、别自称爷、也别骂他。

    他是万万没有想到这个人的阅读理解能力竟如此的优秀。

    真就能屈能伸呗？？？

    讲道理，有点秀。

    但这话说的让他很开心。

    身心愉悦下，李子千对着墨楠北回答道，“好，我去想想。”

    不过讲道理，虽然答应下来了，但是他李子千会是那种会哄人睡觉的人？

    他会个锤子哦。

    但，人之所以是人是因为，人在遇到不会的问题的时候会寻求帮助。

    其中就包括不限于实用工具向有经验的人寻求答案。

    他可不像墨楠北，在遇到问题的时候，只会‘啊啊啊啊！’。

    真的是不要太废物。

    如是想着的同时，李子千滑开手机屏幕、切到浏览器，输入问题：

    女朋友半夜睡不着怎么办？

    在清一色的‘看着办了’这种毫无参考价值的回答中，李子千终于是寻找到了靠谱的答案。

    ——讲睡前故事。

    emmmmmm

    这能行么？

    算了，死马当活马医吧。

    他绝对没有骂墨楠北是马的意思，因为他觉得她是狗来着的。

    有了方法，李子千就准备找墨楠北这只小白鼠实验一哈。

    于是，他开口对着墨楠北说道，

    “要睡觉么不是，那你现在把眼睛闭上吧。”

    “蛤？？？必不可能！”

    虽然没懂李子千忽然说这么一句是什么意思，但听着对方要自己把眼睛闭上，墨楠北想都没想就直接把它否决掉了。

    闭眼？

    毫无防备的把自己交给黑暗？

    不行。

    单是这一瞬间，墨楠北的脑袋就已经给自己安排了少说五种以上的死法。

    ……

    不是说让自己想办法帮她睡觉么？？

    睡觉的前提难道不是闭眼吗？？

    一时间李子千竟有些怀疑自己的逻辑和生物学理解是不是出了些什么大问题。

    但是考虑着墨楠北那个怂样，以及之前缩在他怀里的样子，他选择做一个善良的人。

    耐着性子，尽可能的让他的声音听起来和善一些，他开口对着墨楠北说，

    “听话，闭眼，不是你让我想办法哄你睡觉的么。”

    “额……”

    听着李子千的话，墨楠北并不是很冷静的思索了一下。

    这话好像确实是自己跟李子千说的。

    可是…闭眼啊……

    她其实是相信科学的。

    但是，万一这个世界上真的有玄学呢？

    万一这是一个灵气复苏中的世界呢？

    就万一、就万一她是具有某些灵异体质的天选之子/炮灰呢？

    在生与死之间摇摆不定犹豫了好一会儿后，墨楠北选择放弃。

    ‘啊哈哈哈，我会这么想一定是因为我写小说写多了。’

    如是欺骗了一遍自己，让心里多了些许勇气后，她深吸了一口气后，视死如归一般的闭上了眼睛。

    见墨楠北有好一会儿都没有出声说话，李子千对她问道，

    “眼睛闭上了吗？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    而后，李子千翻开自己刚从逼呼上搜索的读了起来。

    “从前，有一只小鸭子。”

    结果，刚读不到一句，他就被打断了。

    “噗……”

    是墨楠北的笑声。

    只听着她笑了一会儿后，对着李子千问道，

    “你在干什么？讲故事？”

    这不是显而易见的吗？

    “……嗯。”，在有些语塞的沉默了一会儿后，李子千才对着墨楠北回应道。

    故事？

    回想着之前李子千讲的简短的开头，墨楠北对这个故事进行了猜测，

    “丑小鸭？”，她对着李子千问道。

    “不是。”

    不是啊……

    那这故事多多少少还有点微妙的期待。

    如是想着，墨楠北对着李子千说道，

    “哦，你继续。”

    李子千也不只是无奈还是无奈还是无奈的叹了一口气，而后就继续读道，

    “她特别喜欢胡思乱想，每天乱跑，不听话。”

    墨楠北：……

    怎么说。

    原本灵异恐怖的氛围忽然变得怪异了起来。

    怎么回事。

    为什么听李子千讲故事……就这么的有喜感呢？

    她不承认自己这是开心。

    绝对是李子千讲故事的方式有大问题。

    平心而论，她觉得李子千的声音很好听。

    就是这好听的声音，一本正经在讲儿童睡前小故事，就充满了违和感。

    其违和程度大到，无论李子千下一句说什么，她都会忍不住的笑出声来。

    这种感觉就好像是出门忽然看到自己的兄弟套着穿着粉色的裙子在公园广场上跳朵蜜一样。

    在墨楠北脑袋里闪过各种各样奇怪吐槽的时候，李子千依旧在兢兢业业的读着他翻到的小故事。

    “可是她特别可爱，所有人都喜欢她。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    李子千：？？？？

    为什么，又笑了？？？

    而且，这次笑的反应还那么大？？？

    “但是她特别可爱，所有人都喜欢她，哈哈哈哈哈哈，这个写故事的人究竟是哪里来的自信啊，草哈哈哈哈哈。”

    此时，哪怕不需要去看单听着声音，李子千都可以想象得到墨楠北究竟笑成了什么样。

    绝对是脑袋冲着枕头、趴在床上，而后用手疯狂的敲着床垫，俨然一副只要笑不死就会一直笑的样子。

    为什么…

    这个人的反应一直超乎他的意料？

    这特么是听到睡前小故事该有的反应吗？

    别人家孩子、别人家女朋友听到这样的睡前小故事会笑成这个样子吗？

    其实，笑也并不是他现在崩溃的主要原因。

    关键是，墨楠北这笑的还贼瓜皮。

    这导致的结果就是，他现在在电话那边听着，也贼想笑。

    纯粹就是听着墨楠北笑得太傻逼了，所以他也想跟着笑。

    真吉尔要命。

    明明很崩溃，疯狂被打断施法，但他却完全不觉得烦躁甚至还有点开心这件事。

    真的是…微妙。

    整理了一下情绪，李子千对着墨楠北说道，

    “你别笑了，听我好好说。”

    “嗯…哈哈哈，行。”

    “……”

    听着墨楠北的回答，李子千清楚的意识到，这个人显然是不准备好好听故事的。

    等会该笑，她还是会笑的。

    这个人怎么回事？

    有大问题啊？

    之前他就想吐槽了，这个人开心的时候为什么这么活泼？

    就……动若疯兔？

    别人家女朋友是一只猫，就那种傲娇的、可爱的。

    他家的就不同了。

    中华田园的典范。

    一言不合上房揭瓦、活泼的雅痞。

    不知道的，还以为是哈士奇精变得呢！

    “唉…”

    深感头痛的李子千叹了口气，继续开口讲道，

    “有一天，她的妈妈要出门了。

    鸭妈妈出门前，嘱咐她说：‘宝贝，你要好好的待在家里，不要乱跑。不要让外面的坏人进来抓走你！’“

    “哈哈哈哈。”

    “……”

    “你给我适可而止啊！！！”

    讲道理，李子千甚至已经感觉到他额头都开始冒青筋了。

    墨楠北这样就过分了啊！

    这故事哪里好笑了？

    哪里好笑了啊？？？

    “哈哈哈哈，好的，对不起，噗哈哈哈。”

    “……”

    回答完好的，然后继续笑是吧？

    认错的态度有的，但改是永远不会改的，是吧？？？

    为什么，这个人听到什么都能笑？？？

    她是不是被吓傻了才会这样？？？

    一时间李子千对墨楠北现在的精神状态产生了怀疑。

    如果墨楠北知道这件事的话，她铁定是高呼冤枉了。

    没办法啊。

    这故事从各种意义上就贼戳她的笑点啊？

    更何况这种幼稚的故事从李子千嘴里极其认真的读出来，本身就是一件很好笑的事情了。

    就，停不下来啊！

    强迫自己冷静了下来，李子千继续读起了这个小故事。

    许是之前‘凶狠’的威胁有了点效果，这次墨楠北笑的CD有点长。

    李子千罕见的、顺利的读完了一大段内容。

    “小鸭子，点点头。但是鸭妈妈出门没多久，小鸭子就耐不住寂寞了。

    她趴在窗台向外看去，远处的树林里，有好多蝴蝶在飞舞，树林的尽头有一条小河，小鸭子仿佛能听到其中潺潺的流水声。

    天空中飞过几只老鹰，老鹰盘旋着，从一片云的下面、飞到另一片云的下面。

    忽然，门外传来了一阵讨厌的敲门声，打断了小鸭子的思绪。

    咚咚咚。

    听到敲门声后，小鸭子问，你是谁啊？”

    然，令李子千万万没有想到的是，就在他读到这句话，象征性的停顿的0.01秒内，墨楠北以迅雷不及掩耳之势开口了。

    “我是你爹！”

    在接完话茬后，她又一次的肆无忌惮的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    “噗。”

    此时，李子千也有些绷住了。

    其实说实话。

    在读到这段，小鸭子在问‘你是谁啊？’的时候，他脑子里的第一反应也是，‘我是你爹。’

    基于这样完美同步的想法，再配合上墨楠北这魔性的笑声，想起这读故事到现在曲折的经历，李子千也不禁扶额笑了起来。

    他觉得自己这可能是被气笑的。

    真吉尔要命。

    明明这根本不是什么好笑的笑话，明明没有什么特别的包袱，但他就是笑的停不下来。

    不对，这特么根本不是笑话！这是故事啊喂！

    完了，已经被墨楠北笑的带歪了。

    但……

    好像这种事情，跟墨楠北待在一起的时候经常会发生。

    莫名其妙的，会因为一些很白痴的事情笑的很开心。

    之前打游戏的时候也是。

    就会因为从她嘴里面吐出几句堪称经典的吐槽，再或者是因为什么事情，两人就笑得停不下来了。

    好了，本来讲故事是想让墨楠北睡觉的。

    结果，现在觉没睡成，人反倒是更精神了，连同着本来有着少许倦意的他一起。

    真的是…磨人啊！！！！！

    想到这里，李子千不由得开口对着墨楠北有些绝望的问道，

    “我说…你特么不是要睡觉的么。”

    “哈哈哈哈哈哈，对啊，可是我现在完全不困了哈哈哈哈哈！”

    电话那头，传来的是墨楠北清脆的笑声。

    “尼玛的。”

    “你骂我做什么？这怪我吗？这不怪我啊哈哈哈哈哈！你讲的这特么什么故事啊！！哈哈哈哈哈哈。”

    “……”

    他讲的故事。

    他让墨楠北笑成这样的。

    逻辑没毛病。

    他认了！

    “好吧，我的错。”

    思索了一番，略有些无言以对的李子千深吸了一口气，接下了这口锅。

    “嗯……”，对此，墨楠北表示了认同。

    你‘嗯’个大头鬼啊‘嗯’。

    心下吐槽了一番后，李子千对着墨楠北又问道，

    “那现在还害怕吗？”

    听着李子千的问题，墨楠北愣了一下，眨了眨眼睛，‘品了品’她现在的心情，对着李子千回答道，

    “好多了，说实在的。”

    紧接着，她又补充道，

    “现在只想笑。”

    “……笑吧笑吧。”

    对此，李子千只能翻了个白眼，

    “那你等会能睡得着吗？”

    “应该可以的吧？”，墨楠北模棱两可的回答道。

    “具体……？”

    “就…要不你考不考虑再逼逼点什么？”，听着李子千的疑问，墨楠北提议道。

    “……”

    “不考虑。”

    啧。

    可惜。

    “那行吧，其实听着你声音还蛮安心的。”

    墨楠北嘀咕的声音并不是很大，但李子千也还是听到了。

    “……”

    为什么要让他听到啊！

    现在李子千有理由去怀疑墨楠北这个人就是故意的！

    嘀咕就别让他听到啊！

    这样……他还怎么不答应她的要求啊？？

    过分了！

    这个人，太心机了！太坏了！

    用着毕生所学在心里狠狠地吐槽了一番墨楠北后，李子千想了想，开口对着墨楠北说道，

    “那你接着睡，我给你读今天语文老师留的要求背诵的课文。”

    墨楠北：！！！

    “握草。”

    “怎么了？”

    “高还是你高。”

    对于李子千这操作，墨楠北还时佩服的。

    “是啊，要不然怎么当你爸爸呢？”

    “行，那你读吧。”

    说着，墨楠北翻了个身，调整了一个舒服的姿势，抱起了之前被自己裹在被窝里的玩偶，俨然一副准备睡觉的样子。

    “嗯。”

    应了一声后，李子千去搜了一下背诵的内容。

    “六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。或曰︰「六国互丧，率赂秦耶？」曰︰「不赂者以赂者丧。」”

    “……”

    讲道理，不知道为什么，就像是有着什么魔法一样，在李子千刚读出前两句的时候，墨楠北清楚的感受到了一股倦意爬上了她的头顶。

    什么叫做现实。

    这就是学生的本能吗？

    此时，她脑袋里吐槽的速度都已经放缓了下来。

    听着李子千宛如唐僧念紧箍咒一般的哔哔，她下意识的放缓了呼吸，将思绪沉到脑中的黑暗中。

    “今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝；起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急，故不战而强弱胜负已判矣。”

    ……

    “齐人未尝赂秦，终继五国迁灭，何哉？”

    ……

    “喂？”，听着电话那头已经很久没有传来声音了，李子千尝试性的呼喊道。

    “……”

    “晚安。”

    “嗯…”

    回应李子千晚安的，是一声低到仿佛是幻觉一般的轻声的‘嗯’。

    这一觉，墨楠北睡的是非常的安心。

    梦里并没有猩红色眼眸的厉鬼，有的只是……单曲循环的‘杨花落尽子规啼’和偶有几句晦涩的‘六国论’。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    第二天一早，叫醒墨楠北的是清早五点钟的闹钟。

    只觉得今天手机锁屏有点怪异，盯着它看了两秒钟后墨楠北恍然。

    特么是左上角多了个红色的语音标志。

    感情这电话是从昨天晚上打到了现在？？

    讲道理，她其实是没有印象了的。

    她的记忆力只停留在李子千念出课文的前几句，就仿佛是什么催眠魔咒一般……

    伸了个懒腰后，墨楠北起床去洗手间洗漱了。

    学生的日常就是这样的。

    清早可没有太多可供她赖床的时间。

    等她洗漱完回来后，原本很是安静的语音通话中忽然传来了窸窣的声响。

    “喂？”，墨楠北试探性的出声问道。

    “嗯？”

    见电话那头的李子千给予了回应，墨楠北对着他说道，

    “我大概十分钟之后收拾完，你呢？”

    “我也差不多。”

    “你确定？”

    “嗯，OK。”

    而后，两人各忙各的，时不时闲聊两句。

    “我说，你昨天什么时候睡的。”

    墨楠北一边坐在梳妆台前擦着脸，一边对着李子千问道。

    “差不多跟你一起的吧？”，回忆了一番后，李子千回应道。

    “啊这样吗。”

    “嗯，你那边没动静之后，我就直接去睡觉了。”

    他是在跟墨楠北说完晚安之后，就拔掉耳机去睡觉了的。

    因为之前就已经很困的缘故，所以他睡的很快。

    自己并没有自己想象当中的那么精神。

    因为笑其实也是耗费体力的。

    昨天近乎笑了一整晚，实在是撑不住啊。

    “啊这样啊。”，听着李子千的回答，墨楠北松了一口气。

    “嗯。”

    那就还好。

    毕竟如果让李子千一个人在那里哔哔半天，甚至影响他睡眠什么的，那她的良心多多少少还是会有些过意不去的。

    “OK，我收拾完了。你呢？”

    “嗯，差不多。”

    “那行，门口见，掰掰。”

    “你特么掰掰个锤子啊掰掰。”

    “……”

    也是，等会就又见面了。

    有点微妙。

