    雍正查抄曹家理由有二，一是亏空，二是暗移财产。而且一是二的基础，没有亏空，暗移财产不是过错。

    隋赫德查抄曹家，在他的奏折上说，曹頫亏空三万一千两，而外面欠曹頫的银子有三万二千两。“尽足抵其亏空”。

    但是，亏空虽然补足了，其余家产也没有发还。而且，外欠与亏空银子数目非常接近，有可能是来往账目。织造本是个大工厂，牵扯各方面商家，长期合作的，资金往来记账而不动银钱，也是惯例。

    但是曹頫因驿站案被困北京，无法申辩。

    另外，隋赫德之前，雍正并没有派人来查过江宁织造的账目，到隋赫德抄家之后，才给出一个亏空的数字。不查账，雍正是怎么确定曹頫亏空的呢？很明显，这是一个漏洞。

    如果等隋赫德到南京上任后，再上本曹頫亏空，程序上就无懈可击了。但是，为什么雍正忽然着急起来，发布这样一道旨意呢？

    只能因为旨意中提到的暗移财产。雍正这样着急，可能是因为他对曹家特定的东西感兴趣，某些不可复制、独一无二又容易藏匿的东西。

    曹家自然是“机密事”，那么雍正怎么知道曹家呢？一定有家贼。

    这个家贼得满足两点，一是同雍正关系近，二是同曹頫关系不好。

    1715年，康熙的下旨，令曹寅妻过继一个侄子，其中还说：“以曹荃之子内必须能养曹甬之母如生母者才好。原伊兄弟本不和，若遣不和者为子，反愈恶劣。”

    曹寅妻过继了曹頫。曹頫是曹宣四子，前面还有一个哥哥曹颀。

    曹宣四个儿子，长子曹顺继承家业。次子曹颜，第九回，“如今长了十六岁”，贾珍“分与房舍，命贾蔷搬出宁府，自去立门户过活去了。”

    曹颜十六岁，是1703年。曹宣在1704前后去世。父亲去世，所以，刚成年的曹颜只好靠自己生活了。

    剩下两个孩子，曹颀和曹頫，在曹宣去世时，尚未成年，由曹寅抚养照管。

    1711年，曹寅有诗句，“予仲多遗息，成材在四三。”对这两个侄子寄予厚望。

    同年，曹颀经由内务府引见，被康熙选为茶上人，此后始终在宫中当差。

    曹颀曹頫都在曹寅家生活过，1715年，曹寅妻子没有选择过继年纪较长的曹颀，很明显，曹颀就是兄弟不和者。即使之前没有严重矛盾，在此后，错失织造职务的曹颀也难免心生妒意。

    雍正三年，1725年，雍正赐给曹颀北京的一套房屋。曹颀同雍正关系不错。

