    杨牧看了一眼太虚天师之后，心中默默为他加油，然后带着玄钰出现在了家中。

    “杨牧，我要洗澡，你来帮我！”

    只见刚刚瘫坐在沙发上的杨牧突然听到了玄钰来了这样一句。

    “什么！不行！”

    一句话惊得杨牧瞬间从沙发上弹射起来，口中下意识的拒绝道。

    “可是，以前不都是你帮我洗澡的吗？”

    玄钰脑袋一歪，对着杨牧说道。

    “以前是以前，那不一样，那时候你还不是这样的，必须我帮你洗，但是现在你都已经变成这样了，那你得自己洗。”

    杨牧一顿这样那样给玄钰说得不由得翻了一个白眼。

    “哼！那你说，你是喜欢以前那个样子的我，还是现在这个样子的我！”

    杨牧轻哼一声，然后一个小跳跃，挂在杨牧身上，凑到杨牧的耳边说道。

    “都喜欢，无论什么样我都喜欢。”

    杨牧回想起黑猫时候的玄钰，小傲娇的性格很可爱。

    不过，化成人形之后，玄钰的性格时而成熟，时而又感觉很单纯的样子，简直让人欲罢不能。

    “是吗！那你看看这个。”

    只听玄钰说完之后，身上突然冒出一阵白光。

    然后衣服落了一地，一只黑色异瞳的可爱黑猫端坐在了杨牧的肩头。

    “啊！玄钰，你什么时候学会的转换身体，我怎么不知道。”

    杨牧看到玄钰的变化，有些吃惊的问道。

    “哼！你不知道的事情还多着呢！喵！”

    听到杨牧的询问，只见玄钰微微一抬小脑袋，傲娇的说道。

    而且似乎是因为变回猫身的缘故，在说完之后不自觉的发出了一声“喵”！

    不过看着玄钰这个样子，杨牧感觉瞬间就回到了过去。

    下意识的就要伸手去拎玄钰脖子上的软肉，不过却是被玄钰一爪子拍开。

    “喵！杨牧你想做什么？”

    玄钰不满的对着杨牧说道。

    “嘿嘿！习惯了！习惯了！”

    杨牧有些悻悻的缩回手，现在不是以前了。

    那时候仗着玄钰还不会说话，也无力反抗自己，所以可以欺负她。

    但是现在不同了，回不去喽！

    “杨牧，现在你能够帮我洗澡了吧！”

    这个时候只听玄钰再次说道。

    “好好，马上帮你洗。”

    这个时候杨牧虽然答应得爽快，但是内心却是微微有些惋惜。

    抱着玄钰，清静无为的给她洗完了澡，吹干了身体，以以往熟悉的样子睡下了。

    玄钰依旧侧卧趴在了自己的枕头上。

    ......

    夜晚，杨牧已经沉沉的进入了睡梦之中，不过忽然之间却是感觉到了胸口传来了异样。

    只见玄钰不知什么时候已经趴到了自己的怀中，整个身体压在自己身上。

    伸出手想要将她从自己身上扒下来，但是入手处是一片如凝脂一般的滑腻感。

    瞬间，如同火山喷发一般，杨牧感觉自己的脑海中一下就炸开了。

    “杨牧，你干什么呀！”

    杨牧那轻微的动作还是将玄钰惊醒，睡眼惺忪的朝着杨牧问了一句。

    然后动了动身子，将脸贴在了杨牧的脸上蹭了蹭。

    玄钰慵懒的话，再加上这一个亲密的动作，杨牧感觉自己的理智已经开始崩坏了。

    不自觉的捧起玄钰的脑袋，吻了上去......

    玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    第二天，杨牧看着身边依旧在熟睡的玄钰，一种异样的感觉传来。

    这一次，是真正的心灵与肉体彻底交融在一起。

    这个时候杨牧才发现，昨晚的时候，玄钰头上的猫耳和身后的尾巴早就已经消失不见了。

    看来不知什么时候玄钰已经完全炼化了那枚化形丹的全部药力。

    所以她才能在人身与猫身自由的转换，而且现在都样子也是最完整的样子，杨牧也总算不用有什么负罪感。

    不过不知为何，看着玄钰的脑袋上少了那一对毛茸茸的耳朵，杨牧心里有种淡淡的惋惜。

    轻身起来，想起今天樵夫之泉正好过了三月的冷却期，杨牧终于可以将符咒作为礼物送给玄钰了。

    穿好衣服，悄悄的消失在房中，从系统空间中取出了樵夫之泉。

    自从上一次那张原版的塔拉面具被蕴含毁灭日血脉的那颗心脏吸收之后，杨牧就让系统将储存空间划分区域。

    伸手从自己的身体中将一枚枚符咒取出，杨牧顿时感觉到一股空虚感。

    那种被无穷无尽的能量充斥的感觉一下子就消失不见。

    当最后一枚虎符咒被取出之后，身体中的能量刚刚准备**，但是瞬间就被神树赋予的查克拉给压制下来了。

    将十二枚符咒放入樵夫之泉中，瞬间泉中光华大放，泉水女神缓缓的升起。

    原本有着自己神灵分身体验，这一次，杨牧切实感受到来这一位女神的不同之处。

    这确实是一位真正神灵，因为在她的身上的确散发着那种神灵特有的神韵。

    当泉水女神出现之后，并没有像往常一样直接开口询问杨牧，反而是对着杨牧打起了招呼。

    “年轻人，好久不见啊！”

    面对这位神灵的问候，杨牧也同样回应了一句：“美丽的女神，好久不见。”

    “请问你掉的是这一套普通的符咒呢，还是这一套本源符咒呢？”

    杨牧看着女神手上那被强化过的那一套符咒，现在已经大变样。

    普通的石质符咒现在已经变成了如同水晶一样，每一枚符咒中都似乎封印了一只生肖动物在其中。

    这还是杨牧第一次发现强化物品会出现这样的变化。

    “美丽的女神啊！我掉的是那一套普通的符咒。”

    杨牧满含着笑意说道。

    “你是一个城实的好人，那我就将这两套符咒都送给你了。”

    杨牧一愣，本来以为这一次还会被泉水女神戏弄的时候。

    却是没想到泉水女神非常干脆就将手中的两套符咒都递给了杨牧。

    然后泉水女神对着杨牧说了一句：“好运的年轻人，再见了，期待与你真正的见面呦！”

    说完之后泉水女神并没有在一瞬间消失，但是脸上却并没有了原本的神色，变成了第一次见到时的那样公式化的微笑。

    连身上的那一股神韵都在一瞬间消失不见，这之后才缓缓消失在泉水中。

    杨牧瞬间明白，前两次召唤出的泉水女神不是樵夫之泉中原本的女神。

    但是从刚刚的那一番话中又可以猜测，这两次召唤出的泉水女神或许才是真正的泉水女神。

    不过这都不重要了，只要不影响自己对樵夫之泉的使用就行。

    这时只见杨牧看着手中的两套符咒，将原本的那一套放在一旁。

    对着那被成为本源符咒的强化版，口中念出了早就准备很久的黑气魔法咒语。

    下一刻杨牧的左手掌心裂开了一道口子，变成了一张满是尖牙的利口。

    本源符咒中的生肖动物一瞬间被杨牧吸入体内。

    顿时，一种比此前更加充实的感觉传来，无穷无尽的能量又回来了。

    而且仔细感悟过体内的力量之后，杨牧感觉到了，每一枚符咒的力量都有了些许的变化。

