    第11章你恢复记忆了

    慕初是打算出门吃饭的时候，才发现墨琛不在的。

    房子里她找遍了都没有。而她给墨琛买的手机在房间里没带。

    “人呢？”

    ——说不定恢复记忆，不愿意给你当小白脸跑了。

    101的声音满是幸灾乐祸。

    ——30万打水漂的感觉怎么样？

    慕初把房间大致检查了一下。墨琛应该是除了身上的衣服，什么也没带走。

    一个失忆了的人，一个人在外面也不知道会遇到什么。

    拿出手机打算按一一零，101及时阻止。

    ——宿主，要不要我提醒你？成年人失踪24小时才立案哟。

    慕初收回了手机：“行吧，明天再报案。”

    ——宿主，要是他只是恢复了记忆，然后自己走了怎么办？

    “那就当做善事了。”

    长得好看的男孩子那么多，有钱还怕包不到小白脸？

    慕初没当一回事，也没把30万放在心上。不过昨天她买东西又花了不少，要赚钱了。

    没去想墨琛到底是恢复记忆走了还是其它，慕初背着包包出了门。

    吃过早饭后，她去数码城配了一台电脑，将需要的单子一给卖家，对方立马啧了一声。

    “小姑娘，原来是行家啊。不过你这一套配下来可不便宜。你确定？”

    “确定。”

    “好咧。等着。”

    店家给慕初把电脑配置好了，还给慕初送上门。

    慕初没把30万放在心上，是因为她有信心能赚钱。

    等店家把电脑安装好，慕初打开电脑，熟练的给自己开了个户。

    她对自己的眼光，还是很有自信的。很仔细的看过分析，挑了几支看起来不错的股票，先投了个二十万进去。

    她账上现在还有三十多万，慕初没打算把钱全投了，先投一点小打小闹，小赚一点。

    慕初刚把股票买好，乔奇的电话又来了。

    对这个乔奇，慕初是百分百不想看到，不过——

    “有事？”

    “不是跟你说了要进组拍戏？明天是开机仪式。我给你个地址，你明天直接过去。”

    慕初都被气笑了。自说自话到这种程度的人，她真的很久没见到了。

    “我要是不去呢？”

    “那就别怪——”

    “违约金是吧？合同不是我签的，要付你付。反正这个剧我是不会接的。”

    “那你就准备上法庭吧。”

    乔奇也硬气，你慕初是公司的艺人，还想不受公司管？

    想得美。

    慕初挂了电话也不恼，她看着打开的电脑屏幕，突然就笑了。

    乔奇啊乔奇，这可是你逼我的。

    慕初打开网页，两只手飞快的在键盘上敲击起来。

    她是绝对不会去拍那部什么恋恋情深的。真拍了，只怕很长一段时间，网上那些她的黑料不但不会消停，反而会让人把剧里的角色和她本人联系起来。

    她没原主的记忆，但是看原主混到被赶出家门，想来不是个有心机的。

    出轨这事八成有猫腻。就算没有，那也是原主造的孽。

    这个锅，她不背。

    乔奇这么喜欢这部剧，自己去拍好了。

    半个小时后，慕初把自己查来的东西，发到了乔奇的手机上，然后再没理会。

    看看时间，她打算去做饭。她也是会做饭的，不过是不喜欢。

    不过既然打算留下肚子里的孩子，就不能老是吃外卖。

    墨琛那个家伙未必会回来，看样子，她要请个阿姨了。

    请阿姨要钱。

    后续还有月嫂钱，奶粉钱，以后的保姆钱，还有孩子长大以后的各种费用。

    这样一想，还是要赚钱。

    她想享受退休生活，怎么就这么难呢？

    命苦。

    乔奇的电话很快过来了，他的声音充斥着怒意。

    “慕初，你什么意思？”

    乔奇看着手机里那些照片和资料，他从来没想过，慕初这闷不吭声的个性，竟然这么狠？

    “没什么意思。”

    像乔奇这样的行事，手上把柄肯定不少，她不过是随便查查，再随便发发而已。

    “我只是想告诉你，恋恋情深这个剧的女二我不会接。你要是非要我接，那我不介意把手上这些东西交给媒体。我想想看，如果让媒体和外界知道，鼎鼎有名的胜天娱乐，竟然会给艺人拉皮·条，啧——”

    “慕初。”乔奇的气息有些不稳：“你好样的。”

    “谢谢夸奖。”慕初淡然的声音中带着几分笃定：“现在，我还需要出席明天的开机仪式了吗？”

    乔奇直接挂了电话。

    ……

    慕初一早打开门，发现墨琛坐在门口，双手抱膝，半侧着脸，似乎是睡着了。

    她愣了一下，轻轻拍了拍墨琛的肩膀。

    “墨琛？”

    墨琛几乎是她一碰他，他就醒了。眨了眨眼睛，确定了自己在哪之后，一脸欣喜的看着慕初。

    “姐姐。你起床了？”

    “早起来了。”慕初看着墨琛一脸委屈，身上的衣服也都有些起皱了。想起了这个家伙消失了一天一夜，这是干嘛去了？

    “你这是怎么了？怎么不进来。”

    “我进不来。”墨琛指了指大门：“你昨天忘记输入我的指纹了。”

    他的声音满是委屈，慕初微微蹙眉，她忘记了吗？

    好像还真的忘记了。

    “抱歉，姐姐忘了。不过你怎么不叫门呢？”

    “太晚了，我怕姐姐在睡觉。”

    墨琛的话让慕初一时不知道说什么好了。

    这倒霉孩子，也太实诚了。只是失忆而已，这孩子怎么就这么单纯呢？

    “姐姐没关系的，像这样的情况，你应该叫门的。”

    “我怕吵醒你。”

    “下次遇到这样的情况，直接叫门就可以了。姐姐不介意的。”

    慕初把墨琛的指纹输入，怕有意外，还多录入了两个。

    “好啦。下次自己就可以进来了。”

    “谢谢姐姐。”

    墨琛笑了，明明在外面呆了一个晚上，脸都有些苍白。这会笑了，却又给人感觉很是纯真可爱。

    怪不得那么多人喜欢年下小奶狗呢。

    慕初心软一瞬，捏了捏墨琛。不过她可没忘记这家伙莫名其妙失踪的事。

    “好了，现在可以告诉我，你昨天怎么一天不见人了吗？”

    “我——”

    墨琛看着慕初，似乎是不好意思说。

    “你恢复记忆了？”

    ?  ?墨琛：恢复记忆是不可能恢复记忆的，我还没玩够呢。

    ?      墨柏渊：幼稚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

