    炼制一万枚‘蕴灵丹’需要多久？

    温铭算了下，需要不修炼不休息专职炼丹十一年。

    这还是他成丹率三成，出丹二十五枚情况下，否则需要的时间更长。

    难怪梧桐居士，会做局控制其他炼丹师炼制，以个人的速度和实力，几乎很难达到。

    一时间，仿佛眼前五道丹方在离他远去。

    “刷等级，必须刷等级。”

    温铭面目狰狞，恶狠狠地给自己打气，找人炼丹是不可能，透露消息更不可能。

    要是被外界知道，朱文的真实身份，和‘蕴灵丹’所能带来的巨大利益，恐怕瞬间闹翻天，绝对会引来无数麻烦。

    这也能解释，为什么梧桐居士，不透露‘蕴灵丹’的真实功效，同时不允许他售卖给其他人。

    并且很明显，这个消息被极少数人掌控，并制定了游戏规则，不独吞不垄断不透露。

    那么，朱文又是什么人？‘蕴灵丹’到底是什么？是朱文一人需要，还是有其他人同样需要？

    算了，不想了。

    温铭打消杂念，现在唯一考虑的是，从哪里获得大量‘蕴灵丹’灵材。

    ‘蕴灵丹’灵材并不罕见，但也不常见，得需要一个稳固的进货渠道，同时需要大量的灵石。

    他现在手中，扣除在朱文那购买灵丹所余，可动用的灵石两百余块。

    远远不足啊。

    温铭看向大厅内那还剩下的‘凝元丹’‘神元丹’灵材：“只有以丹养丹了，提升‘凝元丹’‘神元丹’等级，获得更大利润同时，再购买‘蕴灵丹’灵材。”

    眼睛看向光幕，凝元丹：84/100/精通，神元丹：87/100/精通，距离专家级并不远。

    “暂时不急着炼‘蕴灵丹’，先刷‘凝元丹’和‘神元丹’等级。”

    温铭开始着手准备，丹铺也直接关了，暂时不再售丹，同时向云树订购一大批灵材。云树吓到了，以为温铭被人胁迫炼丹，多次来问情况。

    最近黑市有些不稳，城内几伙人斗得越来越厉害，直接导致黑市物价价格飙升，弄得人心惶惶不说，引发的乱子也不少。

    王长义更是上蹿下跳，组织散修们对抗，一些修士被说动，成立了一个小联盟，还真让他搞得有声有色，并拿到了大量的物资。

    至于货源哪里来，有人猜测是王长义被城里人收买，成为了人家的散修代表。

    这些温铭管不了，也不想过问，通过云树拿到大量灵材后，就把洞口一封，直接宣布闭关。

    ……

    冬去春来，一股暖流袭来，唤醒了大地，万物开始复苏，树木冒出绿牙，河水变得湍急，鸟兽从巢穴里飞出觅食。

    温铭从山洞里走出来，看着柳少珍挽着衣袖，在为梯田散土，山坳里已经变了模样，杂草被拔去，杂石打碎了铺路，遮蔽阳光的树枝被剪去，一派生活气息扑面而来。

    虽然城外照样混乱，但此时山坳早就被阵器笼罩，从外面看只能看到一片朦胧，山雾缭绕。

    “当家的，再过些日子，咱们就有口福了。”

    柳少珍用手腕擦着额头的细汗，让温铭替她解开衣服扣子，退去衣袍露出贴身短衣，白了一眼温铭：“又不是没看过，直勾勾的干嘛？”

    温铭凑过去道：“晚上，咱们换一个姿势，就像你在锄田那样，背对着我……”

    说完捏了捏她红到耳根的脸蛋，大笑着一跃而起，出了山坳消失在山脊。

    ‘神元丹’‘凝元丹’都专家级了，成丹率达到四成半，一炉出丹七十六枚，利润暴增十倍以上。

    但同样出现新的问题，丹丸如何销售出去，一旦以他的名义从丹铺销售，肯定会引起不必要的麻烦。

    他依稀记得，当初就是倾销‘引气丹’，差点被人堵住的事件。

    通过云树更不靠谱，以其大嘴巴的性格，保不准第二天人尽皆知。再说了，利益大到一定程度，朋友也会反目成仇。

    不要考验人性，经不起考验的。

    温铭乔装打扮后，戴上假面具，来到一处大型黑市，和琉璃坡黑市一样，这里同样有了一定的商业秩序，街面上修士极多，做什么的都有。

    转悠了一个时辰，选中一家城里人开的大型商铺，立即有迎客修士上前招呼，态度非常好，一听温铭是来卖丹的，更是热情的邀请上楼。

    很快一富态老修过来接待，自我介绍是这家店铺的二掌柜，姓董叫董掌柜。

    “鄙店简陋，让老枭兄弟见笑了，来，喝茶。”

    董掌柜不温不火，请温铭喝茶，茶是银火奉仙茶，一两三百下品灵石，普通修士闻都闻不起，更别说喝了。

    老枭是温铭他随便取的名号。

    温铭端起茶盏，看着茶盏内云雾翻腾，银白色茶叶若隐若现，似火树银花煞是好看，品了一口更是精神一振，一股清凉之意散尽全身。

    “好茶啊。”

    温铭也不怕露怯，以他卓劣的遮掩，根本无法逃过久经商场的董掌柜眼睛……这盏茶就是试探，是城里人还是城外散修，一看就能明白。

    能留在城里的修士，大抵是有丰富的家资，亦或深厚背景，似这样的修士，平日里吃穿用度极其讲究，也非常注重身份。

    例如这喝茶，品茶前一般用灵水漱口，再细品好茶，每一步都是细节，每一个细节又透着浓浓的传承气息。

    当然，还有其他诸多细节，例如穿衣、坐姿、说话腔调、神态、走路等等，一名常年侵浸此间的修士，哪怕再刻意掩饰，总会露出马脚。

    生意场上就是这样，每一步都是试探，每一句话都是交锋……除非像温铭这样，根本就懒得掩饰。

    我就是一名城外散修。

    董掌柜换了坐姿，态度也亲切了不少：“老枭兄弟喜欢喝，等下拿几斤回去就是。”

    温铭放下茶盏，故作豪爽的道：“董掌柜是个实在人，那我也不跟你客气了，等下就给我拿十斤尝尝，喝完了我再找你拿。”

    董掌柜：“……”

