    恶战打响，风绝羽和圣宫仙子冷面含煞，不顾一切的冲进人群，只凭借二人之力，跟多达十余万妖魔、异魔奋死厮杀了起来g。

    看见风绝羽和圣宫仙子的悍不畏死，毕雀和狂狮整个人都懵了，怎么也想不通，羽帝大人和那位实力深不可测的仙子为什么偏偏要跟陀罗星域的妖魔死嗑到底。

    这样做有什么意义吗？

    到底是怎样的深仇大恨，居然让他们两个如此不顾一切？

    毕雀和狂狮当然不懂了，因为他们没有经历过风绝羽早年那段惨烈的经历，也无法体会到圣宫仙子身为修真星三大霸主这样的身份对故乡修真星的归属感。

    一点不怕丢人的说，其实风绝羽和圣宫仙子心理对围剿墨陵并没有多大的信心，这不单单碍于墨陵那鬼神莫测的实力，首先他们想找到墨陵人在哪就是个巨大的难题。

    如果墨陵不是那么难找，行踪不是那么诡秘，风绝羽还不至于把墨陵太放在眼里，可就是因为墨陵太狡猾了，并且他心中还有一个谁也不知道的大阴谋，这让风绝羽内心十分不安，遂只一门心思的想要除掉墨陵，以绝后患。

    这是风绝羽内心深处最真实直接的想法，而且这个想法，不知道在他心里谋划了多少年。

    再加上，这一路行来，封一血、萧岳河……还有周南境那两万武修，基本上都是死在墨陵和他的人手中，双方结了死仇等等诸多因素条件，风绝羽就更加不可能视若无睹了。

    同样的道理，在圣宫仙子的身上也是一样的。

    身为帝央古城圣光殿的主人，在宏图星是有着多达十万年以上的坚实传承的，你墨陵夺走了圣光殿所在修真星的本识和初元，那跟撼动圣光殿的基石有什么区别，更何况，圣光殿虽然在宏图星上一直处于谁都不招惹的中立派系，但其本身的传承却是有着维护大世界平衡的职责，这是帝央古城历代传承下来的优良传统。

    宏图星要是没了，什么平衡、传承，谈它还有个什么意思。

    除此之外，圣宫仙子本身就瞧不起墨陵，过往一些年来，幻山在世间的举动也是时时刻刻的在触及圣宫仙子的底线，要不是因为鉴世院还有一个老魔姑墨极需要时时刻刻的监督，圣宫仙子可能早就对幻山出手了，尽管，胜算不是很大。

    而这些原因，圣宫仙子从来没有跟任何人说过，也不需要去说，这位仙子行事从来都不会看别人脸色，也不在乎世人的目光，她心中有杆把握正邪的秤，从不越线。

    以上的道理，毕雀和狂狮是不会明白的，因为他们生长在道统传承历史悠久的修真星，打一出生就知道，在修真星修炼到乾坤境之后，便可以离开本星，前往无序之界继续深造，直至成神。

    而宏图星的人，对外面的世界了解太少了，于是对本星的依赖也就更大一些。

    正因为如此，圣宫仙子才没走，她的理由或许跟风绝羽不尽相同中，但绝对是在同一阵线上。

    现在，两个人的目的就是尽快找到墨陵，将之剪除，以平定宏图星即将发生的风波，追了这么多年，总结有点眉目了，两个人当然不会随随便便的放弃，于是乎，不管此时、此地有多少人拦路，对他们而言，都没有任何区别。

    神挡杀神、佛挡杀佛。

    高空中，圣宫仙子心念疾动，伏妖碑围着她快速旋转了起来，巨大的丰碑宛若铜墙铁壁，阻挡一切从四面八方涌来的妖魔以及异魔。

    砰砰撞击声此起彼伏间，数以百计的妖魔像秋收割麦子一样倒了下来，那些不知死活的妖魔，只要是被伏妖碑扫到，基本上就是个尸骨无存的下场，而圣宫仙子则是谁也不找，伏妖碑风转护体，一只纤纤玉掌中掐着银针，俏脸含煞，就找鬼羊画角和崖崖嶂二人，因为她知道，这两个妖卫，肯定知道墨陵的下落。

    圣宫仙子头顶上空大约三十丈开外，风绝羽被一团巨大白色蛛丝茧包裹了起来，围的里三层、外三层，看不到一点缝隙，那蛛丝茧隐隐散发着紫色的幽光，显然蕴藏着剧毒，这种毒，或许，连道武圆满境的高手都无法彻底防御。

    鬼耳蜘蛛满脸得意，破口大骂：“姓风的，这是你自讨苦吃，怪不得本尊，今天我要杀你祭旗。”

    然而就在鬼耳蜘蛛得意时，一阵阵惊天动地的嗡鸣声，却是在蛛丝茧的内部传了出来。

    “嚓嚓嚓……”

    清脆的咬噬声，令人头皮发麻的响起，鬼耳蜘蛛微微一怔，内心顿时升起不好的预感。

    就在这个时候，一只个头不大的银色甲壳虫从蛛丝网里钻了出来，然后是两只、三只——再接着，成群的银色甲壳虫一股脑的从那小小的蛛丝茧的孔洞里钻出，开始疯吃蛛丝。

    巨大的蛛丝茧，刹那之间崩溃瓦解，数不清的银色甲壳虫震动着银色的壳翼，反过来将蛛丝茧淹没了起来。

    望着那密密麻麻、源源不断出现的银色甲壳虫，敌我双方的修行者纷纷侧目投以震惊的目光。

    这一刻起，整个世界仿佛都被那震耳欲聋的嗡嗡声淹没了，铺天盖地的银色甲壳虫，像蝗虫过境一般遮天蔽日，笼罩了整座祭坛，笼罩了方圆数十里，并且还在继续向外扩张。

    这些银色甲壳虫，个头都比正常的甲壳虫要大，甚至有两成数量以上的银色甲壳虫的背壳上，还泛着鲜红的血色，犹如红色的萤火虫，在暗无天日是无序之界撑起一片妖异的光明。

    圣宫仙子错愕抬头，细长的柳眉微微蹙起，但是短暂过后，那张白晳的俏脸却是露出了一抹欣慰的笑容：“不愧是七霞界主，青权子亲点的九莲洞主啊……”

    一声赞叹已经说明了风绝羽在圣宫仙子心里占据的位置，她已经不把风绝羽当作一界山主看待了，而是将其提升到了与姑墨极、青权子的高度。

    “银罗虫王！”

    不远处，毕雀和狂狮也震惊的张大了嘴巴，银罗虫是无序之界的产物，都知道饲养银罗虫能创造出可怕的虫军，但要养这种小家伙，数量少一点并不困难，可要想将银罗虫饲养出成百万、上千万，难度绝对不比渡九九重劫要低。

    这得是需要多少天材地宝，世间精气，乾坤精华，诸界灵气啊。

    而且，风绝羽的银罗虫军似乎并不仅仅限于上千万，极有可能更多。

    他们哪里知道，风绝羽的银罗虫军现在已经达到恐怖的三千万只了，而且每一只都是虫王级别，这些银罗虫王有纯粹的地阴之土培育，又在无数轮的互相残杀之下脱颖而出，还要饮食风绝羽找来的各种精血，还不断供应的吸食着极阴之气。

    数百年的时间，在天道珠中大规模豢养的银罗虫军，数目早就突破了三千万只，这么多银罗虫王，那就是道武圆满境的高手，也不敢正面抗衡，因为银罗虫是盅虫，从来不知道什么叫怕死，它们存在的首要任务就是听从饲养者的一切命令，直至战至一只不剩。

    “鬼耳，你高兴的太早了，希望你待会还能笑的出来……”

    一声厉喝，风绝羽只轻轻伸手一指，三千万银罗虫王大军掀起狂风狂潮，四散而来，疯涌着朝着万千妖魔涌去。

    值此一刻，风绝羽不再保留。

    高空中，风绝羽将积压了多年的怒火全部在这一刻释放了出来，他通红着双眼，仰天长啸：“今天墨陵不出来，谁也别想挡住我的脚步，如果你们据不交待，我便是踏平了陀罗星域，杀尽所有妖魔，也在所不惜。”

    话音落，风绝羽张口喷出一枚灰黑色缭绕着阴森魔气的魔珠，正是在他体内和天道珠中同样孕育了多年的阴魔珠。

    阴魔珠出现，一股股暴戾的气息弥漫开来，只见一道灰色的光华冲天而起，一只只只有气势没有肉身的阴魔，争先恐后的飞了出去，凶相毕露地杀向妖魔。

    周身气势尽数释放，风绝羽头顶的星辰海疯狂旋转，一股股泼天气势风起云涌，令其强大的神识力量，幅射到尼摩星的每一个角落。

    整颗修真星，都尽在风绝羽的手中。

    “无名，起……”

    释放出两大法宝，风绝羽似乎并不满足，双手一擎，无形的力量覆盖四面八方，六级上境的阵法无名，瞬间笼罩了数十里方圆，并以肉眼可见的速度，迅速向外围持续扩散。

    “轰，轰轰轰……”

    惊天动地的轰鸣声接连在空中响彻，银罗虫军、十万阴魔，全部加入了战团。

    高空之中，身形高大的异魔、化为本体的凶妖、来自陀罗星域的魔修、不计其数的法宝法器灵符，还有那三千万的银罗虫军、十万阴魔，以及阵法推演足有近千的结界，全部混淆在了一起，到处都是血雾、神光，充耳都是呐喊惨叫。

    风绝羽坐在黑莲台上，掌控天地、驾驭昆仑，无人能及，而他这般肆无忌惮的在异魔的门口叫嚣，也算是惊爆了所有人的眼球了。。。

