    从浴室出来，高杉原发现五姐妹躲在客厅的沙发上开秘密交流会，五人都穿了一样的睡衣，如果发色和头发也相同的话，他完全分辨不出五人谁是谁。

    中野三玖眸光看他一眼，咖啡色头发丝落在脸颊两侧，眼神不自然地挪开一丢丢，小脸微红。

    高杉原疑惑地低下头，快速拉了拉睡裤，把露在睡裤外的半截内裤遮住，走到五人旁边，他发现五人正在看地图和旅游指南。

    “高君，听说这里有一个歌节？”中野五月抬头看了看高杉原，问。

    高杉原想了想，点头。

    “确实有。”

    “我们明天能去听吗？”中野四叶问。

    高杉原摇头，他对这边的习俗不太熟悉，只听说这个歌节在三月三才举行的：“现在不一定有表演。”

    五人略感惋惜，坐了一晚上的列车，又走了近一小时的田野路，五张小脸很快涌上倦意。

    时间来到晚上十一点。

    “晚安啦，我们困了，要睡觉了~”

    中野一花从沙发上站起身子，四姐妹紧随其后，选择一个客房进去休息。

    高杉原目送五人回到房间，将客厅五人的物品收拾一下，走到阳台上吹风。

    眼前的竹林一片朦胧，远处的青山被夜色笼罩，也呈现出灰濛濛的砂砾感。

    民宿四周环境虽然清雅，但蚊虫也不少，他晾头发的十分钟里就被蚊子咬了三四个包。

    回到客厅，检查门窗是否关紧，关灯。

    高杉原慢慢沿着客厅后方的走廊走向房间，看了看走廊两侧的房门门口，他在困意十足中醒了醒神。

    民宿一共有五个房间，如今五个房门关上了。

    想必刚才五姐妹脑子模模糊糊的，每个人直接进了一个房间，关门就睡。

    高杉原眼帘低垂，看了看虚掩着门口的房间，犹豫一会儿后，回到客厅的沙发上，从自己旅行包里拿出一件长袖衣服当薄被盖在身上，阖上双眸。

    民宿坐落在环山饶水的小山山腰上，夜晚温度慢慢变低，薄薄的露珠在阳台窗户玻璃上凝结。

    可能是累过头了，高杉原在沙发上转了两圈，就死死地睡了过去。

    ……

    中野五月从床上醒来，床褥有点硬，她一晚上翻了七八次身子，睡得并不是很好。

    客房的布置像小孩子的房间一样温馨童真，蓝色油漆新刷的窗户外，天边微微泛出鱼肚白。

    起床，睡眼迷松的眼睛环视房间一周，轻轻打开门。

    整个屋子都万籁俱寂，仿佛所有家具和人一起睡着了。

    走到客厅，她余光扫到正躺在沙发上睡觉的高杉原，吓了一跳。

    安静看了高杉原两眼，她脸色微微变化，捂着肚子，赶紧迈开小步，穿过客厅进入洗手间。

    十分钟过后，中野五月站在洗手间的镜子前，一边洗手，一边叹一口气。

    她的肚子今天怎么了？

    抬头看了看镜子，她发现自己的脸色似乎不是很好，嘴唇没有什么血色，拉了拉下眼皮，定睛久久地观察自己的眼睛。

    是昨天没吃好吗？

    中野五月疑惑地歪歪头，对于一个吃货而言，身体一切不舒服都可以归根于食物问题。

    正照着镜子，她隐隐约约听到客厅有轻微的响声。

    高君醒了？

    中野五月轻手轻脚走出去。

    他干嘛不回房间睡觉？

    正当她还张开小嘴说话时，昏暗的客厅里出现一个轻手轻脚走路的人影，人影站在沙发边，安静的一动不动。

    中野五月定了定眸子，映着客厅人影的眸子慢慢睁大。

    那人不是高君，而是和她穿着一样睡衣的人。

    昏暗的客厅中，和她穿着同样睡衣的女孩缓慢蹲到沙发左侧，光线刚刚到她的腹部，将她上半身掩在黑暗中。

    她只看见那个人影双手轻轻捧起睡在沙发上的高杉原的脸，头逐渐慢慢低下，将嘴唇贴了下去。

    一瞬间中野五月所有睡意都没了，愣了愣神，后退着躲到走廊的拐角内。

    困意顿时烟消云散，再次往客厅望去时，客厅只剩下在沙发上睡觉的高杉原。

    她蹑手蹑脚地回到自己的房间，关上房门，快速呼吸着。

    那个人，是谁？

    昏暗的光线掩去所有的颜色，她只看见那个人影低头亲吻高杉原的时候留意到她脸颊边短短的头发。

    一花？

    还是四叶？

    中野五月回到床上，再也睡不着了。

    早上六点半，传来敲门声。

    高杉原苦口婆心的声音从门外传来，“起来了！趁现在游客还没多起来，我们赶紧出发！”

    门打开，五姐妹从房间走到客厅，向眼眶略有黑眼圈的高杉原早安。

    “衫原同学，你昨晚没睡好？”

    “嗯。五间房间都被你们占了，我只好在沙发睡了一晚，确实睡得不太好。”高杉原如实回答。

    “啊！原来只有五个房间！”中野四叶回头看了看房间数量，抱歉地看向高杉原。

    “没事了，赶紧准备吧。”

    高杉原不在意地挥挥手。

    中野一花、二乃、三玖、四叶赶紧去盥洗室洗漱，中野五月还站在客厅一侧，双手扶着墙壁，微扬的脸蛋宁静地注视高杉原。

    趁没人看见时偷偷亲别人代表什么？

    中野五月看着高杉原的脸，目光慢慢落到他的嘴巴，发起呆来。

    “五月，你在干嘛？”

    “啊，没，没事。”

    见高杉原一脸不知道昨晚凌晨发生了什么事的样子，中野五月回过神，连忙摆摆手。

    洗漱完后，高杉原还花了半小时等五人化完妆，才一齐出门。

    清新空气扑鼻而来，映入眼帘的不是钢筋混凝土的高楼，而是一望无垠的深蓝色天空，踮脚望去，尽是叠青泻翠的青山，缓缓流动的碧绿色溪水，一缕缕袅袅升起的农家炊烟，放下脚尖，四周是穿着蓑衣准备打鱼的渔夫。

    高杉原不知道这是真的渔夫还是景点的工作人员。

    但给人一种亲近自然的舒服感。

    顺着两侧是低矮灌丛的小道下山，六人慢慢走向漓江。

    没有报旅行社的好处就是六人可以任意游玩，行走路线不受约束。

    五姐妹时不时拿出手机自拍，找到好看的背景，小手和脸蛋摆出各种好看的姿势和表情。

    高杉原经常呆呆地看着五人脸上的笑容发呆，在旁边一声不吭地等待，偶尔承担摄影师帮忙拍照，但需要中野一花和二乃反复纠正哪儿拍错了。

