

　　在看着陈默的背影越来越远，在转头看看广场中的一切，李辉和李立感觉到了萧瑟！
　　
　　周围不是叫喊就是在呼痛！今天，李家可以说遭遇了最大的失败！
　　
　　“唉！”李立真的是没有想到过，现在的年轻人如此的厉害！并且在如此的年纪中就修炼到了如此的境地，这让李立真的感觉，他们真的是老的不能再老了！
　　
　　一代新人换旧人！真的是如此啊！
　　
　　李家堂屋中，一众的李家高层都在，虽然大家身上都有伤，不过因为都不重，因此还能坐下来！包括李家的四个先天高手也是一样。
　　
　　不过，李尚奇和李尚广比较悲惨一点，上身弄了不少的绷带。
　　
　　“说说吧！对于这件事情该怎么办？”李立说道。
　　
　　话说出口之后，却没有人接口，而是一直保持着沉默！因为大家都不知道该如何说了！
　　
　　武力？李家三十多人，包括四个先天高手都一一失败了！
　　
　　其他的，李家这几年，似乎因为地位超然，得罪了不少人！
　　
　　“文武，你说说，有什么办法没有？”李立见所有的人都不说话，就直接点名问道。
　　
　　“呃！叔祖，这件事情还真的不好解决啊！”李文武说道。
　　
　　“能不能和特管局那边聊聊？”李辉问道。
　　
　　“叔祖，这几年我们李家由于要发展，并且要占用一定的资源，所以特管局那边对我们李家的意见很大！”李文武说道。
　　
　　“那么以前有的关系呢？还能不能利用起来？”李立接着问道。
　　
　　“叔祖！关于这点我倒是可以去说说，这几年虽然李家和特管局的局面不是很好，但是和我们李家亲近的几个供奉，关系依然还保持的不错！无论是节假，我们都会有意思送到，所以关系层面上还是不错的！”李文武说道。
　　
　　“那好！先联系联系他们，看看能不能从中施压或者其他的方法！”李立说道。
　　
　　“好的叔祖！”李文武回答道。
　　
　　十几个人再次讨论了一下，包括邀请关系好的几个家族，一同出面对特管局施压，看看能不能得到一个好结果！
　　
　　有的时候，有些事情不是拳头大就能解决的！利用拳头大解决事情，是最简单粗暴的解决方案！
　　
　　不过还有，就是利用人脉和关系网，来解决一些事情，这样的话，有些事情也是能够完满解决的！
　　
　　众人再次讨论了一下之后，李立说道：“行了！今天就先到这里吧，大家今天都有些不适，还是早早回去休息一下，然后在尽快按照我们商量的办法，解决这件事情！”
　　
　　“是！”
　　
　　然后众人就离开了族堂！
　　
　　最后，就剩下四个人，李立、李辉、李尚广、李尚奇！
　　
　　“叔！刚才文武他们在，我不好问的！现在就我们四个人了，那么这件事情，能不能请老祖出面！”李尚奇说道。
　　
　　房间中的其他人听到这句话以后，一时间都有些沉默！
　　
　　李立和李辉相互看了看，然后李立这才说道：“不行！老祖是我们最后的依仗！除非李家到了生死之地，那么请老祖出来是可以的！但是现在，还不行！”
　　
　　“不错！老祖大限将至，所剩的时间没有多少了！因此，也就只能做最后一拼，看看能不能突破！这也是我们李家最大的秘密！所以，对于这件事情，我们还是不要再说了！”李辉也接着话说道。
　　
　　他们口中的老祖，其实是李家功力最高，也是活的年龄最大的一位家族长老！
　　
　　这位族老已经有大概两百岁左右了，实力已经到了先天三阶的巅峰阶段！但是先天三阶之后，却怎么也修炼不上去，所以为了获得寿命，也为了探寻先天三阶之上还有什么阶位，他已经闭死关十几年了！
　　
　　留下的话语，就是如果李家不到危急时刻，不要打扰他的修炼！
　　
　　现在，虽然李家被陈默打上门来，但是却依然没有李家人死亡的，都是受伤而已！这对于李家来说，还不足以说是危险，只是脸面上的问题！
　　
　　李尚奇和李尚广想想，也只能这样了！
　　
　　所以叹了一口气之后，四人起身，回去后山！
　　
　　但是他们没有想到的是，第二天晚上，陈默再次出现在李家！
　　
　　陈默根本没有回去，而是就在这边的酒店住着，然后等到晚上之后再次来到了李家。
　　
　　这次，陈默出现，不像是前两次一样，而且直接闯入李家的族堂，然后大打出手！而李家的保安之类的，在见到陈默后想报警或者打电话通知来着，却被陈默迅速的解决！
　　
　　所有的人，都来不及告知或者说拉响警报，就被陈默给打翻在地！
　　
　　有些参加昨天的围攻的，今天更加的惨，伤上加伤！
　　
　　凡是出现在他眼前的武者，都是一拳被打倒在地！无论是谁，直接打到！就算是实力比较高的李文武，也是几拳头的事情！
　　
　　而且，在陈默打进族堂的时候，李文武正好和一帮李家的高层在开会，研究着怎么快速将陈默的事情解决！
　　
　　没有想到的是，却被陈默闯进来后，逮着一个是一个，然后一一放到在地！
　　
　　“陈默！”
　　
　　“混蛋！陈默你怎么敢！”
　　
　　“啊！陈默，我要杀了你！我要杀了你！”
　　
　　无论谁叫喊，还是躲避，都逃脱不了陈默的拳头！
　　
　　“嘭！”的一下，李文武本来受到的轻伤，却再次变重了一分！而其他人也是一样，都变重了一分！
　　
　　整个族堂，全部都躺着李家的高层！
　　
　　而陈默呢，也不说话，打完人之后，直接走人！
　　
　　“嘭！”其他收到消息赶过来的人，想要阻止住陈默，却感觉就是螳螂挡车，根本没有用的！直接就被陈默一系列的闪击，给打到在地！
　　
　　等等李尚奇和李尚广两人赶过来的时候，陈默已经扬长而去！留下的，只是街道上一溜的伤者！
　　
　　“混蛋！”李尚奇真的怒火朝天，李家今天所受的耻辱，一定要十倍的还回去！
　　
　　等李尚奇了解到事情的始末之后，也是有些傻眼！自己等先天高手不能时时刻刻的盯着这边吧！那么他们还修炼么？再说了就算是盯着这边又能如何，再次被陈默给打败？
　　
　　虽然真的不想承认，但是对于陈默这个家伙，已经成为现在李家最最头痛的人了！
　　
　　而且，这个家伙虽然是先天高手，但是却没有一点点的先天高手风范，只不过是实力达到，其他都还是普通人的性子！
　　
　　而且从他打人后就走的层面上来说，这个家伙还超级不要脸！先天高手尊严什么的，在他的身上就看不到！
