    “这里一直以来都这个样啊，有什么不对的么？”

    鲲鹏摇了摇头，面露茫然的道。

    “一直这个样？”听他如此说，后土、玄冥和诸玄互视了一眼，但却没有再说什么，

    “咱们……有必要关心这个么？我可不信有什么手段，能够阻拦咱们前进的步伐。哪怕‘他’亲自出手，也不行！”

    蓦地，

    一直没有说话的丁丁突然开口，神情间满是不屑神色！

    这不是它骄傲！

    毕竟，

    两个混元境强者就已经足够强大了，再加上他和诸玄这两位不能以常理度之的存在，诸天中谁人能敌？

    不管对方有什么阴谋，众人只管联手横推便是了。

    这是实力上的绝对压制，根本无需考虑那些有的没的、阴招阳谋！

    这话听在其他人耳中没觉得有什么，顶多认为丁丁仗着自身实力，没有将对方放在心上。

    可诸玄却是有意无意的看了它一眼，露出了若有所思的表情。

    当然，

    有些话还不是该问的时候，一切还是等到此间事情了结后再说。

    没有再多说，诸玄点了点头表示认可丁丁的说法。直接背负双手，面无表情的踏步进入了山脉之中！

    玄冥二女见状，连忙紧跟了上去。

    反倒是鲲鹏眼神中闪过一抹异色，犹豫了一下后这才一咬牙，跟着众人的脚步踏入了山脉之中……

    ……

    “哈哈哈哈……”

    就在众人行出数万里之后，突然一声疯狂的大笑在天地间响起：

    “大人说的没错，尔等果然中计了。既然来了那就都留下来吧！”

    “轰……”

    大笑声中，

    只见一柄长陡然枪自苍穹落下，宛若山岳般矗立在众人面前。

    长枪呈漆黑之色，上面散发出摄人心魄的凶煞气息。

    一尊身形魁梧的身影立在枪顶之上，正满脸冷笑的看着众人。

    单只观对方身上气势，竟丝毫不输玄冥、后土两人之和，显然早已破开混元，达到了一个匪夷所思的境界！

    “神逆？”

    诸玄眉头一挑，似笑非笑的看向对方冷冷道：“你居然敢真身出现在此，就不怕被斩灭成虚无么？”

    ——是的！

    来人正是凶兽之皇神逆，且是真身来到了这里。

    “呵呵，吾有何不敢！归墟界并非洪荒，吾在此无惧任何人。”

    神逆神色傲然，散发出无尽的杀机！

    对于诸玄，神逆并不认识。

    但他（她）们身上透露而出，专属于洪荒世界的气息，让神逆很轻易便能猜出对方的来历。

    既然知道了他（她）们来自洪荒，兽神就没有想放过对方的意思。

    哪怕那位相劝，也不行！

    对于洪荒，他有着太多执念。

    对于洪荒中的生灵，他更是发誓见之必杀、绝不容情！

    “很好，是你就行！”

    诸玄神色淡然的点了点头，脚下微动便要踏前一步。

    他此行就是为斩杀神逆而来。

    既然对方真身出现，那自己当然也没必要再和其啰嗦下去。

    ——直接弄死不就行了！

    “主人且慢！区区神逆而已，我来就行了。”作为一个合格的狗腿，丁丁直接上前一步狞声道。

    看向神逆的目光中，更是充满了无尽的残忍和凶狠！

    以对方那点修为根本瞒不过它，无非是大道圣人境初期而已，甚至连小紫的境界都比不上。

    这种蝼蚁，也配自家主人出手？

    哪怕它丁丁略施手段，都能将其彻底葬送掉连渣都不剩！

    可让丁丁没想到的是，诸玄根本没有让它出手的打算。

    轻轻一脚将其踢开，诸玄冷漠的声音响彻在这片天地间：

    “……他，我必须亲手斩杀！”

    语气虽然淡漠，但其中蕴含的坚定之意却是不容置疑！

    是的，他必须亲自动手。

    既然对方有可能威胁到自家徒弟，那诸玄就不能给他留下一丝机会！

    今日过后，诸天万界都将不会再有兽神神逆的一丝痕迹！

    丁丁手段虽然玄奇，但诸玄唯恐它不能彻底灭杀掉神逆。

    所以，还是自己来保险些。

    看着两人在那里争抢着斩杀自己，似乎他神逆就是砧板上的肉，这不由让堂堂兽神感觉到了深深的屈辱！

    “……哈哈哈哈！好，尔等果然好胆量。吾不知汝二人是谁，也不清楚尔等究竟是何来历、修为。但如此辱及吾颜面，今日定当让尔等消散于天地之间！”

    本来神逆就是违背了那位意愿，偷偷来此想为穷奇它们报仇的！

    可没想到对方竟然如此狂妄，一副根本没将他放在眼中的意思。

    ——耻辱啊！

    确实，他看不出诸玄和丁丁是什么境界。难不成他（它）们就仗着身旁有两尊混元镜强者，才敢如此猖狂吗？

    呵呵！

    天道混元，很强大么？

    在他眼中，不过蝼蚁罢了！

    不得不说，神逆属实没有将对方的修为往更高层次去想。

    在他看来，

    自己有那位的全力帮忙，尚且费劲了无数岁月才成堪堪就了大道圣人！

    哪怕对方再怎么妖孽，总不可能比他更加强大吧？

    就算他（它）们也为大道混元境，神逆同样不会将对方放在眼中。

    他自信同阶无敌，有着绝对把握将他（它）们斩杀在此！

    这，就是来自凶兽皇者的自信！

    “是么？希望你等下还如此自信！”

    诸玄踏前一步，一柄诡异大刀便出现在了手掌之中。

    “叮叮当当……”

    声声脆响宛若自岁月中传来，奏出了古往今来最美妙的声音。

    只见那大刀背嵌九环，散发出三千法则气息正相互碰撞不停。

    在场之人，恐怕也就后土和玄冥知晓一些这把刀的来历。

    正是当年悬于盘古殿中，曾相助十二祖巫领悟法则的神秘至宝

    ——刀名：极！

    极之刃的出现，顿时让神逆感觉到了莫大的危机浮现。

    “这是……混沌级宝物？难怪，难怪那位不让吾……”

    他失声惊呼，眼神中顿时浮现出了无尽贪婪神色。

    确实，

    对方拥有这等宝物，对他来说确实有着莫大威胁。

    可反过来说，

    这何尝不是天大机缘呢？

    若是能将此等宝物抢到手中，自己的实力岂不是要更强数筹？

    说不定，与那位都能一战！

    越想神逆越是兴奋，一股强大杀机顿时冲天而起！

    ——这宝物，他要定了！

