
热度，物理学上的定义是物理的冷热程度。

现在足球稀的热度就是极高的，堪比后世的吴阿凡。

大家都在讨论它，包括那些争议，这本身也是热度的一部分。

一项重大的物理发现，自然是要伴随着争议一起出现的。

现在，媒体的兴趣点就在于，究竟是谁先发现了足球稀。

含糊其辞是躲不过去的。

有些人还去整理了一下这件事的时间线。

沈光林是年初的时候去了柏林自由大学进行讲学和做访问学者，是曼斯坦因和卢卡斯两个人邀请他去的，而卢卡斯确实也真的有个华夏学生。

但是，就在不久之前，卢卡斯的华夏学生因为某些问题被除名了，有些说法是因为泄露了老师的科研创意。

究竟是什么创意，不得而知。

在春夏之交的时候，卢卡斯去了扶桑，据说是要跟饭岛澄男交流一些感悟和心得。

等他回来的时候，沈的论文已经在科学上发表了。

这中间难道就没有点故事？

媒体们果然发起了各种猜测，但就是得不到双方的证实。

这中间可以寻找的线索太多了。

两方的当事人都没有站出来明确的说点什么。

沈光林面对媒体的时候也只是说，这就是他自己的发现，并没有其他人的参与。

大家不信，觉得他是死鸭子嘴硬。

沈光林却不继续接受采访了，你们既然有怀疑，那应该去找卢卡斯，去找饭岛澄男求证一下呀。

如果他们非得说是他们率先发现的，找出证据来。

沈太公钓鱼，愿者上钩。

看到沈光林没有对这件事做出太大的反应，也没亮出直接的有力的证据，卢卡斯们终于飘了，他开始主动发起了攻击。

这天，卢卡斯接受了媒体的采访，而且还是英国的电视媒体，就是想播放给沈光林看看的。

在接受采访的时候，卢卡斯明确的说，是他先想到了足球烯，不过这起初只是一个不成熟的设想，大约是自己的学生张守盛偷走了这个设想，告诉了一些不该告诉的人。

有些人的科研天分确实是太高了，不得不佩服他的能力，竟然能够在更短的时间内取得更大的突破。

总之，卢卡斯是大意了。

果然如此！

都这么明显了，还用指名道姓的说是谁窃取了别人的发现吗，自然是沈光林了。

有才无德说的就是你！

怎么还会有知名的大学和学术机构邀请他呢？

沈光林现在正在剑桥大学访问，剑桥大学就是电视里说的那个大学和机构。

他们果然率先坐不住了，组成了一个学术调查委员会，找到沈光林，请他解释一下这是怎么回事。

还能是怎么回事？

有时候，真的不能把别人的容忍，当成得寸进尺的资本。

沈光林“如实”说了自己发现足球烯的整个过程。

并且，他已经整理好了证据链，早就在准备发布结果的这一天了。

学校调查委员会的成员看了沈光林准备详实的资料，简直背脊发凉。

沈真的是不打算给人一点活路啊！

证据太完整了！

他怎么这么喜欢拍照和录音呢？

这一下要是发出来，卢卡斯的整个职业生涯都要毁了。

沈光林提供的资料里，剽窃事件的起点就是曼斯坦因实验室召开嗜盐菌庆功会，庆祝他们初步阶段的成果在《CELL》上顺利发表。

为了纪念这个时刻，沈光林竟然还准备了一台录像机。录像机录下的就是沈光林宣布自己新发现的内容。

在这个庆功会上，沈光林说了自己的新发现，是他发现了C60的足球结构，并且也是他把理论计算完成的，而且连依据都直接拿了出来。

从录像里很清晰的看到，卢卡斯接过计算过程，认真的观看，并且提出质疑，但最后还是相信了沈光林的判断。

沈光林接着又拿出了第二天卢卡斯就消失不见了的证据，据说他是去扶桑了。

接下来的证据还有不少，比如：沈光林论文发表之后，他和卢卡斯的对话录音。

卢卡斯试图通过金钱收买他，沈光林拒绝了。

证据链完整的就像是一场不太悬疑的电影。

事实真相一目了然，卢卡斯听说了沈光林的发现，自己偷偷跑去扶桑找饭岛澄男媾和，但是他没有想到在这个过程中沈光林已经率先把论文给邮寄出去了，卢卡斯回来，宣布自己的“物理发现”，而这个时候沈光林的论文已经发表了。

卢卡斯也是骑虎难下，只能硬着头皮说这个物理发现是他做出的，并且阴谋开除了学生张首盛，就说是张窃取并散播了他的创意。

剑桥的学术调查委员会顿时什么话都没有了，他们表示，自己就是沈教授最坚实的后盾，并且一定要让这次事件的真相大白于天下。

甚至，他们还邀请了BBC过来做访谈和录制纪录片。

这个时候的BBC还没有对华夏开启阴间滤镜，还是可以做一些相对正面的报道的。

毕竟，不得不承认，他们制作纪录片的水平还是很高的。

沈光林同意了。

沈光林也想用视听的语言来讲述自己的发现过程，这对自己也是一个正面的宣传。

现在，沈光林的学术形象已经足够丰满了，也是时候树立一个完美切强硬的大众形象了，这是他第一次面对媒体，而且是电视媒体，一定要表现的好一些。

为了显示郑重，沈光林还化了妆，带了眼镜，就是为了显得自己更加成熟稳重一些。

临出发之前还照了照镜子，这小子真帅！

对沈光林进行采访的是一位长得像足球宝贝阿比·克兰茜的美女，名字叫伊丽莎白，跟超长待机的女王同名。

摄像机调试到位。

开场了，伊丽莎白上来就赞美道：“沈，你真的很帅。”

沈光林轻轻的点了点头，仿佛认可她的说法，他明白，自己的帅是跨越东西方界限的，这是一种现实存在。

看到沈光林这个神态，伊丽莎白就像挨了一记闷棍。

沈这么自信的吗？难道科学家都是这样的？

沈光林表现的自信且随意，完全不是这个年代华夏人该有的拘谨，他是要树立一个更加轻松自在的形象。

伊丽莎白仔细看了看沈光林，稳定了一下心神，这才继续说道：“你长得这么英俊，为什么还能够有这么强大的科研实力呢。”

“现在已经正式开始拍摄了是吧。”沈光林整理了一下仪容，又确认了一遍。

“是的。”伊丽莎白笑的露出八颗牙齿。

沈光林稍微调整了一下坐姿，这才回答道：“就是因为我从小就长得很帅，所以小伙伴们不愿意跟我玩，因此我只能沉浸于学习之中，不被外界所打扰。”

女记者很好奇：“男孩子为什么不愿意跟你这样的帅哥一起玩呢？”

“因为女孩子只愿意跟我玩过家家，他们嫉妒的受不了。”沈光林开了一个玩笑，接着才说道：“其实，我只能说形象还行，长相真的谈不上特别帅，只有我做出科研成果的时候，才是最帅的时候，而我一直都有科研成果，所以我才会一直帅。”

“好吧，很有道理！你是什么时候树立科学梦想的？”这是固定问答流程，之前对过问题清单的。

“6岁的时候吧。大约就是那时候树立的科学梦想。”

伊丽莎白笑着问道，“你6岁的时候就决定要当科学家了吗？”

“当然！等我16岁的时候想的就已经不是这些了。”

“那你想的是什么？”

“我想的是隔壁班的那个女生为什么还不回应我的情书。”

“那你等到了吗？”

“等到了，等到了护花使者的一顿老拳。”

两个人哈哈大笑。

幽默是全世界通用的语言，伊丽莎白没有想到沈光林说话还这么有趣呢。

接着，沈光林就认真讲述了自己是怎么发现足球烯的，早在北宋时期，有位球王姓高，那个时期的一些足球是用藤条编的，后来，国家队第一次冲击世界杯，沈光林看着现代的足球，想到了古代的足球，想到了有没有可能一些分子结构也是足球形状的。

然后，他对自己的设想进行了理论计算，发现吻合，这才开始寻找这种物质的存在。

......

沈光林的故事成功了。

这种一波三折的故事最有卖点，就像某国风歌手和他的前女友一样，各种反转，让人眼花缭乱。

卢卡斯社死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68916804"  chaptername="第二七七章  故事">加入书签</a>
</div>
