    被赤宇这么一逗，本来心情有些沉重的居间惠也微微放缓了一些。

    不久后，他们便来到了目的地。

    这是一栋2层高的独栋别墅，周边的环境非常的不错，看起来是个条件不错的富人区。

    两人从车上下来。

    就要往门口走去时，之前电视上受采访的那个老婆婆正好也从远处走来。

    正是居间惠许久未曾联系的婆婆。

    “小惠。”

    老人喊住了居间惠，缓缓地朝他们走来。

    赤宇很便对着居间惠说道：“队长你们聊聊吧，我就在这附近转转。”

    居间惠点了点头。

    “好久不见了。”老人走上前说道。

    “对不起……”居间惠有些歉意的说道。

    那老人看了眼离去的赤宇后，眼神有些异样，随即便说道：“我了解，你是胜利队的队长，一直很忙，不过……”

    “你马上就可以轻松了……”

    “诶？”居间惠觉得婆婆似乎话里有话。

    两人走进屋内，老人在前方说道：“有人将来接我们回去，他们马上就会降临到地面的。”

    “你指的是天使？”居间惠试着说道。

    老人没有回答，而是只顾的道：“说不定圣仁也会和他们一起回来。”

    听到老人提起这个名字后，居间惠的表情陡然一变，随后说道：“圣仁他再也不会回来了，他已经死了。”

    “不要这么说……如果你遇到天使……就会懂的。”老人的瞳孔非常的漆黑，表情诡异的可怕。

    “对不起，我可以上前看看知树吗？”居间惠愈发觉得老人有些奇怪，心里很担心自己的儿子。

    老人没有回答，而是走到了一旁。

    居间惠于是选择自己上楼。

    就在她踏上楼梯之时，老人又驻足凝视着她的背影，并且自己的身后，也浮现出了一个白色虚影。

    来到了儿子居住的房间，居间惠敲了敲门。

    随后便推门而入。

    结果引入眼前的并不是自己所想的画面。

    就见一名男子坐在椅子上，翘着二郎腿面无表情的看着她。

    “你好啊，居间队长。”

    “是你！”居间惠瞪大了眼睛，一副震惊的模样。

    眼前这人，便是基里艾洛德人，板桥光雄。

    “没想到吧，我又回来了。”板桥光雄站起身来，平静的说道。

    “你不是已经死了吗？”居间惠以为赤宇所说的基里艾洛德人是其他的残党，没想到竟然会是板桥光雄。

    “你说的没错……我确实已经死了，但是……我又在神圣的火焰之中重生了。”板桥光雄将手一招，一股吸力直接将居间惠抓了过来，并且将房门给关上了。

    “你把……知树和他奶奶……怎么样了？”居间惠被板桥光雄掐住了脖子，艰难的说道。

    “放心，他们很快就会被完成同化，彻底的和我们基里艾洛德人融为一体。”板桥光雄漫不经心的说道。

    “这一次，我要让你们输的彻彻底底。”

    “不……可能的。”

    居间惠反驳道。

    “你也一起来加入我们吧。”板桥光雄另一只手直接抓住了居间惠的脑袋。

    将其给弄昏在地上。

    随后，他解开了居间惠的衣服，将其胸口的雪白肌肤裸露出了大半，然后用某种手段在其锁骨下面画下了一个奇怪的符号图案。

    这个符号被画下后，顿时发出了光芒，接着隐匿在居间惠的皮肤之中。

    见此，板桥光雄便退后了几步，双手一展，莫名的火焰便开始从他的脚边四散开来。

    将昏倒的居间惠给包围住。

    “这一次，我们赢定了。”说完后，他的身影便消失在了火海中。

    此时，正在附近等待的赤宇，突然注意到了房屋突然冒起了黑烟。

    顿时心头一惊，连忙朝屋子跑去。

    “队长！”

    进入屋内后，赤宇第一时间往二楼跑去，但是火势越来越大，浓烟开始弥漫。

    他一时间也无法闯入。

    立即掏出了火花棱镜准备变身。

    此时在那个房间内，居间惠的身体在火海中完好无损，那些火焰就好像在刻意的避开她一样。

    随后她睁开了眼睛。

    嘴角不禁上扬，露出了一丝鬼魅的笑意。

    “原来如此……”

    她似乎在这一刹那知道了很多的事情。

    ‘居间惠’起身后，突然大喊道：“佐藤队员，我在这里，快来救我。”

    显然，此时的居间惠，已经被基里艾洛德人附身了。

    “队长你在里面是吗！”

    赤宇闯入了火海中，已经变身成了等身迪迦。

    只见他暴力推开了一扇房门，发现了被困在火海中岌岌可危的‘居间惠’。

    ‘居间惠’看向了迪迦形态的赤宇，心中暗道果然如此。

    赤宇立即上前，一把将居间惠横抱在了手中，并撑起了一个屏障包裹住了她。

    轰隆！

    水泥的地板很快就塌陷起来，由此可见这些火焰并不是一般的火焰，赤宇便抱着居间惠从窗户跳了下去。

    砰！

    稳稳地落地后，赤宇将居间惠给放下，随即问道：“队长，刚才发生什么了？你儿子和婆婆呢？”

    “咳咳……是基里艾洛德人，他们被抓走了。”‘居间惠’缓过神来后，焦急的说道。

    “怎么会这样。”赤宇抬头看向了这栋洋楼，眼见其就这么被大火给吞噬。

    而四周却悄然无声，附近的住户似乎都没有动静。

    这个情况很诡异。

    这就我无法预测的变数吗？

    于是赤宇带着居间惠回到了巡逻车上。

    这时他坐上了驾驶位，不经意看向了居间惠，当即脸色一红。

    “队长，你把衣服穿好吧。”赤宇急忙提醒道。

    只见此时的居间惠衣衫有些凌乱，因为里面穿着的背心被撕开了一个大口子，所以还是处于走光的状态。

    显然刚才在楼上发生了肢体上的冲突。

    但为何居间惠的身上又看不出什么打斗痕迹，只是衣服被解开了，赤宇就有些想不明白了，难道基里艾洛德人还好女色？

    “啊，是……”‘居间惠’低头看了下衣服，顿时一愣，随后才反应了过来，拉上了队服的拉链。

    “基里艾洛德人有没有对你做些什么。”再往回走的路上，赤宇接着问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

