    

    这时，门口又迎来了几位客人，男子穿着西装，一幅严肃的样子，不过他的样子却让人感觉不到严肃，反而觉得很猥琐，旁边陪着一个打扮妖艳的女人，仔细一看，此人便是沈建云名义上的女朋友李媛媛，身后有四个气场强大的保镖，其中一个应该是真的练过。

    店里的经理直接迎了上去，满脸笑容“龙老板，您怎么来了？”龙强说道“我来买点东西送给我女朋友。”陈洛枫看了一眼正是上次那个在酒吧想非礼林雪瞳的人，不过，也只是看了看。后面的大腹男也过去讨好“龙总，您怎么来了，有事您吩咐，我来给您操办啊！”龙强一幅俯视的样子很让人讨厌，但他确实掌握他们大权的人，问道“经理，最近有什么进货，记住，我要最好的。”

    经理直接带几个店员去拿，李媛媛一眼就看到安荷，直接自命清高起来“哟，你们这来这里了。”安荷回怼说“呵，那也比你个陪睡的女人好。”田蜜也附声道“一个婊子也配说我们。”李媛媛脾气可不跟王纯一样，王纯善于心计，李媛媛属于猪的那种，直接骂道“你们一群剩女，有什么资格说老娘，老娘长得漂亮，你们羡慕嫉妒恨，哼。”李媛媛直接来到那个龙强那里窃窃私语，龙强顿时来感觉了，眼神顿时发出色光。

    安荷在哪里“呸，下贱。”林雪瞳走了过来“好了，这种人不配让我们辱骂，走吧。”陈洛枫却说道“不急，你们可以慢慢挑礼物。”林雪瞳听到陈洛枫这样说，自然有他的道理。李媛媛不削的看这里，龙强也看到林雪瞳，压抑心中上次那个感觉，也感觉到一个毒辣的眼光，这人正是站在林雪瞳旁边的陈洛枫。

    李媛媛为彰显自己，把龙强拉倒陈洛枫面前，故意大声说“龙总，这几位是我同学....这位可是我们学校的校花啊。”李媛媛故意不说陈洛枫就像气他，可陈洛枫一脸的风轻云淡，李媛媛故意说道“龙总可是江河市数一数二的老板，以后毕业找工作可以去龙总的公司，以后可别忘我对你们的好哦！”李媛媛故意显摆。

    龙强也装起来了，拿出名片“这是我的名片，有事可以找我。”陈洛枫直接拿过来，不留情面的撕碎，这啪啪打脸，让龙强不很高兴，李媛媛一幅看到死人的样子“陈洛枫，你敢撕龙总的名片，哼哼，你死定了。”后面的大腹男和妖艳女人看得心中高兴，这小子得罪龙总，以后在江河市就很难混下去了。

    龙强仗着自己保镖，上次没带人，还被人踩脸，这次撕名片正好是个导火索，把上次的仇一起报了，他自己也不是什么心胸宽阔的人，指挥保镖上。

    三个保镖就是花拳绣腿，没有任何作用，陈洛枫一拳一倒，三人连衣角都没碰到，后面那个才叫练家子，陈洛枫下手为强，一拳为攻，那保镖几个侧翻，直接躲开陈洛枫的攻击，但却不料道，陈洛枫一个侧踢加扫堂腿，保镖倒地，陈洛枫以掌拍，保镖直接一个鱼挺，双腿一登，陈洛枫一侧，一个下肘，保镖反应过来，一手支撑，一个双腿侧击，陈洛枫银镜毒辣，自然看穿，抓住他的腿，保镖以为能击伤陈洛枫，却被陈洛枫一个泄力一抓，一脚踢他支点手臂，保镖瞬间倒地，起来直接捂着手，显然陈洛枫的力气是不容小视的，仔细看还有略微的发抖。        

