    昂！

    足有数十米长的巨大龙爪，疯狂的撕扯着空间裂缝，想要钻进地心世界中。

    一股股邪恶而又阴鸷的气息迅速向着四面八方扩散开来，并且快速侵蚀着周围的空间乃至规则。

    地心世界一直都是地球最大的秘密，普通人也只是从一些科幻小说里得知有地心世界的存在，但是究竟是真是假，没人知道。

    就算是大夏国的修真者们，一个个能够深入地下几百里，却也根本没能找到进入地心世界的路。

    修真者在普通人眼中是神仙一般的存在，可是，在泓等风凌帝国高等文明的眼中，只不过是稍大一点的蝼蚁而已，怎么有资格进入地心世界？

    那道横亘在地下500里处的空间壁障，足以抵挡住所有妄图进入地心世界的人。

    就连强大的魔龙，也不敢轻易尝试。

    毕竟，它也不知道地心世界内到底是什么情况？里面的人到底有多强大？

    就在几天前，它感知到了地球发生了剧变，数千年前的上古异兽被放了出来，肆虐全球，使得地球人类数量急剧减少。

    短短几天内，就有上千万人陨落。

    而就在刚才，人口上亿人的樱花国更是整个沉入海底，无人生还。

    随着上亿人口的死亡，地球原本稀薄的灵气得到了一定的补充，一些陷入沉睡的上古魔族也在慢慢苏醒。

    魔龙也是因为感知到了地球灵气的变化，还有地心世界剧烈震荡时散发出来的完全不同于地球的气息，让它捕捉到了。

    于是，这头魔龙顺着地心世界逸散出来的气息，直接杀了过来。

    “魔龙！”巫皇脸色大变，赶忙背着肖遥向着远处遁逃出去。

    之前的鸿禧老祖，在全盛状态下，仅仅被魔龙的一根被封印的爪子，就抓成了重伤，差点陨落。

    而眼前，可是苏醒状态下的魔龙，实力比之魔龙之爪强了何止十倍百倍？

    巫皇哪怕再自信，再自视甚高，哪里敢跟魔龙硬刚？

    随着魔龙的出现，原本就在巫皇面前不足3米的空间裂缝猛然间崩碎了，此时巫皇就算想要进入空间裂缝离开，也根本做不到。

    没办法，他只能背着昏迷中的肖遥向远处遁逃而去。

    此时的巫皇感觉自己很悲哀，在魔龙和泓的面前，自己就像是个无关轻重的蝼蚁似地，随便哪个都能轻松灭杀他。

    而巫皇却没有任何反抗的能力，除了拼命的逃跑，再也没有其他办法。

    他只希望魔龙撕裂地心世界的空间是来找泓的麻烦，两个最顶尖的强者厮杀在一起，就没空理会他这只小蝼蚁了。

    咔咔咔！

    随着魔龙不断的爆发力量，原本就在崩塌的地心世界空间变得更加脆弱不堪，纷纷崩塌。

    魔龙的半个身子乃至整条尾巴都从空间裂缝中伸了进来，眼看着它整个身子都要钻进地心世界了。

    “哼！不知死活！”就在这时，一道又一道身影纷纷从远处的大楼中飞了出来。

    正是泓剩余的侍妾，她们毕竟同为风凌帝国的一员，个个都是出身于高等文明，实力虽然不如泓，却也远在大乘期至强者之上。

    在她们的眼中，魔龙虽然比人族的大乘期至强者实力高了很多很多，但是说到底，魔龙也不过是魔界出来的一种比地球文明高了仅仅一个等级的二级文明的生物而已。

    而风凌帝国那是货真价实的四级文明，足足比魔龙所在的魔界高了两个等级！

    这两个等级的差距，就像是一道鸿沟，短时间内根本无法跨越。

    就好像是进化论中的猴子变成了人的过程，没有几百万几千万年的发展，根本不可能达到。

    在泓的侍妾们眼中，魔龙以及魔族也只不过是一群毛还没褪干净的大马猴而已！

    刷刷刷！

    其中五个侍妾同时出手，每人都凝聚出一道能量光线来，向着魔龙的爪子和尾巴上缠绕过去。

    这五道能量光线分别蕴含着金木水火土五种不同属性的能量，当这五道能量光线缠绕到魔龙的爪子上后，猛然间同时亮了起来。

    五道能量光线迅速融合到一起，轰然炸裂开来！

    魔龙那数十米宽大的爪子顿时被炸出了一个五米长宽的大坑，它的骨骼都被炸断了，整条爪子只差一点就彻底断了下来。

    它的尾巴更是千疮百孔，连骨头都断成了几百截。

    吼！

    魔龙痛苦而又愤怒的嘶吼一声，它沉睡了数千年之久，而在数千年之前，还很少有人能伤到它。

    这让它很是恼火，与此同时，一股股浓烈的魔气瞬间灌注到爪子和尾巴上。

    短短几秒钟内，被炸断的爪子和尾巴就重新长了出来，并且变得比原来更强壮，上面布满了漆黑的鳞片。

    “恩？怎么回事？”那五位侍妾顿时一愣。

    她们之前曾经联手杀敌过无数次，哪怕是同为高等文明的对手，她们也斩杀了不知道几百几千个。

    而这只在她们眼里不过是大号蜥蜴的魔龙，居然扛住了她们五人的联手攻击，这简直太不可思议了！

    “受死吧！”另外的五位侍妾也一同出手。

    足足十道能量光线瞬间向着魔龙的身上缠绕过去，瞬间就把魔龙缠绕成了粽子。

    此时她们心中也有些着急起来，作为地心世界的主人，也是银河系总领主的泓，不知道去了哪里，她们仿佛是失去了主心骨一样。

    特别是眼下这头魔龙的实力超出了她们的估算，让她们心中也开始没底了。

    轰！

    还没等十道能量光线融合到一起，突然间一股狂暴的魔气轰然爆发开来。

    魔龙身上的漆黑鳞片纷纷炸裂，化作一片片暗器，向着四面八方激射过去。

    呲呲呲！

    在场的那十几个侍妾纷纷中招，直接被漆黑鳞片划破身体。

    作为高等文明的一员，这些侍妾全都是意识体的存在，按理说，这些鳞片根本不可能伤得到她们。

    但是，这些鳞片中却蕴含着浓郁的魔气，而魔气却是专门针对意念！

    “啊！”这些侍妾平日里都是养尊处优，就算是参加战斗的时候，她们也只需要躲在最后面，轻松而又自在的施放能量光线就行了。

    她们哪里见识过魔气的厉害？

    就好像是一盆盆养在温室里的花朵，根本不知道外面的寒风有多刺骨。

    一道有冷气从外门钻了进来，那些花朵根本没有任何抵抗的能力，直接就被冻伤甚至冻死了。

    “不！”其中一个实力最弱的侍妾最先支撑不住，整个人都化成了漆黑色，她的眼睛却诡异的变成了血红色。

    随后，她彻底失去了自己的意识，疯了似地向着远处的侍妾扑了过去，张嘴就咬了下去。

    很快，又有几位中了魔气的侍妾失去意识，向着周围的其他侍妾杀了过去。

    一时间，整个地心世界全都乱了套了，那些侍妾们自相残杀起来！

