    “什么，让我当海阳市老年人慈善基金会的会长？不行不行！绝对不行！”

    一听苏凌月竟然把这个差事儿交到自己头上，陆天龙想都没想赶忙摇头。

    开什么国际玩笑，他哪还有工夫去做这些事儿。

    “为什么不行？我觉得你挺合适的！在路上碰到个可怜老人，你都能送她回家。”苏凌月道。

    陆天龙使劲儿摆手，道：“说不行就不行，我是个很有善心的好人没有错，可这事儿我真干不了！”

    “为什么干不了？总得有个理由吧？”苏凌月皱眉道。

    “理由？我很忙的！”陆天龙赶紧道。

    “你忙什么？”苏凌月翻了个小白眼，道：“每天除了接送我回家，你每天还不是到处瞎溜达？”

    “我还分管凤凰集团安保工作呢！”

    “安保工作？听说现在保安队，都是由保安队的队长武战，带领着其他人在训练什么的，貌似你也没管过多少吧？”苏凌月反驳道。

    陆天龙挠挠头，这回事儿大了。

    难不成他要告诉苏凌月，除了在凤凰集团给她当司机，他还在外面有其他很多事儿要忙？

    比如，，鹰帮青蛇帮联盟，现在正在跟黑虎帮闹的不可开交，他必须要处理。

    另外，还有腾飞集团张力那边，他也得对付呀。

    “反正不管怎么说，我就是不同意！”陆天龙干脆耍赖。

    “哼！你说不同意就不同意？你不要忘记了，你可是凤凰集团的员工，你必须要听凌月的！”

    旁边周冰冰抓住机会，道：“你要是不听凌月的，也可以，那你就赶紧从凤凰集团辞职吧！”

    你妹！

    陆天龙很无语，周冰冰这个拉拉，巴不得自己赶紧从苏凌月身边消失。

    “周冰冰，这是我们凤凰集团的事儿，好像跟你没什么关系吧！”陆天龙瞪着她道。

    “哈！谁说跟我没关系，我可是凌月的好姐妹，我要替她着想！”

    周冰冰心里别提多舒畅。

    她和陆天龙可是‘情敌’，本来她心里是不同意苏凌月的提议，让陆天龙做海阳老年人慈善基金会的会长。

    不过，只要能让陆天龙不高兴的事儿，她都高兴。

    要是能借着这件事儿，让他从苏凌月身边消失的话，那就更好不过了！

    “小八郎，你就答应吧，难道你不想帮助那些可怜的老人们吗？”旁边慕容婉儿也可怜兮兮道。

    “就是，你这人怎么这样，让你当个会长还推三阻四，你说你忙？不怕，有我呢！凌月姐，要不然让我这个慈善基金会的副会长吧，我保证把基金会管理的特别好！”

    苏小蛮掐着小腰在旁边信誓旦旦道。

    陆天龙白了她一眼，心道有你管个屁用！

    苏凌月考虑了一下，点点头，道：“也可以！反正你刚过来，不能总玩儿，凤凰集团里面也确实没有太适合你的岗位，要不然就这样，陆天龙做慈善基金会的会长，你做副会长！”

    事情已经到了这个地步，陆天龙还能说什么？

    只能无奈答应。

    “小八郎，这是一件值得高兴的事儿，不要哭丧着脸吗？来，给婉儿笑一个！不笑？那婉儿给你笑一个！”

    ……

    苏凌月做事很果断，凌晨刚决定这件事儿，第二天上午，她就直接通知凤凰集团相关部门，去办理这件事儿。

    了解了大体流程之后，当天下午就向政府部门提出了申请。

    政府部门自然没有任何问题。

    凤凰集团出钱，他们捞政绩捞政绩，顺便还能解决海阳市老年人的养老问题，何乐而不为。

    当天下午的会谈中，一名政府领导当场许诺，这件事儿绝对会特事儿特办，所有需要的程序，都会开设绿色通道，以最快的速度办理完毕！

    苏凌月表示没有任何问题，唯一的要求，就是要指派陆天龙作为海阳市老年人慈善基金会的会长，苏小蛮担任慈善基金会的副会长。

    政府那边也没问题，不过委婉提出，为了以后交流方便，希望能够委派一人担任慈善基金会副会长一职。

    这种公益性机构，也免不了和政府方面交涉，因此苏凌月也很爽快的答应。

    就这样，用了一天的时间，所有事情全部谈妥。

    凤凰集团前期会注入五千万的资金，作为海阳市老年人慈善基金会的初始资金，后续将继续投入，并且会吸纳社会捐款和捐赠。

    不过谈妥归谈妥，所有手续办理完毕，大概还需要一天时间。

    为了制造更大的声势，吸引更多的人参与进来，苏凌月和政府方面沟通一下，决定两天后的晚上举行一个宴会，到时候会邀请全市有头有脸的人物来参加，争取把声势造的大一些。

    一整天，忙忙碌碌，苏凌月几乎一刻都没有休息。

    不过陆天龙注意到，虽然很累，可她脸上挂着一种前所未有的满足感，小脸蛋儿一天都是红扑扑的。

    “在为富不仁已经成为时尚的今天，你这种为老年人做贡献的精神，很值得肯定！”

    傍晚，开车送苏凌月回去的路上，陆天龙真心称赞道。

    苏凌月小手撑着下巴，看着窗外发呆，听到陆天龙的话，轻轻一笑，道：“毕竟我在海阳呆了两年，在临走前，能够为海阳做一点儿贡献，也是应该的！”

    “这是你成立老年人慈善基金会的真实目的吧！”陆天龙笑道。

    “恩！”苏凌月点点头，道：“可能很快我就要离开，离开之前，我会解散凤凰集团，或者把凤凰集团的股份全部分给公司的员工，至于剩下的，就全部投入到这个基金会里面。”

    “不要这么悲观，现在谁也不能确定，你究竟会不会走。”陆天龙宽慰道。

    苏凌月苦笑，道：“我太了解我的父亲！”

    “这次小蛮过来，我就能猜到，他是派小蛮来劝我的！”

    “我如果跟着小蛮回去也就罢了，如果不回去，他绝对会马上采取任何能够采取的手段，逼迫我回去的！”

    “你父亲这么做，实在太过分了！”陆天龙不满道。

    苏凌月摇摇头，道：“不，身处他现在的位置，就必须要考虑的更多，就像小时候，他经常对我说，生在豪门，很幸运，几乎能够得到所有想要的东西，或许能得到比别人都好的东西。”

    “但是，生在豪门，也很悲哀，因为任何事儿，都要为了家族着想，甚至必要时刻要牺牲自己。”

    “放屁！“

    陆天龙冷笑，道：“谁都不能以任何理由，决定别人的命运，我始终信奉一句话：我命由我不由天！我要走什么路，我自己决定，别人无权指手画脚！”

    “或许吧！”苏凌月笑了笑，道：“不过等我离开，希望你还能好好的经营这个老年人慈善基金会！这可能是我回去之后，唯一属于我的东西了！”

    声音里透着许多的无奈的不舍。

    陆天龙目光平淡，直视前方，淡淡道：“相信我，没有我的允许，没有人能够把你从凤凰集团带走！”

    苏凌月笑了笑，只是把这当成是陆天龙说的气话。

    他只是一个小司机，一个略和别人有些不一样的普通人，怎么能敌得过苏氏集团那个庞然大物！

    ……

    把苏凌月送回家，陆天龙接到了李文鹰的电话，然后直接驱车去了鹰帮总部。

    昨天晚上，黑虎帮派人砸了鹰帮的烽火酒吧。

    作为回应，陆天龙也带人砸了黑虎帮的2046酒吧。

    烽火酒吧在贫民窟算是很不错的夜场，可在海阳市绝对排不上号。

    但是2046酒吧不一样，在整个海阳，他绝对是一流的夜场所在。

    相比之下，昨晚的交锋，黑虎帮的损失更大。

    更何况，昨天晚上黑虎帮砸了贫民窟的烽火酒吧，消息虽然传出去，但并没有引起太多人的注意。

    因为贫民窟这个破地方，就算是场子全被人砸了，也没什么大不了。

    但是2046酒吧被砸，却在一天之内传遍了整个海阳。

    虽然有一些人说，砸2046酒吧的，是腾飞集团的张楚。

    但是更多人却明白，砸2046酒吧的，肯定不会是腾飞集团的张楚，绝对是鹰帮和青蛇帮的人。

    所以道上的消息是这么传的：

    黑虎帮这回丢大人了，昨天刚给人家鹰帮和青蛇帮下了战帖，今天最能赚钱的场子就被人家给砸了，这回丢人丢到姥姥家喽！

    当然，还有人说：

    鹰帮和青蛇帮的这群人简直就是活腻歪了的节奏哇，黑虎帮都给他们下了战帖，他们老老实实守着自己的地盘就算了，竟然还敢主动出击，砸黑虎帮的地盘，黑虎帮这回肯定暴怒，他们要完蛋喽！

    同样，也有反对的声音：

    话不能这么说，鹰帮和青蛇帮既然敢如此挑衅黑虎帮，就绝对有别人想不到的底牌所在，说不定他们会给咱们一个惊喜呢！你们说鹰帮和青蛇帮会不会来一场大逆袭？这回可有好戏看喽！

    反正不管怎么说，黑虎帮下战帖，和2046酒吧被砸，让鹰帮和青蛇帮彻底出名！

    现在鹰帮总部大厅内，灯火通明。

    “陆爷！”

    看到陆天龙进来，李文鹰赶紧带着众人上来迎接。

    “我们刚刚得到消息，昨天晚上黑虎帮的2046酒吧被砸之后，黑虎帮非常愤怒，尤其是马龙，2046是他的场子，被砸之后，他气的把看场子的燕小八打了个半死！”

    “消息还说，今天晚上，他集合了手底下所有能够集合的力量，兵分三路，要来砸咱们鹰帮和青蛇帮地盘里最红火的三个场子！”

    “奥？兵分三路？”

    陆天龙点点头，看来马龙这回是真要拼命了。

    “陆爷，你觉得咱们怎么办？是不是还跟昨天晚上一样，不抵抗，让他们砸，咱们再去砸他们几个场子？”

    李文鹰兴奋问道，昨天晚上陆天龙砸了2046酒吧，的确让人很激动。

    “不！”

    陆天龙却摇摇头，“昨天他们酒吧被砸，今天其他场子肯定会有所防备！我们今天改变策略！”

    “马龙不是要带手下兵分三路吗？那你就和温青青一起，带领鹰帮和青蛇帮的所有手下，设下埋伏，关门打狗，让他们有来无回！”

    “啊？可是，如果我们把人都派出去，要是他们再派人来偷袭咱们的总部怎么办？”李文鹰疑惑道。

    陆天龙一笑，道：“不怕，有我呢！”

