    10月30日周一。

    今日，沪指在上周连续一周五更阳线上攻之后就此终结，早盘低开跳水下跌，下杀攻击力量强劲，一举跌破了30日均线，量能相较于前一个交易日有所放大，空方力量在今天占据了强势地位，各路资金纷纷外逃。

    天盛控股在上周五走出历史新高之后，今天开盘之后就开始下跌，最低下探到11611.84元，跌幅达-2.18%，大家一看天盛控股跌了就放心了。

    仲信一如既往的不负众望，唱多必跌。

    不过天盛控股在打到5日线之后就开始探底回升了，只是证券板块的其它券商股有点惨了，板块龙头天盛控股下跌的时候奉陪到底，而且跌的更狠，而天盛控股反弹的时候，券商个股表示我躺下不动大哥你随意。

    指数方面，在10点08分左右，下探前期缺口出遇到阻力，跌幅达-1.74%在这个位置获得了支撑，随后止跌企稳，小幅度开始反弹，并且保持横盘震荡结束了今天的行情。

    当前市场热点基本没有持续性，板块轮动速度加快不但让单打独斗的小资金操作难度加大，游资和私募的赚钱效应其实也在下降，而近期受资金关注的板块就可以看出，当前主流资金关注的是优质的蓝筹以及业绩良好的防御性板块，这也是资金在当前市场环境下避险心理的体现。

    ……

    天盛资本内部核心层高管会议。

    此刻，陆鸣大体上保持沉默，其它与会者们参与讨论。

    “今天市场走出探底回升的走势，最低3357点，收盘3390点，下跌26.2点，上证50下跌-0.18%，创业板指下跌-2.64%，两市成交量5500亿，个股涨停家数26家，跌停30家。”

    “从时间节点上看，创业板指变盘向下，上证50冲高回落，市场结构性行情进一步分化，只有少部分权重蓝筹品种保持震荡上行节奏。”

    “三大指数今天纷纷回调，一根阴线吃掉了一周积累的涨幅，市场获利盘瞬间转为套牢盘，市场的赚钱效应直接打为负。一方面是量能和指数配合不协调，内部动能匮乏导致在高位盘旋已久的指数面临压力，当前资金流动性不足，且大多都被蓝筹权重股抽血严重。”

    “还有一个原因是下个月面临159亿规模的解禁股，对应市值是2570亿元，而十二月份限售解禁股高达360亿，对应市值约4161亿元，未来两个月面临大约6700亿的资金抛压，当从这一方面来看，市场面临的压力使得未来行情看起来并不乐观。”

    “是啊，这是已经披露的消息预期，更大的抛压是我天盛资本预计撤离计划，对应市值7500亿之巨，那就是1.42万亿的抛压，真不知道市场能不能扛得住如此大的抛压，扛不住我们的撤离计划怎么搞？”

    ……

    众人讨论了一阵子之后，这时，与会的机构派驻董事薛中明看向陆鸣说：“董事长，有偿划转的消息是不是该趁着现在市场下跌发出去了？”

    今天市场跌下来了，把这个利空消息发出来等于是利空出尽，给市场一种风险已经释放的信号。

    这次大规模有偿划转，市场肯定会进行大面积的解读和各种猜测。

    有偿划转这事情从表面上到底是利空还是利好，怎么定性关键看舆情的引导，可以说成是利空，也可以说成是利好，但引发市场动荡是必然，发布消息的时间窗口也是十分重要，不是随便就发出去的。

    “不急。”陆鸣摇头沉声道：“6700亿的解禁抛压看似庞大，但主要在中小创板块，国证2000指数已经反弹结束进入下降通道，优质蓝筹股的减持压力其实很小，主要是来自我们的7000多个亿和外资的2000多个亿，所以我们的主要矛盾是应对外资跑路。”

    6700亿解禁股，大小非减持，中小创那边的上市公司，连他们自己的企业高管、老板都是为了套现，随他们去群魔乱舞好了，以后那些没有未来、没有业绩、没有成长性的中小市值公司都会成为毫无资金关注的仙股。

    陆鸣补充道：“下个月底美联储就要公开议息会议纪要，应该会给出有关加息信号，这个预期出来会大概率会引发外资撤离动作，解禁股、有偿划转、美元加息这几大消息一起放出来肯定会导致市场走出一个大幅急跌的后果，把消息扎堆放出来利空出尽，急跌后的市场反而安心了，利空出尽不会大幅杀跌，顶多走盘整了嘛。”

    另一位与会者说道：“外资太鸡贼了，且获利盘颇丰，美元加息信号放出来，多半会先跑了啊。”

    听到这话，陆鸣不由得一笑，说道：“无所谓，跑就跑，没关系让他们跑在11月，然后套在明年1月份岂不是更妙？”

    呃……

    陆鸣继续说道：“现在的蓝筹大权重趋势是走第二次加速，这几大利空消息落地之后大概率要一个多月的时间消化掉，12月底走第三次更狠的加速趋势，踏空的外资我不信他们不会追回来！”

    美元加息信号一出来，肯定有外资带着利润撤离。

    但话又说回来，外资只是一个笼统的说法，外资也是分好多类别的，有欧洲的、有美洲的，有获利的也有新进场的等等。

    新的外资也会继续进场，陆鸣不在乎外资到底是哪路身份，只看总的净流入/流出情况，算细账是小格局，算总账才是大格局。

    外资管它什么身份，割谁不是割？套谁不是套？

    与会的薛中明说道：“第三次加速行情怎么点火启动？”

    陆鸣言简意赅：“以公司年报为引。”

    薛中明点头：“明白了！”

    ……

    晚间19点左右，一则关于天盛资本的消息引发了市场的关注，尤其是小资金投资的关注。

    网传消息人士声称：天盛资本拟计划发行总量规模为300亿元的可转债，目前正在积极推进该计划中。

    若是天盛资本的可转债成功上市，那将成为大A有史以来发行规模最大的一只可转债，目前市场上盘子最大的一只可转债是70个亿。

    这个消息出现不久便引发了大量的关注，不过天盛资本官方并没有对此消息做出评价。

    天盛资本举债，甭管这消息可不可靠，但肯定不是空穴来风。

    不少的投资者开始躁动不安了，尤其是对于买不起一手天盛控股的普通小散，看到这个消息的时候无不眼前一亮。

    在众多中小投资者的眼里，这是陆鸣给市场上那些想买但又买不起一手天盛控股的小散开了一个方便之门啊。

    因为可转债发行价的初始面值是100元一张，基本上大家都可以买得起，不但可以炒T+0的可转债，如果看好股票未来会大涨也可以债转股票。

    比如一个小散的账户只有两三万块钱，买股票的话肯定是不用想了，现在一手都要一百多万。

    但他可以通过买入天盛转债，转债至发行之日起最短六个月之后可以转为公司股，那么这个小散可以通过买入一百多张的天盛转债，然后债转股，如此一来他的交易账户就可以持有1股天盛控股的股票了。

    但他的这1股要么就一直持有，要么就只能卖出去，但是卖出去了就无法买进1股了，因为大A的交易规则是最低买入1手，也就是100股。

    卖出最低也是1手，也就是100股，如果持仓不足100股就无法分批交易卖出，只能一次清仓抛出去。

    1股卖出之后，抛售到市场参与竞价，别人买入的时候这1股会与市场抛盘当中另外99股合成最低1手被另一个投资者买入成交。

    总的来说，天盛资本要是发行可转债，等于是给小资金的散户投资者们一个通过债转股间接获得买入公司股票的机会。

    所以这个所谓的网传消息一出来就搞的大家心痒难耐。

    ……

