    别误会！

    不是那种意外！

    相互支撑了这么多年，安娜和陈启民之间的感情早就变了。

    什么兄妹之情的早就不存在了！

    两人早就已经成了事实上的情侣。之所以没有真正在一起，就是因为安娜的出身。

    虽然安娜早就已经改换了国籍，平时演讲的时候，她嘴里的大碴子味儿甚至比陈启民还重。

    但是因为她的长相，依然有很多人认为她是外国人！

    为了解决这个问题，陈启民本想着尽快将中央大区扩展到少数民族聚集区。

    这样他就可以强化安娜少数族裔的身份。

    他跟安娜在一起就是一件有利于民族团结的事情。

    本来计划的很好。没想到这个时候，任成嘉却突然跳了出来。

    虽然陈启民的个人问题始终没有解决，但是真正敢打陈启民主意的人并不多。

    因为大家都知道，有安娜横在她们面前，她们成功的希望太小了。

    安娜可不仅主管公安部，而且还主管国家安全委员会。

    除此之外，陈启民还在市调局的基础上将一个传说中的组织具象化了，那就是——国安局！

    国安局首任和现任的局长都是安娜！

    可以说，安娜是联邦实实在在的实力派大佬！

    再加上她这么多年来和陈启民风雨同舟，患难与共培养出来的感情，谁敢跟她竞争？！

    任成嘉表示，我敢！

    她能跳出来也是有一定的历史原因的。

    在陈启民入主北京之后，任成嘉回燕京大学完成了学业。

    在毕业之后，因为任成嘉在**时期的工作成绩和贡献，她被安排进妇女委员会工作。

    具体负责的就是北京妇女教育和就业问题。

    不得不说，任成嘉的工作能力是真的非常出众。

    自从她参加工作三年来，北京妇女有80％以上摆脱了文盲，并且有很多人都在各种轻工企业和市政部门找到了工作。

    也因此，她有了很多机会接触联邦高层。

    如果事情就到此为止，那么一切都还算正常。

    正是因为他的工作能力出众，陈启民向张作霖推荐，让任成嘉负责了一项地狱难度的工作！

    这下可就给陈启民惹了大祸了！

    满清刚刚灭亡没几年，它给陈启民留下了一个巨大的问题，那就是——“一夫多妻制”！

    民国名义上是一夫一妻制，但是实际情况大家都明白。很多人在暗地里还是养了不少妾室。

    这些在民国时期被娶为妾室的女子，在有些方面比满清的妾室还惨。因为满清是承认妾室的，可是民国却不承认她们的合法性。

    这就导致很多人明明已经嫁做人妇，却没有合法的身份。

    对此，联邦的解决办法是。在联邦成立之后，坚决贯彻一夫一妻制，所有敢于纳妾的男子，一律按重婚罪处置。

    在联邦建立之前，嫁做他人妾室的，联邦承认她们婚姻的合法性，并给予她们与正妻同样的权益和法律保护。

    这些权益之中就包括离婚权，以及离婚之后分割夫妻共同财产的权力。

    理论上来讲，这应该算是一个好政策。但是，这个政策在实际操作的时候却出现了问题。

    那就是，它忽视了传统百姓的婚姻和道德观。

    最直观的体现，就是它没有保障童养媳、未婚妻这类人！

    满清和民国给中华联邦留下了大量的童养媳和已经有婚约的女子。

    这些人跟男方在法律上不算合法夫妻，可是在传统观念中，她们往往被视为有夫家的女子。

    尤其是童养媳，她们甚至从小就在夫家生活。

    随着生活水平的提升以及新思想的涌入，这些人中的很多都要面临解除婚约的问题。

    但是，如果是双方都同意的解除还好。如果有一方不愿意，事情就有可能变得很难看。

    更重要的是，类似童养媳那种，解除婚约基本就意味着离婚。

    可是，因为他们的婚约没有得到法律的认可，所以在分家的时候，他们双方的权益都无法得到保障。

    随着新思想对乡村和宗法制的冲击越来越强烈，这个问题已经到了不得不解决的时候！

    于是，陈启民便命令任成嘉下地方调研，并拿出一个解决办法。

    这就给了任成嘉机会！

    按照任成嘉提出的计划，类似童养媳，或者有婚约在身，但是因为种种原因没有结婚，可是在大众的普遍认知之中已经形成了夫妻关系的人，法律也要对他们的事实婚姻予以保护。

    同时，在今后一定要杜绝这种类型的事实婚姻！

    针对那些在未成年阶段曾经有过童养媳或者其他类型的事实婚姻，但在成年阶段又结了婚的人。

    任成嘉建议对他们的事实婚姻同样予以承认和保护。

    到这里还算正常。

    到后面，任成嘉提出的解决方案就明显不正常了。

    在建议的最后，任成嘉提出，因为这个问题过于复杂。需要给予老百姓适应的时间，国家也需要时间论证和实验，所以相关法令最好在二五计划结束之后再推行。

    不过在这期间，为了防止有人利用这五年的空档期，国家必须预防和杜绝在这期间出现新的事实婚姻。

    一旦在这期间发现新的事实婚姻，就必须按照重婚罪予以重罚！

    如果说她的建议提到这里，她的野心还没有完全暴露出来。

    那么接下来她所说的话，就非常充分的暴露了她的想法。

    “关于事实婚姻。有一个非常典型的例子。”

    “我们的安部长从未成年时代起，就一直跟陈总统在一起生活。在近些年，他们的关系又得到了社会的普遍认同。”

    “按照老百姓的观念，他们的关系就可以被认定为事实婚姻状态！是应该得到法律承认和保护的！”

    当时听取任成嘉报告会的人，自然不可能因为任成嘉提到了安娜和陈启民的关系，而露出什么会心的微笑，或者是起哄之类的行为。

    但是他们还是给予了任成嘉掌声鼓励。

    同时，大家也都听出了任成嘉的野心。

    如果安娜和陈启民的关系得到了法律的承认和保护，而且国家也按照她的建议，为新法预留了五年时间。

    那么，任成嘉就有五年的时间“攻略”陈启民！

    毕竟，她对陈启民的倾慕早已经成了公开的秘密！

