    事情果然如微飏所料，此事还没等善国公反应过来，西华女冠先听说了，慌慌张张来找崔莹：

    “你这就跟我进宫去见皇后娘娘、崔贵妃和俞淑妃，让她们一定给你做主！你和桓王已经有了肌肤之亲，亲事早已板上钉钉……”

    “姑姑！”崔莹十分冷静，端庄地坐在桌边，抬头看她，“此事是我自己设计的。是我自己想要嫁去西夏。”

    西华女冠大惊失色：“你疯了不成？！那边背井离乡、群狼环伺，你自幼娇生惯养、金尊玉贵，何尝真的见识过后宫的险恶污秽？！你会活不下来的！”

    “姑姑，我上次说过了，我的事，以后您不要管了。”崔莹平静地看着窗外，对于西华女冠的焦急，根本视而不见！

    西华女冠的眼泪唰地一下落了下来：“你这说的是什么话？！你是在我眼前长大的！我怎么可能不管你？！”

    “姑姑，我一直以为您是最疼我的。可是这么多年，祖父不肯教我，母亲不会教我，只有长公主殿下还算教了我一点做人的道理。”

    崔莹说着，自嘲地笑了笑，“至于您……在我的印象里，似乎只有那次在桓王别院，我对皇后娘娘口出不逊的时候，您给了我一个耳光……”

    西华女冠轻轻地咬住了下唇。

    “那件事之后，我才模模糊糊地感觉到，长公主殿下常常跟您说，让您教我点儿真正有用的，是什么意思。”

    崔莹眼里含着泪看她，“西华姑姑，您没有过孩子，也没真的涉入过朝局，所以您其实也不懂得该教给我什么，这我能理解。

    “但我毕竟是崔氏的女儿，大秦元后是我的族亲，我不可能真的一辈子当个蠢货。我必须长大。

    “这几天，我把当年祖母身边的老嬷嬷请来了。她仔仔细细地给我讲解了许多事，我才明白，我过去的二十年，过得到底有多浑噩、多羞愧。”

    西华女冠低下头，哽咽难言：“你还是，怨我……”

    “不怨您。您也不懂，我怨您做什么？”崔莹擦了自己的泪，弯了弯嘴角，“至于和亲西夏这件事，没有比我再合适的人选了。请您不要再提。”

    西华咬着嘴唇站起来，大步走了出去。

    “姑姑，您不要去见我母亲。也不要去长公主的灵前哭。”崔莹在她身后平静地说道，“大局已经被我营造成这样，若是从我善国公府再出变数，我就再也没有一条活下去的道理了。”

    西华的脚步一滞，慢慢地回过了身，已是泪流满面：“孩子，你是在指责我会不顾全大局、出尔反尔么？”

    “不是指责，是提醒。我知道，您疼我的时候，根本就什么都不管不顾。”崔莹看着她的泪眼，终于再度热泪盈眶。

    两个人对峙着，谁都不动。

    就似乎，都在坚持着自己的道理，没人后退一般。

    正在此时，崔集匆匆回府。

    “长姐！西夏使团说要求娶您为太子妃，可是真……”瘦小少年站在房门处，看着这一幕，愣住。

    西华女冠这才抹了一把泪，低头走了。

    “崔集，你来，我有话交待你。”崔莹对上崔集，永远都不那么客气。

    崔集有些无措，看看西华女冠跌跌撞撞的背影，犹豫着，最终还是走了进去。

    “祖父年纪大了，部里的事情，其实我也看得出来，是为了我崔家在朝中要留一个人，所以他一直都在勉力支撑。

    “若是我能顺利嫁去西夏，大秦、郁家，就算是欠了我崔氏一份大大的人情。而且，我在西夏做太子妃，祖父便不大适合继续主持兵部。

    “所以，到时候，你私下里，多劝劝祖父，让他急流勇退。

    “至于母亲，她是个糊涂人。你只糊弄着就好。万一哪天糊弄不过去了，你就给我写信，让她等我的话，到时候，我来劝她。

    “你今年也十七了，该议亲了。就这几天，你自己想想，如果有心仪的小娘子，告诉我，我帮你探探人家的口风。”

    崔莹昂首挺胸，一一把家里的事情托付给崔集，“至于西华姑姑……你照看着些日常就好。”

    崔集目瞪口呆地看着她，半晌，期期：“所以，长姐，不是西夏使团找上了你，是你找上了他们……”

    “是。”崔莹直直地看着前面，气场前所未有地凛冽。

    崔集看着她，忽然站了起来，认真地举手，长揖到地：“长姐心中有天下，是我崔集之福，是崔氏全族的骄傲！”

    这个评价，很领崔莹意外。

    她终于正眼看向这个被过继来的弟弟，眼眶微红：“我这一去，为了桓王，也为了崔家。你既然来了，就要守好这个家。

    “你日后若是不检点，行差踏错葬送了崔家，我便是做鬼，也不会放过你！”

    崔集郑重躬身：“敢不听从长姐教诲？！”

    崔莹的泪涌了出来，自己举袖擦了，吸吸鼻子，又道：“我的这件事，你不要管。祖父回来，自有我跟他说。母亲要闹，也有我。

    “你若是搅进这件事里，不论你站在哪边，之后都会被祖父和母亲怨恨，日子会过得更难。”

    崔集沉默下去。

    虽然“姐弟”两个不亲近，但毕竟在一个屋檐下生活了十几年。他怎么可能对崔莹的终身、甚至可以说是生死，不管不顾？！

    ————————

    “善国公回府后呢？”微飏听说他姐弟两个的对话后，也只剩了叹息。

    虞小四低着头：“跟崔小娘子大吵了一架，还要把她关起来。听善国公言语之间，是进府门时恰好遇到西华女冠哭着出去，所以极为愤怒。”

    “他愤怒什么呢？理由？”微飏冷笑一声。

    虞小四木着脸：“说崔小娘子，不孝……”

    “啧啧啧，看到了吧？事情不到自己身上，大家都可以慷慨激昂！”微飏哼了一声，道：“算了，反正陛下也不会允许和亲这种事发生。明天我进宫……”

    “甭想了。”石磐背着手走了进来，“陛下说，让你最近避避风头，不要进宫。”

