    吕美菱等人走了以后，吕女士就道：小伙子！你们怎么会想到要来迪士尼玩呢？

    赵尧苦笑道：吕阿姨！是这样的，本来美菱和艳艳是打算让我带她们去夜场完，我怎么可能让她们总去那种地方呢，所以就提议她们来迪士尼完了。

    吕女士点了点头，然后又道：只要她们不去夜场那种地方，来迪士尼完到没什么。

    这时于女士也道：是啊！只要她们不学坏就行了。

    赵尧道：我也是这么想的，她们想完我们阻止不了，只能尽可能的避免她们去夜场了。

    吕女士点头道：小伙子！你说的对，以后她们想出去玩，尽量不要让她们去夜场。

    赵尧赞同的点了点头，接着三人就在这里闲聊了起来，等几个小孩玩完了，众人也就回去了。

    而此时的赵尧也已经回到了会所里，很快他就吃过了晚饭，和林美心来到了她的办公室，等待着生意得到来了，两人在林美心的办公室里等待了不一会，办公桌上电话就响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧笑到：小混蛋！又有人给你送钱来了，现在就在11号包厢等着你呢！

    赵尧笑到：那我这就去看看吧！

    好的！你快去吧！别人客人久等了！林美心笑到！

    好！赵尧也笑到！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了5号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到吕女士此时正裹着浴巾躺在床上，这时吕女士笑道：小伙子！你来了！

    嗯！吕女士话毕，赵尧就点了点头，然后又问道：吕阿姨！美菱已经到家了吧！

    吕女士点头笑到：是啊！小伙子！说起来阿姨还要谢谢你呢！

    赵尧笑到：吕阿姨！你不用客气的！这不算什么的！

    赵尧回应完吕女士的话，吕女士就转移话题道：好了小伙子！我们不说这些了，你来帮阿姨看看阿姨的脚伤吧！上次崴了脚的地方，这次又不小心给崴到了！

    吕女士话毕，赵尧就疑惑的问道：吕阿姨！你这次又是怎么扭的脚腕啊？

    吕女士笑道：阿姨是回家上楼的时候不小心崴的脚，没办法那个时候阿姨没有脱掉高跟鞋，一不注意就崴脚了。

    赵尧点头道：哦！是这样啊！

    那吕阿姨你这就在床上躺好吧！我这就来给你按摩看看。赵尧恍然的说完，又继续对吕女士道！

    这时吕女士点头笑道：好啊！

    吕女士说完，就躺在床上等待赵尧给她按摩了，而赵尧也来到了吕女士的身边，开始为她做足底按摩治疗了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给吕女士按摩完了，于是

    赵尧笑道：吕阿姨！你的脚腕扭伤应该已经好的差不多了，你可以起身扭动一下脚腕试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，吕女士就笑道！接着吕女士就起身扭了扭脚腕，接着吕女士就欣喜的笑道：小伙子！阿姨感觉好多了。谢谢你了。

    吕女士话毕，赵尧也笑道：吕阿姨！你不用这么客气的！

    赵尧话毕，吕女士就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你还是把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨好给你些钱，当做报酬了。

    吕女士话毕，赵尧就笑道：吕阿姨！我们都这么熟悉了，还是算了吧！

    这时吕女士摇头道：那怎么行呢！小伙子你就是靠着这个职业为生的，阿姨怎么能不给你钱呢！你还是听阿姨的话，快把银行卡号告诉阿姨吧！

    吕女士说完，赵尧就再次谦让了几句，但是吕女士一再坚持，赵尧也只能不客气了。

    于是这时的赵尧，就点头笑道：那好吧！吕阿姨！我这就把银行卡号告诉你。

    嗯！这就对了嘛！吕女士点头笑道！而吕女士说完，赵尧也把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到吕女士拿出自己的手机摆弄了一阵，等吕女士给完赵尧钱以后，她也离开了休闲会所。

    此时的赵尧，正走在回林美心办公室的路上，就在这个时候，赵尧又拿出手机看了看，这次吕女士给了自己多少钱，接着赵尧就开心的笑道：吕阿姨还真是大方啊！只是一个足底按摩，就给了我十万块钱，看来这也跟美菱她们的面子有关啊！

    赵尧说到这里，又开心的自言自语道：加上吕阿姨给的十万块钱，我现在手里的钱有七十多万了，这样一来，离《古武七阶巅峰境界》就又近了一步了，真是太好了！

    很快赵尧就回到了林美心的办公室里，接着俩人就闲聊了一会，时间转眼就到了第二天，这时的俩人都刚刚起床，也就在这时

    林美心忽然笑道：小混蛋！姐姐饿了！你出去买些早餐回来给姐姐吃吧！

    林美心话毕，赵尧笑到：好吧美心姐！我这就下去买早餐去。

    嗯！好！你快去吧！林美心再次笑到！

    而林美心说完，赵尧就直接来到了楼下，就在他买要早餐准备回去的时候，他的电话就响了起来，等他拿出了一看的时候，发现是宁欣儿打来的，不用想，宁欣儿一定是来送积分的。于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的宁欣儿道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间啊？

    赵尧笑道：我有时间啊！欣儿姐！你这次找我，还是给我送积分的吧？

    宁欣儿笑道：是啊！赵尧小弟弟！前俩天你帮姐姐抓住的那两个内家一流巅峰高手的事情，姐姐已经跟组织汇报了，还有昨天你在救李欣然的时候，打败的那个内家高手的事情，姐姐也知道了！所以今天才回来给你送积分的。

    宁欣儿话毕，赵尧就笑道：欣儿姐！还真是什么事情都瞒不过你们啊！

    赵尧话毕，宁欣儿就无语的说到：那是当然啦！你也不看看姐姐是什么人！

    好吧！欣儿姐！宁欣儿话毕，赵尧就苦笑得回应道！接着他又继续说到：那欣儿姐！我还是去服装城找你吗？

    宁欣儿笑到：好啊！那你现在就来吧！姐姐现在就在服装城！

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！我这就去找你。

    好！宁欣儿笑道！

    俩人通话到这里就结束了，接着赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了服装城，来到这里，赵尧就看到宁欣儿和小和尚等人，正在服装城里忙碌着，而宁欣儿看到赵尧来了，也立马笑着迎了上来。

    这时宁欣儿调笑道：赵尧小弟弟！你来了啊！

    嗯！赵尧点头笑着回应了一声！

    而赵尧回应完宁欣儿，宁欣儿就笑了笑，然后拿出了几张积分券递给了赵尧，然后笑到：诺！赵尧小弟弟！这就是你抓住那三个内家高手的酬劳，你收好吧！

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！赵尧回应完宁欣儿的话，就把积分券接了过来。，

    赵尧接过积分以后，就再次问道：欣儿姐！你知不知道那天我们执行任务的时候，抓到的那两个家伙是什么人？还有我帮助李欣然的时候，打败的那个高手又是谁？

    赵尧问完，宁欣儿就解释道：赵尧小弟弟！我们执行任务打败的那俩个家伙分别是鬼手和鬼爪，这俩个家伙，是我们华夏有名的通缉犯，而且他们还有几个师兄弟也是通缉犯，说到这个问题，你以后还真是要小心他们的报复啊！

    赵尧笑到：欣儿姐！这个我知道！你不用担心的！

    宁欣儿笑到：你有数就好！姐姐也相信你的武功，是不会轻易被人打伤的，不过你还是要小心，毕竟明枪易躲，暗箭难防啊！

    赵尧点头笑到：我知道了欣儿姐！那抓李欣然的那帮家伙又是谁呢？

    赵尧问完，宁欣儿又再次解释道：抓李欣然的那伙人表面看是山口组的人，不过姐姐猜测！山口组恐怕也是听人的命令的，不然他们说绝对不敢动李欣然的。

    赵尧听了宁欣儿的解释，立马疑惑了起来，这李欣然背后的势力究竟有多大，为什么连山口组这么有名的黑帮都不敢动她，接着

    赵尧就再次问道：欣儿姐！这李欣然到底是什么背景啊？为什么连山口组都不敢动她呢？

    赵尧说完，宁欣儿就笑到：小家伙！这李欣然的背景，姐姐说出来你一定会很意外的！

    哦！是谁啊？赵尧再次疑惑的问道！

    宁欣儿笑到：是江州市李家的人，也就是李荀的妹妹！

    啊！居然是李家的人！宁欣儿回应完，赵尧就惊讶的说到！

    宁欣儿点头笑到：是啊！是不是很意外啊小家伙？

    赵尧茫然的点了点头，道：是挺意外的！

    不过欣儿姐！如果山口组是听命于人的，那这个背后的人，究竟是谁啊？赵尧惊讶的说完，就再次疑惑的问道！

    宁欣儿摇头道：姐姐也不知道具体是怎么回事！不过姐姐猜测可能跟冥界有关系！毕竟江州市最近发生的很多事情，都跟冥界有关系，就比如学校里的特殊群体，不过这只是姐姐的猜测而已！

    跟冥界有关系！宁欣儿猜测的说完，赵尧就意外的说了一句，接着赵尧又问道：欣儿姐！你说学校里的特殊群体也跟冥界有关系？

    宁欣儿点头道：是的！具组织派出去的人送回来的情报显示，学校里的特殊群体，有一些极有可能就是冥界的改造人，只是我们都没见过改造人，所以这只是我们的猜测而已！不能作数！

    此时赵尧很是意外，也就在这时他忽然想起了，那天在学校看到的那种看不清来历的特殊人士，那些家伙没有一点人的生气，难道说它们就是改造人。

    想到这里的赵尧，又再次问道：欣儿姐！那你猜冥界为什么要抓李欣然，还有冥界为什么会派人混入学校呢？

    宁欣儿摇头道：这个姐姐就不知道了！

    哦！赵尧无奈的点了点头！

    而俩人的谈话到了这里，也就结束了。

