    可谓是杀人还要诛心，击败你的宝可梦，还要轻轻地放回到场地上。克丽丝这下捏着宝贝球的手，都在气得发抖了。“回、回来吧，小拳石。”

    小智看到克丽丝那副神情，大概就知道了克丽丝被气得够呛。这也是没办法，挑战这么多回的道馆战了，小智也是知道了，只要是道馆馆主都会来这么一出。一方面是要影响挑战者的判断，给对方一个教训，另一方面是要激发挑战者的潜能，让其发挥出超乎寻常的实力，想出更出人意料的战术。

    小智就是后者，在不断刺激中，不断地灵光一现。才能顺利地通过一次次地道馆战。但眼下的克丽丝，不知道是否能够获得这份愤懑的正反馈。

    克丽丝握紧着拳头，心里盘算着接下来的战斗。现在自己就剩下两只宝可梦了，已经战斗一番的玛力露，以及那只根本没什么用的火球鼠。一想到火球鼠，克丽丝就懊悔，怎么不在道馆战之前把火球鼠换成别的小拉达、烈雀什么的，起码还能有点用处啊。

    但事到如今，也只能硬着头皮，先召唤火球鼠，能消耗盔甲鸟一点体力是一点吧！

    “去吧，火······”

    就在克丽丝要扔出宝贝球的时候，小智的一声喊叫让她停下了动作：“克丽丝，别轻易放弃。就算还有两只宝可梦，也要相信自己的宝可梦，要相信它们！”

    “烦死了，谁也没说要放弃啊！”克丽丝小声地嘟囔着。但小智的话，却让克丽丝重新思考，相信自己的宝可梦，要，相信吗？

    “还不快点召唤下一只吗？不管再怎么苦思，也是没办法击败我的。”阿速冷冷的讥讽道。“馆主嘲讽”依旧给力，克丽丝额头青筋显露地喊道：“少瞧不起人了，就决定是你了，玛力露！”

    “哦，提前召唤出王牌，是要自暴自弃了吗？”

    “是···是战术啦，战术！多说无益，玛力露，水枪！”“哩噜！”玛力露朝着盔甲鸟喷射出水枪。

    其实克丽丝说是战术，也不过是虚张声势，事到如今她还有什么战术啊，只能祈祷玛力露能够再一次创造奇迹。

    “空气利刃！”阿速惜字如金地下达着指令。盔甲鸟快速地挥动翅膀，打出的利刃瞬间切开喷射而来的水枪，朝着玛力露飞去。

    玛力露的战斗意识也还可以，在利刃到来之前避开了。

    “盔甲鸟，急速俯冲，使出合金爪！”盔甲鸟空中，双翅收起，浑身宛如一根利箭冲向了玛力露。而在即将接近玛力露的瞬间，展开双翼，并踢出利爪抓向玛力露。

    看到是那招一击抓住小拳石的绝招，克丽丝没有因此忌惮，而是坚定地喊到：“玛力露，接下来！”

    “哩噜！”短小的双手举到身前，头顶上能够整个抓起自身的钢爪落了下来。霎时间，两者爪拳相接，迸发出剧烈的冲击。玛力露脚下的石柱也开始微微颤抖了一些，可见盔甲鸟这一击的威力惊人。

    但让阿速吃惊的是，这只玛力露所拥有的力量居然是真的。那么小的身躯，不仅是一招击败了比比鸟，还挡下了盔甲鸟的几乎全力一击。就算是大力士特性的玛力露也做不到吧！

    “哩~哩噜~”玛力露吃力地发出叫声，表情十分艰难。

    “诶呀！”盔甲鸟则是用力挥动翅膀，继续向下施加压力。

    “玛力露，绝对不要输给它！比力气的话，我们是绝对不会输的。上吧，玛力露，把盔甲鸟丢出去！”克丽丝竭力地吼道。而她的不屈意志，也是成功传达给了玛力露。

    玛力露双目一横，咬紧着牙关，“哩······哩噜！”玛力露猛然发力，抓住盔甲鸟的钢爪，将它猛地摔在石柱上，发出“嘭”地一声轰响。

    看到玛力露成功撂翻了盔甲鸟，兴奋的神情洋溢在克丽丝的脸上，她激动地喊道：“乘胜追击，用水流爆破了结它！”

    糟了！阿速瞳孔一震，落了地的盔甲鸟可是没办法躲避的，阿速只好喊道：“盔甲鸟，使出铁壁！”

    玛力露跳到空中，拳头上凝聚出一团蔚蓝能量。而正要打在盔甲鸟身上时，地上的盔甲鸟突然浑身闪烁银光。盔甲鸟双翅挡在身前，硬接下了玛力露的这一拳。

    盔甲鸟直接陷入了石柱中，这下子石柱开始剧烈的震动，从被玛力露轰击的顶端开始，石柱开始崩溃。而在三分之一高度的时候，盔甲鸟被打出了石柱，坠向了地面。玛力露则是站在断了三分之一的石柱上，不断喘着大气。这一拳，看来是消耗了不少体力。

    “太好了，我真的赢······”

    “盔甲鸟，空气利刃！”

    就在克丽丝兴奋地要开始欢呼时，阿速冰冷的话语响彻在克丽丝耳边。克丽丝猛然向下看去，一道空气利刃从地面射出，打中了毫无防范的玛力露。

    “哩噜~”玛力露脱力，从残柱上掉落下去。克丽丝立马用宝贝球将其收了回来。

    “唰~唰~唰~”盔甲鸟扇动着银白的翅膀，缓缓地升到和克丽丝齐平的高度。克丽丝瞪大着双眼，愣愣地说：“怎·······怎么会，会这样？”

    “盔甲鸟的超高防御力，再加上铁壁的加持，想想也知道，怎么可能被物理攻击给一击击倒。”阿速解释完，继续催促道，“撒~召唤最后一只宝可梦吧。结束你今天的道馆战吧！”

    “最、最后一只。”克丽丝拿出火球鼠的宝贝球，又瞥了眼台下的小智，回想起了小智的话，“要···要相信这家伙吗？不管了，火球鼠，给我上！”

    “嘿喏！”火球鼠跳出宝贝球，高举双手，稳稳地站在了石柱上，做出一个体操运动员的落地姿势。但当它发现周围都是些石柱，而且距离地面还不低的样子，一下子又露出了害怕的神情。

    “火球鼠，你是最后的了。拜托，就算是输，也用心去战斗吧！”克丽丝语气有些哀求地说道。

    “嘿喏~”火球鼠看了眼克丽丝，郑重地点了点头，“嘿喏！”

