
颜铁龙将二车姆鲁兽车的货物一个人全部搬到酒馆仓库里，最后擦了擦额头上汗来到柜台对克米迪斯道：“呼～，克米迪斯大叔，我已经将姆鲁兽车的货物全部搬进了仓库里了。”。

克米迪斯听颜铁龙已经将姆鲁兽车上的全部的货物搬进酒馆仓库，就打开柜台上的小酒桶的盖子，摇了一大杯麦酒放到颜铁龙面前感谢道：“铁龙，谢谢了！要不是你，我可要错过酒馆高峰期了，来先喝一麦酒解解渴。”。

颜铁龙也的确有些口渴就拿起麦酒，大口大口喝着，最后放下还有一半的麦酒木杯大声道：“劳动过后能喝这样麦酒，真是太爽了！”。

克米迪斯看到颜铁龙一脸满足的样子也十分高兴，同时他想起颜铁龙的任务和绿皮角牙兽的角牙就对颜铁龙提醒道：“对了铁龙，将你冒险徽章和绿皮角牙兽的角牙给我！”。

颜铁龙听到克米迪斯要自己的冒险徽章和绿皮角牙兽的角牙，想也没想到就这样做两样东西递给他道：“给，克米迪斯大叔。”。

“铁龙，你二年这么完成这么一点任务啊！”克米迪科将颜铁龙的冒险徽章插入特殊炼金机器里，特殊炼金机器显示出c:6分，d:4分，e:66分就皱起眉头说道《每个任务完成任务得一分，任务失败减两分。》。

“系统提示:当前圣纹雇佣兵团一共完成c:6次，d:55次，e:71次失败任务d:6次，e:次，你现在一共拥有1181积分

《e:等于100分，d:等于1000分，c:等于1万分，b:等于十万分，a:等于一百万分，s:等于一千万分。

这是主角参加任务，他脑袋系统提升他所获得的任务积分。

当然以后主角不参于任务，被他雇佣兵团成员完成任务，主角就能获得1%的抽成积分，这是他雇佣兵团规模扩大，以及以后变成工会才会体现的效果》。

请您使用积分心中的物品。”。

颜铁龙脑看到克米迪斯手中出e：66变67之时，他的脑袋了里突然出现：“d：55变d：56”。

主角系统介绍：可以用积分兑换从100分的麻布衣制作图纸到100亿天空要塞以及同等积分的神器制作图纸，当然也有魔法，以及斗气技能书，但是他没有凭空变出来的实物，只能靠自己制作或者将脑子里的图纸画出来让其他人制作。

“铁龙！铁龙！！”克米迪斯对发呆的颜铁龙呼喊道。

“克米迪斯大叔，这么了？”从脑子里系统回过神的颜铁龙对呼喊自己的克米迪斯问道。

“铁龙，看来你的老毛病又犯了，给！冒险徽章收好，对了，你的绿皮角牙兽的角牙等一下帮您兑换赏金，可能晚一点才能给你。”克米迪斯无奈的摇摇头将颜铁龙冒险徽章放到颜铁龙面前道。

“呵呵，没事，晚一点就晚一点，对了铂鹰旗南他怎么样了？”颜铁龙收回冒险徽章，在听到克米迪斯的话对不在意绿皮角牙兽的角牙赏金，反而问起铂鹰旗南身体状况。

“铂鹰旗南，伤到腰了，我让他先休息了，等一下我要去药剂店买一些药给他擦擦，应该很快就好了。”克米迪斯说道。

“哦，克米迪斯大叔，如果没什么事，我先去走了。”颜铁龙听到克米迪斯的话就一口气将麦酒喝完并将先前要问三年前绿皮入侵事件都忘了问，就要起身道。

“铁龙等一下，不要这么着急。”克米迪斯喊住要离开的颜铁龙道。

颜铁龙对喊住她的克米迪斯询问道：“克米迪斯大叔，还有什么事？”。

“我记得在路上你说你要组织雇佣兵团，是吧？”克米迪斯问道。

颜铁龙听到克米迪斯询问自己要组织雇佣兵团就点头回应道：“恩！”。

克米迪斯看到颜铁龙点头回应就继续道：“那你应该还记得，我当时说过，我有一个人推荐给你。”。

颜铁龙听到克米迪斯要推荐人就猜测道：“恩，克米迪斯大叔你不会告诉我，你要推荐那个人是铂鹰旗南吧？”。

克米迪斯听到颜铁龙猜测直接否认道：“怎么可能是那个小子！我说的那个人，现在应该在琪莉米丝的旅店里！”。

“琪莉米丝大婶！克米迪斯大叔你应该知道琪莉米丝大婶她可是很讨厌我的，要其去她的旅店里招人，我怕被她赶出来啊！”颜铁龙听到琪莉米丝这个名字就伤脑筋说道。

“放心吧，我说的那个人欠了琪莉米丝一笔住宿费和治疗费，只要你帮那个人付住宿费，我想琪莉米丝应该不会赶你出来。

不过我很好奇当年把你当亲生孩子一样的琪莉米丝，在那一段时间突然改变对你的态度，甚至让你不得不离开古羽镇，这到底是为什么？”克米迪斯十分好奇二年前颜铁龙为什么被琪莉米丝赶出旅店，他想知道当年颜铁龙离开古羽镇真正的原因。

颜铁龙回到先前的座位拿起空空的酒杯，叹了一口气说道：“嗨～，还不是因为琪莉米丝大婶女儿的关系！”。

“铁龙，你不会是对艾雪那小丫头出手了吧？”克米迪斯听到颜铁龙的话变的神情变的震惊猜测问道。

颜铁龙听到克米迪斯胡乱猜测直接否认道：“这怎么可能？我只是把琪莉艾雪妹妹当自己的亲妹妹一样看待，怎么可能对她出手呢！

要是我真的对琪莉艾雪妹妹出手，克米迪斯大叔你觉得我还能完好站在这里吗？”。

“恩！你说的有道理，以琪莉米丝的实力来个要收拾你的话，应该也是一件轻松的事，不过当年你到底做了什么，让琪莉米丝这么讨厌你？”克米迪斯听到颜铁龙的话想起琪莉米丝她拥有剑师的实力就赞同并问道。

“还不是有一次琪莉艾雪在森林里中了蛇毒，我帮她吸出蛇毒《注意:千万不要学小说里用嘴吸蛇毒，这会导致自己中毒》，结果被琪莉米丝大婶看到就以为我欺负琪莉艾雪。

当时我可是被狠狠修理的一顿啊，就是从那个时候琪莉米丝大婶就不待见我了。”颜铁龙也想不通自己明明救了琪莉艾雪妹妹，可是琪莉米丝大婶就是不待见自己。

“呵呵，原来还有这一件误会才导致你们关系变得这么差！铁龙啊那你为什么不去解释呢？”克米迪斯听到颜铁龙的话就送了一口气询问道。

“我想琪莉艾雪妹妹会跟琪莉米丝大婶解释的，而且我也不想被误会的琪莉米丝大婶再打一顿，同时也想换一下心情就去外面旅行。”颜铁龙下了自己当时的心情就回答克米迪斯的询问。

克米迪斯听到颜铁龙的话自言自语小声嘀咕道：“难怪自从铁龙离开古羽镇，琪莉她们两母女关系变得那么差，原来都是琪莉米丝误会铁龙跟艾雪了。”。

颜铁龙看着克米迪斯在自言自语嘀咕这么就问道：“克米迪斯大叔，你在嘀咕什么啊？”。

“咳！好了铁龙你先前去柔柔旅店等我，等我买药给铂鹰旗南就会去柔柔旅店找你，并介绍我所说那位高手！”克米迪斯转移话题说道。

“好吧，既然克米迪斯大叔你怎么说了，我就去一趟柔柔旅店。”颜铁龙回应道，然后向酒馆门口走去。

“哎！等一下到柔柔旅店里，希望不要被琪莉米丝大婶赶出来才好！”颜铁龙走在小镇街道内心担忧想道。

颜铁龙看着眼前古羽镇最大的旅店柔柔旅店，他正在犹豫要不要进入，最后他下定决心就鬼鬼祟祟来到旅店门口并小心翼翼的打开一点旅店门看向里面看去，当他发现旅店里没有琪莉米丝大婶的身影就不在松了一口气说道:“看来琪莉米丝大婶不在啊！”。

在旅店打扫的年轻少女突然发现鬼鬼祟祟的颜铁龙就紧张拿起扫吧，大声地问道：“什么人！！”。

“羽米莉莉妹妹是我，你的颜铁龙大哥！”颜铁龙对穿着女仆服饰的少女道。

“你，你是颜铁龙大哥！”羽米莉莉听到颜铁龙的话并看到比二年前更加成熟的颜铁龙团有点惊喜问道。

颜铁龙来到羽米莉莉面前看了看周围，小声的询问道“羽米莉莉妹妹，琪莉米丝大婶她在不在？”。

“咯咯，颜铁龙大哥请放心我们米丝婶婶她现在不在，米丝婶婶她现在商贩那边买食材。”羽米莉莉看到颜铁龙小心翼翼的样子就咯咯笑道。

“不在就好。”颜铁龙听到羽米莉莉松了一口气道。

“看来米丝婶婶当年那件事，真的对颜铁龙大哥造成不小的阴影啊！”羽米莉莉看到颜铁龙听到琪莉米丝不在送了一口气的表情，内心想道。

羽米莉莉不忍心颜铁龙继续但接受怕的样子就提醒道：“颜铁龙大哥，其实米丝婶婶她已经不在生您的气了，你大可不必这样。”。

“羽米莉莉妹妹真的吗？”颜铁龙听到羽米莉莉说琪莉米丝大婶原谅了他就意外确认道。

“恩。”羽米莉莉点点头，让颜铁龙感觉她所说的是真的。

颜铁龙看到羽米莉莉就放松道：“哦，那真是太好了！”。

“对了羽米莉莉妹妹我想去我以前住的地方看看，不知道可不可以？”颜铁龙对羽米莉莉提议自己想看自己当年常住的房间道。

“可以啊，反正现在老住处已经被米丝婶婶设置禁区，也没有什么客人。”羽米莉莉同意说道。

颜铁龙在告别羽米莉莉，走出旅店前房柜台来到中心小花园，向前真走了几步看到眼前跟刚刚不一样显得有点陈旧的房子自言自语道:“这里还真是让人怀念啊！”。

正在颜铁龙怀念以前的生活之时，在左侧新旅店房子走出一名英俊年轻人，当他看到颜铁龙进入陈旧旅店里就邹起眉头自言自语说道:“琪莉米丝大婶不在，居然有小偷跑到琪莉米丝大婶所说的禁区里偷东西，看我怎么收拾他。”。

“这里居然都没有改变啊！”颜铁龙来到二年前自己住的房间里，看到房间里的摆设跟自己离开时一模一样就感慨道。

就在颜铁龙感慨自己以前住的房子，刚刚以为颜铁龙是小偷的英俊年轻人来到陈旧房子门口，他小小翼翼进入房子以防让颜铁龙察觉道。

颜铁龙正在陷入沉思二年前在这里发生的点点滴滴之时，根本没有注意到有人已经将一楼房子都搜查一个遍，而且已经向二楼搜查过来，也即将搜查到他的房间。

“咚！咚！”还算英俊的年轻人在楼道，不小心碰掉挂在墙壁的一副不知道什么名人画像，而东西的掉落声也让颜铁龙从沉思中回复清明，同时他以为是琪莉米丝大婶回来，在不想触她的眉头，就躲在自己房间的大衣柜里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095862"  chaptername="第八章:  离开古羽镇原因">加入书签</a>
</div>
