    不等吴久洲把话说完，温彩霞打断道：“放心吧，对方也只是想警告我一下，应该不至于真有那么大的胆子来伤害我的！”光是温彩霞的这份气度，就足以让人侧目三分！

    “吴局，你先去处理事情吧，我留下来陪彩霞城长说说话。”陈六合拍了拍吴久洲的肩膀，吴久洲这才退了下去！

    陈六合熟门熟路的从鞋柜里拿出那双男士拖鞋换上，走进了客厅，在沙发上坐下。

    “彩霞姐，这件事情是谁做的，我们都心知肚明，这帮人简直是胆大妄为！这次的事情决不能就这么善罢甘休了！”陈六合对温彩霞说道。

    温彩霞气定神闲的看了陈六合一眼，道：“对方越是不折手段，就越是能证明对方心中有鬼，已经慌了阵脚！我们不必被影响了情绪，该怎么做，仍旧怎么做！”

    “至于其他的事情，会有巡捕局的执法人员去处理，不必我们操心！”温彩霞很有大将风度的说道，很难想像，这是一个女人能具备的气度！

    “我知道您老人家高风亮节刚正不阿，可事情也不能你这么去想啊！对方既然狗急跳墙了，谁保证会不会做出什么更过激的事情来？”

    陈六合说道：“你现在的处境可不安全，你的安危大过一切！你要是出了什么差池，那后果可是不堪设想的！我们不能在这件事情上承担丝毫的风险！”

    陈六合看着温彩霞道：“要不这样，您还是搬回您的四号楼去住吧？那里，无疑是最安全的，别说一个活人，就算是一只苍蝇要飞进去都不容易！”

    “真有这么严峻？”温彩霞问道。

    “要不然你以为呢？永远不要小瞧了一个接近疯狂的敌人！”陈六合说道。

    温彩霞看了看自己的房子，说道：“在这里住习惯了，突然要搬走，有点舍不得。”

    “那要不这样吧，你不搬也行，我留下来保护你的安全？每天有我在身边，我保准任何人都伤害不了你一根头发！”陈六合说道。

    温彩霞斜睨了陈六合一眼，道：“你留下来跟我同吃同住？你是想让我们之间多出一些不必要的流言蜚语吗？在这个敏感的阶段，我们两走的太近可不是什么好事！”

    陈六合耸耸肩摊摊手，说道：“那你就只能接受第一种方案了，回四号楼去住段时间！”

    “好吧，就依你所说。”温彩霞点了点头，她虽然并不感到害怕，但她也不是什么古板的老顽固，特殊情况特殊处理嘛，风险这种事情，能降至最低当然最好！

    在陈六合的吩咐下，徐从龙屁颠颠的开始帮温彩霞收拾行李，温彩霞自己也到卧室去收拾衣物去了。

    当晚，陈六合跟徐从龙两人把温彩霞送到了那片最为神圣庄严的大院内！

    四号楼虽然一直空着没有人住，但一直都有生活助理在帮温彩霞打理，所以当三人走进别墅的时候，这里很干净很整洁！

    这是属于温彩霞的分配房，除了她之外，没有谁有资格住进来！

    “彩霞姐，你也是真不会享受，放着这么好的大房子不住，偏偏喜欢住在那种蜗居当中！一点都不懂得享受生活！”陈六合大喇喇的坐在舒服的沙发上。

    温彩霞道：“一个人住这么大的房子难道不会觉得孤独和冰冷吗？何况这里的氛围太严谨了，我不喜欢这种格调！住在人群当中，才能感受到人生百态，百姓疾苦！才能更清楚的认识到我们这些人的工作，还有哪些不足的地方，有哪些需要加强改进的地方！”

    听到这话，陈六合跟徐从龙两个大老爷们都禁不住有点肃然起敬的意思。

    徐从龙更是对温彩霞真心实意的竖起了一个大拇指，就差没说：这简直是装X界的楷模，这X装的是炉火纯青……

    陈六合笑着说道：“彩霞姐，我听说你那里的公寓都是租的吧？”

    “嗯，怎么了？”温彩霞说道：“因为工作的原因，不知道什么时候就会出现调动，所以我不管到哪个城市，大部分都是租房子住。”

    陈六合哭笑不得：“要是每个人都有你这样的思想觉悟，那可就好了！”

    温彩霞笑而不语，顿了顿，她看了眼手腕上的手表，道：“时间不早了，你们回吧，我也该休息了。”

    “嗯，那你好好休息！”陈六合站起身带着徐从龙向门外走去，温彩霞送了出来。

    “对了，彩霞姐，今天受到了不小的压力吧？没事吧？”陈六合问道。

    温彩霞古井无波道：“我是按正常程序办事，能有什么压力？再大的压力还能压得过法律不成？再说了，你不是已经给我找了个帮忙分担的人吗？”

    陈六合笑了起来，他知道，温彩霞指的是庄运成。

    点点头，陈六合道：“那行！彩霞姐，一旦有什么问题，你就跟我说！记得我跟你说过的话，天塌下来，也是我来顶着，绝不会让你帮我扛这座大山！”

    温彩霞指了指陈六合道：“你这个小家伙，大男子主义的毛病还很严重！”

    “哈哈！”陈六合大笑的摆了摆手，跟徐从龙两人上了车，道别了一声，就驱车离去！

    温彩霞一直看着那辆车牌号很特殊的战用吉普车驶离了大院，才收回了视线。

    想起陈六合紧张她担心她的模样，温彩霞轻笑的摇了摇头……

    车上，陈六合脸上的笑容很快就收敛了起来，取而代之的，是一种隐隐涌动的凶戾之色！

    轻轻呼出了一口气，陈六合狞声说道：“这帮狗娘养的，真是吃了熏天狗胆！连温彩霞都敢动啊？真不怕把这片天都捅个窟窿出来！”

    “哥，这事是郝听风干的吗？那老狗疯了不成？”

    徐从龙道：“这不是明摆着心中有鬼吗？他越是这样做，对自己就越是不利！当然，如果他真能吓住温彩霞的话，倒域事多了！可就看温彩霞那样，根本不可能被吓住嘛！”

