    “您先停车！”

    范慧月继续说道。

    无奈，时听然只好把车停到了路边。

    “啵！”

    范慧月在婶婶的脸上狠狠的亲了一下，发出了清脆的响声。

    这突然的一吻，直接给时听然给弄懵了，她不解的看着范慧月问道：“慧月，你这是怎么了？”

    “婶婶，我太爱你了！你就是我的榜样！叔叔也是我的榜样！”

    “慧月，你……没发烧啊！”

    看着范慧月这样的激动，时听然不由得伸手在她的额头轻轻的摸了一下，也不发烧啊！

    “婶婶，您误会了！您和叔叔望灾区捐物资和捐款的事情，已经有更多人关注上了！他们都在夸你们呢！”

    “慧月，咱们做自己力所能及的事情，不是让人家夸的！好了！那些都是需要做的事情，也是该做的事情，不要大惊小怪！咱们去买东西吧！”

    要是别的事情，或许时听然会跟着范慧月一起激动的，但是关于这些她认为该做的事情，她还是觉得平常心就好！

    “恩嗯，婶婶，咱们去给小狗狗买东西！”

    范慧月开心的说道。

    说完话的范慧月默默的拿起手机，在群里发了一句话：我的叔叔和婶婶不仅仅是在大事情上，有爱心，帅气，在小事情也一样的爱心闪闪哟！

    本来就已经热闹的同学群里，看到范慧月的出现，群内气氛更加沸腾了.

    “慧月你说的什么事情啊？快给我们分享一下？”

    “我以为你叔叔和婶婶整天管理着公司，哪里有小事情？他们的事情都是大事？让我们想象不到的事情，就像捐巨款这样的事情！”

    “我强烈建议，咱们联名给校长递上请求信，让你的叔叔和婶婶过来给咱们演讲，让我们获得更多的正能量！”

    “……”

    “这个可不是我说了算，不过我叔叔婶婶对我可好了！”

    范慧月有点得意的说道。

    “这点我可以作证！我上次见到过慧月的婶婶，对慧月可好了！”

    “我也见过，人长得漂亮，声音也好听，一看就是人美心善的人！”

    “我也见过，在一次同学生日派对上！”

    “可不是嘛，我也见过两次呢，都是借了慧月同学的光，在生日派对上见过！她就是我的女神！”

    “……”

    看着群里各种各样的马屁，范慧月的嘴角微微上扬，直至到开心的合不拢嘴，最后不由得笑出了声。

    别人夸她的叔叔婶婶，她感觉，她比叔叔婶婶还要开心呢！

    时听然带着范慧月来到了一家宠物店，买了好几样东西之后，这才往老宅赶去。

    不过，回去的路上天空又开始下起了蒙蒙细雨！

    “婶婶，看这天气，好像还要下大雨！”

    范慧月看着雾蒙蒙的天气，她也开始担心起来。

    “是啊！这样的天气，要是继续下雨的话，会有更多更多的人陷入困难中！”

    “天气预报上说的是，这一个星期都有雨，现在已经周三了！这才过去一小半，就已经有好多地方淹了，真的是让人揪心。”

    范慧月说道。

    两人聊着天，很快就来到了老宅。

    接下来几个孩子又是一番折腾，不过时听然没有参加，因为她的肚子已经上下蹲不方便了。

    程秀儿虽说不同意几个孩子养小狗，但是既然小狗在家里，她都会有照顾，为了不让孩子们收到伤害，她主动带着孩子们给小狗洗澡。

    此时高家老宅，高家老二正在洗手间里搓手呢，他很着急的样子。

    十分钟前，高颖儿给他打了电话，说是高老太太现在着急想见他，心情很不好！

    收到这个电话之后，高老二的心一下子就飞到了母亲那里。

    他想过去看母亲，也不知道母亲怎么了，怎么就突然要见他？还心情那么不好？

    上次去的时候，很着急，都没有和母亲多说上几句话，而且也没有给母亲买点像样的东西！

    他家里的贵重营养品很多，都是之前别人给母亲送来的礼，现在却被淑霞管控着。

    他着急想办法能从老婆这里弄到点钱，或者是顺走一些礼品走也行。

    “咚咚咚！”

    洗手间的房门被敲响，淑霞在外面喊道：“老公，你在里面做什么？怎么还没有出来？”

    听到是老婆的声音，高老二忙摁了一下马桶后面的按键，水流声瞬间传了出去。

    “老婆，我可能肚子有点不舒服，马上就出来了啊！”

    他假装提了一下裤子，这才打开洗手间的房门。

    “又肚子疼？怎么回事？要不喊医生过来看看吧？”

    淑霞担心的问道。

    “老婆！我觉得我出去买点药，就行了，毕竟不是什么大问题，没有必要喊医生过来！”

    高老二忙说道。

    “外面马上就要下大雨了，你现在出去，不安全啊！”

    “这有什么不安全？我就买点药就回来了！你给我点钱！我现在就过去！”

    淑霞半信半疑的看着他，片刻之后，她才开口说道：“那你等着，我现在就给你拿钱！”

    按照他们家的条件，应该用不上现金的，但是高家老二就是和别的富豪不一样，因为他有一个比较严格的妻子。

    淑霞管控的很严，高老二的手中，别说银行卡，就是现金都没有超过十万的！

    淑霞从卧室里出来，手里拿着一沓红色的钞票，递给他，说道：“去吧，买点好药！路上注意安全，早点回来！”

    “恩嗯，知道老婆，你在家注意安全，下雨了就不要出去了，在房间里看电视，刷刷手机什么的！”

    高老二交代完之后，就急匆匆的离开了高家老宅。

    高老二这次还是没有赶在路途中停留，他冒着雨，直接来到了高颖儿的新家。

    母亲依旧在房间里等着他，自从有了上次的教训，高颖儿的家人这次直接就给奶奶和叔叔留了空间，不去打扰他们母子俩聊天。

    如果站在他们身边的话，看着他们那母慈子孝的画面，只会生气，索性躲得远远的，不去看遮掩的画面。

    等到高家老二刚走进去，只见高老太太直接从床上做了起来，激动的拉着二儿子的手，说道：“儿子，你可来了！快，你看我给你弄的什么？”

