    【第四十八章】

    十月底,皇家秋狩队伍出发前往骊山，除却皇室成员，还有一干高品阶的文武官员、身有诰命的官员女眷等,长长的队伍浩浩荡荡驶出朱雀大街,百姓们呼朋引伴,夹道相看。

    端王妃本不想让庆宁参与的，毕竟庆宁的婚事就在十一月初，还是在家安心待嫁的好。端王却说女儿能自在快活当姑娘家的时日也不多了，还是趁着成婚前再出来痛快肆意的玩一趟。端王妃被说得动心,再看女儿在身边撒娇的模样，便也心软答应下来。

    前往骊山的路上,云黛和两位郡主共乘一辆马车，作为端王府家眷，她们的马车在庞大绵长的秋狩队伍里算是靠前，掀开车帘往外就能瞧见象征着皇帝御驾的明黄色龙纹旌旗,在明媚的秋空中猎猎飘扬。

    “听说丹阳这回本来也想来的,可也不知她怎么惹恼了丽妃,丽妃便不许她跟来。”一提到丹阳倒霉,嘉宁那叫一个神清气爽，一张脸也挂满笑容,乐呵呵道，“哈哈哈哈,一想到接下来五天都不用见到她，可真是畅快啊。”

    “你这促狭鬼。”庆宁伸手捏了下她的鼻梁,嗔道,“这些话你还是少说,仔细隔墙有耳,别为了一时嘴快惹了麻烦。”

    “知道了知道了，这不是没外人吗。”

    坐在一旁默默打开食盒的云黛动作一顿，“……”

    嘉宁这话，是没把她当外人了，还是直接把她当成空气了？

    嗯，按照嘉宁一贯的态度来看，后者的可能性更大。

    庆宁也注意到云黛的短暂停滞，心思微转，连忙出声道，“是，如今车里坐的都是自家姐妹，你说错话咱也不会往心里去，可在外头还是得谨言慎行。云表妹，你说是吧？”

    云黛感受到庆宁好意，抬头朝她轻笑一下，“大表姐说的是。”

    庆宁又一脸兴味地看向她手中的食盒，“你带了什么好吃的呀？”

    “两样糕点，还有一罐枇杷秋梨汤。”

    云黛将食盒里的东西取出，放在马车正中的四方案几上，“这一道是桂花糕，说起来还要感谢二表姐先前的推荐，这万记的桂花糕的确美味。另一道是五白糕，是以白茯苓、白山药、白莲子、白扁豆、白菊花这五味食材与糯米粉蒸制而成的，有健脾益气、美白润肤的功效。”

    她一壁介绍着一壁将那枇杷秋梨汤分成了三份，另两碗推到庆宁嘉宁面前，“秋日干燥，喝些汤水润喉养肺，驱燥养身，两位表姐尝尝？”

    “还是云表妹心细。”庆宁笑着端起碗喝了一口，赞道，“嗯，果真清甜可口，嘉宁，你也尝尝。”

    嘉宁一开始还一副“不食嗟来之食”的高傲表情，可见云黛和庆宁都端着碗喝汤吃糕，马车里也弥漫着食物淡淡的甜香味，嘴里也不禁分泌出口水，到底挨不过嘴馋端起了碗，“既然你都准备了，那我也不好糟蹋吃食。”

    庆宁朝云黛苦笑一下，云黛回以一个理解的眼神。

    常言道吃人嘴软，许是这两道糕点和一碗秋梨汤起了作用，这一路上嘉宁再没刻薄云黛一言半句，甚至三人还打起了叶子牌。

    风平浪静地行了半日，到达骊山猎场时，已是午后。

    皇家围场守卫森严，毡房已在山下地势平坦处扎好，一顶一顶白色的零星散落在山林间，宛若地上长出朵朵大白菇。

    云黛的毡房与嘉宁庆宁挨在一块儿，各自回了房，还不等她将行囊收拾出来，外头忽而传来一道熟悉的嗓音，“云黛，你在里面么？”

    听到这声唤，云黛和琥珀皆是一怔，对视一眼后，琥珀放下手中活计，快步往外去了。很快她扭头朝云黛笑道，“姑娘，是许姑娘来了。”

    “快请进来。”云黛眼中含笑。

    “不用请，不用请，我自己来了。”许意晴今日穿着一袭朱柿色骑装，腰系皮带，足蹬皂靴，一头发高高挽在头顶，用一圈镶了珍珠的红绳装饰，十分飒爽威风。

    云黛又惊又喜，迎上前去，“我出发前就在想你会不会来秋狩，没想到你真的来了。”

    许意晴眉飞色舞道，“我是听我五哥嚷嚷着说世子爷来了，我就猜你或许也会来，便跑来这边找你了。这下好了，你来了，我们又能一起玩了。”

    两个年轻姑娘有说有笑，坐着闲话一阵，又约着去跑马。

    “世子爷竟然亲自教你骑马？哇，那你的骑术一定很好了。”

    “算不上很好……”云黛面露赧色。

    “嗐，你就别谦虚了。快快快，你快换上骑装，我们出门去！”许意晴跃跃欲试。

    云黛也被她这游玩情绪所感染，眉眼舒展，“好，你稍等，我这就换衣裳。”

    琥珀从行李中找出一件浅紫木槿色的骑装，伺候着云黛换上。

    毡房之中只有一扇屏风作为遮挡，许意晴坐在屏风那头等的时候，不经意回头，正好瞧见屏风上那道影影绰绰的曼妙身影。

    这身段，这小腰，她要是儿郎，这会子肯定要流鼻血了。也不知道云黛这样的绝色美人，日后会便宜哪家的小子。

    就在许意晴遗憾自己不是男儿身时，云黛已经换好骑装出来。

    “你穿着一身可真好看，换了种美法。”许意晴毫不吝啬地夸道。

    “我来长安没准备骑装，临时做也来不及，还是庆宁郡主细致入微，看出我没有，就送了我两套。”云黛整理了一下袖口和领口，这身骑装虽有些宽大，但腰间用革带束起，也并不妨碍，且用料做工都是极精细的，几乎全新。

    “庆宁郡主我先前也见过，是位温婉端庄的淑女。不过她妹妹嘉宁就……”许意晴止住话头，也不好背后说人，只上前催着云黛，“快把头梳了吧，趁着外面日头还好，咱们好好赛上赛。”

    云黛也梳了个高髻，额前碎发梳上去，露出光洁的额头，琥珀还别出心裁的给她编了几个小辫子，再配上这干练的骑装，就像是变了个人般。

    “第一次见你，我就想问你了，你家祖上是有胡人血统么？”许意晴很是好奇，“尤其你作这番打扮，真像是草原部落的小娘子。”

    “我也不清楚。”云黛轻抚了下自己的脸，讷讷道，“我父亲应当是汉人，他原是秦州沈氏的。我这容貌或许是像了我母亲……但我母亲一生下我就辞世了，我也没见过她。从前我父兄也没与我提过我外祖家的事，只说我母亲家里遭了难，成了流民，兜兜转转遇上我父亲……”

    她那时还小，父亲怕她和哥哥难过没有母亲，很少在他们面前提起母亲的事。

    许意晴听到云黛自幼没了母亲，心头又生出几分怜悯，也不再提这沉重的话题，上前挽住她的手，轻松道，“走吧，我们出门玩去。对了，你可有马？要不去马圈挑一匹？”

    云黛点头，“好呀。”

    两人一道出了门，直往南边的马棚走去。

    半路上引得无数侧目，许意晴悄悄嘀咕，“他们都在看你诶。”

    云黛也有些不自在，同样压低声音道，“早知道带个帷帽出来。”

    许意晴朝她挑眉，笑嘻嘻道，“感谢你让我体会了一次当美人被万众瞩目的滋味。”

    “滋味如何？”

    “唔，没想象中那么好，不过脸皮厚点，就当他们不存在呗。”

    “唉，只能这样啦。”云黛朝她眨眨眼。

    两人说着俏皮话，还没走到马棚，远远就见谢伯缙和许灵甫走来。

    许灵甫还是一脸崇拜的跟在谢伯缙身后，许意晴赶紧与云黛揭露自家哥哥的小心思，“我五哥说了，他要跟世子爷搞好关系，就算不能忽悠世子爷杀鸡烧香拜把子，也要跟在他身边混个兵将当当，到时候跟世子爷一道去北庭立功。”

    云黛诧异，“他想去北庭，你母亲知道么？”

    许意晴撇了撇嘴，“谁知道呢，他能不能说服世子爷收他都难。”

    说话间，谢伯缙他们走了过来。

    互相见过礼，谢伯缙不动声色打量着云黛这副装束，再感受到四周投来的目光时，不由冷着面孔逡巡了一圈，那四面八方探头打量的目光瞬间消失。

    “你们这是要去哪？”问的是你们，黑眸却是定定地盯着云黛。

    云黛答道，“我和意晴约着骑马，现在去马棚挑马。”

    谢伯缙道，“马棚里的马不知性情，你要骑马，就将踏云牵去。踏云熟悉你的气味，你骑它更放心。”

    还没等云黛答，许灵甫就激动道，“踏云！是背着世子爷走了三天三夜，最后走出阿勒泰沙漠的那匹神马么？”

    许意晴轻咳一声，“哥哥。”人家兄妹说话呢你插什么嘴，半点眼力见都没有！

    云黛诧异的看向谢伯缙，“那我骑了踏云，大哥哥你骑什么？”

    谢伯缙淡淡道，“我去马棚挑一匹就好。不用急着拒绝，除非你觉得你驯马的本事比我强。”

    云黛，“……”她可没那本事。

    默默将推辞的话咽了下去，她朝谢伯缙道了声谢。

    谢伯缙看了她一眼，转身道，“跟过来，牵马。”

    云黛赶紧跟上，许灵甫那边还兀自与许意晴讲着神马踏云沙漠救主的故事。

    等亲眼看到那匹毛色光亮，膘肥体壮的骏马踏云时，许灵甫围着转了好几圈，嘴里不住念叨“好马好马”。

    等谢伯缙扶着云黛上马时，许灵甫一脸羡慕的与许意晴道，“你说我为何不是个姑娘呢？”

    许意晴转脸看向自家哥哥那副怨妇表情，无比嫌弃道，“你就算是个姑娘，世子爷也不会扶你上马的，你就死了这条心吧！！”

    许灵甫，“……”妹妹说话好伤人哦。

    *

    广袤无垠的山林间，许意晴和云黛并肩策马，痛痛快快地赛了三场。

    虽然这三场都是许意晴赢了，云黛却没有半分不悦，反而觉得无比痛快刺激。

    等两人跑累了，下马歇息，许意晴一边擦着汗，一边斜着眼睛看向不远处的两个男人，小声与云黛咕哝，“世子爷是怕我把你给拐跑了么？竟真的看我们赛了三场。”

    对于谢伯缙跟过来，云黛的解释是，“大哥哥说山里野兽多，怕我们遇上危险。再说了，你又不是儿郎，能把我拐去哪里呀？”

    许意晴抿唇笑了笑，又道，“世子爷这少言寡语不好接近的样子，真叫我好奇日后会娶到怎样的小娘子。待我回去给你大哥哥算一卦……”

    “你上回说给我二哥哥也算一卦，可算了？”

    “算了算了。是上吉卦，前途光明……”

    云黛一听是吉卦，轻快道，“那可太好了，看来我二哥哥这次春闱一定能中了。”

    许意晴扯出一抹笑来，“是啊。”又在心里默默补道，非但前途光明，还桃花缠身呢，唉，估计杏榜一放，他肯定是官员们眼中炙手可热的女婿人选了。

    跑完马回去，已接近黄昏。夜里还有篝火宴会，云黛白天跑马跑累了，懒得再动弹，再想到后面还有好几晚可以看篝火，这晚便没出门，只在毡房里歇着。

    期间谢伯缙派谭信给她送来了一份烤羊肉，用的是羊羔子身上最嫩的肉，烤出来又香又嫩，云黛拉着琥珀一道吃了个干净。

    翌日上午，睡了个酣足，外头响起阵阵富有节奏且慷慨激昂地鼓点声——狩猎要开始了！

    云黛被庆宁和嘉宁拖着去看了开场，只见高高搭起的点将台上，旌旗飘扬，锣鼓喧天，皇帝与丽妃端坐其上。诸位王公子弟穿着骑装，背着弓箭，整齐划一的分列成好几队。

    云黛抬起头看着高台上的帝妃，隔着远远的距离，她看不清两人的模样，只依稀瞧见皇帝朱红色的袍服，有种养尊处优的贵气。而丽妃则穿着华美的鹅黄色衣裙，与皇帝不时的亲昵交谈，宛若一对情深意重的爱侣。

    她不由收回目光在人群中寻了圈，果见不远处的许意晴也盯着台上的帝妃看，素日活泼的笑脸此刻却是面无表情的。

    丽妃这般受宠，皇帝秋狩都只带了她一人出来，而作为嫡妻的许后却被留在后宫，许家人瞧见心里怎能不难受呢。也不知此时此刻在宫里的许皇后又是怎样的心境……

    “快看，谢家表兄！”庆宁的声音打断了云黛的胡思乱想。

    她顺着庆宁的目光看去，只见那一众人群之中，一袭玄色麒麟纹骑装的谢伯缙骑着一匹黑马，身后背着箭筒，腿边别着长弓与长剑，他身量本就比一般儿郎高出一截，身形又挺拔，骑在马上宛若天神降世般，分外引人瞩目。

    云黛见他这出众的姿容，心口也满是自豪。

    庆宁时刻谨记着母亲的教诲，用蛊惑般的语气对嘉宁道，“你看大表兄多威风啊，那么多小娘子都在看他！有这样顶天立地的好儿郎做夫婿，那真是三辈子修来的好福分。”

    嘉宁承认大表兄这样的确很英武，“若我不了解他的性情，肯定也跟这些小娘子一样倾慕他，可我现在知道他是个怎样性情的人，还是算了吧，我才不想守着个冰窖过日子呢，我想要的是二表兄那种温柔体贴的夫婿……”

    庆宁，“……”

    云黛，“……”

    不多时，皇帝便宣布狩猎开始，云黛还在那一众参与狩猎的子弟里瞧见了崔仪。

    就在崔仪看过来的同时，骑于马上的谢伯缙也忽而侧眸朝这边望了过来。

    围观的小娘子们顿时都红了脸，纷纷道，“世子爷看过来了！”

    “他刚才看我了！”

    “你胡说，世子爷怎会看你，他明明是朝我这边看了。”

    “你害不害臊呀，他哪里看你了？”

    站在人群里的云黛呆呆愣住，大哥哥刚才那一眼是什么意思？

    ……

    这一场狩猎，以皇帝为主，其他王公子弟们作伴，乌泱泱一众人离弦之箭般冲了出去。

    他们一走，场上就显得寂寥起来，女眷们也各自散去，或是回去歇息，或是约着去赏景，或是约着去骑马狩猎。

    云黛只会骑马，拉弓射箭都不会，更别说骑马狩猎了。许意晴知道后，自告奋勇教她狩猎，还带她看了她养的一只猞猁。

    那是只耳尖生着黑色簇毛的小家伙，长得像猫，却比猫要大上一圈。

    “这可是狩猎的一把好手，其他的我不敢保证，但今日咱带着它，兔子野雉准能抓个两三只来！”许意晴一脸骄傲地摸着那猞猁的小脑袋，“是吧，阿卢。”

    “嗷呜。”那叫阿卢的小猞猁叫了一声，像是在回应着主人的信任。

    “好了，我们出发吧，云黛你记得跟紧我哦！”许意晴翻身上马，那只小猞猁则放在马后背的垫子上，坐得稳稳当当。

    “好！”云黛爬上踏云，坐稳之后，便跟着许意晴一道往林间冲去。

    相较于昨日午后赛马的宽阔树林，狩猎的密林道路更为崎岖多变，到处都是高大的树木，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    时不时还能听见马蹄声疾驰而过的声音，像是有人去那边狩猎。

    作为武将世家之女，许意晴的箭术也很不错，在那只小猞猁的配合之下，两人在林间穿梭了半个时辰，竟真逮到了两只兔子。本来她们还遇见了一头鹿，追着跑了许久，到底还是让它给跑了。

    “先歇歇吧。”

    许意晴跑得满头出汗，云黛也没比她好到哪里去，一听有的休息，俩人便下了马，找了处石头坐下。

    许意晴手脚麻利的将死兔子装进囊袋里，云黛抱着小猞猁给它喂肉干，俩人有一搭没一搭聊着。

    忽然，一道冷箭“咻”地射了过来。

    云黛都没反应过来，只觉得一道疾风从头顶擦过去一般，她整个人都懵住了，那只小猞猁也吓得“嗷呜”叫了一声。

    “啊！蛇！”许意晴尖叫道。

    云黛心跳登时慢了一拍似的，无比僵硬的抬起头，只见在她头顶五寸之上，正悬着一条青黑色的长蛇，而那蛇的半截正被一支羽箭牢牢地钉在树上。

    许意晴这时也反应过来，一只手一把将云黛从树下拉了过来，一只手抽出长剑直接砍断了那蛇的脑袋。

    “还好还好。”她松了口气，扭头去看云黛，“你没事吧。”

    云黛小脸煞白，眼睛睁得大大的，被吓得说不出话来。

    谢伯缙便是在此时赶了过来，他翻身下马，黑沉着一张脸走到两个女孩面前，语气很是不虞，“你们怎跑到这密林深处，身边也没带个护卫丫鬟？”

    许意晴顿时被吓得不敢说话，原来世子爷平时的样子还算和善的，真动起怒来竟是这般可怖，地狱的黑脸阎罗也不过如此吧！

    云黛更是被吓得肩膀一抖，抬头一对上谢伯缙那阴沉脸色，更是心尖猛颤，想张嘴说话，眼泪却先流了下来。

    她也不知道她为何要哭，或许是被那突如其来擦过脑袋的冷箭给吓到了，又或许是害怕那条不知何时躲在暗处的毒蛇，又或是心头委屈……

    “大哥哥……”她哽噎道，黑眸水光潋滟。

    谢伯缙想要呵斥的话一下堵在嗓子眼，黑着一张脸不知该说什么。

    许意晴那边见云黛哭得可怜，于心不忍，壮着胆子道，“世子爷……你…你别怪云黛，是我拉她出来的……她刚刚才受了惊吓，你别再凶她了……”

    总算赶了过来的许灵甫虽然不知道发生了什么事，但看谢伯缙周身散发的阴沉气息，赶紧拉住自家妹妹，低声询问着。

    眼见许家兄妹局促的嘀嘀咕咕，而云黛还在掉金豆子，谢伯缙深吸口气，对许灵甫道，“子胜，你先带许姑娘回去，我们随后跟上。”

    许灵甫一怔，等反应过来，忙答应道，“好的好的，我们这就走。”

    说着，连忙将许意晴给扯走了。

    许意晴揣着小猞猁骑上马，尤不放心的对谢伯缙道，“世子爷，你别凶云黛啊。”

    谢伯缙一个淡漠的眼神投去。

    许意晴，“……”

    将小猞猁往身后一塞，“咳，云黛你别哭了，我先回去把兔子烤了，等你来吃。”

    说罢，她忙不迭跟着自家哥哥溜了。

    等走远了些，隐隐约约还能听到许意晴埋怨谢伯缙太凶，许灵甫维护谢伯缙的反驳……

    透过繁密枝叶的光暗了些，山林间一片静谧。

    垂在袍侧的手掌缓缓攥紧，谢伯缙尽量调整着脸色。

    半晌，他才低声哄着面前的小姑娘，“我并非有意责备你，别哭了，嗯？”

