    “少爷，那我这就回去了。”

    点点头，肖恩对奥尔德里奇说道：“去吧，孤儿院里那些孩子要麻烦你多费心了，他们都是我们未来的班底，需要好好的照顾和教导。

    另外，我有一个想法, 等我今后成绩做的更大了，我会去和霍格沃兹谈谈，看看把孤儿院里那些孩子送到霍格沃兹上学，相对于孤儿院的师徒教育，我想霍格沃兹的教育应该更好一些。”

    “可是，少爷，这样未必能够保证孩子们的忠诚，他们……”

    摆摆手, 制止了奥尔德里奇继续说下去，肖恩看着他，道：“忠诚这种东西，不是单纯的控制就可以做到的，给他们更大的舞台，更好的未来，再给他们家一样的温暖，未必就无法获得他们的忠诚，况且就算他们想走，想出去闯闯，也总有一天疲了累了，那个时候他们依然要回家来，不是吗？”

    奥尔德里奇看着肖恩，这是他第一次说不出骚话，也是第一次真的由衷的感觉到，自己和那些孩子，能够脱离伯斯德家跟在肖恩的身边，真的, 太好了。

    “当然，这个消息你先别告诉那些孩子，等确定了再告诉他们，不然让那些孩子空欢喜一场可不好。”

    上次去孤儿院，肖恩其实也听到了一些那些孩子的想法，虽然孤儿院的成年巫师并不希望他们在肖恩的面前说这些，但他们都是孩子，多少会露出一些内心的想法，所以肖恩很清楚，他们对霍格沃兹是非常向往的。

    “遵命，少爷。”

    看着明显不再冷静的奥尔德里奇，肖恩笑了笑，然后拍了一下奥尔德里奇的肩膀，便转身朝着霍格莫德的方向走去。

    奥尔德里奇远远的看着肖恩，直至肖恩的身影消失在天空飘落的雪花中时，他才转身化为一道漩涡，消失在了原地。

    来的时候，虽然也在下雪，但是积雪并没有那么重。

    但是回来的时候，霍格莫德和远处的霍格沃兹, 都已经完全被白色覆盖, 远远的望去，霍格沃兹一片银装素裹，倒也是少有的景色。

    既然来了霍格莫德，肖恩索性买了些东西回去，主要是糖果。

    走出蜂蜜公爵糖果店的时候，肖恩突然记了起来，貌似在蜂蜜公爵糖果店里还有一个密道，不过他来的时候已经登记了，回去的时候不登记也很难解释，便没有去探索什么，准备下次再说，况且不仅是蜂蜜公爵糖果店，猪头酒吧里也有通往霍格沃兹的通道，到时候再探索就是了。

    回到霍格沃兹，把糖果分给了眼巴巴看着自己的一些一年级和二年级的斯莱特林小巫师一些，然后拿着一小部分回到了屋子里，随手放在了桌子上。

    “回来了？下次记得带我去看看，霍格莫德我还没去过呢。”

    看着瘫在床上的库尔坎，肖恩笑着对她说道：“下次带你去，这次我本身就是去对角巷的古灵阁取东西的，又使用幻影移形，又要经过古灵阁的检查，那里面还有一条龙，所以不太适合带你……”

    “等等，你说古灵阁里有龙？”

    本来瘫在床上的库尔坎立刻就来了精神，她抬起头，看向肖恩，红色的竖瞳里满是对龙血龙肉龙筋龙骨龙脑子的渴望。

    “下次，带我去古灵阁吧。”

    “不行！”

    “你冷酷你残忍你无理取闹！”

    瞥了眼库尔坎，肖恩翻了个白眼，道：“你才是真的无理取闹。”

    话音刚落，肖恩看着明显生闷气的库尔坎，无奈的再度说道：“行了，龙这种东西，明年霍格沃兹大概会有，大不了明年我给你搞点，实在不行，我给你买点也行。”

    听到这话，库尔坎立刻就来精神了，她看着肖恩，立刻说道：“那我要新鲜的，像是之前蛇怪一样，新鲜的。”

    “行吧，行吧。”

    “我就知道你最好了。”

    晚饭的时候，肖恩和布雷斯他们一起吃的饭。

    布雷斯全程在说今年的魁地奇比赛，对此肖恩不是很擅长，所以专心致志的吃东西。

    晚饭过后，肖恩告别布雷斯他们，径直来到了三楼，坐在了之前的教室里面，期间使用清理一新稍微清理了一下教室里的环境。

    七点整。

    安东尼斯从教室门口处飘了出来，径直坐在了肖恩的身边，微笑着看向肖恩，问道：“肖恩，上次我们说到给那位尼可·勒梅大师写信，对吧？”

    点点头，肖恩道：“没错，老师，我之前说，可以给尼可·勒梅的朋友写信，或许可以让他转交给尼可·勒梅。”

    “这样……

    那么就等快结束的时候，麻烦你帮我写一封信给对方，如果可以交流的话当然很好，如果不行，那也无所谓。”

    “可以，那么我现在把书取出来吗？我今天取来了不少书。”

    “倒也不用，那些书我知道都是什么，我甚至还知道它们的内容，你只需要把《炼金术基础斯文摩尔注释》、《神秘的炼金阵》、《翠玉录初解》三本书拿出来就可以了，你的基础需要好好的弥补和重新学习，这三本书可以帮助你很多。”

    肖恩听到书名，便立刻打开无痕伸展袋，把三本书找了出来，放在了桌子上。

    看着这三本书，安东尼斯的脸上有怀念之色，他伸手，做出轻轻抚摸书本的动作，但其实，无论是肖恩还是安东尼斯，都知道，他是无法触摸到东西的。

    “我甚至能够想起来，当年我触摸这三本书时的手感，还挺怀念的。”

    话说到这里，安东尼斯重整心思，伸手一点，书本自动翻开，然后他起身，穿过桌子和讲台，来到了黑板之前，再度伸手对着黑板轻轻点动，上面立刻浮现出一行行的文字和炼金阵。

    “现在，咱们开始正式上课，请你翻开《炼金术基础斯文摩尔注释》的第七页，我将从炼金术的基础和本质给你讲起，鉴于你已经有了一些基础，我的进度会很快，如果你不够专心，我会生气，所以务必专心听讲。”

