    走到跟前，先是白倩兰。

    白倩兰端着一杯酒站起身笑道：“祝你们百年好合啊~”

    周琦和旁边的吴可赶紧也端起一杯酒和白倩兰碰了一个：“感谢白主任百忙之中抽空来参加我们的婚礼！”

    周琦说完后把杯中的酒一饮而尽，旁边的吴可笑吟吟的看着他。

    周琦脱下了白色的西服，只穿着一件马甲，吴可则是换上了红色的锦服。

    不得不说这个吴可真的是不像快六十的人，也不知道怎么保养的皮肤跟少女一样水嫩，苏乐真的没法把她和一个五十七的妇女联系起来。

    白倩兰完了之后是石坚父女和沈鹿母女，祝贺的话说完之后连着干了好几杯，就连祝芸也喝了一小杯，满面红光的。

    最后到了苏乐，苏乐端着一杯酒笑着站起身。

    “兄弟今天的琴弹得不错啊！”周琦一把揽住苏乐的肩膀豪爽笑道：“除了这么大的风头，你得喝三杯！”

    苏乐无奈一笑：“好好好，三杯就三杯！”

    他端起酒杯和周琦连碰了三下，喝完之后苏乐道：“祝你们百年好合！”

    他被来想说早生贵子的，但是不知道这个吴可绝经了没，说出来不太合适，又想说白头到老，但是看了一眼吴可，估计是没法一起白头了。

    最后选了中肯的祝福。

    周琦哈哈一笑，吴可也走上来端着杯酒笑道：“小苏，以后我就是你嫂子了，有什么事儿尽管找嫂子！”

    苏乐笑着也和她碰了一杯，明显的客套话苏乐又不是傻子，这种话哪能当真。

    喝完之后周琦拍拍他的肩膀道：“那你先喝着，我过去那边看看！”

    苏乐笑着点点头，看着他们两夫妇走远。

    刚准备坐下的时候，他忽然看到远处二楼上坐着一个女人，正在看着他。

    仇瑾。

    她手里端着一杯五彩缤纷的果酒，坐在栏杆边上，见苏乐看过来她嘴角一挑勾出一抹笑容，对着苏乐举了举杯。

    苏乐也随手拿起一杯果酒回应。

    仇瑾喝完手中的酒后放下酒杯转身消失不见。

    苏乐看了眼时间，转头对着石坚道：“老石，今晚你给周琦闹洞房吧，我先走了。”

    “你干嘛去？”石坚问道。

    “有点事儿。”苏乐看向其他人点头示意一下，然后就准备走。

    这时候石甜甜跑上来，刚才她一直在和沈鹿玩，看到苏乐要走她赶紧抓住苏乐的裤脚：

    “苏乐哥哥要走了吗？”

    苏乐点头笑道：“对呀，哥哥有事儿去办。”

    “哥哥办事儿能不能带我一起？”

    “甜甜过来！”石坚道：“你晚上还要回去写作业呢，跟着你苏乐哥哥干什么？”

    小豆豆听到爸爸的召唤，无奈只能走回去。

    苏乐摸了摸小豆豆的脑袋，刚准备走，白倩兰忽然叫住了他。

    “等等！”

    苏乐转头看过去：“怎么了白主任？”

    白倩兰像是在笑，但苏乐感觉不到笑意：“雾都回来后你不要乱跑了。”

    “不要乱跑了？什么意思？”苏乐没听懂。

    “我上次说的大动作快来了，我需要所有羊城的裂能者都在自己的岗位上。”白倩兰道。

    大动作快来了？

    苏乐沉默一阵：“好，我知道了！”

    说罢他便转身走了出去。

    ......

    “她说的那大动作是什么意思？”七酱问道。

    苏乐坐在游艇上看着湖面的风景，又想到了白倩兰刚才的话。

    大动作快来了？

    这句话苏乐一直没有细品什么意思，现在想来，上次第二能源基地的事情蒋准勤他们未必没有防范，说不定他们这些高层早就知道了一些事情，只是一直在做反手准备。

    苏乐把事情完完整整的给七酱陈诉了一遍，七酱对此也没有什么看法，给出的结论就是走一步看一步。

    苏乐看着这繁华的城市，周围张灯结彩的酒店，总有一种风雨欲来山满楼的感觉。

    到了岸边，苏乐展开自己的摩托车，一路飞驰至基柱上层的那个仓库。

    这里和往常一样机械的运送着下城流水线上下来的货物。

    苏乐走进仓库里，对视一下虹膜之后进入电梯，轻车熟路的来到下城。

    今天的下城没有大雾没有下雨，是个大晴天。

    基柱门口除了日常巡逻的柏卡林以外还有一队过来运送物资的工人，他们穿着劣质的红色工装，外面套着一件马甲，眼神空洞麻木，见到苏乐这个从绕城上下来的人眼睛稍微亮了一下，但很快便别过头去继续干自己的活。

    苏乐也没什么触动，他早习惯了，自己没办法改变事物的时候就要去思考怎么适应事物。

    “把下城地图传给我，到新津里的路线。”苏乐道。

    “好。”

    七酱搜索了一下地图，很快发到了苏乐的眼镜上。

    苏乐看了眼自己身上的着装，还是那一身西装，和周围的环境格格不入，他直接脱下了上身的西装和下身的西裤，露出了里面的黑色战斗服。

    发动胯下的摩托车，车子如同离弦之箭一般射出，在风驰电掣间身上的战斗服自动变装，扭曲成了一件黑色的卫衣和一条深色牛仔裤，脚上那锃光瓦亮的皮鞋也变成了黑色的运动鞋。

    七酱身上的西装也逐渐消失不见，他把衣服收进了苏乐的伴手盒里，自己则是再一次变回纯黑的身体。

    苏乐的车速很快，到达新津里的时候已经是傍晚了。

    可能是今天空气还不错的原因，新津里的人比上来要多不少，甚至有些拥挤。

    天色刚刚暗下来，这里就亮了灯，暧昧的暖色灯光照亮了整个街区，充斥着荒淫的气氛。

    苏乐看着这嘈杂的环境，听着耳边那些不堪入耳的淫词艳语，下意识的皱了皱眉。

    他把摩托车停在街口的小商店门口，对着破烂的窗口喊了一句：“老板！”

    没一会儿，一个熟悉的光头从里面探出头来不耐烦道：“要啥！”

    苏乐愣了一下，这一幕好像在哪儿见过。

    光头抬头看见苏乐的脸，下一句话硬生生的憋了回去。

    这个人给他的印象太深刻了，这不是人，是个魔鬼！

    上次的事情历历在目，光头感觉自己已经开始在冒冷汗了，汗水从那光滑的头顶一个劲的往下流。

    “大，大哥，您要点啥？”他磕磕巴巴道。

    苏乐好笑的看着他：“给我拿包烟。”

    光头咽下一口唾沫，僵硬的点点头：“您抽什么烟？”

