    前来接吴浩三人的是一个标准的战斗小队，一名力巫，一名法巫，一名箭巫，还有一个医巫，以及一个后勤巫。

    其中给另外两人解除昏睡的就是那位医巫。

    他们有两男三女，对吴浩都很是客气。

    至于“短小无力”到底是谁说的，吴浩暂时还没观察出来。

    等到吴浩三人出来后，他们当先领路，前往褒辛长老所在的营帐。

    在前去见褒辛长老的路上，吴浩发现那两个女子依然双目喷火的看着他。

    当然这个时候她们也已经发现自己身上的财物不见了，而唯一与她们接触的吴浩自然有着重大的嫌疑。

    可是等到她们质疑的时候，吴浩露出无辜的表情。

    他张开双臂自转一圈，让两人看仔细，自己到底哪里像藏着财物的样子。

    光着膀子，只在下身围着一张兽皮，浑身上下连半个饰品都没有……

    试问到底哪里还能够藏东西？

    想要可以自己来搜啊！

    随便搜哪里都可以。

    他都不带反抗的。

    事实上看在老乡的面子上，吴浩还是不希望她们出事的。

    所以在路上他以一副土著的口吻，把有戎氏的择偶观给他们普及了一下子。

    而且他还点出了刚才自己好奇摆弄木簪引出莫名神魂，然后其又被秒杀的事情。

    这个信息让两人变得脸色煞白，再也顾不得找吴浩的麻烦了，一路上小声的商量着。

    很快，他们就来到了褒辛长老的营帐外。

    这个营帐非常的显眼，因为营地中的图腾柱就立在营帐的不远处。

    除了褒辛长老的营帐，在图腾柱周围还有着两个相同规模的营帐。三个营帐成品字形拱卫着图腾柱。

    这就是图腾柱的最终防护力量，三个营地中的最强者住在图腾不远处，随时准备着解决一切觊觎图腾柱的宵小。

    吴浩强忍着不去看这个近在咫尺的巨大财富。眼神避开图腾柱，跟随上有戎氏小巫小队的步伐进入了这个营帐之中。

    褒辛长老看上去真的很老，白发白须，脸上沟壑纵横。

    他身穿一袭白袍，静静的盘膝坐在营帐中央，闭目养神。

    等到吴浩等人进来的时候，他的眼睛才挣了开来，白袍无风自动，呼啦啦猎猎作响，让他苍老的身躯看上去多了几分飘逸。

    吴浩对上褒辛长老的眼睛，直感觉自己的目光没入了一个深不见底的幽谭之中，好似整个心神都要被吸入进去。

    他赶忙低下头来，不敢再看，心中提起了十二分的警戒。

    他也不确定，对方若有歹意，金蝉脱壳和壁虎断尾加起来能不能从这里逃出去。

    逃命三连，因为血遁术被封现在只有了二连，吴浩估计悬。

    还好他还有着关键时刻氪金离开这个世界的能力。

    褒辛长老看到吴浩目光一凝，他在对方身上感受到了一股磅礴的生机。

    那是乙木的气息。

    如此天才，居然是别人家的，这让褒辛长老心中有些微微郁闷。

    但也仅仅是郁闷而已，他很快就调整过来，不动声色的说道：“这位就是句芒氏的乙么，果然人中龙凤。在我们的有戎氏待的可还习惯？”

    “多谢有戎氏的招待。”吴浩赶忙表态：“乙过得很快乐，很爽……”

    他刚刚说道这里，旁边就传来一声微不可查的轻哼声。

    是司徒明月。

    这个时候，她应该不是很快乐，更是不爽。

    所以即便是在大巫长老面前，她依然掩饰不住情绪。

    当然这也与她知道这是影界有关，反正怎么着都不会死人。

    她是穿越者，是来这个时代搅风搅雨的，又怎么会顾忌区区一个剧情人物。

    哪怕他再强大也不行！

    火舞蝶衣看到司徒明月这个样子，忍不住轻拉了一下她的衣角。

    示意她隐忍一些。

    因为火舞蝶衣知道，影界之中的发生的事情终究是虚幻，为了这里面的人物影响自己的情绪其实是一件非常不明智的事情。

    就算让那人得逞又何妨？

    剧情人物对于进入影界之人的影响，在影界消失的时候都会一并的消失。

    也就是说，就算火舞蝶衣在里面生了孩子，只要她是和剧情人物而生的，等到出去影界的那一霎那，她依然还是初始状态，还是处女之身。

    至于丢失的财物，她也并没有放在心上，因为影界本质为虚，所以它根本就不会吞噬实质的东西。若是她的须弥戒落到剧情人物手里，等到影界结束的时候，依然还会完好无损的出现在她的手上。

    相比起剧情人物，真正的能够给她带来威胁的，其实是进入影界之中的那十个人，尤其是那个她看不清深浅的青衣女子。

    因为同为外界之人，所以在影界之中与她们产生冲突的话，所受到的就是真实伤害。而与她们产生的任何互动，也同样都是真实发生的。

    如果被外界之人在影界中杀死了，那就会真的死！

    这才是影界之中真正的危险之所在。

    还好，这样的危险她现在并没有遇到，所以她还能够保持超然的心态。

    只可惜她的语言问题还没有解决，见到有戎氏的重要人物的时候，也没法刷一波好感，只能够把交流的任务交给司徒明月。

    况且因为这位大巫境界太高，她连暗中提醒司徒明月怎样应对都不敢，顶多也就使个眼色罢了。

    其他的时候，她只能够站在旁边，如同一只咸鱼一般面带微笑。

    还好，这位大巫气量非凡，并没有在意司徒明月的小情绪，而是对着吴浩问起了正事。

    “不久前，我在你们帐篷那里发现了一股陌生的神魂气息，并且对方还妄图窥探我有戎氏的图腾。”

    “虽然只是个无伤大雅的小毛神，被我顺手碾灭了，不过对方的来历还是需要调查一下的。”

    “关于这一点，乙你是否知道什么信息？”

    “这个么……”吴浩目光闪烁了一下，然后说道：“具体情形我也不知，只知道那个神魂好像有着相当于大巫的威压，不知道为什么突然出现在帐篷里，吓了我一跳。”

    “还好，她刚刚出现了片刻就爆掉了，原来是褒辛长老出手。”吴浩满脸崇拜的望着褒辛长老说道：“还得多谢长老出手解救，不然后果不堪设想。”

    褒辛摆摆手示意吴浩不用客气，然后接着问道：“那你和那神魂可曾经有过交流，她有没有说到过什么关键性的信息？”

    吴浩摇了摇头，然后说道：“没有，我当时吓了一跳，曾经质问了她两句，可惜她没有给我丝毫的回应。”

    “从头到尾那神魂也没有吐露过什么关于她的身份的信息。”

    褒辛皱起了眉头，然后温声问道：“真的吗，乙不妨好好想想，她真的一个字都没讲吗？”

    “这……”吴浩做出冥思苦想的样子，然后猛然一拍脑袋：“对了，她在即将消失的时候，还真的说话了啊！”

    “说了什么？”褒辛感兴趣的问道。

    一直关注他们交流的司徒明月也满脸紧张的看着吴浩，生怕他说出什么于她们不利的信息来。

    “这个……”吴浩看上去有些为难的道：“就说了……一个字。”

    “哦？乙但说无妨，不用顾虑的！”褒辛看着吴浩纠结的表情，不由得鼓励道。

    既然对方这么强烈的要求，吴浩不由得再次回忆起简长老神魂碎裂的当时的情形。

    于是，他开始实话实说。

    “她说的是……”