    “什么意思？”兰三平哼声道，“别以为我不知道，你这几天可是被帝君关押起来了！听说帝君都快被你治死了，就算你留着一条命活着出来了，以后余氏药房可算是毁了！我妹跟着你能有什么好日子？！”

    余仲谋急赤白脸地想解释：“帝君他……”

    然而他话没出口，兰三平懒得听，劈头盖脸地将一份离婚协议丢了下来。

    “赶紧签字！你该给我妹的，可一分都别想少！”说完，兰三平不耐烦地指挥手下，“赶紧进去，把值钱的那些东西都搬出来！”

    这栋别墅他都已经打算挂牌出售了……

    兰慧云也不冷不热地提醒余仲谋：“老余，咱们夫妻一场，你在外面有个私生女找上门，可是你先对不起我的！你得净身出户！”

    余仲谋被气得头脑发昏，“你……你简直是不知廉耻！我有心上人，我早就跟你说过，当初要不是我妈重病，以死相逼，我怎么可能跟你结婚？！说好了是逢场作戏，可你……你给我下药，用下三滥的手段让我负责……”

    “姓余的，你嘴巴给老娘放干净了，什么叫下三滥的手段？！”兰慧云扯开嗓子尖声叫起来，全然一副泼妇架势，“上床还不是你情我愿的事！你自己把控不住，怪到老娘头上？？人都睡过了，儿子也给你生了，我对你仁至义尽！你不是想跟外面的小野种和那个死女人在一块儿吗？我现在成全你！但钱，你一分都别想要！”

    “你……你简直是发癫了！！”

    余仲谋气到浑身发抖，抬起手就是一巴掌照着兰慧云脸上扇了过去。

    这一巴掌打下去可不得了，兰慧云捂着脸，怒目圆睁：“你敢打我？！”

    “打我妹妹，我看你是找死！”

    一旁的兰三平当然也不是吃素的，冲上来揪住余仲谋的衣领，眼看砂锅大的拳头就要砸下来，余仲谋下意识地闭上了眼睛，然而这一拳，却没有落下来。

    夜煞及时出手，握住了兰三平的手腕。

    他冷冷警告道：“有话说话，别动手！”

    因为是秘密保护云清，夜煞已经换掉了护羽队的衣服，穿得很普通，兰三平不知道他的身份，扫了眼旁边的云清，忽然冷笑起来：“你是什么东西？这个小野种请的保镖，还是她在外面偷的汉……”

    兰三平污言秽语还没说完，夜煞已经是眼神一冷，原本只是控制住他的手，倏地收紧，居然单手就把足有两百斤重的兰三平直接拖了出去，狠狠摔在车上。

    兰三平还没反应过来，夜煞已经揪住他的衣领，将他那张大脸死死摁在车窗上，压得扭曲变形。

    “嘴巴放干净点！”夜煞低声冷斥。

    兰三平平时横行霸道惯了，被人当着小弟的面这么教训，他哪里咽得下这口气。

    “我……我错了……大哥，你混哪条道上的……”他表面唯唯诺诺地应着，实则偷偷摸出了自己身上的刀，只等夜煞放松警惕，松开手的瞬间，一刀照着夜煞捅了过去。

    夜煞怎么可能会被这种街头混混算计。

    他猛地一脚，这回压根没留力气，直接将兰三平踹飞出去好几米，狠狠撞在树上，兰三平‘哇’地一声吐了口血，连哼都没来得及多哼一声，直接昏死了过去……

