    “她……她就是黎音郡主啊？”狱卒恍然，想当初皇上把黎音郡主赐婚给诸葛少勤，诸葛少勤却公然抗旨拒婚这事儿可是闹的满城风雨。

    蒙骗过狱卒之后，傅青思亦大摇大摆的走进天牢，且在牢内狱卒的引领下到了最里面的一间牢房。

    房门开启，眼前场景让傅青思觉得无比郁卒。

    只见黎音正站在刑架对面的位置，怒目如铃的瞪着诸葛少勤，诸葛少勤则挡在刑架前，剑眉微皱，至于花满楼，则妥妥的被绑在刑架上。

    关紧牢门，傅青思清咳了两声，“那个……”

    “把他放了！”黎音猛然伸手，指尖直指花满楼。

    “音儿，你知道他是谁吗？”在诸葛少勤眼里，黎音一直都是他的妹妹，一个永远也长不大的孩子。

    “我不管他是谁，我只知道今天你要不放了他，我就……我就杀了你！”黎音狠呆呆的语气，一点都不像开玩笑的意思。

    “那你过来杀了我吧。”诸葛少勤双手悠缓的背到身后，沉目如潭。

    “你！”黎音被诸葛少勤这副死不通融的表情给气哭了。

    一侧，傅青思狠吁口气，“话还是要好好说……”

    没给傅青思说完话的机会，黎音竟真从腰间掏出长鞭，猛然一甩，鞭梢生生落在了诸葛少勤肩上，虽然力道不重，可衣服还是破了。

    “你……你怎么不躲？”黎音没想到诸葛少勤会原地不动的站在那儿受她这一鞭，顿时有些慌了。

    反倒是诸葛少勤，眼底的寒光越发冷了几分！

    “他是无恶不做的采花贼，今日只要我站在这儿，谁都别想把他带走！”诸葛少勤怒视黎音，自嘴里说出的每个字都像是咬碎了钢牙。

    这一刻，黎音终于想到了傅青思的存在，随即投来求助的目光。

    终于被发现了咩？

    “咳，我们也没说要把他带走，只是想知道诸葛大人要给他套个什么罪名？”傅青思走到黎音身边，安慰似的拍了拍她的肩膀。

    “采花大盗，人人得而诛之。”诸葛少勤言辞犀利，字字如冰。

    “我跟你拼了！”黎音暴怒。

    “这里是天牢，你拼了他一个还有百十来个狱卒在外面等着呢！别冲动，你这样反而会害了花满楼！”傅青思急忙在黎音耳边窃窃私语，这才阻止黎音大闹天牢。

    “诸葛少勤，你……你给我听清楚了！本郡主已经跟那个人有了夫妻之实！”黎音本着语不惊人死不休的原则，一张嘴便把诸葛少勤给打击着了，连傅青思都用无比震惊的目光看过去。

    “有关贞洁，别胡说！”

    “这是事实，本郡主没胡说！”黎音挺直了腰板，目光凛然的看向诸葛少勤。

    诸葛少勤这回没看她，而是直接抽出腰间佩剑转身就要宰了刑架上的花满楼！

    “你敢动他我就死在你面前！”几乎同一时间，黎音将长鞭绕在自己脖子上，狠狠用力！

    场面已经到了傅青思不能控制的地步，这一刻，她把目光投向了刑架上的花满楼，大哥，能不能说句话，这里没你什么事儿呗！

    “大人明鉴，本公子虽采花无数，但眼前这位郡主殿下我可从来没采过，更别说什么夫妻之实了，我冤枉。”花满楼漫不经心开口，神色静如平湖，脸上半点没有因为自己被俘虏而惊慌，也半点没有因为黎音舍命想救而感动。

    真真有点儿事不关已，高高挂起的意思！

    “花满楼，你就这么讨厌我？”相比刚才的愤怒，黎音只觉得委屈。

    “郡主殿下言重了，本公子与你不过几面之缘而已，何来讨厌？”花满楼未理搥在自己胸口处的利剑，字字句句说的冷漠无情。

    “音儿你听到了，还不出去！”诸葛少勤强忍怒意收回利剑，他最了解黎音，说到做到那股劲儿简直得了黎啸天的真传，若真因为自己一时冲动害黎音受伤，他便更加愧疚了。

    “呜呜……”黎音抑制不住的哭了，哭的伤心至极，“我不出去，除非你放了他！我跟他……就是有夫妻之实了！”

    “莫说没有，就算有郡主殿下还指望本公子能负责？不瞒公主殿下，跟本公子有夫妻之实的人能从这儿排出皇城，本公子若要都负责，那要娶多少房妾氏啊，你打算排第几？”

    ‘啪—’

    诸葛少勤狠戾甩手扇了花满楼一巴掌，直把花满楼打的唇角渗血。

    “诸葛少勤，你干嘛打他！”被人说成这样黎音却还这样护着花满楼，傅青思都有点儿看不下去了。

    “嘴贱就该打，你别管了，我们先出去。”倘若是两情相悦这事儿还能朝下商量，眼下花满楼的态度再明显不过，人家根本就不喜欢黎音。

    “我不！”黎音虽然执拗的不肯离开却还是被傅青思硬生拽出牢房。

    此刻的牢房终于清净下来，诸葛少勤看向花满楼，“你跟音儿……”

    “毫无瓜葛。”花满楼扬眉，俊美容姿透着说不出的冷淡。

    没再开口，诸葛少勤转身离去，只留下刑架上的花满楼有些恹恹的垂下眸子，“傻瓜……”

    离开天牢后，傅青思好说歹说算是把黎音骗上了马车，尔后吩咐车夫朝靖国公府的方向赶。

    车厢里，黎音早已哭成泪人儿，“你说有办法救他的，没骗我吧？”

    “骗你的。”傅青思特别诚恳的点点头，但见黎音起身登时把她拉回来，“我什么时候骗过你！”

    “你当初答应不把我走的消息告诉诸葛少勤，可你还是告诉了！”黎音撅着嘴，瞪向傅青思。

    好吧，在这件事上，她确实理亏。

    “所以我才要弥补啊！放心吧，我既然答应你把花满楼救出来就一定不会让他死，只不过……你怎么会爱上他？”傅青思觉得黎音口味转换的太快，从诸葛少勤到花满楼，这简直就是从天堂到地狱的差距呵。

    “一见钟情你信吗？”人在无助的情况就特别喜欢依赖人，眼下黎音的确是把所有的希望都寄托在了傅青思身上，而傅青思也是看出这一点才跟黎音保证的，否则她不知道黎音会做出什么糊涂事来。

    “信，我跟楚怀殇就是这样。”身为有夫之妇，傅青思每每提到这一点都会不以为耻，反以为荣。

    “应该是从我离开皇城的第八天吧，那晚我睡的很沉，醒过来的时候就看到花满楼了，当时我还很害怕，以为虏走我的是坏人，直到有一拨人追过来，他告诉我那些人要害我，所以他便带着我跑了七天七夜，这七天七夜他一直很照顾我……”

    黎音梨花带雨的眸子露出娇羞之色，“后来有一天，他失踪了！我找了他很久都没找到，再后来……再后来我知道了他的真实身份，他是采花贼……可是他真没有你们想象那么坏！他从来没碰过我！”

    “然后你听说皇城出现采花贼就急忙赶回来了，还明里暗里跟我打听那采花贼的长相之类？”傅青思了然。

    “青思，你不知道那些黑衣人追杀我的时候他是怎么替我挡下那些人的，他还受了很重的伤！”黎音拉起傅青思的手，“你不答应我没关系，如果花满楼有个三长两短，我也不活了。”

    这算是哪门子威胁啊！

    傅青思表示你的命我一点儿都不在乎好吗？

    “放心吧，我自有打算。”傅青思安抚似的点点头，心里大概明白了事情的前因后果，其实想救花满楼也不是很难，只要诸葛少勤肯，调包什么的简直不要太容易。

    西山祠堂内，黎啸天一身素布长袍盘膝打坐，直至听到脚步声方才睁开眼睛。

    “少勤拜见靖老国公。”诸葛少勤自天牢出来之后，直接就来这儿了，因为彼时协助他抓花满楼的黑衣人正是靖老国公的贴身暗卫队。

    “那小子抓到了？”浑厚的声音带着一丝叹息，黎啸天起身抖了抖身上的长袍，转尔看向诸葛少勤。

    “抓到了，人就在天牢，不过刚刚……刚刚音儿也去了，言辞间似乎对花满楼十分在乎，更有舍命相救的意思。”诸葛少勤不敢隐瞒。

    “别听那丫头的！才认识几天就要死要活！真是岂有此理！”黎啸天的反应显然是知道这件事，于是诸葛少勤斗胆一问，方知事情始末。

    原来在黎音离开皇城那一刻开始，黎啸天的暗卫队就一直跟随左右，不想到第八天头上，花满楼竟然下药迷晕了那些暗卫把黎音给虏走了。

    且在那些暗卫醒过来的时候当即追踪而去，与花满楼周旋七天七夜才把黎音给救下来，当然，鉴于黎啸天吩咐过那些暗卫不可在黎音面前露面，所以直到现在黎音还不知道彼时那些看似追杀她跟花满楼的黑衣人，其实是在救她……

    “那现在怎么办？”诸葛少勤有些犯难的看向黎啸天。

    “花满楼是采花贼这件事是事实并非咱们冤枉了他，你既抓了他便向皇上请旨，择日问斩。”在花满楼的问题上，黎啸天不存半点含糊，无论如何他也不能让自己的孙女跟一个采花大盗惹上什么关系。

    “可音儿那边……”对于黎音在天牢里的表现，诸葛少勤虽然也很生气，但他能看出来，黎音对花满楼是动了真感情。

    “只等花满楼死了，老夫自会找她解释。”黎啸天冷漠开口。

    “那说……依着老国公的意思来吧。”自小与黎音一起长大，诸葛少勤自然也希望黎音有个好归宿，花满楼显然不是。

    “对了……等花满楼一死，老夫会离开几日，介时黎音那边你便替老夫多照看些。”黎啸天的话换来诸葛少勤满头黑线，刚刚你不才说事后你自会找你那乖孙女好好谈吗？交给我是肿么回事？你就不怕她打死我？

