    顾惜玖：“……”

    这次换她像被馅饼砸中头了，她轻吸一口气：“你有什么条件？”

    她总感觉他答应的太容易，有一种不真实感。

    帝拂衣视线落在她的俏脸上，缓缓地道：“我只有一个条件，为求逼真，日后在这件事上你要全力配合我。”

    “好！”顾惜玖也答应的很爽快。

    帝拂衣演技一向好，由他出面扮演这个角色，一定露不了馅，也能让梵千世彻底死心，专心练功。

    帝拂衣瞧了瞧桌上顾惜玖送出来，而殷九思尚没来得及收起来的嫁妆，一抬衣袖，将这些东西全收入自己的袋中：“你的嫁妆我先收下了。”

    顾惜玖没想到他如此财迷，脱口道：“那你的聘礼呢？”

    帝拂衣眨了眨眼睛：“我身无长物，除了自身之外，只怕没有你稀罕的，再说我又是嫁到你天音谷的，你好意思和我要聘礼？”

    顾惜玖：“……”

    好吧，她其实也不在乎聘礼不聘礼的，反正也是一场戏，他能配合她就成了。

    两个人又谈了一些细节上的问题，基本达成一致。

    决定一个月后举办婚礼，在此之前，顾惜玖先陪他到魔界走一趟。

    帝拂衣也说了，这世上没有不透风的墙，所以演戏这件事知道的人越少越好，最好只有他和她两个人知道，其他人一概瞒着，要不然很容易被聪明的梵千世揭穿。

    顾惜玖还有些忐忑：“可我先前找的是殷九思，他已经知道了啊——”

    帝拂衣手掌在她手背上轻轻一按：“放心，殷九思以为你弄假婚礼是想气我，并不知道我们真正的关系。他也不会知道我们的婚礼也是假的……”

    顾惜玖松了一口气，这才明白殷九思这么痛快离开的原因，她还以为殷九思是怕帝拂衣怕到极点，所以帝拂衣吩咐一声他就转身跑了呢！

    原来是误会了。

    她伸手想倒杯茶润润喉咙，这才发现他的手掌还压在她手背上。

    他的掌心温热，这么压在她手背上的时候，有丝丝暖热气息沁入她的血脉之中，让她有一点不自在。

    她抽了一抽，没抽出来，正要再用力些，外面有人轻咳一声，正是殷九思回来了。

    殷九思还是很善解人意的，先在门外问了一句：“二位，可以上酒菜了么？”

    “可以了，可以了，殿下，一起进来吃吧。”顾惜玖不等帝拂衣开口就扬声说了一句，忙又抽了一下自己的手：“你先放开我。”

    “宝贝儿，我们需要在他面前秀恩爱的。”

    帝拂衣低笑，并没有放开她的手。

    顾惜玖：“……”

    于是，殷九思进来时看到的是二人撒狗粮的一幕，帝拂衣坐在顾惜玖身侧，一只手还握着她的手，两个人的身子几乎是紧紧挨在一起的。

    殷九思默默地移开眼睛，如果他先前还有些怀疑，此刻那疑惑就减少了大半。

    要知道他刚才虽然也冒充了她的未婚夫，可是连手也不敢碰一碰的，稍稍靠近一些就要做好一阵心理建设。