    日韩的一些犯罪行为，终究是小问题，这种事你不说我不说，两个英语世界舆论霸权的国家都不说，它就不会传到别人的耳朵当中。

    战后虽然是工党首相艾德礼代替了丘吉尔执政，但英国的战后主导思维，仍然是和国家政治挑战快速变化的时期内维持英国全球大国和帝国主义大国的地位。

    平心而论，即使苏联在战后立即退缩为不作为的国际政治力量，英国也要把上述政策作为重中之重。

    通过领导话语、影响能力以及打肿脸充胖子等方式维持英国国际强权的形象和事实乃是英国国家规划人员、军方和政界相当一部分心态。

    帝国主义政策没有寿终正寝。中东、远东仍然是帝国重要的堡垒，英国在许多地区仍然驻留了大量部队，如波斯湾、马来亚、肯尼亚；驻军规模不可小视。

    艾伦威尔逊正式在这种情况下，用学贯中西的刮地皮手段，让英国尽快回血。

    事实上，英国在一九四五年就制定过入侵苏联的计划，制定这个计划的人就是马上从无上之权威位置上离开的诺曼·布鲁克。

    天知道丘吉尔当时是怎么想的，不过认为战后英国经济萎靡只是暂时性困难的人，在当时的英国政府不在少数。

    恰巧，艾登就是这批人当中的一个，保守党认为，这是胜利的代价，美国人一定会帮英国人买单的。英国战争胜利后的国际地位却发生下滑，对英国官僚和政治家来说，这简直是反常现象。

    最终买单的并不是美国，而是被掘地三尺的英属印度，以及在关键时刻帮了英国一把的加拿大, 但不管怎么说，保守党认为的反常现象发生了但又没完全发生, 失血过多的英国走出了重症监护室。

    在这种情况下, 艾登是不会同意肯尼迪那种不把英国当回事的主张。。

    现在艾登和肯尼迪想的都是同一件事, 如何让对方妥协呢？

    “法新社对本次首脑会议的报道，这是塔斯社的, 德国的反应和法新社大体类似。”艾伦威尔逊将欧洲各国的新闻报道汇总，上交给首相艾登。

    这都是从伦敦经由电报到拿骚的，其实有很多声音, 都是被叫做欧洲团结俱乐部的声音，这就是包括舒曼在内的那个欧洲范围意义上的深层政府，天天嚷嚷着什么欧洲一体化。

    英国就不用说了，连戴高乐对这些人都不感兴趣, 但在英美首脑会议的时刻。敌人的敌人也可以是朋友，这些人既然支持英国，那自然就是英国的筹码。

    这部分是欧洲国家的声音，英国自己舆论的声音还侧重于批评美国的好战性。其实对美国的好战性批评, 从朝鲜战争就已经开始了。

    如果不是艾伦威尔逊一副没人比我更懂东方, 自干英镑的疏通关系，艾德礼政府一定会被带进朝鲜战争当中, 这会让英国刚刚平衡的财政再次失衡, 当时英国还没还完美国的债务呢。

    也就是从朝鲜战争开始, 英国越来越警惕美国，越来越警惕美国的冷战政策, 美国变的越来越好战, 越来越倾向于先发制人，英国只好努力管控好双方对冷战战斗方式的政策分歧。

    一旦热战开始, 美国离得远，英国本土可是就在欧洲，苏联是能够够得到英国的。

    古巴导弹危机的爆发, 最终导致了土耳其导弹的撤离, 更是让英国坚定了这一点，艾登更是不可能同意, 美国把英国当成离岸平衡欧洲的前线。

    “谈判确实是相当艰难。”摆拍了一天的艾登, 听完拉博·巴特勒……身后的艾伦威尔逊汇报之后, 沉重的点头道, “肯尼迪这个人，经过一天的接触，令我感觉到，他这個人想法很多。”

    “想法不多，会把阿美石油送给沙特，会把华尔街控制的钢铁产业调理的死去活来么。”艾伦威尔逊一脸的腻歪，“我看他还不一定能连任呢。石油集团和钢铁集团，都是美国国内根深蒂固的强大实业集团，目前为止，我根本没看到肯尼迪进行利益交换，只是不断的打压。”

    艾伦威尔逊倒不是在艾登面前说肯尼迪肯定会乐开花，只是说肯尼迪有下台的可能。

    肯尼迪会不会被刺杀，这个倒是不用怀疑，肯尼迪是在大庭广众之下，以处决的方式被干掉的，说明要干掉肯尼迪的势力不是一个两个。要知道美国总统的权力，在欧美是极为少见的，按照一些键道中人的总结，美国总统拥有者皇帝一般的权力。

    谷纃

    从中国历史来看，太子死不明不白的很多，成年掌权的皇帝有几个被当场干掉的？

    艾伦威尔逊想来想去，觉得李渊倒是适合这个标准，那也不看他儿子是谁？再说李渊他没死啊。

    “但现在肯尼迪在美国的支持率还是很高的。”拉博·巴特勒有些难色。

    “所以我在会谈的时候，表示要用英国的舆论影响力，谈一谈土耳其导弹是否要撤离的问题。”艾伦威尔逊说到这话锋一转道，“当然我们并不想这么做，只是希望肯尼迪总统注意到英国合理的呼吁。”

    最终艾伦威尔逊还是要表示顾全大局，他毕竟是英美特殊关系的代言人。英国和美国闹翻是不明智的，因为美国军力比英国强。

    但在本次会谈的一些问题上, 英国还是不能答应，就如同艾伦威尔逊所说, 美国连朝鲜战争都打不赢，真以为苏联的陆军是怕了驻德美军？那是怕核武器, 苏联不愿意用自己的命换欧洲的命。

    苏联要是在加拿大的位置上，那轮得到今天美国在拿骚趾高气昂？早就叫爸爸救命了。现在的情况就是美国和英国谈驻美英军的问题, 而不是反过来。

    与此同时，肯尼迪也在和迪安·腊斯克谈论本次首脑会议的僵局，关于比较抢戏的某外交部常务次长，肯尼迪倒是不太在意，“威尔逊爵士和罗伯特的关系很好，你想想，他可是麦卡锡为数不多的朋友，什么成分已经不用说了。”

    “问题不在于某个谈判代表，而是英国首相乃至于英国政府，仍然在固执的维护着所谓英国的荣光。”

    肯尼迪还是不相信一个艾伦威尔逊有多么强硬，对方都不是英国的文官长。只是一个外交部的二号人物，怎么可能代表英国政府呢，最多就是被推出来的一个谈判代表而已。

    说不定还是被故意推出来的，用这个和美国政治有所交集的官员，来争取更大的筹码。

    艾伦威尔逊要是在肯尼迪面前，肯定会说一句，“总统高见……”

    他不过是一个区区的外交部二号人物，哪有什么深层政府啊，简直是开玩笑。在说深层政府肯尼迪又不是没见过，美国的深层政府不是被整的死去活来么？

    从迪安·腊斯克这里，肯尼迪也听到了英国对美国的一些不满，英国认为美国是刻意扶持德日，对英国的优势产业进行竞争，这倒是真的。

    英国认为美国现在的军事政策过于于侵略性，这一点肯尼迪认为和自己无关，朝鲜战争又不是自己做总统的时候打的。

    两天的谈判，不能说是毫无进展，但也基本上可以说是毫无进展，而这一次的谈判已经被全世界关注，肯尼迪简直感觉比应对古巴导弹危机还要艰难。

    在第三天，肯尼迪终于忍不住亲自下场，“英镑的价值是不稳定的，如果美国拿出来一些黄金储备，就能把英镑打入废纸行列。”

    艾登不慌不忙的拿出来了，一年之内戴高乐比比叨美元是美国剥削欧洲的言论，当然这些言论都是艾伦威尔逊收集的，因为历史上的拿骚会议，肯尼迪就威胁要做空英镑。

    “如果总统先生非要这么做的话，我只能说，英镑变成废纸的代价，就是美元也不会比废纸有价值多少。”艾登气定神闲的道，“这会摧毁布雷斯顿森林体系的秩序，而这个秩序，是华盛顿应当竭力维护的，如果被摧毁了。总统先生的政治路途，可能不会久远。”

    布雷斯顿森林体系确实维护了美国的霸权，但是这个体系也相对公平，属于是互相拿捏对方的小辫子，而不是让美国为所欲为。

    正是因为相对公平，当时支持美国货币主张的国家，才超过了支持英镑的国家。难道其他国家都是蠢货么？让美国用美元在全世界范围之内为所欲为？

    如果肯尼迪在这个时间，以黄金储备支撑的美元体系为代价，要对英国做点经济上的攻击，毫无疑问这就是在挖美国霸权的墙角，冲着自己的背后连开八枪自杀是唯一结局。

    英国阵营中，有一个隐藏的两面人，已经运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的常务次长，表示美国的讹诈可能会在英镑上，但是不要紧，这是自杀式的威胁。

    肯尼迪其实也担心美国的贸易逆差，导致黄金储备下降，动用黄金储备打压英镑的结果，就是布雷斯顿森林体系崩塌之前，肯尼迪一定会死。

