    在所有人的注视之下，陆九骁宛若一只灵活的猴子，沿着旗杆迅速向上爬动，仅仅几秒钟的功夫，就已经爬到了旗杆的最顶端，单手解下军旗以后，动作轻盈的滑了下来。

    与此同时，罗杰斯也走到了另外一个旗杆边缘，将旗杆支撑架上面，那根固定旗杆的插销拔掉，然后伸手一推。

    “嘭！”

    挂着美国国旗的旗杆直挺挺的倒下，在地面上激起了一阵尘土，随后罗杰斯也走上前去，将国旗解了下来。

    在众目睽睽之下，陆九骁跟罗杰斯两个人，全都登上了吉普车，绝尘而去。

    等其他人跑完二十公里的时候，陆九骁和罗杰斯已经完全恢复了体力，众人又开始继续进行五百个俯卧撑的训练，罗杰斯因为经过了长时间的休息，第一次领先了其他人。

    这时候，菲利普上校与厄斯金博士两个人，也向训练场那边走去。

    菲利普上校看着营地里生龙活虎的小伙子们，对着厄斯金博士问道：“厄斯金博士，关于这次改造超级战士的人选，你有合适的目标了吗？”

    厄斯金博士笑了笑：“有了，原本我是比较看好罗杰斯的……”

    “你在开玩笑吗？当初你把这个小瘦猴带到军营的时候，我没反对，你赢很给你面子了！我原本以为，你是想拿他做做实验什么的，但我真没想到，你居然会把他当成选中的对象！我觉得那个霍奇就很不错！块头大，动作快，听命令，是个好兵！”

    菲利普上校一想起罗杰斯那干瘦羸弱的模样，眼中便闪过了一抹厌恶，他实在想不明白，军营里有那么多大好男儿，可是厄斯金博士怎么就偏偏看上了罗杰斯这么一个连个兵样都没有的新兵蛋子。

    厄斯金博士果断拒绝：“不行！我观察过，霍奇那个人心术不正，他是个恶霸！如果让他拥有了强大的力量，恐怕他会失控的！”

    “厄斯金博士，你要知道，善良可是赢不了战争的，我们需要的，是强大的战士！”

    菲利普上校对于厄斯金博士的博士不以为然的做出了回应。

    “或许吧，我现在也认同了你的说法，原本我是很中意罗杰斯的，但是经过这几天的考察，我又发现了另外一个合适的人选，他就是陆远。”

    厄斯金博士笑着点了点头：“陆远是新兵营当中，唯一一个愿意照顾罗杰斯这个弱者的人，而且也是体能最强的人，所以不管是体力还是性格，他都让我感觉很合适！”

    “陆远？不行！他绝对不行！”

    菲利普上校闻言，毫不犹豫的回绝道：“他可是华裔！”

    “华裔怎么了？他也是美国籍，不是吗？”

    厄斯金博士对菲利普的话不以为然：“你别忘了，我也是德裔！而且我们这次的目的，是为了打造对抗法西斯的战士，这是全人类的伟大事业，不应该仅仅局限于美国！”

    “不行！你虽然是德国人，但你是带着技术来的，而陆远可什么都没有！我们既然要打造最强的战士，当然要以美国人为主！这种风头，绝对不能让别人拿走！”

    菲利普上校很认真的看着厄斯金博士：“你这个方案，不仅我不会同意，恐怕上面的人也不会同意的！”

    “很遗憾，那我就只能选择罗杰斯了。”

    厄斯金博士听完菲利普的话，感觉有些遗憾，但是也知道这种事自己绝对没有做主的权力：“罗杰斯的善良和正直让我很欣赏！”

    “你怎么就不明白，战争靠的是勇气！而不是善良！”

    菲利普上校摇了摇头，然后向着旁边的一台车走去。

    队列当中，陆九骁看见菲利普与厄斯金的身影，微微向罗杰斯身边移动了一下：“罗杰斯，有个好消息，我要告诉你！”

    “大哥，什么消息啊？”

    罗杰斯闻言，一脸好奇的转过了身。

    自从入伍之后，罗杰斯对于陆九骁好感倍增，更是习惯了管他叫大哥。

    “是这样，最近部队里有一个实验计划，可以强化士兵的体质，原本他们选择的目标是我，但是被我给推掉了。”

    陆九骁笑着开口。

    “你说什么？这么好的机会，你为什么不珍惜？”

    罗杰斯听见这话，眼中充满了不解，对于他这种弱者而言，力量实在是令人渴望的东西。

    “道理很简单，如你所见，我已经够强壮了，所以我把机会让给了你！还是老规矩，这件事不许外泄，只有你知我知！”

    陆九骁笑着给出了回答。

    罗杰斯听完陆九骁的话，眼圈微微泛红，明显被这一番话给彻底感动了，这也意味着两个人的关系更近了一步。

    这时候，菲利普上校也走到了车边，拿起一枚手.雷以后，直接拔掉拉环，扔进了新兵的队列当中，大吼道：“手榴.弹！”

    “快隐蔽！”

    霍奇听见菲利普的吼声，第一个跑出了队伍。

    看见这一幕，陆九骁犹豫了一下，也跟着向外跑去，他很清楚这只是一个考验，躲开就算主动放弃。

    厄斯金博士研发的超级士兵血清，对于人的体质需求很高，同时也对人的意志有规定，心理阳光的人，受到的副作用就会很少。

    同时他更清楚，自己这个华裔的身份，恐怕很难让那群道貌岸然的美国佬选择自己，同时也不清楚，在衍生世界注射的血清，回到本体世界有没有用。

    最主要的是，他如今已经有了黑豹血统，这个能力完全可以媲美超级士兵血清，而且还没有副作用，综合考量之下，选择培养罗杰斯，手下这个未来美队做小弟，才能给他带来最大的好处。

    “嘭！”

    就在所有人都因为袭击而选择躲避的时候，罗杰斯却迎着众人跑了上去，直接扑在了地面的手.雷上边，蜷缩起身体喊道：“大家快闪开！闪开！！”

    数秒钟后，爆炸并没有如意料般发生，因为菲利普上校扔的是一枚训练弹。

    场上鸦雀无声，所有人都呆呆地看着这个队伍里平时最拉胯的新兵。

    远处的厄斯金博士看见这一幕，对菲利普上校笑了笑：“如你所说，打胜仗靠的是勇气！”

