    很快赵虎便提着两只肥兔返回，看到他果真完全恢复，周磊急忙将储物空间中的黄金狼皮重甲取了出来。

    接过重甲，赵虎迫不及待的装备上，昨天刚看到这件重甲时，便眼馋的紧，现在终于是如愿以偿。

    “磊哥，你看啥呢？”

    刚装备完，赵虎一脸欢喜的打量着自己身上的新装备，却见周磊正盯着自己左看右看，只能狐疑问道。

    “好特么难听，以后叫老大。”

    “哦”，赵虎轻哦一声，而后周磊再次开口，这次他说出了心中的疑惑，“十年份的石髓液效果没这么恐怖，按理来说，你这伤势至少也得躺个两三天，难不成真是你身子骨……”

    听此，赵虎摆摆手，直接就道：

    “俺之前觉醒的天赋叫“石化皮肤”，激活后不仅能够短时间内增加双倍防御，还有一个被动的“愈合加速”属性，能够提升三倍自愈速度。”

    听此，周磊顿时恍然，之前赵虎皮肤呈现诡异的青灰色时他就感觉不对，原来是觉醒了石化皮肤这个天赋，这样一来就说得通了。

    很快他又感叹了一番，没想到万中无一的天赋觉醒者，自家团队三人居然全都是。

    对此，周磊撇嘴轻笑，心情非常不错。

    三人实力越强，潜力越高，便代表着日后将会走的更远，他没理由不高兴。

    ………

    又是一顿野味入腹，而后便又是忙碌的一天，三人游荡在潮汐海岛之上的各个角落，狩猎着一头又一头的灵性生物。

    因为分工明确的缘故，比起昨天来，狩猎效率高了很多，到了晚上，周磊身上所累积的超凡点已经接近一千七百点，只需要再继续努力一天，基本便能够累积起足够的超凡点，从而晋升七星见习超凡。

    想到这，他有些兴奋，前世近两年才完成的事，这一世却只用了不到十天，这种巨大的差距，让他心底充满兴奋，还有浓浓的信心。

    而且任扬和赵虎两人的晋升速度也不慢，就在刚刚，任扬已经紧随他之后，成功晋升六星见习超凡，并且身上累积的超凡点数再次突破一百。

    赵虎虽然差了些，积累的超凡点数也达到了505点，距离晋升六星所需的600点已经很近，不出意外的话，明天他必定能晋升六星。

    第二天清早，也就是所有蓝星人类降临这大航海世界的第九天，微风簌簌，雾气缭绕，踏着坚定的步伐，三人一路出了营地山谷，再次踏上了狩猎超凡点的旅途。

    一天时间再次飞速而过，当夜晚回归的时候，三人脸上皆是面露笑容，今日的收获，比昨天还要好上一些。

    周磊已经成功晋升高阶见习超凡，赵虎同样晋升六星，这样一来，三人团队已经是拥有一个高阶见习超凡，两个六星，再加上一头五阶的豺狼人大统领和一头六阶的黄金厚甲鳄，这份实力在所有蓝星人类之中，排名必然是极为靠前的。

    解决了晚餐后，周磊迫不及待的点开了自身个人属性面板，毕竟刚刚晋升七星。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光】

    【所属：无】

    【实力：七星见习超凡】

    【超凡点：172】

    【符文之力：银骨（中级符文：力量+8、防御+15）】

    【物品：海洋币99421枚、秘银130单位、钛晶75单位、破军寒霜戟、切耳迅皮甲……】

    ……

    “果然！”看着眼前的属性面板，周磊心中暗自道了一句。

    在晋升高阶见习超凡后，银骨符文的力量再次被释放了部分，对于他身躯的加成已经由力量+5、防御+10，变为了力量+8、防御+15。

    看似增幅幅度不大，但其实对于见习超凡者来说，+3的力量和+5的防御，已经是极为不俗，战斗中能够发挥的作用也绝不会小。

    虽然无法让他与赵虎这种天然灰熊级体型，又觉醒了强悍的防御天赋的人相比，但如今他的体格，也绝对能跨入最顶尖的那批人之一。

    感受着体内传来的庞大能量，周磊微微闭目，脸上浮现出一丝怀念的意味。

    前世后两年中，他便拥有这般实力，现在重新跨入这一阶段，让他只觉无比的熟悉，这种强大的感觉，没有体会过的人是理会不了的。

    如果说三星晋升四星，期间提升的实力跨度超过五十倍，那么六星升七星，中间的提升绝对超过一百倍，是一次毋庸置疑的飞跃。

    周磊自己估摸着，现在的他绝对可以打之前的一百个自己。

    带着欣喜，三人很快睡去，一整天的狩猎下来，疲劳可不是说说而已的，虽然身体有着自动调节的能力，但是三人的疲劳可不单单是身体上的，更多的是高度紧绷后的精神疲乏。

    而就在他们沉睡时，区域聊天频道中却是再一次被刷屏。

    “怎么回事？昨天任扬大佬的名字消失了，今天赵虎老哥也没了，这怎么可能？”

    “不能吧，这也太巧了，你们记得吗，之前周磊大佬消失时，好像也是五星见习超凡，难不成这其中有什么猫腻？”

    “你们说有没有可能是他们都晋升六星见习超凡了，而六星见习超凡之后便不会再登上排行榜？”

    “你这说不通，前两天世界频道不是有人说了吗，他们区有六星的大佬。”

    “别吵了，都不刷世界频道的吗？那里早有人爆料了，六星见习超凡之后可以选择隐藏自身的讯息，自行决定上不上排行榜。”

    “当真？那这岂不是说，周磊大佬可能没有挂？只不过隐藏了而已？”

    “遭了，这几天我没少嘲讽，也不知道周磊大佬记不记仇。”

    ………

    潮汐海岛某处山脚下，尹天雄眸中浮现一抹冷色，自从发现那天赵虎并未死在洞穴中后，他心中便很不是滋味，就像心中的某块遮羞布被人掀开了般，原本心中那丝愧疚很快转化为了愤怒。

    现在又听到对方很可能超过了自己，先一步晋升六星见习超凡的消息，这让得他心中的杀意再也掩饰不住。

