    顿了顿，陈六合又道：“我说实话，就你这样只会乘人之危的人，没有什么可敬之处，即便你的实力再强大又能如何？你不还是一样只懂得卑鄙低劣吗？你胜之不武，让人打心眼里瞧不起。”

    “拙劣的激将法，杀你们，对我来说太过轻而易举。知道你们为什么到现在还活着吗？因为我不想让你们死的太快了，我要让恐惧慢慢填满你们的内心，直到慢慢把你们吞噬……”腥风老妖狞笑的说着。

    “恐惧？呸！”陈六合狠狠的朝地下吐了口吐沫，他道：“小爷长这么大，还真不知道什么叫做恐惧！就凭你也想让我恐惧？你除了能让我恶心之外，真没有感觉到其他。”

    “即便小爷今天死在了你的手中，也只会打心眼里瞧不起你而已！什么狗屁的腥风老妖，还想问鼎绝顶强者之流，你这种人，说破天去，也只是蹬不得台面的魑魅魍魉罢了。”陈六合恼火的骂道。

    听到这话，腥风老妖的双目都凝起了几分，里面的阴戾之色更加浓烈，看之一眼，就像是能让人坠入冰窟一般，太过瘆人。

    “你没感觉到恐惧吗？”腥风老妖问道。

    “一点都没有。”陈六合冷笑的说道，嘴角还挂着几分讥讽。

    “砰！”腥风老妖一掌抬起，朝着陈六合隔空拍去。

    陈六合下意识的抬起双臂格挡而去，但还是被拍得栽倒在地。

    不等陈六合起身，他只感觉一阵阴风袭来，瞬间，那人不人鬼不鬼的腥风老妖就出现在了他的身前，并且一脚踩踏在了陈六合的脖颈之上。

    “呃……”命门被扼制，陈六合只感觉一阵痛苦，埪怖的威压铺天盖地的侵袭而来，让陈六合感觉到了一阵窒息，死亡气息把其彻底笼罩。

    “腥风老妖，冤有头债有主，你有什么怨气，冲着老夫来便是了，你如此欺凌一个后生算什么能耐？”奴修心急如焚，对着腥风老妖厉声呵斥。

    腥风老妖理都没去理奴修，他低睨着陈六合，一字一顿的道：“现在呢？恐惧吗？你看到了死神在向你挥手吗？你的生与死，只是在我的一念之间而已。”

    陈六合的脸上盛满了痛苦的神情，他的面目都变得狰狞扭曲了起来，面色一阵涨红，额头的青筋都微微凸起，那是窒息的感觉，那是在死亡边缘挣扎的模样。

    “想让我害怕你？你在做梦……”陈六合艰难的吐出几个字眼：“你胜之不武……”

    “呵呵，这样的话，通常都是从弱小之人口中说出来的，那般的苍白无力，可笑之极。”腥风老妖狞笑的说道。

    就在这个时候，他感觉到身后有一阵强大的力量侵袭而来。

    腥风老妖面色一凛：“找死。”

    说话的同时，他一回头，右臂翻动，一阵浑厚劲浪迸发而起，直接把冲杀而来的奴修给掀飞了出去。

    “老东西，想找死不用着急，我会成全你的，但现在，你若是再敢动弹一下，我就先杀了这个后生。”腥风老妖厉声说道。

    奴修喷出了一口鲜血，从地下爬起，他捂着胸口说道：“腥风老妖，与一个后辈为难有什么意思？我知道你对三十多年前的事情有所怨气，今天落在你的手里，老夫也认栽，你冲着老夫来便是了。”

    “不用着急，一个一个的来，一个都跑不了。”腥风老妖轻蔑的说道。

    旋即，他又低睨着陈六合，道：“小子，只要你说一声你怕了，我就放了你，怎么样？”

    陈六合目光凶恶，说道：“小爷还不知道怕字怎么写呢，我绝不怕你！你这种人，不可能让我感到恐惧，即便我今天死在你的手里，我也只会打心眼里瞧不上你这种人。”

    “为什么？我这般强悍，你在我面前露蝼蚁一般，为何不怕我？”腥风老妖怒声说道，他仿若心中有点变汰，杀人还不够，还要让人对他产生极度的恐惧才行，还要让人承认恐惧才行。

    “你这种人，心里一定有疾病，你内心深处是极度自卑的，你渴望得到认可，你渴望让所有人都怕你，嘿嘿……我偏偏就不怕你。”陈六合断断续续的说道。

    他的确感受到了死亡的气息，害怕吗？当然害怕！

    在这个死亡关口，求生欲望及其强烈的陈六合内心可谓是充满了恐惧。

    但他仿佛也能洞悉这个腥风老妖的内心世界，他绝不会承认的，并且会表现出一副浑然不惧视死如归的模样，他就是要抓住对方的这种心里，从而找到那么一丝丝的求生希望。

    “不怕我？你连死也不怕吗？”腥风老妖*道，那张干巴巴的老脸，显得是那般的凶恶。

    “我怕死不代表我怕你！很多人都可以让我死亡。你能把我杀了，只能证明你比我稍强一些而已，这个世界上的强者何其多？你算老几？”

    陈六合努力让自己变得镇定：“像你这种只会使用卑鄙手段，只会乘人之危耀武扬威的人，我打心眼里瞧不起你，怎么可能会怕你？”

    “腥风老妖，你没什么好得意的，你也比我们强不了多少，也就只是在这个特定的时刻罢了，若是我们都处于全盛的作战状态，谁死谁活，还不一定呢，你或许连我都斗不过，更别说奴修了。”陈六合道。

    腥风老妖的目光狠狠一凝，里面迸发出了汹汹厉芒，他杀机冲天，脚掌力道加重，踩得陈六合的脖颈都发出了“嘎嘎”的骨鸣声，看上去，就像是要变形了一般，随时都有可能被踩断！

    陈六合的处境，真的很危险，与死亡只有一线之隔，他的生死，完全掌控在了腥风老妖的一念之间。

    陈六合不是没想过反抗，可是，以他现在的状态，在腥风老妖面前真的没有什么反抗的可能性。

    腥风老妖的实力太强了，逼近殿堂，那在陈六合的眼中，绝对的接近神坛一般的存在，是绝顶高手！

