    大树沟有野猪群，估计很少有人知道，毕竟大树沟偏僻，而野猪群所在的地方，是老资格的猎人也不愿意深入的危险地方。

    李哲的这一站，是一个位于山岭中的贫困山区，称之为孤老村！

    孤老村在十里八乡中，几乎都要被忽略了，这一个村子剩下的人已经不足一百人了，老弱病残，有点能力的，都已经离开了这里，去城里打工，干工地，别比在这里有前途的。

    一个被遗忘的村子。

    站在山坡之上，李哲看着下面一片矮小的泥砖房，石块墙，小时候他记得来过几次，没有想到这么多年了，还是老样子，不但没有发展，反之更加破旧了。

    “各位，如你们所见，下面是一个村子，这个村子，已经不足百人了，皆为老弱病残，我打到的野猪，就是送给他们的。”

    随着李哲拖着野猪靠近，所有观看的人都惊呆了。

    已经逐渐被草覆盖的小路，破旧的泥砖房有的已经被野草覆盖了，到处都是荒草，很多房子都已经荒芜了。

    “不可能吧？现在这个时代怎么还会有这种地方？都剩下老人了？”

    “快看，前面有老人，好像在磨豆子，居然还是转的石磨，还是人推的！”

    “李哥怎么会找到这种地方？播这个也不怕被封么？”

    “不可能封吧，李哥可是直播扶贫，这些已经被遗忘的村子怪不得谁，只因为太偏僻了而已，村里显然已经没有几个人了。”

    “支持李哥，礼物送上！”

    “支持！”

    “666！”

    ……

    粉丝们看到了这古老的村子里，一种原始的感觉，都是一阵心酸。

    李哲拖着也是进村子，也让村里的村民注意到了，这村里很少见到有外人到来了，几个晒太阳，干活的人都看了过来。

    特别是李哲拖着一头巨大的野猪，让这些年纪最低也接近六十的一些老人看了吃惊。

    “娃子，你是打猎的么？”

    也许是闹得动静太大，村子很小，很快，一个五十来岁的瘸子一瘸一拐走来了，身后还跟着几个妇人，还有两个穿的脏兮兮的孩子。

    看到李哲的猎物以后，他们不得不吃惊，这野猪就是一村子人去杀，也很难杀死的。

    “翁村长你好，我是附近的村民，今天恰好路过，打了一点野味送给你们。”

    李哲把巨大的野猪王放在了地上，野猪王的獠牙给切了下来，这个对于山里人来说没有什么用处，但是对于粉丝们，无异于是罕见的好东西。

    翁村长，就是孤老村的村长，李哲昨天就研究过，知道是个瘸子，孤老村不过百人，老人占据四五十，剩下的，都是妇人与残疾，这种以前靠打猎的村子，残疾人太多了。

    村里还有几个孩子。

    看到三头野猪，翁村长忍不住变色，他实在是不理解，李哲到底是靠什么把这三头野猪带来的，要知道，这山里走路都困难，更别说交通工具了。

    孤老村现在村里唯一的交通工具就是一头毛驴车，这个平日里去赶集采购一些生活所需，几乎都是戴月出，日落回，他们这里，太偏僻了，都没有被算到县里。

    “谢谢你们，谢谢娃子，你是附近村里的？哎，现在很少有年轻人知道我们孤老村了，那个，那个你们需要什么？我们，我们没有什么能够给你们的……”

    这些野猪居然是送给他们的，这让翁村长有点不知所措了，以前虽然也有人送来一些慰问品，不过那是很久以前了。

    他一脸纠结，回想自己有什么可以给李哲的，想了半天，发现自己什么也没有，急的也是额头冒汗，山里人，已经习惯了交易，很难接受直接馈赠的，都会以物换物。

    孤老村太穷了，什么都没有。

    都是一群不愿意背井离乡的老人，妇人，伤残，还有就是几个年幼的孩子，维持着生活已经很不容易了，这里土质碱性高，要不然也不会落得这样的地步。

    “大爷，我们什么也不需要，大爷，你们为什么不离开这里啊？”

    看这越来越多的村民，颖儿看的心里发酸，除了几个年纪小的，年轻人是一个都没有。

    “去哪里啊？俺们这些老弱病残，什么都干不了，能走的都走了啊，俺们只能留在这里，哎。”

    “这么大的野猪，这娃子是咋搞到的啊？”

    “这肉都能吃到过年咯，俺老头子还是第一次见到这么大的野猪。”

    “怎么运来的啊？”

    ……

    孤老村的老人们，目光很快都转移到了野猪身上，特别是几个小孩，已经欢喜的围着野猪，讨论着怎么吃了，他们平日里很难吃到肉的。

    李哲知道，想要让这个村里人全部走出去太难了，老一辈的思想很封建，很严重，他们就是死，也会留在家里，村里，护着自己的根，不然他们感觉死了，没有脸去见自己的祖先。

    “翁村长，上一次县里新上任的朱琪县长想让我带她来你们这里，上一次去我们村的时候，朱琪县长才知道原来还有孤老村存在，不过很可惜，她时间太紧，而且这里的山路她也走不进来，这是县里捐助给你们孤老村的两万块钱，希望能够帮助你们，若是有什么困难，尽管去找她。”

    李哲在身上取出两万块钱现金，对于孤老村来说，两万块钱，足以让他们花很久了，这个村子，完全是自给自足。

    他若是以自己的名义捐，显得有点做作，干脆卖朱琪这位女县长一个好，反正这位朱琪美女县长的心，还是蛮大的。

    翁村长都愣了，要知道孤老村一直以来都不在江城所属，没有人要，他们在最贫困的山区之中，只有区区不足百个老人，多次想让搬迁，都让他们拒绝了，没有想到，居然还记得他们。

    一时间，翁村长眼睛泛红，就连一些老人，都相互对视一番，他们，就是不愿意搬迁融入其他村的关键，孤老村，以前称之为高山村，他们祖先时代在这里，老一辈的思想，束缚了他们。

    李哲又帮忙杀猪，分肉，跟着孤老村的村民一起来到了村里，挨家挨户的拜访。

    “这真是隐居的好地方啊，我感觉在这里，我至少可以多活十年！”

    “没有电，没有自来水，没有热水器，没有空调，没有手机，没有电脑，没有网络，没有各种各种，你们想去的想想就行了，你们真的想去，让李哥组织一个山村一个月历练，住在山村，帮忙干活，手机，电脑，一切都没有，谁去？”

    “好主意啊！不过一个月时间，我感觉我会被世界抛弃的。”

    “看看穿的衣服，我好想捐助一批衣服过去啊，我家在批发市场，这里的衣服便宜的很。”

    “朱琪县长，是江城最新上任的美女县长么？没有想到居然如此关心山村发展。”

    “赞，蓝鳍金枪鱼宝藏送上，送孩子们！”

    “这孩子不能上学怎么办？”

    “李哥没有带领他们致富的办法么？”

    “妈呀，刚刚晕血，李哥杀完猪了么？没有我等一等再回来！”

    ……

    粉丝们心情也很复杂，一直以来只知道山区穷苦，在电视上也见识到一些，可是没有想到，还有这么穷苦的地方。

    之前的索桥让他们心酸，那么这里，就让他们更加震撼了，原来，他们生活在天堂之中。

    “叔叔喝水。”一个六七岁的小丫头跑了过来，递过来一杯水，小姑娘看起来干瘦，黝黑，显然缺乏长期营养造成的。

    “谢谢，丫头你几岁了？想读书么？”李哲微笑着问了一句。

    小女孩愣了一下，很快脸微红，扭扭捏捏道：“铛铛十岁了，女孩子不能读书……”

    李哲错愕，一直在这个小女孩跑走以后，都没有反应过来，还以为六七岁，居然已经十岁了，缺乏营养太严重了，而且女孩子不能读书？

    “大家也都看到了，这就是高山村，也就是现在的孤老村，孩子只剩下四个，三个不受待见的女孩，一个脑力低下的男孩，刚刚都听到了么？铛铛说，女孩子不能读书，哈哈哈，真的是令人心寒啊。”

    “孤老村几十年后就会彻底的消失，这个是没有办法的，我们什么也做不到，只能够尽自己的一分力，今天的第三站，到这里就结束了，大家的心情如何呢？”

    李哲放下手中的杯子，一脚踢开大黄狗，看着多了一分生气的孤老村，忍不住叹息。

    这个村子，已经无法维持下去了。

    “帮一帮这些人吧，李哥，想办法啊！可怜的铛铛。”

    “老一辈的封建思想害死人，有的山村里，女孩根本不受待见。”

    “我女儿现在十一岁，就开始每天学会各种打扮，买各种东西了，哎，真该让她看看啊。”

    “老人我不想说，可是孩子，李哥你不能不管吧？帮帮孩子们吧，大家刷个屏，让李哥看到好不好？”

    “帮帮几个孩子吧！帮帮铛铛吧！”

    “李哥帮帮几个孩子吧！”

    “李哥帮帮孩子吧。”

    ……

