    “很老套的故事吧。”

    “但是很美好。”路明非由衷地说。

    听到男孩发自肺腑的赞扬，男人笑眯了眼。

    “是啊，在我眼里，菊就是世界上最美好的礼物。”男人的

    “然后呢，你们就在一起了吗？”路明非好奇地问。

    “对啊，我们就在一起了，是我先告的白！”男人十分骄傲的说，仿佛向心爱的女生表白才是他最值得炫耀和自豪的事，与之相比他传奇的黑道经历根本算不了什么！

    “那时候我才知道，菊其实也早已对我暗生情愫。”

    “在别人眼里我是十恶不赦的黑帮头目，烧杀抢掠无恶不作，但在菊的眼里，我一直是一个风尘仆仆疲倦不已的男人，仅此而已。”

    “我和菊就这样组成了家庭，菊仍旧在电影院门口卖着玫瑰，我也厌倦了暴力与血腥，对待家族的任务越来越敷衍，但那时的我已经提前完成了家族的历练，于是我被传唤回本家。”

    “我能力出众，于是被本家委以重任，家主将名刀赠予我。我的位置越来越高，亲信也越来越多，当然我也不忘叫手下的人暗中照顾菊的卖花生意。”

    “新婚之日，我在歌舞伎町买下了一整家花店的玫瑰，连同那家花店一起，送给菊当作新婚之礼，就在她之前卖花的电影院不远处。”

    “菊说她半生潦倒，仅有玫瑰相伴，她会每日为我修剪一支玫瑰插在店门口，盼我平安归家。”男人的脸在火红的夕阳下熠熠生辉。

    他的脸像是玫瑰般热烈，澄澈的眼里藏着素色的矢车菊。

    “这个世界乱糟糟的，却仍有一轮干净皎洁的月亮静默地守候在你的天空，原来这就是爱情啊！”被男人的故事打动，男孩的嘴角也忍不住洋溢起美好的微笑，不知想起了谁。

    “是啊，这个世界真的乱糟糟的，菊她就是我唯一干净的月亮。”名叫健次郎的男人深深地看了眼男孩，以及男孩嘴角发自内心的笑。

    “菊是我的天使，然而这个世界上有天使就一定会有恶鬼，在那个雨夜，恶鬼降临到了我的身边。”

    男人话锋陡然一转，仿佛整个人变成了被仇恨笼罩的恶鬼，话语里的恨意满得从唇间齿缝中溢出。

    “其实说到底一切都是自作自受，我身为家族的斩鬼之人，却不愿再造杀戮孽障，恶鬼是被我亲自释放，报应也终将降临于我头上。”

    “关于那一夜的记忆，我已经很迷糊了。只记得那天雨很大，大到快把东京市都给淹没，家族研制出了一种能释放力量的药剂，万众庆贺、身居要职的我也留到很晚喝得烂醉如泥，全然不知道那时菊已经怀上了我的孩子。就在我回到花店推开门的那一刻，我看到了让我毕生难忘的悲惨噩梦。”

    “花店变得破败不堪、橱窗和花瓶上都淌着了比玫瑰还要猩红的血迹，闪电划破云层，天地倒置的大雨里菊的呼喊与求救显得那么无力，她就那样瘫倒在血泊里，眼神无助而涣散，恶鬼在一旁啃噬她的身体。”

    “我崩溃了，大脑像是被万钧铁锤重重砸下，我的灵魂也被砸得支离破碎。我疯了般的大吼，与恶鬼在菊的鲜血里厮杀，最后我沐浴着菊的鲜血斩杀恶鬼。”

    “菊的鲜血在我身上已经凉透了，干硬、结痂，我独自彷徨在深夜的街上、看到谁都像是看到了鬼，我冲他们怒骂、挥舞着手中的刀、甚至砍翻了不少无辜的路人。”

    “好像那只残害菊的鬼我从未真正斩去，它钻入我的内心，而我仿佛变成了新的恶鬼，彻夜的大雨也洗涮不去我的罪孽。”

    “神明赐给我了一段如梦般弥足珍贵的回忆，却又收回了我的矢车菊和玫瑰花。”

    “未能守护好重要之人，留给迟到者的只有无尽的愤怒与悔恨。后悔这种情绪像是种没有解药的剧毒，它把你的美好回忆抹杀，只留给你无能为力的满腔苦痛和‘不如一起死了吧’的念头，这念头在我脑子里萌芽，然后根深蒂固，在每个寂寥无人的夜晚像是凌迟、把我千刀万剐。”

    “清醒过来的我，想把恶鬼赶出自己的身体，于是我斩掉了自己握剑的胳膊，请罪离开了家族，带着菊一起回到了她的故土生活。”

    男人掀开自己的和服，贯穿男人胸膛的纹身是一只獠牙毕露的恶鬼，但恶鬼的半张脸在他的右肩膀处戛然而止，因为男人羽织的右袖，空空如也。

    路明非望着男人深沉的脸和空荡的右臂，内心久久未能平静。

    这一切与故事里的他何曾相似！故事里，他也没能守护好那个重要的女孩，尽管他最后化身为最大的怪物，歼灭了那血色与白色交织的梦魇，但那又怎么样呢？他仍活得步履蹒跚，像是在赎罪！

    “刚才你蹲在门口喃喃自语的时候，久违的，我好像在你眼里看到了菊。”男人的话唤醒路明非，他望着男人，没能完全理解男人的话。

    “你的眼里，有属于你的矢车菊，就是刚才你偷偷思念的女孩，看到你我就想到了从前的自己。”男人向路明非解释，满是感慨，“如果我能回到像你这么大就好了，这一次我一定会守护好我的菊。”

    不知想起何事，男人转身入居酒屋后又再次复出，只不过手里多出了一支剑柄深红的长刀。

    “这是我曾使用的斩鬼之刃。”男人仅剩的左手摩挲着曾经的爱刀，“我已经老了，没了握刀之手，也没了能再次握刀的力量；而你还年轻，你的眼里藏着狮子，大好的不羁年华在等着你。”

    “接过这把刀吧。”男人轻轻地说。

    “您第一次见面就送我如此贵重之物，我受之有愧。”路明非连连摇头婉拒。

    “在我这行木将就之人的身边生霉落灰，那才是让名刀蒙羞之举啊。孩子，见到你的第一眼我就感觉它的主人来了，替我握紧这把刀，斩尽世间的恶鬼，也守护好你心爱的女孩，好吗？”男人近乎祈求地说。

    男人以日本剑士之礼郑重递刀，路明非也知道这时他再犹豫或是拒绝，那才是矫情造作的蠢货！

    “请教先生，刀名为何？”

    “名刀· 观世正宗！”

