    似友人相逢，感情内敛于心。

    陆泽的眼神很平静，脚步同样很平静。

    一步一步沿着石阶而上。

    上千道目光惊惧望来，陆泽却似毫无察觉，眼神平和的重复抬脚落步这个过程。

    万子越死死盯着陆泽的脚步，没有说话，垂在身侧的右手攥成拳头，眼神森寒。

    当陆泽走到一半时，忽然停下，低头看了一眼手环。

    通讯工具，幽灵密语。

    来源……

    【苇】。

    陆泽停下了脚步。

    原本已经打好腹稿酝酿好所有语言的万子越这一刻难受极了，气息紊乱，他闭目深吸了一口气，眼神冷漠的看着二十米外。

    少年于左耳塞入一枚耳塞，侧目聆听，眼神平和。

    “头领。”这是一道令人心中宁静的声音，儒雅的声线听上去便能让人想象出一个君子如玉跪坐于河畔的画面。

    “嗯。”陆泽轻轻颔首，似乎对方当面。

    “苇愿领一罪，有不情之请。”

    “但说无妨。”陆泽的声音温和。

    “荒原统领苇，伏身相乞，四十二人最后之仇，请大人留于苇。”

    一言既出，陆泽站在原地，并未及时回答。

    两人隔着千里对话，气息悠长。

    “苇俯首再拜，恳请头领。”

    “可以。”

    陆泽轻轻回答了一个字，而后抬起头，专注认真的注视了一眼远处注视自己的万子越，继续拾阶而上。

    ……

    遥远的申城要塞。

    一间茶室之中，容貌俊雅的苇穿着传统的霓虹武斗服，额头从垫于里面的手背上抬起。

    侧头，看到对面那道惊讶的目光，苇目光平静的颔首示意，“华先生，我们可以继续了。”

    “苇……”

    榻榻米上，对面跪坐着一名戴着墨镜身穿藏青色西服的中年男人。

    此刻面上露出惊讶，但更多的是深深的感慨，“在魁首面前，你都未如此恭敬过。”

    “各取所需罢了。”

    苇面容平静，不置可否。

    “这话如果让魁首听到，相比会很生气的。”被称为华先生的男人笑呵呵说道。

    “此行相见，本就是生死之局，何须再谈生气与否。”

    苇双手按于腿上，上身笔直，轻声开口：“华先生，苇还有一些事情要处理，如果没有其他话，那我就送华先生上路了。”

    一如既往的儒雅得体，乍一听去似乎是友人相送。

    但如果深思其中内容，如果注意到华先生脸颊上勾起的冰冷，以及这一刻陡然从华先生全身绽放出的凛冽杀机。

    那么苇所表达的意思就很明确了。

    “苇君，一年不见，你风采更胜当初。”

    “红尘炼心，世事如局。”苇目光低垂，安静答道。

    “魁首很失望，不过却没有料错，你果然是一只养不熟的狼。”华先生嘴角浮起讥讽，抚掌而笑。

    “君以国士待我，我当以国士报之。”苇的回答意味深长。

    “唉……一年不见，你入九境之后，竟是如此狂妄了。”华先生一声叹息，端起面前的清酒一饮而尽，将精致的酒杯放下。

    “只是，这世界上并不是只有你一名战王。”

    “在这个境界呆的越久，就越感到这个世界的伟大以及自身的渺小。”

    “所以，习武要常怀谦卑之心……呵呵。”

    酒杯放下，华先生的身影还保持着放置酒杯、相谈甚欢的动作。

    但在一米之外的苇周身四方，却出现了六道瞬息而至的身影。

    “竟然是鬼禁·六道之术，恭喜华先生了。”苇眼皮抬起，露出一个微笑。

    六道身影瞬间击中苇！

    白浪炸散，层层扩出，云滚浪涌。

    这艘飘荡在东海之上，古香古色的游船二层瞬间被卷成飞灰。

    华先生高高跃起，生生立足于半空，周身六道残影交错幻灭。

    战王之力显现无疑！

    只是，华先生却有些浓重的摘掉那副墨镜，露出一只完好的右眼，至于左眼，则是黑色的空洞，透着可怖的气息。

    因为，在刚刚击中的那一瞬，他清晰看到苇的身影刹那如水中月影，如梦似幻，无一丝烟火气息的悄然破灭。

    举重若轻，有天高云淡之姿。

    “这一点，恕苇不能与华先生苟同。”

    “我比较幸运，才刚刚踏入九境，便深深明白了这个世界之大，以及自身之小。”

    “所以，自十天前，我便告诫自己，要常怀敬畏之心。”

    刀气如红月，竟瞬间从水底冲出，将这艘游船刹那分成两半。

    苇身具人中龙凤之姿，提着尚未出鞘的赤妖正宗，无声无息于崩散的烟云之中走出。

    “今日与华先生饮酒，相谈甚欢，黄泉路上，还请走好。”

    拇指抵触刀锋，赤妖正宗森然出鞘。

    一条细线浮现，刹那八九黑线交错，再刹那百十红线跟出。

    三十米外，苇手中一柄名刀正宗光华大作，如炽烈红日，照耀山河万朵。

    受教诲于陆泽，终于百尺竿头更进一步的苇。

    展现出令华先生终于色变的恐怖气息。

    “怎么可能！”

    斩落月光，斩断云雾，斩灭泡影。

    传授于中村尚义，点拨于陆泽，这一式天空梦想流，在此刻终究如梦想闪耀在东海浩渺碧波上方。

    九星对九星，苇毫无顾忌释放出了让华先生刹那绝望的恐怖气息。

    “我与魁首所有因缘，尽止与你。从此之后，天涯陌路。”

    “再见之时，是敌非友。”

    漫天刀光闪过。

    赤妖正宗刀身如血，闪耀的通红，无声归鞘。

    带着天人之姿的苇左手握着刀鞘，一步十米，于东海近海上空，于迷雾浓密，遮蔽一切的极危之地，大步走远，消匿于海天之间。

    身后半空，华先生立于半空。

    一道红线首先从眉心浮现，笔直贯入胯下。

    而后一道极细红线贴着眼角斜着划过脖颈，抵达的腰侧。

    而后……

    百十红线密密麻麻浮现。

    无人得知，虎鲨昔日魁首秘子……华先生，今日无声陨落于此地。

    更无人得知，这一日，苇从消失在近海上空之后去向了哪里。

    ……

    ……

    “请问阁下如何称呼？”

    陆泽站在万子越面前，轻轻开口。

