    

    
很快，孙鲂让薛仁贵与程处弼他们，在房中坐了下来。

    
“此次前来，奉先生之命，前来救你，另外顺便荡平大和。”

    
薛仁贵说得轻描淡写。

    
孙鲂鼻子一酸，他知道老师一直记挂着他。

    
程处弼也是笑道：“没错，此前大唐境内发生了一些事情，所以耽误了，赵先生又是平定吐谷浑，又是平整剑南道，还要再处理山东世家，时间不够用。”

    
程处默说道：“这造船，一年多前就开始造了，船队也是最近才造好，第一时间赵先生就让我们赶来了。”

    
孙鲂笑着点头，随后说道：“现在大和的形势，倒是不如之前了，之前我在大和纵横捭阖，分化大和的中央与地方，但大和的圣德太子，的确是能人，这一年时间，又是重新整合了大和的地方大名。”

    
薛仁贵笑道：“无妨，直接打过去。”

    
孙鲂取出一副地图：“这是我草拟的地图，圣德太子在这座城市，藤原京。”

    
薛仁贵查看了一下地图，随后说道：“如此，我们直捣黄龙，大和的士兵装备与战斗力，我刚才查看了一下，远远不如我大唐士兵。”

    
“嗯，将军说了算。”

    
薛仁贵开始指挥起来，他的做法很简单，那就是直接走水路，直奔大和的皇都，藤原京，也就是后世的奈良。

    
孙鲂登上大船，感受着这新造出来的船只之大，也是不由感叹：“老师这真是大手笔，站在这船上，根本感受不到晃动。”

    
程处弼哈哈大笑：“走，向藤原京进发！”

    
船只调转方向，直奔藤原京而去！

    
与此同时，奈良。

    
圣德太子正在与朝臣会宴。

    
在座的基本上都是圣德太子极为信得过的部下。

    
圣德太子喝了一口酒水之后，这才感叹说道：“我还不知有一个国家叫大唐，就在海的那一边，听闻大唐土地是我大和的足足几十倍，远远比我大和发达，只是可惜，如此天朝上国，竟然派遣士兵到我大和，为非作歹！”

    
一个臣子说道：“殿下，此次围剿那孙鲂，必然能够成功。”

    
圣德太子点点头，脸上没有情绪：“我布局筹划如此之久，再不成功，也对不住我的筹划，本来我的措施一切都会顺利推进，到时候大和就会形成以藤原京为主的体制，而这个进度，被孙鲂拖延了足足三年。”

    
他的话语里，有着恨意，又有着敬佩，孙鲂一人，不过区区数百人，就敢在他大和的大名之间游说，还挑动争端，的确厉害。

    
不过，一切都会过去。

    
圣德太子又是说道：“等平定了孙鲂，我要派人前往大唐，看看大唐到底如何，若是真如商人所说那般，大唐地广饶，那我大和，为何不能取代大唐？”

    
他的眼中，有着一股野心！

    
就在这时，外面一个士兵慌慌张张跑来。

    
“殿。殿下！不好了！”

    
“何事如此惊慌失措？”

    
圣德太子微微皱眉。

    
“殿下，伊藤一郎发来消息，说是围剿孙鲂的战争，失败了。”

    
“什么？！”

    
圣德太子惊得站了起来。

    
这怎么可能？

    
那士兵将伊藤一郎的信件取出，圣德太子连忙看了起来，信件上所说的内容，便是大唐军队及时赶到，救下了孙鲂，而且看动静，大唐军队的海军，已经集结，准备往藤原京方向移动。

    
“什么？！”

    
圣德太子又是脸色一变！

    
往藤原京，这些人要干什么？

    
不过是一想，圣德太子的脸就黑了。

    
这还能干什么，这大唐军队真是反了天了，竟然想要攻打他！

    
圣德太子当即对其余臣子说道：“立即下令，将所有的船只召集起来！”

    
“是！”

    
圣德太子又是下令：“让所有大名带着士兵赶到藤原京！”

    
“是！”

    
一道道旨意发了出去，等到所有朝臣离去，圣德太子负着手，在大殿之中走来走去。

    
他有些焦虑不安，又有些怒气！

    
但圣德太子转念一想，脚步又停了下来，这或许是一个机会，若是能击败大唐的这一支军队，指不定能反攻大唐。

    
与此同时，薛仁贵他们的船只，也是朝着藤原京的方向开去。

    
薛仁贵看着地图：“到时候，只要在这里登陆，藤原京就近在咫尺，打下藤原京，那么大和的其余大名，就是一盘散沙了。”

    
孙鲂也是点头：“不错，大和只有圣德太子有些实力，其余人不值一提。”

    
程处弼笑道：“既然如此，不若让我做先锋？”

    
薛仁贵笑道：“好，让你们二人做先锋，不过，我更希望能一战定胜负。”

    
圣德太子这一边，行动也非常之快，所有的船只全部调到了藤原京附近，做好防备，大阪等地的大名，都是率领着士兵赶来。

    
如此加起来，倒是有一万多人。

    
圣德太子更是巡查了停在港口处的船只，一眼看过去，只见江面之上，足足停着数百艘船只！

    
圣德太子问道：“有多少艘船只？”

    
“回殿下，目前是537艘，其余的还未赶来，城中工匠正在抓紧修造船只。”

    
圣德太子满意点头：“士兵有多少人？”

    
“回殿下，加上大名带来的士兵，目前守卫在藤原京的士兵，总共有四万七千人。”

    
“好！”

    
圣德太子脸上出现笑容：“如此兵力，这大唐军队，如何能与我为敌？”

    
圣德太子终于不慌了，他相信，在他的船只与守兵之下，大唐军队必然打不进来。

    
与此同时，薛仁贵的船只，也是来到了藤原京附近，他拿起望远镜看了一下，只见到远处的海面上，都是密密麻麻的船只。

    
“看起来，大和有所防备。”

    
薛仁贵将精通水战的两个将军喊来，询问看法。

    
那两个将军用千里眼望远镜查看了一下大和的海军，当即说道：“将军，大和的船只并不如我大唐船只，而且最为重要的是，我大唐船只，已经配备了火炮，正常作战，一字排开即可。”

    
薛仁贵点头：“好。”

    
另外一边，圣德太子收到消息，也是率领所有大名，赶到了岸边。

    
远远看着大唐船只停留在海中，圣德太子眯着眼，旁边的大名拍着胸脯说道：“殿下放心，这群唐兵敢来，就叫他们有来无回！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->