第七六零章顶尖强者的用意，水域强者再出现

十六年后，参与东方跟水族之战的人族强者们，他们的伤势该痊愈的也会痊愈了。至于没有痊愈的，就等着下一次，也不耽误。

为了让之后带领人族强者出战的宗门积累经验，也为了让各家之间的顶尖强者增进感情。所以不管哪个势力带领人族强者出战，还是有其他势力的强者一起最好。

因为在将来的时候，要想以最小的损失，赢的最后的胜利，只有人族强者团结一心，才能够做得到，否则的话，即使是人族强者胜了，也留不下多少强者了。

正是因为人族的神剑圣强者能够想到这些，所以从现在开始，就已经着手准备这些了，让人族强者在无形之中，就做到万众一心。

人族的神剑圣强者知道，要是不能如此的话，那么必然不会是水族的对手，因为水族现在已经开始整合群族中的势力了。

之前人族也不是没有跟水族开战过，可是哪一次是如今的样子，也从来没有那么多的水域深处强族一起出现过。

现在不但它们一起出现了，而且还一开始的时候，就攻陷了人族的飘雪三城，甚至连带着风灵三城也想着拿下。

要不是有水族的最强者们参与其中，谁能让它们这些桀骜不驯的水域强族，就这么乖乖的俯首听命，而且还是直接联合出手。

从飘雪三城的情况来看，它们水族强者绝对不是刚开始汇聚，要真的是如此的话，飘雪三城绝对不会落到如此境地。

正是因为这些原因，所以人族的顶尖强者们，现在也觉得是时候了，以现在这种情况，开始整合和凝聚人族强者，是最合适不过的。

有了之前水族强者给的教训，人族的强者自然而然的就少了一些隔阂，各个势力之间的强者相处也就会更融洽一些。

虽说，若是之前他们这些顶尖的强者强制下命令，各个势力的人族强者，也同样会一起出战，可那绝对不是最快的融合方法。

所以这一次的事情，对于人族的强者来说，未必不是一件好事。飘雪三城虽然丢了，可是却让人族的强者人心更加的凝聚。

现在不管是哪个势力的强者，只要他们是人族的势力，那么首先想的肯定就是，要找水族强者报仇雪耻，而不是彼此之间相互掣肘。

有了这一点基础条件，再加上之后人族各个势力的强者携手出战，所有的问题都已经不会再是问题了。

虽说丢了飘雪三城，在很多人族强者看来，这是一件坏事，毕竟永远的丧失了三城的疆域，这是不争的事实。

可是在它他们这些神剑圣强者的眼中，其实这都不算什么事情，因为他们都知道，眼下几城的得失，其实不是最重要的。

在不久之后，将会出现两族决战的情况，除非是有一方彻底的被抹杀或者臣服，要不然是绝对不可能就这么结束的。

到时候若是人族的强者败了，那么整个人族的疆域都是水族的了，何况区区的东部边境三城呢。

若是到时候水族强者败了，那么到时候水域也是人族的疆域了，整个水域都是人族的了，那么现在已经被沉入水域的飘雪三城疆域，照样也还是人族的疆域。

人族神剑圣强者们，之后就一直在商议其中的一些细节，因为毕竟是要到水域之中，要是没有妥善的安排，那是绝对不可能放心的。

水域之中，可是有着神剑圣级别的强者存在，虽说水域的神剑圣强者，跟人族的神剑圣强者早有约定，可是也不得不防。

因为这一战关乎到各族的生死存亡，到最后差不多只能有一族存活，所以之前的约定，到底水族的强者会不会继续遵守，这个谁都不能保证。

若是它们一直遵守到还罢了，可若是它们不打算遵守了，直接一开始的时候，就屠杀人族的大量强者，那么人族这边可就惨了。

到时候没有人族的神剑圣强者照应，那些前往水域之中的人族强者，真的是一个都不能活着离开，全部都要被斩杀在水域之中。

这样的事情，只要是发生了一次，那么就足以让人族的强者损失惨重了，就算是之后人族强者想要照做，那么也不一定会达成目的。

水族的强者既然敢这么做，那么它们肯定就是已经想好了对策，有足够的把握应对人族的强者，到时候人族强者也不一定能够以血还血。

人族顶尖的神剑圣强者，此刻商议的事情，其他的人族强者还不知道，而且他们现在就算是知道了，也来不及想什么。

因为就在这个时候，就在风灵三城的强者，正在迅速修复地下空间的时候，水神使者带领着水神殿的各族强者已经到了。

水神使者从很远的地方就发现了，发现了人族强者此刻正在做的事情，它们怎么可能任由人族强者这么下去呢。

“各位，现在很多的人族顶尖强者，正在抵抗水流的冲击和压力，这个时候正是我们斩杀他们的最好时机，谁都不要再犹豫了。”

“这一次就让你们深海孽妖一族的强者先出手吧，你们深海孽妖一族的强者出手给他们人族强者更大的压力，然后我们一起顺势攻杀。”

“哼，他们想要这么轻易的修复，想都不要想，既然我们来了，那么风灵三城就一定是我们水族的了。”

水神使者第一时间就下了命令，让水族的强者不要有丝毫的犹豫，现在一点时间都不能耽误，时间耽误的越久，那么对它们水族的强者越是不利。

由于深海孽妖一族的强者天赋使然，现在人族强者又在抵抗水流的冲击力，由它们施展种族天赋，给人族的强者防守增加困难，是此刻再适合不过的了。

只要深海孽妖一族的强者出手了，那么就可以直接让更多的人族强者，不能够在第一时间就上来跟它们对战。

只要人族的强者不能第一时间阻拦水族的强者，只要水域的水瞬间冲击地下空间，就会造成很严重的后果，这绝对不是人族强者想要看到的。

到时候就算是不能瞬间沉了风灵三城，那么也会让人族更多的疆域沉入水域，到时候再想要攻陷风灵三城，自然也就更加的容易了。

水神使者说最后一句话的时候，深海孽妖一族的强者，已经准备好了出手，看着眼前的阵势，水神使者更加的自信了。

觉得现在它们水族强者出手，人族的强者必然是没有办法阻拦的，风灵三城下辖的所有区域，都会一点一点的在刻意之下被打沉。

就在深海孽妖一族的强者开始施展手段，运用它们的天赋之时，人族的强者也发现了水族强者的再次来袭。

“快，所有剑圣和剑神后期的强者，现在全部到前面来阻拦水族强者的进攻，后面的族人们千万不要停下，也不要管我们如何。”

“记住了，等到后面的其他剑圣强者赶来的时候，告诉他们先不要急着过来支援我们，直接把没有填充完的区域打沉了再说。”

“水族强者跟我们玩这一招，哼，人族的疆域，就算是我们亲手给破坏了，也绝对不能让它们水族出手破坏。”

人族的强者，在第一时间就做出了反应，本来就一直在轮回守护和戒备的人族剑圣强者和剑神后期的强者们，现在直接进入到战斗状态之中了。

这些人族强者也不知道，到底能不能挡得住水族的进攻，但是不管如何，后面的事情都绝对不能停下，一直都要继续下去，直到完成为止。

不过，人族的强者也是做出了最坏的打算，因为现在也不知道，水族到底来了多少强者，毕竟现在只是出现了一部分而已。

虽说现在只是看到了一部分，但是有一点可以肯定，既然水族知道人族这边的实力，可还是来了，那就说明它们至少有一定的把握。

既然是水族强者有一定的把握，它们是有备而来，那么人族的强者必然也不会选择孤注一掷的做法，肯定要有另外的打算。

没错，人族的强者就是想着，就算是水族强者来的再多，以现在的状况，它们也是绝对不会再短时间之内突破人族强者防御的。

既然它们不能在短时间之内，成功的突破人族强者的防御阵营，那么在这段时间里，就可以更好的修复一些地下空间。

等到后面支援的人族强者再来一些的时候，为了保险起见，还是选择直接打沉没有被修复的区域为好。

因为前面有人族强者一直在阻拦水域的之水的冲击，所以就算是后面的很大一片区域都给沉下去了，那么最多就是有很大的凹陷区域。

到那个时候，一直在负责运送巨石的人族强者们，直接就可以吧那些巨石扔到凹陷的地方，这样速度也更加的迅速。

只要是能够暂时的填补一下，那么到时候就算是少了人族强者的阻拦，就算是任由那些水域的水冲击过来，也是绝对没有什么问题的。