    画面中，一个被强行提升到传说级的异能者突然惨叫起来。

    他的对手虽然愣了一下，不过还是果断出手准备趁机将其灭杀。

    战场上，可没有人会傻乎乎地等敌人恢复过来。

    那样做的，不是君子，而是傻子。

    但是下一刻，惨叫中的异能者突然全身变得一片漆黑，那是比黑人的肤色还要纯粹的黑。

    噗！

    一道黑色刀刃从这黑影之中飞出，轻松将那趁势追击的炎国军人斩首！

    一颗大好的头颅带着浓稠的鲜血，洒落向大海，顷刻间，就被波涛汹涌的大海给吞噬了。

    越来越多的M国异能者化身黑影，轻松击杀炎国军人。

    传说级在这些黑影面前，仿佛孱弱的绵羊，轻松秒杀。

    就算是史诗级的炎国军人，被黑影偷袭之下，一不小心身上也得挂彩。

    看着形式急转的画面，拜朗脸上露出了灿烂的笑容。

    他看向詹姆斯，笑容满面地说道：

    “詹姆斯阁下，我早就说过了，胜利的天平，一直在向我们倾斜，现在你相信了吧。”

    看着画面中的场景，詹姆斯从最初的震惊已经转成了凝重。

    听到拜朗的话，詹姆斯转过头看向拜朗，满脸凝重地问道：

    “拜朗阁下，这是怎么回事？你能不能给我解释一下。”

    拜朗也没有隐瞒，将这些异能者都接受了暗夜之神力量的消息告诉了詹姆斯。

    说完之后，他的目光又看向了几个M国高层，笑道：

    “几位，我没有骗你们吧，那位大人只要愿意，也可以让你们轻松变得强大，他们这几百号人，全部都是从暗金级被强行提升到传说级的。”

    闻言，詹姆斯却是冷冷一笑道：

    “和他们一样？变成这种人不人，鬼不鬼的模样？拜朗阁下，既然他们都能变成这样，你凭什么觉得我们不会，又凭什么觉得你不会？”

    闻言，拜朗脸上的笑容逐渐消失，他看着眼前的画面，久久不语。

    能够成为M国的最高领导人，拜朗自然不笨，詹姆斯说的他怎么可能不知道。

    所以，他才更加渴望在炎国传播自己的教派、信仰。

    只要他能够成为神祇，和暗夜之神平起平坐，那么这个隐患自然也就不攻而破了。

    当然了，这种话，他最多也就在心中想一想，万万是不敢说出来的。

    看着拜朗突然陷入沉默，几个M国高层不禁面面相觑，脸色难看起来。

    “拜朗阁下，我选择退出。”

    其中一个M国高层心中衡量片刻后，心中的害怕占据了主导。

    于是，撂下这句话后，他就准备离开这里。

    看着他快步离开的背影，拜朗突然咧嘴，邪魅一笑。

    下一刻，那位M国高层的影子突然不再移动，并且影子的手臂突然延伸而出，直接没入那人的心脏之中。

    嘭！

    一声只有拜朗能够听到的声音传出后，那位M国高层瞪大了双眼，重重地倒在了地上，没有了呼吸。

    拜朗没有说话，只是意味深长地看了詹姆斯以及剩下的四个M国高层一眼。

    看着刚刚还生龙活虎的同伴，下一刻就突然暴毙而亡，詹姆斯等人只觉得脊背直冒冷汗。

    这一刻，他们突然明白，他们和拜朗之间，地位早已不再平等。

    ……

    另一边，公海之上的战斗已经进入了白热化阶段。

    就连之前已经被炎国军人击杀的M国异能者，也化身黑影，从海洋之中飞出。

    没过多久，所有的传说级炎国军人全部被这些黑影击杀。

    面对黑影，他们根本没有任何的抵抗能力。

    很快，以唐宏展为首的一众史诗级炎国军人，就被M国异能者以及数百黑影团团包围。

    “炎国人，你们已经是瓮中之鳖了，别再做无谓的挣扎了，放弃抵抗我可以给你们留一条活路。”

    这些史诗级异能者丝毫没有惊讶于周围的黑影。

    显然，在来之前，他们就已经被拜朗私下告知过了。

    听着这一口蹩脚的中文，唐宏展等人表情依然坚毅无比。

    “老唐，我来为你们开路，我们都可以死，但是这些核弹一定要拦下，绝不能让它们落在祖国的土地上。”

    “当然了，如果你最后挡下了核弹，并且还能够侥幸逃回去，帮我告诉我的女儿，老爸爱他。”

    一个壮汉来到唐宏展的身后，拍了拍后者的肩膀后，咧嘴一笑。

    “老朱，你……”

    唐宏展话还没说话，老朱已经朝着其中一个方向冲了过去。

    “一群洋鬼子，都给爷死！”

    一边说着，老朱已经冲到了一群黑影面前。

    他回过头，看向了炎国的方向，眼神之中是满满的不舍与眷恋。

    “再见了……”

    轰！

    一声巨响，老朱的身体突然自爆。

    一个史诗级的自爆有多恐怖？

    仅仅一瞬间，恐怖的能量风暴就将数十黑影笼罩，其中甚至还有两个史诗级异能者。

    数十黑影无一例外，全部被能量风暴给撕裂。

    至于那两个史诗级异能者，虽然保留了一条命，但是因为根本没有料想到，所以两人全部受了不轻的伤害。

    “兄弟们，跟我冲，千万不能让老朱白白牺牲。”

    眼睁睁地看着和自己摸爬滚打将近十年的兄弟，就这么在眼前自爆了，唐宏展眼眶欲裂，双眼瞬间充斥了血丝。

    但是他知道，绝对不能让自己兄弟的血白流。

    “冲！”

    “冲啊！”

    “……”

    所有炎国军人全部眼眶通红，嘶吼声中，朝着老朱自爆的方向冲去。

    但是那些黑影的反应速度十分的快，它们很快就包裹了过来，将缺口补上。

    史诗级的自爆，只有那一瞬间最为恐怖。

    如今残留下来的能量风暴，就算只是普通的传说级，都能够轻易抗下。

    更别说这些黑影可远比普通的传说级更加强大。

    “滚开！”

    其中一个炎国军人大手一挥，一团团巨大的火球从天而降，欲将这些黑影给抹杀。

    但是这时候，M国一方的异能者也迅速反应了过来。

    “给我挡住他们，刚刚的自爆他们肯定没有第二次了。”

    一个白人大吼一声，紧接着也在黑影的头顶上释放了一片巨大的水幕，将从天而降的火球给全部挡下。

    ……

