    六件二阶法器，家族众人可都是看到了的。

    他们父子如果全包了，定会让其他族人心中不平衡。

    李守义和李长生也自然不会那么去做，他们拿起这些法器，认真查看起来。

    六件法器当中，三件攻击型的，一剑，一刀，一斧。

    剩余三件，一个鼎炉，一个葫芦，一条金绳。

    李长生现在最缺的就是兵刃，他仔细查看之后，当先排出了其余三件宝贝，只剩下刀、剑、斧。

    虎头湛金斧，上品二阶法器，金属性。

    烈火追风刀，极品二阶法器，火属性。

    秋水寒光剑，中品二阶法器，水属性。

    李长生再三查看过后，他已经有了选择。

    “老祖，这秋水寒光剑，与我属性匹配，孩儿就不客气了！”

    李长生拿走秋水寒光剑，这与他的《碧海潮生诀》确实吻合。

    虽说等级不高，但能发挥出来的威力却是最大的。

    “我有火灵根，就拿这最好的烈火追风刀！”

    李守义也不客气，他之前用的还是一阶法器，有了这烈火追风刀，他的战斗力将至少提升一倍。

    三人分完宝物，再次密谈一阵之后，李长生当先离开，前往灵田去栽种惊雷竹。

    这一株二阶灵根，培育一百年之后，就可以给家族带来利益。

    不过短期来看，惊雷竹并没有太大的用处。

    李长生来到灵田当中，这些灵田全都是在翠屏山上开垦出来的，因此全是山地。

    李家族地就在这翠屏山巅，被一块块山地环绕左右。

    翠屏山高达数百丈，整个山上的可利用面积巨大无比。

    即便居住上万人，也完全不会拥挤。

    山巅一汪灵泉从上方流下，经过李家开垦出来的一百五十亩灵田。

    灵泉在半山腰处汇聚成一个大水潭，在李家有意的建设下，这里如今已经变成了一个类似于拦河大坝的存在。

    所有用不完的灵泉，全都汇聚在这里，如今灵泉水潭已经深不见底，俨然变成了一个灵湖。

    这些灵田里面，种植着李家每年需要的灵谷和灵药。

    之前三长老炼制聚气丹的材料，就是从这里培育而成的。

    “七叔！”

    李长生来到灵田，看到了正在翻土的七叔李守成，这是他亲叔叔，和父亲李守义是一个爹娘。

    李守成是水、木、土三灵根修士，如今处在练气境四重天境界，是李家现有的种植师。

    李家的一百五十亩灵田，就是李守成和其他六个家族子弟在打理。

    一人二十亩灵田，确实有的忙活。

    “长生，你是来种植惊雷竹的吧？我已经选好了位置！”

    李守成老实本分，看到侄子来，脸上满是笑容。

    惊雷竹喜欢温暖，水分充足且肥沃的土壤，再加上它雷属性的特质，李守成选定了一处位置较高的种植点。

    “这里位置较高，雷雨天气中有大量的雷霆气息弥漫，有助于惊雷竹的成长。”

    李守成介绍，翠屏山中蕴含二阶灵脉，整个山上都灵气充沛，因此惊雷竹种在哪里都可以吸收到足够的灵气。

    “七叔，你是培育灵植的行家，以后我可要多向你请教一下！”

    李长生笑了起来，脸上一副恭维之色。

    “你只要想学，七叔一定知无不言，不过学习培育灵植，不如全心修行，等你筑基成功，家族才能长远兴盛！”

    李守成资质愚钝，今生恐怕都无缘筑基境，这一直是他心中最大的隐痛。

    因此他愿意牺牲自己，给家族其他修士创造筑基的机会。

    李长生听完这话，他只能点头。

    正是因为李家有许多人都在默默付出，这才有了李家的一直延续。

    叔侄二人种好惊雷竹，李长生亲自去半山腰的灵潭中取来灵泉，浇灌一番之后，他又用癸水灵气滋养惊雷竹。

    直到日暮时分，李长生这才回到了自家院落当中。

    女儿已经沉沉睡去，王诗诗却还在等待夫君归来。

    李长生走进房内，他轻手轻脚的来到床榻前。

    夫妻二人久别重逢，一股相思之情油然而生。

    “夫君！”

    王诗诗躺在李长生怀里，轻声呢喃相思之苦。

    “诗诗，女儿一岁开始，咱们就打算开始引到她修行，我总觉的女儿资质不凡，将来必成大器！”

    李长生没办法解释清楚系统的存在，因此只能旁敲侧击。

    王诗诗身为练气境五重天的修士，朝夕相处下来，她自然也看出女儿有些天份。

    “夫君，兰心从小便有吸引灵气的异象，尤其是入冬以来，之前在傍晚十分，她身边有浓郁的灵气汇聚，定是天赋不凡！”

    王诗诗眼中带着亮光，说道女儿，她脸上都满是神彩。

    李兰心天生便是冰灵根，又有冰花六出这种四阶天赋，因此在冬日里表现最为突出。

    如果他们处于北国雪域当中，恐怕李兰心表现出来的天赋会更加惊人。

    夫妻二人促膝长谈，不知何时已经相拥而眠。

    翠屏山上风静云闲，一切都显得美好而安宁。

    就在一个月后，族人忽然来报，庆阳镇中有妖兽闯入，一夜之间毁坏良田房屋无数，村民死伤二十多人，就连一直驻守在庆阳镇的修士李慧灵都身受重伤。

    “二姑母重伤？”

    李长生听到仆人传来的消息后，他脸色一紧，急忙赶去议事厅。

    前番才折了二叔，如今又是二姑母重伤，李长生心中一股怒火生腾，根本无法压制。

    二姑母李慧灵是他的亲姑母，她是练气境三重天的修士，一直驻守在庆阳镇。

    这庆阳镇是如今李家掌管的唯一镇级领地，谁知在这个时候竟然遭到了妖兽入侵。

    一镇六村，这已经是李家现在最后的地盘了，因此李家不可能让庆阳镇出乱子。

    李长生来到议事厅时，家族众人已经纷纷聚集在此。

    “庆阳镇中闯入了三首蓑羽鹤，这种水禽，晋升到三首级别，已经是相当于练气境六重天的强大存在了！”

    李虎开口说道，他环伺众人，李家能勉强对付这种二阶凶禽的，只有李文天，李守忠，李长生，福爷和老祖宗自己。

    李长生见状，他立刻上前请命。

    “老祖，这一次让我去庆阳镇，孩儿必定将那凶禽斩杀！”。

