    app2();

            2238纵然威压熟悉，声音也相似，可叶帆依旧吃不准……正当叶帆犹豫，该不该介入这场似乎跟他无关的战斗时，战况陡然变化！只见到姬无尘借着风初静拖住刀客的时机，施展龙翼，度暴增，一个绕后，来到黑衣刀客身后！姬无尘划破了自己的指尖后，一股殷红鲜血飞洒而出，又汇聚于其掌心！单掌打出，借着血液，释放一蓬血雾，又如血金色巨龙一口咬在那黑衣刀客身上！“战龙卸甲！”

    黑衣刀客无暇顾及后方，只能一个闪躲。

    可这血龙覆盖面积太大，依然没能完全躲过。

    本以为这一招会对他造成多少伤害，可却并没出现什么损伤？

    就在这时，风初静往后一撤，剑意骤然停止！姬无尘跟随而来，双臂宛如千钧巨锤，朝着黑衣刀客狂猛击打，度快如电光！“龙拳……千击！！”

    数不清的拳影，朝着黑衣刀客挥洒过去，隔空的拳影因为密密麻麻，已经难以分辨，根本就如同一片混乱的光幕一般！黑衣刀客挥刀欲斩碎拳影，可他错愕现，自己的身体上，却出现了剧烈疼痛！？

    刚刚自己有被血龙波及到的部位，竟然防御力大大衰减，自身的护体混沌之力出现了漏洞！？

    原本可以无视的一些杀伤力，在这一刻威力暴增，就好像是一支支利箭，射穿了战甲，直达血肉！龙拳千击的攻势，让黑衣刀客疼得节节败退，身上飙血，黑铁头盔里面，也是口吐鲜血！站在远处的姚星之、姬长弓等人，都是目光异彩连连，憧憬、崇拜……“族长，我若没记错，在族谱上，无尘老祖，是你们一脉的吧？”

    姚星之问。

    姬长弓自豪道：“不错，乃是我一位老祖的亲弟弟，也算我们一脉”。

    “这么说来，你们这一脉，这几百年可不怎么争气啊，再也没出这等天才啊”，另一长老哈哈笑道。

    姬长弓汗颜摇头，“我们后辈给老祖丢人啊……”风家家主问道：“对了，大长老，你从何处请回的两位老祖？

    这看得真是解气啊！”

    “是啊，敢打我们神龙氏天星令的念头，还想控制风长老，就得让他们长长教训！”

    姚星之捋了捋胡子，呵呵笑道：“其实，我们神龙氏有不少老祖，都在洪荒大6的各地隐居。

    这两位老祖，是从洞天福地请回来的，我年轻时去仙宫，就见过他们两位，才有些联系……”“原来如此……”众人恍然。

    “没想到大长老还会悄悄巴结老祖，过去没少送好东西过去吧！哈哈……”一群人感觉大局已定，都谈笑起来。

    “莫要胡说，老祖们哪瞧得上我们送的东西？

    其实，就算联系不到这两位老祖，我们长老会，依然可以动用别的方法，联系其他的老祖。

    事关天星令，神龙氏的尊严，大多数老祖，都不会坐视不理的”，姚星之笑道。

    一众族人纷纷点头，神龙氏历史上，这种关键时刻召集高手的事迹，其实也并不稀奇。

    与此同时，高空中，叶帆微微一叹……看到黑衣刀客中了“战龙卸甲”，他就知道大势已去。

    这招五爪金龙境界才能使用的招数，可以说是神龙氏最无赖的招数之一。

    牺牲自己的少量高浓度的精血，换取弱化对手防御的短暂效果。

    反正神龙氏自己恢复能力强，只要不是使用太频繁，抽几次精血完全可以承受。

    一旦中了战龙卸甲，高浓度的龙血会让真元等能量，无法顺利凝聚，让护体能量产生漏洞。

    高手过招，没了保护层，那遭到的伤害就无法估量了……不过，就目前看来，就算不中这招，黑衣刀客以一敌二，也占不到便宜。

    姚星之也不知道从哪里找回这两名族中老祖，他们的修为和战斗技巧，在叶帆看来，都是相当出色的圣境强者，而非单纯的修为高而已。

    这场战斗到现在，他们显然还游刃有余。

    几百年前，想必也是名震一时的天才人物，至少那苏绝心绝对不是他们对手。

    底蕴这东西，真不是随便说说而已，关键时刻就能找来强力靠山，不得不服。

    此时，战况已经完全一边倒！姬无尘一通猛力龙拳后，刀客直接被震飞，撞碎了一座屋舍，陷在一片废墟之中！“让我看看，你究竟是什么人”，风初静这时落下，打算一剑将刀客头盔切掉。

    可就在这时，刀客身在的废墟里，猛然爆出一股赤红色龙炎！“什么！？”

    姬无尘和风初静、乃至远处的神龙氏族人，全都是猝不及防！一股暴虐的刀意，混杂着龙炎，熊熊怒卷而起！风初静预感到不妙，一剑横档，水光般的剑意，布置下数层！“轰隆！！——”刀意狂卷起一道匹练，带着碎石撞击在剑意上，若非风初静早有防备，如此近距离，这一下就能让她重伤！浑身染血，皮甲破损的黑衣刀客，站起身来，他的伤口几乎全都愈合了，身上的火龙龙炎，是如此扎眼！！“火龙……狂龙化！？”

    “你是我们神龙氏的人！？”

    风初静和姬无尘，几百年的岁月洗礼，这会儿都有些震惊。

    远处的姚星之等人更是懵了，怎么神龙氏的人，反而还来抢神龙氏的天星令？

    刀剑相向，攻打轩辕城！？

    不容他们细想，刀客已经朝着风初静一个猛冲，狂龙化后度力量暴增，挥舞长刀犹如疯魔！好在风初静丝毫不逊色，连连闪避，用剑意抵挡。

    “原来你是我们神龙氏的叛徒！？”

    风初静怒声道。

    刀客根本不管不顾，身影忽然一阵扭曲，从风初静面前消失！风初静一惊，这什么刀意！？

    好在她圣灵修为，还是能感知到一些风吹草动，察觉背后有鬼，赶紧一个侧身闪躲！一道血色刀锋落下，险些将风初静的胳膊砍断！“静姐！我来对付他！”

    姬无尘此时双眸施展出龙之瞳，一股五爪金龙的龙魂精神力，霍然扩散！“逆鳞怒！”

    特殊的精神波动，直接精准释放，黑衣刀客浑身一震，痛苦地出“啊”的一声惨叫。

    同等修为下，金龙龙魂对火龙，自然是完全压制。

    风初静冷笑了一声，“也是，既然是神龙血脉，那对付你就更容易了……”言罢，风初静一剑刺出，直取刀客心脏！就算刺穿心脏，圣体修为、火龙血脉的刀客，也不会殒命，只是会受伤，失去战斗力。

    等抓了起来，他们自然有的是时间，好好审问清楚！可就在电光石火间！一股令三名圣境强者，以及现场所有神龙氏族人，为之神魂一震的剑意威压，笼罩全场！“嗡！……”有些修为不济的甚至感觉耳膜都生疼，嗡嗡作响，轩辕城好似为之颤栗抖动起来！

