
　　“今天的日子很不一般。”

　　林克看着底下望向他的人们，又轻轻地重复了一句。

　　“为什么不一般呢？”

　　大家都看着林克。

　　林克重重一挥手，呐喊道：“因为我们这些人，这些那些帝王贵族，宗门子弟说的泥腿子，说的奴隶，说的臭虫，我们！我们在今天站起来了！！！”

　　全场静默。

　　明明林克喊出这段话，让所有人内心都感受到难以压抑的激动和振奋。

　　但大家只是目光灼灼地看着林克。

　　林克并没有爆发什么气势，他只是大声地呐喊着，让声音响彻了整个人民大殿的广场。

　　各国使者看着林克，感受到一刹那的窒息。

　　比比东和布瑞奥娜看着林克，看着他的侧脸。

　　好帅……

　　比比东想。

　　“站起来，我们就不能再跪下去！”

　　林克看着底下的众人，“同志们，这个世界的等级阶级很森严，我们都曾经是其中的一份子，感受到那股可怕的森严。强大的人永远在剥削着弱小的人。”

　　“魂师比平民强大，魂师剥削平民。”

　　“强大的魂师在剥削弱小的魂师。”

　　“同时，还有强大的宗门，剥削着小宗门和小家族。”

　　“有人说，这很正常啊，世界本就是弱肉强食。你比我弱，我当然要剥削你。”

　　“但我说，这一点不正常。至少在人类的社会，这一点也不正常。”

　　林克缓缓阐述着，声音抑扬顿挫，富有情感。他看着众人，目光中满是肃穆。23sk.Com

　　“弱肉强食的确是世界的法则之一，放在人类社会也可以适应，但是人类不是野兽，只有野兽，才会在自然环境中，遵循弱肉强食的法则。”

　　“野兽只有弱肉强食，才能在艰苦的环境中生存下来。”

　　“但人类社会呢？”

　　“剥削者所谓的弱肉强食，只是为了满足他们的私欲！他们剥削我们只是为了自己能够灯红酒绿，满足自己的无尽的贪欲。”

　　林克说到这里，底下的所有人都下意识地看向了各国使者，恶狠狠的眼神，将这些人吓得下意识退了几步。

　　“同志们，我们要明白一件事，那就是人类文明能走到今天，靠的是我们每个人的双手创造出来的，而不是靠的剥削，靠的弱肉强食！”

　　“所以在今天，我们宣告天下，宣告所有人，告诉那些帝王！那些贵族！那些大家族！我们这些人，我们不愿再被你们剥削！你们所谓的弱肉强食，在我们这里行不通！”

　　“我们要告诉所有人，告诉整个天下，从今天开始，我们要用我们自己的双手创造属于我们自己的生活！如果再有人敢来剥削我们的劳动，剥削我们创造出来的一切，他就是我们的敌人！”

　　“同志们，我宣布……”

　　林克深呼吸一口气，目光灼灼地看向台下的所有人，高喊：“武魂人民共和国，武魂人民殿今天在此成立了！”

　　场面安静了一下。

　　林克身旁的布瑞奥娜突然显出天使之神的真身，六只赤红色的光翼从她身后展开，一面绣着锤子和镰刀的赤红旗帜出现在布瑞奥娜的手中。

　　下一刻，布瑞奥娜举着旗帜缓缓升起。

　　每个人都在注视着布瑞奥娜，注视着她手中飘扬的红色旗帜。

　　各国使者看到布瑞奥娜的真身，面色瞬间变了。

　　他们惊骇而诧异地看着布瑞奥娜。

　　此前，这些人完全不知道布瑞奥娜的真实身份，只以为是林克身边的某个重要的魂师，此时见到布瑞奥娜身后的六只赤红羽翼，各国使者的呼吸都为之一滞！

　　在场的每个人都知道，武魂殿曾经的教皇就是顶级武魂六翼天使武魂。

　　眼前的女子也有六翼。

　　可她这不是武魂啊！

　　不是武魂，那是什么？

　　各国使者都是见多识广的人，心中在见到六只赤红羽翼的瞬间，就明白了布瑞奥娜的真实身份。

　　这是神啊！

　　又一个神明！

　　现在武魂人民共和国，除了林克一个神明，还有一个天使之神！

　　怎么办？

　　伴随着布瑞奥娜的缓缓升起，众各国使者的心却在慢慢下沉。

　　他们都意识到了事情的严重性！

　　武魂城外，一行身着武魂殿制服的人看着天空中的赤红身影，神情都是巨变。

　　“怎么办？”

　　有人问。

　　“你打得过神吗？”

　　旁边有人回应了他。

　　此人立刻摇摇头。

　　他打得过个鬼哦！

　　他只是一名小小的魂圣而已。

　　领头的一个魂斗罗叹息一声，满眼不甘地看了一眼天空中散发着神性气息的身影，道：“算了，萨拉斯主教的任务作罢，我们撤退！”

　　“是！”

　　几个新武魂殿的魂师互相对视一眼，都赶紧脚底抹油，溜了。速度非常之快，几乎眨眼间，就见不到这些人的身影。

　　人民大殿面前。

　　所有人都在看着缓缓升空的布瑞奥娜，看着布瑞奥娜和她手中的旗帜伴随着她的升空，不断变大。

　　当布瑞奥娜升到一定的高度。

　　布瑞奥娜和她手中的旗帜已经十分巨大，散发着赤红色的光芒，宛若东方初升的朝阳，耀眼而温暖。

　　赤红色的光辉落在广场上每个人的身上。

　　高台上的林克唤出锤子和镰刀武魂，二者同样散发出耀眼的赤红色光辉，光辉遥遥和旗帜上的光辉交相辉映。

　　下一刻，林克手中的锤子和镰刀缓缓升空，最终融进布瑞奥娜手中的旗帜上，和旗帜上的锤子和镰刀融为一体。

　　就在这一瞬间，所有沐浴在赤红色光辉中的人——各国使者除外，都感受到了自己和赤红旗帜的联系。

　　同一时间，他们明悟，欣喜地睁开眼睛，看向高台上的林克。

　　林克用微笑回应大家的目光。他说道：“没错，从现在开始，只要我们坚信我们的理想，追求我们的宗旨，每个人都可以从国旗中获得力量！”

　　“同时，我们也不需要再去猎杀魂兽，获取魂环，只要你做出符合人民利益的事，让人民的生活变得更加美好，让我们的社会取得进步，国旗将会提升你的魂力，赋予你魂环！”

　　广场寂静。

　　下一刻，震天高呼响彻每个人的耳朵。

　　“共和国万岁！”

　　“人民万岁！”

　　“国旗万岁！”

　　“伟大理想和真理万岁！”

　　看着欢呼的人群，林克嘴角浅笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第54章 武魂的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 