    要关闭魔塔的汲取能力，首先要分析魔塔的汲取方式，爱德华的眼底闪烁着震慑人心的金色光辉，他的目光平静地扫过水晶圆锥。

    爱德华看到了，他看到了八条闪烁着橙黄色光芒的细线从顶层下方的石板中穿过，最终汇合到魔塔顶层中心位置的水晶圆锥下。

    顺着“细线”往外看去，爱德华嘴角一抽。

    “迪伦，你立刻到塔外，等我口令，准备再放把火。”

    爱德华有些尴尬，经过观察爱德华发现，他先前让迪伦爆发的神火风暴并没有烧到重点，借着之前最顶层的那堵特殊石门，魔塔的内部与外部完全可以拆分成两套东西。

    一套是外部的也是最关键的汲取世界本源的装置，另一套则是某位沦为棋子、小兵的不朽巫师的居所。

    “是，冕下！”听到爱德华的命令，迪伦当即点头，随后他抱着圣剑转身朝着塔下飞奔而去。

    “……会炸的，会炸的！这次真的会炸的！”

    而就在这时候，天晓得为什么理解爱德华刚才命令的红玉骷髅大巫师颤栗了起来，他疯狂地胡乱飞动着，然而面对圣火囚笼，他总会在最后一刻止步不前。

    他，还是没有胆量突破圣火囚笼的封锁！

    “疯子，你个这个疯子！”

    刚才没殉爆世界本源已经是幸运的了，现在这个俘获了他的疯子，竟然还要在世界本源的汲取上动手脚，这家伙是真的不知道死字怎么写么？！

    如果不朽巫师联盟再给红玉骷髅大巫师一个选择，他保管不会接这个狗屎的异世界开采任务，安安心心的宅在家里研究傀儡术多好，他到底是因为什么原因，才脑子有坑的跑出来选了这么个任务的？

    到了这时候，面对“疯狂”的爱德华，红玉骷髅大巫师精神错乱，他甚至都开始怀疑自己的智商了！

    爱德华淡淡的瞥了眼精神几近崩溃的红玉骷髅，目光再度放到身前的透明水晶圆锥上。

    不用红玉骷髅提醒，爱德华也知道这一次要是一不小心，是真的有可能会引爆被汲取出来的这点世界本源的。

    不过爱德华很自信，爱德华可他不认为他会失败。

    圣剑解放后的力量是神火，而神火则是爱德华变身后所具备的基本能力之一。

    所以，神火属于爱德华！

    爱德华神色平静，他随手捏出了一把圣力匕首，在自己的手指上轻轻划过，于是一滴滴鲜红的血液顺着爱德华的手指，不断滴落。

    乳白色的圣力将爱德华滴落的鲜血包裹，随后在爱德华的掌控下，爱德华他的鲜血围着水晶圆锥的底部画了个圈。

    在库库惊讶的注视下，爱德华洒下的血滴无视了透明水晶的阻隔，就是在一张平面上铺展开来一般，爱德华的血在水晶的底部形成了一个淡红色的透明平面。

    准备完工。

    “迪伦，开始吧。”立在魔塔顶层的爱德华轻声呼唤了一句。

    魔塔外，立在魔塔前的迪伦耳畔响起了爱德华的命令，迪伦笑了：“您的意志，冕下！”

    迪伦捏紧了手中的圣剑，下一刻，圣剑爆发。

    迪伦仰头往向身前高耸、狰狞的魔塔，感受着澎湃的圣剑之力在体内游走的迪伦，眼中闪烁出了狂热的色彩，他高举燃烧起熊熊神火的圣剑，呐喊道：“神火啊，净化邪恶！”

    神火，全力爆发！

    下一刻冲天而起的白色火光，在瞬息间将狰狞的魔塔覆盖。

    感受着外部活跃起来的神圣力量，爱德华面色肃穆，在爱德华的视野中，魔塔顶层地面上的那八根细线出现了变化。

    而就是下一瞬间，纯白色的火焰顺着细线，汹涌澎湃的扑了过来！

    “以我之名，圣盾。”爱德华轻声念道，在爱德华用鲜血凝成的平面上，猛地出现了一面纯金色、散发着浓郁神圣气息的圣盾。

    神火被出现时机恰到好处的圣盾阻隔了，于是在库库等人惊异的注目下，水晶圆锥的下方缝隙间，突兀喷出了数十道细小的白色火苗。

    被迪伦释放出的神火入侵了爱德华他们所在的魔塔内部，不过这些从水晶圆锥下方窜起的火苗，很快就发生了新的变化，它们凝聚到一起，变成一股最终环绕拱卫在爱德华的身侧。

    看着身边的神火火苗，爱德华抬手轻点神火，低声笑道：“调皮，帮个忙，给这块水晶松松。”

    神火火苗在与爱德华亲近了片刻后，便遵从了爱德华的命令从来的缝隙间缩了回去，最终消失在了圆锥水晶的下方。

    火苗消失，爱德华点了点头，然后他就像是想到了什么，回头向着库库等人看去，说：“所有人都有，准备一下，做好抗冲击的准备！”

    “嗯？！”

    抗冲击？！

    库库以及在场的众人登时一惊。

    然后在库库等人还没来得及有所反应的瞬间，整座魔塔开始了剧烈的抖动。

    轰轰轰轰——！

    一连串震耳欲馈的爆炸声响起，地动山摇的魔塔晃得库库等人左右摇摆，一声声墙体开裂的声音伴随着爆炸声而来，整座魔塔就像是随时有可能被撕裂一般。

    库库将战矛插入地面，稳住了身形，同时一把将从自己眼前尖叫着飞过的菲妮丝拥入怀中。

    这塔这是要倒了么？！

    一时间库库的心提了起来，虽然“伊塔战魂”库库是西比亚少有的强者，但在这座魔塔中拯救所有人，说实话这目标有点不切实际。

    先前库库感受过魔塔顶层溢散出的世界本源的压力，在这里，库库体内的魔力，甚至连离体一米都做不到，在这种极端的状况下，救援工作太困难了。

    库库艰难的抬头，向着爱德华的方向望去，看清爱德华情况的库库登时一愣。

    爱德华立在一道圣力屏障上，直接无视了魔塔的抖动，他静静的望着眼前的水晶之火。

    趁着魔塔能量暴走的这一刻，在库库的眼中，爱德华突然招出了两只圣力大手，随后就像是拔萝卜一般，爱德华利用圣力大手，硬生生地将嵌在地面上的水晶圆锥拔了出来！

    “……”

    水晶之火被拆除，剧烈的爆炸声终于停了下来，好似快要崩塌的魔塔也在这一刻停止了抖动。

    库库望着地面上出现的裂隙，嘴角抽搐了两下，她看向爱德华的目光有些复杂。

    “好了，走吧。”

    拆除了水晶，魔塔的异状终于停息了，在爱德华的感知中，魔塔那源源不断的汲取能力也在这一刻消失了。

    爱德华回过身，正好看见了用复杂目光看着自己的库库，爱德华微微一愣，露出了淡淡的笑容，说：“在担心大家？不用担心，他们没事。”

    爱德华抬手向着身后指了指，只见在德洛丽丝飘在爱德华所指的方向，一个个淡金色的圣盾光球环绕在德洛丽丝的身畔。

    光球之中，是除了库库和菲妮丝的所有西比亚上升者，他们被保护的很好。

    看着那些透明金色光球落到地上，将懵逼中的上升者一众方向，库库登时愣了愣，看了眼怀中的菲妮丝，库库说：“呃……我这是多此一举了？”

    “是的，不过你也是一片好心不是，力所能及的帮助他人，这种行为值得表扬。”爱德华很耿直，不过很快他就一副过来人的模样，对着库库称赞了一句。

    库库有些变扭的望了眼爱德华，虽然知道爱德华是高居于天的存在，但爱德华这小孩子的外表实在太具有欺骗性了，面对爱德华这种长者的称赞，库库面容纠结的道了声“应该的”。

    “好了，我们出祂吧，我得想办法把这里头的世界本源归还回去。这边的世界本源还在不断地溢散，早点还回去就能多减少些损失。”爱德华撑起了淡淡的金色光幕将水晶之火包裹，与此同时爱德华快步向着塔下走去。

    库库连忙点头，喊上了上升者一众，跟上爱德华。