    

    顾杰一闪伸进了空间。

    进入空间，最近这几天他天天观察空间里的秧苗长得如何，当然也是想计算一下，每一次收割成熟大概需要多久。

    前一段儿时间，果实已经沉甸甸的压得到秧苗有些弯腰，而今天进入果然不一样。

    看到满目的金黄色，知道果实终于成熟。

    看到这满目的，金黄色，给人一种踏实的安全感。

    这些稻米还有小麦，将是他们往后日子可以安身立命的粮食。

    虽然他还没有想好怎么把这些粮食拿出来，主要这是细粮。

    可是毕竟这是粮食，如果是四人小组的话，他倒是有信心可以把这件事控制在最低范围之内。

    不引起大家怀疑。

    更让他坚定的相信他们四人小组绝对不能再加其他人进来，如果其他人加进来，他很难保守自己的秘密。

    顾杰看到丰收准备收割，可是想了一想自己当初种秧苗的时候那个傻样。

    于是脑子转转，用自己的意念，想象，收割。

    果然一切很成功，只不过就是一个念头而已，所有的秧苗都顺利的收割下来，而且整整齐齐摆在地头。

    那些地里的秧苗的秸秆和果实全都分了出来，而且不知道是哪里冒出来的袋子，所有的谷物全都分在了袋子里面。

    顾杰上去用手指捏了捏，那些稻米颗粒饱满。

    虽然他估不出来大概的重量，但是这里满满当当的十块田，足足堆了二十袋子粮食。

    每一袋粮食，他拎了拎起码有200斤，当然这还是没去皮的，去完皮之后，估计剩下的粮食也就只有一百多斤。

    可是照这样，他手里也有两千多斤粮食。

    一共花了不到一个礼拜的时间。

    心里非常满足，这一批粮食足够他们吃到明年，甚至吃个三，两年没问题。

    想起来江小小和张秀梅的手艺，忽然的心头有些火热。

    虽然自己不是个特别重口腹之欲的人，可是没法子，最近似乎胃口被江小小养刁了。

    这女孩儿太会做饭，虽然是简单的饭菜，也能做到口味与众不同。

    可是这些粮食怎么脱皮呀，要到村里去脱皮的话，肯定就会被人发现。

    这些可是细粮，村里人都不一定能有，他们拿出这么一大袋子来，那不是很招眼。

    顾杰想了想，既然意念可以种田可以收割，那意念应该也可以脱皮！

    他试着闭上眼睛去想想脱皮，果然睁开眼睛的时候，面前的袋子又被分成了两堆。

    他打开看了看，一部分袋子里面是麸子皮，而另外一部分袋子里全都是已经磨好的白面和大米，而且这白面磨得很精细，显然这个白度和细度不是外面他们吃到的那种。

    从大队里领回来的那白面，虽然叫做白面，可是实际上微微泛着黄，里面散发着一股说不出的味道。

    当然，这个白面摸起来也比较粗糙，和自己空间里的白面没法比。

    他想了，白面大米暂时拿不出去，不过到时候可以把那些秸秆儿都拿出来烧火用，还有这麸子皮，要是有了这麸子皮，到时候养点儿鸡，养点儿猪什么的。

    还真能办到。

    看起来等有时间得到队长那里去，要点儿鸡苗和抓上两头小猪回来。

    既然知青下乡不知道要在这里待多久，那么就得把日子过好。

    看起来过两天得想办法盖猪圈和鸡窝。

    想了想，他准备拿一袋麸子皮，先放在墙角，到时候用的时候就说自己从老乡家里买的。

    不然突兀的出现不合适。

    拎着一袋儿麸子皮，闭上眼睛默念出来。

    然后他就发现了一个事实，他人出来了，但是麸子皮没出来。

    顾杰愣了半天，看着自己空空荡荡的双手。

    又回到了空间里。

    这一次他试着拎了一袋粮食，默念出来，结果还是他一个人出来，粮食和麸子皮一个道理，人家原地留在空间里，根本没挪地方。

    顾杰犹如五雷轰顶，整个人都被打蒙了。

    本来以为自己拥有了一个得天独厚，谁都没有的东西，空间里能种田，从此以后简直可以走上人生巅峰。

    谁成想巅峰倒是巅峰，粮食种出来拿不出去。

    拿不出去，有什么用啊？

    难道自己能在空间里做吗？

    先别说这空间里能不能点着火，弄炉灶，问题就算可以他也不会做！

    剩下的大半夜时间就在顾杰不断地尝试中流逝，等到天亮的时候，顾杰眼圈发黑。

    整个人都陷入了沉默当中。

    这个破空间还真的跟他杠上，什么东西都带不出来，无论他怎么尝试，没有一样东西他可以带出去。

    空间里所有的东西似乎除了他可以用意念操纵以外，没有任何的东西他可以带出来。

    除了可以在空间里使用，他生吃了大米发现的。

    带出来休想。

    仿佛这个空间产生的作用就是为了让他辛辛苦苦劳动一样。

    所以当早上江小小他们看到顾杰的时候，都吓了一跳。

    “你们两个昨天晚上干什么？去偷东西了，什么两个眼圈发黑。那么早回来不早点儿睡觉？”

    这话问的对，主要是人们根本没什么娱乐活动，不早点儿休息也没什么可干的。

    顾杰有点儿蔫头耷脑，“没事儿，昨天晚上做噩梦了，所以一直没睡好，今天干完活儿，我早点儿回来睡就行了，没事儿。”

    心里有苦说不出，他又不能告诉别人，自己昨天被空间打击的够呛。

    江小小他们早上煮的依然是山药玉米面儿糊糊。

    简单的辣白菜做配菜，四个人依然吃的香甜。

    江小小已经发上面，准备今天回来的早的话，下午蒸玉米面儿馒头。

    张秀梅他们临走的时候，把已经发上面的面盆儿放在了火炕比较热的那头儿。

    现在天气更冷，一出门儿一股寒风刮过来，几个人都不由得缩了缩脖子，还好刚才吃的热乎乎的。

    出来还没觉得多冷，可是想也知道，这天气一天比一天冷。

    一出门儿整好撞上了赵敏和许雅芝。

    他们刚从大厨房出来，今天李伟赵志杰和他们两个人一块儿做的饭。

    其实李伟起的最早。

    虽然做的糊糊差强人意，可是显然比他们前几天吃的好多了。

