    灯塔国的国都大会内，所有人的目光一直注视着卫星屏幕，但是现场给回来的画面，让他们十分的头疼。

    哪怕他们付出了极大的代价，耗费了几十枚热核武器的库存，依然没有杀死秦风。

    “报告！目标正在向着我国进发！”

    “报告，目标距离我国的海岸线越拉越进了，只有不到一千海里了！”

    一连串的危机警告令国都大会的众多元老们纷纷震惊。

    “威尔逊！这就是你的提议！现在我们的危机来了！他很有可能，直接冲到我们这里，在国都大会面前，在世界的面前，狠狠的羞辱我们，这个决策都是因为你！”兰登先生愤怒的走过去，抓住了威尔逊的衣领。

    然而，威尔逊却直接打掉了对方的手：“决定是你做出来的，不管是媒体也好，还是民众也好，亦或是国际上的舆论，一切都由你来承担，呵呵！现在我辞职！”

    他冷笑一声，直接脱掉了自己身上的战服。

    他本就是黑暗议会安插在这里的棋子，现在遇到了危险，第一时间当然向着逃跑，所以才不会陪着这些家伙在这里等死呢。

    现场一瞬间吵翻了天，毕竟本来有些保守派和激进派就有冲突，现在出现了问题，更加愈演愈烈了。

    ……

    秦风一路向东，穿越了海平面，终于来到了陆地上。

    中间，他也遭遇了来自灯塔国一些舰队的阻拦和攻击，但是被秦风统统秒杀了。

    秦风也没有丝毫的停留，一路杀过去，顺便将驻扎在各个州市的一些防御基地统统给毁灭了，虽然遭遇了一些反抗，但是以秦风目前的战力，统统可以秒杀。

    既然动手了，秦风也没有必要保留了，在他杀到国都大会之前，也要给他们一个沉痛的代价。

    而这一路上发生的事情，也瞬间引爆了整个灯塔国的社交网络。

    无数的视频和图片都被上传上来，甚至有秦风出手的画面，那种惊心动魄的破坏力，令人震惊。

    “我们的国度正在遭遇前所未有的空前危机……”

    “这不是之前出现在大阳国的那个龙国人吗？这是一个狠人……”

    “据说是我们伟大的国都大会设下了圈套，原本打算在大平洋轰杀此人了，似乎出现了意外，导致这家伙发疯似的攻击我们了……”

    “这么说，还是我们的领导者错了……”

    “不！我们没有错，这是一个具有可怕威胁的存在，必须要杀死他！”

    “现在我们正在遭受最可怕的劫难……”

    网络上的一些帖子十分火热，都是关于此次事件的，而且论调都十分悲观，他们都期待着国都大会能够做些什么，但此刻，就连国都大会的人都已经六神无主，没有任何策略了。

    ……

    此时，国都大会已经吵成了一团。

    有一派主张战斗到底，要在人口密集区域释放超大热核武器，他们决定鱼死网破，就算死伤民众也要杀死秦风。

    另一派则主张求和，觉得没有必要如此，毕竟本国的利益必须放在第一位。

    最终还是兰登先生站出来主持局面。

    “安排所有的天神战队成员，守护在国都大会这里，所有的守卫力量也全都调过来！另外，准备将三枚储备的超大热核武器对准这里，如果那个人要开战，大不了同归于尽！”兰登先生最终下达了最后的命令。

    “不愿意留在这里，也可以尽早离开，不过以后别想踏入国都大会半步！”

    兰登先生也不愧是一个爱国者，哪怕牺牲自己，也不愿意投降或者妥协，一众元老也只有少部分选择了离开，他们的态度都十分悲观。

    很快，整个国都大会被强大的防御措施围的水泄不通。

    但，秦风一路横杀过来，终究还会来到了国都大会的面前，此前他已经毁灭十几个防御基地，对于灯塔国而言，本就是巨大的打击。

    “秦风先生，请你停止你的行为！”通过扩音设备，兰登先生选择直接和秦风对话。

    “你们之前不是一直想杀我吗？现在叫我停手？”秦风笑了。

    “我们愿意为我们之前的行为诚恳道歉，甚至愿意拿出我们的诚意来赔偿！如果阁下执意要出手，大不了我们同归于尽，我们在三个方向准备了三枚大型超级热核武器，一旦动手，这里将彻底毁灭，你也会死！”兰登先生威胁道。

    秦风眯了眯眼，没想到这些人还这么不怕死，居然用大型热核武器来威胁自己！

    “说说你们的赔偿条件！”秦风并没有打算真的和灯塔国鱼死网破，毕竟大型热核武器，他也不一定能扛得住。

    他想要的是，灯塔国低头认错，并且交出那个隐藏在内部的黑暗议会棋子。

    “我们愿意拿出一万亿本国资金作为赔偿！”兰登先生咬咬牙道。

    这本身对于他们是一个巨大的耻辱，甚至会被全世界嗤笑，这个世界上最强大的一个国度，居然被一个人打到了家门口，还要赔偿人家，只是现在他们也没办法，只能度过眼前的危机才行。

    “这个条件，我勉强可以接受，不过，我还有另外一个要求！”秦风但淡淡道。

    “什么要求？”兰登先生生怕秦风有什么可怕的要求。

    “我想知道，这一次主张对付我，并且出手的是你们国都大会中的那一位要员？我要知道他的全部资料！”秦风沉声道。

    “是威尔逊，他现在已经不在国都大会了！”兰登先生也没有隐瞒。

    “跑路了？”秦风微微一眯眼。

    就在这时，秦风也接收到了白龙的卫星电话。

    “主上，按照您的吩咐，我们监控着灯塔国附近的异常情况，果然发现了一架特殊的飞行器正在从他们的国都大会附近起飞离开，正在向着南方急速进发！”白龙在那头说道。

    秦风知道这一次必然会引起轰动，为了防止目标逃走，就让天外楼的情报系统，全力侦测这里的动向，果然有了发现。

