    区域频道内的信息刷新得比世界频道要慢很多，张阳看了一段时间，发现其他人杀怪的收获似乎都要比他小，看来他觉醒的“领先者”这个隐藏天赋确实是专属的。

    “这个秘境世界把我们搞到这里也不知是为了什么……但不管怎么样，我一定要努力活下去。”

    啃了一半馒头，张阳将剩下的部分收进背包，准备继续休息一些时间消消食再行动，他想了想，打开了个人面板。

    【姓名：张阳

    体质：1.2 （影响生命力、物理系防御力和体力）

    力量：1.2 （影响物理系攻击力、移动速度和负重）

    敏捷：1.3 （影响移动速度、反应速度、协调性和感知力）

    智慧：1.1 （影响法术系攻击力和抗性、法力值、精神力）

    （注：正常青壮年人类男性平均属性值为1。）】

    如面板中所表示，张阳的属性还不错，都在平均值以上，没有什么明显的短板。

    “既然有这种属性面板出现，估计存在着能改变属性的方法……这大概也是一种提升方向……”

    研究了一小会个人面板，张阳感觉休息得差不多了，拿起身旁的战斧，继续寻找怪物。

    在这非常曲折满是岔道没有尽头的昏暗洞穴中不快不慢地谨慎前行，他花了足足一小时后才再次碰到了那种利齿鼠，而且一次性遇到了三只。

    “全部给我去死！”

    面对三只利齿鼠，张阳一点不慌，扬起锋利的战斧就冲了过去，那些利齿鼠似乎也挺愚蠢，直愣愣地和张阳硬碰硬，很快就被张阳用战斧砍成了碎块。

    三只利齿鼠死亡后，它们的尸体很快消失，但张阳却没有收到获得奖励的语音播报。

    “这五分之一的概率也太真实了吧……之前杀一个就能有收获，这次连杀三个连根毛都没有。”

    张阳对这种掉落概率感到牙疼，要是都能百分百掉落就好了，但根据他从“常识”栏目了解到的信息，黑铁级怪物的掉落概率为五分之一，青铜级为二分之一，白银级、黄金级还有暗金级才能百分百掉落。

    “继续吧……现在的情况也只能不停找怪杀了……”

    在这个秘境中生存，基本只能依靠杀怪获得的奖励，比如就食物方面而言，其他方式基本就没有靠谱的，怪物的尸体据常识介绍基本都有很大的毒性，秘境中的水源也大多都不能饮用。

    “啊！救命啊！”

    此时，张阳隐隐感觉到远处传来了呼救声，似乎是个女人。

    不假思索地，他迈着谨慎的步伐向着声音来源而去，仔细注意着周围的情况。

    他一直走了大概三百米，终于发现了是怎么回事。

    一只外形丑陋名为洞穴长舌蜥的三米长青铜级怪物，正伸着长长的舌头捆住了一名三十多岁穿着黑色西服的女人，一点一点将其缓缓拖向了自己口中，那女人目前正趴在地上，双手刨着地面，和洞穴长舌蜥较着劲。

    “救我！快救我！”

    见有人过来，那女人抬起满是灰土的脸看向张阳，面上露出激动之色。

    张阳见状也不含糊，他迈着沉稳的步伐，紧盯着不远处的洞穴长舌蜥，快速靠近。

    嗖地一声！那洞穴长舌蜥似乎是察觉到了危险，直接一使力将女人拉入了口中！原来它之前是在和她闹着玩，并非没能力用舌头将她拉进嘴里！

    “怪物！给我去死吧！”

    这样的场景并没有吓到张阳，他反而抓住机会极速冲过去，因为这个时候，他判断那洞穴长舌蜥是不方便攻击他的！因为它嘴里还有那女人需要处理！

    张阳的冲刺速度很快，那蜥蜴也知道情况危急立刻爬上洞壁准备暂避锋芒，但终究还是慢了点，被张阳用战斧砍掉了一条腿！

    它的一条腿掉后，行动敏捷性明显大受影响，张阳抓住机会直接跳起，对着它的背上又是一斧头下去，给它的背部造成了巨大的创伤！

    洞穴长舌蜥剧痛之下从洞壁上掉了下来，张阳继续疯狂砍击着，很快就将这青铜级怪物击毙。

    “这所谓青铜级怪物好像也不厉害啊……不对，这次是机会好，它正好不方便攻击我，而且我有高质量的武器，打它很有优势。”

    将洞穴长舌蜥砍死之后，张阳在其体内发现了那女子，不过她这时已经是尸体了，身躯已经被不明液体腐蚀得不成样子，样貌非常可怖。

    “终究是没能救下她……”

    对于没能救下这个女子，张阳感觉有点遗憾，同时也不怎么适应面对人类的尸体，只想快点离开。

    【您已获得青铜级奖励，触发“领先者”，提升为白银级奖励：

    迅捷战靴一双，干牛肉1000克，中级治疗药剂一瓶。】

    系统的播报声很快出现，看来这次张阳击杀青铜级怪物运气还不错，得到了奖励。

    “白银级的奖励啊……不知道有没有惊喜……”

    张阳随即用意念操作系统查看起自己的背包空间，发现里面除了之前没消耗完的水和馒头，还有干牛肉、药剂和战靴出现。

    他先将注意力集中到那迅捷战靴上，看到了它的属性：

    【迅捷战靴

    物品等级：白银级。

    物理防御力提升100%。

    (注：这条属性指此护甲经过特别加工处理物理防御力在同材料白板护甲基础上提升了100%。)

    奔跑速度提升50%。

    这是一双具有非凡力量的战靴，它不仅能有效保护你的双脚，冬暖夏凉，还能提升你的奔跑速度。】

    看完战靴，张阳又看了看那药剂：

    【中级治疗药剂：使用后快速治愈中度及以下伤势，缓慢治疗重度伤势。】

    “看起来都还不错的样子”

    张阳看完简介后，立刻从背包空间中取出迅捷战靴，将这外表平平无奇，和他的运动鞋看起来差别不太大的鞋子换上，过程很顺利，他穿上后也感觉很合脚。

    穿好迅捷战靴后，他拿起战斧，向着前路跑了一截，发现自己的速度确实明显提升了，整个身躯都好像变得轻盈了一些，有一种能跑得飞起来的感觉，他不打算全力尝试，试验出确实有效果就停止了奔跑，继续谨慎前行。

