    画面上，太一坚韧的目光就仿佛勇气的象征，

    感受着太一的心意战斗暴龙兽想都没想的，直接朝着空中的千年兽而去！

    而本身就有这数十米身高的战斗暴龙兽，却在千年兽这里如同蚊子一般渺小！

    千年兽大手一挥就仿佛打蚊子一般！肩头两管重炮如同大炮打蚊子一般红色的激光瞬间发射！

    大地崩裂！无数岩浆从地心涌出！

    这两发恐怖的激光炮竟然直接打穿地壳！

    “战斗暴龙兽！”太一咬着牙继续指挥着战斗暴龙兽朝着上方飞去。

    “太一！”

    而千年兽似乎多少有些不屑一顾，望着眼前的两只小虫子大手一挥，强大的力量如同排山倒海直接将战斗暴龙兽和太一从万米高空直接打入了地下！！

    又一次！强大的激光炮这次毫无意外地打中了战斗暴龙兽！恐怖的爆炸就如同核武器爆炸！

    肉眼可见皆被破坏！

    神奇宝贝世界。

    无数训练家都为之震撼！这种级别的神奇宝贝他们是见都没有见过！

    当然了，各大地区的天王，冠军，心中虽有震撼但离绝望还是差的远！

    “啊！有点恐怖啊！”关东龙系天王御龙渡战略挠头。

    “一对一的话我手上没有任何一只宝可梦能够是这只千年兽的对手的”关东冰系天王科拿也感觉有些棘手。

    “不过…我还是蛮有信心的”

    另一边，远在神奥地区的冠军希罗娜只是一脸兴趣盎然的看着画面中的未知宝可梦。

    “有这种级别的力量是没有发现的神兽吗？”希罗娜拿起草莓圣代“真的好意思呢～你说是吗？烈咬陆鲨！”

    而相比于各个地区的冠军，白银山上一个隐藏的大佬陷入了疑惑。

    赤红站在白银山之巅看着眼前的画面心中更加确定，这不是这个世界的产物了！

    “…”

    “皮卡？”

    而数码宝贝世界，作为一心要统治现实世界的吸血魔兽此时正蹲在角落自闭！

    “谁能告诉我为什么会有这么多究极体？究极体难道不要钱吗？”

    “还有啊！战斗暴龙兽明明都是究极体了！为什么会被那个奇怪的家伙秒杀掉啊？”

    而黑暗四天王此时此刻也都沉默不语，小丑皇此时变成了真正的小丑，看着视频中的千年兽没有一点点反抗的欲望。

    “那群被选召的孩子们…真的可以成长到这种地步吗？”

    而回到太一等人那里。

    看到太一直接被秒杀掉美美直接就哭了出来。

    “这种可怕的攻击估计只有核武器才可以比拟吧？”光子郎深吸了一口凉气，相比于其他人拥有着远超孩童智商的他更清楚这是怎么样的攻击。

    “我会死吗…”初出茅庐的太一顿时有些害怕。

    “太一…”亚古兽眼中也闪烁着泪花紧紧的抱着太一的大腿。

    “好了！视频还有很长我们接下去看！说不定还有反转呢！”大和说道。

    而屏幕上。

    画面一转，一个黑暗无序充满了诡异闪电的地方。

    数据牢笼！

    除了太一，其他被选掉的孩子以及数码兽都在这个世界痛苦的挣扎！

    海贼世界。

    战国一拳将眼前的办公桌炸成粉碎，浑身散发着金光，还不停的有焚文从四周升起。

    “如此强大的强者！竟然对几个孩子做出这样的事情！！”

    “佛！也有怒目金刚！”

    东海。

    此时已经变年轻的卡普脸色同样不好看，对于像他这种强者最不屑的就是欺负弱者！

    而眼前这个家伙，竟然对这个孩子作出这样的事情！？

    浑身皮肤变成黑金色！古怪的波动朝着四周散去。

    “别让老夫知道你在哪！”

    火影忍者世界。

    他们并没有海贼中情绪的波动，太一等人的年纪在其他世界看来不过是小朋友，还处于上学的年纪。

    而在火影世界看来，这个年纪怎么了？他们像这个年纪的时候已经上战场了好吗？

    “那个小鬼…看上去并没有其他特殊，感觉可以操控这么强大的通灵兽”

    大蛇丸似乎对太一的身体有些好奇。

    嗯…有机会一定研究研究！

    超神学院世界。

    “艾玛！这小屁孩儿就这么死了？”嘉文有点难以置信。

    “他还是孩子！”葛小伦顿时站了起来。

    “草泥马！那个玩意儿怎么回事？对一个孩子下这么重的手”社会人赵信更是怒火冲天！

    “我祖上赵云有木有？！就问他怕不怕？！”

    赵信一副要冲进视频跟千年兽大战300回合的样子。

    “信爷息怒，他知道怕了”葛小伦右手拽住赵信的衣服，做做样子而已嘛。

    而天使文明，无数天使更是怒火冲天他们不允许这样的邪恶存在于宇宙！

    “女王！看看能不能联系一下视频作者，让我们前往这方宇宙！天使的光芒需要在这种邪恶面前照射！”

    “看来…正义！远远没有达到正义！还有无数宇宙等着天使的光辉降临呢！”

    在看视频上。

    困在数据牢笼的孩子们，此时正在挣扎着说些什么…

    忽然！一股强大又诡异的力量朝着嘉儿和阿武攻击去！

    视频中，两个孩子表情十分痛苦的哀嚎…刹那间诸天次元的人们似乎看到了两个孩子身上散发着奇怪的光！

    粉色与金黄色，嘉儿与阿武。

    光明与希望！！

    画面一转来到了已经沉入深海的太一与战斗暴龙兽。

    只见脸色发白紧闭双眼的太一似乎感受到了什么，耳边似乎传来了妹妹的哀嚎！

    下一刻，濒死状态的太一猛的睁开了双眼！

    初代的徽章图案疯狂闪过！

    勇气，友情，爱心，纯真，诚实，知识，光明，希望！

    “太一…我还能战斗！”

    熟悉的对话再次响起，而这一次诸天次元都能感受到这些孩子们的坚持！

    这是一种另类的震撼！

    “啊——我们还能继续战斗…！”

    画面来到了太一和战斗暴龙兽，稚嫩的脸蛋却带着坚韧的疯狂。

    手中紧紧握着的数码暴龙机再次闪烁光芒！

    又一次！

    战斗暴龙兽和太一直接冲出海底，巨大的冲击波让整个海面动荡不断！

    跃出海面的战斗暴龙兽和太一朝着那巨大的千年兽快速的飞去，可怕的速度再次提升了不止一个等级！

    而那巨大的千年兽红色的眼瞳也射出了血红色的激光！

    而这一幕也让圣主轻轻皱眉，这红色的电光眼和他的猪极其相似。

    正当众人都以为太一和战斗暴龙兽要再一次被秒杀的时候！

    属于勇气的盾牌出现了！

    “勇气之盾！”橙黄色的盾牌直接毫不费力的就挡掉了千年兽的攻击！

    我这一幕就连千年兽也没有想到！

    在愣神的那一秒钟，战斗暴龙兽已经使用战斗龙卷风以不可思议的速度直击千年兽的下巴！

    而千年兽口中紧紧咬着的数据牢笼也脱口而出！

    而就是这个破绽！

    被困在里面的孩子们属于他们的力量亮起！瞬间就攻破了数据牢笼！

    而大和等人的力量直接传给了阿武和嘉儿……

    光芒亮起……

    两个孩子就这么出现在了光芒的中间！

    而在他们手中正闪烁着希望的暴龙机。

    两束光芒冲天而起！

    迪迦奥特曼世界。

    满心紧张的大古忽然松了一口气，带着些许激动的神情看着这两个散发着光芒的孩子。

    ‘是…希望的光啊！’

