
沈光林感觉自己听的不怎么懂。

不过房子确实可以有一套。

买房不用太急，扶桑的房子贵，而且升值空间有限，要买也是回京城去买。

不过去京都大学领一套房子确实是最快最便捷的。

这事学校给他的承诺，也是到了该兑现的时候了。

果然，沈光林一提，学校就答应了，这效率真是没话说。

扶桑的别墅从来不显山露水，一般情况下都很低调。

并没有那种高墙砌起，也没有各种安保防护。

虽然这里仍然是圈养起来的，找的也都是有权有势的人，大家一起做邻居。

但是人们相互之间的关系很融洽，至少表面上是很礼貌的。

别墅的钥匙拿到了，格局跟小林诚的那个差不多，属于同一小区的不同位置。

停车场是必备的，花园也是一定要有的。

结构虽然是独栋，但是也有双拼和联排的气场，非常精致。

这样就行了。

说实话，这样的房子沈光林前世不曾拥有过，他的家庭，在金陵也就是一个小富之家而已，房子虽多，但那是用来赚钱的，还真算不上豪横。

李莉的出身虽然足够豪横了，但是这个年代的物质条件不够丰富，因此她也不曾拥有过这样的居住体验。

这房子真帅！

搞了半天卫生，汗津津的李莉冲着躺在椅子上晒太阳的沈光林叫道：“光林哥，你这是在效仿汉武帝来个金屋藏娇吗？”

“可别这么说，陈阿娇的下场可不怎么好，《长门赋》都没能挽救她，巫蛊之祸之后她被打入了冷宫。”

五月的太阳晒着很是舒服，尤其是开着空调晒太阳，感觉更惬意了。

日式的房子就是这点好，到处都有慵懒人的舒适空间。

“光林哥！”

人家李莉真的要生气了，这个时候提什么陈阿娇的下场，煞风景。

美人迟暮，有几个有好下场的。

“好，我错了，咱不提陈阿娇了，咱说说卫子夫好不好，她原先只是一位歌女，后来一路成了皇后，而且人家弟弟是卫青，外甥是霍去病，孙子是汉宣帝刘病己。”

“那她儿子是哪位皇帝？”李莉对历史还真的不太懂。

“她儿子是太子刘据，后来......”

沈光林说不下去了，卫子夫也是因为这场巫蛊之乱而自杀的。

“一起洗澡去吧！”

大好的时光，谈什么历史。

有好房子有好厨房也没有用，沈光林不会做饭，李莉也不会。

俩人还得出去吃。

关键是他们也没有车，沈光林忘记这一茬了，在别墅区，走出去好不方便。

要是以后住进来了，去学校读书怎么办？

沈光林想了想，要不就买个摩托车吧，扶桑的小摩托还是很有名的，又秀气又好看。

午饭吃的是放题，也就是自助餐。

沈光林让李莉叫了章悦过来吃饭，他不在日子，还是把李莉托付给她好一些。

这个女孩去做“餐具”虽然不体面，但是也算保护了自己，并不是随便的人。

现在才是1981年，扶桑的通讯已经特别发达了，不但学生宿舍装有电话，而且路边还有便捷电话亭可供使用，特别方便。

李莉投币打电话的姿势特别熟练，像极了某时段的200电话机

后来，2021年的弯弯人就说了，大陆其实特别落后，逛遍整个羊城，连个电话亭都没有。

确实没有，别说羊城，就连魔都和京城也没有。

晚上是三个人一起住的。

并没有发生不可描述的战事，就知道你们会瞎想。

沈光林特意邀请章悦前来，就是准备让她也住这里的，并且答应帮她们每人买一台摩托车。

章悦也很懂，放心吧沈老师，我一定会帮你把苍蝇蚊子全赶走的。

一夜无战事，沈光林精神抖擞的回到京都大学继续上课了。

吃人嘴短，拿人手软嘛。

反正只是客座教授，讲什么都是随意的，而且还有专门的工作组为他提供协助。

而且，沈光林不光拿年薪，他还按课时收费，并行双规执行的很好。

就真实的授课水平来说，沈光林虽然进步很快，但是实力一般。

虽然他已经做了一年半的大学老师，积攒了一些经验和心得，但是在调动气氛和掌控节奏上还是欠缺了火候。

不过，使用英语授课是他的一大优势。

尤其，京都大学的学生们，虽然英语水平确实还不错，但是用英语授课的老师不太多，听着就特别新鲜。

就在这种似懂非懂，似是而非的授课环境中，他们反而觉得沈老师特别厉害。

至少，沈老师的英文水平是真的厉害。

这也变相的让人认为他的教学水平也很出色。

能摸鱼拿到钱就行了。

沈光林到京都大学的这些天也没有闲着，天天多有人来访。

扶桑有很多大型实验室。无论是学校的还是企业开办的那种都很有实力，他们开出的价码也很高，都想着把沈光林拉入进来。

有这样一个科技领路人真的很有必要。

在他们的理念中，有时候，沈桑的一句话比他们努力半个月都重要。

这样的人物不去拉拢，难道白白放掉吗。

这就是太“优秀”的烦恼。

“优秀”是沈光林的特色和标签，也是他安身立命的本钱。

不过，沈光林除了答应做京都大学的客座教授，其他的职位他一概都没有答应。

自家人知道自家事。

划划水还可以，真的动真格的，他还真的不一定能行。

就连这样，只是上上课而已，沈光林都深切的感受到了自身的瓶颈和不足，尤其是数学，学得确实不蛮行。

总的来说，沈光林并不是真的天才，智商也只是中等偏上。

要想站在一个别人高不可攀的位置上，还需要自身多努力。

拥有超越前人的知识和见识，穿越却没有带U盘，也没有系统可以签到，却被基础知识不足拖了后腿，想装逼都装的不圆满，这也是难受。

哪怕是来个知网，让沈老师抄一抄也行呀。

把后世的中文论文翻译成英文，这个业务他熟呀，只要不是特异功能，只要不是鸡蛋返生，难道还能翻了车？

他除了牛肉，啥都没有。

本来还想来个野外求生的，还差点进了404，这样一想，沈光林就清醒了。

在吹捧中容易迷失自己，就像盗梦空间一样，简直分不清是梦境还是现实。

既然知道自己有几斤几两，那他就收拾行囊准备回国了。

温柔乡是英雄冢。

回国的缘由也不是炫耀，而是加强学习，多参加一些别的数学老师的功课，赶紧补补吧。

毕竟，他的数学太“差”了。

等到有一天，他的发型开始发生重大变化的时候，他就变强了。

......

津药三厂果然执着，还没等沈光林回去呢，老秦又找到京都来了。

有这份心，干啥能够干不成呀。

“沈老师，工厂终于让步了！他们同意了您提出的合作方案，您看是不是回DJ一趟，咱们一起去一趟武田公司，赶紧把这个事情给定下来。”

秦不凡也是热切的很，终于要完成任务了，这趟出国的经费没有白花。

沈光林都有点佩服他了，要是有一天他下岗了，自己完全可以招他过来，真的是不怕冷脸的。

“哎呦，这回不觉得是我在占你们便宜了？我说过了，武田公司能够让步，这是考虑了我的影响力因素，这也是有成本投入的，如果我是武田公司，我怎么都不会答应，不蒸馒头还蒸口气呢。”

这津药三厂也是搞笑，难道觉得他沈某人是在空手套白狼吗？还左请示右谈判的。

“是是是，您说的都对，咱赶紧把授权书的事给办了吧，工厂上上下下就等着新厂房投产之后换取外汇呢。”

1981年，即使作为制药企业，他们的资金也一样是匮乏的。

因为，企业们无论效益好坏，赚取的利润都是要上缴的，任何一项技改或者其他措施的落地，都不是自己说了算，也是要到上面申请。

津药三厂建设的新工厂，这其中不知道搭进了多少人情和关系呢，是非成败就在这一把，如果不是遇到沈光林，他们肯定是一事无成的。

沈光林手下的三人组张鹏，窦伟和丁香已经回去了，他们没有跟随沈光林到处浪，基本上就是泡在武田公司参观学习，除了在DJ逛了逛，他们哪里都没去。

武田公司为了招待他们三人，还是专门派了一名翻译的，甚至还打算派遣一位专业的饲养专家到华夏去，帮助他们建设专业化的养殖场。

想养实验动物，说难也难，说简单也简单，既然武田公司愿意提供技术指导，并且愿意进行产品兜底收购，那还有什么好说。

人家要求也不高，沈桑多出成果就好了。

这次纳米效应的发布会就特别漂亮，武田公司虽然没有实质性的收益，但是潜在的收获还是有很多，他们在各个行业都建立了友谊。

因为，沈光林已经是他们公司的首席科学家了。

当然，武田公司的首席科学家有点多，简直比效果公司的首席编剧还要多。

首席编剧的下场也不太好，有的老婆离婚了，有的CP破裂了......

动物养殖是个好项目，不但兔兔能吃，而且国内的需求也会越来越大。

这事只要成了，就是一番稳定的收益，不显山不露水，产值惊人。

即使在这个年代，即使卖的价格贵一些，想必那些大学和科研机构也会买的，因为外汇太稀缺了。

回国咯，赚外汇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68237246"  chaptername="第一八六章  合作建厂">加入书签</a>
</div>
