    好在顾恒生已经无限触及到了无上的剑道境界，再加上自身领悟的无上剑界，足以与爆发出巅峰战力的君清尘抗衡一战，血战不休。

    顾恒生一剑斩去，将君清尘的道威挡住，然后又趁机刺穿了君清尘的胸口。

    下一刻，君清尘的伤口愈合，以自身道威封锁了顾恒生所在的空间。

    即使只有一个呼吸的时间，也足以让君清尘施展初阳之力，将顾恒生拦腰斩成两半。

    顾恒生身体一分为二，无上剑界的道韵包裹住了自身：“凝！”

    肉体重塑，愈合如初。

    紧接着，顾恒生与君清尘又开始了厮杀争斗。

    就这样，两人全神贯注的争锋一战，眼里都只有对方，心里则是想着改如何将对方给击败。

    这一战惊世大战，彻底进入到了白热化的阶段。

    如果不是有着诸葛昊空坐镇于奇门遁甲大阵的中央，掌控着全局，整个阵法很可能会在顷刻间被余威冲成粉碎，而阵内的众仙君则是沦为混沌中的残渣。

    “啊……”众仙君望着这一战造成的风波，目瞪口呆，张大了的嘴巴发出一阵阵微弱的吃惊声，灵魂颤栗到了极点。

    “若是君清尘一开始便施展这样的力量，我能够接住十招吗？”

    肖问仙看着爆发出全力的太古仙庭之主君清尘，忽然觉得自己就是一个井底之蛙，太过自负了。

    “他们双方大战造成的力量，足以影响整个混沌的局势了。

    也许，混沌世界的秘密即将显现出来了。”

    诸葛昊空看得出来，顾恒生虽然依旧处于一种下风，但君清尘想要将顾恒生镇压了也不是一件简单的事情。

    至少百年之内，这一场大战不可能分出胜负。

    诸葛昊空注视着这一场大战，又用自身的手段打探着混沌空间的变化和走向。

    而后，诸葛昊空看向了因为大战而出现的这些黑色裂缝，心中沉思。

    这一场大战，又持续了整整五十年。

    如果不是在无尽的混沌空间，仅仅是两人大战的一缕威压便可毁灭苍生了。

    君清尘如愿以偿的寻找到了生死之间的那种感觉，虽然很微妙，但确确实实的有一丝死亡的威胁。

    君清尘手中的初阳之剑乃是真正意义上的仙器，对长恨剑造成了一定压制的作用。

    不过长恨剑克服了本能的畏惧，与顾恒生并肩作战，尽全力绽放出了自己的剑威。

    原本空无一物的混沌空间竟然有了黑白分间，出现了一道道混沌裂缝。

    君清尘再次出招，一剑洞穿了顾恒生的眉心，不曾留手。

    当君清尘刚刚刺入，内心一道：“残影化身。”

    噗嗤！同一时间，君清尘的脑袋与身体一分为二，一滴滴仙道精血从脑袋的伤口处滴落了下来。

    “剑界之内，皆为吾之道。”

    顾恒生找到了君清尘的一丝破绽，将其首级斩落。

    下一刻，君清尘的身体依然保持着灵性，转身一剑砍向了顾恒生。

    轰隆——顾恒生难以躲开，被初阳之剑刺穿了心脏。

    初阳乃仙器，一剑洞穿了顾恒生的心脏，将顾恒生的五脏六腑全都轰成了粉碎，甚至是直击其灵魂。

    顾恒生眉头一紧，似乎是感受到了极大的痛苦，立即持剑而御。

    一场对招，顾恒生受伤倒退，不断的修复着体内的伤势，五脏六腑用一种极快的速度恢复着。

    君清尘的头颅与身体重新融合，损耗了一些气血。

    两人的大战如火如荼的进行着，众仙君和诸葛昊空等人全都没法插手。

    “能够亲眼看到这样的战斗，此生无憾。”

    “同样都是混沌而生的世界生灵，为何会有这么大的差距呢？”

    “偌大的混沌都因为他们的大战而分裂，造成了巨大的影响。

    要是没有先生给予的奇门之阵，我等怕是顷刻间便会化为乌有，身死道消。”

    众仙君已经麻木了，呆滞着望着正在大战的两人。

    又数年，顾恒生给予了君清尘不小的压力，让君清尘渐渐拨开了无上境界道路之上的迷雾。

    对此，君清尘将会以自己最强的实力来与顾恒生一战，算是对顾恒生的敬重。

    “他的实力正在以缓慢的速度增强着。”

    顾恒生与君清尘厮杀了数十年，隐隐有了这种感觉。

    若非有着无上剑界的法则之力，顾恒生没法挡得住持有仙器初阳的君清尘。

    “到底何为无上之道？”

    顾恒生其实已经触及到了那一丝契机，无限趋近，只是始终没有真正看透。

    道无止境，这便是顾恒生的感悟。

    可无止境的道路之上，充满了各种各样的麻烦和凶险，前路一片迷茫。

    顾恒生不知道前方隐藏着什么，也不知道该往何处落步，迟疑不决。

    “长恨……”顾恒生看着手中出现了一丝裂痕的长恨剑，心如绞痛。

    说到底，长恨剑始终只是一件强行提升为仙器的兵刃，与初阳之刃碰撞了无数次以后，长恨剑终究还是扛不住了，灵性渐渐消散。

    “心之所向，皆为剑界。

    那么我所行之路，亦可遍布剑界之法。”

    顾恒生看着即将崩碎的长恨剑，内心似乎不再迷茫了。

    面对君清尘再次而来的恐怖一招，顾恒生长啸一声：“啊——”顾恒生双手紧握着出现了裂痕的长恨剑，仿佛与长恨剑融为了一体，狠狠的斩向了君清尘。

    仙器初阳，可化万物。

    “嘭”的一声，初阳与长恨剑狠狠的碰撞在了一体，令长恨剑上面的那一道裂痕不断的扩散。

    然后，长恨剑出现了无数道裂缝，化为了成百上千块的细小碎片。

    “完了！”

    众仙君内心一震，认为顾恒生即将落败，生死未知。

    可数个呼吸过去了，长恨剑的碎片居然没有被初阳的仙器之威和君清尘的道威给碾压为齑粉，诡异至极。

    “混沌本源，万物归一。

    永恒之上则为无上，缥缈虚无。

    既如此……”“我所行之道，便为——无上之道！”

    “我手中之剑，便可承载无上剑界之法！”

    顾恒生的话音一句句落下，长恨剑的碎片开始重塑。

    

