    第2228章引路丫鬟

    “顾小鱼，你总算来了，再不启程可就晚了。”纪贞娘也是卯时就起来，早就准备妥当，就等顾锦里了。

    等得太久，都怒了。

    可看见两个孩子后，她又高兴起来，绕过朝她唔嗷乱叫的二狼，朝着大狼奔去：“大狼，来给谢伯娘抱抱。”

    大狼很乖巧，只要身上没有浓烈香味的人都让抱，纪贞娘很喜欢他。

    至于二狼，纪贞娘是怕了，根本不敢抱他。

    不过二狼有奕哥儿逗着：“二狼，是奕哥哥哦，奕哥哥要走了，你跟大狼要乖乖的，等过年的时候，奕哥哥看能不能过来给你们送年礼……要是过不来，也会亲手给你们做份年礼送来。”

    “啊啊啊！”二狼听不懂奕哥儿在说什么，可他很喜欢这个陪了他一个多月的小哥哥，是伸出小胖手，朝着奕哥儿抓来。

    奕哥儿笑了：“想要奕哥哥抱是不是？好，这就抱你。”

    言罢，从洪奶娘手里接过二狼。

    得亏他也在练武，不然怕是抱不住二狼，这小子太喜欢乱扑腾了，没点力气的抱不住他。

    可二狼跟奕哥儿玩了一会儿，又哭闹起来，还是想去看将士操练。

    奕哥儿知道他这个爱好，可是：“将士们今天进山训练，还没回来，奕哥哥给你打套拳吧。”

    说着是立马舞起来。

    年纪不大，拳法却练得不错，打起拳来是虎虎生风，二狼瞧见后，这才停了哭闹。

    可这臭小子明显不满足，嫌弃打拳的人少了，又开始哭，顾锦里恨不得揍他一顿。

    可奕哥儿宠他，是拉着包福康舞剑给他看，二狼这才高兴起来。

    一刻钟后，顾锦里让奕哥儿跟包福康停下了，二狼还想看，又要哭，结果顾锦里生气了，沉着脸，教训他。

    二狼聪明，又时常被娘亲训，是认得娘亲黑脸的模样，不敢再闹腾，只很委屈，瘪着嘴，小嘴巴一抖一抖的。

    顾锦里看得心疼，却道：“委屈也没用，哪里有人像你这样霸道的，都给你打拳舞剑看了还不够，还要看到尽兴？不可能的，知不知道？”

    不知道，可娘亲看起来好凶，二狼继续委屈。

    等顾锦里终于伸手抱他后，他是伏在顾锦里的肩头，嚎啕大哭，哭得凄惨极了，把大狼都给弄哭了。

    顾锦里郁闷了，是哄完这个又去哄另一个。

    虞嬷嬷道：“夫人莫要着急，二少爷的脾气虽然大，却是个懂事的，等他再大点，教上几次就好了。”

    顾锦里道：“还是不能太宠他。”

    又交代着：“这几天他想去看将士们操练就抱他去看，可要是错过了时辰，看不着了，莫再让夏樟拉人打拳给他看，会把他宠坏的。”

    “咱们家不管是穷是富贵，都不能惯出个小霸王出来，得懂事儿。”

    虞嬷嬷他们见顾锦里动真格了，赶忙低头应下：“是。”

    “好了，不哭了，娘要走了。”顾锦里抱着二狼，把他哄好后，去抱了抱大狼，带上陶嬷嬷、桂枝嬷嬷跟二庆三庆走了。

    奕哥儿很舍不得他们，朝着他们挥手，喊道：“大狼二狼，要记得奕哥哥啊，奕哥哥会再来看你们的！”

    “嗷嗷嗷！”二狼以为奕哥儿是在跟他玩，兴奋的叫着，而两个孩子还小，见他们坐马车走了也没有大哭，二狼更是一直冲着马车叫唤着。

    马车跑出去老远，顾锦里还能听见二狼的叫声，是无奈笑了：“这小子，嗓门是真的大。”

    她掀着车帘，朝着后头看了许久，纪贞娘见状，哭了：“呜呜呜，我好想瑞哥儿，不知道他昨晚有没有哭？”

    又骂起崔惜娘来：“你说她一个妾，摆什么宴席？这农忙刚过，又快中秋了，各个卫所都忙得很，她这时候摆宴不是给大家伙找事吗？以为谁都像她一个妾室一样有空啊？！”

    顾锦里：“你悠着点，被人听见，你家会被记恨上。”

    这种骂人的话，心里想想就成，没必要骂出口。

    又提醒她：“宴席上人多，可得长个心眼，说话莫要太随意，也莫要随便跟着什么丫鬟就走掉，有事儿来找我，别单独一个人行动。”

    纪贞娘点头，一脸还用你说的表情：“我知道，你就放心吧，这种宴会我是去多了，什么伎俩见过了，没人能算计得了我。”

    再说了，有谢嬷嬷跟凌娘子婆媳在，还有纪师傅带着一队纪家护院护送，她的安全无忧。

    顾锦里也带了大庆游喜等人去赴宴。

    只有匡氏带的人最少，就两个驾车的将士跟他们的媳妇。

    不过大家一块走，车队也是浩浩荡荡的，很壮观。

    疾驰一天，傍晚到了天槐村，在村里落脚。

    这两年，天槐村也是大变样了，建了不少宅子，村子周围还种满各种药材，去年光是卖药材就赚了一大笔。

    住了一晚后，翌日卯时，她们就起来，收拾妥当后，继续启程，一路疾驰，巳时过半就到了栖鹤庄外围。

    栖鹤庄很大，且它真的有鹤，只是被关在笼子里，从外头的山门到庄子大门口，再到宅子大门前，都放着两个高高的笼子，里面分别关着两只鹤。

    不少夫人的马车路过都要停一停，看看它们。

    只是白鹤被关着，很是萎靡，没什么鲜活劲儿。

    “长梁卫秦夫人、大埠卫谢夫人、阳山卫牛夫人到！”

    她们一到庄子大门，拿出请帖给检查的人看过后，迎客的人立马高声唱名。

    “奴婢知琴，拜见几位夫人。”知琴上前，给顾锦里等人行礼，又指着身后几位姑娘道：“这是云姑娘、清姑娘、茹姑娘，她们会带着三位夫人入席。”

    又对三个姑娘道：“还不快过来给几位夫人行礼。”

    三位姑娘听罢，款款走了过来，给顾锦里他们行礼：“奴婢见过三位夫人。”

    说完，抬头看向她们，云姑娘看见顾锦里的时候明显一愣，没想到顾氏竟然长得这般出众，不是说她很丑吗？

    哪里丑了？！

    清姑娘的脸色也不太好，谢纪氏长得也不错，即使生了两胎，也还是年轻貌美的耀眼妇人。

    茹姑娘看见匡氏，本来应该高兴的，可想到牛大豹的年纪跟他的七个儿子，她是怎么都笑不出来了，只想哭！

    “别愣着了，赶紧给几位夫人引路。”知琴睨她们一眼，有些不满的提醒。

    “是。”三人回过神来，走到她们旁边，给她们带路。

    (本章完)

