    “轰——”的一声巨响，在这个时候，整个神行门喷涌出了无穷无尽的光芒，璀璨的光芒烛照着天穹，笼罩着整个神行门。

    　　当无穷无尽的光芒喷涌而出的时候，整个神行门瞬间弥漫着浩瀚无敌的帝威，在这刹那之间，神行门内宛如一尊尊的真帝苏醒过来一样，宛如一位位不朽真神屹立于神行门的上空一般。

    　　就在这一刻，强大无匹的气息弥漫于神行门的每一寸土地，无敌的气势肆虐着整个天地，镇压八荒。

    　　在这样恐怖强大的气息之下，莫说是飞禽走兽，就算是神行门的弟子都不由打了一个冷颤，有不少弟子瞬间匍匐在了这股恐怖无敌的气息之下。

    　　“底蕴苏醒了。”看到这样的一幕，神行门的不少弟子尖叫一声，既是兴奋，又是激动。

    　　毫无疑问，一些先一步逃走的神行门弟子立即把消息告知了神行门的其他老祖，得知这样的消息之后，神行门剩余的老祖立即纠集起来，以最快的速度，启动了神行门的绝世大阵，凝集了浩瀚磅礴的力量。

    　　当神行门的绝世大阵被启动之后，整个神行门的大势也一下子运转起来，神行门强大无匹的底蕴也随之苏醒过来。

    　　要知道，神行门的底蕴和大势曾经是神行门的始祖神行真帝花费无数心血铸造而成，在后世又经历了神行门的一代代的真帝和不朽真神加持，这使得神行门的底蕴拥有着磅礴无穷的力量，一旦这股力量爆发的时候，可以镇压八荒。

    　　“轰——”的一声巨响，光芒璀璨，帝威狂飙，就在这一刻，在天空凝集成了一个巨大无比的足印，这个巨大无比的足印比一座山峰还要巨大，整只足印宛如是凿刻在虚空中一般，而且整个足印金光闪闪，喷涌出了滔滔不绝的金光，远远看去，如此一只巨大的金光足印就好像佛足一样。

    　　在这个时候，这只金光足印喷涌出了滔滔无尽的帝威，恍然之间，在天穹之上是站着一尊无敌的真帝一样，这尊无敌的真帝乃是凌驾九天，横扫万域，举手投足之间，就可以镇压万世，举世无人能敌。

    　　“不自量力——”看到天空上的这样一幕，李七夜不由笑了起来，说道：“就算是你们的始祖神行真帝亲临，我都没把他放在眼里，何况是区区一个大势。”

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，这只巨大无比的足印就像是一只巨足一样向李七夜踏下。

    　　在“轰”的一声巨响之中，只见巨足直踏而下的时候，宛如是整个空间崩碎一样，一足踏下，宛如是镇压了世间的一切神魔鬼魅，在这样的一足踏下的时候，似乎一切都被碾得灰飞烟灭。

    　　这样的一足踩下，它已经是聚集了举世无双的力量，它聚集了整个神行门的大势，凝集了神行门一代又一代人的加持，这已经是最强大的一击了。

    　　“轰——”在这样的一声巨响中，宛如整个世界都被踏碎一样，山河崩灭，连日月星辰在这样的一足之下，都是瞬间化作了齑粉。

    　　“破——”面对这踏下的巨足，李七夜不由大笑一声，毫不在意，大手一下子抓起了无字石碑。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，无字石碑的中央就好像是浮现了一个漩涡一样，似乎在这刹那之间，这样的一块石碑是聚集了世间的所有力量一样，天地间的所有力量都宛如一样子凝集在了这只石碑之中一样。

    　　听到“砰”的一声响起，在这个时候不可思议的事情发生了，在这一声中，只见无字石碑是寸寸崩碎，露出了真面目，只见整个无字石碑崩碎之后，露出了一面巨盾。

    　　这面巨盾宛如是用岩石雕凿而成，整面巨盾古朴大方，盾上刻有简单而整洁的符文，这样的符文铭刻在石盾之上，显得磅礴有力，这样的一面巨盾一提在手中时候，就好像是整个世界被提在手中一样。

    　　“轰——”的一声响起，李七夜手中的这只石盾重重地砸了出去，向踏下来的巨足狠狠地砸了过去。

    　　在这只石盾砸了过去的时候，它散发出了缕缕的光芒，这一缕缕的光芒晶莹夺目，每一缕的光芒宛如是剖开了一个世界一样，磅礴有力。

    　　“轰——”的一声，宛如是万界崩碎，在石盾重重地一砸之下，只见那直踏而下的巨足竟然被石盾一下砸得崩碎，听到了“砰”的一声响起，只见巨足寸寸崩灭，最后在“轰”的一声巨响之中，整个巨足彻底的粉碎，在如此恐怖的崩灭力量之下，一阵轰鸣之声不绝于耳，整个神行门都摇晃不止，一座座山峰宛如要从天空上坠落一样。

    　　石盾一下子砸碎了巨足之后，余劲并没有就此消失，在“轰”的一声巨响之中，只见巨盾狠狠地砸下，似乎是要把整个神行门的大势砸得粉碎一样。

    　　“不好——”看到这样的一幕，神行门的一尊尊老祖骇然失色，尖叫了一声。

    　　他们都知道，如果这样的巨盾一下把神行门的大势都砸得粉碎的话，那么整个神行门逃不掉崩灭的命运，只怕从此之后整个神行门就会灰飞烟灭。

    　　所以，在这刹那之间，神行门的不少老祖疯狂地催动着神行门的大势，所有的力量、真气都滔滔不绝地注入了大势之中，整个神行门的大势又瞬间璀璨起来，磅礴无穷的力量喷涌而出，欲对抗李七夜这砸下来的石盾。

    　　“噗——”的一声响起，在这石盾一砸之下，有不少神行门的老祖支撑不住，在恐怖的力量之下，瞬间被砸成了血雾，连惨叫声都来不及发出。

    　　“陛下，请手下留情。”就在这个时候，一声长啸，一声大吼响起，在“轰”的一声巨响之中，一股浩瀚如星辰大海的力量狂涌而至，瞬间灌入了神行门的大势之中，在“砰”的一声巨响之下，神行门的大势硬撼了巨盾的一击。

    　　在这个时候，听到了一阵阵“轰、轰、轰”的崩碎声音响起，只见神行门好几座山峰一下子崩碎坠落。

    　　就在这石火电光之间，已经有一个人如同一阵狂风一样冲入了神行门之中，他气势冲天，宛如一尊无上神祗一样，举手投足之间，都有着一股毁天灭地的力量。

    　　“老祖宗——”看到如一阵狂风冲进来的老人，不少神行门的老祖和弟子都为之一阵狂喜，忍不住大叫一声。

    　　“风老头，先吃我一盾。”见到风神赶回来了，李七夜随意地大笑一声，石盾随意地砸了出去。

    　　风神好不容易从外面赶回来，神行门的突变吓了他大跳，现在见石盾直砸而来，他脸色大变。

    　　“开——”风神狂吼一声，演化了自己最强大无匹的一击，在这刹那之间，风神宛如是化作了世间最恐怖的风暴，“轰、轰、轰”在一阵阵的轰鸣声中，只见风神化作了可怕无比的暴风雨，强大无匹的暴风雨在这刹那之间，宛如是能把整个世界撕得粉碎一样。

    　　在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，这样恐怖的暴风雨冲天而起，宛如是要把天空上的所有日月星辰撕裂一样。

    　　“砰——”的一声巨响，但是，那怕这暴风雨再强大，那怕这暴风雨再恐怖，但在石盾狠狠地直砸而下的时候，整个暴风雨也一下子被拍得粉碎，整个暴风雨一下子崩灭，这就好像是一缕缕的清风被巨扇一子扇得消失无影无踪一样。

    　　暴风雨被拍得粉碎，风神整个人从天空上坠落，宛如流星一样，最后“砰”的一声巨响，他整个人重重地砸了一座山峰上，瞬间把整座山峰撞得支离破碎。

    　　看到这样的一幕，神行门的所有老祖、弟子都骇然失色，风神已经是他们神行门最强大的至尊老祖了，是九秘道统的五位至尊老祖之一，在整个九秘道统，除了太清皇、孙冷影，已经没有人能与之匹敌了，但是，现在强大如他，竟然也挡不住石盾的一击，这是多么可怕的事情，如果这样的事情一旦传出去，只怕是震惊整个九秘道统，也震惊整个帝统界。

    　　“哗啦”的一声响起，一阵石飞泥溅，在崩碎的乱石堆中，风神好不容易才从泥土中爬了起来，浑身是血，全身各处都受了重伤。

    　　看到风神还活着，神行门的不少老祖和弟子这才暗暗松了一口气，如果一击都他们神行门最强大的老祖镇杀的话，那就太让人感到绝望了。

    　　“陛下，请手下留情。”风神此时伏拜于地，诚惶诚恐地说道：“门下弟子愚蠢无知，望陛下念在过往的情份之上，念在九秘道统的列祖列宗的情份之上，请饶恕神行门，神行门上下弟子，甘愿受陛下的惩罚。”

    　　在这个时候，风神也被吓得魂都飞了起来，在这刹那之间他才意识到，比起太清皇来，李七夜才是真正的恐怖存在，就算是当年的太清皇，也不可能强大到如此的地步。

