    翌日清晨，叶深醒来时，便发现自己躺在主卧的床上。

    她揉了揉浑身酸疼的腰，缓缓起身。

    视线逐渐清朗起来。

    她昨晚不是和宋城在沙发上...

    下一秒，叶深猛地视线下移。

    她身上...

    早已被人换上了睡裙！

    深吸一口气，她视线继续往下。

    底裤...也已经被换。

    一时间，叶深额角突突地跳，瞳孔重重一缩。

    这狗男人！

    忽然，门外传来“吱呀”的声响。

    叶深立马躺回床上，条件反射地闭上了眼，装作还未睡醒的模样。

    但下一秒，密密麻麻的吻落在她脸上。

    叶深猛地睁开眼，脸上更是绯红。

    “宋城，你不要脸！”

    闻言，宋城不怒反笑，手指插在她的秀发内，唇畔附在她的耳侧，嗓音是一贯的低沉性感。

    “不要脸，要你。”

    那么近，侵略感极强。

    叶深攥紧他的衣角：“我要起床了，你赶紧起来。”

    看着面前纹丝不动的狗男人，叶深不免有些无奈。

    宋城置若罔闻一般，在她耳畔上轻咬。

    刹那间，叶深猛地低咛出声。

    这一声，宋城倏的喉结滚动了下，呼吸，微不可查的变化。

    随即，反客为主...

    ......

    一个小时后。

    叶深看着对面吃饭优雅矜贵的某人，心里就止不住的愤慨。

    “啪”的一声，她将筷子放在桌上。

    “宋城，我要和你分房睡！”语气中满是不容置喙。

    想到刚刚在房间发生的事情，叶深就气得牙痒痒，从前怎么清心寡欲的人，现在竟变得如此急不可耐！

    真是气人！

    俗不可耐！！

    闻言，宋城脸上并没有太大的变化，唇角勾出一丝笑意。

    “深深，你当真忍心吗？”

    “再说，等我技艺再长进些，定不会像这样了。”

    倏地，叶深脸上一红。

    这狗男人，这种私密事也敢说出来！

    好半晌，叶深都不知道该如何反驳，只能一口接着一口地吃饭。

    ......

    时间转瞬即逝。

    下午，宋城陪着叶深来到S.P化妆做造型。

    两个小时后，叶深从化妆间出来。

    宋城正在看报，听到声响，他抬头，眼神中出现一抹惊艳。

    硬朗的腰封和轻盈的裙身衬得她细腰纤瘦，胸间金麦穗更是画龙点睛，若隐若现的肩胛处，平添了一丝小性感。

    显得整个人高贵优雅，但脸上的婴儿肥又平添了一丝可爱。

    “好看吗？”叶深脸上满是期盼地询问道。

    他缓缓起身，来到她面前，抬手将额间的碎发往后一捋。

    “很美。”

    下一秒，宋城将自己的外套披在她的身上。

    两人相视一笑。

    ......

    万城宴会地点定在万城酒店。

    叶深站在二楼，看着楼下人来人往，不由得，心里浮现一抹紧张。

    紧接着，自己的手被人握住，旁边传来熟悉的气息。

    “深深，别怕，有我在。”

    刹那间，四目相对，叶深微微点头。

    就在这时，一道欠扁的声音打破两人间的气氛。

    “小嫂子，你好啊。”

    循着声音来源，叶深抬头望去，就看到一个略熟悉的身影。

    凑近一看，原来是耿凡。

    叶深刚想上前与他握手，结果脑子突然转了过来。

    他...喊她嫂子？

    难不成...他和宋城认识？？

    想到这里，眼神带有审视的意味。

    宋城见此，抬脚上前，将她揽入怀中。

    “深深，我给你介绍一下，这是我发小——耿凡。”

    叶深立马反应过来，想要与耿凡握手相迎。

    结果她手刚伸出去，就被宋城拉回：“不需要跟他握手。”

    耿凡：“......”

    “宋三儿，你还有没有人性！！！”

    就在此时，宴会厅内，灯光逐一变暗。

    宋城拉过叶深的手，放进他的臂膀间，等到音乐声响起，两人缓缓从楼上下来。

    一束浅黄色光晕照在他们身上，他们宛如一对金童玉女从天而降。

    宴会厅内寂静无声，但当众人看到这一幕，不免小声议论。

    “宋三爷旁边这个女伴是谁啊？”

    “不清楚啊，传言不是说宋三爷不近女色吗？”

    ......

    而坐在隐秘角落的邱帅东看到这一幕时，手中的酒杯被他猛地握紧，眼神中满是阴嗜的神情。

    原来叶深竟是宋城的妻子。

    当真有趣！

    邱帅东和宋城向来不合，这是上流圈子都知道的事情。

    音乐声缓缓停下，宋城清冷寡淡地走上台发言。

    随后，迎来了开场舞。

    叶深作为他的女伴，自然与他共跳。

    开场舞结束后，宋城身边围了很多合作伙伴，叶深很有眼力见，来到一旁等他忙完。

    酒过三巡，叶深有些头晕，便来到后花园散步。

    结果没走两步，就被一股强劲有力的大手拉到墙角。

    陌生冷冽的气息让叶深有些紧张。

    她抬头一看，就看到醉醺醺满身酒气的邱帅东。

    见此，叶深眉头轻皱。

    “邱公子，你把我弄疼了，你把我放开。”

    叶深想要挣开他的束缚，但她的力气根本无济于事。

    “邱公子，你再不放开我，我就喊人了。”

    邱帅东像是没听见一般，低头就想吻住叶深的唇。

    叶深头微微一转，才堪堪躲过了这一吻。

    她的拒绝，彻底激发了邱帅东的怒气。

    “叶深，我喜欢你，你就从了我吧。”

    醉醺醺的声音让叶深厌恶至极，下一秒，邱帅东的指尖划过她的脸颊。

    叶深气得要死，趁他没有防备之时，就想要抬脚踹他。

    但邱帅东像是提前知道时，直接另一只手握住她的腿，还时不时地隔着裙子抚摸。

    叶深彻底被激怒，眼神冷到极致：“邱帅东，我是宋城的妻子，你要是再敢动我，你必死无疑。”

    这句话，像是踩到他的逆鳞一样。

    他嗤笑出声，邱帅东嘴角勾起一抹笑：“宋城，他算老几？她的老婆我照睡！”

    说完，邱帅东强硬地握住叶深的双手。

    刚想吻下去，邱帅东的后衣领被猛地拎起。

    下一秒，邱帅东被一股蛮力狠狠摔在地上，身上更是挨了好几拳。

    拳拳在命处。

    叶深一睁眼，就看到邱帅东被宋城打得口吐鲜血。

    一时间，她委屈的情绪油然而出。

