    

    青玄仙域，辽阔无尽的中部区域，茫茫无尽，城池无尽，大势力无数，因为地处中心，乃是整个仙域最为繁华的区域，其面积同样也是最广的。

    仙域中部，有一座城池，名曰九鼎城。

    九鼎城位居中部非常核心的位置，西面方向有西海，茫茫无尽，时有蛟龙出没，甚至，传闻有妖龙居于西海之中。

    不仅如此，九鼎城的其余三面方向，竟属于不同势力统辖的区域，这座九鼎城，属于自由之城，繁华无比，辽阔无边，终日都有无数强者来往这座城池。

    九鼎城之名，乃是因九鼎而来，城中九大方位，有九鼎镇守，传说，九鼎乃是神鼎，镇天道气运于这座城池之中，使得这座城池能够繁华无数年，永恒不衰。

    而如今发生的一件事情，更是印证了传闻，前段时日，天穹之上有璀璨星光从天而降，宛若神光，降临仙域大地之上，随后，落在了仙域九鼎城中。

    再之后，九鼎城沸腾，各方强者前来，时有一股股强横到极致的气息降临，笼罩九鼎城无尽区域，来此观望，接着，整个仙域中部震动，上古天道圣院降临九鼎城的消息，席卷中部地域。

    各方势力纷纷奔赴而来，浩浩荡荡，一时间风云际会，很快，本就繁华的九鼎城，更是变得人声鼎沸，到处都是人影，这座城，忽然间焕发了异彩。

    而且，从各方前来九鼎城之人，都是帝王势力之人，每一人皆都气质非凡，没有平庸之辈，平庸之人，即便到了，也只能成为看客。

    随后，仙域东方、西方、南方、北方各区域的豪强势力也随之纷纷降临这座凭空出现的九鼎城中，他们横跨区域而来，皆都是各大势力最为杰出的人物，这一次，只为圣院而来。

    “仙域南凰氏的人，南凰女帝昔日在整个仙域南方都有美人之称，她的后人，果真是美女如云。”此时，九鼎城中的许多人看到虚空中浩浩荡荡的身影，其中有许多女子，许多都是美丽异常，正是仙域南方南凰氏之人。

    “南凰氏乃是南方三大古氏族之一，强大无比，底蕴深厚，若是能够娶个南凰氏圣女，倒是人间美事。”有人幻想着道。

    “这些南方势力倒是来的凑巧，那边是姜氏古族的人，神秘的姜氏古族，这次来的人倒也不少。”有强者看向南凰氏后方不远处，一行气度非凡的强者降临而来，正是仙域南方姜氏一脉弟子。

    “赢氏古族阵仗最大。”有人笑道，看向另外一方向，虽相隔很远，但依旧能够看到赢氏古族强者浩浩荡荡的气势，风头无二，他们乘龙撵而来，威震八方，为首人物身披龙袍，不可一世。

    降临的各方势力强者在城中前而行，在九鼎城中心区域，有一座圣院坐落在那，被无尽星光笼罩，这座圣院若隐若现，矗立在那像是虚无的存在，却又真实可见。

    这座上古的圣院看似并不是太大，只是横跨了千里区域而已，然而却有人低声说道：“传闻上古的圣院是须弥世界，看起来不大，然而一旦踏入其中，就是一方世界。”

    “可以直接进去吗？”有人问道。

    “仙帝人物都无法踏足其中，更何况是你，这是天道圣院，自有其规则，岂是随意可入。”有声音回应，显然，如今天道圣院降临仙域，这让关于古时代的天道圣院传闻渐渐传开来，越来越多人听说。

    又过数日，仙域东方强者陆续到达。

    天岚仙国阵仗强大，太华仙朝威势惊人、天妖宫乘大妖而来，东圣仙门声威不凡、兽神教更是驾驭诸多强大古兽，一时间不仅是各方强者降临了这座仙城，还有诸多大妖出现，极为震动。

    这一天，千变仙门的强者也到了，白无涯亲率诸强者而来，浩浩荡荡的阵容足有数千之众，秦问天，也在浩荡人群之中。

    “这些人是哪一方势力之人？”城中有人开口问道，对千变仙门略显陌生。

    “不知。”

    “仙域东方最新崛起的势力，千变帝君统御的千变仙门之人，他们占据了东圣仙门东圣十三州的六州之地，如今正在和东圣仙门发生征伐大战。”有见识广博之人开口说道，仙域中部和东方相隔甚远，这中部繁华无尽，本就有诸多有趣轶事以及各大势力的纷争，关注遥远无比的东方诸势力的动向的人自然不多，只有那些顶级势力或许才会关注一二，寻常人物最关心的还是自己的修行。

    “好多强者，仙域风云际会，我们的实力更显弱得可怜了。”君梦尘低声说道，他闭关之后，如今也踏入了仙台第二重境界，天赋超绝，然而，仙台二重放在偏僻的小城池，或许可以算是一方豪强，但是放眼整个仙域，也不过是强者路的开端而已。

    “还没有到地方，不然怕是强者更多。”秦问天笑道，白无涯仙念扩散，继续率千变仙门之人前行，终于，他们来到了从天而降的圣院区域，这里，已经聚集了各方强者，而且，全部都是顶级势力人物。

    “南凰氏的人也到了。”君梦尘指向前方开口说道，秦问天望向那边，南凰氏诸圣女来了，为首之人秦问天认识，赫然乃是南凰女帝的护道圣女南凰惊鸿。

    “去打声招呼吧。”白无涯对着秦问天道。

    秦问天微微点头，踏步而出，南凰氏人群之中，南凰云曦以及南凰笙歌两位美女也走了出来，只见南凰笙歌依旧是如同画中人般美丽，浅笑说道：“秦公子也来了。”

    “笙歌小姐好久不见。”秦问天微笑着点头，又望向南凰云曦，只见南凰云曦淡淡说道：“听闻你在长青仙国闹出了不小的风波。”

    “你都知道了。”秦问天笑道。

    “天岚仙国发起仙域裁决，想要让青儿嫁入其中，确实过分。”南凰云曦说道：“我还以为你会和青儿公主一起来呢。”

    “我怎么感觉有醋味啊。”旁边的君梦尘嘀咕一声，使得秦问天目光顿时狠狠的瞪了他一眼，看到南凰云曦美眸中闪过尴尬之色，秦问天道：“这家伙就喜欢胡说。”

    “习惯了。”南凰云曦看了君梦尘一眼道，使得君梦尘眼睛闪了闪，道：“南凰云曦，我什么时候习惯胡说了？”

    “我先过去了。”南凰云曦看了两人一眼，随即便和南凰笙歌回到南凰氏的阵营中，倒有不少人的目光望向他们，见到南凰惊鸿也看来，秦问天对着南凰惊鸿微微欠身，南凰惊鸿也轻轻的点了点头，倒是让南凰氏的颇为心惊。

    此时，秦问天感觉到了一丝冰冷的气息，他的眼眸转过，随即看到了一行浩荡强者，那是赢氏古族的强者，在人群之中，赢腾赫然在里面，他目光阴冷无比，死死的盯着秦问天，杀念强烈。

    神手山庄之辱，赢腾不会忘记。

    不过秦问天只是随意看了对方一眼，便将目光移开，回了千变仙门，懒得理会，赢腾在他心中，连对手都算不上，那种蔑视的态度，却更是让赢腾神色狰狞。

    “赢腾，就是他羞辱了你？”在赢腾身旁，有人开口问道。

    “是的，我一定会杀了他。”赢腾冷冰冰的说道。

    “我会记住他的。”赢腾身边的人淡淡的说了声。

    “天道圣院还不知何时开启，我们就在附近等消息吧。”白无涯开口说道，到了他们这种层次的人不休息也无关紧要，这片区域很广，随意席地而坐便可修行。

    越来越多的强者降临，仙域中部的超级势力、仙域西方的大教古族、仙域北方的强族宗门，纷纷降临而来。

    长青仙国，也终于到了，青儿自然也随行而来。

    除了这些顶级古族大教仙国顶级势力之外，还有很多散修帝王强者带着后辈来到九鼎城，寻常人物都不敢随意得罪人了，你根本不知道走在路上的人是哪一方古族教派的核心人物。

    这一日，九鼎城中，一股恐怕的魔威陡然间降临而来，气势惊天。

    圣院区域，各方强者抬头，只见远处一片黑压压的强者御空而来，他们身上魔威可怕，分为不同的阵容，每一阵容可能代表一股势力，这多股阵容汇聚在一起，天地间全部被魔道威压笼罩。

    万魔岛中各大魔门厮杀惨烈，看来如今为了来此，也聚在了一起，暂时联手了。

    “万魔岛的人，竟敢来我仙域九鼎城。”只听有一方阵容中的某位老者开口说道，他身上气势可怕，目光扫向虚空。

    “笑话，我万魔岛难道不是仙域势力吗？”有一黑衣强者淡淡开口：“此次我万魔岛来此，未有魔帝人物降临，圣院降临仙域，我们万魔岛也是为圣院而来，不想闹事，还请诸位也老实点。”

    “你来到我仙域中部区域，也敢这般嚣张？”又有人冷淡说道。

    “万魔之主派遣出不少魔帝，渗入仙域各方，若是你们要对我们发起战争，那么就随时等着魔帝杀到你们族中或者宗门之内吧。”黑衣魔道强者手掌挥动，强势说道，使得诸人冷哼一声，却无不忌惮。        

