    斯卡比城为了防止嘿蚂的攻击，把城市建在了半空中，用了几百根粗大的水晶柱来支撑。

    这其中涉及到了许多的建筑知识，可以说，在这个非科技文明的世界，可以建造出这个类型的城市，非常的不容易。

    这么多年，斯卡比城规模没有扩大，人口却在增长。

    这已经是一个不大不小的问题了，因为当初建造城市的时候，设计者很明确的给出了一个数字，一旦这里的人口超过了这个数字，就必须拆除相应的建筑，以保证城市下面几百根柱子经年的坚固。

    最近这些年，随着斯卡比城的发展，已经有越来越多的人开始觉得城市应该扩建了。只是每增加一块面积，都是一个巨大的工程，花费更是不知道多少，所以城市委员会一直没有下定是否扩建的决心。

    由于城市面积很多年没变，甚至就连街道和建筑也都没有变，所以生在这里长在这里的许多人闭着眼睛都对这座城市非常熟悉。

    当首席委员提醒之后，他们再次看地图的时候，发现果然如此，叶钟鸣因为要避开大量的人群，走的都是小路，这样会绕许多弯，可是最终的目的一直都是很明确的，就是距离他最近的城市边缘！

    很明显，这个外来人想要从这里逃出去！

    这些波旁自由领的人可不会认为外来人跳下去就会摔死，历史上记载了许多会飞行能力或者浮空能力的外来者，想来这个人也不例外。

    现在的情况就是动员了整座城市，几乎所有的探险者都出来阻截和追捕这个外来人，所有的高手也都参与了对他的攻击。死伤了超过万人，这个数字还在增加，高手损失了十几位。

    可以说，斯卡比城今天损失惨重。

    如果最后能够把这个外来人杀死，那么一切都好说，毕竟外来人嘛，大家都知道有一些是非常非常强大的，这一个也是这样，造成了损失很正常。

    可是如果这个外来人在给这座城市闹了个天翻地覆之后跑掉了，那么事情就不那么好说了。

    对城市委员会，对首席委员都会产生不良的影响，甚至产生城市内部的动荡也非常有可能。

    知道了叶钟鸣的目的，这些人也不在原地停留，大部分奔着叶钟鸣的目的地而去，剩下的人则开始准备去城外追击，或者调集远程部队到城市的边缘待命，如果这个外来人飞行的速度很慢，就让他成为活靶子。

    整个城市的探险者，都因为猜到了叶钟鸣的目的而向着城市的边缘而去。

    叶钟鸣的确是要到城市的边缘去，也的确是要跳下去。

    他一路行来，发现了前面围追堵截的人开始增多之后，就知道自己的目的被人猜到了，这个时候他不再掩盖行踪，而是直接以一条直线的方式朝着边缘跑去。

    遇到建筑物，直接翻越过去，遇到阻拦的探险者，直接杀过去。

    这让他虽然彻底暴露了，可也达到了极高的效率，飞速的接近着城市的边缘。

    这么大一座城市，历史也足以称得上悠久，有着极有效率的独特通讯手段，当叶钟鸣几乎已经看到城市边缘的时候，前面已经聚集了不少的人。

    对他的攻击，开始密集起来。

    这些探险者应该是某个大组织的成员，行动之间非常有效率，分工也足够明确，远程、近战、进退，全部有章有法，哪怕个人实力不如叶钟鸣，可也在短时间内拖住了他，这个时间并没有多久，叶钟鸣就用一力降十会的方式攻破了他们。

    可这么一会，还是有高手赶到了。

    甚至是那支专门为了杀死他而组建的顶级强者小队，也已经出现在了叶钟鸣的视线中，用不了几秒，就会赶到战场。

    叶钟鸣这个时候已经没有其他选择，他拼着再次受伤，击杀了本想缠住他的几位强者，在首席委员等人到来之前，从城市的边缘一跃而下！

    一些不是很密集，但也数量不少的远程攻击向着他射来，叶钟鸣在空中也无法躲避，只能尽量拦截，可一些液体的东西还是让他中了招，再次受了伤。

    身体从高出急速下坠，很快脱离了这些远程攻击的射程。

    已经赶到的首席委员等人从上面看下去，脸色都不太好。

    紧赶慢赶，还是没有来得及，那么接下来的事情，就非常棘手了，他们需要出城去追杀这个人，这几乎无数倍的增加了难度。

    在城市中，有那么多的人发现他围堵他，提供着源源不断的消息，可是在城外，追寻这个外来人会变得极其困难，基本上，可以说这个人已经脱离了他们的控制。

    想想之后要面临的一系列问题，城市委员会的委员们都觉得十分头疼。

    叶钟鸣下落到了一定的高度，两只冰鸟就被他放了出来，其中一只准确地抓住了身上的皮甲，身体仅仅是一晃，就稳住了叶钟鸣。

    而另外一只，则护卫在身旁。

    两只冰鸟，把叶钟鸣带到了城市之下，那些数百根巨大的水晶柱之间。

    手中拿着风雷双生，叶钟鸣朝着一根水晶柱的柱身上就砍了过去。

    他说过，要让这座城市都去死，那么他就一定会毁掉这座城市！

    方法，就是砍断这些水晶柱！

    风雷双生不亏为布鲁秘境中最强悍的装备，叶钟鸣这一下，直接把水晶柱砍出了一道口子。

    这些柱子，也很硬。

    如果是平时，叶钟鸣就放弃了，因为以这些水晶柱的粗度，即便是他手持风雷双生，要砍断一根也需要一些时间，想要砍断足以让整座城市塌陷的水晶柱，还不知道要用多久。

    但他已经管不了那么多了，他一定要毁灭这座城市，让它给印第小组的人陪葬。

    一剑接着一剑，被并抓拄着，悬浮在空中，叶钟鸣朝着水晶柱疯狂挥砍。

    一阵之后，砰的一声，一根水晶柱终于被砍断，失去了它本来支撑城市的作用。

    不过一根柱子的断裂不足以让城市坍塌，叶钟鸣很快转向了下一根……

