    第36章 大开杀戒？

    苏家大殿。

    十余个老祖聚集一堂。

    “诸位，慕容家的五万修罗境修士已被宇儿灭了。”

    “不久后，慕容家族极有可能动用全部实力进攻我南域。”

    “我们苏家是不惧，但是南域的修士是无辜的。”

    “一旦慕容家的老祖们齐上，我南域的修士估计会死伤数十万。”

    “我们绝不能让这种事情发生！”

    第七祖坐在主位，目光在各个老祖的脸上扫过。

    “老祖说得很对，我们不能只顾自身。”

    “要是不保护南域的其他修士，未来他们怎么会相信我们？”

    第八祖说道。

    “是啊。”

    “一定要保南域修士安全！”

    “如果那该死的慕容家老祖不顾及脸面，对着小辈疯狂出手，我们势必亲手将他们葬于地底！”

    “没错！”

    “……”

    苏家其余老祖纷纷开口道。

    “所以说，一旦感知到慕容家的老祖们前来，我们就率先杀出去。”

    “绝不能让他们对南域修士大开杀戒！”

    第七祖又道。

    “是，老祖！”

    苏家其余老祖应道。

    ……

    帝龙殿。

    “宇哥，我真不是故意的。”

    “下次再也不偷看你的书了。”

    穷奇趴在地上，求饶道。

    因为私自拿了苏宇的《最も美しい玉女》，它被苏宇是好一顿揍啊！

    “下次？”

    “你还想有下次？”

    苏宇瞪着穷奇。

    这货偷什么不好，非要偷他的宝贝。

    要知道，这本书他在前世可是藏了多年的。

    许多姿势都是从这里学去的。

    可以这么说，这本书就是他的老师。

    “不会有了。”

    “宇哥，我发誓，真的不会有了。”

    穷奇保证道。

    “行吧，暂且相信你。”

    “要是再被我发现你偷拿我的书，我一定让你的骨头彻底散架。”

    苏宇说道。

    “知道了。”

    穷奇一脸委屈。

    不就是拿了一本书嘛。

    至于对他这么残忍吗？

    ……

    西域。

    慕容家。

    “你说什么！”

    慕容坤一掌拍碎了旁边的桌子，吓得下方的蓝衣弟子是大气不敢喘一下。

    “家主，是真的。”

    “四长老带出去的五万名修罗境弟子没了。”

    蓝衣弟子跪倒在地，头都不敢抬一下。

    生怕慕容坤一掌把他脑袋拍没了。

    “连人影都没见到，这五万名修罗境修士就这么没了？”

    “编消息也得编得真一点吧！”

    慕容坤怒道。

    他可以接受自己所派去的弟子身亡，但是连对手的人影都没看到，这是他所不能接受的。

    因为即便是他自己，也无法在远隔万里就挥手灭杀五万名修罗境修士。

    毕竟如此庞大的数量在，一般的圣灵境修士都是难以匹敌的。

    想要灭杀他们，少说也得达到圣灵境大圆满。

    可关键点在于，对方相隔万里，并只动用了一招。

    这简直就是荒谬！

    “家主，弟子不敢说谎。”

    “南域的修士们在下方看得是清清楚楚。”

    “就在一息之间，五万人都没了。”

    蓝衣弟子解释道。

    闻言，慕容坤陷入了沉思。

    如此轻而易举就可灭杀五万名修罗境修士，实力必然无限接近于大帝。

    虽然慕容家也有实力接近于大帝的老祖，但比之暗中出手的这一位，却是逊色了一些。

    这么一来，他攻打苏家的计划就要放缓了。

    “做事干嘛这么畏手畏脚的。”

    恰在此时，一道苍老的声音传了过来。

    “老祖，是你吗？”

    闻言，慕容坤激动了起来。

    “不错，我们都来了。”

    话毕，十二道身影落在了大殿内。

    “晚辈慕容坤拜见诸位老祖。”

    慕容坤站了起来，拱手致意道。

    “箫儿的事情我们已经知道了。”

    “此仇必报！”

    “否则我们慕容家在西域的声誉日后必定会一落千丈！”

    慕容千秋说道。

    慕容家第一祖！

    已经活了近百万年的岁月了。

    没人知道他的实力恐怖到了哪种程度。

    “老祖，你们打算直接朝着苏家攻去吗？”

    “据我的弟子来报，南域有位实力极其可怕的人物，好像比苏家现存最强的老祖还要强。”

    慕容坤说道。

    “呵呵。”

    “再强……难道能强得过老夫？”

    “即便是苏家的老祖，那也是老夫的晚辈。”

    “南域里面，倒还真没有在修道方面能碾压老夫的人。”

    慕容千秋捋了捋胡须，一脸的自信。

    “老祖所言极是。”

    “是我多嘴了。”

    闻言，慕容坤的底气更足了。

    既然老祖都这么说了，那他还怕个卵？

    直接上去干就完事了！

    “老夫已经太多年没去过南域了。”

    “正好看看如今的南域已到了何种程度。”

    “毕竟连我慕容家未来的家主都敢杀，要是没几斤几两，那么便是自取灭亡！”

    慕容千秋的眼中，怒意盎然。

    不将南域搞个天翻地覆，他就枉活了这么久的岁月。

    随后。

    慕容家十二位老祖直接撕开了空间，朝着南域去了。

    不过百息时间，他们便到达了南域的领空。

    “二十万年没来这里了。”

    “也没变多大样。”

    慕容千秋扫了一眼南域如今的状况，不由轻蔑一笑。

    都是一群蝼蚁，他翻手可灭之。

    “老祖，我们要不要对这些修士动手？”

    慕容家第六祖问道。

    “暂且不用。”

    “先将苏家的那些老祖引出来，若是他们龟缩在里面，我们就对这些修士下手，逼他们出来！”

    慕容千秋说道。

    “不用逼我们出来，我们恭候你们多时了。”

    忽地，第七祖的声音回荡在慕容家诸老祖的耳畔。

    刹那间。

    苏家众老祖的身影便浮现在了他们的眼中。

    “二十万年不见了，你的身体近来可好？”

    慕容千秋盯着第七祖，问候道。

    “托福，一切都好。”

    “但是慕容老祖如此兴师动众，现在是想好都难啊！”

    第七祖目光微凝，身上的气息渐渐发散开来。

    “苏家帝子杀了我慕容家未来的家主。”

    “只要你们把他交出来，我慕容家就不再大动干戈。”

    “你看这可好？”

    慕容千秋说道。

    “呵呵……”

    “做你娘的大梦吧！”

    第七祖瞬间变了脸色，身上的气势全然释放了出来。

    (本章完)

