    施岭南虽然狂，但是并不傻。

    他敢当街拦下李语梦，是因为自己有着十足的把握。

    战争即将打响，施岭南得到可靠消息，他的家族即将借助这次战争，对整个天命城的玩家进行洗牌，争取将整个天命城掌握在自己手中。

    而在他们的计划中，一身正气的羿云天正是首要清除目标！

    像羿云天这种人，或许在城市的起步阶段可以起到很大作用，不仅能在城市危机之时贡献力量，还能起到稳定民心的作用。

    但现在，天命城的发展已经走上正轨，羿云天的存在，对这些管理层来说更像是一种威胁！

    羿云天不仅本身实力强大，在众多玩家中还拥有不小的号召力，而且因为他本人是非分明的性格，在很多时候都会第一个站出来质疑管理层的决定。

    功高震主，说的可能就是现在羿云天这种情况。

    这次战争，就是管理层的一个契机，大规模的兽潮，即便是羿云天这种实力强横的玩家也难免会陷入苦战。而他们只需要在确保胜利的前提下，关键时刻在背后捅出一刀，羿云天必定会死在这场战争中！

    而他们，只需要在事后向城民们解释，说羿云天是死在了变异兽手中，并且追封一些名号，就可以掩埋一切痕迹！

    不仅是羿云天，其他许多有名的散人强者都在这一次的清理名单上！

    这一次，天命城要做最大的赢家！不但要打赢和兽潮的战争，还要借机处理掉一些不稳定因素！

    这个计划虽然冒险，一个不慎就会导致战争失败，但一旦成功，可谓是一箭双雕！

    经过多天的探讨，最终管理层的野心占据了上风，大多数人都同意了这个计划，只有为数不多的人持反对意见。

    这些反对者毕竟是少数，他们都被暂时控制起来，等到战争结束才决定如何处理他们。

    就是因为知道管理层针对羿云天的计划，施岭南才敢如此嚣张。

    他觊觎已久的李语梦，一直受到羿云天的庇护，施岭南不敢胡来。

    但现在，他再也不用担心这个！只要战争结束，不只是羿云天，所有散人强者都难逃一死！

    可就在他得意忘形时，面前这个青年突然出现，瞬间杀死自己二十余名手下，其中甚至还包括三名玩家！

    恐怖的手段，让施岭南一阵胆寒。

    看对方的眼神，就好像刚刚杀死的二十余条人名，不过是不经意踩死了二十多只蚂蚁！

    这份淡然，是几经生死才能获得的！

    不仅如此，从这个青年身上，施岭南能感受到一种恐怖的气势，这种气势，他在曾经的书老身上感受过！

    甚至，面前这名青年的气势比书老更强！

    “你……是什么人？”施岭南看着迎面走来的青年，警惕地问到。

    不仅是天命城，附近所有基地的玩家强者施岭南都有所耳闻，可他翻遍所有的记忆都找不到跟这名青年相符的形象！

    这突然出现的玩家，坏了自己的好事是小，如果因此破坏了家族的计划，那等待他的绝对是最严厉的惩罚！

    羿肖的脚步没有停顿，径直越过施岭南，走到距离李语梦十米左右的位置停下。

    不是不想再接近，而是羿肖感觉到，随着距离拉近，那种奇怪的感觉也愈发强烈，如果再继续接近对方的话，自己很可能不受控制地出手攻击！

    “你认识羿云天？”羿肖问到。

    刚刚本来打算袖手旁观，但施岭南说出羿云天三个字时，羿肖就已经改主意了。

    这名女子明显认识父亲，并且听施岭南的意思，她还是父亲保护的人。

    如果这样自己还是袖手旁观，那就有点说不过去了。

    所以羿肖只好强行压制住心底的厌恶，将那份不爽宣泄在施岭南手下的士兵身上。

    “你是什么人？”李语梦问出了和施岭南一样的问题。

    对方一出手就击杀二十余人，一看就不是什么善茬。

    虽说对方是帮助自己解决了危机，但她也不会光因为这点就断定羿肖是敌是友。

    看羿肖的样子，对羿云天非常在意，并不排除是仇家上门的可能。

    “回答我的问题。”羿肖的声音很冰冷。

    受到来自血脉的影响，他已经快要压制不住心中那份嗜血的气息！

    这个时候李语梦还不正面回答羿肖的问题，如果不是羿肖意志强大，很可能她现在已经是一具尸体了！

    另一边，施岭南被羿肖无视后，心中也是一万个不爽。

    不过他知道现在不是发作的时候，只好强压下心中的怒火，尽量平静地说到：“这位兄弟，我们之间并没有什么仇怨，如果你想要问羿云天的消息，那我很乐意如实相告。但是还希望你能把这个女人交给我，这样你之前杀我手下的事也算是一笔勾销了。”

    “你是在威胁我吗？”羿肖转身看向施岭南，沉声到：“如果不想死，现在跑还来得及。”

    受血脉中嗜血气息的影响，羿肖和平日简直判若两人。

    此时他的眼中一片赤红，这是忍耐到了极限的象征！

    这个时候施岭南还敢插嘴，这种行为和找死有什么区别？

    “你！”施岭南愤怒地看着羿肖。“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！我因为你的实力高看你一眼，但你别忘了，这里是天命城！”

    话音刚落，周围的战士纷纷抬起武器，只要施岭南一声令下，他们就会出手将羿肖制服！

    刚刚羿肖那一记龙息，直接杀死了施岭南五分之一的手下，但剩下的战士还多达八十！

    人数上的优势，给了他们一定的自信。

    虽然羿肖的火焰很可怕，但面对这么多人，他还能一口气全烧死不成？

    羿肖深深地看了眼施岭南，那双赤红的双眼，让施岭南如坠冰窟。

    他不会真要动手吧？施岭南心中有些慌了。

    突然，一股庞大的气势以羿肖为中心爆发开来，瞬间就将施岭南所有的手下笼罩在内！

    还不等施岭南反应过来发生了什么，那些身为普通人的战士纷纷倒地，鲜血从他们的嘴巴鼻子中一同涌出！

    短短几个呼吸的时间，这些战士就再没有半点生命迹象！

    就连施岭南手底下的玩家，额头上都渗出豆大的汗珠，似乎正在承受着极大的痛苦！

    这几名玩家的反应让羿肖有些惊讶，难怪施岭南如此嚣张，他手底下这几名玩家的实力确实不错，竟然能承受住自己一半的威压！

