    地水火风。

    或者说。

    能量，物质，时间，空间。

    这是组成一个世界的基本条件。

    只有拥有了这四大基本元素，才能维持一个世界的构架。

    说来路明非也不知为何自己创出的功法就是这开天桩，那是他在阅尽天地阁所有武学后的事了，万千的功法，万千的思想，在他心中激荡，酝酿，本是杂乱无序，混沌难明，当时他便心有明悟，想要功成，自己还差了点什么，核心，枢纽，灵光，主轴，或者说，道。

    随便叫什么都好，总之就是能统一所有思想，熔所有武学于一的那个炉，他缺少的就是这个。

    当时正处在创法的关键时刻，再进一步, 或者功成，或者失败, 天地阁中无人打扰, 小皇帝下了令, 阎罗在此闭关已有三载，这是一个绝对的只属于他路明非的空间, 他坐在小山般的浩瀚书海里，一动不动宛如石像，但在这极静的躯体内, 是碰撞不休的思想火花。

    究竟要用什么作为新功法的核心呢？

    最熟悉的龙蛇密录么？

    那不过是重走一遍老路。

    或者将无望天再作推衍，走那向死而生，自开一界的光景，武圣武圣, 外罡精神蜕变，领域也作升华，但应该还有些别的什么，说不清道不明, 或许借着无望天升格补完的时刻也可推动修为成就武圣。

    路明非心动了。

    这条路还真走得通。

    当时以他双重半步武圣的特殊修为, 怎么可能看不出，自家走火入魔的产物, 那名为阎罗的存在着实具备了恐怖的潜力。

    只那无望天, 就连路明非后来重修武道, 再入外罡时得的领域，也是远远不及。

    路明非有种预感, 阎罗的未来, 不可能局限于区区半步武圣。

    但问题就在这里。

    那是阎罗的未来，与他路明非何干？

    他们两者的关系极其特殊, 阎罗是路明非，而路明非不只是阎罗。

    的确，他可以走无望天的路, 从头开始, 有很大概率成就武圣。

    但那就不是路明非了。

    所以，他也舍弃了继续推衍无望天的法子。

    在否定了龙蛇密录和无望天后, 路明非心中的那个答案, 也就愈加清晰。

    他要创法, 创一门独属于他路明非自己的法。

    既然如此, 那肯定是要百分百符合他路明非的体质。

    于是路明非开始着手研究自己的身体。

    顿悟便这样不期而至。

    但说是顿悟，却显得那般异常。

    就在他萌生了研究体质，探索自己身体奥秘的刹那。

    无数的灵感无数的信息冲击他的识海，仿佛一整个世界向他压来。

    自从路明非晋升外罡后，就没遇过这种诡异的情况。

    九州也不是没有专修神念的武者，他们往往能杀人于无形，只是随意一个小动作，比如拈花一笑，比如信手落子，便是森寒杀招，使人无意间跌落幻境，恍若真实。

    但这些手段怎能撼动阎罗，他是阴天子，是所有死和罪的王，修神念杀招的武者对上路明非，真不亚于以卵击石，惨受反噬。

    可这一次，路明非的识海竟被完全的攻占了。

    那种浩瀚，那种磅礴，甚至到了只能用伟大形容的程度，真的，还是人类么？

    而最奇怪的地方在于。

    海潮般的思想攻击却并非来自于外人，也不是凭空而生。

    竟是……从他路明非自己体内出现的。

    这就真真是奇了。

    他都修到了外罡，甚至半步武圣，战力已是九州第一，就连武道境界上，再进一步就是那传说中的天地。

    这样的路明非，居然还没有摸透自己的身体，使得体内蛰伏有某个神秘的强大存在。

    换言之, 这家伙的位格，起码也是武圣了。

    可惜，处在顿悟中的路明非状态十分特殊, 无思无想，心若琉璃, 只等他醒转，早已将之前诸多异状忘在了脑后，唯独剩下一篇全新的功法，一篇为他而创而为他而生，再是契合不过的功法。

    其名：开天。

    之后小皇帝所见诸多天象，如阴兵过境，如有凤来仪，如麒麟闲瑞草，如万仙贺来朝，岩棉千里，浩浩汤汤，直叫人口不能言，目眩神迷，也难怪小皇帝会以为路明非这是成就武圣了，只是在外罡这一境界更进一步，哪里来的这般阵仗。

    但他却是想错了。

    那日路明非出天地阁，与小皇帝坐于阶上，观那天象纷呈不休。

    “你已经外罡之上了么？”

    小皇帝问他。

    “差点意思。”

    路明非是这样回答。

    小皇帝并未在意，或许是因为两人太过熟悉，熟悉到小皇帝都愿意与这少年共天下，也或许是对路明非武道天赋的盲目自信，阎罗之名威震九州，踏遍武林，令天下武者尽是俯首，这样璀璨的战绩，实在让人不得不去相信他在武道一途上的所有话语。

    但有一点，小皇帝却是忽略了。

    既然路明非并未成就武圣，那这纷呈天象，又是因何而出？

    传说中武圣出事，必有天变相伴，这是九州天下有感，为这能成就武圣的人杰送来祝贺。

    那路明非没有成就武圣，又哪来的天变呢？

    原因就在这里了。

    开天桩。

    这也是路明非还未修辞功法，也明确了无前人经验可循的情况下，仍然坚定认为走开天桩这条路，可直通武圣的因缘所在。

    一门出事便引来武圣天象的功法，无需前人经验，也无需走上一遍，自有这九州天地为证。

    而今日，就是路明非修那开天桩，迎来的第一个紧要关头。

    体内混沌劲游走不休，却是分成五股，四者呈青赤黑白，占了四极方位，中央处则非青非赤非嘿非白，也非重非轻非明非暗，正是那路明非修开天桩所得之特殊劲力，便名混沌。

    依他思量，而后就该是得了地水火风温养的混沌劲容而唯一，补全混沌真意，以此为好风，送他入青云。

    但问题就出在了这里。

    别说合而为一了，五股劲力泾渭分明，各自为政，丝毫搭理彼此的意思也无，眼看着路明非却是硬生生卡在了此处，进一步便是非人，只适这一步，又该怎样迈出？

    这般困境于旁的或许就是天堑，甚至寻常外罡见了都得摇头，说一句此生止步于炼体圆满再无精进可能，可惜可叹，呜呼哀哉。

    但想他路明非又是何人，天堑于他，无非举足可过。

    “我记得，你那还有一式印法。”

    “嗯。

    洛女不比路明非，已显狼狈。

    调息停当，抚平气血，再勉强引那劲力转了几转，方才说来。

    “八九印法。”

    “哦？”

    路明非兴趣盎然。

    “这又是怎个说法？”

    谷您

    “灌江口显圣二郎真君，师从玉鼎真人，其根本功法，便是八九玄宫。”

    二郎神，倒是赫赫有名的一个，似乎还有着三界战神的名头，这般想着，一个念头不由自主掠过路明非脑海，若是能与那三尖两刃的杨戬打上一场，不知该有多尽兴。

    可惜传说只是传说，仙神之说太过虚无缥缈，这世间又哪来的永恒不朽，就连武圣也有气血衰败的晚年，甚至传说中的仙神也有天人五衰，与杨戬交手什么的，估计也只能在梦里想想了。

    这边洛女却并未结印，只是摆出个最普通最寻常的武学架子，路明非见了，第一眼还未有所觉，再扫一眼却是轻咦了声，而后便怎样也移不开眼了，越看越是欢喜，越看越是惊奇，路明非果是少年心性，一欢喜起来便是上了眼角，还有眉梢，从里到外都透着开心。

    也实在难怪他这般模样，一个真正的武者见了如是光景，又有哪个不会由衷的欢喜。

    且看此刻洛女，应当就是其口中的八九印法，虽是平平无奇一个架子，好似一个寻常武者都能使来，实则却大为不然，所谓在平淡里见百味，于无声处起惊雷，洛女这一八九印法，看似平淡，看似寻常，其后展开变化，万千随心，个中精妙，自是言不尽，道无穷。

    如此印法，也无愧于那杨戬得了一战神的名头。

    也是见了如此印法，随便换做一个对武道心存热忱的人，怎能不侧目，又怎能不欢喜。

    更何况洛女面前，乃是对武道纯粹已极的路明非了。

    外界不过一瞬，识海已衍千回，路明非试着种种手段，都无法轻易破了八九印法，他却丝毫不见气馁，反是眉目舒朗，开怀笑来。

    “好！好！好！”

    连道三声好后，路明非气势陡然一变，转瞬间，已从一翩翩少年郎，成了那沙场捭阖的百战将。

    前所未有的杀意在两人间碰撞。

    教学楼2外墙上残存的几株常青藤肉眼可见的转为枯黄，飞快衰败。

    路明非体内的劲力却突兀兴奋起来。

    某种神妙的变化正在发生。

    “百无禁忌。”

    少年道。

    “我有一学生，这本是为他准备的武技，此时用来与你却也是再合适不过。”

    “那孩子不聪明，资质也不高，只一颗纯粹的习武之心，当真难得。”

    “所以，接好了。”

    路明非猖狂笑起。

    便有冲天战意。

    “百无禁忌：齐天！”

    楼塌了。

    烟尘冲上半空，把月光都给遮蔽。

    “那是什么？”

    “问我干嘛，应该是你老大吧。”

    “呵，真是怪物啊。”

    “你这一刀能斩断大桥的家伙，还有脸说别人。”

    “我说，你也快死了吧。”“”

    “彼此彼此。”

    “那还打么？”

    “嘿嘿，能拉你一起同归于尽，我反正也不亏。”

    “那就，一起死吧。”

    …………

    村雨演雨幕。

    少女冷杀机。

    到此，已是谁也无法停手的境地。

    要么一人死。

    要么两人皆死。

    至于最后……

    …………

    寂静岭从诞生至今，就没有这么热闹过。

    简直就如同哥斯拉出现了一样。

    而且还是两头哥斯拉在玩摔跤。

    于是这小镇便也遭了殃。

    八九对齐天。

    无论路明非还是洛女，都已是此刻境界此刻修为所能施展的极限。

    毫无保留。

    也没余地。

    所以，自然也无那心思去管拳脚余波。

    虽然两人还未晋升非人，无那半生神异，但炼体也分高低，一个修开天桩，一个修元始录，他们的拳脚，就是神异。

    从教学楼的废墟中有什么冲了出来。

    是流星么？

    不。

    流星是自天上来。

    而他们是要往天上去。

    路明非和洛女纠缠不休，洛女清冷间显霸道，少年眉目中满疏狂，两人手中都是无双的斗战法，信手拈来就是刀枪剑戟，施展开又是或斩或砸，一双肉掌千变万化，碰撞开的动静仿佛洪钟大铝，谁在山间庙宇敲打老钟，惊得群鸟扑簌簌的振翅飞起，却不想那钟声恐怖至此，水桶粗细的树连片倒下，使那鸟逃兽跑虫也亡。

    两人从街头打到街尾。

    你进我追，你出招我应对。

    那画面就仿佛一根根的竹笋争先恐后破土而出，定睛看去，哪里有什么竹笋，分明是冲天而起的沙尘。

    而所谓沙尘，也不过是房屋因两人交手而炸成的废墟，冲上天去。

    砖块，碎石，断木，铁的也不知什么，塑胶也叫不出名字，哗啦啦的从天落下，就好似落了场残骸的雨来。

    两人便好似移动的天灾，所过之处，树也倒房也他，打到这般田地，自是不管不顾，放开手去，以这八九印和齐天，洛女先开始燃烧，古老传承的武者自然有几门拼死升华的法门，洛女用的正是如此，他几乎已是疯魔了，习武至今还是第一遭碰到如路明非这般的对手，武者的灵魂在咆哮，。这女子玉石也似的肌肤发出莹莹的光，那是她动用了决死的秘法，皮肤龟裂，血肉断开，而那光来处，正是洛女一身的骨。

    于是，两人交手至今，洛女终于占了上风，一改苦苦招架的局势，纤纤玉手也那大开大合，如霸王临世，似战神于野，直打的路明非连连后退，一步接一步在地上踩出深深的坑来，洛女也不饶人，女子？呵，女子又如何，尔等可别忘了，习武之人，巾帼何必让须眉！

    路明非撞塌了屋。

    毁了路。

    横冲直撞，横冲直撞，还有什么能比此刻的两人更能诠释这一成语！

    “齐天也有真意。”

    “且看！”

    路明非哈哈笑来，舒坦，舒坦，好久没这么舒坦了！

    师傅说的没有错。

    他，路明非。

    就是个天生的武者。

