    第469章嗯嗯。

    而看着眼前女子那关切，认真，严肃，甚至带着怒火的眼神。

    李清忽然意识到。

    这个笨丫头。

    可能并不知道自己是谁。

    否则，她怎么会如此模样？

    因此，李清缓声问道：“火灵道友，你不知道是谁打贫道？”

    “不知道啊！道兄，你说啊，是谁打你！？我，我定不与他干休！”

    火灵一听，美目顿时灵动了起来，看着李清，认真，咬牙，带着一丝狠气的说道。

    “就是你啊。”

    李清差点忍不住伸手捏一下她的脸颊，最后只得无奈的吐气说道。

    “我？”

    火灵登时楞了一下，眨了眨眼，满脸无辜的看着李清道：“道，道兄，我，我怎么会打你呢？我怎么会，打你？”

    “你不知道？”

    李清看着火灵圣母，再次问道。

    “我不知道啊，我怎么会打道兄呢？”

    火灵圣母显然是有些急了，连忙摇头，快速是说道。

    “那你知道我是谁吗？”

    李清又是问了一句。

    火灵圣母一听，陡然俏脸就红了一下。

    看着李清喏喏道：“你，你是李清道兄……”

    李清直听的翻白眼，无语道：“火灵，我问你，你是不是派人去帮助西岐逆贼，征伐大商王朝，征伐所谓的昏君人皇？”

    火灵圣母秀眉微皱，眨了眨美目，点头道：“这个，不瞒道兄，我的确派了弟子前去帮助西岐，毕竟那人皇昏聩，荼毒天下百姓，西岐作为正义之师，征伐于他，符合天道……”

    “停停停！”

    李清直听的眉头挑起，连忙抬手，制止了火灵圣母继续说下去。

    脸上有些不悦的说道：“你是从哪听说的，我昏聩？我荼毒天下百姓？我无道？又是谁告诉你的，西岐贼子是正义之师？”

    “啊，是广成子师兄说，人皇昏聩，人皇荼毒人间，所以才要我支援西岐，已全天数，灭绝人皇，对……嗯？你？你？”

    火灵圣母见李清有些怒色，连忙就开口解释了起来。

    不过说着说着，她就陡然一愣，俏脸都呆滞了。

    直看着李清，呐呐了片刻才道：“啊！你说，你？”

    “不错，就是寡人，而你！哼！”

    李清陡然一伸手，就捏住了火灵的俏脸。

    双手抱着她的脸微微用力的揉了揉，直恶狠狠的喊道：“你居然派人攻打寡人？你好大胆子啊你！”

    火灵圣母一时间整个的僵直在了原地。

    她的美目都一下失神了。

    他，他居然用双手摸了自己的脸颊？还这般揉？

    这种情况，若是旁人，她早已瞬间爆炸，直接和别人拼命了。

    可被李清道兄这般揉，她却只剩下了，害羞与欢喜。

    她的心脏好似要炸了，疯狂跳动。

    她的脸颊，好似要被鲜血冲破了，全是鲜红。

    她彻底的呆住了。

    “喂？你怎么了？”

    而李清，则是见她瞬间石化，也是为之一愣，只是收回手后，便喊了一声。

    “啊！”

    火灵陡然叫了一声，回过了神。

    连忙捂着脸，大声喊道：“你，道兄，道兄，道兄你居然是人皇陛下！？”

    “不错。

    李清微微点了点头道：“这下你知道你打的是谁了吧？咱俩无冤无仇的，你只听广成子那贼子的几句话，就来打寡人？”

    “哎呀！”

    倒是火灵圣母陡然又抬头，好似回过神一般对着李清喊道：“那胡雷胡升两人，没有给道兄你造成什么伤害吧！该死！我这就去叫他们回来！”

    说着，火灵圣母当真就身形一动，要去神州寻找胡升胡雷。

    李清连忙一伸手，就拉住了火灵圣母的手腕。

    摇头叹道：“区区两个小辈，焉能对寡人造成什么损伤？寡人在意的，只是你的态度而已，不过看你这样，怕只是被蛊惑，并不明白而已，而不是对寡人产生了恶意。”

    火灵圣母被李清拉着手腕，浑身都有些发软。

    但她也不去挣脱，只是低头糯糯道：“我，我也不知道你就是人皇……我要知道，我肯定会去帮你啊！都是广成子误我！道兄，我会帮你的！我一定帮你的啊！！”

    李清看着火灵圣母着急的模样，却是忽的开口笑道：“火灵，你不会喜欢寡人吧？”

    李清都快成精了，如何看不出火灵圣母的模样，代表着什么？

    只见火灵圣母一听，脸颊更是发红，但却是摇头道：“我，我不喜欢道兄……我，我只是，只是……”

    李清见此，便一用力，就将火灵圣母拉了过来。

    面对面，几乎鼻子要碰到鼻子之下，轻笑道：“哦？只是什么？”

    两人这一下，靠的极近。

    李清那威武磅礴的霸气，以及雄性气息瞬间就冲的火灵圣母一阵发晕。

    脑袋里除了欢喜，不知所措外，就再无其他念头。

    她自是连半分的生气，憎恨，恶心都没有。

    只有不知所措，以及藏在深处的欢喜，颤栗。

    她看着李清，目中带着雾水，轻声道：“道兄，我不知道，我只是，只是很想道兄……”

    李清则是伸出另一只手，轻轻抚了抚火灵圣母的秀发。

    最后轻轻捏着她的下巴，缓声道：“火灵，寡人后宫有一皇妃，三王妃，以及，一个不要名分的外室，你，确定要和寡人在一起吗？”

    “我，我……”

    火灵圣母听的整个人都快懵了，这怎么就谈到要在一起了？

    可说实话，她真的好想和道兄在一起啊！

    因此，她看着李清，喃喃道：“道兄，道兄，我想和你在一起，你和我一起，在这火灵宫内生活，修行，你永远不走，好不好？”

    李清摇头道：“寡人执掌天下，却不能一直呆在火灵宫，但你，却可以去寡人的朝歌王城，你去吗？”

    “我……”

    火灵圣母一时间不知该怎么回答了。

    而李清见此，则是笑了笑。

    随后一挥手，登时两人就消失无踪。

    继而，两人已经到了那粉色宫殿的最深处，那处闺房之内。

    李清只是笑道：“你别说了，寡人明白了你的心意。”

    说着，已然是低头吻上了火灵圣母的红唇之上。

    火灵瞬间愣住，继而就紧闭双目，双手抱住了李清那厚重的后背。

    一阵长吻，直让火灵浑身都酥软了。

    而李清抬起头，看着火灵道：“和寡人走吧，做寡人的女人！”

    火灵哪里还能说什么，直如上岸的鱼儿一般剧烈呼吸，闭眼微微点头道：“嗯……”

    李清登时长笑一声，便一伸手。

    那件紫凰霞衣就已然落在了地上……

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

