    枯木长老缓缓走到她身后，而此时，女皇陛下的脸色已经完全恢复了正常，重新变得冷厉起来。

    她头也不回，淡淡问道：“那陈枫的消息已经确定了是吗？”

    “是，确定了。”枯木长老低声道：“这些日子，我派出去的人手几乎每隔几天就会将消息带回来。”

    “我现在已经确定，陈枫就在天元皇朝皇城之中，而且现在他在天元皇朝已经是声名鹊起。”

    “在半年前，他在一次约战之中，只出一招就击杀了天元皇朝一名声名在外的年轻俊杰，那是一位半步武皇境强者。”

    女皇陛下脸色冷硬无比，如同万载不化的冰川：“厉害呀，区区一两年的时间，他竟然又有了如此大的进展，当真是厉害！”

    她霍然回头，说道：“三日之内，将白象部落连根拔起，彻底统一南荒百族，然后便着手对付陈枫。”

    “你亲自挑选十几名顶级强者杀去天元皇城，讲陈枫击杀！”

    “只怕没有那么容易。”枯木长老脸色有些为难，说道：“那陈枫现在在天元皇朝之中被看作是第一流的年轻俊杰，极受重视，只怕他一出事，所有人都会前来救援。”

    “若是天元皇朝不肯，那我就大兵压境，逼他们将陈枫交出来！”

    女皇陛下霸气无比，冷冷说道：“我就不信，遭遇灭国之灾的威胁下，他们还能护得了一个陈枫！”

    “他们若不交出陈枫，我就灭了他们天元皇朝！”

    她的声音里面充满了无比的坚定！

    枯木长老心中恍然，他知道此时似乎才想起，这个女子做的这一切，似乎只有一个目的，那就是杀掉陈枫啊！

    “什么？陈枫离开天元皇城南下了？”一处密室之中，一个老者霍然抬起头来，睁开眼睛。

    他的眼睛一睁开，这间本来非常幽暗的暗室之中，竟然陡然之间光芒大放，虚室生电。

    此处，乃是天元皇城，武动书院，一处小小的浮空山之中。

    这些小小的浮空山在武动书院里面只有那些最最顶级的冲霄长老们才能使用，一般的冲霄长老都是没有资格用的！

    他所在的这座小小浮空山，非常的朴实无华，如同一根青铜色的图腾柱一样，横亘于在这天空之中，但是却苍凉雄浑无比，透着一股远古蛮荒的气息。

    古拙，而又充满了凛冽的杀气！

    在他面前，还跪了一个人，此人面目平凡，让人看一眼却是记都记不住。

    平凡中年压低声音说道：“我们家族时时刻刻派出百余人盯着陈枫的动静，而这百余人之后，更是有着数量超过他们十倍之人在各处打探消息。”

    他顿了顿，接着说道：“现在，陈枫离开天元皇城南下，已然是确定了，而原因我也搞清楚了。”

    “什么原因？”老者冷冷说道。

    “陈枫南下之前，先灭掉了烈阳家族，而在他与烈阳家族太上长老烈阳明煦的战斗之中，被烈阳明煦用一把毒剑偷袭，他身边一个亲近老奴挡住了这一剑。”

    “但是拿毒极为迅猛，让那人身受重伤，几乎当场身死，陈枫带他去找了柳成益，没有人知道在里面发生了什么。”

    “但接着，陈枫又去了几个地方，交代了一些事情之后就南下了。”

    “根据我的猜测，他肯定是去南荒寻找治哪种毒素的药物了。”

    老者问道：“什么毒药？”

    “我多方打探，那把剑乃是以白骨百死蛇炼制而成，这种毒蛇的药物只有南荒才有！”

    他条理非常的清晰，说的也非常让人信服，而那老者显然是很相信他的话。

    他忽然一声轻笑：“知道的那么清楚，想必，你家主子和那把剑关系不浅吧！”

    平凡中年沉默不语。

    老者低低一笑，轻声说道：“你做的很好，退下吧！”

    “是！”

    此人没有任何的犹豫，转身就走。

    他刚到门口的时候，老者轻声说道：“回去告诉你家主子，他的心意，我领了。”

    “虽然我知道，他是为了让陈枫死，但是这份情，我记得。”

    “这次杀了陈枫之后，十年之内，你们求我出手一次，对付一个人，我会去做。”

    平凡中年转身又是深深一躬，微笑说道：“那就多谢了。”

    老者忽然咧嘴一笑，饶有兴趣问道：“你们主子怎么就这么盼着陈枫死呢？先是给烈阳家族送剧毒物器，然后又给我通风报信。”

    那平凡中年沉默片刻，一字一句说道：“杀子之仇，不共戴天！”

    “是啊，杀子之仇，不共戴天！”老者深深吸了口气，一字一句道：“我的孙儿，也死在他的手中！”

    “所以，陈枫一定要死！”

    平凡中年没有多说什么，只是迅速离去。

    离开之后，一直出了武动书院，他方才重重地喘了口气，脸色苍白。

    这时候，他发现自己浑身衣衫已经被大汗给浸透了，他颤声自语道：“太可怕了，二星武皇境界的强者，武动书院的冲霄长老，实在太可怕。”

    “我能感觉到，刚才他面对我的时候，曾经三次起了杀机，想直接将我杀死，但他终究是忍了下来，我以后真的再也不想跟这种人打交道。”

    “尤其是这李宾白，更是以喜怒无常著称，谁知道他会做出什么事来？”-绝世武魂

    原来，那老者，竟然是李宾白，李四峰的爷爷！

    平凡中年离开之后，李宾白缓缓站起身来，他看了看自己的拳头，虽然他年纪已经很大，那拳头却依旧是极为的白皙饱满。

    他浑身一抖，骨骼噼里啪啦一阵爆响，而后微微一笑：“老东西啊，你很久没有出手了，有些人都忘了你的威名，甚至敢杀了你的孙儿。”

    “这口气，你能忍得下吗？”

    “现在是时候，让这些人长长记性了！”

    他仿佛发下什么誓言一般，一字一句说道：“陈枫，你一定要死，并且一定会死在我的拳头之下！”

    李宾白年轻之时，号称万步神拳，拳法强横无比，一拳轰出，可破万步虚空，可见拳势之暴烈凶猛！

