    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星，月光朦胧，星光迷离，苏国街道灯火摇曳，绚烂的光芒交相掩映！

    苏国金銮殿之中，灯火通明，殿宇之下，歌舞升平。

    “哥哥，你要弹琴吗？”

    “你怎么会弹琴的？我怎么不记得了。”

    苏浅浅看到了苏东皇持起一张古琴，缓缓的来到了大殿中心，于起舞弄姿女孩的前方，盘膝而坐。

    “嗯？东皇要弹琴？”

    苏洵、海若蓝二人的双瞳微微一凝。

    他们和苏浅浅一样的吃惊，他们从小到大，就没有见过苏东皇摆弄过这些东西。

    “略懂一些。”

    苏东皇淡淡吐声道，双眼释放着一道精光！

    在轮回的九十九世中，其中一世，为传奇琴修！

    这一世苏醒，前面的九十九世所有的记忆尽数的灌入脑海之中。

    杨馨雪一身翠色衣裙，勾勒了完美的弧度，轻轻的小酌了一杯红酒，令得一张白净无瑕的脸蛋多了些许红晕。

    让她显得格外的妩媚，虽然不过十八的芳龄，但再过一些年，杨馨雪的美貌必然是无懈可击。

    她凤目勾魂，听到苏东皇的话，略懂一些。

    但心里却不这么想。

    仿佛苏东皇下手拨动琴弦，必然会引起轩然大波的。

    “公子弹琴？”

    大殿之上，侍女端着青瓷酒壶，当听到苏东皇的声音后，微微一愣。

    每一名侍女，长相极其出众。

    齐刷刷的盯着苏东皇看去。

    “……”

    “此曲名为神伤！”

    “就让这首琴曲送一下我们苏家死去的亡魂吧。”

    苏东皇平静的说道。

    “东皇，你……”

    苏洵身躯一颤，眼睛充满了湿润。

    他明白苏东皇为何要在这个时候弹琴了，原来是因为这个原因。

    “父亲，今天就让孩儿代替您，送一下，我们苏家逝去的亡魂吧。”

    苏东皇吐声道，眼神带着一道凛然之意。

    苏家满门是被古皇宗所屠，虽然灭掉了古皇宗，但是他能够察觉到苏洵内心的悲凉和感伤之意。

    其实他也明白，因为苏家遭受屠杀，也是因为浅浅的关系。

    苏洵必然是会自责的，不论怎么说，这种事情，只能让苏洵自己去解开心结。

    “哥哥。”

    苏浅浅眼睫毛微微一颤，俏眸中，有着泪水夺眶而出。

    苏家的人因她而死，她也很难过。

    “好。”

    “东皇，就依你。”

    苏洵笑了，泪水顺着脸庞滑落，滴答在地面上，他的眼睛看着苏东皇，满是欣慰之意。

    海若蓝紧握着苏洵的手掌，眼中自然也有着悲伤之意。

    “哗。”

    苏东皇低下了头，一身白衣的他，就静静的垂坐在殿内红毯上。

    白衣无暇，长发垂肩。

    纤细的五指开始拨动琴弦，低沉又有些悲伤的琴声缓缓的流出。

    缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵令人回肠荡气，琴声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，像是静止一样，流淌在每个人脑海。

    仿佛出现了苏家往日的一幕幕。

    苏浅浅哭了，哭的稀里哗啦，伤心不已，哥哥的琴声好神奇啊！

    当初的苏家，已经是支离破碎，现在苏家只剩下他们几人了。

    即便大仇得报。

    但内心依旧有着痛苦。

    就连大殿站着的侍女都哭泣了起来。

    漫长的琴音很快结束，苏东皇平静的脸上，露出了淡然之意，手指挪开，一首名为神伤的曲目，也就此结束。

    “……”

    虽然苏东皇弹奏的琴曲。

    是一首悲伤的情绪，但苏洵等人仿佛还趁现在了方才的琴曲之中。

    “东皇，你这是在哪里学习的？”

    “你这一手琴技可不了得啊。”

    “而且方才的琴曲，哪怕是我们大夏王朝的五大顶级琴曲，都不遑多让。”

    苏洵吐声道，对于苏东皇再度有一个新的认识。

    他这个义子就仿佛没有不会的！

    刚才那琴音，就像是将他们苏家曾经的时光，重新在心里流淌一遍似得。

    “苏家尚在的时候，多品阅了一些琴谱，读着读着就会了。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    还有苏洵方才的话，王朝的五大顶级琴曲，怎么能够媲美他的神伤一曲。

    不过他也没有解释。

    读着读着就会了？

    苏洵等人面色古怪，要真的这么容易学习的话，那些专注琴修的修道者，怎么还会不断的研究琴谱呢？

    哪有那么简单！

    而且这首琴曲一旦传播出去，绝对会广泛流传。

    一定会位列王朝六大顶级琴曲的！

    他越来越看不透这个义子了，不过他知道苏东皇不会对他造成任何危害。

    “公子好帅啊。”

    “我、我都想要给公子生猴子了。”

    侍女俏脸酡红，低声道。

    白衣少年，俊朗偏偏，尤其是那一手惊艳的琴技，更是对女性有着绝大的杀伤力！

    “快闭嘴吧。”

    “别让公子听到，不然有你好受的。”

    有侍女听闻，当即白了眼方才说话的侍女，低声道。

    她们之前叫苏东皇太子的，但苏东皇对于这个称呼，有些不感冒，便让所有人称他为公子！

    “希望大家下一次投胎，投到好人家去！”

    苏洵望着殿外的黑色苍穹，沉声道，眼中还有着泪花。

    “放心父亲。”

    “会的。”

    苏东皇平静的说道。

    此时大殿之中，起风了，一道柔和的夜风轻柔的拂过大殿众人脸庞，然后缓缓的消失了。

    “走好。”

    苏洵微微一变，随即低声道。

    方才出现的风，就像是苏家人来和他们道别一样。

    “……”

    “馨雪姐姐，我哥哥弹琴的时候是不是好帅啊。”

    杨馨雪还处于惊愕的时候，苏浅浅便是直接抱住了杨馨雪的手臂，软糯糯的说道。

    但依旧能够看到少女眼中的泪痕，虽然耍怪，但杨馨雪还是能够感受到苏浅浅的悲伤。

    “嗯，帅。”

    杨馨雪想也没有想就说了，可说完了她就后悔了。

    “是吧是吧。”

    “你看看我哥，白衣着身，衣冠胜雪，好一个翩翩美少年。”

    “你还有什么犹豫的，直接当我嫂子得了。”

    果然苏浅浅眼神一亮，俏生生的说道。

    “浅浅，你又再说这个，来来来，我们吃美食。”

    杨馨雪一边说道，一边偷偷看着苏东皇，见他似乎没有听到，内心不由的一松，她本身就和苏东皇没有关系。

    只是对他有些好奇罢了。

    苏东皇看着面前的普通古琴，微微一笑，这是久违的温馨。

    若是一直这样，该多好了。

    但苏东皇知道，这不过是他的奢侈。

    “神庭、杀神将，你们一定要活着，等我号令。”

    苏东皇心中响起了一个声音道！

    武者修为越高，寿元也就越多，所以拥有着一万年的寿元的武者，根本就是很平常的存在，在诸天星域，寿元高达百万岁数，都太平常了！

    杀神殿众人的修为都很高，就怕他们遭受了诸天神殿的追杀。

    一定不要有事！

    猛地，一道光芒在苏东皇脑海中掠过，一道绝美容颜出现在他脑海中，身披火红色长裙，也不知道她怎么样了？

    加入杀神殿被他拒绝，但在第一维度星域，她一直称自己为杀神殿的神后！

    但是苏东皇自然没有承认！

    “神后，你还好吗？”

    诸天神殿埋伏当日，她出现了，成为了他的后盾，被敌方重重的砍伤了数刀！

    所以现在苏东皇已经将她放在了杀神殿之中了。

    是杀神殿的一员。

    神后！卫卿雨！

    苏东皇抬起双眼，露出了一道神光！

    “……”

