    第34章争吵

    楼上传来了剧烈的争吵声。

    只见高亚芳气冲冲的下楼，直接朝着沙发上的何婉清而来。

    “贱人，你满意了吧？我和我爸妈吵架你高兴了？丧门星，扫把星，自从你来了我们家，外面人都怎么说我们的。”

    没等何婉清开口，紧随身后下楼的赵慧直接给了她一巴掌，“高亚芳，你怎么跟你嫂子说话呢？”

    “你因为她已经打我两次了，我还是不是你亲生的？”高亚芳目光悲凉道。

    赵慧一瞬间闪过一抹心疼，刚想说什么。

    高亚芳直接朝着她大吼道：“明明你们之前都喜欢郝佳姐，现在为什么都向着这个穷山沟的。”

    “亚芳，向你嫂子道歉。”李亚茹本来看赵慧教育她，并不打算插手的，但是看着孙女如此没有教养的模样，忍不住开口道。

    何婉清没有说话，她知道她现在什么都不能说。

    高亚芳冷笑一声，“我不，凭什么我道歉，我没错。”

    “既然你不承认有错，那就离开高家吧！”李亚茹直接说道。

    一听这话，赵慧目光一抹惊讶，“妈……”

    “不用说了，小李送亚芳去兰陵公寓。”李亚茹打断了赵慧的话，朝着门外的警卫员道。

    “奶奶，快过年了！”何婉清开口说了一句。她不能让高亚芳因为她被赶出去，那样赵慧心里一定会对她有意见的。

    至于高亚芳所说的那些她并没有什么感觉，只不过是小孩子的话语而已，比起上辈子听到的那些难听的话，相差的不是一星半点。

    “妈，是我没管好亚芳。”赵慧目光闪过一抹惭愧道。

    “既然你嫂子和你妈妈给你求情，那就年后再去兰陵吧。”话音再落，这件事情算是完美的解决了。

    高亚芳虽然不想承情，但是也不敢再多说什么。

    兰陵公寓是大院惩治不听话孩子的地方，身在大院的位置，一言一行都关乎家族的安危。

    何婉清给赵慧倒了一杯茶，赵慧将她拉到身旁坐下，“清清，让你受委屈了。”

    “都是一家人，那有什么委屈不委屈的。”何婉清挽住她的手腕道。

    高亚芳看到这一幕，想要说什么，又想到刚才的事情，一转身上了楼。

    书房两人听到外面的声音。

    “亚芳在这样下去只会成为别人的枪而已。”

    高老爷子在桌子上写道“谨言慎行”四个大字，朝着一旁的高成业道。

    高成业眉头微皱，“看来郝家急了。”

    “成业，得饶人处且饶人。”高老爷子目光锐利道。

    高成业没有说话，提笔在白纸写上了，人为刀俎，我为鱼肉，可欺人，不可欺天。

    高老爷子笑了，“那就随你的意吧，我老了，将来的天下是你们的。”

    “爸，我们还要您老给掌舵呢！”

    高成业温和一笑。

    “得了，时候不早了，外面也说的差不多了。”高老爷子将笔一放，转身走出了书房。

    高成业将谨言慎行横着一放，笑了，也跟着走了出去。

    晚饭是李妈做的，何婉清刚一进厨房就被清出去了。

    李妈嫌弃她把活都抢了，在这样下去，这胳膊和腿都不会动了。

    何婉清无奈的只能坐在沙发上。

    门被打开了，三个人走了进来。

