    骤雨初歇，整片天空乌云盖顶，气息沉闷得让人窒息。

    街道上的行人脚步匆匆，生怕走慢半步就要被淋湿身体。

    一个孤零零的身影显得与众不同，他的脚步很慢，给人一种举步艰难的感觉。

    “为什么，你们都不支持我！”

    “同学笑我，连你也不看好我！”

    方永康失魂落魄地走在街上，脸色十分难看，仿佛遭遇了什么重大打击的模样。

    他一米六三，因为个子矮的缘故导致性格较为内向，本来朋友就不多，自从听到他的梦想是唱歌后，甚至连伶仃的几个朋友也开始冷落他。

    方永康永远忘不了今天早上同学们拿他开玩笑的感觉，因为热爱音乐，他总是喜欢在书本上涂涂画画，自己写词自己作曲，自顾自哼唱。

    今天突击考试，因为需要搬动座椅，他的书不小心被一个班里喜欢捣乱的同学捡到，翻开第一页就看到方永康写的愿望。

    “我想当一个歌手。”

    那行字的字体很小，但仍然被对方现了，从此一不可收拾，整个班甚至整个年级都听说了他的事。

    “我没听过他唱歌耶？我以为他根本不会唱！”

    “哎？真的假的？”

    “吓我一跳，真是没看出来他心还挺大的！”

    “还好吧？上年的学校文艺表演就听说他要报名，可惜节目太多了没排上他。”

    “卧槽？你说谁？方永康？我觉得他适合当相声演员吧！”

    “有想法是好的！想太多就不好了。”

    “想唱歌也要看颜值的，我觉得我比他适合。”

    最让方永康心痛的是，他暗恋的女孩似乎也不看好他，虽然那个女孩没有说自己坏话，但方永康多希望她能支持自己，也许只是一句简单的加油！也能让自己活过来。

    方永康是个很低调的男孩，戴着一副规规矩矩的黑色眼镜框，在人群里不说话常常被人忽略。

    然而其实方永康内心充满热血，他在多家网上歌唱平台都有注册账号，在闲暇时间偷偷录歌上网，两年来已经收获了上千粉丝的支持。

    也正是如此一向内向的他才敢报名参加学校的文艺表演，却因为参与的节目过多导致无法出场。

    哗啦一声！

    雨又下大了，方永康像木头人一样站在原地，任凭雨水冲刷。

    恍惚之间，一辆车飞驰而过，地下的脏水溅了他一身。

    方永康咧嘴惨笑，“难道连老天爷也不帮我？”

    就在此时，一个老伯撑着伞路过，老伯诧异地望着这个小伙子，“你咋愣在这，赶紧找个地方躲雨啊！”

    “前途一片迷茫，走到哪里都在下雨。”方永康喃喃道。

    老伯苦笑地望着他，“现在的小伙子怎么个个都那么忧伤，我跟你说我像你这么大的时候，也觉得天很容易就塌下来，失恋，考试，找工作……”

    “甚至连陌生人的一句冷嘲热讽，也觉得人生一片黑暗，但等你真正逆风走过这些路，你会现世上许多事情，都不过是笑话！”

    老伯显然也是有故事的人，他笑着摇头摇头，径直离开。

    “笑话么？也许我就是个笑话吧？”方永康眯着眼，雨水敲打在他的脸庞。

    “屁话，人各有长，没有谁是个笑话，只有放弃自己才是笑话。”

    方永康猛地地转过来，却现身后空空荡荡，一个人也没有。

    难道我听错了？

    他叹了一口气回过头来，却现一个背影撑着伞站在自己前方。

    “小伙子如果人生找不到方向，就去找沈大师吧！”

    说完那人撑着伞就离开，留下方永康一个人呆。

    “沈大师？”他低声喃喃。

    ……

    这个撑伞路过装逼的路人其实就是沈穹本人，今天店铺关门后，他一个人坐着车来到灵溪市旁边的德顺市。

    坐高铁也就四十分钟的路程，沈穹特意赶来就是为了明天送自己妹妹去大学报到。

    没想到路途竟然遇到这么一个在路上傻的小伙子，沈穹当然是顺手给自己打了个广告，

    妹妹沈诗和妈妈住在一起，他根据对方提供的地址寻到门前，咚咚咚地敲门。

    坐在椅子上看电视的沈诗欣喜地站起来，赶紧去开门，因为她知道肯定是哥哥来了。

    “哥！想死你了。”沈诗一把扑在沈穹身上。

    沈穹笑呵呵地将这个粘人的妹妹推开，“衣服湿了一些，你别弄湿了！”

    “啊！那赶紧进来，我去找找有没有适合你大小的衣服，别感冒了。”沈诗着急道。

    沈穹乐呵呵地走进屋子，他左右四顾，却没有现那个熟悉的背影。

    “妈不在？”沈穹抬声对着房间里的沈诗问道。

    沈诗在房间里翻箱倒柜，“出去买菜了，妈一听说你要来，就风风火火地跑出去说要给你做一顿大餐呢！”

    沈穹好笑地将雨伞搁在鞋柜旁，自己找个位置坐了下来。

    他仔细地打量着这个房子，装修比自己老家还稍微好一些，但从老旧的家具能看得出她们的经济其实并不富裕。

    沈诗红着脸，“呐！这件给你穿！”

    沈穹一看，卧槽！什么鬼，居然是件粉红色的衣服，而且上面还有可爱猫咪的图案。

    沈诗吐了吐舌头，“就这件衣服比较大了！我网上买的，尺寸太大，就穿过一次。”

    “好啦！反正在家里也没人看到。”沈诗嘻嘻笑道。

    沈穹只能勉为其难换上衣服，他苦笑地摇了摇头，要是被自己粉丝知道自己穿这种衣服，估计第二天微博就要炸了。

    不久后沈妈提着一大堆装满菜的袋子回来，现沈穹的身影，顿时高兴：“你来了！妈今晚做你最喜欢的酸甜排骨。”

    沈穹舔了舔嘴唇，笑道：“好啊！好久没尝过妈的手艺了。”

    沈诗一脸吃醋道：“看妈多疼你，我一直吵闹着要吃，妈都不给我做。”

    “哈哈，真的假的！”沈穹摸着妹妹的头。

    “当然，妈一直很偏心。”沈诗嘟着嘴有意见道。

    重男轻女，这年头许多家庭仍然还有这个观念，沈穹自然很清楚。

    沈穹笑道：“没事！哥疼你。”

    沈诗含笑道：“谁要你疼了！我要妈疼。”

    一家人其乐融融……