    在各大店铺中，体修功法虽然有，但都有这样或那样的瑕疵。

    不是出现残缺严重，就是太过低级。

    而且大多只有炼气阶段的功法，筑基境界的功法缺损十分严重，修炼起来隐患极大，基本不可能修炼成功。

    刘玉虽然没有修炼过体修功法，但本身有筑基期的境界，也不是一点修仙常识都不懂的菜鸟，自然能判断出来。

    只能修炼到炼气期的体修功法，对他能有什么帮助？

    就算将整本功法修炼圆满，也无法抵挡上品法器的攻击，更不要说极品法器了，完全是鸡肋而已。

    而且那些太过残缺的，刘玉也不可能去修炼，用自己的身体去试验功法的正确性。

    有康庄大道不走，为何要走崎岖小道？

    他虽有心法力、肉身全面发展，想找一份体修功法淬炼肉身，但也不会什么样的货色都要啊。

    至少得能修炼到金丹期之前，并且较为完善，有附带的攻击手段。

    这是最基本的要求，否则对自己的实力提升起不到什么明显的作用，反而会浪费精力。

    在东市各个店铺转了一圈，就连知名的大店去进去询问了一番，也没有打算找到合适的功法，刘玉心中失望之极。

    顺着出口离开东市，他回望了一眼，最终踏上归路返回了城南洞府。

    如果接下来的交换会没有收获，那么也只好回宗门看看了。

    以元阳宗雄踞一洲的体量，肯定是有保存完整的体修功法的，而且身为宗门弟子想要搞到手，付出的代价应该也比直接从外面小上一点。

    但刘玉却有自己的私心，不想宗门对自己太过了解，仅凭炼丹师的身份已经足够耀眼了。

    他之前毕竟只是一个普通的外门弟子，成为炼丹师，依靠炼丹积累资源将修为顺风顺水提升到筑基期，还勉强说得过去。

    现在又兑换一本体修功法，不久后又拥有一定的体修造诣，这算什么？

    天才？妖孽？

    宗门对自己的来历还是很清楚的，三灵根的资质在宗门档案中明明白白的记载着，出现这种反常情况，很容易引发某些联想。

    刘玉在宗门中一向是秉承低调发展的策略，避免引人注目，若非必要的交际或者同道交流，平时都是深居简出的修炼生活。

    就连玉丹堂开业，也未大办特办，只是在某一天悄无声息的营业了。

    小半刻钟后，刘玉回到城南洞府，卸下伪装恢复原本的样貌。

    这种特殊调制的易容液是有时间限制的，只能维持八个时辰的时间，时间一到便会失去效果，故而只能卸下伪装，七日之后再重新易容一番。

    径直来到炼丹房中，准备炼制几瓶精元丹，用作七日之后交易的物品。

    青元丹是古方，灵药年份要求都比较高，不适合拿出太多，谨慎起见他最多拿出两瓶，剩下的就用精元丹来交易。

    这样的话，万一在交易会上遇到自己感兴趣的东西，也方便交易到手。

    值得一提的是，灵石虽然在所有境界都通用，但也有所局限。

    一些较为珍稀的物品，一般都是以物易物换取自己急需的宝物，很少直接用来换取灵石。

    价值不大的情况下，灵物比灵石的竞争力大得多。

    刘玉虽然怀揣几万灵石的“巨款”，但也不可能用砸灵石的方式强行将一件物品买下来，那不符合他低调的准则，而且也太过引人注目。

    “咚”

    炼丹用的极品法器玄黄鼎从储物袋取出，重重的落在房间正中央，发出沉闷的响声。

    刘玉又从储物袋取出一个个玉盒，放在身旁的地面上，将之一个个打开，露出里面形态各异的灵草灵药。

    炼制精元丹所需的灵草灵药，他早已经催熟了几十份放在储物袋中备着，自从青元丹炼制出来后就一直没有用过，此时只需取出来用即可。

    点火、预热、剔除杂质提炼精华、融合、凝丹……

    筑基真火橘黄色的火光，照耀在刘玉凝重认真的脸上。

    他手中缓缓掐着一套与以往大为不同的法决，动作有些僵硬、生涩。

    神识仔细观察着炉内的情况，心神全部投入到炼丹之中，体会药力的变化情况。

    精元丹已经炼制过许多次，整个的流程早已熟悉无比，但今日所用的炼丹手法与以往相比却是截然不同。

    刘玉摒弃熟悉无比的基础炼丹手法，正式使用刚到手的青竹丹经中的炼丹手法，来炼制这批精元丹。

    这套炼丹手法更为高明，也更为复杂，远不是基础手法可比。

    同时也是刘玉得到青竹丹经以来，第一次将之运用到实际炼丹中。

    总共准备了三十份炼丹材料，每日炼制五炉丹药，六日之后将所有的材料全部消耗完。

    刘玉共得到精元丹七十五颗，算下来也不过三成的成功率。

    这主要是青竹丹经中的炼丹手法，还不是很熟悉，不能运用自如的缘故。

    运用新的炼丹手法，一开始的十几炉丹药成功率甚至差点不足两成，直到后来才慢慢提升，达到三成的成功率。

    虽然炼丹手法不熟悉，但刘玉炼制的丹药却已经有一两千炉，精元丹也已经有几百炉，早已经熟悉无比。

    在后来对炼丹手法渐渐熟悉起来后，炼丹成功率猛然提升，一度达到接近四成的地步。

    所有算下来这次炼制精元丹的成功率，平均在三成，但实际上已经接近了四成。

    青竹丹经的高明之处，已经初步显露在刘玉眼前，不枉他为此花费的这些心思。

    最后一炉精元丹炼制完成后，将玄黄鼎清洗干净，收进储物袋。

    炼制好的精元丹放进八个玉瓶，最后一个玉瓶只有五颗，最后也收入储物袋。

    杂质废丹也放进一个储物袋装好收入仙府，这种炼丹的残余对修士已经是有害无益，其中蕴含的灵气也消散了许多，但终究蕴含一些灵气，以后说不定用的上。

    本着不浪费的原则，刘玉将之放入仙府，反正现在手中储物袋不少，也占据不了多少地方。

    炼制完丹药，时间已经过去六日之久，离交换会开始只有一日的时间。

    刘玉并没有急躁，这一日时间依旧按照自己的节奏修炼，没有为此而改变什么。

    修炼、参悟功法、打理灵草，又一日时间很快过去。

    刘玉重新给自己涂上易容液，神识上下扫视确认没有问题后，便出了洞府，时间不早也不晚。

    他没有从直接从这个方向前去东市，而是饶了一个大圈，从望月城城北的方向往东市赶去。

    这样一来，其他修士便更加难以查到他的来历。

    对于望月城的繁华热闹视而不见，刘玉一路上脚步不停，不到半刻钟就来到东市入口，这是两人约定好的见面地点。

    灵觉远远就感应到了一股筑基级别的灵压，仔细后一看正是邱宗兴，于是便走了过去。

    筑基修士的灵觉都已经极为敏锐，由于没有特意收敛，在刘玉观察他时，邱宗兴也有所感应。

    发现是刘玉后，他立刻伸手示意，然后朝着西边走去，脚步并不快显然等着刘玉追上来。

    刘玉快步跟了上去，与其并列而行，但保持一定距离。

    两人之间只是交易关系，并不是多么熟悉，虽说实在望月城内，但修士之间该有的防范还是要有的。

    “让邱道友就等了。”

    行走间刘玉客气的说道。

    现在有求于人，再没有进入交换会之前，还是对此人客气一点为好。

    不过刘玉也不担心此人会食言，跑得了和尚跑不了妙，佳品居就在那里。

    若此人敢诓骗于他，他不介意通过宗门打压打压这个店铺，及其背后的家族。

    “无妨，在下也是刚到。”

    邱宗兴也是颇为客气的说道，不敢托大。

    毕竟刘玉随便就拿出一千六百块灵石的修仙资源，在筑基初期里面极为少见，在邱宗兴看来绝不是普通之辈，能不得罪还是不得罪的好。

    接下来两人并没有过多交谈，只是快步向着城西的某个位置赶去，目的十分明确。

    城西主要是低境界散修聚集的地方，修为普遍比南、北、东三个区域的修士低了一筹，居住在这里的修士大多过得并不如意。

    因为客栈的住宿费并不便宜，许多散修并不舍得花费灵石住客栈，便找个地方随便搭了一个帐篷，算作是住的地方。

    有了第一个如此做的散修，立刻有许多落魄散修效仿，一时之间城西混乱无比，随处可见一丁丁帐篷，显得混乱不堪，毫无“仙家”的气象。

    管理望月城的元阳宗见此，出于整个望月城的形象考虑，便插手限制了这个情况，划分出了特定的区域，只有在特定的区域内才可以搭建帐篷，违规者将被严厉处罚。

    刘玉与邱宗兴一路走来，见到的就是这样的景象，每隔一段距离就可以看见一顶顶帐篷林立，有落魄修士正三三五五聚集在帐篷前谈论着什么。

    待看到两名筑基期的“前辈高人”前辈，落魄修士们的声音一下子便消失了，望向两人的目光中充满敬畏与向往。

    对于这样的情况，两人没有丝毫波动，依然脚步不停向着目标地点走去。

    有人得志，自然有人失落，有修士在仙路上高歌猛进，自然有修士止步不前。

    但宗门、家族修士还是比散修好太多，至少有宗门与家族可以依靠。

    这些修士也不全是散修，也有一些落魄的修仙家族之人，但无一例外都没有靠山。

    孤身来到望月城讨生活，既无一技之长，灵根资质也较差，属于修仙界的最底层。

    或许对这些修士来说，返回世俗将是更好的选择，至少可以获得“仙师”的待遇，而且不用担心哪天就丢了性命。

    刘玉淡淡看了一眼便收回目光，内心并无丝毫波动与感慨。

    “吴氏客栈”

    两人很快来到一间看起来普通的客栈前。

    这客栈有七层高，门前并无修士走过，似乎生意并不兴隆。

    “洪道友。就是此处了，且跟我来。”

    邱宗兴招呼一声，随后带头走了进去，看其熟门熟路的样子应是来过不止一次。

    刘玉望了一眼牌匾，心中暗暗戒备，面色如常跟着走了进去。

    进去客栈后，柜台一名修为在炼气后期满头白发的老者，立刻向两人行礼问好。

    “少来那一套虚的了，吴道友在不在。”

    邱宗兴挥了挥手道。

    “在的在的，叔父正在楼上，两位前辈请上楼。”

    白发老者似乎认识邱宗兴，立马赔笑着答道。

    邱宗兴并未继续理会此人，径直向着楼上走去，刘玉紧随其后。

    整个客栈包括楼梯，皆是用木头制成，行走之间会发出有节奏的响声，使得这个客栈看起来十分寻常。

    “可谁能想到，会有诸多筑基修士在这样一个普通客栈碰面呢？”

    刘玉默默想到，目光看似随意的打量这周围。

    同时神识与灵觉全开，扫视整栋客栈，除了在第五层遇到阻碍，其它四层皆是一览无余。

    那么目的地已经很明显了，他不动声色与邱宗兴并排走着，很快就上了四层楼梯，向着第五层走去。

    楼梯的尽头有一桌一椅，还有一个身穿灰袍国字脸、面色蜡黄的老者坐在其上，身后是一扇关着的木门。

    灰袍老者气息深厚，修为在筑基中期，隐隐透着几分威严。

    “吴道友，许久不见别来无恙？”

    邱宗兴笑着打招呼，显然两人不是第一次见面，相互之间已经比较熟悉。

    “托道友洪福，老朽身体尚且硬朗，还能活个二三十年。”

    吴姓老者挤出一丝笑容与邱宗兴打招呼。

    “不知这位道友是？”

    两人寒暄了一两句，吴姓老者便问道。

    “这问是洪道友，想要参加这次的交换会，在下愿意作为他的推荐人为洪道友担保。”

    “洪道友，这位是吴家的吴道友。”

    说起正事，邱宗兴收起笑容，给双方做着介绍。

    “在下洪浩，专程为参加此次交换会而来，还请吴道友行个方便。”

    刘玉微微拱手，挂着一丝笑容客气的说道。

    他算是看出来了，想要参加这次交易会，恐怕还是得这吴姓老者点头同意才行。

