    今儿早膳人难得的齐，老太太被长乐又是撒娇又是耍赖的哄出门，祝长望也被左青推着过来，除了坐月子的许氏缺席，家里人都齐了。

    祝长乐非常会把握机会的将昨晚得到的消息一股脑说了出来。

    祝茂年和祝长望对这些事多少都了解一些，妇道人家便是吃惊也不会插言，祝长宁却是实打实的惊到了。

    “若云北是人祸，这背后……”

    “这背后自是有一个巨大的利益团体。”祝长望端着茶杯慢慢喝着，“这个暂且不说，长乐，你再去打两天猎。”

    “从固安回来我就去。”祝长乐嘿嘿笑，她就知道大哥最明白她的打算。

    “还可以从你那一堆本事里拿个一两样出来给这事再加个码，罗定就该要稳不住了。”

    祝长乐被这话哄得见牙不见眼，“大哥你放心，我还有一箩筐本事，随便抖落两下就够用了。”

    “那你得控制着点，别抖多了。”

    “放心，不给人占便宜。”

    这都什么话，章氏气笑不得，瞪了眼一唱一和的兄妹俩，起身道：“罗夫人介绍了个送嚼用的人过来，差不多该过来了，娘，我去看看。”

    老太太也站了起来，“你去忙你的，我回屋了。”

    几个连忙起身，祝长乐上前搀着祖母，“我送您回去。”

    “祖母自己回，咱们长乐现在是干大事的人了，不能耽误了你的宝贝时间。”老太太捏捏她的脸，“无论何时都需得注意安全。”

    “没人能欺负我，我拳头硬着呢！”

    “是是是，也就家里人能欺负你。”老太太话里有话，眼神往祝长宁的方向瞟了一眼，扶着良婆婆的手离开。

    祝长宁一脸茫然，他最近不是在听长乐的使唤干活吗？怎么欺负她了？再说了，他要真能欺负得了她能挨她打？

    旁观者清，另外那父子俩立刻就明白了问题出在谁那里，祝茂年心疼女儿，眉头一拧就要敲打几句，祝长望快一步开口道，“听汤大夫说小安已经不烧了？”

    “是，昨日开始就不烧了。”

    “还是得多上心，如今你屋里就一个秦娘子里里外外的忙活，事情多了难免对小安有所疏漏，回头你和娘说一声，让娘多派个人到你屋里侍候。”祝长望笑了笑，“虽则弟妹不喜屋里有外人侍候，可祝家的下人怎么说也不算外人，你好好和她说说，等到周叔带着人到了你屋里就不缺人用了。”

    祝长宁觉得大哥说得有道理，当即满口应下。

    “码头上你也留心，估摸着会有越来越多的人过来窥视，若有什么可疑的人或事你立刻报与我知晓。”

    “是。”见父兄没了其他嘱咐，祝长宁站起身来，“我先去看看小安。”

    “去吧。”

    祝长乐扒着门目送二哥走得不见人影捂着嘴跑回来偷笑，“大哥，你是不是给二哥挖坑了。”

    父子俩被她那样子逗笑，祝长望看着她不见半点阴霾的笑容问，“许氏又给你找不痛快了？”

    “男人就不要管屋里这点小事啦，娘还能让我吃亏啊？”祝长乐鬼灵精怪的问最有发言权的人，“爹爹您说是吧。”

    “没大没小。”

    祝茂年屈指敲了她脑袋一下，但也觉得她说得在理，在祝家确实不需要男人插手内宅的事。

    “在外边行事小心些，别仗着学点功夫就大意，不许冒险，便是慢一点也无妨。”

    “我知道的，爹爹。”祝长乐捧着脸做开花状，“您下衙回来看到的还会是活泼可爱美丽大方天下无敌的小长乐！”

    “我看是不要脸的小长乐。”祝茂年起身理了理袖子离开，该去衙门了。

    剩下兄妹二人，祝长望状似无意的问，“和秋公子一起去？”

    “当然。”祝长乐理所当然的点头，“腚腚在固安等我，凤姑要帮我练兵的嘛。”

    祝长望也不提醒她，并没有哪里规定了出行就一定需得两个人，以她的本事一个人满天下哪里去不得。

    “背后那些势力先不要碰，时机未到。”

    “知道的。”祝长乐老实点头，“那我走啦？”

    “去吧。”

    祝长乐跑得飞快，喊着‘秋离’的声音传来，让祝长望莫名生出一种女大不中留的感觉来，不怪父亲头疼，这会他也有点了。

    后院就这么大，二房自然也听到了。

    正在想如何开口的许氏顺势道：“长乐和那位秋公子关系可真好。”

    在摸儿子额头的祝长宁闻言回头看她一眼，“莫要乱说。”

    许氏掀了被子下床，走到儿子的摇篮旁坐下和夫君一起看着孩子，低声道：“不是我爱拨弄是非，秋公子是外男，他们这走得确实是太近了些，而且，而且……”

    许氏欲言又止的样子成功让祝长宁起疑，“有话就说。”

    “秦娘子早上去灶房时看到长乐了，全身湿淋淋的和秋离走在一起，外边还穿着秋离的外衣，她想着不能让人看到长乐这样子，就跟着侍候她回屋换衣裳，没想到正好碰上娘，她也是多嘴，就说了句衣裳不合身早些换下来的好。”

    许寒梅看了夫君一眼，见他眉头微微皱起心下一喜，继续道：“娘护着长乐怪罪秦娘子不该多事，说我窥伺小姑子屋里事，婆婆冤枉几句倒也没什么，可长乐毕竟还未婚嫁，和秋离这般不清不楚，要是传出去那不是坏了她的名声吗？便是她不在意，将来咱们家小安还得成家，以后家里的小辈也得嫁娶，名声还是要紧的夫君你说是不是？”

    祝长宁比家里的人都更清楚长乐那一身湿是怎么来的，秋离的外衣又是怎么到长乐身上的，正因为清楚长乐在做的事关乎什么，听了这话心里就格外反感。

    “说自己不爱拨弄是非，实则已经是在拨弄是非。”祝长宁看着愣住的许氏也有些怔忡，是从何时开始，那个有一点小脾气，骄傲极了的女人变得和那些她曾经极为不屑的内宅妇人一般无二。明明那时她捧着一本书就能看上半日，不满的画作说焚就焚，会带着下人酿上几坛酒，在雪花飘飞的时候邀他对饮……

    那样的寒梅，什么时候开始不见的？

