    第124章东南繁会宛州城

    宛州，一座繁华的城市，也是大焱国在东南方最发达的、拥有百万以上人口的大都会。

    一行人站在城下遥望。

    城墙高大，城廓竟似看不出方圆有多少里，煌煌然沉默，无言立于天地之间。

    百草诗瞪大了眼睛看着城池，以及官道上川流的人群,问身边的折羽：“这就是宛州城了吗？”

    折羽脸上也露出了一抹真实的笑容，轻轻吐了几个字，“宛州，好久不见。”

    他们是从宛州城西门入城的。

    城池下面开了四个城洞。

    守卫的士兵，满脸严肃地仔细翻检行李包裹。到了百草诗一行人，士兵第一眼看见了车厢里的两头狼,怒斥道：“带着这畜生做什么？”

    福宝伸了舌头舔鼻子，吓得士兵往后退一步。

    “这是我养的爱宠，长官有问题吗？”百草诗笑容可掬地问。

    “看看看……看好你的爱宠，城里达官贵人多，咬着人你吃不了兜着走。”士兵接着检查，又看到了车里的药材，“这些东西是怎么回事？”

    “我们来宛州打算开个药材铺。”百草诗回复。

    士兵还待骂骂咧咧地，可看到了折羽，肃穆之神情，他忽然觉得脖子后冒凉风，安静地放行。

    迎接的队伍，也是庞大的。

    除了山药和妹妹，还有提前到达宛州的封掌柜和薛掌柜。

    好像他们都不是当家做主的，百草诗才是。

    百草诗意气风发，很想抒发胸臆，“恰同学少年，风华正茂……指点江山，激昂文字。”结果嘴上没把门的，言为心声,吟了出来。

    几个掌柜连忙恭维，“姑娘好文采！”

    不叫掌柜叫姑娘,更增近感情。

    折羽看着自己的小娇娘，除了会用药，会做佳肴，偶尔还点亮大文豪风采。这几句，比当世大儒不差了。

    真是个宝。

    百小树盯着山药看，曾经的小乞丐比他年纪还小，现在俨然成了姐姐嘴里的“宛州大区经理”，这让他感受到了压力，暗下决心绝对不可以输给山药。

    “诗诗姐，你们终于来了，坤鸣书院的招生考试，今天就开始了。已考的两个科目是礼和数。”

    山药汇报。

    坤鸣书院和乾鸣书院一样，入学考试都是六艺，也就是礼、数、乐、射、御、书。

    百草诗无奈耸肩，他们已经紧赶慢赶了，前期路上耗了时间，后面又增加了伤员。

    折羽却是极其淡定，彷佛泰山将崩也面不改色，“无妨，还有四科。”

    就这宰相肚子能撑船的气度，山药心里就俩字，佩服。

    “坤鸣书院在宛州城南，占地极广，我在院外盘了铺子，正在打理，不日全聚坊就可以开张。给你们另外租了个四水归堂的大院子，折羽哥和诗诗姐你们去看看，可还满意。若是住不惯，我再另觅房源。”

    “去看看吧。”百草诗道。

    坤鸣书院始建于八年前，也就是焱武帝即位后的第十八个年头。当时官府在宛州南郊，划了很大一块地皮给书院。教学室、教舍、食堂、操场一应都建好后，周围却还是很荒。渐渐地，有一些商人，在书院外围置产业、开商铺、发展集市，周边才有了一些烟火之气。

    铁岚歆从马车上跳下来，对南槊道：“你也不用参加入学考试，去那偏僻地方也是无趣地紧。不如就在城里找个客栈吧。”

    南槊挠挠头，目光却打量另一辆车里的真一楼。“有你在，怎么会无趣呢？”

    最关键的是，他得防止铁岚歆被挖了墙角呢。

    “我是要去参加考试的，可没时间像你这般逍遥快活。”

    就这样，南槊被留在了城里。

    一大帮人，总要好好安顿一下的，浩浩荡荡地从城西转道城南。

    (本章完)

