    越是遇到危险，越是要冷静。

    只有这样，才能急中生智想出可行的办法来。

    帝北宸微微点头，“既然能进来，定然就能找到办法出去，只不过得仔细想想究竟靠什么办法才能出去。”

    墨云珏等人亦是沉思起来，思索起了可行的办法。

    与此同时，其他的修炼者已经开始尝试用力量轰开这一层禁制。

    这一次，大家可是使出了所有的力量，求生的欲望在他们的心头膨胀着，谁也不愿意继续留在这里。

    对此，百里红妆只是看了一眼，便没有太过在意。

    她明白，这种方法根本就行不通。

    正如同他们之前用蛮力无法进来一般，现在用蛮力也不可能出去。

    “之前我们进来的时候是通过等待，不过现在出去，等着显然是没有用的……”

    百里红妆白皙的手指轻点着下巴，凤眸闪现着疑惑的光芒。

    “主人，这石头现在还有反应吧？”白狮忍不住询问起来。

    它身为一只契约兽，受到的影响倒是没有人族大，哪怕之前也曾眼热过，但很快就能平静下来。

    百里红妆摇了摇头，“石头除了在我被蛊惑的时候让我保持清醒以外并没有其他的反应。”

    “就目前的情况来看，这座遗迹最体现的无疑是贪念二字。”

    帝北宸思索的声音缓缓响了起来，“只要我们对这里的一切没有贪念，那么对我们便不会造成危险。

    说不定……我们离开就需要破除这一点。”

    “我也是这么想的。”墨云珏点头，“我们必须得破除心中的贪念，才有可能离开这里。”

    听言，众人对视了一眼，这似乎是最可行的办法。

    “如此说来，要出去就只能依靠我们自己了。”

    百里红妆等人对视了一眼，顿时也不再犹豫。

    既然一切都只能依靠自己，那么多说其他的也没有什么意义。

    百里红妆闭上了双眸，回忆着之前进入遗迹的种种。

    紧接着，那蛊惑的声音又再度在她的脑海中响了起来，动摇着她的心。

    “来吧，所有你想要的珍贵宝贝都在这里。”

    “我可以给你所想要的一切。”

    “别再挣扎了，只要你跟我走。”

    然而，任由这声音再如何蛊惑，百里红妆的心却极为坚定。

    “纵然你有再多的宝贝，我也不会心动。”

    “我想要一切，我会通过我的努力去换取，无需你的帮助。”

    “这所有的一切对我而言都毫无吸引力，你就自己留着你的宝贝吧！”

    一道明亮的光芒自百里红妆双眸间闪过，紧接着，百里红妆毫不犹豫地站起身来，迈开步子走向了大门！

    南宫羽青等人正想着如何轰开这一层禁制，却见到百里红妆直接向着禁制靠近。

    见状，南宫羽青不禁翻了一个白眼，“她难道想直接出去？禁制在这里，她还怎么出去？”

    就在他准备嘲笑百里红妆撞上禁制的时候，却发现百里红妆竟然直接穿过了禁制，走出了遗迹！

    瞧见这一幕，众人皆是傻眼了，错愕地看着百里红妆，全然不明白是怎么做到的。

