    第15章 俊仕海狗，猎魂森林

    诺丁学院的开学典礼和前世蓝星学校一样枯燥乏味，如果不是这里的老师拥有魂力，检查更为严格，林逸早开溜了。

    熬了一上午，开学典礼终于是结束了。

    与大部分学员走向食堂吃饭不同，林逸背道而驰往学员大门走去。

    有那位女教师签字的请假条，他能昂首挺胸的离开学院。

    顺利走出学院，林逸舒展身体，没有着急赶往诺丁城附近的猎魂森林。

    千年以下的魂兽对他来说难度不大，真正耗费时间的是寻觅适合武魂的魂兽。

    所以他得准备一些物资，在集市买好所需的物资，林逸正准备出发却看见拐角处一高一矮两道无比熟悉的身影。

    “唐三和大师？”

    他闪身回到店铺，透过窗子盯着两人。

    他们也在采购物资，只是主要购买的食物让人费解。

    “为什么要买那么多白萝卜呢？难道大师酷爱吃萝卜。”

    思索间，他灵光一闪，玉小刚明显也是为了给唐三捕猎魂兽让他赶快进阶。

    白萝卜大概率是给他那变异魂兽‘罗三炮’吃的。

    往武魂方面想，心中的疑惑顿时明朗。

    和他们俩同行的话应该省事不少，但在猎杀魂兽的过程中可能会用些底牌。

    思来想去，林逸仍然决定独自行动，等唐三和玉小刚走远他才开始动身。

    “唐三呀唐三，你可得赶快发育起来，落后我太多的话破败之咒的收益可不高。”

    毕竟在唐三身上施加了破败之咒，好的仆从除了绝对忠诚外，还要有强大的实力为主人分忧嘛。

    林逸没有像他们一样雇佣马车，而是选择慢跑过去，可以顺势完成部分日常任务。

    猎魂森林相距诺丁城大约四百里，全速前进林逸傍晚时分就来到了森林外围。

    虽然是猎魂森林，从外面看依旧宁谧幽静，空气清新不少。

    外围有一个集市，毫无规则的店铺建造在那，人工铺成的小路纵横交错，气氛喧闹。

    “这边右手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人，想挣钱的速来！”

    “猎杀敏捷型魂兽，有手令，还差七人，报酬十枚金魂币。”

    ......

    相似的吆喝声此起彼伏，这些都是专职猎杀魂兽的猎人团队，商铺中大多贩卖的是武器、防具和食物。

    因为毗邻猎魂森林，所有物资的价格成倍上涨。

    这一点林逸并没有感到意外，蓝星世界中火车站、飞机场等候室里的商店同样是这个套路。

    习以为常了！

    路上，他看见过唐三和玉小刚的马车，按照他们的速度至少明天中午才能赶来这里。

    天色渐晚，猎魂森林更是幽冷，大部分魂兽开始躁动起来，对林逸来说可不是好的时机索性在集市闲逛起来。

    “那边的小公子，住店？要不要来我家瞧瞧。”

    一位蓄着山羊胡子，贼眉鼠眼的男人看见漫无目的走在街道上的林逸，笑着喊道：“放心，我这里的价格绝对优惠。”

    不等林逸回复，一个带着斗笠黑色披风包裹身躯，盘腿坐在大街上的少年善意提醒道：“小老弟，我劝你还是别相信这个店家的鬼话，真住进去，可能连明天的太阳都见不着。”

    林逸故作震惊，嘴巴微张，“恐怖如斯！”

    “滚一边去，你个臭要饭的，要不是猎人团那位大哥偶尔照顾下你，老子早把你打死了。”

    店主见到嘴的肥肉溜了，气急败坏，对着地上坐着的少年一顿‘输出’，最后也只能骂骂咧咧的离场。

    “笑死，”林逸笑出声，“店长一点也没有他那个年纪的老成，稍微被你激一下就绷不住。”

    “老鼠一个，我迟早会杀了他的。”

    听到林逸的话，少年缓缓抬起头，黑色面纱下布满血丝的双眼燃烧着怒火。

    林逸眼睛微眯，还是个有故事的人。

    他随即在风衣少年身旁坐下，将烤鸡和一坛成年佳酿摆在中间。

    “相逢便有缘，有兴趣喝一杯？”

    少年警惕的打量林逸，他的行事风格可不像是六七岁孩子该有的。

    犹豫片刻后，风衣少年最终还是点头答应了。

    他稍微扯下遮脸的黑色面纱，半张脸展现在林逸眼中。

    算不上俊秀但轮廓明显，透着一股坚毅。

    一道凹深狭长的伤疤沿着鼻梁骨延伸至两眼眼角处，看上去有几分吓人。

    留意到他的伤疤，林逸怔了一下，很快缓过神笑道：“综合判断其实你也比我打不了几岁，总之不可能超过十二岁，但应该经历过极为残酷的磨练。”

    “相比于我经历过的事情，我觉得端坐在我对面的你才可怕。”风衣少年神情肃穆，接过酒杯一饮而尽，“我叫黄俊仕，今年刚满十二岁，这里的人都叫我海狗。”

    “海狗？”

    黄俊仕点了点头，“我从来不在意这些，所以你也不需要在乎。”

    林逸看着吨吨吨喝酒的黄俊仕脸上露出一抹尴尬的笑容，“海狗，你为什么觉得我很可怕？”

    “非说不可？”黄俊仕表情一滞。

    “非说不可。”林逸语气平淡。

    “心智还有魄力，以及那不该属于你这个年纪的雄厚魂力。”

    “哈哈哈，”林逸开怀大笑，“你也不赖。”

    坐下的刹那，林逸故意释放魂力目的就是想要试探这位名为海狗的少年。

    被人称作海狗或许和武魂有关，而且此人的感官同样敏锐，实力不会太弱，至少在这个集市里是少数值得交谈的人物。

    扯下一只大鸡腿递给海狗，“吃么？”

    海狗摇了摇头，“不用了，一个小时前我刚吃完，况且等会还得进林子，太撑了不利于行动。”

    “所以，你们的团队还想再找些魂师吧。”

    “这样的洞悉力，你可真是个怪物！”

    海狗再一次惊叹，林逸双肩一抖，“其实没啥大不了的，那位贼眉鼠眼的店长说过了，这里有人罩着你。

    如果独自行动的话你就不会在这里耗费时间，等到天黑。

    毕竟，白天的猎魂森林安全很多，唯一的解释便是你所跟随的队伍还要扩大规模。”

    黄俊仕抬头盯着林逸，眼中闪过一丝钦佩的目光，苦笑道：“你愿意和我们搭一伙？”

    尽管，他知道林逸不可能答应，但海狗还是说出了心里话。

    “相比于团队作战，我还是更喜欢独自行动，至少看中的魂兽没有被误杀的可能性！”

    海狗深谙世道，自然没有继续说下去，低头喝酒顺带讲述了下这片猎魂森林的大致情况。

    “俊仕，起活了。”

    没过多久，一个身披铠甲，肤色黝黑的壮汉走了过来。

    海狗站起身跟在壮汉身后离开了集市，进入猎魂森林。

    这时，林逸把剩下的酒闷了，回头望着海狗的背影嘴角微微扬起。

    计划改变，今晚的猎魂森林注定是片有趣的猎场。

    (本章完)

