    两人一路急赶，倒是并没有发生其他的异常情况。直到到达皇城的范围，依旧是平静无比。

    此时的皇城，依旧平静，外边驻扎着的数十万大军，也并未轻动。显然，坠魔谷大军虽然回撤了出去，但是启皇朝却依旧并未放心。

    夜笑两人直接来到军队大营之中，领兵的统帅一见二人，竟然并未多问，直接引领着二人进入了皇城之中。

    “将军知道我们到来的消息？”夜笑诧异的问到。

    这金甲将军嘿嘿一笑，“之前武王大人已暗中传令，若是夜公子前来，直接秘密进城即可，无需再度通报。”

    夜笑听了，心中更是有些不解。以武王在皇朝之中的地位，既然召见他，却为何要让他秘密进城？难道是在防备着什么人么？可是，以武王的身份，又有谁需要他防备？

    突然，夜笑的脑海中闪过一个名字，不过夜笑却是摇摇头，将这突如其来的想法掩去：若是真的像他猜测的那样，那真的要发生大事了。

    两人在这将军的带领下，装扮成巡城的兵卒，向着城内行去。

    过了不久，这队兵士来到一座辉煌的府邸之前，暂时停了下来。

    府邸的大门悄然打开一道缝隙，金甲将军传音道：“夜公子，这就是武王府，你们直接进去就是。”

    夜笑点点头，与天璇子闪身进入了府邸之中。待到夜笑二人离去之后，大门之中有两名士卒出现，身着与夜笑二人同样的黑甲，再次加入巡查士兵之中。随后，在这金甲将军的引领下，渐渐远离而去。

    夜笑二人进入武王府之中，突然一道身影掠出，落在夜笑二人的身前。

    天璇子上前一步，挡住夜笑，沉声说道：“阁下是谁？”

    夜笑凝目打量着这人，只见这人一缕长须，面目白净。身着金色五龙衣袍，一双目光威视骇人，正落在夜笑的身上。

    “小友就是夜笑吧！”这男子笑道。

    夜笑反应过来，恭敬的行礼，“天机门弟子夜笑，见过武王前辈。”

    “恩，不错！”

    这身着金袍之人，正是这府邸的主人，启皇朝的武王。

    “两年之前，你与古风前往寒冰郡之时，我就听闻了你的消息，没想到短短的时间，你从一个元师晋升到元宗，而且还获得了天鼎盛会第一，果然是天赋绝伦。”武王赞赏到。

    夜笑谦虚了两声，然后出声说道：“武王前辈，这位是我天机门天璇峰峰主大人，此次护送晚辈前来。”

    “哦？”武王眼神一亮，“难道阁下就是天机门中，神秘的天璇子？”边说着，边拱了拱手。

    天璇子轻声一笑，点点头，不过并未说话。

    “不知武王前辈召唤晚辈前来，有何事吩咐？”夜笑出声问道。

    “的确有件事，需要小友帮忙，不过在此之前，还请二位随我去见一个人。”武王说道。

    夜笑点了点头，也并未多问，跟随者武王向着府邸深处行去。

    在武王的引领下，三人一路向内行去，直到走入一间大殿这才停了下来。

    武王走到大殿一侧，手中掐出一个印决，向着一颗红色的立柱拍了过去。

    “砰！”

    这硕大的柱子，陡然旋转了起来，然后只见一侧的墙壁，陡然幻化而去，出现了一个门户。

    武王向夜笑二人示意一番，随后直接朝着门户之中跨过去，身影消失不见。夜笑与天璇子对视了一眼，随后两人直接踏入了门户之中。

    两人进入这门户，却发现，这里却是处在一座金色大殿之中，这大殿的规模，甚至比外侧的大殿还要大上许多。

    夜笑二人向着大殿内部看去，只见武王就在他们身前，而武王之前，却有一个身着金色龙袍的中年男子。

    “咦？”夜笑轻咦一声，目光之中却是显出几分震惊之色，向着一旁的天璇子看去，只见天璇子眼中，同样震撼无比。

    片刻之后，天璇子吐出一口气，陡然出声到：“好计策、好计策。”

    “哈哈哈！”金色龙袍的男子哈哈一笑，转过身来。对天璇子行礼到：“启皇朝帝皇古兴修，见过天璇峰主大人。”

    夜笑双目一瞪，不可置信的出声到：“你……你是那死去的帝皇？”

    古兴修并没有对夜笑的无理表示不满，反而饶有兴致的说道：“这位，想必就是夜笑吧！”

    “这到底是怎么回事？”尽管夜笑心中有过许多猜测，但是也没想到，这明明已经死去的帝皇，竟然又活生生的出现在他的面前。

    “二位请坐。”古兴修对天璇子二人说道。

    随后，在场四人，分宾主坐下。只是夜笑看向古兴修的目光，依旧诧异无比。

    “哎！”古兴修叹息一声，这才说道：“皇家不幸啊！”

    “二位恐怕想不到吧，坠魔谷在我皇家之中，也做了布置，而安插的人，不是别人，正是本皇的二皇子。也就是，现在继承皇位的人。”

    一句话，让夜笑与天璇子，目瞪口呆。

    “可……可是，既然帝皇无事，为什么会有您的死讯？为何那二皇子，能够毫无阻碍的踏上了皇位？如此一来，不正是合了他们的心思么？”夜笑不解的问到。

    古兴修呵呵冷笑一番，然后出口对夜笑解释道：“我那皇儿能够踏上皇位，当然是本皇的布置，可怜我那自诩聪明的二皇子，竟然丝毫没有察觉，反而理所当然的踏上了皇位。”

    “可是，这样做有什么好处？”夜笑问到。

    古兴修的脸色凝重起来，沉声说道：“如今，坠魔谷入侵，清流郡反叛，还有其余势力掺杂其中。虽然夜公子破坏了夜城的传送阵，使得这大军成为了孤军，但是若是硬拼下去，一旦这数百万大军和无数高手，疯狂了起来，那我们中元州，就算获胜了，恐怕也元气大伤。”

    “所以，本皇干脆诈死。让我那皇儿坐上皇位。然后在暗中让你们天机门高手回归门派。这样一来，整个皇朝就交到了他们的手中。”

    夜笑听了，更是不解，将整个皇朝，拱手相让，这不正是对方梦寐以求的么？

