    第406章

    ...无数遥远的记忆，像是一阵淡淡的清风吹来，慢慢地，它们全都清晰地浮现在安魂兽的脑海里。

    那些痛苦的、幸福的、遗憾的过去，因为多了一个盛铁峰，而变得活灵活现，倍加精彩。

    记忆完全恢复的那一刻，安魂兽庞然的兽体突然消失，趴在棺材旁的巨兽竟在瞬间幻化成了一名长相娇俏的少女。

    少女容貌标致，一双漂亮的眼睛流光溢彩，恰如她的名字一样，玉有瑛华，光彩四射。

    见到这一幕，盛骁与盛央都有些吃惊。

    安魂兽竟然真的是神妖！

    就在此刻，盛骁的脑子里突然蹦出了一个念头——

    他盛族男人，爱的好像都不是普通女人。

    安魂兽目光温柔地凝视着棺材内铁峰帝师的容貌，她伸手轻柔地摸了摸铁峰帝师领口上那个被她绣得歪歪扭扭的‘瑛’字。

    摸着摸着，安魂兽的眼里便布满了泪光。

    盛骁听见安魂兽在说：“他会写一手漂亮的字，但我，别说是写了，我都不识字。我唯一会写的，就是我的名字。他为了表扬我，特许我在他的所有衣服上都绣上我的名字。”

    “阿瑛。”安魂兽黯然伤神，她转过身来，面向盛骁和盛央，露出了悲伤的笑容。

    安魂兽告诉他们兄妹俩：“我叫阿瑛，我的丈夫是盛铁峰，他带我去看过藏地的雪，去吃过蜀地的辣椒，去领略过京都的繁华。”

    他是这个世界上，唯一一个真心爱她的人。

    盛央看见安魂兽这幅悲痛难过的模样，都有些想哭了。她眼泪装在眼眶里，即将夺眶而出。盛央赶紧仰头望向天花板，将眼泪逼了回去。

    盛骁瞥了眼情难自禁的妹妹，他心里也有些感伤。但他的共情能力不如盛央那么充沛，他很快便恢复了从容，小声询问阿瑛：“阿瑛前辈，您明明已经拥有人形了，那之前为何会是那副安魂兽的模样？”

    阿瑛目光放在盛铁峰的脸上，她说：“这一切，都与鲛人族有关。”

    又是鲛人族？

    想到那本古籍上的记载，盛骁立马问道：“这到底是怎么回事，鲛人族为何会围剿你们？”

    阿瑛讥讽一笑，她说：“当年，我与铁峰成婚后，铁峰曾偷偷带我去人间走了一遭，还曾带我去见过他最好的朋友。但他那朋友却背叛了他，待我们一走，他便将铁峰帝师与海妖在一起的消息放了出来。”

    “那时候，我声名狼藉，人人喊打。铁峰为了护我周全，竟不惜背叛整个修真界，带我远遁栖霞海，去了鲛人族生活的地方。”

    不管这个世界如何不待见她，但盛铁峰始终以她为天。

    阿瑛想起后来在栖霞海发生的事，柳眉顿时轻蹙起来。她道：“那些年，鲛人族与精灵族打得不可开交，鲛人族听说了我与铁峰的事迹，便猜到了我是神妖的身份。神妖的血肉，能令久病不愈之人康复，也能令痴呆小儿觉醒兽态。鲛人族为了提升族中实力，打败精灵族，便派来十大高手偷偷围剿我们。”

    闻言，盛央立即骂道：“鲛人族可真不是东西！”

    盛央早已从盛骁口中听说了娜洛的真实身份，得知娜洛竟然是上古人鱼，是血孔雀组织内的重要成员，盛央也有种被娜洛欺骗背叛的感觉。

    但她在恨娜洛的同时，也心疼娜洛的遭遇。

    八百年前，鲛人族便是那样对待娜洛的。

    一想到这鲛人族为了壮大族中实力，竟做了这么多恶心至极的事，盛央就对这个卑劣的只能躲在水里靠鱼尾巴行动的种族产生了浓烈的厌恶感。

    阿瑛瞧见盛央那副恨得咬牙切齿地模样，便问她：“你这么生气做什么？”

    盛央没忍住将娜洛的遭遇说了出来。

    闻言，阿瑛冷笑道：“上古人鱼体内流淌着神相师的血脉，鲛人族肯定舍不得放过如此肥美可口的蛋糕。这的确是他们那个种族能做出来的事。”

    事实上，不仅鲛人族卑劣，其他种族同样卑劣。

    盛骁又问道：“阿瑛前辈与铁峰前辈后来是如何突破重围，来到圣人墓的？”

    阿瑛告诉盛骁：“那次，我与铁峰同他们大战了三天三夜，最终以深受重伤为代价，将鲛人族十大高手尽数铲除。铁峰深受重伤，已无力回天，而那时，修真界人人都想要诛杀我。铁峰深知带我回盛族，只会为他的族人带去灾难，便带着我逃回了神域洲圣人墓。”

    “进了圣人墓，铁峰不愿见我一人孤苦伶仃，便不顾我的反对，强行封存了我的记忆。记忆被封存后，我彻底忘记了铁峰，自然也就忘记了他对我的爱，便变回了安魂兽的外形。”

    是以，盛族后辈都知道铁峰帝师与海上歌妖相恋的故事，却没人知道海上歌妖并非什么绝世大美女，而是一头模样丑陋的安魂兽。

    就连盛凌丰都不知，守在铁峰帝师圣人墓内那头仇恨男人跟美人的安魂兽，竟是铁峰帝师深爱着的女人。

    “原来是这样。”

    盛央吸了吸鼻子，低声说道：“铁峰帝师对阿瑛前辈，可真是好。”

    阿瑛听了这话，眼圈也有些微微泛红。

    那个对他好的男人，早就不在了。

    一个人孤苦伶仃的活着，可真没意思。

    阿瑛突然抬头对盛骁说：“盛骁小子，你通过了传承考验，可获得铁峰的传承。铁峰留给传承者的馈赠，是他修炼过的‘神木功法’。修炼此功法，可以锤炼你的筋骨，令你的筋骨达到堪比帝师般坚硬的程度。铁峰帝师，一身铁骨，指的便是他的静脉骨骼像铁一样坚硬。”

    闻言，盛骁大喜，忙跪下来叩恩，“晚辈盛骁，谢铁峰前辈恩赐！”

    盛央见哥哥真的获得了传承，既为哥哥感到开心，又又有些失落。

    她果然是个垃圾，永远比不上她哥。

    可这时，阿瑛却又望向了盛央，并对她说：“小丫头，虽然你长得比我漂亮，一看就是很受男人欢迎的类型。但念在你我相识一场，你又是铁峰后辈的份上，今日，我也送你一份传承。”

