    “多谢你。”

    幼儿随手从头上扯下一根钗子给她，“这个送给你，若水奕君回来，就说我先回去了！”

    她跳下床，才意识到自己只裹了件披风，忙对婢女说：“找一套衣服给我。”

    “哦，好。”

    婢女忙回去，捧来一套衣裙。

    她在玉女峰住过一个月，在这里留下不少物品。

    穿戴好衣裳，她的目光扫到搁在一旁的披风，随口说：“这是你们少主的披风吗，帮我还给他吧。”

    婢女看了看，摇头：“这不是少主，少主的衣裳都是花姐姐亲手缝制，每件衣服都绣了少主的名字。这件披风上没有。”

    不是水奕君的？

    幼儿一阵恍惚，猛地记起来，这件披风是师父的！

    啊。

    师父！

    一种不详的预感涌上心头。

    幼儿抱住披风，跑出房间，纵身飞向崖边。

    守绳索的弟子试图阻拦，被她一脚踢翻。

    她毫不停留，飞到主峰，耳边立即传来铃铛的哭叫声。

    “师父，师父——”

    “铃铛，跟我走！”

    幼儿凌空抓住她，提着她一路飞驰，从无数弟子头上跃过去，披风裹雪，如一阵旋风飞舞着穿过绳索，落到缥缈峰。

    所见弟子无比目瞪口呆。

    他们无法想象，一个人的轻功竟能快到这般地步。

    而且她还带着个人，并非轻装上阵。

    这样的爆发力，委实可怕。

    幼儿却无暇顾及这么多，也不管自己的表现是多么惊世骇俗。

    她一心只想去见到师父，确认他是否安好。

    铃铛本是惶恐不安，见面便被师父提着一路飞行，被风雪塞了满嘴，连话也没能说得出来，便惊魂未定的落到了地上。

    “师父……”她**着开口。

    幼儿道：“边走边说。师父怎么样了？”

    她疾步朝张离尘的屋子走去。

    铃铛小跑着跟上，急促道：“先前师祖被玉女峰的人送来，浑身是血……”

    幼儿心中一跳。

    她的预感变成了现实。

    走到师父门口，她一把推开，看见师父脸色白如雪，躺在床上，一动不动，神色灰暗，像是忽然消逝了生机。

    床边站着水随珠，以及神色忧郁的穆宫。

    “师父——”

    幼儿扑到床边，紧张，但不敢大声，以至于声音微微沙哑，“师父，您怎么了？”

    张离尘已经醒了，听见她的声音，微微扭头看过来。

    很慢，好像这个动作已经耗费了他很多力气。

    他变得苍白，虚弱。

    幼儿的眼泪几乎掉下来。

    这哪里还是往日那个不动如山，清雅如仙的八长老呢。

    “幼儿回来了。”他低声说。

    “师父，您是不是为了救我，所以被水随珠威胁利用了？”幼儿带着哭腔说。

    浑然不管水随珠和穆宫正站在身后。

    穆宫愕然朝水随珠看了眼。

    水随珠神色泰然。

    张离尘道：“原本我便比你更适合。”

    “什么适不适合的，说什么混账话！”幼儿哭着叫道，“我是要你来救我，不是把你自己搭进去！你是怎么做人家师父的！是不是要我愧疚一辈子！”

