    趁着戴钥衡与钱浩两人露出配合出现失误时，赵信的第二魂技猛然使出，双手带着强烈的破空声，就出现在了戴钥衡的面前，此时的赵信，已经用出了自己的全部三个魂环，后面还有公羊墨的力量增幅和魂力增幅，最近已经达到了他在正常情况下的最大攻击力。

    因为这一招速度太快，戴钥衡根本来不及躲闪，只能开出自己的第一魂技和第三魂技，防御力和力量在一瞬间增幅百分之五十。同时第二魂技白虎烈光波也在口中开始蓄力。

    赵信的龙熊爪轻易的破开了戴钥衡的白虎护身罩，与他的虎爪兑在了一起，戴钥衡被这股强大的力量打的连连后退，几乎退到了考核台的边缘，口中的第二魂技，也被赵信躲了过去。

    赵信趁势追击，没有丝毫手下留情给戴钥衡喘息的机会，等到钱浩追过来想要挡在赵信面前时，戴钥衡已经被赵信扫下了台。赵信接着又返身进攻钱浩，没了戴钥衡的从旁协助，钱浩这个防御系魂师，没能抵挡几招就被赵信淘汰了。

    现在台上，赵信三人都完好无损的站在那里，而戴钥衡团队仅剩了凌落宸这一个控制系魂师。随后，陈子锋也抓到了凌落宸的一个失误，聚起全身魂力，淘汰了她。

    监考老师大声喝道：“赵信小队获胜，顺利进入决赛。”

    赵信带着陈子锋与公羊墨两人走下比赛台，戴钥衡迎面走来。

    “你不会是来放狠话的吧！”陈子锋见戴钥衡走了过来调笑道。

    “当然不是，班长，今天我输给了你，现在我确实是不如你，但总有一天我一定能赢你。”戴钥衡说完就走了。

    当这边半决赛已经结束时，另一边的比赛还进行的如火如荼。赵信三人也没有回宿舍，反而去观战了另外一场半决赛，他们也想多了解一下自己决赛的对手。

    此时的考核台上，两支队伍正在激烈的战斗着，同样也是焦灼无比，不过看上去马小桃团队受到了较大的压制。

    马小桃团队这面，是一强攻、一敏攻、一控制的人员配置，孟庆家团队这边，是一强攻，一远攻、一辅助的配置。

    新生五班的最强者孟庆嘉，手持一柄青锋剑，在食物系魂师的辅助下，拦住了马小桃甚至还占了些上风，大有一剑破万法的气势。而那名弓箭武魂的魂师，借着距离的优势，一箭又一箭的压制着徐秉金的攻击，还时不时的骚扰一下在最后面的金湖。

    两支团队就这么僵持住了，马小桃团队被弓箭手和孟庆嘉拦住了，无法突破他们的防线，而孟庆嘉团队也无法彻底击败马小桃和徐秉金两人。

    就在两支队伍相峙不下的时候，站在最后面的金湖，对着正在与马小桃战斗的孟庆嘉发动了自己的第二魂技，镜像世界。一道光芒直冲孟庆嘉而去，他躲闪不及，就被这道光芒定在了原地，原来这个魂技可以在人的旁边儿形成一道镜像空间，将人强行的定住，除非你有超出金湖十级魂力以上才有可能打破这道空间。

    毫无意外，孟庆嘉被定住了，拥有丰富战斗经验的马小桃，也在第一时间发动了自己的攻击。第二魂环首先亮起，浴火凤凰将马小桃的属性大幅提升，尤其是在经过了万年玄冰髓的净化之后，虽然没有彻底的解决邪火，但也使马小桃的火焰品质大幅提高。紧接着第一魂环闪耀，一道火线从他口中喷射而出，直奔孟庆嘉而去。

    “轰。”的一声，火焰命中了手持青锋剑的孟庆嘉，不过马小桃却没有半点放松的神色，只是静静的望着被火焰包裹的地方。突然一道青色光芒从火焰中射出，在离马小桃不远的地方变成了孟庆嘉，原来是在马小桃打中他的时候，使用了自己的第三魂技，人剑一体。借助青锋剑的力量逃了出来。却也受到了不轻的伤势。

    孟庆嘉团队的那名食物系魂师，见他受了伤，想要过来递给他一个鸡腿让他恢复伤势，却被金湖联合徐秉金，将他挡在了原地，留下一小部分空台，让马小桃和孟庆嘉两人独自对战。

    此时的孟庆嘉，已经没有了一开始的战斗力，只是凭借着手中的剑器，艰难的抵挡着马小桃的进攻。马小桃在此时却使出了自己的第三魂环，凤凰武魂双翅一展，直接来到了孟庆嘉的上空，想要直接绕过他突击后面的食物系魂师。

    孟庆嘉见此，手持青锋剑也从后面赶了过来，只要保住这名食物系魂师他们才有与马小桃团队战斗的资本，不过，他却没有看到马小桃眼中的狡黠。

    随着马小桃越来越接近这名食物系魂师，也在空中不断躲避着弓箭，孟庆嘉与他的距离也越来越近。就当所有人都以为马小桃要顶着两名魂师的压力强行淘汰证明食物魂师时。

    她突然一个后折，第一第二魂环的光芒再次闪耀，凤凰火焰朝着追来的孟庆嘉射去，原本追逐着弓箭魂师的徐秉金，同时也将自己的魂技对准了孟庆嘉。

    不但台下的观众被这突如其来的攻击惊呆了，就连孟庆嘉也没有想到，只在这一瞬间，他只能再次使用第三魂技，希望借此冲出攻击的包围圈。虽然他使用的很果断，但还是被马小桃的凤凰火焰给命中了，马上接近极致的凤凰之火，不断着烧着孟庆嘉的青锋剑和魂力。仅仅跑出去几米远，孟庆嘉就被迫结束了第三魂技，瘫倒在了考核台上。

    “孟庆嘉淘汰。”一旁的监考老师喊道。

    紧接着，马小桃又找上了那名弓箭手，在她的攻势下，那名弓箭手魂师仅仅射出了两箭，就被马小桃抓住了机会一波带走了。

    另一边徐秉金，也趁着食物系魂师无人保护的时机，将他打出了考核台。

    看完了整场比赛，赵信也没想到两支队伍会有如此实力，而且平日里低调的金湖，他的第二魂技竟然将一名强攻系魂尊给强行定在了原地。如果不是这样这场比赛也不会结束的如此之快。

    监考老师朗声道：“马小桃小队获胜。”

    场下响起阵阵欢呼声。

    “请各班学员们有序退场，下午准时到达考核区观看决赛。”

    赵信坐在最前面，所以首先退场，但他却被马小桃给拦住了。

    “马小桃同学，你来找我有什么事吗？不会又是想请我吃饭吧？ ”赵信看着面前的马小桃，突然开口调戏了一句。

    公羊墨见此，将想要看戏的陈子锋三人给拉走了。

    “我找你没什么事，只是很期待下午和你的比赛。”听到赵信的调戏，马小桃突然红了脸。

    “没什么事我可要先走了，下午你会看到我的实力的。 ”赵信走之前还向马小桃挑了挑眉。

    马小桃在原地红了脸，跺了跺脚之后也离开了。

    两人交谈了一幕被没有退场的学员看的清清楚楚，马小桃的脸色变化也被学员看到了眼中，八卦之火顿时在他们心中熊熊燃烧。

