    聂风虽不明所以，但还是出去把断浪找了过来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与原本的命运并无太大差别，聂风之名暗合泥菩萨为雄霸所出的批言，于是做了雄霸之徒，在天下会身份尊贵，非同一般，而断浪就相差甚远了，也不知雄霸出于何等考虑，堂堂南麟剑断帅之子竟然在天下会做了一名杂役，不得不说这是一种极为荒诞的事情。

    等到太元再次见到断浪的时候，他一身短打装束，皮肤略黑，整个人显得有些疲惫和郁结，显然天下会杂役的生活并不如意，与聂风的玉树临风形象，相差太远。

    不过他也看得出来，断浪的处境虽然艰难，可这少年也算经受了历练，眼神深处露出坚毅之色，而且一身武功也没有落下，就是比起聂风来，也不遑多让，相差仿佛。

    这就让太元暗暗点头，断浪此子天资不差，他与聂风的处境天差地别，一个有名师教导，还有种种资源上的便利，而另一个只是仗着幼年时记下的家传武学，全靠自己揣摩，又没有什么珍贵的练武资源，就是这种情况下，断浪现在的功夫仍然能够与聂风相比，由此可以看出他的不凡之处来。

    见到太元，断浪眼神一动，往日的回忆涌上心头，已经完全想起了当年之事，当下也顾不得许多，急忙问道：“原来是太元道长你来了，是不是我父亲托你前来天下会的？”断浪话中满是期待之意。

    “并不是如此，你父亲这些年来，隐匿行踪，连贫道都不知道他身在何处，又如何会有交集，今日叫你们来，一个是看看你们现在的处境，不过现在看来，聂风暂且不说，断浪你现在的情形可不大妙啊，你们断家也是武林名门，竟然做了天下会的杂役，雄霸此事做的有些过分了，不过这也没什么，艰难的环境才可以真正磨砺意志，你能够有现在的武学修为，也与你如今的处境大有关系，若非如此，你恐怕也不可能有这么大的进步，这也是一种历练。”太元说了片刻，转而道：“此地不太是说话之所，雄霸对天下会的掌控还是很得力的，你们两个先虽贫道去一个地方再说。”

    话音一落，太元伸手一挥，一团青光把聂风和断浪二人给笼罩，然后虚空扭曲，气流激荡，眨眼便消失无踪。

    不到片刻功夫，太元就带着二人回到了自家洞府之内。

    看着眼前这一切，聂风和断浪有些迷糊，刚才那一瞬间的经历，太过玄奇，太元的手段已然出了他们对武学的认识，有些目瞪口呆起来。

    断浪作为天下会的杂役，对天下会总坛周围的地形地理都非常了解，稍微一看，就现了此地的端倪，惊呼一声道：“道长，难道这些年来，你就在这天下会附近？这怎么可能？”他有些不可思议，天下会总坛重地，守卫森严，一草一木都逃不过天下会众人的耳目，若是太元这些年来真的居住在此地，那恐怕早就被现了。

    “哦？那倒没有，贫道也是近几日才到了天山，这洞府是临时开辟出来的。”太元淡然一笑，解释了一句。

    “此次见面，贫道却是要给你们二人一些好处，这天下会现在势力急剧膨胀，可谓鲜花着锦，烈火烹油，气数极盛，不过盛极而衰，恐怕要不了多久就要生大变了，这一点却是不得不准备一二，你们两个现在的武功虽然也算不错，可到底还是差了许多，难以应付将来的变化。”

    太元沉吟片刻开口说道。

    聂风和断浪却有些惊疑不定，在他们看来，如今的天下会，占据了天下武林的半壁江山，而且雄霸武功盖亚天下，不说纵横无敌，可能够是他对手的，也基本没有几个，这么一个庞大的势力，前景怎么看都是前途无量才对，现在太元却说天下会将有大变，这就让他们二人有些不解了。

    “你们也不必疑虑，时机到了既然就会明白的，此时多想，也是无益。”太元一看就知道二人心中的想法，不过他暂时也没有解释的意思。

    “难道道长你要亲自出手对付雄霸了？”断浪眼中一亮，忽然说道。

    对于雄霸，他可是没有半点好感，本来是名门子弟，现在却做了天下会的仆役，这简直就是天大的侮辱，断浪恨不得天下会立刻崩溃才好，此时听到太元的话，心中虽有疑虑，可更多的还是高兴，不管怎么说，只要雄霸倒霉，他断浪就很高兴。

    “嘿，你这小子，贫道是何等人，区区雄霸哪里用的着我去对付他。”太元轻笑一声，也不再多想，直接拿出两枚血红色的果子，这果子莹润有光，瑰丽无比，散出一股奇异的香气，令人垂涎欲滴，正是武林奇宝血菩提。

    “此乃血菩提，乃是天材地宝，你们二人且服下，用功炼化了再说。”

    断浪和聂风同时惊呼一声，他们二人这些年来在天下会也不是白过的，不仅是武学大有进步，就是种种阅历，也受益匪浅，血菩提这种传说中的宝物，自然是听说过的，可惜却从来没有见识过，甚至就连天下会的藏宝库中，恐怕也是没有这等宝贝。

    顾不得多想，二人各自取了一枚张口吞服下去，不多时就气息勃，熊熊如火，不敢怠慢，各自盘膝静坐，炼化药力。

    一枚血菩提炼化，二人神清气爽，一身功力起码省去了十年苦功，这样的神物，当真是有造化之玄机。

    二人不由得眼神有些火热起来，恨不得一下子吃上十几枚，然后增加个上百年功力，到时候恐怕会一跃晋升而江湖绝顶高手。

    “嘿嘿，你们两个小子想什么好事呢，这血菩提虽然神异，可也只是第一次服用功效强大一些罢了，日后再吞服，便只能回复元气，治疗内伤了，想要如现在这般功力大增，那怎么可能？天地有道，武学不是一朝一夕的事情，不可能一枚奇果就让你们天下无敌了，那样岂不是要逆天了？所以这等好事还是不用想了，乖乖苦练功夫才是正途。”

    太元哪里不明白此二人心中的想法，这也是人之常情，恐怕只要是个习武之人，都不能免俗，可惜，这样的好事毕竟是不可能的。

    “嗯，你们眼下的内功火候已经差不多了，接下来贫道再传你等几门绝学，不过却要注意，不到万不得已，不可贸然暴露。”

    太元说罢，一指聂风道：“聂风，你且上前来，你所练功夫，除了雄霸的风神腿之外，便是你聂家的冰心诀了，只是不知那傲寒六诀的功夫，你父亲有没有传授给你？”

    “没有，当年我年岁尚轻，功力浅薄，傲寒六诀还没有得到传授。”聂风脸上有些遗憾道，他家传的傲寒六诀也是武林中有数的绝学神功，却不得传授，心中自然有些遗憾。

    “嗯，如此也好，贫道当日在凌云窟内，曾经见到了你聂家的祖先聂英埋骨之地，他留下的傲寒六诀也在其中，贫道现在就传授于你。”太元说完，伸手一点，一道青光没入了聂风的脑门，他只觉得眉心一凉，脑子中就多了许多图文信息，仔细查看，正是聂家的祖传绝学傲寒六诀，而且其中的种种法门，比起他父亲聂人王当日所练的都要高深许多。

    这也是聂家多年传承之下，傲寒六诀当中的不少秘诀有所缺失的缘故，现在聂风从太元手上得到聂英的传承，也是一场大造化了。

    “嗯，还有，雄霸所传你的风神腿，虽算是绝学，可此人枭雄心性，必然是留了一手，你那风神腿怕是缺失了些许精义，不过这也没什么，日后你境界高深，自可按照自己的领悟补全其中的缺陷，今日贫道再传你两套绝学，一套刀法，一套腿功，都是当世绝学，比起雄霸所学又要高明许多。”

    太元说着，又把得自凌云窟内玄武真功中的烈强腿绝，无二刀法这两门功夫传了下去，聂风心神剧震，只觉得脑海中的两种武学，不论是烈强腿绝还是无二刀法，都精深玄奥，妙不可言，当真是天下最为绝顶的神功。

    “多谢道长传功，请受聂风一拜！”聂风清楚地知道太元所传功夫的分量，连忙俯身拜下。

    太元挥手，一股柔和的劲力便把他托了起来，道：“聂风，你天资不俗，气运绵长，当今武林能够与你相比的也是没有几个，贫道传你几门功夫，也是没什么，等到哪一天你真正吸收这些武功绝学的精华，从中参悟出自身的武道，贫道便收你为徒，你意下如何？”

    “多谢道长厚爱！”聂风经过这一番传功，越感觉到太元的深不可测，对于这等好处自然不会拒绝。

    “断浪，你也上前来。”

    断浪刚才看到眨眼功夫，聂风就被传授了好几门神功绝学，心中好生羡慕，他此时与聂风的关系很好，对于聂风的机缘，虽有些羡慕，却也没什么嫉妒之类的心思，是真心为朋友高兴的，不得不说，此时的断浪还不是后来那等狭隘偏激，心性狠毒的麒麟魔。而原本的命运中，他之所以便成后来的模样，一个便是与他一生的经历有关，另一个更重要的原因便是他得到了火麟剑，这口断家祖传的神兵固然是天下神剑，威力无穷，可其中因为火麒麟鳞片之缘故，是一柄不折不扣的邪剑，若是定力不够，有剑控人心的隐患。有这两个原因，加上一系列的机缘巧合，断浪才会心性大变，与聂风反目成仇，最终走上了不归路。

    现在那火麟剑已经被雄霸所夺，收藏在了天下会的神兵宝库之内，以断浪现在仆役的身份，根本没什么机会得到这口神剑，如此一来，他的心性自然未曾改变，与聂风的关系也很是融洽。

    不过此时听到太元的招呼，他心中仍然是满怀激动，对于接下来的事情隐隐有了猜测。

    果然，他便听到太元说道：“断浪，你这些年来，心性磨砺的不错，一身家传的蚀日剑法也算有所小成，不过你这家传剑法太过霸道，影响心性，此时你功力尚浅，还没什么，日后功力深厚，恐怕有些不妙，更何况你家传的火麟剑也是一口邪兵，虽威力无穷，天下罕有，可若不能以大智慧，大定力降服剑中的魔性，恐怕就要剑控人心了，那样的下场，恐怕好不到哪里去，这一点你务必要明白，千万不要忘记，当日乐山大佛之上，你父亲便是因为火麟剑之故，差点一剑把聂风这小子给击杀了。”

    太元继而说道：“你们两个也要记住，武学之道，心性第一，其他的资质，资源，功法什么的，都不是最重要的，只有强大坚韧的心性意志，才能够承载天下无敌的武道之力！”

    聂风和断浪闻言，心中一个激灵，有种恍然大悟之感，只有最强的心性，才能承载天下无敌的武道，这话着实是武学中的至理名言，蕴含大道理，不可忽视。

    这二人天资聪颖，弹指间就明悟了许多道理，感觉心灵都澄澈了许多。

    “今日贫道也传你两门绝学，其中一个叫做天命剑道，另一个是玄武神掌，这两门功夫，正大堂皇，精纯绵长，与你的蚀日剑法正好水火相济，阴阳熔融，若是习练有成，他日自有一番成就，等你日后明悟自身的武道，也可拜在贫道门下。”

    说完，太元也把功夫传了断浪。

    二人对视一眼，都从中看到了激动的神色，刚才太元所传他们的武学，每一门都是天下绝学，可遇而不可求，如今他们得了这等机缘，心情激动兴奋，自然也就在所难免了。

    “你们二人就在贫道这洞府门外把各自的功夫练习一下，如有不明之处，贫道也可为你们讲解一二。”

    于是断浪和聂风便在太元的洞府之外开始演练新得到的功夫，一时间，刀光肆虐，剑气纵横，腿风呼啸，掌力如海。