    现在，李小山安排了一下，留下来马春燕，保护好了王欣然，还有着周涵涵和张玲珑，甚至，还有李小山的妹妹李小云。

    这样一来，李小山才没后顾之忧。

    “小山，你就让马老师陪着你一起去吧，我这里还是安全的，我想他们没有这么大饿的胆子，来这里闹事吧！？”

    这个时候。

    王欣然也是十分关心任颖颖的安全，不由得随着李小山说道，李小山一听，李小山不由得摇摇头，表示还是要流下来马春燕在这里。

    起码。

    需要预防这个管家再次派人前来，或者，预防着第二波，野狼雇佣兵军团的杀手再次前来抓拿王欣然。

    周涵涵。

    张玲珑。

    还有，李小山的妹妹李小云等等。

    这一点，十分十分十分　的重要。“欣然，马老师，就这么安排吧，你们听我的就行了，等救了颖颖，咱们就返回桃花山。”

    “或者，送颖颖姐回石城，送涵涵，玲珑等等也返回石城，起码，到了崔家，崔家也可以保护你们。”

    “现在，还是先等我去救了颖颖姐再说。”

    这个时候。

    李小山再次鉴定的说道，李小山明白，这一次，既然得罪了那么多人，向家，野狼雇佣兵军团。

    甚至，还有这个唐门。

    那么，李小山还没解决这些事情的时候，就不会让王欣然，李小云留在了李小山的身边，这样，她们就是十分的危险。

    李小山明白，这一次，这种事情，李小山一人做事一人当。

    “小山，小心一些。”

    马春燕不由得说道。

    “是啊，小山，你要小心一些。”

    王欣然也温柔的说道，王欣然也是十分担心李小山，只是，王欣然也明白，李小山已经决定要做的事情。

    那么，王欣然也无法阻止李小山。

    “好，欣然，马老师，你们就等我的好消息吧，大约十分钟，我就将这个事情解决了，然后，就过来找你们了。”

    “现在，也将涵涵，玲珑小云叫过来吧，准备准备，咱们只要救了颖颖姐，就准备返回桃花山了。”

    “我现在去了。”

    李小山再次叮嘱一下王欣然和马春燕，现在，李小山也明白，要想救回来任颖颖，那也要快点。

    否则。

    等着这个管家安排好了，那就不好了，现在，他还不想离开了这个西山湖风景区，还以为李小山救了王欣然，周涵涵，张玲珑，李小云之后，肯定要回桃花山。

    那么。

    李小山还怎么救任颖颖，何况，李小山又如何知道，这个管家向海，就将任颖颖，关押在了这个西山湖别墅区的一座地下密室！？

    这种事情，这个管家向海，十分十分的自信。但是，管家向海却无法知道，李小山已经是修行者了。

    李小山，虽然没有修炼到了金丹境，但是，凭借这李小山的修炼，李小山也是有了这个先天领域。

    李小山的先天领域，起码可以覆盖三四千米，足可以将这个西山湖中心区域，完完全全的覆盖下来了。

    片刻。

    李小山就告别了王欣然，马春燕，悄然前往了这个，已经封锁着的舟山岛，这个舟山岛随着这个西山湖大酒店所在的区域，有着一座廊桥相互连接起来。

    这个小岛上，有着数十座别墅，更是整个西山湖别墅区，最贵的住宿的地方了，比住在西山湖大酒店还要贵。

    当然，着一些别墅，也是属于了西山湖风景区所有，现在，李小山悄然到了这里，李小山的身上环绕着一层水波纹。

    这一层水波纹，包裹着李小山，让李小山仿佛隐身一样，原来，李小山发现，这里有着很多的监控。

    确实。

    管家向海，除了那些身穿西服的保镖，还有人进行的监视，监控着这一座别墅区域，只要有人来了，他们就可以第一时间发现。

    只是，现在，这种先进的监控系统，也无法发现了李小山，李小山直接到达了这里，隐身就进入了其中一座别墅。

    很快，李小山就来到了这一座别墅的地下，这个别墅，地上有着三层，地下有着两层，任颖颖就关在了这个地下第二层。

    而且，还有两个保镖，负责看管着任颖颖，其中，一个男保镖，一个女保镖，他们两个就是负责着看守着任颖颖。

    这两个保镖，其实也是互相监视着，管家向海，也是怕任颖颖说服了他们，放了任颖颖离开，那个时候，就是犹如放虎归山。

    后患无穷。

    “就是这里了。”

    “现在，就两个保镖，看守着颖颖姐，倒是比较容易解决，好好好，现在，我就来解决了他们。”

    “然后，就将颖颖姐，收入了乾坤图带着离开。”

    这个时候。

    李小山不由得暗道，李小山到达了这个地下密室，观察着周围的环境，这里十分的隐秘，要想搜索还真的十分的不容易。

    原来。

    这个别墅和管家向海所在的那个别墅，则是隔着差不多五十米。现在，李小山不由得观察着情况。

    任颖颖坐在沙发上，她被戴着一个黑色的墨镜，根本无法发现是谁抓了她，现在，任颖颖也等着人救自己。

    任颖颖明白，现在，李小山是她唯一的希望了。

    上个月，任颖颖的身边，其实，还是有着一个美女保镖，实力不弱于姬鹏飞或者水仙子苏水仙。

    只是，要是经常有着这个美女保镖跟随着任颖颖，任颖颖就感觉有点不太适应和适合啊。

    想一想，任颖颖是一个桃花山的父母官，那个父母官还天天带着这种美女司机和保镖。

    况且，这里是桃花山，乡亲们民风淳朴，也米有人害任颖颖，所以，任颖颖就将她安排回石城去了。

    现在，任颖颖也明白，后悔也不行了。

    “颖颖姐，我来救你了，现在，你感觉如何，你不要开口和我说话，我就在你的身边。”

    这个时候。

    任颖颖突然耳边，响起来了李小山的声音，原来，这是李小山即将现身，用特殊的灵力传音了任颖颖。

    李小山来了！？

    这！？

    任颖颖带着这个黑色的眼镜，根本无法看的清楚周围，但是，李小山的这个声音，又是那么的熟悉和亲切。

    任颖颖，不由得动了一下，这一下，这两个保镖，也齐刷刷的开始看着任颖颖了，还以为任颖颖又想闹事了。

    突然。

    李小山趁着这个男保镖，转身的时候，突然现身，不由得就点在了这个男保安的背后了。

    这一下，这个男保安就根本无法动了。

    李小山也直接身上的水波纹消失了，李小山就直接出现在了这个地下密室，同时，这个时候，这个女保镖和任颖颖，也是一起发现了李小山了。

    “小山。”

    这一下，任颖颖也激动起来了，任颖颖也没想到，现在，前来救自己的，还真的就是李小山了。

    “李小山，好好好，你这是找死。”

    现在，这个女保镖，直接就开始挥手，随着李小山开始战斗起来了，她可是一位功夫高手。

    这一下。

    李小山也毫不客气，直接出手了，李小山的右掌，燃烧起来了蓝色的火焰，火元掌。李小山和女保镖战斗着，仅仅一分钟。

    李小山就将这个女保镖，直接干翻在地了，同时，这个地下密室的监控，那也是看到了李小山的出现。

    “颖颖姐，对不起我来晚了。”

    现在，李小山就将任颖颖的这个黑色眼镜摘了下来，这一下，任颖颖一抬头，见到了李小山，她就更加激动了。

    英雄救美女。

    任颖颖简直无法相信，刚才，她还做梦李小山前来救自己，现在，这才不到半个小时，李小山就真的前来救任颖颖了。

    这一切，莫非，就是天意吗！？

