    盈12橙晶，还是让叶笑颇为感到意外，真就是没有料想到这青城派掌门余沧海，这人头还是挺值钱的。

    一颗人头居然价值10橙晶。

    但是，这10橙晶还是太少太少。

    他还要赚，赚更多的橙晶。

    所盈利的橙晶直接提取走，也是让叶笑资产账户上拥有了40橙晶！

    也不知道，他目前这么多的资产，这财富战力卡能够为他提供多少战力？

    “难道是百万点战力？7000万红晶都能够提供7万点战力，这十来亿红晶，还有橙晶，这不随随便便百万战力吗？”

    虽说不知道这百万点战力究竟是个什么概念，可叶笑还是心知肚明一点。

    这百万点战力绝对很强！

    经过一番了解后，全民系统弹出来了一条提示。

    【由于宿主的实力境界受限，财富战力卡目前可为宿主提供10万点临时战力】

    “就10万点？”

    叶笑不免有些大失所望。

    竟是这境界受限缘故。

    若他不是一星超凡投资家，而是二星超凡投资家的话。

    那么，所提供的战力点数绝对更多。

    指不定就是20万战力，30万战力等等。

    这让他感到挺可惜的。

    “无妨，继续变强。”

    叶笑嘴里念念有词。

    当天夜里，一吃过晚饭后。

    叶笑潜行修炼。

    期间，倒也是又出现了一条系统提示。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号50风沙卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    这让叶笑满脸错愕。

    这就又有不安分的投资者们想要在投资世界搞事情了吗？

    很快，他跟系统也是了解起来。

    这编号50风沙卡，并非是冲着投资股李世民来的，也跟他所投资的投资股无关。

    至于更多情报，系统却并没有透露。

    这一点，叶笑倒也已经想明白了。

    只有损害到了他的利益，这狗系统才会跟他说。

    一切都是由于初级·诸神禁行。

    这超凡能力真是有够牛。

    唯一美中不足一点就是要消耗资产。

    叶笑继续修炼。

    这一夜。

    炁修炼进度达到14%！

    很快，已经越来越快了。

    天刚刚亮起。

    叶笑还在修炼，勤奋又刻苦。

    他倒也是了解起东方白，跟他一样，也是在拼命修炼。

    不过相比较之下，东方白更加刻苦，对于修炼的痴迷，已经到了废寝忘食的地步。

    似乎，她很想要变强。

    想要成为至强者。

    想要主宰自己的命运。

    不多时后，叶笑吃过早餐后。

    他就准备再度进入修炼状态。

    可这时候，系统却是出现了好几条消息。

    【触发任务】

    【每一位超凡投资家都要前往战斗区，清理孢子】

    【此任务为不定期触放任务】

    【请宿主在30天内完成此任务】

    这清理孢子，班主任张国飞先前也是跟他提起过。

    这是属于超凡投资家的使命。

    而且，异兽的产生就跟这些孢子有所关联。

    不再犹豫，叶笑直接接下任务。

    拥有财富战力卡在身，他对于自身的实力，还是很有信心的。

    那些敌人恐怕也万万不会料想到，他有这样的保命底牌。

    【任务接受成功】

    【将在3秒内进行传送】

    【本次传送目标地点迷梦深渊——初级区域红雾沼泽】

    【初级区域红雾沼泽三星以下超凡投资家可以进入】

    未等叶笑反应过来。

    传送已经结束。

    不过一晃眼间的功夫。

    他已经置身在一处沼泽地里。

    整个地面踩在上面也是脚底传来了一股软绵绵的触感，就好像这地面随时随地都有可能会陷下去一样。

    更加叫人感到毛骨悚然的要属，周遭竟是弥漫起了一股浓浓的红色雾气。

    便就是抬头望天，也能够见到天空上竟是高悬着一轮血红色的月亮。

    就在这一刻。

    一条条系统提示，飞快出现。

    【自动解锁PK战斗系统】

    【安全PK模式：只能够攻击异兽，可若被其他人攻击时可进行反击】

    【自由PK模式：可以攻击异兽以及所有人】

    【主动击杀人类，将增加罪恶值】

    【罪恶值达到20——100，将会被系统标注为红名，红名可被他人主动攻击】

    【罪恶值达到100以上，将会被系统标注为黑名，黑名可被他人主动攻击，黑名将会遭受到来自于超凡监狱士兵的追杀】

    【累积击杀一定数量的监狱士兵，超凡监狱长出动，直接将黑名者抓入超凡监狱，需缴纳巨额资产，方可以出狱，消除黑名，消除罪恶值】

    【黑名进入安全区，将会被超凡监狱长击杀】

    这一条条信息的出现，也是让叶笑看地头晕目眩。

    不过说白了就是这战斗区若想击杀人类，风险很高会增加罪恶值。

    虽然不知道这监狱士兵究竟战力如何。

    可叶笑脚趾头都能够明白，绝对比他强太多了。

    监狱士兵这他可招惹不得。

    而且，击杀监狱士兵还会被超凡监狱长抓入超凡监狱。

    竟只是要缴纳巨额资产就能够出狱？

    不过细细一想，能够击杀监狱士兵的超凡投资家能是弱者吗？

    恐怕就算三四星超凡投资家，都做不到这一点。

    换言之，系统这是在保护那些高等阶的超凡投资家？

    叶笑心中嘀咕起来。

    他也是选择起了安全PK模式。

    目前，他还是有自知之明的，实力不算强，没必要开自由PK模式。

    “咦！”

    这时候，叶笑还惊奇地发现了一点。

    他周身竟是覆盖着一层金光。

    他也是注意到了全民系统上多出来了一个金身标记。

    这一查看下，他就有所明白了。

    【无敌金身状态：免疫任何伤害，但无法攻击，无法移动，持续时间3秒】

    仅仅就几息间的功夫。

    他身上的金光消失地无影无踪。

    就在他准备要按照系统提示，去清理孢子的时候。

    叶笑表情却是微微有些僵硬住。

    “咻！咻！咻！”

    不知不觉，他的身边竟是出现了一名又一名的超凡投资家。

    这些人都对叶笑露出了一副充满善意的笑容。

    为首一人，是位身材中等，一头黑发的中年男人，在他的下巴上有着一撮小胡须。

    这小胡须使得他看起来一点都不显老，反而更加精力旺盛，更加有精神。

    “叶笑，你终于是从安全区里走出来了。”

    魏中人一双漆黑色的眼眸里，闪动着一缕缕喜悦的神色。

    他包括周围这些人，可都是等候叶笑这一只大肥羊太久太久。

    这家伙终于有胆子从安全区里走出来了。

    周围人都面露喜色。

    今日，他们就要瓜分了叶笑这一只大肥羊。

    不怪他们会这般明目张胆，他们可是接受到了一些关于叶笑的情报。

    “希望”这一个大势力邀请叶笑加入，可却是被叶笑拒绝了。

    若有“希望”这样的大势力保护，他们真不敢直接对叶笑动手，他们还会有所顾忌。

    “果然，成功投资朱元璋这一位天命之子，给叶笑你带来了惊人的收益。竟是让你拥有了1900点战力。”

    魏中人扫描起叶笑的战力。

    他显得很吃惊。

    但是吃惊过后，他就摆出一副很平静的神色。

    1900点战力，根本就不够看。

    叶笑也已经动用起了扫描系统，也想看一看眼前这家伙的实力水准。

    同时，他已经暗中悄悄地在集卡册里使用了财富战力卡。

    虽然有些心疼，可是眼下若不赶快使用，保不准命都要没了。

    【目标：魏中人】

    【战力：72012】

    【评价：有希望晋升四星的三星超凡投资家】

    这一扫描下去后，叶笑还是挺吃惊的。

    没料想到眼前这一位其貌不扬的家伙，居然是个三星超凡投资家。

    “叶笑，我的实力你也已经通过扫描功能得知了吧！是选择交出你所拥有的稀有卡种以及投资朱元璋所得到的珍贵物品。还是说，你想死！”

    魏中人紧眯起一双眸子。

    不到万不得已的情况下，他并不会动手杀了叶笑。

    叶笑身上的好东西，他可还没有得到手呢。

    其余人也都用着虎视眈眈的目光注视起叶笑。

    甚至，在周围的沼泽地上，也有一些人在暗中等候着，好像是寻找出手的机会，又或者是打算来一场螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    “不可能交出来的。”

    叶笑表情平静。

    10万点战力在身上，他很有自信。

    “找死！”

    魏中天率先出手，他也是要给叶笑一个小小的教训。

    先废叶笑一只手臂！

    他施展出炁源武学——风斩！

    如同狂风骤雨般的攻击，也是朝着叶笑的右臂轰击而去。

    只是，让人觉得匪夷所思的一幕却是忽然发生了。

    魏中天这一击，竟是对于叶笑没有造成任何伤害。

    叶笑毫发无伤。

    “这……”

    魏中天傻眼了，他虽然有所保留实力，可不至于伤不了叶笑啊！

    “老魏，你这放水的未免太过分了吧？”

    其余几名超凡投资家，脸庞上露出一副戏谑的表情，他们觉得魏中天这就是个演员，这就是在演戏。

    所以，他们也动手了。

    纷纷拿出绝学。

    可却没有一人能够伤得了叶笑。

    倒是叶笑一连收到了五条系统提示。

    【受到来自于魏中天的攻击，可进行反击】

    【受到来自于李铭的攻击，可进行反击】

    【受到来自于张皓的攻击，可进行反击】

    ……

    “这下该轮到我出手了吧？”

    若是由于罪恶值的缘故，叶笑早就主动出手了。

    “叶笑，你！”

    魏中天想不明白，眼前这叶笑到底是施了什么神奇手段，虽说他们的出手都保留了绝大部分实力，可不至于伤不到叶笑吧。

    叶笑战力可仅仅只有1900点！

    “不对劲！叶笑的战力居然突破10万点了！”

    忽然间，其中一名包围叶笑的二星超凡投资家，目眦欲裂，脸庞上摆出一副大惊失色的表情。

    他真心觉得是不是他的全民系统扫描功能出错了。

    否则，这一转眼间的功夫，叶笑的战力点数怎么可能会飙升10万点！

    太匪夷所思了！

    “什么！”

    魏中人脸色僵硬，连忙用扫描功能，重新扫描起叶笑的战力。

    【目标：叶笑】

    【战力：101900】

    【评价：拥有着恐怖实力的一星超凡投资家！】

    【请远离，否则会有性命之忧！】

    这一刻，魏中天脑袋瓜就如同一道浆糊。

    根本就不明白为什么叶笑战力会忽然飙升10万点。

    叶笑这究竟是做了什么手脚。

    他要逃啊！

    再不逃。

    命可都要保不住。

    只不过，叶笑却并没有让这些人逃跑的打算。

    炁源武学——雷光骤雨，直接施展出来！

    “噼里啪啦！”

    恐怖的雷光，充斥着四周，电闪雷鸣，紫色的闪电更是蔓延在周围。

    仅仅一瞬间。

    以魏中天为首的五名超凡投资家，直接被叶笑收走了性命。

    他们的身躯，被雷电洗刷，全身烧焦，不成人样。

    “咕噜！”

    饶是叶笑也是咽喉上重重吞下了一口唾沫口水。

    10万点战力，可真是有够强大。

    就算对于三星超凡投资家，也是如屠猪狗。

    只可惜，这一份实力是暂时的。

    “咻！咻！”

    那些暗地里正在观望想对付叶笑的超凡投资家们统统都溜走了。

    他们逃跑得飞快，就如同一只只老鼠似的，转眼间就溜得无影无踪。

    更有甚者直接动用起了自由卡种传送卡进行逃命。

    “至于吗？我可不是杀人狂魔！”

    叶笑满脸无奈。

    很快，他按照系统的指示，也是找到了所要清理的孢子。

    孢子的形状就如同椭圆形一样，生长在这沼泽地上，并且孢子通体也是呈现红色。

    红色孢子。

    炁源武学——雷光骤雨！

    一经施展，成片成片的红色孢子，直接被叶笑消灭。

    【消灭红色孢子数量+1】

    【消灭红色孢子数量+1】

    【消灭红色孢子数量+1】

    ……

    半个钟头不到。

    叶笑共计消灭了600个红色袍子。

    他的全民系统也是出现了两条提示。

    【本次共需要消灭60个红色袍子，宿主已超额完成任务】

    【宿主将在很长一段时间内，不需要完成消灭孢子任务】

    还能够有这操作！

    那他还要继续消灭红色孢子！

    目前，他可是拥有着10万战力点数。

    这消灭红色袍子的效率太高太高。

    【消灭红色孢子数量+1】

    【消灭红色孢子数量+1】

    ……

    叶笑继续消灭红色袍子。

    所消灭的红色袍子已经达到了1000个！

    系统一条提示出现了。

    【消灭红色袍子已达上限，继续消灭红色袍子将不计数】

    这是不让他作弊吗？

    叶笑表情哭笑不得。

    不过，他整个人也是近距离地靠近了一团红色袍子。

    他也想要看一看这些红色袍子到底有什么诡异的地方。

    异兽的出现为什么跟这些红色袍子有所关联。

    只是在红色袍子的周围，转遛了几下，他却一无所获。

    只能够见到红色袍子，好像是活的。

    它一直在呼吸。

    吸气，吐气，又吸气，又吐气。

    除此之外，这红色袍子竟也是一点杀伤力都没有。

    得了，没什么发现。

    叶笑耸了耸肩，一脸无奈。

    他也是操控起了全民系统。

    【任务超额完成，是否传送回去】

    【确然传送】

    【传送完毕】

    仅仅三息间。

    他就重新回到家里。

    刚才的一切就仿佛都是一场梦境。

    “这迷梦深渊真是玄乎，居然有着一颗血红色的月亮。”

    叶笑感叹不已。

    修炼还得要继续修炼。

    这魏中人也不知道是来自于那个势力。

    这丫的居然还一直在等他。

    叶笑心里骂骂咧咧起来。

    就在他准备修炼时。

    谁知道超凡能力竟再一次发动了。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号49洪水卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——49

    名称——洪水卡

    说明——使投资世界指定区域内发生超大规模洪水灾害

    “这些稀有卡种是大白菜吗？隔三差五就有人使用。”

    叶笑脸都黑了。

    他也是想起了上一回《元末》投资世界，陈友谅、朱元璋可绝对也是被人使用了许多稀有卡种。

    只不过，有些稀有卡种你就算是用了，根本就没法准确地看出来。

    例如编号96风调雨顺、编号94士气卡、编号60名臣猛将卡等等。

    这一回，这编号49洪水卡同样根据系统的反馈也是跟叶笑毫无关联，不会影响到叶笑的利益。

    但是呢，叶笑还是决定试一试手气。

    看看这一回的手气，需要付出多少资产，才能够让编号49洪水卡无效化。

    很快，叶笑脸色有些不自然。

    数字闪动、计数单位闪动。

    也是定格在了1244亿！

    换言之，他要付出1244亿红晶，才能够让编号49洪水卡无效化。

    他那有这么都红晶，把他卖了可都没有。

    “还好，这编号49洪水卡不是冲李世民来的，否则后果不堪设想。”

    叶笑手心上捏起了一把冷汗，整个人也是表现出一副心有余悸的模样。

    之后，他潜行修炼。

    又是一夜过后。

    炁修炼进度15%！

    上午。

    叶笑舒展筋骨，准备出门活动一下，总呆在家里也是怪难受的。

    结果。

    这烦人的系统提示又来了。

    叶笑也是表现出一副很不耐烦的模样。

    真就是有种将这系统给屏蔽掉了的冲动。

    不过，他却不能够这样做。

    万一错过什么重要信息这可就不妙了。

    一查看后，叶笑无奈又是超凡能力发动了。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号59烧粮卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——59

    名称——烧粮卡

    说明——烧掉指定投资股旗下大量军粮。

    “这是因为《隋末》投资世界群雄争霸越来越剧烈，所以这各种各样的稀有卡种开始用不停了吗？”

    叶笑表情错愕。

    他很明白，这还是因为他只能够控制编号60以内的稀有卡种，否则若是编号60以外的稀有卡种他也能够控制，那么他绝对每天都能够收到好多条超凡能力发动的系统提示消息。

    不过，这编号59烧粮卡，还是挺不错的。

    虽说不是像带来什么洪水海啸等等自然灾害，可却是能够烧掉军粮。

    在这些古代历史上。

    军粮可是至关重要的。

    若军粮都被烧毁了，还打什么仗？

    绝对是必败无疑。

    甚至，军中还可能会发生哗变。

    军粮对于士兵们来说太重要了。

    有句话叫做：兵马未动粮草先行！

    这一回，叶笑还以为这编号59烧粮卡跟他毫无关系。

    他也用不着过多注意。

    那知道一留意，这编号59烧粮卡竟是冲着李世民来的。

    “这究竟是是？成天就想着祸害李二？”

    叶笑嘴里囔囔了句。

    他的超凡能力——初级·诸神禁行绝对要发动。

    绝对不能够让别人破坏了李二的宏图霸业！

    很快，熟悉的画面开始出现。

    【所需支付的红晶数额1-9999】

    红晶数额开始不停闪动！

    【个、十、百、千、万、亿】

    计数单位也是在飞快闪烁！

    “可千万别出亿！出计数单位亿，那简直就是要让人倾家荡产！”

    叶笑祈祷起来。

    如今，一切全部都看玄学了。

    很快。

    红晶数额闪动停止了，也是定格在了643。

    一下子，叶笑有种不祥的预感。

    接下来该不会是计数单位亿吧？

    643亿？

    他就算是砸锅卖铁也帮不上李世民啊！

    系统，给力点！

    别出计数单位亿！

    亿，你千万不要来！

    叶笑嘴里念念有词，也是神神叨叨的。

    各种各样的玄学他可都用上了，不是祈祷，就是洗手，再不济就是嘴里拿着一连串阿弥陀佛，神神叨叨如同个神棍似的。

    最终，计数单位停住了，也是定格在了万。

    系统消息也是瞬间弹出。

    【是否支付643万红晶，使稀有卡种编号59烧粮卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    “支付！想都不用想！”

    叶笑瞬间完成支付。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动成功】

    一下子，叶笑进行了一口深呼吸。

    刚才，可把他紧张坏了，紧张到了手心、额头上都不停地冒出一颗颗汗珠。

    真若是给他跳个亿出来。

    那么，他敢肯定李世民真有可能要打败仗了。

    军粮都没了，想胜太难了。

    也不知道那个家伙，处处在针对李世民。

    叶笑嘴里囔囔了句。

    本来，他还想出去活动筋骨的。

    可如今，却也没有那一份心思了。

    他只想关心投资股李世民的发展近况。

    【文字观察李世民】

    【李世民吃惊，刘武周攻下太原】

    【李世民跟李渊急忙商议】

    【李世民提议先对付刘武周】

    这文字观察出现，也是让叶笑记起来了一些事情。

    就说上一回。

    李渊、李世民这一对父子，可还在商量着接下来该怎么样攻打王世充。

    可结果呢。

    他们的老巢太原却是被刘武周攻打下来了。

    “李世民，这是被人偷家了啊！”

    叶笑表情古怪。

    他也是没有过多琢磨其他事情，只要李世民井然有序发展就成了。

    这天下注定是李唐江山。

    当夜。

    叶笑倒是没有再修炼，而是被父母催促出去活动，总呆在家里面算个什么样子？

    这让叶笑很无奈，只能够出门走走逛逛。

    整个龙都倒显得很热闹。

    随处都能够见到正在玩耍的游客，也能够见到幸福和睦的一家三口人出来外面就餐。

    慢悠悠行走着，叶笑不知不觉也是来到龙都广场。

    果然，跟他所想象的一般无二。

    龙都广场，密密麻麻都是投资者们。

    他们正将目光汇聚在眼前的系统大投影屏幕上。

    叶笑倒也是没什么兴趣。

    本想离开，但却还是停住了脚步。

    因为，现在居然在文字观察李世民！

    【文字观察李世民】

    【李世民挂帅出征】

    【李世民胜宋金刚】

    【李世民收复太原】

    短短三行字，却也是说明了李世民赢了！

    否则，怎么会收复太原呢！

    这让现场投资者们眉开眼笑。

    “赚了！又赚了！李世民这一支投资股才强大了，投资他完全就跟捡钱一样！”

    投资者们欢天喜地。

    瞧他们那一副高兴模样，叶笑看得挺无奈的。

    他隐隐有种预感。

    若不是他发动了超凡能力初级·诸神禁行，李世民真有可能会打败仗，并且还无法收复太原。

    【视频播放李世民】

    【李世民：老天爷又一次帮助了本王！】

    “老天爷又帮助李世民了？”

    众位投资者们脸庞上都露出一副很奇妙的表情。

    他们也是摆出一副翘首以盼的姿态。

    倒是要看一看老天爷是怎么样帮助李世民的。

    【视频播放】

    一道苍老的身影，进入众人的视野里。

    这人可不就是李渊。

    原先的李渊意气风发，可如今的李渊，脸色却是黑如煤炭，身子更显得有些佝偻。

    “可恶的刘武周，不但将朕的太原攻陷了，就是朕派出去的裴寂都败给了刘武周！”

    他气急败坏，气地脸色黑如煤炭。

    他也准备找李世民前来商量。

    可李世民还没有回来。

    还在回来途中。

    一日又一日。

    终于，他将李世民给盼望回来了。

    李世民一回来后，他火速召见。

    对于自己这一位二儿子行军打仗的本事，他可是十分信服的。

    尤其是李世民麾下三千玄甲军，他可也是见识过的，绝对是一支驰骋沙场的强军！

    “见过父皇。”

    李世民火速赶来，表情恭敬。

    “二郎，快看刚刚前线送来的战报。”

    李渊连忙将手中的战报交给李世民。

    李世民也意识到了事情好像有些严重。

    待得他接过战报一瞧，表情一怔。

    “这刘武周竟有这般胆子，竟将我们的太原攻陷了。”

    李世民满脸错愕。

    太原被攻陷，这对于他来说不亚于一道晴天霹雳。

    “父皇，我们必须要尽快派兵去收复太原。”

    李世民斩钉截铁地开口说道。

    一听这话，李渊的脸色很不自然。

    他叹了一口气，才说道：“朕已经派裴寂去了，可他败给了刘武周，还损兵折将啊！更还丢了不少地盘！”

    愈说，他的脸色愈发难看。

    “交给儿臣，儿臣必败了这刘武周！”

    李世民挺直腰杆，信心十足地开口说道。

    “只是二郎，眼下我们还要盯着太原不放吗？难道就不能够攻取洛阳？”

    李渊有些犹豫不决，拿不定主意。

    相比较太原。

    他心里面还在惦记着洛阳。

    上一回由于薛举的事情，没能够按照他心中的计划行事。

    可如今倒好了，又冒出一个烦人的刘武周。

    “父皇，太原乃是我们起兵的地方。在太原可有不少百姓都歌颂我们李家。而我们李家在太原也是拥有一定的根基。便是如今太原被刘武周所攻陷，我们李家在太原的影响力依然非凡。”

    “所以，儿臣觉得该先收复太原！至于，洛阳却是要徐徐图之，不能够着急。”

    李世民语气铿锵有力地说道，也是将自己的看法说出口来。

    “这……”

    李渊有些为难。

    “父皇，这事情不能够再拖延下去了，我们必须要尽快出兵收复太原！”

    李世民连忙开口说道。

    “好！就靠二郎你了，若二郎你能够收复太原，朕就立你为太子！”

    猛地，李渊一拍大腿，做出决定。

    可说出这样的话语后，他就有些后悔了。

    他的大儿子李建成做太子做得好好的，怎么能够废了太子。

    太子废不得啊！

    可身为帝王，一言九鼎。

    他总不能够将说出去的话给收回去吧！

    倒是李世民这察言观色的本事很非凡，一眼就看出来了李渊的为难之处。

    “父皇，这太子之位，儿臣做不得，大哥做得挺好的。儿臣怎么能够跟大哥抢，绝对不行。”

    李世民摇了摇头，“况且，收复太原，乃是儿臣该做的事情。”

    “好！二郎说的好！”

    李渊满脸喜色，也是觉得自己这一位二儿子说话就是中听。

    倒是观看这一副视频画面的投资者们有些无奈了。

    “李世民，你这就将这无数人梦寐以求的太子之位拒绝了？若你能够成为太子，你知不知道我们能够多赚多少红晶？”

    投资者们嘴里囔囔起来，也是抱怨起李世民。

    这可是太子之位，怎么能够拒绝呢！

    便就算抢，也要抢到手啊！

    在众位投资者们埋怨着李世民的时候，叶笑却是表情从容。

    这太子之位，最终可是会属于李世民的。

    玄武门之变，恐怕还是会发生！

    它或许会迟到，但绝对不会缺席！

