    阳春三月，可在大明的北方依然是一片白茫茫。』』『不过路上的白雪已经有了融化的痕迹。

    ——春天就要降临这里了！

    几匹快马朝着万全城冲去，背上插着的小旗让万全城的斥候根本就不敢拦。

    “捷报！”

    城门处的军士们赶紧闪开，看着冲到城门前的骑士不禁猜测道：“这是哪的捷报？”

    要知道皇帝才从北平出来没多远，这捷报是哪来的？

    “捷报？”

    丁峰已经得知了皇帝携带皇太孙从北平出的消息，所以最近很是忙碌，整天就忙着操练军士、视察城防。

    “捷报！我杀胡堡一战杀敌一千余！”

    “捷报！我杀胡堡一战杀敌一千余！”

    “……”

    几名骑兵在城门口喊了三遍后，就对守门的军士说道：“杀胡堡方先生麾下报捷斥候小刀，请贵军给予马匹更换。”

    守门的小旗官看到小刀那稚嫩的脸，心中嫉妒的道：“果真是杀敌一千余？别杀的都是牧民吧？”

    小刀昂道：“杀胡堡四周并无牧民！”

    自从大明要北征的消息传到草原上后，以兴和堡为中心点，相当一个距离内都看不到牧民了。

    换好马后，小刀一个呼哨，带着几名骑兵策马就走。

    接着这个消息就被传到了城里，顿时一片欢腾。

    只有丁峰，他听到这个消息后，失态的起身问道：“可是真的？”

    报信的亲兵不敢回答。

    这特么的谁知道啊！

    “这不会是真的！这不是真的……”

    丁峰想起方醒当时拿出的那封信，心中就是一个咯噔。

    如果这功劳是真的，加上皇太孙老师的头衔，这位方先生此后……

    “郑亨！”

    丁峰咬牙切齿的低声道：“你特么的害死人了！”

    亲兵隐约听到了些，他不禁退后了几步，在心中也是把郑亨给骂惨了。

    就是听了你的命令，万全才会把方醒拒之门外，最后还是方醒强硬的表明身份，这才勉强接纳了他麾下的伤员。

    如今方醒报捷，那么丁峰怎么办？

    本来是可以搞好关系，为以后铺路的。现在只能是祈求方醒不要计较丁峰当时的态度，不然真的是后患无穷啊！

    小刀给方醒磕过头，按理此后就该是方醒的家丁了，可临行前，方醒的交代让他的心中迷茫之极。

    “小刀，是你先现了敌军的踪迹，不然兴和堡必然失陷，此后你又抓住了阿鲁台的亲卫，有此二功，你的前程就有保障了，此后休提什么家丁的事……”

    路程在延伸，各种念头在小刀的心中翻涌……

    ……

    宣府镇，这是大明北方的重要防御方向，由武安侯郑亨统帅，堪称是封疆大吏。

    郑亨此刻在伴驾，留守的王聪和李远都是宿将。

    这日，两位侯爷刚从军中视察回来，心情不错的在吃午膳。

    “大捷！杀胡堡一战杀敌一千余！”

    呃……

    王聪和李远面面相觑的放下了碗筷，招进人来仔细问了问。

    良久，王聪叹道：“武安侯误人不浅啊！”

    李远心有戚戚焉的道：“就是！那人可是皇太孙的老师，据说他在交趾就立有大功，只是被陛下一手压了下去，此次若是真的，一飞冲天不可挡啊！”

    王聪自我开解道：“不用怕，他就算是立下了大功，最多是封侯罢了，咱俩也是侯爷不是？”

    李远摇摇头不说话，心想那可是皇太孙的老师啊！

    如今谁敢称为皇太孙的老师？

    除了那位大师，也就是方醒一人了。

    ……

    离开北平府后，朱棣的心情就变得有些亢奋起来，整日和下面的将领们探讨战局。

    将领们刚走，大帐里的朱瞻基看到朱棣有些疲倦，急忙就送上了热毛巾给他擦脸。

    朱棣用毛巾捂着脸，觉得僵硬的脸部松缓了些，可他的脑海中依然在演算着未来的局势展。

    而朱瞻基刚才听了一耳朵的军事谋划，正在综合收纳。

    今天郑亨提出了个一字长蛇阵，让阿鲁台的人马打头阵，然后在草原上搜寻瓦剌人的踪迹。一方找到后，其它的军队马上就席卷过来，让瓦剌人无所遁逃。

    可这个意见却被朱棣给否决了，因为他非常清楚瓦剌人的勇悍，一旦摆出这等松散的阵型，容易被对方一一击破。

    如果方醒在这里的话会怎么想呢？

    “捷报！”

    祖孙两人正各自思索着，外面突然传来了一阵喧哗。

    朱棣睁开眼睛，利芒一闪而逝，喝道：“去看看！”

    大帐内的大太监马上就出去查看情况。

    朱瞻基皱眉问道：“皇爷爷，我大军未至，何来的大捷？”

    要知道大捷可不是乱报的，没有上千的斩获你敢报大捷，不说别人会笑话，此后在皇帝和那些大佬们的心中就会给你打上一个‘不稳重’、‘轻浮’的标签，别想得到重用。

    所以不但是朱瞻基纳闷，连朱棣自己都是有些恼火，因为在他的布局中，除非是瓦剌人突袭兴和或是边墙，不然不会有什么大捷。

    可大军已经快到宣府了，瓦剌人的胆子有这般大吗？

    朱棣当年靖难之役时可没少用轻骑突击对手的战例，要是瓦剌人敢来，说不得他会再上演一次轻骑突击，一举捉住瓦剌人的主力。

    瓦剌人不会那么傻！

    朱棣摇摇头，准备拿这个胡乱报捷的家伙来开刀，好给下面的人敲敲警钟，免得他们轻敌。

    很快帐外就响起了脚步声，听声音不是一个人。接着大太监进来，躬身道：“陛下，有报捷军士到了。”

    作为朱棣的大太监，他谨守本分，不去干涉政务和军务，所以这也是他能在这个位置上立足许久的原因所在。

    黄俨的目光一闪，然后轻笑道：“恭喜陛下，大军未至敌人已丧胆了！”

    大太监的目光微微一亮，旋即就退回到边上，并不去附和。

    朱棣面无表情的说道：“让他进来。”

    当小刀被人引着进入大帐后，一股沉凝的气息让他不禁垂下了头。他不敢看上面坐着的皇帝，也不敢看站在皇帝身边的皇太孙，就这么傻傻的站在那里。

    黄俨看到小刀一副没见过世面的傻瓜模样，先是鄙夷的扯扯嘴角，然后喝道：“陛下在此，还不跪下！”

    小刀一听就慌了，急忙跪了下去。

    如果不是方醒派他来报捷，那么这辈子他都不会有见到皇帝的机会。