 泥水从眼前滴下，王增禄飞快的站起，将沾满水的藤牌再次护在身前，作为一个曾经的田夫，脚下那种淤泥包裹的感觉一点不陌生，周围的刀盾兵已经纷纷站稳，在水田中往流寇侧面前进。

官道上响起两声惨叫，战斗已经爆发，长矛急速刺杀而至，猝不及防的前排流寇仓促迎战，狭窄的官道上无处躲闪，两名流寇被长矛刺中躯干，矛头迅速抽走，血雾从创口喷薄而出，两人立刻委顿在地，长矛兵的凶猛攻势令流寇一片慌乱，纷纷往后退缩，但后面挤满了坐骑和新赶来的人，官道上拥挤不堪一片混乱。

一名凶悍的刀盾手仍在原地抵抗，在长矛突刺之前飞快的将手中盾牌举起，两支长矛凶猛的撞上盾牌，两层牛皮的木盾猛烈抖动，上半部分狠狠的回撞在他肩胛位置，一个矛头击穿了木盾，在背面露出雪亮的锋尖。

持盾的流寇立刻变成集中攻击的目标，他的盾牌被长矛刺穿，那长矛手拼命回拉，将他的盾牌拖得远离身体，无法灵活移动，惊慌之中也没想起要丢弃盾牌逃命。

“从侧面！”

王增禄仰头看着官道焦急的吼道，在官道暴露的时间越长，伤亡就越大，他需要快速的进攻，但激烈的交战中，七名守备营长矛手已处于极度紧张之中，没人听到王增禄的叫喊，没人记得什么攻击要领，每日十扎五百次的训练，只让他们形成了刺杀的肌肉记忆，就是一个动作不停的重复，向着那盾手刺杀。

很快侧面两支长矛扎中他的肩膀和大腿，那流寇嚎叫一声，持盾的左手反而抓得更紧，长矛仍然陷在盾牌中，就像被那长矛手拖住一般。

盾牌已经失去作用，一支长矛从侧方杀入他腹部，盾手仰头惨叫，左手一松扑跌在地，血水瞬间涌上路面。

“继续攻击！”

水田中的王增禄踩着淤泥跟随矛手前进，手中的藤牌护着侧面，指挥矛手向前攻击。

七名长矛手为正面，官道上三百余名守备营士兵首尾相连，对面的流寇早已超过千人，却只有这狭小的正面交战。

后面的人已经涌上来，无论前排七名矛手是否愿意，都只能向前。

旁边飞来的几只弓箭击中外侧矛手，大部分撞上锁子甲后跌落，有两支破开了锁环，却耗尽了能量，入肉少许就挂在身上，那矛手紧张之中浑然不觉。

有了那盾手争取的时间，后面流寇的混乱稍定，在一名掌盘子的指挥下排出了三四个矛手，手执长短不一的长矛、线枪。

进攻的守备营士兵收到对方长矛威胁，速度立刻大减，双方隔远互相用长矛刺杀，流寇的矛手挥舞长矛、线枪，横向拍打守备营的长矛，让守备营矛手无法攻击，官道上一片啪啪的枪杆拍打声。

流寇后排几声大喊，从前面肩膀之间飞出两个铁骨朵，两声噗噗的闷响之后，一名前排守备营矛手扑跌在地，另外一名矛手被击中肩膀，攻击能力也大减，双方停止在交战线上。

前排倒下一个，后面就各自补上一人，倒下的人层层叠叠，官道上的血水四处漫溢，浑浊的泥水中漂浮着片片红色。

守备营攻击势头停顿，后方一些手执线枪的流寇从马群中挤过，赶来前方增援。

王增禄头顶上双方的箭矢带着风声交错而过，守备营的弓手距离更远，训练也不足，大多只能达到射远的等级，但仍对田埂上的流寇形成了牵制。

流寇方面射出的箭支已经大量减少，但此时的守备营大队拥堵在官道上，大部分都没有甲具，只要往那边随便射出，就一定能命中目标，接连不断的长矛兵倒下官道，溅起大片的水花，第二局外侧队列伤亡惨重，后排不断的往上补充，队列已经短了一大截。

此时多停顿片刻，就要付出更多的伤亡，王增禄心中焦急，视野中看不到三个旗队长的身影，拥挤喧嚣的官道上无法有效下达命令。

“投标枪！”

王增禄朝着周围的刀盾兵大声嚎叫，听到的刀盾兵取下身后背负的标枪，朝着官道上的流寇投掷。

标枪接二连三飞向官道，几名流寇应声而倒，拥挤的官道上不需要瞄准，跟弓箭一样，只要投出就一定会命中，标枪对于没有甲胄保护的流寇有凶猛的杀伤力，倒下的流寇在地上挣扎，投完标枪的刀盾兵凑到官道前，用腰刀朝流寇的腿部挥舞，流寇则居高临下砍砸藤牌，防线一片混乱。

路面上有人在指挥，流寇防线的乱局，让守备营长矛兵能以多打少，一轮进攻刺杀两人，流寇仓促组织的防御再次崩溃，剩余的三排流寇乱成一团，拥挤着往后退去，马匹阻挡了退路，流寇互相推搡着抢夺挤入马群的通道。

王增禄稍稍松口气，移开盾牌从边缘看过去，田埂上的流寇弓手也发现了前线正在溃散，纷纷往官道逃回，但由于前线的退缩，马群受到惊吓后退，官道已经很拥挤，那些弓手一时逃不回去，堵在田埂与官道的交接处，有些直接跳下水田往北逃窜，凶悍的则抽出兵器往前迎战刀盾兵。

这些北地来的弓手少有在水田中的经验，他们移动缓慢，但仗着搏斗经验更丰富，与那些刀盾兵打得难解难分，到处水花四溅。

后面更多的流寇下了官道，从水田中艰难的往前方移动，没有王增禄的命令，后方守备营的士兵也不断有人离队跳入水田，战场逐渐扩展到了官道两侧。

但王增禄记得庞雨的命令，最重要的仍然是官道，只要攻破官道的抵抗，那些水田中的流寇就被截断了退路，王增禄对官道上的矛兵吼道，“继续进攻！”

路面上长矛兵已经占据优势，用长矛疯狂刺杀不及逃窜的流寇，官道上惨叫连连鲜血狂飙，流寇尸体已经铺满那一段路面。

惨叫声响彻官道，拥挤的马群开始躁动，这种聪明而胆小的动物早已感受到了危险，连绵的马嘶声此起彼伏，一匹灰色的马被挤得站立不稳，哗一声跌入水田，在田里淤泥中站立不稳，惊慌的挣扎着，扑腾起大片的水花。

正在此时，王增禄看到前方官道上，一名蓝色箭衣的流寇在马镫上站起张望，随即嚎叫几声，有刀斧在马群之后挥动，随即血珠飞洒在空中，后方的马群瞬间炸窝，温顺的战马变成了惊马，不顾一切的朝南边逃窜。

混乱在马群中传递，数十匹马惊慌的冲撞，正在马群中准备增援前线的流寇瞬间被吞没，更多外侧的马匹被挤出官道，落在水田中拼命挣扎。

拥挤的马群踩过流寇的身体，跌跌撞撞的向矛阵冲来，前排的士兵面对这些五六百斤的动物，都在惊慌的往后退缩，面对眼前的长矛，前方的马匹拼命要往侧面闪躲，却被后面的马匹疯狂推挤着，终于一头撞上矛阵。

矛尖刺入了马匹身躯，矛杆啪啪的折断，马匹惨烈长声嘶叫着撞入人群，响起连绵不绝的撞击骨折声，马群强大的动能释放在接触线上，人马堆叠成混乱的一团，各自后方的马匹和人群被推挤得纷纷跌落水田。

王增禄目瞪口呆，他对马匹没有丝毫经验，没想到流寇还能想出这样的主意，面对眼前的一片混乱，想不出任何办法。

第二局只剩下三十人左右还在官道上，前方死伤惨重，与马匹混杂在一起，随时可能崩溃，而后方就是督战的镇抚队和第一局剩余人马，他们的长矛已经放平，王增禄丝毫不怀疑他们会杀死所有溃兵，第二局要完了。

正在此时，官道上响起一个声音，“留在官道，后退者死！”

…惨烈的马嘶声不断传来，吴达财口干舌燥，后背已经被汗水湿透，他也不知到底是等了多久，不远的地方杀声震天，外边官道上一片杂乱的叫喊声。

关城肯定是派兵出来救援，交战的地方不远，但吴达财的角度被对面房屋挡住，看不到南边的情况，对面房间的姚动山一直在墙缝中朝南边张望，这次终于举起了三个指头。

这是他们平日演练时候的手势，终于到了进攻的时候，吴达财脑袋中一片空白，眼睛只盯着那三个指头他宁愿早些冲杀，比这样的等待着胡思乱想好百倍，稍稍站起身体，来到董明远侧后，虽是准备冲出去。

姚动山刚收起一个指头，一个人影突然出现在门前，他穿一身红衣，正朝着那匹马的方向走去，口中骂骂咧咧，刚走到门口发觉不对，停下看向屋中，见到了满屋白色短褂的守备营。

双方都没有反应过来，这流寇打个赤脚，走路没有声息，而守备营这支伏兵没穿胖袄，他还以为是自己这方的人，眼光疑惑的在吴达财和董明远脸上来回看着。

“你们…”呆了片刻后，那流寇下意识的伸手指着面前的吴达财。

吴达财脑袋中嗡的一声，突然呀一声大喝，猛地冲出门外，带着手中截短的七尺长矛疯狂的掼向那流寇。

 