    等我把龙元璧带回来之后，巫咸的身子已经病重的只能够躺在床上，吃喝拉撒都只能让老娄子来帮忙。

    本来我思考再三，还是决定用龙元璧给巫咸延续寿命的，可是谁知道躺在病床上的他手一抬，却是阻止了我这么做。

    “宁远，用不着了，父亲说他不需要。”老娄子坐在床边和我笑道。

    他的神情看着无比的自然，好像已经接受了这件事情一样。

    我再扭头看向床上的巫咸，他的脸色也是一样，还有宁爷爷和钟九婆他们，脸上都带着坦然的微笑。

    唯独只有我一个人，感觉到有些悲伤。

    “在你拿了龙元璧回来之前，父亲就已经和我们商量好了，巫村已绝，他本就应该是离世之人，不应该继续再待在这个世界上。”

    “现在你把巫村丢失了这么久的龙元璧给拿回来，也就已经完成父亲的心愿了，他也可以安心了。”

    老娄子虽然说的平淡，可是我却更加觉得悲伤。

    床上躺着的巫咸眼角余光看向我这边，似乎还带着一丝笑意。

    我看到他的嘴巴动了动，似乎想要说些什么，老娄子赶紧俯身下去去听。

    过了一会，老娄子才微笑着和我说道，“爸他说了，你这次做的非常好。”

    这话一出，我鼻子一酸，忍不住低下了头，泪水滴落在地面上。

    子欲养而亲不待，这可是我亲生父亲，我还没怎么孝敬他，他就要先我一步而去了。

    回想起他以前一个人留在巫村，在巫村里头等了好几十年才等到了我出生，而我却什么都不知道，等到知道的时候……又已经太迟了！

    “哈……”

    巫咸的嘴巴动了动，似乎还想要说什么。

    老娄子听完了，眼角也有些红润地看向我，“他说了，希望你能叫他一声爸。”

    我拳头一紧，泪水更大滴大滴地滴落下来，牙齿也都跟着颤抖。

    眼前的这一幕实在不知道应该让我如何是好，突然一只手拍了拍我的肩膀，我才回过神来。

    抬起头一看，只见老娄子，宁爷爷和钟九婆他们都看着我，脸上带着微笑，和刚才一样，脸色是那么的平静。

    他们沉默无言，可是笑容中却给了我力量，我看着床上的巫咸，他的脸上也都带着笑意。

    “爸，你放心，巫族的事情以后交给我来就行。”

    听到我说出“爸”的这个字，巫咸的身体一震，突然脸上冒出红光，整个人变得精神了起来。

    “好！”

    我听到他用沙哑的声音嘶吼般地喊出了声，他的目光先是看向我，然后又朝着老娄子看过去。

    “你们两个都是我的好儿子，我此生有你们就行！”

    说完，巫咸再往床上一躺，整个人又开始变得疲惫，慢慢地沉沉睡去。

    “好了，父亲他睡着了，你们都出去吧，别打扰他睡觉了。”老娄子和我笑道。

    宁爷爷和钟九婆拉着我，拖着我出了房间，我看着床上躺着的巫咸，却不知怎么的泪如泉下。

    老娄子就那么静静地坐在床边，脸上带着微笑看着睡着的巫咸，可我分明看到了他眼角的泪光。

    三天过去之后，巫咸在床上安然无恙地过完了他这一生，以他过了百岁的年纪来看，他已经算是寿终正寝了。

    送葬的时候就只有我们一家人，负责过头七守夜的也只有我和老娄子。

    当然，有时候洛樱也会陪我一起守夜，整个灵堂空荡荡的，洛樱靠在我身旁，带给我唯一的一丝温暖。

    “你想好龙元璧放在什么地方了吗？”洛樱突然问道。

    像龙元璧这拥有强大力量的东西，是绝对不能落入到坏人的手中的，既然我们不能拿着，那也不能让别人给拿走了。

    其实我本来是想要把龙元璧给毁了，可是这东西无比的坚固，我根本就毁不掉，所以就只能想办法把龙元璧藏起来。

    “我已经想好藏在哪里了。”我淡淡说道，眼神朝着巫咸的灵牌看过去。

    为了找个好地方埋葬巫咸，宁爷爷这几天都一直在外面寻找着风水宝地，而老娄子也是帮忙设置风水，反而是巫咸下葬的那一天世界是那么的宁静，好像什么事情都没有发生过一样。

    只不过有一件事情是可以确定的，就是这个世界上和我至亲的人又有一个永远不能出现在我的面前了。

    巫咸死后的一段时间里，我都待在家里没有出去过，老娄子他们也知道我的心情，所以并没有来打扰我。

    只是这事情总是需要过去的，我见过的死人不少，要是从此就一撇不振，那以后也没办法面对这个世界。

    于是我就想着做些其他的事情来缓解点我现在的心情，可是似乎是最近村镇附近都安宁下来了，基本没有什么事情需要我的帮忙。

    我就如同一个没用的人一样，只能够整天待在家里。

    洛樱看我一直窝在家里，她的心情也不太好，暗中帮我联系了许多以前的老主顾，希望他们能帮帮忙，不过都没有起太大的作用。

    终于有一天，我正在家里漫无目的地看着电视，洛樱兴冲冲地跑了进屋。

    “宁远，有喜事啊，咱们有工作要办啦！”洛樱跑进来兴奋地和我笑道。

    我淡淡地看了她一眼，“要是什么谁家小鸡小鸭丢了的事情你去处理就行，不是大件的别来找我。”

    洛樱嘴巴一嘟，没好气地和我说道，“不是啊，是真的有大事！”

    “哦？是吗？什么大的？”我好奇地问道。

    “你还记得之前那个李大奔吗？”洛樱冲我笑道。

    “李大奔，你说是请我们去吉祥小区帮忙查案件的那个刑警？”

    “没错！”洛樱一拍手掌，接着和我笑道，“他有案件想请我们帮忙，让我们赶紧去找他见面啦！”

    “是吗？”

    我眉头一皱，稍微来了点兴趣，要是李大奔派来的案件的话，那说不定还真的是什么大案件，就好像之前吉祥小区的那桩事，等了十年才成功被我破案。

    “怎么样？咱们要去吗？”洛樱笑着和我问道。

