    “师父，赵天明就在前面！”沈翔低声道：“六道神镜已经隐身了，他发现不了我们的。”

    　　沈翔已经跃跃欲试，想快点冲过去干掉赵天明。

    　　“我正在看附近有没有其他人？”黄锦天看了看四周，道：“我们必须小心，因为那些家伙都不好对付。”

    　　“他们强，还是灭魔公爵强？”沈翔问道。

    　　他之前没有亲自面对灭魔公爵这种强者，心里多少都有些遗憾的。

    　　而如今，他有机会面对同等强者，所以顿时期待起来。

    　　“你这个小子，你就是一个炼丹的啊，你怎么那么好斗？”黄锦天实在无语，笑道：“我说你这个炼丹的，怎么就那么好战呢？”

    　　“师父，你觉得我面对面对赵天明能打得过吗？”沈翔真的想打一架。

    　　“不，让我来！我打不过，你再暗中出手偷袭，这样比较稳。”黄锦天说道：“你师父我是个堂堂正正光明磊落之人，我并不会偷袭暗算之类的阴招，你比较擅长这种事，所以你躲在旁边等出手就行了。”

    　　“你可是我的师父，我的阴招不都是跟你学的吗？”沈翔撇嘴道。

    　　“别瞎说啊！我教你的时间有限得很，你许多野路子都不是我教的。”黄锦天连忙否认，笑道：“放心，那个赵天明没有灭魔公爵强，我要拿下他一点问题都没有。”

    　　黄锦天之前对这些人动手，多少都有些顾虑，主要就是怕被他们寻仇报复。

    　　但现在不一样了，他恢复了关于沈翔的那部分记忆，所以他并不是太害怕什么，因为有沈翔在，他淡定很多。如果实在不行，还能躲到龙九霄那里去。

    　　“你就这么上吗？”沈翔问道。

    　　“当然！”黄锦天已经跳出六道神镜，降落在地面。

    　　赵天明骑乘着一头飞行的狮子，突然听见地面有动静传来。

    　　“赵天明，你个老乌龟，你要去我傲世神殿干什么？”黄锦天怒喊道：“有什么冲我来！”

    　　赵天明也很惊讶，没想到会在这里遇到黄锦天，然后马上就落在地面去。

    　　刚刚下去，赵天明就和黄锦天打了起来。

    　　沈翔骑乘着六道神镜，在空中看着，实在有些看不下去。

    　　因为黄锦天和赵天明打得不分上下。

    　　“师父他低估了赵天明的实力，这个家伙毕竟是创道神宗的宗主，而且还投靠天外人，多少还是有些实力的。”

    　　沈翔能看出，赵天明那身装备就很强，特别是手里那把剑，对黄锦天造成了很大的威胁。

    　　就在这时，小镜妹妹突然向沈翔传音。

    　　“哥哥，附近有人！”

    　　“附近还有人？”

    　　沈翔很吃惊，马上看向镜面，只见出现一个白色的光点，正在飞速靠近过来，要冲向黄锦天那边。

    　　“会是谁呢？”

    　　沈翔已经做好了出战的准备，连忙拿出一个面具戴上再说。

    　　此时冲过来的人，是一个身穿黑衣的矮瘦老者，这正是太仙门掌教。

    　　沈翔看了看正在激战的黄锦天和赵天明，发现黄锦天确实有一战之力，就算短时间内打不过赵天明，也不至于会被对方反杀。

    　　但若是太仙门掌教加入，那黄锦天必定打不过的。

    　　沈翔当机立断，也不通知黄锦天了，马上将六道神镜变小拿在手里，然后靠六道神镜的力量拉着他飞行在空中。

    　　太仙门掌教并不能飞行，只能在山林里跳跃，施展轻功，掠向黄锦天那边。

    　　沈翔从空中飞掠下去，速度非常之快，同时凝聚血气，对着太仙门掌教一抓！

    　　青龙爪随着血气爆发出来，如同怒龙威猛的利爪，带着一股狂霸的龙势，抓向太仙门掌教。

    　　这爪影非常大，几乎能覆盖太仙门掌教。

    　　这个掌教也很吃惊，没想到会有人突然袭来，而且还用如此强大而霸道的武技。

    　　他被沈翔来了一下子，身上的护体法宝用处一股血气挡住了。

    　　护体法宝并不能持续自我保护，消耗掉储存的血气，就需要重新注入，一般都是提前注入进去的。

    　　“你是什么人？”

    　　太仙门掌教沉声问道，因为据他所知，在傲世天地之中的强者，没有谁能使用这种龙技的。

    　　“我是来取你命的人！”沈翔冷冷一笑，继续狂攻，双手使用青龙爪，对着太仙门掌教就是一阵猛攻。

    　　太仙门掌教只能应战，他本来也打算赤手空拳和沈翔打的，但打着打着，就发现自己满脸的抓痕，就连身上的衣服都被抓破。

    　　自己竟然不敌对方！

    　　沈翔自从踏入道人境六重之后，就没测过自己的血气，他也不想去测了。

    　　因为血气多少段，对他来说并没有太大的意义，因为他最强大的力量并不是血气，而是魂魄和肉身。

    　　他强悍的肉身本身就蕴藏很强的力量，再加上魂魄带来的强大神识，就能将血气发挥得淋漓尽致。

    　　所以道人境十重的太仙门掌教，面对沈翔就非常吃力，不得不拿出一把剑。

    　　太仙门掌教在战斗的时候，小破绽不小，如果和神识不是太强的人战斗，他那些小破绽都不是什么问题。

    　　但他面对的神识超强的沈翔。

    　　沈翔在战斗的时候，动用神识，就能将对方洞察得清清楚楚，能提前发现各种小破绽，然后打得对方措手不及。

    　　现在，太仙门即便拿出一把长剑战斗，但却总是刺不中沈翔。

    　　因为沈翔能把他刺剑的速度和方向，预测得清清楚楚，就能提前躲开。

    　　沈翔在战斗的时候，时不时会使用神识进行压制，会伤及对方的精神，这是一种潜藏的打击，太仙门掌教察觉的时候，却已经晚了。

    　　“你到底是什么人？你的神识如此强大，绝不是无名之辈！”太仙门掌教道：“我们素不相识，无冤无仇，为何不好好谈谈？我们就此罢手，然后谈谈合作的事，我保证阁下必定能得到巨大利益！”

    　　“合作？不就是给天外人当走狗吗？你以为我不知道？”沈翔冷笑道。

    　　“那座地下城是你和黄锦天毁掉的？”太仙门掌教吃惊道。

    　　他是不相信黄锦天能炸掉地下城的，所以他认为黄锦天还有一个很强的帮手。

