    “中原十大门派之中，玄天宗、落暮门、苍鹰宗、风月门、灵鹤派已经成为天下会的附庸，不过这五个门派已经没落，就算我们覆灭了其中的风月门，对于天下会来说损失极小，根本不被雄霸放在心上！”

    “而擎天门同样是十大门派之一，势力比这五个门派强了几倍，擎天门宗主神宗越，前年修为大增，已经是绝顶高手，并且将擎天剑法修炼到圆满无缺之境，这样的高手，想杀他很难啊！”

    静室之中，郭龙真、郭蓉蓉、林峰三人坐在一起，研究着文丑丑带来的情报，林峰越看心中越是担心。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    经过这些天的磨炼，他不再是以前游手好闲的浪荡子，对江湖上的事情了解很多，他很明白，一个绝顶高手在江湖上的威慑力。

    只有拥有绝顶高手的门派，才有资格成为一方霸主，并且实力到了这个境界，人多未必能够取胜，绝顶高手，真气勾连天地源源不绝，只要能支撑住消耗，可以一直保持强大的战斗力，不惧久战，

    郭龙真沉声说道：“再难也要想办法完成这个任务，既然雄霸下了这个命令，就等着我给他结果，你们来到这，应该知道天下会的风格，在这里，只有强者才能生存！”

    “师兄，那可是绝顶高手，万一任务失败，我们该怎么办？”林峰忧虑道。

    郭龙真呵呵一笑，在修为没有突破真气驳杂之时，他就横扫所有一流高手，趁机偷袭能将独孤鹤这样的绝顶强者杀死。

    现在突破到练气第二重，真气凝练，比之前浑厚一倍，强大而又精纯的真气足以让他的实力增强两三倍。

    即使面对风云世界的绝顶高手，他也有全身而退的把握，并且秦万年这个塞北三雄的老大也是绝顶高手，左臂断了，还保持以前的八成实力，加上他的帮助，郭龙真有七成的把握杀死擎天门宗主神宗越。

    见到郭龙真信心十足的样子，郭蓉蓉和林峰只能按耐住关心和忧虑，暗自为师兄祈祷，期望他能平安归来。

    时间紧迫，郭龙真随后找来秦万年，立即下山朝东方奔驰，一路上山高路远，从天山赶往关中，就需要两三天的时间。

    两天之后，在下午的时候，郭龙真终于赶到了天下会在关中长安的分坛。

    站在长安城的外面，郭龙真不禁的想起长安分坛的信息，长安位于关中腹地，连通中原和西域的要道，是西域诸国前往中原的必经之地，自古以来，商贸繁盛，人烟稠密。号称八百里秦川，得之可成王霸之业。

    这样的地方，每天人来人往，商队经过，一天下来，光是入城费就是很大的一笔钱，油水很是丰厚。

    在天下会遍布北方的所有分坛之中，长安分坛名列前三，每个月上缴给天下会的银子足有十几万两。

    每个月都有这么大一笔银子入账，让其他势力眼红已久，不过在天下会的威慑下，不敢有所动作，不过最近一段时间，天下会和无双城的矛盾越的尖锐，不少势力感觉到机会来临，想着趁机壮大。

    擎天门宗主神宗越趁着长安分坛攻打一个挑衅势力的时候，突然出手，布下陷阱，将长安分坛的精锐包围起来。

    在这场突袭之中，长安分坛损失惨重，连坛主李天德都战死当场。根据天下会的调查，单是擎天门并没有这样的胆量，他们的后面，站着中原十大门派之的快意门。

    快意门的快意老祖成名极早，据说实力不在雄霸和独孤一方之下，不过快意门在数十年前遭到武林神话无名的打击，势力大衰，不复从前，所以这段时间才声名不显。

    还好快意门的根基不在关中，只要郭龙真快斩杀神宗越，就不用担心快意老祖的威胁。

    现在长安分坛实力大降，摇摇欲坠，已经无法镇压整个长安，其他地方的分坛，都要坐镇当地，没有足够的人手，一时半会也无法调来援兵，毕竟天下会此时正和无双城对峙，难免顾此失彼。

    而擎天门击溃长安分坛之后，迅接收地盘，转眼间就掌握了长安大半，势力飞涨。

    在这种情况下郭龙真踏入了长安城。

    一进入城池，入眼的就是一副萧条的景象，街道两旁，还残留着一些血迹，那些沿街叫卖的小贩神色中也有着一些还未消退的恐慌，街道上的行人，来去匆匆，一看见有人跨刀持剑就神色大变，连忙躲到一旁。

    前些日子的厮杀实在是让这些人心惊胆战，唯恐波及到自己。

    郭龙真和秦万年两人一副江湖人士的打扮，一些有眼力的商贩和行人看见，便脸色一变，急忙躲开。

    走过街道，叶真来到一个殿阁之前，大殿门前，悬挂着长安分坛四个字，牌匾上面，还有着暗红色血迹没有擦。

    “什么人？”刚一进门，就有一个劲装青年现了两人的身影，连忙上前阻拦。

    秦万年停步，拿出身份令牌，扔给这个劲装青年，“在下秦万年，这位是洛阳分坛坛主郭公子，奉命前来办事！”

    劲装青年闻言神色一喜，连忙查看了一下，身份令牌没有问题，他更是喜悦，连忙施礼道：“见过郭坛主，在下盛升龙，是长安分坛的一个香主，不知坛主此来，是来支援长安分坛的么？”

    盛升龙神色之中，有着迫切的期待，自从坛主李天德死后，他们这些手下每天生活在水深火热之中，

    在擎天门的步步紧逼下煎熬了这么多天，已经到了崩溃的边缘，由于天下会的帮规严苛，才不敢四散而逃，郭龙真到来，立即引燃了他心中的希望。

    郭龙真打量着四周，淡淡的回答道：“这次帮主命我前来，有大事要办，只有我和万年兄两人，也算是支援吧！”

    “什么？两个人？”盛升龙猛的停下脚步，不可置信的看向对方，看到郭龙真脸上没有开玩笑的意思，神色顿时绝望起来。

    最后叹息一声，一言不的在前引路。两个人能管什么用？这次长安分坛怕是真的要覆灭了。

    很快，知道郭龙真前来之后，长安分坛残留下来的高层都聚到了一起。

    大厅之中，十几个人稀稀落落的到来，郭龙真和秦万年进来之后，这些弟子顿时将目光转到他们的身上。

    郭龙真环视四周，心中一惊，在来这里之前，他也了解了一下长安分坛的情况，之前这里二流高手数十名，一流高手也有八名，再加上一流巅峰的李天德，实力强劲，没想到，现在整个分坛只剩下十几个高手，精华一朝尽丧。

    这些人之中，修为最强的是一个威猛男子，有着一流的修为，浑身气势内敛凝聚，气势豪迈。除了他之外，还有盛升龙和一个白衣女弟子的修为达到了二流巅峰，他们三个人，现在长安分坛中实力最强。剩下的人实力不值一提。

    看得出来，这些人以三个实力最强的人为。

    “郭坛主在洛阳城以一人之力覆灭风月门，如此壮举，在下仰慕已久，今日一见，果然是英雄少年!”威猛男子不等介绍，直接上来笑呵呵的拱手说道，关中距离洛阳不远不近，这些天，郭龙真在洛阳做的事情已经传到了关中。

    和郭龙真寒暄一句之后，威猛男子目光顺势落在秦万年的身上，顿时神色一变，“这位，难不成是塞北三雄中的秦大哥？”(未完待续。)