    下山，月桂升空。

    夜，渐渐深了！

    叮叮叮……

    子时刚刚一过，营地周围的引魂铃就响了起来。

    铃声急促，连续不断，恶鬼【云罗刹】真的来了。

    一声婴孩的啼哭在营地周围响起，声音更加嘹亮刺耳了。

    在婴孩的啼哭声中，巫山能听出一种饥渴，对血食的饥渴。

    在这声啼哭响起后，归门村村民一个个都缩成了一团，大气不敢出。

    “巫老弟，这一次你我联手，一定要将这孽障除去，否则……”

    否则大家一起玩完，一起死翘翘。

    巫山心里默默飘过骑都尉边守城没有说完的话，同时心神凝聚，观望着四方情况。

    引魂铃的声音变得更加急促了，营地周围的异兽骨灰也被阴风卷起，飘荡在营地上空。

    “在上面！”

    得到骑都尉边守城的提醒，巫山抬头一望，蓝幽幽的大头恶鬼悬浮在营地上空，一双黑洞洞的双眼凝视着巫山所在的营帐。

    一根长尾随风摇曳，肚子高高凸起的同时，还散发着诡异红光，婴孩的啼哭声就是从肚子里传出来的。

    “小的们，起阵！”

    不待巫山有所反应，骑都尉边守城高呼一声，直接开启战斗。

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    骑都尉边守城再次被军阵加身，全身气息暴涨，高举两把大板斧，对着浮空的恶鬼【云罗刹】爆喝一声。

    “孽障，自投网罗，十八烈焰旗，给我开！”

    话音落下，以骑都尉边守城为中心，营帐四周瞬间升起一道燃烧着熊熊火焰的结界。

    结界不断压缩，将悬浮的恶鬼【云罗刹】压迫到了地面上。

    不等恶鬼【云罗刹】有所反应，骑都尉边守城提着大板斧，舞着旋风直冲了过去。

    巫山这次的反应也很快，右手倒提长枪，左手握住锁魂丝，游走在骑都尉边守城和恶鬼【云罗刹】周围，找机会加入战斗。

    嘶……

    恶鬼【云罗刹】被骑都尉边守城两把大板斧逼退，怒吼一声，嘴里喷出一团黑雾，黑雾迅速笼罩整个结界。

    与此同时，恶鬼【云罗刹】身形一闪，消失在黑雾中。

    巫山眉头紧皱，手中长枪紧握，随时应付突袭。

    “啊……将军，救命！”

    “扑……老大！”

    “……”

    接二连三，营地里响起了兵卒们遇害的惨叫声，骑都尉边守城气得暴跳如雷，两把大板斧不分敌我，不断在黑雾中劈斩。

    巫山胸中文气涌动，全身文气鼓荡，周围的黑气纷纷被震开，化为虚无。

    想都没想，巫山就朝着发出惨叫声的方向激射而去，随着巫山的到来，黑雾被震散，巫山也看到了正在下毒手的恶鬼【云罗刹】。

    只见恶鬼【云罗刹】一口咬在一个兵卒的脖子，喉咙在咕咚咕咚涌动，在吸食兵卒的血肉。进食的同时，恶鬼【云罗刹】一根长尾还不断扫荡周围，袭杀其余兵卒。

    也就在巫山愣神的一瞬间，有一个兵卒被恶鬼【云罗刹】的长尾给贯穿了胸膛。

    “啊……孽障，老子宰了你！！”

    见到这种惨不忍睹的画面，巫山暴怒，气急攻心，想都没想提枪而上，全身文气鼓荡，人如一支利箭，朝着恶鬼【云罗刹】激射而来。

    进食中的恶鬼【云罗刹】，扭头看了巫山一眼，长尾一甩，被他贯穿的兵卒直接被扔了出去，撞击在结界上，气绝而亡。

    恶鬼【云罗刹】长尾如一道雷鞭，呼啸而来，直袭巫山面门。

    巫山一个纵跃，躲过鞭击，暴怒的巫山长枪对准长尾，狠狠一插，将恶鬼【云罗刹】的尾巴给钉在了地上。

    虽然是暴怒一击，但巫山立马就意识到这是机会。

    想都没想，巫山胸中文气继续鼓荡，左手上的锁魂丝朝着扑杀自己而来的恶鬼【云罗刹】就网了下去。

    嘶……

    恶鬼【云罗刹】再次被锁魂丝困住，在原地不断挣扎。

    恰在这时，骑都尉边守城也破开黑雾，赶了过来。

    “老边，趁现在，快！”

    巫山招呼骑都尉边守城，让他去击杀恶鬼【云罗刹】，自己原地紧握长枪，死死钉住不断摇摆的长尾。

    骑都尉边守城的战斗经验比巫山丰富多了，不等巫山提醒，手上已经有了动作。

    两把大板斧以力劈华山之势，从上到下，朝着恶鬼【云罗刹】的大脑袋劈斩了下去。

    哇啊……

    一声婴孩啼哭声响起，恶鬼【云罗刹】全身一阵红芒闪动，竟然勉强抵挡住了骑都尉边守城这一击。

    两把大板斧的斧刃，只斩击进恶鬼【云罗刹】脑袋一寸不到的深度。

    巫山见到这种情况，心下大急，大声喊道。

    “斩他肚子，里面的小东西才是真正的要害！！”

    骑都尉边守城闻言，双手用力，拔出两把大板斧，回身一个大旋风，两把板斧直击恶鬼【云罗刹】凸起的大肚子。

    这一次，恶鬼【云罗刹】凸起的大肚子再次红光一闪，将两把大板斧格挡在血红色结界之外。

    骑都尉边守城大喝一声：“小的们，结阵！”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “……”

    “孽障，给我去死吧！”

    骑都尉边守城手中大板斧得到气血加持，力道大增，一点一点的切斩进了恶鬼【云罗刹】大肚子中。

    嘶……

    哇啊……

    恶鬼【云罗刹】的嘶吼声，大肚子里的啼哭声，一起响彻整个营地。

    嘭！

    与此同时，以恶鬼【云罗刹】为中心，发生了大爆炸。

    气浪冲出，冲飞了巫山，也冲飞了骑都尉边守城，周围的兵卒和村民，更是滚落四处。

    爆炸过后，气浪消失，巫山从地上爬起来，看到远处一道红光朝着归门村的方向逃亡而去。

    而刚刚恶鬼【云罗刹】所在的地方，一片血肉模糊，只有巫山的长枪还插在那里，钉着半截鬼尾。

    恶鬼【云罗刹】自爆了，震开了锁魂丝，也爆开了结界，第六境的鬼婴重伤而逃。

    一想到这里，巫山急忙大声喊道。

    “老边，快追！第六境的鬼婴出世了，不趁机击杀它，等它恢复一些，咱们全部都得死在这里！”

