一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十章无法说服

    “妈，你快把我爹喊起来吧，咱们现在就离开这去县城。”铁蛋真心不想逗留了，有些心急的催促道。

    徐母瞪了他一眼，没好气的说道：“我说你这孩子咋回事，这是你的家，你这么着急走干嘛。”

    “可……”

    铁蛋还想说下去的时候，蒋梦慧扯了扯他的衣服，示意他不要再说了。

    蒋梦慧看得出徐母看见铁蛋回来的时候，那个喜悦的心情，觉得再迟点也没事。

    铁蛋对蒋梦慧微微点了点头，对徐母说道：“那你先把我爹喊起来吧，我们一家人聊聊。”

    徐母满心欢喜的跑楼上去了。

    铁蛋暗暗叹了口气，对蒋梦慧说道：“梦慧，你先坐吧。”

    蒋梦慧坐下后，把这里的环境的给观察了一遍。

    发现门后排列着锄头扁担等各种劳作工具，她便知道铁蛋一家人都是朴实的农民了。

    而且她还发现低铁蛋家的房子也并不是很好。

    这让她心里有点小猜疑，暗暗想着“徐叶不是说跟那个张铁森是好兄弟的吗？那么张铁森住的这么好的房子，徐叶怎么会住的这么差？”

    她觉得张铁森既然是铁蛋的好兄弟，就应该有福同享有难同当的。

    可是铁蛋现在对这个话题比较敏感，蒋梦慧也不敢开口去问。

    “孩子他爹，你快起来，叶儿他回来了，还给咱们带儿媳妇来了。”

    这时，楼上传来了徐母无比欣喜的声音。

    蒋梦慧听了徐母的话，羞得满脸通红。

    “你肯定是做梦了，赶紧睡觉吧。”

    徐父懒洋洋的回了一句。

    而且还能听见他翻身时，老床发出了嘎吱嘎吱的声音。

    “我清醒的很，人就在楼下，不信你自己起来看。”

    徐母说了一声，拉着睡眼朦胧的徐父下来了。

    当徐父看到铁蛋的时候，眼睛立刻就睁大了，还放出了光芒。

    “孩子，你可算回来了。”徐父虽然没有过多的表达，但是这句话包含了无数的惊喜。

    铁蛋心里觉得很愧疚，可脸上还是镇静的说道：“爹，这次我来是带你们去县城的。”

    徐父听了是一脸的茫然，转头望着徐母，还没明白是什么情况。

    一旁的徐母现在可不关心这个问题，对徐父使了个眼色，示意他看看蒋梦慧。

    徐父似懂非懂的把目光转到了蒋梦慧的身上，很惊讶的问道：“这位小姑娘是谁啊？”

    “爹，这是我的女朋友。”铁蛋平静的回答道。

    蒋梦慧心里有些紧张，恭恭敬敬的说道：“叔叔你好，我叫蒋梦慧。”

    听到蒋梦慧也确认了，徐父的脸色更加错愕了，感觉自己就像是做梦一样。

    以前为了铁蛋的终身大事，徐父和徐母，包括张铁森可都是操碎了心。

    任谁也不会想到，铁蛋离家一段时间，回来的时候居然还带了这个漂亮的媳妇。

    “这……”

    徐父惊讶的已经是说不话来了，把每个人都给看了一遍，显得有些无措。

    铁蛋也不想在这时候跟他们解释太多，平静的说道：“爹，妈，这些事等到了县城我再慢慢跟你们解释，现在你们把东西收拾一下跟我走吧，梦慧的车子就在外面。”

    徐父觉得这个事情太仓促了，而且他还没弄明白其中的缘由。

    “孩子，咱们为啥要去县城？咱们在家不也是好好的吗？”徐父满脸错愕的问道。

    铁蛋不想跟他们说明真相，一本正经的回答道：“因为我现在在县城找到工作了，你们也幸苦大半辈子了，该让你们享享福了。”

    “可是……”

    徐父还是有点不接受铁蛋的这个说法。

    可他还没说完就被铁蛋给打断了。

    “其他的事你们就先别问了，赶紧收拾东西跟我走就是了。”铁蛋焦急的催促道。

    他越是这么心急，徐父就越觉得事情有蹊跷。

    “就算要走也不急这一会儿。”徐父坐在了凳子上，一脸威严的说道：“你今天不把事情给说清楚的话，我们哪都不会去。”

    看到徐父的态度这么坚决，铁蛋愈发的着急了。

    可是他又不像张铁森那样能说会道，此刻都不知道该怎么去说服徐父了。

    一旁的蒋梦慧也看出了铁蛋现在的窘境，温柔的说道：“叔叔，徐叶想要接你们去县城生活，只是想好好孝顺你们而已，哪有什么事情好说的。”

    “对啊，我就是想孝顺你们。”铁蛋附和了一声，把徐父拉了起来，催促道：“你们快去收拾东西吧，不要想太多了。”

    徐父自始至终总感觉铁蛋有什么事情瞒着他。

    即使蒋梦慧也帮腔了，他还是不相信。

    “那你先说说为啥去县城工作了？铁森这边的事情你不管了？”徐父严厉的质问道。

    一听到张铁森这个名字，铁蛋的脸色瞬间就黑了。

    “他的事我管不管都一样，我也总得有我自己的事业，不可能给他干一辈子。”铁蛋不紧不慢的说着，心里却有些冒火了。

    徐父从他的这番话里听出了不一样的意思。

    而且徐父也看到了他的神情变化，更加觉得有问题了。

    “你不是被铁森派去外面学习了嘛，你学好本事回来，就去别的地方找了工作，你这样对得起他吗？”徐父带着责备批评道。

    铁蛋心里已经是忍不可忍了，可是眼前是他的父母，他又不能对他们发火。

    “哪有那么多对得起对不起的，我就是想孝顺你们而已，这样也有错嘛。”铁蛋调整了下情绪，和气的说道：“你们尽管跟我去县城就好了，不用考虑那么多。”

    徐父的态度也很坚决，如果不弄清楚事情的真相，是坚决不会跟铁蛋走的。

    “就算你不跟铁森干，想要去县城干自己的事业，那也没问题，你一个人去就可以了，我跟你妈在家种种庄稼，你有空了就回来看看，这样不就行了嘛，非得我们也跟你去干嘛。”徐父坚定的说道。

    听了这么久，徐母也觉得铁蛋这次回来改变了很多，似乎对张铁森有什么成见。

    “你爹说的对，你只管去打拼你的事业，等你赚大钱了我们再去也不迟。”徐母看了徐父一眼，笑呵呵的说道：“我跟你爹在这里也有铁森照顾着，你也不用太担心，我们也别啥本事，跟你去也只会拖累你。”