    “我来！！”

    沉默了一会后，一个高个子站了出来。

    高个子是十六号，他的分数在众人当中是最少的那几个人，此刻有了加分的机会，他有点坐不住了。

    高个子走出来，目光看向陈煜。

    他当然是不可能挑战陈煜的了，看陈煜只不过是想问问是否可以开始。

    “好，你选一个对手吧。”

    陈煜对十六号点了点头，这个十六号他有印象，还算比较努力，只是天赋差了点，能不能坚持到最后，就看他是否能拼命了。

    见陈煜点头，十六号的目光第一眼便是落到[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]了袁朗身上。

    若是能够战胜袁朗获得十分的加分，那他通过选拔训练的机会将会大大的提高。

    不过看着袁朗那镇定自若的表情，十六号最终还是将目光从他身上移开了。

    战胜袁朗的加分虽然高，但是风险也大，变态花队将袁朗和他放在同列，肯定是有原因的，他不想冒险。

    若是输了被扣掉三分，他本就不多的分数就变得更加的可怜了。

    在三中队的那些人中扫了扫，十六号最终选出了一个看上去和他体型差不多的家伙。

    不是他不想选那种看上去瘦弱的人，而是在认识了柳小山后，他以经不相信吨位即实力这种事情了。

    看了一眼十六号选出的人，陈煜嘴角笑了笑，没有多说，直接让其他人都坐下，将场地交给了两人。

    两人的身高都可以算是高个子，如果只看体型，两人还是有不小的威慑力的。

    十六号和那人面对面站着，中间隔着几米的距离，两人都是身体微躬，目光锐利的盯着对方，找着对方的弱点。

    十六号没有让对方先出手，怎么说对方也是一个老A的老人，他还是不敢托大的，真要是让对方抢占了先机，他再想赢可能就没那么容易了。

    两人在老A中虽然算不上出类拔萃的那类人，但是放在侦察兵中绝对是最出色的那一批，两人的拳头你来我往，都没有丝毫的放水。

    这种拳拳到肉的比斗，不是小孩子打架可以比的，这种比斗是最能激发那隐藏在人们心底的热血激情的。

    “十六号，干他，下狠手，干掉老南瓜！！！”

    场外，拓永刚坐在成才旁边，此刻两人的战斗将他心中那压抑了一个月的情绪给彻底激发了出来。

    以前是没机会，现在有机会了，他必须要好好的报一报之前被血腥操练的深仇大恨。

    老南瓜，这是他刚给对面那群人起的名字，这是报复的第一步。

    他们是南瓜，那对面那些人不就是老南瓜么，这没什么不对的。

    不过他忘了，这里是他口中那些老南瓜的地盘。

    齐桓的注意力本来一直都在场中的两人身上，此时听到拓永刚口中的“老南瓜”三个字后，他却是将目光转向了拓永刚。

    南瓜，是他对拓永刚他们叫的最多的称呼，此刻拓永刚口中的“老南瓜”，他总感觉是在叫他。

    一时间，齐桓看着拓永刚的目光变得意味深长了起来。

    拓永刚没察觉到齐桓的目光，此刻依旧一口一个“老南瓜”的叫着，惹得对面不少三中队的人都是微眯着眼睛看着他。

    边上的成才注意到了齐桓的目光，也注意到了对面那群“老南瓜”的目光。

    悄悄的推了推拓永刚，想让他收敛收敛，别这么着急找死。

    不过现在的拓永刚已经是彻底燃烧了自己，根本没感觉到成才的动作，依旧高调的作着死。

    努力了一下后，成才放弃了，由他去吧，顶多一会儿被毒打一顿而已，反正拓永刚皮糙肉厚。

    就在拓永刚作死的时候，场中已经是分出了胜负。

    十六号和那个“老南瓜”的格斗实力差不了太多，再加上老南瓜有些轻敌让十六号抓住了先机，在十六号的一通穷追猛打后，老南瓜最终还是让十六号抓住机会给撂倒在地将其制服了。

    “好！！！”

    老南瓜一倒地，拓永刚就是欢呼了起来，脸上的兴奋不用看都明白，就好像将其给撂倒在地的是他一样。

    不过这一次兴奋的不只是他，其余的人都是鼓起了掌，被压迫的久了，看见自己人打了一场翻身仗，自然是得欢呼庆祝一下的。

    好在没有山沟沟里翻船，否则现在可就是另一个故事了。

    见自己这边输了，齐桓脸色一黑，拿出记分薄，重重的给十六号添上了一笔。

    另一边，袁朗也是狠狠的瞪了一眼输了的那人。

    和一群南瓜比都输了，真是丢他三中队的脸！！

    那群兔崽子，偷懒也不是他们那样偷懒的，连南瓜都打不赢了！！

    袁朗心中已经是暗暗决定了，这次比试一结束，他就回去让自己三中队的人都回回炉。

    袁朗之所以答应陈煜让自己的人来这里陪这群南瓜玩玩，一是他想看看陈煜训练了一个月的成果，另一方面也是想给自己三中队的人谋点儿福利。

    但现在看来，陈煜这一个月的训练成果是很不错，但他三中队的福利，却是好像没有谋的到，反而是给这群南瓜给送了点福利。

    三中队的众人此时也是有点面色发烫，他们本来是想来欺负欺负这些南瓜蛋子的。

    不过现在这情况，却是让他们有点尴尬。

    输了的那个人，躲着袁朗那凶狠的目光，灰头土脸的坐回了自己的座位。

    输给了生瓜蛋子，他以后算是成为了三中队的笑柄了。

    那人一输，新人这边不少人就都是落在了他的身上。

    既然十六号能赢，那他们对上他应该也能赢吧！！！

    “已经输了的人，不能再次挑战。”

    陈煜一句话打破了众人的幻想，想穿空子，不是那么容易的。

    拓永刚看着对面的那群老南瓜，磨拳擦掌，一副跃跃欲试的神色。

    十六号的胜利给了他莫大的动力，他已经有点等不及了，教训老A，这可是他这一个月来日思夜想的事情。

    今天，终于是有机会实现了。

    十六号坐回原位，陈煜的目光再次放到了众人的身上。

    “下一个，谁来。”

