    一个光头龅牙男。

    用猥琐的眼神，上上下下打量公孙离一番，这才将视线落在了秦宋的身上。

    “你，把钱留下，然后滚出去！”

    “这个小丫头，长得这么小，我看……”

    光头龅牙男话还没有说完，云缨就抓起一根棍子，插进了龅牙男的嘴巴。

    “最讨厌别人说我小了，即便是年龄也不允许！”

    云缨怒吼一声，接着握着棍子大杀四方。

    不一会儿龅牙男以及他的十几个跟班，就被云缨全部打趴在了地上。

    “哈哈哈，六尺之内我是……”

    云缨正想装个逼，忽然眼尖余光看到了秦宋。

    刚才因为愤怒，云缨忽略了秦宋，只想把眼前的流氓们迅速的打翻倒地。

    如今看到秦宋，云缨才想起自己卧底的身份。

    反应过来，云缨连忙扔掉了手中的木棍。

    “你们真是一群废物，连我这个手无缚鸡之力的女人都打不过！”

    云缨说完话，趁着秦宋不注意，她又抬腿一脚将龅牙男踹得晕了过去。

    “我看贫民区里面的人生活的确太艰苦了。”

    云缨刚刚走到秦宋的面前，就听秦宋说道：“大云缨手无缚鸡之力，都能把这些流氓打趴下。看来这些流氓已经很久没有吃过饱饭了。”

    听到秦宋的话，云缨跟着松了一口气。

    “幸好大人比较笨，要不然本姑娘今天可就要露馅了。”

    “阿离，你说的那些孤儿距离这里大概还有多远？”

    秦宋已经有点受不了贫民区的气味了。

    这个地方，空气当中糅合了腐臭味、汗臭味、大小便味、以及垃圾和泔水的味道。

    吸上一口气，秦宋感觉天灵盖都在嗡嗡作响。

    “就在前面不远，拐两个弯就到了。”

    也许是因为云缨刚才大发神威，震慑住了暗处的一些屑小之辈。

    秦宋三人接下来一路向前，没有在遇到不长眼的地痞流氓了。

    不多时，公孙离就带着秦宋和云缨来到了一栋破旧的四合院外。

    还没有走进院子，就有孩子们喧闹的声音响起。

    很快，一个皮肤黝黑，看起来不到三岁，却长着满脸络腮胡和长长牛角的小孩，远远的发现了公孙离。他用最快的速度，来到了秦宋三人的身前。

    “阿离姐姐，终于又看到你了，看到你，我们今天又能填饱肚子了。”

    这小孩子说话的声音瓮声瓮气，听上去就好像是道道惊雷在秦宋的耳边炸响。

    “老大，他的名字叫着小牛，是一个牛混血魔种，今年三岁，才刚刚学会说话不久。他脸上的络腮胡和牛角，是与生俱来的，与他的年龄没有关系。”

    听到公孙离的话，秦宋伸手摸了摸小牛头上顶着的牛角。

    这小娃娃长得还真强壮，也有一点显老。

    “咦，那个小孩子的小丁丁怎么长在脸上？”

    很快秦宋的注意力又被另外一个小孩吸引。

    这小孩光头，皮肤白皙，脸上却挂着一个小丁丁。

    “老大！”

    公孙离忍不住白了秦宋一眼。

    “那个小孩名字小香蕉，他是大象混血魔种。他脸上那是鼻子！”

    秦宋有些尴尬的挠了挠头，这才随着公孙离走进了四合院。

    公孙离的到来，引起了孩子们的一阵欢呼。

    听到孩子们充满童真的笑声（牛混血魔种除外），看到孩子们脸上洋溢着的欢快笑容（大象混血魔种除外）秦宋发现，这些混血魔种的小孩，实际上和人类的小孩并没有多少区别。

    在他们小时候善待他们，等到他们长大之后，他们同样会有一颗谦卑和感恩的心。

    “阿离，你平时有自己的事情要忙，都是谁在照看这些小孩？”

    “实际上我也是不久前才发现这个地方，我资助过他们两次，但是因为我的能力有限，帮不了他们太多，所以今天才寻求老大的帮助。”

    “平时是小狐狸在一直照顾他们。”

    公孙离话音刚刚落下，秦宋就听到云缨在一旁大声惊呼。

    “哇，好大啊！”

    秦宋循着云缨的视线看去，第一眼就看到了一个非常漂亮，可爱的狐狸混血魔种摇着尾巴，迎面走来。

    秦宋第二眼打量了一下对方的胸口。

    还真的如同云缨所讲，两座大山规模很大。

    “大人，你看到没有，真的好大啊！”

    “云缨，注意你的礼貌，这种东西用眼睛看看就行了，不要说出来。”

    “知道了，不过，她的尾巴真的好大，好漂亮啊！”

    “尾巴？”

    秦宋微微一愣，又听公孙离在一旁说道：“老大，我向你介绍一下，她就是小狐狸。”

    “小狐狸，你好，我是明世隐！”

    秦宋对着小狐狸微微一笑。

    也不知道是不是错觉。

    秦宋总觉得这个小狐狸和妲己有几分相识。

    关于妲己的背景故事，秦宋知道得不多，只知道妲己好像是姜子牙造出来的魔偶。

    “谢谢你，能够资助这些可怜的孩子们！”

    小狐狸的声音非常的温柔，听上去格外好听。

    她冲着秦宋弯腰行礼，不经意间露出了夺魂摄魄的深沟。

    不过还好，秦宋睁大眼睛见到这一幕，内心依然没有任何的波澜。

    “你不用谢我，我的品行时刻都在提醒我，我一定要路见不平拔刀相助。更何况我平时都时候也会经常花钱资助一些需要帮助的人。”

    “呵呵，对于我而言，做好事都已经成为习惯了。”

    “叮！”

    秦宋话音刚落，脑海里面就响起了系统的声音。

    “妲己因为宿主感到高兴，宿主获得五十点情绪值。”

    “公孙离因为宿主感到高兴，宿主获得五十点情绪值。”

    听到系统的提示音，秦宋再看小狐狸，眉头不由微微一扬。

    原来自己之前没有看错，眼前这个狐狸魔种，就是大名鼎鼎的妲己。

    秦宋没有想到，今天这一趟还能碰到意外的惊喜。

    只是不知道妲己为什么会在这里。

    也就在这个时候，房门外又传来了一道中气十足的声音。

    “俺听说混血魔种在这里能吃上免费的午餐，俺明天一早就要出发前往长城当兵了，不知道俺今天能不能在你们这里饱餐一顿！”

    【作者题外话】：朋友们不妨猜一猜,这个想要混饭吃的家伙是谁!!!

