    虽说灵会没有对罗德夺得冠军抱有太大的希望，但基础的支持还是需要给出，类似于罗德所得到的阴影坠饰，也不是任何进入决赛的灵会成员都能够获得的。

    由于灵会所提供的材料，并不足以让罗德完成对魔药的炼制，因此在将坠饰佩戴后，罗德便进入了魔法行会之内。

    在罗德的记忆之中，布拉卡达境内的部分魔法行会中，会有着一些独特的法术仪式存在，能够对任何法师都起到效果。

    在布拉卡达最为辉煌的时期，法师们利用所掌握的法术，建立出许多的法术仪式，这些法术仪式有着独特的效果。只不过到了现在，由于曾经发生的动乱，大量的法术知识丢失，只有部分的魔法行会还将这些法术仪式保留。

    根据这些魔法行会所处区域的不同，这些仪式的种类同样不相同。

    在罗德前世的游戏中，也曾来到严冬之城当中的魔法行会内，尝试这种独特的法术仪式。

    按照罗德的记忆，这一所魔法行会中，所存在的特殊设施，是一种让低阶法师体验镜像大法的法术仪式，也被法师称为镜像仪式。

    通过镜像仪式的引导，哪怕只是一名法师学徒，也能够得到自己的镜像身体，镜像身体的所有属性，包括它们所具有的意识，也与靠真正镜像大法得到的镜像相差无几。

    而这一点，也吸引了不少的法师来此，想要体验镜像大法的效果，尤其是在学院盛会期间。就在罗德进入魔法行会，尚未开始收集炼制材料时，便注意到了不少身旁跟着镜像身体的法师。

    由于前世早已了解镜像大法的效果，魔法行会存在的镜像仪式，罗德没有任何想去尝试的想法。

    正当罗德思索着有关镜像大法的效果时，周围经过的一名法师，却吸引了罗德的注意。

    与其他法师相同的是，这名法师的身旁同样跟随着他的镜像，此时正朝着魔法行会的大门离去。

    在打扮上，这名法师身上的装饰也较为华丽，无论是衣服上的点缀，还是头顶的金色发箍，与周围其他的法师相比，这名法师的打扮并没有任何的异常，唯一吸引罗德注意的，还是这名法师的外表。

    罗德注意到，这名法师的外形虽与普通男子没有多少区别，但他身体表面的皮肤，却呈现出一种特殊的蓝色，而这一点，只能说明这位法师，并不是一名纯正的人类。

    通过他皮肤的颜色，罗德也大致能够猜到，这名法师的体内流淌着哪种生物的血脉，正是罗德之前有所接触的神怪。

    在布拉卡达之中，尤其是那些极为强大的法术学院之内，神怪的出现，并不是一件十分稀罕的事。只不过神怪与人结合后产生的混血生物，倒是十分少见，正因如此，罗德将自己的视线，在这名法师的身上多停留了一会。

    仿佛是注意到了罗德的视线，这名法师同样将自己的目光，转到了罗德身上，不过并没有说什么。

    除了这位法师之外，周围所存在的其他法师，并不能引起罗德的注意。

    很快，罗德便来到了负责材料交易的位置。比起罗德冰蓝法术学院，这里的魔法行会要显得更为正式，法师之间想要进行交易，也有着魔法行会作为公证。

    有着魔法行会从中调解，即便是贩卖珍稀材料的法师，想要趁着魔药竞赛的机会提高炼制材料的价格，所能提高的价额也极其有限，不会出现罗德在冰蓝法术学院中遇到的情况。

    由于有着完美魔药的存在，当罗德将其拿出，并且表示希望用它来进行材料的交易后，周围贩卖材料的法师一下便沸腾起来，争先表示愿意与罗德进行交易。

    与冰蓝法术学院相同的是，这里的法师同样明白完美魔药的价值，甚至要更加清楚这一点。

    对于这些法师来说，炼制材料唯一的作用，便只是用其进行交易。

    这些法师并没有掌握有关魔药学的知识，无法像一些法师那样，将手中的炼制材料，炼制成效果强大的魔药。此时出现在他们眼前的完美魔药，是他们获得完美魔药的唯一机会。

    为了得到这一次交易的机会，周围贩卖材料的法师无不拿出了自己最为珍贵的材料，甚至表示愿意增加一些宝物，也要将完美魔药得到手。要知道，对于任何法师来说，完美魔药都是可遇不可求的存在。

    罗德最后的选择，便是其中一位拿出的炼制材料最为珍贵的法师。其他法师所提供的宝物当中，虽说也不乏效果强大的存在，只不过提供的炼制材料效果不全，对于目前的罗德来说，这不是最好的选择。

    这场交易最终的结果，则是罗德付出了一瓶完美魔药，从其中一位法师的手中，换来了他所能拿出的所有炼制材料。这些炼制材料已经足够罗德在决赛使用，并且还多出了很大一部分。

    将完美魔药交出后，罗德便得到了这些炼制材料，此时，罗德之前炼制的完美魔药，现在只剩下三瓶。

    而作为完美魔药的主体部分，罗德手中的精灵之泉，虽说炼制了几次完美魔药，但它的损耗并不大。

    按照罗德的预计，自己在决赛上炼制的魔药，将要消耗大半的精灵之泉，所得到魔药的效果，自然也要超过普通的完美魔药。

    为此，罗德手中虽说还剩三瓶完美魔药，但罗德已经不准备将其用于普通的交易之中，而是打算将其保存好，等到需要的时候，再作使用。

    随着交易的完成，罗德能够拿出完美魔药进行交易的消息，也经由周围这些法师，朝着其他的位置迅速扩散出去。

    由于完美魔药的出现，恐怕要不了多久，整个魔法行会内所有的法师，都将知道罗德的存在，众多想要得到完美魔药的法师，都会趁着这个机会找上罗德，尝试进行交易。

    为此，当完成了炼制材料的交易之后，罗德便不再魔法行会之中久留，而是迅速离去。