    第一一一章收获的季节

    春种，夏长，秋收，冬藏，这是庄稼的生长规律，也很是人成长的过程。

    对于做生意来说，也很实用。

    所以，云昭在春天的时候投资了一些商铺，到了冬至这一天，就收获了很多商铺。

    由于蓝田人不再靠天吃饭，所以，老天就很给面子，今年的气候湿润，不涝不旱，风调雨顺的让人忘记了老天爷的存在。

    空气里的水分多，被高大的玉山阻挡了一下南下的寒流，寒流遇到雄伟的玉山之后就在这一带形成一个小小的云气团。

    有了这样一个云气团，当关中别的地方天空响晴响晴的时候，玉山方圆十里之内却瑞雪飘飘。

    很多幸福的人或者坐着马车，或者骑着驴子，或者步行，面带骄傲的走进了玉山城，并心安理得的坐在云氏管家云旗事先搭建好的棚子底下，喝着滚烫的羊汤，吃着一巴掌厚的锅盔，等着云氏帐房呼唤他们的名字。

    真正能带给人食物满足的东西绝对不是一桌子丰盛的宴席，而是大块的羊肉跟巨大的锅盔。

    当直径足足有两尺，一巴掌厚的锅盔堆积如山的时候，饥饿这种感觉就会让人陌生的如同在上一世。

    凡是被请进棚子的人，都能随意的取用这里的食物。

    刘茹一手紧紧的攥着一两银子，另一只手死死的拖着闺女，东张西望的在人群里穿行，尽管闺女对羊肉，羊汤，巨大的锅盔垂涎欲滴，刘茹却不肯去取，只想尽快给蓝田县的县尊分红之后，趁机在这里多卖一些烤玉米。

    她来的时候，烤炉里就装满了青玉米，再有一柱香的功夫那些被她精心保存的青玉米就要烤熟了。

    云氏今天的主要人物是云娘！

    毕竟，跟所有商家签订合约落款写的都是云娘的名字。

    她喜欢这样的场面。

    以前，云氏佃户们缴纳佃租的时候，她就喜欢看着一车车的粮食倒进自家的粮仓。

    这让她有一种极大的安全感跟幸福感。

    后来，云氏基本上没佃户登门了，佃户即便是有粮食也会交到粮库里，再给云氏一些钱，云氏再从粮库里买粮食出来……

    这么一来，再也没有那种家门兴旺的热闹场面了……这让云娘何等，何等的失望啊。

    现在好了。

    又有无数人来给云氏送钱来了。

    这对云娘来说，是一年中最大的大事，就像秋后收租一样大的大事，于是，她就命管家云旗，把这些劳碌的商贾们当做自家的佃户交租时期一个待遇。

    此时的云娘慈祥的就像是一尊佛像，安静的坐在棚子最深处，裹着一身的黑狐裘衣，手上抱着铜制暖炉，身边围绕着一群男女爪牙。

    “安人，这是廖氏药局今年的分红，按照咱们的约定，夫人以一百两银子入股，占股一成，今年药局生意不错，膏丸散药走得远，所以，获利也封厚。

    这里是账本，这里是分红的两百七十两六钱七分银子。”

    云娘笑着随意翻动一下账本，就放在桌面上道：“廖掌柜当年豁出命去保守家中秘方，宁愿让秘方烂在肚子里也不肯让小人得手，宁愿自己贴钱施药也不肯赚那些没良心的银子。

    就冲着你这份迂腐气，我就不信你会在账簿上做什么手脚。

    一百两银子一年的分红能有两百七十两？

    廖掌柜，云氏入股你的药局，是要你的药局给百姓多一些好药，真药材，可没想着从你这里赚多少钱，更没有依仗云氏家大业大就盘剥你们。

    所以，你说清楚，你药局去年一年真的赚到了这么多钱？

    说实话！

    不论是多给，少给，我这里都过不去。”

    廖掌柜一揖到底，感激的道：“不敢瞒哄安人，去年一年收益确实不错，缴税之后，献给安人的红利是实打实的红利。

    廖氏药局四个股东，除过留足了明年收购药材等杂费之后，每人都是按照这个数目分红的。

    说起来惭愧，廖氏没出什么力气，分的却比安人还要多。

    老朽做梦都想不到，正正经经做生意也能获利丰厚。”

    云娘皱眉瞅瞅帐房，帐房连忙道：“夫人，确实如此，咱家每个月都要审核账本的，这些钱也就比帐房里计算的多了五两多银子，估计这是廖掌柜连年底三天免帐期的银子都算进来了。”

    云娘闻言笑着对廖掌柜道：“那就这样吧，下次不许，该如何就如何，这生意才能做得长久。

    云旗，带廖掌柜进院子里喝茶。”

    云旗笑着邀请廖掌柜穿过棚子进了云氏大宅，看的周围商贾一阵眼热。

    有赚的就有赔的，当卖铁炉子的老周一脸苦涩的来到云娘面前的时候，手上只有账本，却没有银子。

    帐房立刻凑到云娘跟前低声嘀咕几声。

    云娘瞅着一脸晦气的老周道：“把腰杆给我直起来，做生意有赔有赚，今年赔了，明年再赚回来就是了。

    另外，赔了，就该所有股东承担，你一个人背什么背？”

    老周苦涩的道：“这是老汉没本事，还以为铁炉子这东西能在洛阳卖一个好价钱，没想到，货物送去了，货款却没有收回来。”

    云娘怒道：“谁敢？”

    老周摊摊手道：“咱们的货物倒是没人贪墨，就是那个跟我们订货的那个商家被朝廷给抄家了，咱们的货就压在洛阳了，只能一个个的卖掉之后再回本。”

    帐房在一边插话道：“老周啊，你也是疯了，洛阳现在贼兵横行的那里是做生意的地方，那地方你也敢去，真不知道说你什么好。”

    老周闻言连连作揖，希望得到云娘的谅解。

    “去年亏了多少？”

    “两百三十两银子，都压在货物上了。”

    云娘对帐房道：“我们该赔多少？”

    帐房立刻道：“咱们家占两成股，认赔四十六两银子。”

    云娘拍拍椅子扶手怒道：“那就赔四十六两银子，股份不变。”

    帐房立刻数出来四十六两银子，冷冷的丢给老周道：“去那边写收据，写完了就去吃羊汤锅盔，吃饱了来年好给股东们挣银子！”

    虽然被云氏冷眼相对，老周这个常年打铁的汉子却抱着几锭银子站在雪地里流眼泪，写了收据之后，就朝帐房施礼道：“今年没脸吃股东的好饭食，待我明年把窟窿都堵上之后，再去大宅里吃酒宴。”

    这些场景全被刘茹看在眼里，等轮到她的时候，她忽然发现闺女不见了，正要叫唤，却看见自家闺女坐在一个反穿皮袄的汉子身边，就着一个比她脑袋还大的大老碗吃羊肉，手上还举着好大一块锅盔。

    反穿皮袄的汉子冲着刘茹挤挤眼睛道：“我是走西口的老金，看你闺女稀罕，就让她留在这里吃喝，你去交割，放心，这里人都认识我。”

    刘茹见所有人都在笑吟吟的逗弄自己闺女吃喝，而云氏歪戴黑帽子的仆役就在一边，觉得这些人没有什么好怕的，就敛身一礼道：“那就劳烦这位大哥了。”

    大汉哈哈一笑，冲她挥挥手，就继续往孩子碗里放了一大块羊肉。

    听得帐房在呼喊自己的名字，刘茹长吸一口气，走到云娘面前，将那锭已经攥的发热的一两银子放在桌子上道：“八月里，云氏入股纹银一两，占股两成，现如今是十二月冬至，云氏理应分红三百一十四个钱，这里是账本。”

    云娘先是瞅瞅身材高大的刘茹，再看看桌子上的那锭银子，叹口气道：“你是一个会做生意的。”

    帐房听云娘这么说，立刻查看一下刘茹记录的流水账，然后对云娘道：“可不是咋的，这婆娘奸猾，奸猾的，账目上不差，记录分明，分红数目也差。

    可是，这个婆娘特意拿来一锭银子来分红，我们家就要给她找六百八十六个铜钱……天爷爷啊，她拿了铜钱再去补上一百一十四个铜钱找外地客商换银子，又能换一两银子。

    里外里一气赚我们两百文钱！

    确实刁滑！”

    云娘听了并不生气，反而饶有兴趣的瞅着刘茹，缓缓道：“你怎么说？”

    刘茹先是涨红了脸，过了片刻就抬起头道：“县尊入股的时候，给小妇人的就是一两银子，而非铜钱。

    合约上也写着县尊入股的就是一两银子，安人可以查验。”

    云娘闻言笑了，接过帐房递上来的文书瞅了一眼笑的越发开心，拍着椅子扶手道：“我的猪儿子这一次还真的当了一次猪，老阴，就按照她说的办，谁让我们理亏呢？”

