
翌日，阳光明媚。

“叮咚……叮咚……”门铃声响起。

徐萌萌刚拿起早餐还没有吃两口，就听见了这震耳欲聋的门铃声。

她下意识的看向玄关处，这大清早的，谁会上门？

徐萌萌擦了擦嘴，走到玄关处，看着戴着帽子刻意的藏着自己五官的女子，她并没有着急打开门，而是一番询问道：“你是谁？”

“是我，秦娇娇。”女子似乎很害怕附近有什么闲杂人等似的，谨慎的东张西望着。

徐萌萌不明白这女人为什么会大早上的就跑过来，打开了门。

秦娇娇也不管对方是不是同意自己进门，待对方一开门便是迫不及待的走了进去。

徐萌萌瞧着不请自来的女人，眉头一蹙，“你跑来我这里做什么？莫不成想道歉？你这道歉未免也太迟缓了一些。”

秦娇娇摘下帽子和墨镜。

徐萌萌的话戛然而止，她有些不敢置信的看着秦娇娇青紫交替的一张脸，如若不是大白天的见面，她怕还以为自己是不是见鬼了。

秦娇娇声音有些哽咽，似乎很是难以启齿，“我很不想让你看见我这副样子。”

徐萌萌不明她遭遇了什么，但瞧着挺可怕的。

“是不是看到我这样子特别可笑？”秦娇娇自嘲般苦笑一声，“我一直以来都是骄傲的，无论是家庭还是婚姻，我都是幸福的，可是我没有想到有一天我的丈夫会形同陌路。”

“是林先生打了你？”徐萌萌不敢置信，看着谦谦有礼温润如玉的林有成，怎么可能会有如此暴力倾向？

秦娇娇没有说话，转过身。

徐萌萌再问：“他为什么要打你？”

“我也不知道他怎么了，他忽然间就变成了另外一个人。”秦娇娇仿佛被说到了伤心处，痛苦的捂住双眼。

“如果你被他打了，你为什么不报警？你来找我又是什么意思？”徐萌萌忽然不懂她的动机了。

秦娇娇回过头，神色凝重道：“你难道没有看懂我给你的提示吗？”

徐萌萌越听越是糊涂了，她追问，“你给了我什么提示？”

“那天在医院里。”秦娇娇提醒道。

徐萌萌恍然大悟，“是你在暗中窥视我？”

“我告诉过你，你的背后有人在虎视眈眈的注视你，你难道看不明白吗？”

徐萌萌忽然想起了那个画着一双眼睛的烟盒，“是你留下来的？”

“自从那天绑架了你之后，他就变成了另外一个人，以前他可能会有些奇怪，但并没有如此疯狂，偶尔会说一些我听不懂的话，可是从来不会动手打我，就是那一天之后，他好像变成了一个疯子。”

“我瞧着林先生挺正常的。”徐萌萌不禁后背发凉，这个男人究竟在伪装什么？

“他人格分裂你知道吗？”秦娇娇恍若说了一个笑话，忍俊不禁的大笑起来，“他就是一个疯子，一个脑子有病的疯子！”

徐萌萌倒真的没有听明白她的意思。

秦娇娇擦了擦眼角笑出来的泪水，“他每次打了我又会很温柔的来安慰我，然后道歉，甚至不惜跪下来求我，求我不要生气。他就像是一个神经病一样，时而疯癫，时而温柔。”

“你为什么不报警？他这样很危险，你很危险，所有人都很危险。”

秦娇娇戴上墨镜，“他用秦家威胁我，我不敢。”

“你告诉我这些是想借我的手去制裁他？”徐萌萌道破她的目的。

“你背后有陈霆，他不敢对你做什么，顶多就像个偷窥狂一样尾随你。”

徐萌萌光是想到背后有双眼是时刻注意自己，就不寒而栗。

“你现在出现在我家里，就不怕被他知道？”徐萌萌又问。

“他今天去医院了。”

“他去医院做什么？”

秦娇娇冷笑，“你说他为什么会去医院？昨天有位许先生来找我，肯定也是发现了什么不对劲，他这个疯子肯定不会放过那位许先生。”

“许晟毅吗？”徐萌萌神色一凛，“所以说林二公子受伤——”

秦娇娇似乎想起了什么，浑身不可抑制的一颤。

徐萌萌看出了她的异样，“你是不是知道林二公子是怎么受伤的？”

秦娇娇闭上双眼，“那天晚上我们也碰巧回了老宅，林有成这个疯子就因为林景瑄来敲了两次门，他就差点把他打死，活活打死。”

徐萌萌惊讶的捂住嘴，“他为什么要打林二公子？”

“你觉得神经病会讲道理吗？”秦娇娇后背发凉，“那天晚上，我也被他打得半死，等我醒过来我们已经回了家，然后我看到新闻才知道原来还出了这种事。”

“你为什么不直接告诉警方？”

“我害怕，我害怕。”秦娇娇无助的双手紧紧的抱着自己的手臂，“他是脑子有病的人，法律制裁不了他，他如果知道是我出卖了他，我们一家人都会死的。”

“所以你就这么助纣为虐让他逍遥法外？”徐萌萌摇头，“他这样猖狂下去，还会伤害更多的人。”

“那你有办法吗？”秦娇娇似乎很是绝望，露出一个面目狰狞的笑，笑的凄惨而落魄。

徐萌萌知晓她是走投无路，否则绝不会来找她，更不会把这些伤袒露在她面前。

“我想你一定是有办法阻止他的，你有陈霆，你有徐氏。”秦娇娇深吸一口气，“我相信你有办法的。”

“我没有别的办法，我只有报警，而你就是最好的人证。”徐萌萌抓住她的手臂，“你如果想摆脱恶魔，只有将恶魔绳之於法。”

“我不会再出面了。”秦娇娇推开她的拉扯，“我再友好的提醒你一句，别跟神经病讲道德，另外，离他远一点吧。”

“你就不怕——”

“我怕，所以我要老老实实。”秦娇娇毅然决然的转身离开。

徐萌萌不明她为何说了这么多却又要保持沉默了，是真的怕，还是只是想把他们推出去当挡箭牌？

她秦娇娇的意图大概就是只负责揭开这层纱，然后看他们在里面殊死搏斗，而她可以全身而退，选择隔岸观火！

真不愧是她秦娇娇的作风啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847498"  chaptername="他是个疯子">加入书签</a>
</div>
