    轰！

    无尽雷光落下，那绝世地圣等人心头狠狠抽搐，因为他们都感受到了那一道道雷霆巨龙之中所蕴含的恐怖力量，哪怕是他们这些绝世地圣，内心都涌现出来了无尽的惊惧。

    至于一些凡圣级别的护卫，反而是感觉不出来这雷霆巨龙的可怕。

    “这是，雷霆巨龙守护！”

    付乾坤他们此刻全都露出了紧张之色，一个个心全都提了起来，又惊又忧。

    尘谛阁之所以会将本部放在天雷城，就是因为雷霆之海，当年天界强者在天武大陆横扫，降临天雷城，那简平道就准备覆灭天雷城，而在关键时刻，就是从雷霆之海中暴涌出来的雷霆巨龙，斩杀了对方，并且将柳凤羽、凌绿菱等其他耀灭府圣境高手给惊退。

    “是那雷光？”

    这一群高手之中，古尊人也惊悸了，远古时代，天武大陆曾经就遭遇到天界的强敌，降临天武大陆，让整个天武大陆的顶级圣境高手们也无可奈何，可是，就在那高手即将吞噬天武大陆的时候，突然一道雷光出现，将其重伤斩灭。

    而今，如此这般恐怖的雷光，再一次的出现了。

    只是，当年的凌绿菱他们毕竟只是凡圣巅峰的武者而已，当年意外降临天武大陆的顶级高手，虽然强悍，但未必有东宇荫他们可怕，这雷霆之光，真的能抵挡住他们么？

    轰！

    无尽的雷光落下了，顷刻间就砸入了人群之中。

    “哈哈哈，区区下界雷霆，也想灭杀我等？”

    耀灭府绝世地圣等人心头惊怒，但在诸位大人面前却浑然不敢退却，一个个仰天怒吼，身上圣光绽放，毅然与那通天的雷霆巨龙碰撞在了一起。

    轰！

    雷光绽放，一股仿佛能将混沌毁去的恐怖力量在这一刻弥漫了开来。

    “这气息……”

    东宇荫等天圣高手们惊悸，目光骇然，身体竟然忍不住颤抖起来，灵魂深处都在惊动。

    “快退！”

    东宇荫急忙怒喝起来，然后看向苏权。

    只见苏权目光凝重，嗡，半步圣主飞舟之上，一股无形的力量笼罩，包裹住他们这些天圣高手，并且，一股半步圣主的气息，也弥漫而出，要替这一群绝世地圣们抵挡。

    但是……

    轰！

    无尽雷光落下，苏权释放出了半步圣主气息，仅仅是坚持了片刻，下一刻，咔，无尽雷光已经穿透了苏权释放出的力量，轰然砸落在了那无数耀灭府圣境高手的身上。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，如同炼狱来临，噼里啪啦，雷光绽放，这一群地圣、凡圣高手们，一个个惨叫出声，在那雷光之下，身体就如同皑皑白雪一般，无声无息的破灭了。

    噗噗噗噗！

    雷光之下，他们的身躯，悄无声息的气化，灰飞烟灭，尸骨无存。

    这一幕，令得所有人惊悸。

    “苏权大人！”

    东宇荫他们都惊恐看着苏权。

    “圣主，果然是圣主宝地，这雷光之中蕴含一丝圣主之威……”

    苏权目光闪烁，眼瞳中绽放出来了激动，其实他早就知道这雷霆之海之中会爆发雷霆之光，从谷阳城武帝的记忆中，他就已经捕捉到了，当年降临的天界高手中，简平道就是死在这天雷城，被雷霆之海的无穷雷光给湮灭。

    所以，之前他才没有第一时间出手，否则以他的修为，瞬息间就能灭掉整座天雷城，又为何那么麻烦需要让自己的麾下动手？就为了自己高贵的半步圣主身份？那也太可笑了。

    而今，感受到那恐怖的雷光气息，苏权身上的鸡皮疙瘩都起来了，既是兴奋，又是恐惧。

    嗡！

    无尽雷霆之海之中，一道道雷光凝聚，对准了苏权等人，仿佛盯上了他们。

    “大人！”

    东宇荫等天圣高手，甚至一些天圣巅峰的霸主，浑身都起了鸡皮疙瘩，感受到了一丝危机。

    “大家都退到本座的飞舟中来。”

    苏权冷冷说道，双瞳之中像是有日月星辰在旋转，一股半步圣主的气息，蓦地全力释放，并且，那半步圣主飞舟至宝，也轰然爆发出了惊世的气息，代表了半步圣主的可怕威压，如同汪洋一般的弥漫开来。

    轰隆隆！

    半步圣主气息，仅次于圣主，天武大陆的天道，都在轰鸣，在这股力量下震动。

    吼！

    而就在那雷霆之海和苏权一行争锋相对，即将冲突的时候，突然，雷霆之海之中，一道惊怒的吼叫声响彻起来，雷霆之海剧烈的涌动，在里面，一道道恐怖的魔气居然在沸腾。

    “渊魔秘境！”

    黑奴等人感受到那一股惊世的魔气，一个个全都骇然，因为这魔气，正是从渊魔秘境中弥漫出来的。

    “吼吼吼！”

    从那魔气之中，一股霸道的气息冲天，整片雷霆之海剧烈涌动，仿佛深海之中，有什么恐怖的存在要冲天而起一般，要挣脱束缚。

    霎时间，原本针对苏权一行的雷光气息，蓦地纷纷后退，嗡，就看到百条雷龙席卷而出，化作大阵，守护住了天雷城，其他的雷光，纷纷后退，骤然回到了雷霆之海，并且疯狂朝着雷霆之海核心处的渊魔秘境涌动而去。

    一道道雷符出现，化作惊世的结界和禁制，对着那滔天的魔气疯狂镇压而下。

    “渊魔之气，竟然是渊魔之气，难道这雷海之中困着一尊渊魔族的顶尖高手？”

    苏权等人震撼莫名，浑身都激动的颤抖起来。

    特别是苏权，在这一刻，他骤然想到了一个传说，一个流传自远古的传说，一个府主大人在他临行前，给予他所看资料中所记载的传说。

    远古时代，渊魔族魔祖的一尊魔子，为了融合黑暗之力，在天地间寻找源大陆，结果失败，陨落在了那一片源大陆，难道说，那一位魔子大人并没有陨落，而是被困在了这一座天武大陆？

    源大陆，渊魔族之力？

    当所有的一切巧合都融合在一起的时候，那就绝不是巧合。

    苏权心中狂喜不已，不管如何，因为那魔气的缘故，这雷霆之海已经无法保护天雷城，只是留下了一些雷光之力，但是这些雷光之力，真能抵挡住他么？

    一丝狰狞的笑，从苏权脸上涌现。

    先擒拿了这些天雷城的人在说，这镇压渊魔族魔子的雷光，竟然会保护这些人，足以说明一些问题。

    轰！

    苏权没有任何犹豫，直接出手了，对着下方的天雷城悍然抓摄了下去！

