    初筝已经确定公司，自然不会再改。

    秦风就算找初筝都没用，他连人都见不着。

    后来才被人告知，初筝不怎么过来，上次过来是因为她要和纪城出去，这里离纪城比较近，顺便过来看看。

    秦风没有拿到这个项目。

    等这个项目建成后，秦风特意去看。

    这是一个游乐园，以各种甜食为主题的游乐园。

    占地面积极广，还没建好的时候已经备受关注。

    如今正式亮相，引起不小的轰动。

    这里的项目都不收费，只是在每个项目外面设有捐款箱，如果觉得自己免费玩过意不去，可以自行选择捐款。

    “许总疯了吧，咱们累死累活的，结果不收费，这怎么赚钱啊？”

    “赚什么钱，许总巴不得赔钱呢。你看咱们这几年投的项目，哪个赚钱了许总高兴的？只有赔钱许总才发奖金。”

    “许总钱多烧得慌吗？败家子啊！”

    “你知道这游乐园为谁建的吗？”

    “……这不就是个游乐园吗？还能为谁建啊？”许总不就是想败家吗？

    “说你蠢你还不承认，这游乐园是为纪先生建的。”

    “啊？你怎么知道？”

    “我听见许总说的啊。”那人得意：“别看纪先生挺正经的，实际上纪先生很喜欢吃甜食，你没发现许总每次拿着甜品都没有吃，是递给纪先生的吗？”

    “诶是吗……”

    秦风听着站在门口不知道记录什么的两个人讨论，心情那叫一个复杂。

    最后也只能灰溜溜的离开。

    -

    初筝为纪城建游乐园的事，纪城是在几天后才知道。

    他是看新闻听见采访路人的时候，里面有人说到这个游乐园是为他建的。

    初筝做什么事，很少和他说。

    他就算问，她也只挑重点回答，其余的都被归为废话。

    问得多了，她就不耐烦让他闭嘴，凶巴巴的……有点可爱。

    纪城听见新闻，问了一句：“里面的人说这游乐园是为我建的，真的啊？”

    谁知道初筝正儿八经的点了头。

    纪城愣在原地。

    他看看还在播放的新闻，又看看初筝，半晌没找到自己的声音。

    “你……没事建个游乐园干什么？”

    还给他建的。

    你有钱也不用这么烧吧？

    “你不喜欢？”初筝站在客厅逆光处，本就清冷的声音，此时似乎更显得冷冽。

    纪城心底咯噔一下。

    “没有，我很喜欢。”纪城立即补救：“我就是觉得太耗钱。”

    “我的钱不给你花给谁花。”好人卡不就是帮我败家的吗？！怎么能如此没有觉悟！！

    纪城：“……”

    一个女孩子怎么可以这么撩！

    纪城脑海里正啪啪的放着小烟花。

    妈呀！

    让我死吧！

    初筝不知何时走了过来：“吃巧克力吗？”

    “不、不吃。”纪城有点警惕的摇头。

    “哦。”

    初筝转身走了。

    纪城松口气，巧克力不能乱吃，吃了就得在下面……

    他不想在下面！

    纪城励志要做一个在上面的男人！

    事实是当天晚上，纪城依然没有翻身。

    -

    “是这里吗？”

    “就是这里。”

    传达室的保安见外面两人鬼鬼祟祟半天，忍不住出声：“你们找谁啊？”

    他们这里面住的都是有头有脸的人物，这两人穿得邋里邋遢的，怎么看都不像什么好人。

    “唉，小哥，跟你打听个人。”女人上前：“你这里有一个叫许初筝的吗？”

    许初筝……

    那个撒钱玩儿的败家子？

    保安脑子里转一圈，立即道：“抱歉啊大姐，咱这儿有规矩，不能泄露住户的隐私，你要找谁，可以打个电话，让主人家给咱们这儿说一声，就能放您进去了。”

    “不是，我就想问问许初筝是不是住这里，你就给我说一下。”

    “不行。”

    这两人不是别人，正是许父和许母。

    保安不给他们说，他们就在外面蹲着，保安也不知道这两人什么来头，给初筝那边去了电话。

    初筝说她一会儿就回来。

    谁知道纪城会先回来，还被许父和许母认出来了。

    纪城的车被两人拦住。

    许母笑得殷勤：“小伙子一表人才，不错不错，啊，对，忘了自我介绍，我是初筝的妈妈，这是初筝的爸爸。”

    纪城当然认识他们。

    “叔叔阿姨，你们有事吗？”纪城礼貌性的问。

    “哦，是这样，我们找初筝，这孩子离家这么多年，也不说打个电话啥的，我们多担心呀。”

    纪城：“……”

    不是都断绝关系了吗？

    当初你们拿钱的时候那多果断，现在怎么又开始打感情牌了。

    “那个小伙子，要不你先带我们上去，我们就想见见初筝。”许母和许父也没想到，他们这个女儿本事这么大。

    纪城可不敢做主：“我给宝宝打个电话问问，你们等一下。”

    纪城回到车里给初筝打电话。

    初筝没有接，纪城挂了继续打。

    第三次的时候，纪城听见后面有车子开过来，他从后视镜看一眼。

    初筝已经下车。

    纪城赶紧下去。

    “没事吧？”初筝打量他一眼。

    纪城摇头，这大门口能有什么事。

    “初筝，我的女儿啊。”许母看见初筝就开始哭：“这么多年，妈想你……”

    初筝打断她：“你们来干什么？”

    “初筝，你这是什么话，我们是你父母，当然是来看你。”

    “你这孩子怎么回事，父母都不认了！”

    许父和许母一人一句，现在正是下班时间，一些回来的住户被堵在门口，只能下车观望。

    “怎么回事啊？”

    “好像是不认父母吧？”

    “这不是许总吗？”

    “这是她父母？”

    窃窃私语声，给了许父许母胆量：“我们养你这么多年，你现在吃好喝好，怎么能不管我们。”

    “我们已经通过法律关系断绝关系。”初筝抬手，跟着他下车的律师将文件递给她：“需要我给你们念一遍吗？”

    “你……”

    初筝声音冷静淡然：“你们当初拿了钱，同意跟我断绝关系，现在没钱，我又是你们女儿了？”

    许父许母本想着，初筝要是不认他们，就大闹一场，初筝顾忌脸面，肯定会给钱。

    结果初筝直接把文件都带过来了。

    许父许母闹不起来，还憋了一肚子气。

    回家还得伺候许盛辉那个小祖宗，许父许母后悔不已。

    当然后悔的是当初他们为什么要和初筝断绝关系。

    “回去收拾东西，我们搬家。”初筝摸摸纪城的脑袋：“带上你喜欢的就行，其余的再买。”

    “那我只有一样可以带的。”

    初筝侧目。

    纪城笑着道：“我只喜欢你。”

    我这一生唯独想带走的只有你。

