    如果说情侣之间，姑且说是契约关系还算的过去，一方得对另一方忠诚，得分享自己被误解的地方。

    但分手的情侣，还要坦诚相待的话，怎么样也说不过去了。

    陈律看着徐岁宁，语气并不平静，也没有往常的淡然冷静，反而有一种说不出来的感觉，将周遭的气压都压低了。

    “我只是想让你知道。”他说。

    “那我现在已经知道了，你是不是可以走了？”徐岁宁看了眼时间。

    尽管没有表现出来，但看时间这个动作，摆明了她有些不耐烦。

    陈律自嘲的笑了笑，不久前，他对傅乐乐也是这副姿态，想不到三十年河东，三十年河西，风水不停的转着，转到了他身上，他此刻就是不久前的傅乐乐。

    “除了你，我没有跟任何人睡过。”陈律淡淡的说。

    徐岁宁说：“恋爱期间对彼此忠诚，那也是应该的不是吗？我也没有跟其他人发生过任何关系。”

    “你现在是不是对洛之鹤有好感了？”他问的突兀。

    徐岁宁不太想回答陈律这个问题，说到底他的问题，还是让她觉得，他侵犯到她的领地了。

    “你上次说，你不会和洛之鹤发展关系的，现在你还这么想的吧？”

    徐岁宁张了张嘴，随后又皱了皱眉，这一句话，没说出口。

    不知道是不是心态变了，说不出口了。

    陈律的目光闪了闪，跟她对视着，丝毫不肯退让。

    徐岁宁反而成了退让的那一方，她有些为难的说：“陈律，你不要太咄咄逼人了。”

    “是你心态变了，你觉得自己或许可以试一试，甚至你幻想过跟他在一起，对不对？”陈律一阵见血道，“他长得好，同样有钱，什么都符合你的要求，你很容易就会喜欢上他。”

    徐岁宁被他的话说的无处招架，很快刷开房门进去了。

    冰冷的门在陈律面前，被里面的人毫不犹豫的关上。

    陈律站了好一会儿，才抬脚离开。他烟瘾不大，今天却买了一条烟，最后驱车回到家里，站在阳台上抽烟的时候，星火烧到烟头，有些烫手。

    他又去洗了澡，看到腰腹处的纹身时出神了好一会儿，回到床上，这床也是徐岁宁躺过的，她睡觉时的缠人也都历历在目。

    陈律起了身，去了别的房间。

    但这一晚，到底还是没睡好。

    第二天上班时，难得精神略有恍惚。

    不过好在今天也没有手术，也就是指导实习生干干活。

    陈涟也是在今天来了医院，他来的安静，没有打扰到任何人，跟周意父母说了一声，便去了周意的病房。

    他在看到周意瘦得不成人样，状态也苍老时，眼底的心疼挡也挡不住，那一瞬间升起了对陈律的厌恶，如果换成是他，绝对不会让她变成现在这副模样。

    周意显然也是听到了响动，微微睁开了眼睛。

    陈涟面对她时，从来不见冷若冰霜，眼底反而喊了几分酸涩的笑意，说：“周意，我来看你了。”

