    第301章谈崩

    办公室内。

    汪雨一边细细的品尝着他的苦咖啡，一边打量张小暖工作的环境。

    这里的房间很简陋，远不如想象中的豪华，该有的东西却一样不少。

    “麻雀虽小，五脏俱全。”汪雨给出自己的评价。

    “是啊！”张小暖认同的点头。

    “该置办都置办了，就是房间小了点。”

    这一点不光汪雨说，张小暖和程潇也心知肚明。

    没办法，谁叫他们化妆品厂成立的时间短，首要任务自然是扩建厂房，招聘员工。

    至于办公大楼，不是不盖，只是延期。

    “你们化妆品厂我听说过，老板是程潇，还请了江辰代言。”

    汪雨回忆着自己查到的信息：“有明星效应加持，粉丝买账，哪怕产品质量稍差些，也绝不愁销路。”

    “那些明星赚钱，就是比咱们普通老百姓方便容易，也快捷。”

    汪雨随意的发表着自己的感慨，似是唏嘘，又好似对这种营销模式很佩服。

    可这番话落在张小暖耳中，却不那么中听。

    她眉头紧锁，反驳道：“我们化妆品厂是有明星效应不假，可我们的产品也是保质保量，打出过口碑的。”

    “不在娱乐圈，你可能不了解这里面的事，别一味地把粉丝当傻子，一次买账，还能次次买账。”

    “最终撑起场子的，还得是质量。”

    “如果质量不过关，我们怎么可能在短期内能把产品销往全国，甚至是走向国际。”

    张小暖抬手整了整办公桌上的单子，随手把他们放入抽屉，而这份就是国外发来的求购协议。

    她还在考虑，是否和对方合作。

    额！

    汪雨被张小暖怼的有些哑口无言。

    他是来交往的，可不是讨论唐妆化妆品厂的产品，质量究竟如何的。

    于是乎，连忙转移话题：“小暖，你对未来有什么规划？”

    什么规划？

    张小暖一怔，有些不解，口直心快的道：“还能有什么规划，就是努力的把化妆品厂打理好，然后上市，打造我们民族自己的品牌。”

    “更高端的目标，是与那些国际大牌一较长短。”

    张小暖说这话的时候，整个人的脸上绽放出别样的光彩。

    她昂首挺胸，光洁的下颚高高的抬起，仿佛有无尽的信心，注入在这具小小的躯体中。

    就是这笃定的模样，一下子印在了汪雨的眼底。

    他终于明白了那句，自信的女孩最美丽，这是比外貌更能吸引人的东西。

    “说的好。”汪雨抬手表扬性的鼓了鼓掌。

    张小暖听了俏丽一红：“这只是定下的目标，如果真的能成功，最大的功臣还有当属我们家老大。”

    跟程潇相处的越久，张小暖越能感觉到程潇的与众不同，她不说不代表她不明白。

    “你们不同。”汪雨如是说。

    “那当然，我怎么能和我家老大比！”

    张小暖只当他是在夸程潇，于是跟着点头应和。

    汪雨只觉得眼前的女孩心思好单纯，也没再解释。

    “这里只是小县城，各种资源设施跟大城市没法比，你们的总部就没想着往市里搬一搬？”

    搬？

    张小暖摇了摇头：“在这就挺好的，我老大家也在这里呀！”

    “这里山清水秀，少了都市的喧嚣，小日子悠闲惬意，为什么要搬呢？”张小暖搞不明白。

    县政府为了扶持本地企业，对他们厂子一路绿灯，无论是申请专利还是批地，都格外顺利。

    又有程潇在，她从来没有考虑过，要把他们的总部搬去市里。

    “可是、可是你不能一辈子待在这儿啊？”

    汪雨张了张嘴，还是把心里的话脱口而出。

    “为什么不能一辈子待在这儿？”

    张小暖转过头，正欲反驳，突然好像明白了什么，笑容一敛，认真的问道：“你说这话究竟是什么意思？”

    汪雨把喝完的咖啡杯放下：“我是想说，你父母的年纪也大了，你总要留在身边照顾，不能一直待在这小县城，你觉得呢？”

    汪雨抬眸，很耐心的和张小暖讲道理。

    闻言，张小暖沉默了，好半天不说话。

    汪雨也没催促，只是静静等待。

    “唉！”过了一会儿，张小暖轻轻一叹。

    汪雨的意思她大概明白了，无非就是想让她回到城市。

    其实他的想法也很好理解，两人要是想长期的相处下去，甚至是步入婚姻的殿堂，分隔两地根本不现实。

    如果她选择……恐怕就不能继续下去。

    思即此，张小暖觉得没有在交谈下去的必要。

    “你说的对，养儿防老，父母年岁大了，身为女儿的我，确实应该在身边照顾。”

    “不过好在我的爸爸妈身体还算硬朗，也都有着自己的工作，不需要我操心。”

    “而他们对我唯一的要求，就是好好进行自己的事业，再找一个志同道合的男朋友。”

    “目前看来，我只能完成第一点，其他的……”

    张小暖摊了摊手：“恐怕暂时无能为力。”

    张小暖依靠在办公桌前，定睛看着汪雨。

    她的意思显然已经表达的很明确，那就是两人之间不可能，没有在接触下去的必要了。

    “不再考虑考虑吗？”

    汪雨也是聪明人，一下子便领悟了她的深意，只是心有不甘，想要再争取争取。

    毕竟张小暖的性格和颜值，实在很对他的胃口，工作也不错。

    尤其是有了唐妆化妆品厂总经理的资历，她就算辞职回到城里，再找其他高薪工作也相对容易些。

    总而言之，张小暖是结婚的好人选。

    “不了。”张小暖坚定的摇了摇头。

    “我还是喜欢跟着我家老大的步伐，发展我的事业，对不住！”

    张小暖站直了身子，上前一步，歉意的道：“我应该早一点说清楚的，这样也不至于让你大老远的跑来一趟。”

    汪雨是公司高管，工作忙，请假不容易，这一点张小暖很能理解。

    对于两人没有谈成的事，只能说没有缘分。

    “没关系！”

    汪雨不在意的摇头：“就当交个朋友了。”

    “等你逢年过节回家时，可以约我吃吃饭，聊聊天。”

    “我们……”

    “能拥抱一下吗？”

    (本章完)

