    东海，蓬莱屿。

    这里原本是东海的一处无人小岛。

    但随着五年前，玉宸的到来，这里便整个神兵世界最顶尖的仙道圣地，每年都会有成百上千的仙道中人通过各种方式汇聚于此，听闻玉宸讲道。

    这一天，又到了玉宸讲道的时候，五湖四海的修士汇聚于此。

    空中有的人架着云光，有的人驱使法宝，还有的坐在仙鹤、玄狮、玉象等各种飞禽走之上，盘踞在蓬莱屿四周虚空。

    海中也有各种各样的异人族修士，有人身鱼尾的鲛人族、有驼背的龟人族、还有上半身是人，下半身类似于章鱼的石居族……

    大家汇聚在蓬莱屿周围，有的人闭目沉思，等待玉宸现身，有的人则是开始了闲聊。

    一位同道友一起乘坐在画舫上，身穿白色长袍的先天武者，坐在船头看着蓬莱屿前感慨道：“我听说这蓬莱屿原先的时候只是一个没有灵气的无人小岛，可自从玉宸前辈在此开辟道场之后，此地便成了灵气汇聚之地。现在看来，更是称得上天下有数的洞天福地，这便是练气之道中，地元丹法的玄妙吗？”

    “不一定！”同他坐在一起，一同前来的另一位修士，摇头道：“说起来，我等中土不也有一位得授完整地元丹法的贞隐真人？他的道场坐落在五岳之一的嵩山之上，也没有这蓬莱屿来的灵机浓郁，显然这蓬莱屿的变化，不单单是功法的问题。更多的还是玉宸前辈修为通天，才能化腐朽为神奇。”

    边上一位坐在灵兽乌龟背上的道人听到这话，插了一句：“此言大善！那贞隐的道场我也去看过，算得上是天下一流的修行之地，但比起这蓬莱屿还是少了一点点感觉，想来这便是二者修为上的差距。”

    最先开口的那位白袍青年看了一眼龟背上的道人，发现自己根本看不清对方修为，心中一惊，知道对方是真人、宗师一流，赶忙起身，打算施礼。

    道人摆了摆手，示意他无需如此，而后随意道：“话说回来，我前段时间听说贞隐地元丹法已经大成，即将修行天元丹法，也不知道那天元丹法有何玄妙之处？”

    画舫上另一位修士，是一位中年男子，身穿麻衣，两鬓霜白，武道宗师境，比起龟背上的道人，虽然还差了点，却非质上的区别，倒也自在不少。

    他摇了摇头，道：“这个便不是我等能够知道的！那天元丹法，已被玉宸前辈许给了贞隐道人，算是他那一脉的传承之法，同现在在中土那些逐渐兴起的练气流派一般，属于派系内的真传之法，不可能让会让人知晓其中奥秘。”

    听到这里，白袍青年忍不住插了一句：“其实比起天元丹法，我更好奇玉宸前辈手中还有多少练气之法。”

    龟背道人和麻衣中年闻言，顿时苦笑出声。

    五年前的争斗，让玉宸成为了名副其实的天下第一，其创造的练气之道，也跟着被广大修行之人接受。

    特别是这五年时间里，玉宸前前后后讲述了五六种练气之法，这些练气之法大多是在讲述过半之后，便被人领悟其中真意。

    这个时候，玉宸通常会询问领悟真意之人，是否愿意继承道统，愿意的话，便将这一套练气之法许诺给对方，然后为其开小灶。并且在后续讲道之后，不再广泛传播这一练气之法的高深理念。

    因此，现在的神兵世界当中，包裹弘含光在内的三元丹法，已经有五个继承玉宸手中练气之道的道统。如果在加上一些前来听道，结合自身修行之法，创立的道统，中土的练气道统数量还要更多。

    所以，在中土虽然还有数量不少的老一辈仙道修士，不愿意承认练气之道的仙道正统地位，却也无法阻拦练气之道在中土大兴。

    麻衣中年沉默好一会儿，平淡道：“玉宸前辈修为通天彻地，智慧举世无双，是万古一现的开道大宗师。五年时间里传授数门成道法门，各种修行理念，护道术法更是数不胜数。唯独可惜的是，他对异人族太过宽容了。”

    此话一出，边上几位异人族纷纷看了过来。

    白袍青年和龟背道人都是面色微变，他们都知道麻衣中年为什么这么说。

    在玉宸入驻蓬莱屿的五年时间里，他第一年便完成了李绛钰所需能够掩盖龙种气息的功法，以及谢莫需要可以重塑身体的功法。

    在将这两门功法传授给谢莫和李绛钰后，玉宸又是花费了一段时间，将其转化为适合普罗大众的通用功法。

    其中重塑身体的功法是在第二年的时候，被玉宸完善。适合大众掩盖龙种气息的通用法门，则是在最近一年才完善，玉宸在二者完善后，便将其传授给前来听道的修行之人。

    对于前者，异人族非常感兴趣，部分人族虽然有些闲言碎语，却也不影响法门的传播。后者是大大刺激了人族修士的神经，只是前来听道的人都知道玉宸作为神农尺的执掌者，并没有人族独尊的理念。

    所以，在知道龙种的时候，也没什么人，傻乎乎的，胆子明目张胆的，表现出对于龙种的垂青，以及对玉宸传授法门的反对。

    但明面上没有，不代表暗地里没人起了坏心思，起码上一次龙门出现，水族尝试跳跃龙门的时候，前去围观的人多了许多。这也是让触及到不少水族异人的敏感神经，进而让玉宸传授的法门在各个异人族当中广泛流传。

    这样的举动虽然让一些自以为是的异人族，觉得这是玉宸在逼迫他们接受其修行理念，表现出对玉宸的忌惮。可绝大多数的异人族，还是对玉宸非常感激，此刻听闻麻衣中年的话语，不由微微抬高声音嘲讽起来。

    “我还以为是谁呢？原来是涧西青冈剑啊！我记得他上次来这里的时候，因为传承功法和神兵的缘故，还只是三流武道宗师，今天看上去好像有所进步啊！总算摆脱宗门历代三流的噩梦了？”一个满身赤色鳞片的鲛人说着，面上露出讥讽的神色。

    边上另一位白色鱼鳞的鲛人闻言，跟着道：“武学是有所进步，人品是真的不怎么样？端起碗吃肉，放下筷子就骂娘，这边学着玉宸真君传授的修行之法、修行理念，那边又说什么真君不应该传授我们修行之法，合着真君不仅要对他好，还要顺着他的意思啊！他以为自己是谁啊！真君要这么宠着他？”

    “你可别说恐怖故事，他就是想要做玉宸前辈的孙子，也要看有没有那资格。再说了，你不要叫玉宸前辈真君，那名好事现在人族王朝的皇帝给的加封，玉宸前辈可从来没有承认过。”

    白鳞鲛人闻言，诧异道：“咦？真君是人族皇帝给的加封吗？我还以为是大家感恩真…哦，不对，是玉宸前辈的恩德，所以自发给出的称呼呢！”

    原先开口红鳞鲛人闻言，笑道：“这话倒是真的，我听我们族长说，现在的人族皇帝，便是五年前败在玉宸前辈手下的哪个什么轩辕剑剑主。战败之后，便杀了自己的兄弟，自己做了皇帝。可惜得位不正，弄得前两年中土天灾人祸不断，还是玉宸前辈借出神农尺才得以缓解。”

    说到这里，红鳞鲛人看向麻衣中年，讥讽道：“也是因为这件事情，人族便死皮赖脸的扒着玉宸前辈，将真君的封号加封给玉宸前辈。可谁不知道他只是个手下败将，有什么资格加封玉宸前辈？”

    几人的谈话，也是引起了前面的一些人注意。

    李绛钰转头看向声音传来的方向，嘴唇动了动，声响逐渐降低了下去。

    而后，李绛钰同周围的人点头表示歉意，青阇真人笑道：“都是晚辈在那开玩笑，做不得真！道友客气了！”

    李绛钰闻言笑了笑，大家也跟着闲聊起来。

    说着说着，大家有不可避免的聊到先前提到遮蔽龙种气息，以及重塑身体的两门功法。

    说起这两门功法，最有感触的青阇真人，又不由回忆起自己当初得到法门时候的惊叹。

    虽然在某些人看来，重塑身体的法门，修行起来缓慢又没有其他功效，花费大量时间换一个外貌，可谓是得不偿失。

    但在青阇真人看来，这法门简单易学，中正平和，只要按部就班修行便不会出现问题，还能适应九成以上的异人族体质，设计之巧妙，堪称完美。

    其次，掩盖龙种的法门，在某些人看来，一旦运行便会影响自己发挥，一旦施展五成以上的修为，变回暴露自己的身份，作用不大。

    在青阇真人看来，这法门适应性极强，任何人都可修行，并且专门针对龙种气息，针对性明确。除非修行者自己暴露，否者哪怕她以金如意探查，也只有三成把握勘破对方的伪装。

    对于需要广泛传播的法门而言，这两个法门可不就是完美？

    众人闲聊的时候，青阇将自己想法提出，得到了大家广泛的认可，并且就这两个法门，对玉宸这五年里传授的其他法门做了个总结。

    众人正聊得起劲，一缕清气在蓬莱屿上浮现，而后一朵玉莲花绽放。

    这玉莲花花开八十一瓣，呈现九品之势，皎洁的莲瓣片片晶莹剔透，宛如极品羊脂白玉精心打磨而成，其上又有天然的纹路。

    随着花瓣轻轻颤抖，纹路上有淡淡的五色霞光流转，霞光同玉莲本身的玉光交融，化作成令人痴迷的色彩。

    更奇妙的是，随着玉莲花的出现，整个蓬莱屿上，五行元气立刻提升的一个档次。众人起身，对着玉莲花施礼道：“见过玉宸真人！”

    话音落下，玉莲花上浮现出一团团祥云，玉宸的身影出现莲花之上，盘膝而坐，那后悬浮着一重绚烂的神光。

    细细看去，又会发现此刻的玉宸身上流露出一种非人的特性，莹润的肌肤下，每一寸的纹理都散发出数不尽的绚烂光辉。可怕的神性，完全扭曲了他身上作为人的特点，任何人看到他，都无法判断其性别和年龄。

    而众人看不到的是，每时每刻，天地之间都有浩瀚无穷的元气灵机在高度凝练之后，化作一种晶莹剔透，蕴含了世间的一切华彩乐章的玉质光辉，从玉宸天灵涌入他的身体，再从周身窍穴之中流出。

    这是玉宸和天地意志，世界本源交流过程当中产生的变化。

    说起来，玉宸也不知道自己算是运气好，还是运气不好。

    五年前和泰王一战的时候，他以驱神之法，暂时夺取了天帝权柄，成为了神兵世界神道第一人，堪称世界之主。

    当时的玉宸成功的以天帝权柄打下了自己胜利的未来基调，却也成功的引起了世界意志的注意。

    虽然当时的玉宸借助神农尺配合颠倒阴阳之法，扭曲了世界意志对于自身气息和泰王气息的感应，让世界意志弄不清楚夺取天帝权柄的到底是玉宸还是泰王。但最后胜利的玉宸，依旧被世界意志盯上了。

    或许在世界意志看来，能够战胜泰王，玉宸哪怕不是夺取天帝权柄的那个人，也有着成为天帝的潜质。再看玉宸身上的气数，有梦神的气数，有冥神的气数，有异人族的气数，有人族的气数。

    最重要的是，在玉宸胜利之后，天书之灵以及轩辕剑的气数也是汇聚到玉宸的身上。可以说，玉宸拥有的气数已经足够他登临神兵世界的帝君神位，再进一步，世界意志松松手，一位天帝便能够诞生。

    这对于神兵世界中，任何一位修士而言，都是一件非常好的事情，这意味着自己能够一步登天，达到和天地同寿，与日月同辉的程度。

    但这对于玉宸而言，却不是什么好事情。

    有着金手指的玉宸，可以在一个个副本世界之中得到更多资源，更何况见识过主世界的些许光辉，又怎么看得上神兵世界的天帝之位。

    所以，这五年来玉宸其实也一直在和世界意志进行斗争，防止自身被世界意志同化，不明不白的成为了神兵世界的天帝。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

