    三山岛金矿分基地内，王毅和夏娜并排站在围墙上，俯瞰着整个基地。

    “新建兵营和战车工厂的话，暂且就先定在这里吧。”

    王毅对夏娜说道。

    目前为止，王毅一共有四个红警基地，分别是焦家金矿基地，新城金矿基地，三山岛金矿基地和东D市石油分基地。

    四座基地中，三山岛金矿基地的地理位置相对而言是最好的。

    三山岛工业园区人口较少，周边百余里内没有任何大型城市与尸群威胁，此外，园区临海，还有一座港口码头，却并不像烟T市的港口和石油分基地那边的海岸边那样变异生物肆虐，后续也可以作为船厂的建设区发展。

    至少就目前而言，王毅的四个基地内，最适合扩建发展的便是三山岛这边了。

    “要增设20座兵营和4座战车工厂，以三山岛基地目前的规模肯定是不够的。”王毅微微摇头，“又要花钱了……安排工程师拆除东边的围墙，按照增设建筑的数量重新规划围墙。”

    “是！指挥官！”

    这时，一名士兵从下方的一座兵营内走出来。

    不同于体型魁梧的动员兵和米国大兵，这名士兵的身材略有些单薄，身高仅有1米75左右，穿着一身防护服，护目面具上有三个镜孔，其中一个位于额头部位，就如同二郎神一般。

    这并不是王毅此前训练过的任何一个红警步兵单位，而是资料片更新后新增的步兵单位。

    尤里阵营——基础兵种尤里新兵！

    作为基础兵种，尤里新兵跟动员兵，米国大兵属于平级，但却是三方阵营中无可争议最强的！

    尤里新兵没有配备武器，而是通过心灵的力量催动单兵心灵头盔释放火焰焚烧敌人。

    简单的来形容，尤里新兵可以算作弱化版的超能力者，必须依靠设备才可以发动能力，而且能力较为单一，只能够催发火焰。

    资料片《尤里的复仇》更新完毕之后，王毅的兵营中就解锁了多个尤里阵营单位的训练权限，其中包括了尤里新兵，狂兽人和尤里复制人！

    王毅第一个尝试的，便是尤里新兵。

    “指挥官！尤里新兵前来报到！”

    这名被训练出来的尤里新兵登上围墙来到王毅身边敬礼，沉闷的声音自面罩后传来。

    “嗯。”

    王毅微微点头，近距离打量着尤里新兵。

    离近了看，尤里新兵单薄的身体越发明显，体型跟王毅相近，身高还要低一些，跟身高普遍1米9以上的动员兵，米国大兵相比真的差很多。

    但王毅也清楚，尤里新兵的战斗力，并不是通过体格来体现的，心灵力量才是他战斗的依仗。

    “让我看看你的本领吧。”

    王毅淡淡的说道，随后指着围墙外不远处一辆废弃汽车。

    三山岛基地周边，早就已经被红警士兵肃清，包括各种垃圾废弃物都被清理的一个不剩，确保道路交通的畅通便利。

    但为了测试资料片更新后新增的一应作战单位，王毅特意让红警士兵们弄回来了十几辆废弃车辆来测试战力。

    “是！指挥官！”

    尤里新兵应道，随后看向那辆废弃车辆，右手的手指点向自己面具太阳穴的位置。

    王毅发现，在那个位置上有一个按钮，后边则有线路连通到尤里新兵背后背着的装置上。

    下一刻！废弃车辆忽然凭空升腾出火焰，并且火势颇为惊人，仅仅一瞬间便将整辆车都吞没！

    寒风呼啸中，火焰在不断摇曳，却丝毫没有被吹灭的趋势！

    片刻之后，废弃车辆完全被烧的只剩下一堆扭曲的废铁框架。

    “还不错。”

    王毅微微点头。

    这毕竟只是基础的无星级尤里新兵，并且是尤里阵营最基础的步兵单位，能有这样的破坏力已经难能可贵了。

    按照尤里新兵的火焰破坏力来看，即便是变异生物也能造成有效杀伤，而且这种瞬间在目标身上燃火的机制，更是以速度见长的T2丧尸的克星！这些都是尤里新兵的优势，但同时作为初级基础兵种，尤里新兵的弊端也很明显。

    首先射程远不及米国大兵与动员兵，其次心灵之力也有限度，不能像米国大兵，动员兵那样用完自身携带弹药后继续使用其他枪械武器进行作战，甚至在子弹彻底打光弹尽粮绝之后，米国大兵和动员兵还能依靠身体健壮的优势进行近身肉搏战！这些都是尤里新兵做不到的！

    但毕竟只是价值200的基础兵种，跟米国大兵等价的情况下，也无法对其强求什么。

    总的来说，尤里新兵是完全有量产价值的，新增的20个兵营中，尤里新兵的数量会占据较大一部分的比重。

    ……

    在尤里的阵营兵种单位中，利用心灵之力创造火焰的尤里新兵，还勉强算得上正常，至少跟其他兵种比起来是这样的。

    狂兽人，在尤里阵营当中，是对标重装大兵和磁爆步兵的重型步兵单位，但相比前两者，这根本就是个怪物！

    在游戏设定中，狂兽人是尤里的基因突变科技改造出的怪物，战斗力极其恐怖，是可以手撸坦克的存在！

    王毅实在不清楚，游戏中凭借四次攻击就能破坏属于重型坦克的犀牛坦克，狂兽人究竟是怎么做到的？

    要知道即便是T4丧尸，铆足全力的一次冲撞，也不过只能将99式主战坦克的装甲撞变形然后掀翻罢了！

    在红警系统中，狂兽人的造价相当昂贵，高达1万点积分，这已经是载具的价格！远超此前兵营中造价最高的海豹部队！也是一百名动员兵的价格！

    虽然价格昂贵，但王毅还是忍痛训练了一名狂兽人，至少他也要了解这些作战单位本身的实际战力究竟如何。

    但随着狂兽人自兵营内走出来的那一刻，王毅就大概知道为什么了。

