
　　白开道：“让他们回去，把他们后面的人全叫来，好一起解决。”

　　外星人铁血开着他的太空战船，加速飞行，打开虫洞，来到他所属的分部。

　　铁血，来自于银河系中一个战斗种族。他们的种族，不分男女老少人人皆是战士。十二岁开始前往银河系各星球进行狩猎试练。自己感觉可以通过成年试练后，才返回申请成年试练。

　　所谓的成年试练，通常是十六岁到十八岁。前往有异形的星球去猎杀异形。成功猎杀异形，则通过成年试练。M.23sk.com

　　一次，种族中的王子在外狩猎时，与其他人发生冲突。双方冲突升级，最终引来亡霸大军。

　　亡霸大军与铁血的种族打了一年的战争，最终将所有属于铁血种族的星球毁灭。除了流亡到不知哪里的其他族人，像铁血这样的以强者为尊的人，选择投靠亡霸。

　　加入亡霸后才发现，铁血的种族号称战斗种族，是多么的可笑。他居然没资格在亡霸手下做事，而只是在亡霸手下之一，流北手下做事。

　　铁血不服，与流北较量，最终败在流北手下。好在流北认可了铁血的实力，给铁血带领一支歼星舰队。

　　成为亡霸军团后，才知道亡霸军团的目的是要聚齐七颗超星能珠。当初铁血的族王子，就是因为超星能珠的线索，与亡霸军团的人起冲突。

　　铁血返回流北军团，立即向流北报告。

　　“你是说，你寻找超星能珠线索，在银河系的荒漠，遇到一个不用防护，可以自由在太空行走，甚至说话的人？”

　　“是的，流北大人。”

　　铁血将头盔上的显示仪打开，全息立体投影出现，是铁血在月球上面对白开的情景。

　　“流北大人，我怀疑此人就是坠毁太空舰船主人，他得到了超星能珠，所以才有这样的能力。”铁血说道。

　　流北点头，说道：

　　“你的怀疑没有错。此人很可能会成为传说中的超星武士。”

　　“超星武士？”铁血皱眉，他身为战斗种族的佼佼者，居然没听说过超星武士。

　　流北想了想，说道：

　　“本来，这是机密。不过看在你忠心寻找超星能珠，这一战死了许多族人的份上，便告诉你。”

　　“你或许只知道军团虽然强大，使命只是寻找超星能珠，不参加任何星系之间的战争。却不知军团为何要寻找超星能珠。”

　　“其实这个秘密要从超星武士说起。”

　　“整个银河系文明有很多，其中有两大势力。一个是银河联盟，一个是银河帝国。也是这两个文明的战争，让极少数人知道了超星武士。”

　　“超星武士能使用一种他们称之为星力的能量。在星力的帮助下，他们实力变强。比如就像你之前见到的那个人，可以在太空中呼吸，不需要防护也能在太空中行走、飞行。”

　　“不过，据我推测，他们这样做是因为有星力的保护，且有时间限制。”

　　“超星武士有一个很容易识别的方法，那就是他们的兵器。他们使用一种叫星光剑的兵器。据推测，星光剑是使用星力将等离子体凝聚成能量实体，可切割和刺穿一切东西。”

　　“即便是光能武器，星光剑也能挡下。”

　　却不知，两人的对话居然出现在了白萌萌的直播间里。直播间的粉丝们看到画面突然从基地大厅内，变化到一个相对昏暗的地方，顿时一片沃次奥。

　　“怎么回事？这是哪里？”

　　“看，那个不是外星人铁血吗？还把头盔给取下了。”

　　“还有一个人，脸白得像僵尸，还拿块大毛巾罩头？”

　　“感觉有点像漫威里的罗南。”

　　“等等，他们为什么说中文？”

　　白萌萌问白开：

　　“外公，这是怎么回事？”

　　白开道：“那个自称铁血的外星人，把刚才与我见面的情景拍了视频，现在回去向上司汇报，把视频放出来。他不知道，以为只是全息图像，却不知，我能通过我的全息图像看他们。”

　　白萌萌又问：“可是，他们自己人说话，不应该说中文吧。”

　　白开道：“自动翻译啊。”

　　弹幕：

　　“厉害了，老爷子附带自动翻译功能。”

　　“好家伙，你凝视深渊，深渊也在凝视着你。”

　　“你看着老爷子，老爷子也在看你。”

　　“我突然有个不好的想法。”

　　“我也有。”

　　“我们隔着屏幕看老爷子，是不是老爷子也在隔着屏幕看我们？”

　　“次奥，好好的直播被你们说成恐怖片！”

　　“问题来了，刚才铁血好像关了全息投影，为何我们还能看得见？”

　　白萌萌也把这个问题问白开。

　　白开答道：“他只是关掉了，并不是收回去。只要我愿意，那个全息影像就一直在那里，如同傀儡。”

　　弹幕：

　　“傀儡术？”

　　“厉害了，傀儡术还能控制全息图像？”

　　“求问此傀儡术怎么学？”

　　“楼上想干什么？”

　　“想把岛国动作片里的女老师傀儡出来吗？”

　　“好脑洞！”

　　等大家听到流北说星光剑后，纷纷弹幕：

　　“次奥，怎么和光剑那么像！”

　　“所以，超星武士对应绝地武士？这是铁血战士加漫威灭霸加星球大战？”

　　“显然，超星武士比绝地武士更强！”

　　铁血听流北讲到这里，说道：

　　“可是，我没看到他有星光剑。我不知他用什么方法摧毁了我的歼星舰和驱逐舰，但我的手下开着太空战机想要登陆地球时，被他用手隔空一握，就全部被毁。那个情景大人也看到了，并不是我瞎编。”

　　流北安慰铁血道：“不用急，我知道你死了族人，慢慢听我说。”

　　“星光剑应该是利用超星能珠才能制造出来，且制造星光剑的技术是绝地圣殿的机密，此人没有掌握，就造不出星光剑。”

　　“绝地武士是利用超星能珠训练，身上才具有星力的能量。但绝地武士没有超星能珠，此人有超星能珠。”

　　铁血道：“这么说，摧毁我的太空战舰和太空战机的，是超星能珠？”

　　“我猜测，应该就是这样。”流北道。

　　铁血问：“大人，现在怎么办？要不要请掌控者出手？”

　　“不需要。”流北说道：“这等小事，不需要请掌控者。我亲自去！”

　　“可是。对方的实力大人也看到了，就算去再多的歼星舰也没有用。不等大人靠近他，他就可以毁掉大人的太空舰队。”铁血道。

　　流北笑了笑，说道：“他如果真那么强大，你为什么能逃得回来？”

　　“超星能珠很强大，但掌控超星能珠不是易事。他不可能无限利用超星能珠，否则就不必躲在银河系的荒漠里不敢出来。”

　　铁血惊讶道：“大人是说，对方摧毁我的太空战机群后，再没能力对付我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第171章 你们被直播了免费阅读。https://xs.23sk.com 