    第366章：不完全跟进政策

    就是否跟进的问题，夏钧召集了各相关人士，包括金融学家、战略学家等等进行商讨该问题。

    并且连续召开了几次会议。

    翰林院大学士马寅初首先发表了观点：“属下以为应当跟进，如果我们不跟进的话，那么我们将会被美国甩开，美国之前之所以能够使经济超越英国，正是因为他们通过类似手段形成了投资热潮，只是美联储成立之前，还不如这次彻底。”

    马寅初，乃是此时中华帝国经济学家第一人，其出生非常好，是马年、马月、马日、马时，又姓马，谓之五马俱全，人也极为长寿，历史上活了99岁。

    按照八字上的，这种命比较奇特，必是有所成就的类型。

    自1918年第一次世界大战结束，大量的西方经济学著作被翻译引进到中国，然而大多都是照葫芦画瓢，而且很多还画得不真。

    而马寅初，则是超出了这一高度，具备有新的观点，能够从中国的国情出发，来对经济发展策略进行制定的。

    对于夏钧来，发展经济方面他是懂的，但这种是一个大局上是懂的，但在具体的实施细节上他却是不懂的。

    就好像是夏钧认识路，但不会开车一样。

    夏钧和这些经济学家的分工就在于此，夏钧负责大方向上的掌控，而他们则具体去实施方面则由下面负责。

    马寅初作为耶鲁大学毕业的学生，对于经济学方面的确是有很大的研究的。

    “不过，我们的国情的确与美国不同，因此，我们有不是完全跟进，可以部分的进行跟进。”马寅初道：“以经济发展上来考虑，最好是我们可以承受的范围内最大限度的进行跟进。”

    夏钧想了想，道：“经济发展方面，以我们目前的状态来，民生上已经非常好了。太过透支的消费显然是没什么必要，而我们最终的目的，实际上是为了提高战争潜力。”

    “战争？”马寅初楞了楞。

    “美国这次这样发展，显然也是感受到了我们带来的压力，首先他们在经济上可能会被我们甩开，再则他们在技术上也已经一定程度上落后了。中美之间的发展，最终的结果就是战争，这是无法避免的。”夏钧淡然道。

    对于两个都想要争夺世界霸主的国家来，战争能够避免吗？

    所谓一山不容二虎，这个地球实际上并不是太大。

    二战后的美苏冷战，实际上不上是二虎，因为苏联是**国家，属于半残型，在商业操作上基本等于零，和美国的冲突实际上没有大到非打不可的地步。

    而中美之间的贸易摩擦越来越大，而且都是属于比较正常的国家，未来发生战争这是必然的。

    阎锡山静静听了一会，受到了夏钧的启发，道：“元首所言不错，美国采取这种大跃进模式发展，我们实际上只要抓住核心的东西就可以了。那就是发展，发展的目的在于战争。战争打的，无非就是经济、工业，以及军用技术。我们只要确保这些方面能够高速发展，不跟进也是可以的。但如果一但我们发展受到市场制约，我们可以马上进行跟进。”

    “也就是，初期，我们在基础建设、科研上刺激到极致就可以了。而我们现在的建设力量实际上已经到极限了，没必要再刺激了。”

    ……

    中华帝国就美联储下调贷款利率的政策，很快也做出了应对，就工程建设、科研等行业，同样给与低利率贷款，而且有贷必应。

    基本上是确定了整体是应对措施。

    中国此时一定程度上是可以模仿美国的，但却不是完全能够模仿的。

    例如这个内需的刺激上，例如大量的钱贷出去后，像汽车这些产业，自然是需求量倍增。

    此时汽车已经是供不应求，再刺激就虚了，汽车价格可能会往上不断飙涨。

    像钢铁等行业，此时也不是产能很宽裕，基本上是生产多少就卖多少，这也不需要刺激了。

    此时中国的发展，很多东西在不需要刺激的情况下，已经是最快速度了。

    美国那种刺激消费的透支法，实际上只是用来保持这样的速度而已，在速度已经上去的情况秒下，并不需要全面的采取这样的措施。

    中华帝国就需要刺激的行业进行了规划。

    目的性很明确，那就是使国家继续强大起来，使民众能够富裕起来。

    后面一点，暂时来是有点虚的。因为在透支消费的发展模式下，必然会伴随着萧条，这就跟养猪和杀猪一样，养了肯定要杀，不然就会赔本。

    阵痛是肯定有的，按照美国的那种模式来发展的话，这是必然的。

    但阵痛过后，当中国取得世界霸权地位时，经济复苏后民众依旧可以迅速富裕起来。

    中国传统的富裕，是一种不太好集中资源的模式。

    例如明代末期的社会很多人都很富裕，但贫富差距过大，财富一个个散落在下面的地主、官商手中，国家却穷得要死。

    贫富差距过大实际上一定程度是可以忍受的，只是这种过大是不是普遍性的。

    如果像美国那种模式，财富集中在少部分的银行资本家手里，大部分人都很穷，那么矛盾反而不是那么剧烈，而且财富集中在少数人手上，更有利于集中使用资源。

    不过美国那种模式对于中国来是不可取的，因为美国那种模式，掌控大量财富的是私人，不承认任何政治责任。

    中国如果按照美国的透支消费发展模式，那么其收获的财富必须转为国有资产，这个游戏必须由国家来玩。

    ……

    美联储自降低了贷款利率之后，经济马上开始迅猛发展，一改之前与中国经济赛跑的颓势，大有要将中国远远甩开的架势。

    然而中国的发展速度也是不慢的，中国毕竟是一个有四亿六千万人口的国家，而美国的人口只有一亿人。

    也就是，中国的人口过不了多久，便会是美国的五倍了。只要中国人均生产力，达到美国的五分之一，就能够在经济上与美国持平。

    实际上，像俄国目前的五千万人口，也很大程度上属于是中国的力量范围之一。

    俄国人，现在已经逐步沦为奶熊了。

    俄国政府的税收，一部分用在建设上，一部分用在军事上，一部分用在还款上。

    实际上，最终目的，都在加强中国的战争能力。

    因为俄国在军事上，是听从中国安排的。而且俄国开始朝买办性质转变，俄国政府已经逐渐成为买办政府。

    也就是，中国卖给他们军事武器，他们就能打。

    中国不卖给他们军事武器，以他们现在走的精兵路线，根本就打不了仗。

    俄国的经济发展起来了，中国随手可以宰。

    因此俄国的人口再加到中国这边来，就已经到五亿人了。

    只是这五亿人口的生存空间内，工业基础太差了，目前生产总值加起来，也就堪堪与美国持平。

    与美国持平已经是很了不起了，毕竟美国之前，已经用过了透支消费的方法，只是没有这次来得彻底而已。

    美国在十九世纪末时，就出现经济萧条了。

    会有经济萧条，必然是玩了透支消费的把戏。

    这也是为什么，此时的美国，仅4的人就占据了60的国民财富。

    相比之下，中国的垄断也更很大，和美国基本上不相上下。但中国之前没有过经济萧条时期，因为中国没有玩那种模式。而能形成这样的垄断，只能操作能力太强了，以夏钧的作弊发展模式，民间资本的确很难与华东集团竞争，若不是夏钧还扶持了一批资本商人，那么垄断更加恐怖。

    不过这些资本商人吧有风险的生意他们担着，华东集团不管这块，稳赚的工业生产等方面，则是华东集团占着，掌控着最好的技术，又进行精细化的管理，手上又有钱，民间资本根本无法竞争。

    这还是在没有政策倾斜的情况下形成的，放在任何一个国家这都是不可能的，也就只有夏钧这样的作弊式发展才有如此彪悍的能力。

    此时中国还在不断的多生多育，尽管可能人口多了，人均资源不如美国那么多，但生产力上去了，很多东西都是可以忽略掉的。

    例如粮食方面，人口就算是有十亿，以中国的农业生产力来，还是能够很宽裕的让每个国民大鱼大肉。

    水资源方面也没有问题，大不了从贝加尔湖抽水，或者用免费能源去发展海水淡化产业，海里的水总喝不完了吧

    资源匮乏只是表象，真正的事实是，有人压抑了生产力。

    人口多了，生产力上去了，经济总量也就会愈加庞大。

    美国在人口方面就没什么太大的办法了，美国不是一个有民族主义的国家，人民来自全球各地。

    不过美国一定程度上也是有民族的国家，那就是以白人为核心。

    美国在增长人口上的手段，相比中国的各种措施及号召来，以及生育习惯上的不同，导致美国的人口增长，拍马都赶不上中国。

    中国目前缺乏的就是时间，一个用来培养人才，以及建设基础设施的时间。

    只要这一初期的发展阶段过去了，那么中国的发展速度，美国只能望尘莫及。

    第366章：不完全跟进政策

    第366章：不完全跟进政策，到址