
　　漆黑的夜，蛭川梳着一个大背头，穿着西装，带着一副金边眼镜坐在街上。

　　“刷。”

　　一道黑影从他背后窜过，他嘴角微微一笑，身体快出了残影往身后踢了一脚，一个黑衣杀手被他当场踢死。

　　“哼，凡人，已经没有乐趣了啊。。。。看来得找杀手榜前面的人来实验了。”

　　他拿出手机打开了一个网页，正是一个暗杀组织的网站，他在上面发布的任务就是找人杀了自己。

　　被基里艾洛德人改造后，他膨胀了，先是见到了平时高高在上的首相，然后又获得了以前从未见过了情报，简单来说，他飘了。

　　所以他就想到了找那些暗网杀手来实验自己实力的法子，他给自己悬赏了五千万美金，钱自然也是从基里艾洛德人那里得到的，很快就有三个日本本地的杀手前来暗杀他，但都没抗住一脚。

　　“嗯？还有人，我记得接了任务的就这三个啊。。。算了，就算是普通人也一起杀了吧。”

　　蛭川放下了手机，他的手臂的袖口被撑开，一把骨质的臂刃生长了出来。

　　感受到他背后的气息越来越近了，他准备直接转身一刀带走来人的性命。

　　“刷！”

　　可惜，他只感觉到了眼前一黑，一个麻袋套在了他头上，随后四周仿佛又数十个人在群殴他一样。

　　“谁！”

　　蛭川全身爆发出了黑气，剧烈的气浪瞬间冲破了麻袋的束缚。

　　但是刚刚眼前还是黑暗的他看到了一道强烈的光芒，一时间有些不适应。

　　“咦？”

　　他就听到了一声惊疑，随后身上被撒上了一层不知名的粉末，随后又是水流洒落了下来，接着，他全身开始发烫冒出了青烟。

　　“啊啊！”

　　刚刚接受改造的他只是比起正常人类要强很多，但也依旧扛不住生石灰加水的灼烧。

　　很快他就倒在了地上打滚，随即又是被一顿拳打脚踢，其中百分之八十的攻击都落在了他的裆部，他似乎还听到了自己的蛋被打碎的声音。

　　“呜呜。。呜呜。。”

　　一个小时后，蛭川光着身子躺在大街上，身上的皮肤百分之九十的地方都有严重的焦痕。

　　一个紫色的传送门出现在了他面前，两个基里艾洛德人走了出来，看着已经昏迷的蛭川蹲在他面前稍微检查了一番。

　　“裆被打的稀烂，应该是沃姆的手笔了。”

　　另外一个基里艾洛德人看着蛭川周围散落一地的碎砖头，打弯了的扳手，打断了木把的榔头气愤道。

　　“这个奥特曼之耻！竟然敢这么对待我们的人！”

　　开头那个基里艾洛德人扛起了蛭川。

　　“先回去再说。”

　　“对！必须赶快治好他，不然明天的计划。。。。”

　　话还没说完，两个基里艾洛德人呆在了原地，随后他们的脑袋莫名奇妙的掉在了地上。

　　四周再度变成一片死寂，再度过了二十分钟，又是两个基里艾洛德人从传送门走了出来。

　　“怎么这么慢？！”

　　“不好！他们死。。。。”

　　又是两颗基里艾洛德人的脑袋掉落，此刻的地上有了四具基里艾洛德人的尸体，还有一个全身赤裸昏迷的蛭川。

　　不远处的暗巷里，巴莱鲁从黑暗中浮现，对着边上的沃姆说道。

　　“你是怎么猜到的？”

　　沃姆双手抱胸靠在墙上。

　　“你是说基里艾洛德人么？我也没有预料到，我只是单纯的想整他，只能说是意料之外的惊喜。”

　　巴莱鲁本来只是沃姆路上碰到了，便叫来一起揍人的，现在却变成了钓鱼执法队了，鱼饵自然就是蛭川。

　　“不得不说，你的运气绝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿嘿，你的暗杀技术也更强了啊。”

　　巴莱鲁看着那边的传送门说道。

　　“那个蛭川已经不是人类了，要一起解决了吗？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不是人类好啊，这样更经打，一下解决了他太便宜他了。”

　　“你跟他有仇？”

　　“谈不上，就是不爽他而已，现在他投靠了基里艾洛德人，我的一些手段就可以不受顾忌的使用出来了。”

　　“那行吧，又来了，我先去了。”

　　“加油！”

　　这晚，沃姆跟巴莱鲁俩人足足狙杀了五波基里艾洛德人，总共十八个，最后一次直接出来了十个全副武装的，但是都倒在了沃姆跟巴莱鲁的手下。

　　凌晨五点，基里艾洛德人的传送门消失了，看来他们也知道了这边出了问题。

　　沃姆见状便跟巴莱鲁带着这些基里艾洛德人的尸体飞到了宇宙里面，把尸体扔进了太阳返回了地球。

　　第二天，guys的众人全部都神采奕奕，精气神十分完善的集合在了基地里面。

　　迫水看着队员们说道。

　　“记者还有一个小时就会前来参观，到时候大家一定要拿出最好的状态。。。。。。”

　　这时鸟山没精打采的走了进来。

　　“不用了。。那个什么记者真是倒霉，昨天不知道怎么了，好像是遇到火灾了，全身被大面积烧伤，现在还在医院里面抢救呢。”

　　“哈？”

　　迫水下意识看了一眼沃姆，沃姆跟没事儿的人一样耸了耸肩膀，表示自己完全不知情。

　　“咳咳。。既然如此，那么解散。。。。。”

　　“等等！那个记者来了！”

　　沃姆微微皱了一下眉头，看着刚刚跑进来的丸秘书，按照他昨天的手段，蛭川就算身体被改造了，也得躺个四五天啊。

　　鸟山一下子兴奋起来了。

　　“真的吗丸？”

　　“真的！”

　　“太好了！各位！拿出最精神的一面接受采访！guys的名声就靠你们了！”

　　“GIG！”

　　沃姆走到了迫水身边，用传音跟他说道。

　　【队长，那个蛭川投靠了宇宙人，昨天我明明把他打废了，现在他还要来，肯定有古怪，小心一些。】

　　迫水微不可察的点了一下头，便带着众人去门口硬接蛭川的到来。

　　很快一辆轿车停在了凤凰巢门口，一身西装打扮的蛭川从上面走了下来，沃姆在未来后面，双眼泛起橙光。

　　“原来如此，这不是蛭川，而是基里艾洛德人伪装的。。。。。看我怎么搞死你。”

　　沃姆收起了光能，脸上挂着一副和善的笑容，跟在迫水身后迎了上去。

　　“您好您好！我是guys的队员秦阳，欢迎噗！”

　　沃姆刚刚伸出手跟蛭川握在一起，整个人就如同断线的风筝飞了出去。

　　“小阳！”

　　“阳！”

　　队员们还有蛭川都傻了，沃姆挣扎的爬了起来，嘴里喷出一口鲜血，指着蛭川。

　　“他。。。他是宇宙人！”

　　“什么！”

　　蛭川：“。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第222章，他是宇宙人免费阅读。https://xs.23sk.com 