    若黄枫自己来辑妖司登记，必定困难重重，但有李墨棠在，事情就简单多了。

    很快，黄枫就拿到了两个铜制小吊牌，挂到瑞岁和祥年的脖子上，以后这就是她们的身份证明。

    两只小妖娘捧着吊牌瞧了瞧，就想从脖子上摘下去，看上去不是很喜欢。

    “估计嫌弃太廉价。”黄枫看向李墨棠，问道，“我能给她们换成玉做的吗？”

    “不能！”李墨棠说完，盯着他，“你现在很富裕？”

    “没有没有。”黄枫连忙否认，使出转移话题大法，“你把诸葛前辈的手书，拿给陛下看了？”

    “嗯。”李墨棠点头。

    “陛下怎么说？”

    李墨棠说道：“需要考虑，毕竟不是一拍脑袋就能决定的事情。”

    意料之中的答案。

    黄枫带着两只小妖娘坐上马车，准备回府。

    路上两只小妖娘不时把头探到窗外，此刻正值日暮，是百姓收摊回家的时刻，街上熙熙攘攘。

    黄枫分出一点神识，听着周围百姓的家长里短，谁知一路听到好些诉苦，不是今儿家里又被老鼠偷了半斤大米，就是昨儿被老鼠啃掉一穗玉米。

    半晌后，他表情有些怪异，问道：“京城鼠害很重？”

    李墨棠点点头：“近几年确实如此，难以根除。”

    黄枫摸着祥年的猫耳，问道：“如果咱家遇到老鼠，就交给你了，有没有问题？”

    祥年歪着脑袋，往旁边躲，似乎对抓老鼠这种粗活很嫌弃。

    “你怎么什么都嫌弃？”黄枫问。

    李墨棠突然开口：“咱家？我的府邸，什么时候成你家了，小心我把你赶出去！”

    “这样啊……”黄枫看看她，转头朝瑞岁和祥年说道，“好像咱们要被人从家里赶出去了。”

    “我没有！”李墨棠怒道。

    “没有就好。”黄枫点点头。

    李墨棠：“你……”

    小暖在一旁暗暗吃惊，感觉小姐被拿捏了。

    回到府邸，下了马车，黄枫发现李墨棠也跟了下来，疑惑问道：“你做什么？”

    “我今晚住这。”

    “不合适吧？”

    “这是我的府邸，有什么不合适的。”李墨棠瞥他一眼，将瑞岁和祥年抱过来，冷哼，“我是担心你对她们做出什么禽兽之事！”

    “怎么可能。”黄枫大义凛然，“最多就是搂着她们睡觉而已。”

    噌！

    李墨棠的剑从鞘中窜出。

    这次小暖没有阻止，她正忙着和瑞岁、祥年互相瞪眼，彼此都觉得对方是敌人！

    就在这时，祥年突然头一转，朝府外墙角望去，随后跳出李墨棠的怀里，扑向那边。

    黄枫和李墨棠看过去，发现墙角正趴着一只老鼠。

    “刚刚还嫌弃呢，现在真想了？别抓了，多脏啊。”黄枫话音未落，就见祥年突然现出本体，一爪子扣在想逃的老鼠天灵上，而后使劲一抓，似乎目标不是老鼠，而是别的什么。

    这一瞬间，黄枫感应到了一丝不易察觉的妖气，被猫爪捏碎。

    祥年扑的不是这只老鼠，而是这老鼠身上的妖气。

    “你察觉到了吧？”黄枫转头问。

    “嗯。”李墨棠蹙眉，“这老鼠身上怎会有妖气。”

    “从谁家豢养的妖物身上，沾染到的？”

    李墨棠摇头：“不可能，如果是无意沾染，这老鼠根本承受不住。”

    这时祥年已经重新化为人形，迈着小碎步跑到黄枫面前，仰着头：“主淫。”

    “做的好。”黄枫笑道，又摸了摸她的头。

    祥年似乎很享受这样的表扬，撒腿就跑：“主淫，还有。”

    还有？

    黄枫和李墨棠对视一眼，跟在祥年后面。

    没一会，周围府邸的角落中，祥年又抓出了三只沾染着妖气的老鼠。

    一只可能是意外，前后四只，甚至可能更多的话……

    “有人故意在京城制造鼠害？”李墨棠仔细思量，很快便摇头道，“不对，不是制造鼠害，而是利用鼠害。”

    黄枫顺着她的思路：“利用的话，总不会让这些老鼠帮忙搞破坏、偷粮食，最大的可能，是打探消息，传递情报？”

    李墨棠点头：“这些老鼠无孔不入，死了又没什么可惜，只要掌握控制这些老鼠的手段就行。

    从刚刚妖气看，应该是有人豢养了一只妖物？我想要再验证一下，带上她们和我走。”

    “嗯。”黄枫点头，朝祥年说道，“走了。”

    祥年一听，就想爬到他身上。

    黄枫连忙躲开：“你手刚抓完老鼠。”

    祥年愣了愣，嘴一瘪，露出委屈的表情。

    但这表情很快就变成愤怒，两腿一蹬，就往他身上扑，大有黄枫不抱着她，就誓不罢休的架势。

    “怕了你了。”黄枫将祥年搂在怀里。

    如愿以偿后，祥年看了看一直躲在黄枫另一只臂弯里的瑞岁，想过去咬她。

    “说了不准打架。”黄枫隔开她们。

    小暖在一旁看着，心中充满了艳羡，还有没有位置，她也想挤一挤。

    想要验证心中猜测，李墨棠和黄枫先去了陆府。

    陆府对他们自然十分欢迎，只是陆堃这张嘴，一开口就差点被削：“咦，这么快连孩子都有了？”

    说完连他自己都冷汗直流，眼前这可是公主来着，自己这脱口而出的调侃，可是要被掌嘴的，这还是轻的。

    李墨棠心思都在老鼠身上，没理他，带着祥年四处转了转，果然在府上抓到两只沾染着妖气的老鼠。

    闻讯而来的陆尧大吃一惊，陆府可不只他一位修士，陆寿延身为大理寺卿，在身边保护他的，不乏还虚境修士，但陆府上下，这么久从未发现端倪。

    看着正向他邀功的祥年，黄枫叹道：“我是希望你和瑞岁能让我福星高照，天降横财，不是让你们给我找麻烦的！”

    本来还在求表扬，祥年一听，对着黄枫就是一顿挠，只不过没亮爪子，软嫩嫩的小手乱挥，只让人觉得可爱。

    黄枫心情还好，这个意外发现，并未让他很烦躁，毕竟和他关系不大。

    李墨棠则不同，她已经基本作出判断，有人豢养妖物，利用鼠害，监视京城里的动静。

