    听到江潋亲口承认自己在想沈决，杜若宁愣在当场，半晌没有说话。

    原来他和沈决的感情这么深吗，深到自己在他身边，他心里还想着千里之外的沈决？

    既然如此，为什么还要对她说那样的话，做那样的事？

    他这不是脚踏两条船吗？

    简直比九娘那个张郎还要可恶。

    杜若宁板着脸，起身道：“太晚了，我要回去睡觉了。”

    “……”江潋想叫住她，又怕她留在这里问东问西，犹豫再三，最终没有挽留，任由她开门走了出去。

    她若不走，两人只能睡一张床，恐怕他的心会疼上一整夜。

    倘若他们只是游山玩水，疼他也能忍受，但眼下还有任务在身，容不得他任性。

    房门再次关上，带起的气流使得烛火摇摇晃晃，一如他凌乱的思绪。

    景先生的老友说，他身上的毒很奇怪，像是苗疆擅使巫蛊的女子用来对付情敌的蛊毒，中了毒的人不能动情，一旦动情便会被蛊虫噬心，动情越强烈，疼痛就会更剧烈，甚至有可能会毒发身亡。

    但这种毒在苗疆传女不传男，只是女人之间争宠的手段，从来没有哪个男人会用，也从来没有人会用在男人身上，因此他并不确定这种毒在男人身上起不起作用，更不确定到底是不是这种毒，只能亲自去苗疆查证之后再做定论。

    江潋望着摇曳的烛火，想着来之前景先生再三交代，与若宁小姐相处要保持距离，不觉露出一丝苦笑。

    他恨不得一天十二个时辰不离她身边，时时刻刻把她捧在手上，怎么可能做到和她保持距离？

    在她面前，他永远都是失控的。

    这世上也只有这么一个人，能让他失去理智，奋不顾身。

    如果活着是以与她保持距离为代价，那他宁愿死。

    只是他现在还不能死，他就算死，也要把这江山双手捧到她面前再死。

    再者来说，景先生和他的老友也只是猜测，并没有下最终论断，是不是那种毒还不一定。

    宋悯那人是挺阴险，又有些病态，但他好歹是个男人，一朝首辅，不至于恶心到把女人争宠的手段拿来用的地步吧？

    抱着这种侥幸的心理，江潋吹熄了灯，翻身向里，闭上眼睛沉沉睡去。

    不管怎么说，他不会和公主保持距离的。

    就算再疼也不会。

    此生他只为这一人而任性。

    第二天，杜若宁起床很晚，醒来后眼睛都是肿的。

    江潋体内的毒和江潋对沈决的思念，让她辗转了一夜，天快亮时才撑不住睡过去。

    殷九娘倒是起得很早，杜若宁走出舱房时，她正坐在甲板上晒太阳发呆。

    杜若宁一时分不清她是清醒的还是糊涂的，走过去叫了她一声：“九娘，昨晚睡得可好？”

    “挺好的，你呢？”殷九娘转头看她，没等她回答，便又加了一句，“眼睛肿成这样，看样子是没睡好了。”

    杜若宁便知道她此刻是清醒的，并且根本不记得昨晚的事。

    把别人折腾得够呛，自己却像没事人一样，真是不服都不行。

    “我知道怎么快速消肿。”殷九娘起身拉住她，“你跟我来，我教你。”

    “没关系的，反正船上也没别人，肿着就肿着吧！”杜若宁说道。

    “别人不重要，重要的是你男人。”殷九娘道，“女为悦己者容，难道你想让督公大人看到你肿着眼睛的样子？”

    杜若宁愣了下，心说他看到就看到，有什么，我还看到过他光着身子的样子呢！

    不过话说回来，女人为什么要为悦己者容，难道每天打扮得美美的，男人就不会变心了吗？

    不见得吧？

    九娘她自己不就是个例子吗？

    与其为悦己者容，倒不如为悦己而容。

    取悦自己，不比取悦男人重要吗？

    想是这样想，对着一个伤心人，她自然不会把这些话说出来，便跟着殷九娘去了她房里。

    殷九娘让她在床上躺着，拿帕子把昨晚剩的茶叶渣包起来敷在她的眼睛上，手指轻轻在眼周按摩，有一句没一句地和她聊天。

    “其实我先前就听说过督公大人为了自己的未婚妻，当众问责皇上，还割了西戎王子耳朵的故事，听的时候感觉自己在听话本子，根本不敢相信世上真有这样的男人，如今亲眼见了，方知传闻一点不虚，督公大人对你好得实在没话说，真真是羡煞旁人。”

    “是吗，这事居然都传到你们这里来了？”杜若宁笑了笑，心说你要是知道他心里还有一个男人，就不会羡慕我了。

    “何止我们这里，全国都传遍了。”殷九娘道，“我那些小姐妹都说，这辈子能有个男人如此对自己，哪怕只有一天，第二天立刻死了也值了。”

    杜若宁又笑：“这话不对，男人再好，还是自己活着更好。”

    “这倒也是。”殷九娘也跟着笑，又道，“我还没问，你和督公大人此行是要去哪里？”

    “也没有具体的地方，就是到处玩一玩。”杜若宁道，“你呢，你到了扬州，是要在亲戚家里长住，还是看看就走？”

    “就算人家让我长住，我也不能真的长住，你放心，扬州青楼那么多，我饿不死的。”殷九娘笑着说道。

    杜若宁眼上蒙着帕子，看不到她的表情，却能听出来其中的酸楚。

    两人沉默了一会儿，杜若宁终于还是忍不住问出来：“你和那个张郎，究竟怎么回事？”

    殷九娘手一顿：“你怎么知道张郎，是我糊涂的时候说的吗？”

    “嗯。”杜若宁轻轻应了一声。

    殷九娘自嘲一笑：“我以为我已经把他忘了，没想到人都死了，我却还记得。”

    “死了？怎么死的？”杜若宁着实吃了一惊。

    “我杀的。”殷九娘道，“我把他和那个女人一起杀了，他们死的时候还光着身子抱在一起。”

    “……”杜若宁拿掉帕子坐起来，盯着她半天没说话。

    “怎么，你不会想把我送官吧？”殷九娘说道，继而一笑，“我忘了，督公大人就是官，没关系，我早就不想活了，只是自己下不去手。”

    “不，这事不归我管。”杜若宁摇摇头，指着自己的眼睛问，“还肿吗？”

    “好多了。”殷九娘道。

    “那我们出去看风景吧！”杜若宁下了床，主动拉起她的手。

    殷九娘似乎没想到她是这样的反应，愣愣地跟她往外走。

    杜若宁又道：“这世上确实有许多该死之人，若有人背叛了我，我也会这样做的。”

    殷九娘看着她，微微红了眼眶。

    甲板上，江潋正站在阳光下，四处张望着寻找杜若宁。

    看到杜若宁和殷九娘牵着手走出来，他迟疑了一下，不知道该不该迎上去。

    “小哥哥！”殷九娘突然挣脱杜若宁的手，雀跃着向他飞奔而去。

    江潋吓得掉头就走。

    杜若宁站在那里一脸无奈。

    这九娘，她到底是犯糊涂，还是犯花痴？

    望春及时赶到，把九娘连哄带骗地拖走了，杜若宁追上远远躲开的江潋，和他并肩站在船头看河水。

    昨晚的事，两人全都默契地没再提起，看了一会儿水，杜若宁问道：“还有多久到临州？”

    “三天。”江潋回答。

    “三天。”杜若宁重复了一遍，沉吟道，“我们今晚悄悄上岸，骑快马抄近路去临州。”

    “为什么？”江潋有些意外，转头在阳光下眯着眼睛看她。

    她雪白的皮肤即便在阳光下都细腻得无可挑剔，那双时常弯起的杏儿眼此时却是沉静而深邃。

    杜若宁却没看他，盯着远处若隐若现的青山淡淡道：“你现在不要问，路上我再和你细说。”

