    如果是按照正常情况，李世民只需要下达命令就可以了。

    但是不得不说张大福这会儿的表现还是很有效果的。

    在面对自己的这个老年狂热粉的时候，李世民同志居然不由自主的想要表现一下自己的温和，所以他才会询问一下。

    事实证明了李世民同志的行为还是很有效果的。

    “陛下尽管吩咐。”

    在听到李世民的话语之后，张大福先是一愣，接着脸色就快速的红润了起来：

    “就算是上刀山下火海，小老儿也绝不皱一下眉头！”

    看着大有只要自己一发话就敢跑到草原上和突厥人单挑的气势的张大福，李世民脸上的笑容更加浓郁了。

    什么叫做民意？

    这就是民意！

    这世上除了我李世民，还有几个皇帝能让百姓如此爱戴？

    如果不是牛顿大佬的地心引力在古代同样适用的话，估计现在李二同志已经成为征服月球第一人了。

    对于一脸老实巴交的张大福，李世民是越看越满意。

    只有这种老实人才能够真正的将朕的威严体现出来啊。

    在心中进行了一番自我yy之后，李世民这才一脸笑容的开口道：

    “张大福，朕想要让宫中的御厨跟着你学习厨艺，你觉得如何啊？”

    话语落下之后，李世民的脸上已经挂上了得意的笑容。

    在他看来，接下来张大福就会直接对着自己磕头谢恩，然后急不可耐的答应自己的要求。

    “什么？”

    李世民的话语刚刚出口，张大福就发出了一声惊呼，接着脸色也变得为难了起来：

    “陛，陛下，俺不要赏赐了，可不可以不教？”

    ……

    听到张大福的话语，李世民的表情当场变得僵硬了起来：

    “你刚才说什么？”

    迟疑了一下，李世民觉得自己还是要重新询问一遍。

    肯定是张大福太激动了，所以一时之间说错了话，李世民在心中默默的安慰着自己。

    然而事实证明了即使是皇帝有时候也会想多，也许是有了第一次的经验，这次张大福说话的时候显得顺畅了不少：

    “陛下，小人不要赏赐了，能不能不教御厨？”

    得到一个和之前一模一样的答案，李世民的脸色瞬间黑了下来。

    怎么回事儿小老弟？

    你不是我的粉丝吗？

    你刚才看到我不还是很激动吗？

    用一个最直观的方式来对比，刚才的张大福带给了李世民多少快乐，现在的张大福就带给了他多少的悲伤。

    此时只有一句话能够表达李世民的内心想法：

    你的不注意细节，毁掉了我多少温柔！

    看着李世民难看的脸色，张大福的心中不由得感到一阵恐惧。

    不过就算是如此，张大福依旧没有觉得自己刚才的回答是错误的。

    实际上张大福会做出这样的回答并不是什么奇怪的事情。

    要知道在获得菜谱之后，张大福就已经把这东西当成了自己老张家的传家宝，即使是小李子等人都不能从上面多看一个字。

    可是现在居然有人想要让自己将上面的东西交给别人，这简直就是在挖张大福的心头肉，即使你是皇帝都不行！

    此时的张大福已经完全忘了几个呼吸前他还想要把皇帝老子的赏钱当成传家宝的决定。

    “噗呲~”

    看着李世民脸上尴尬的表情，李承乾终于忍不住了，一阵诡异的笑声打破了正厅里面的寂静。

    “哼！”

    对着李承乾发出一声冷哼，李世民这才开口道：

    “高明，别忘了你刚才答应的事情。”

    话语落下，李世民还恶狠狠的瞪了一眼李承乾。

    我不能和一个普通的百姓计较，难道还不能和你计较吗？

    李世民的心中已经替李承乾想好了罪名——行为不当！

    身为大唐的皇子，未来的太子甚至是皇帝，居然在如此严肃的场合发出笑声，难道不算是行为不当吗？

    至于惩罚，就先打上十大板吧。

    李承乾可不知道这么短的时间自家便宜老爹已经为自己网罗了一个罪名，甚至连处罚方法都想好了。

    看了一眼有些惴惴不安的张大福，李承乾这才开口道：

    “老张头，要是教给御厨的话，他们以后可都是你的徒子徒孙了。”

    说话的时候李承乾的脸上露出一丝诱惑之色：

    “那可是御厨啊，以后逢年过节对你的孝敬还能少？”

    ……

    听到李承乾的话语，张大福的脸上不由得一愣。

    如果是其他人说话，张大福肯定不会理会，但是现在开口的是李承乾，张大福却不能忽略。

    要知道虽然李承乾将菜谱交给张大福的时候没有说什么，但是实际上在张大福的心中李承乾已经相当于他的师父了。

    只不过张大福也知道自己和李承乾的身份差距是多么的巨大，所以这个念头一直都被他放在心中。

    现在既然连李承乾都开口了，张大福自然不能继续拒绝。

    所以尽管很心疼自己的传家宝，但是张大福还是老老实实的点了点头：

    “那，那俺愿意教御厨。”

    “嘿嘿。”

    看到张大福憨厚的样子，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “老张啊，你要是心里不舒服的话到时候教他们的时候可以严厉些嘛，反正你是师父，他们必须要听你的。”

    “小人不敢。”

    李承乾的话语出口，老张头的眼神当即一亮。

    既然你们要学俺老张头的传家宝，那不吃点儿苦头怎么行呢？

    不过张大福也不是笨蛋，还是知道稍微隐藏自己的内心想法的。

    然而在听到李承乾和张大福二人的对话之后，一旁的李世民却忍不住嘴角一阵抽搐。

    当着朕的面商量着要算计朕的御厨，你们考虑过我的感受吗？

    还有那个张大福，你脸上的已经将你心中的想法彻底暴露出来了好不好？

    张大福毕竟只是一个普通人，怎么可能瞒得住李世民程咬金这样的老狐狸，所以只是一瞬间，三人就已经猜到了他的想法。

    一瞬间，程咬金和长孙无忌二人就陷入了纠结之中。

    这家伙可是连御厨都要坑，我们的厨子去了以后会不会直接被坑死？

    不过也同样是一瞬间，二人的脸上就露出了一丝愧疚之色：

    “实在太不是人了，在美食面前，怎么可以想那么多呢？”

    对视一眼，老程和长孙无忌便知道了彼此的内心想法，去，必须去！

    学手艺哪儿有不吃苦的，如果吃吃苦就能够学到这么高超的做饭技巧，对于他们府上的厨子来说也是一种机缘。

    这绝对不是因为我们想吃美食，对，绝对不是！

