
　　夜时秋：“@杀阡陌，@魏无羡，还有你们两个，都是一个群里的人，别搞得剑拔弩张的。

　　魏无羡，你要好好反思一下自己，不要到处招惹别人，不然早晚有一天你会付出惨重的代价。

　　我以前就说过你原本的命运非常悲催，究其原因就是因为你不会做人，动不动就得罪别人。

　　这也就算了，偏偏你还不自知，自以为自己的实力很强，可以一力降十会，殊不知，你的修为根本就不够，很容易失控，从而酿成更大的悲剧。

　　我告诉你，就是因为你太会得罪人了，所以在你原本的命运轨迹中，云梦江氏才会说被灭就被灭，你的江叔叔和你师姐，才会说死就死。”

　　百凤山内，正玩耍着手中的鬼笛陈情，魏无羡看到聊天群里群主发出来的消息，撇了撇嘴。

　　我很容易失控，开什么玩笑？

　　我江叔叔和我师姐说死就死，呵，芝麻大点的小……额，等等，群主说谁会死？

　　突然反应了过来，魏无羡玩笛子的动作猛地一顿，重新看了一遍这条消息，然后——

　　“什么！！！”

　　一道音调极高的叫声在林中响起，惊走了一大片乌鸦，魏无羡的脸上布满了难以置信和惊恐的表情。

　　他的江叔叔和师姐会死，云梦江氏会被人灭掉，还是因为我的缘故，群主，这不是真的吧？

　　魏无羡腿一软，直接一屁股坐在了地上。

　　确实，在他进群的那一天，群主就对他说过，自己的未来非常不好，会遇到许多人世间的悲剧。

　　当时，自己想着未知的人生才会有惊喜，要是提前知道未来会发生什么，那活着还有什么意思，所以就打断了群主要说的话，请他别说了。

　　至于群主口中的悲剧，好吧，当时自己身处云深不知处，心里想着，连口酒都喝不到，自己都已经这么悲剧了，还有什么悲剧是承受不了的呢？

　　没想到，尼玛，居然会是这样的悲剧，这还真的是承受不了啊！

　　“群主，你说的不是真的吧，在我原本的命运轨迹中，我真的会害死江叔叔和我师姐，还会连累整个云梦江氏被人灭门？”魏无羡咽了口口水，在群里对夜时秋声音颤抖的问道，语气中的惊骇之色毫不掩饰。

　　他自幼就失去了父母，是江枫眠将他带回莲花坞交给江厌离一手带大的。

　　不仅如此，江枫眠待他比待他的亲子江澄还要好，师姐待他也是犹如亲弟，对他而言，云梦江氏就是他的家，江枫眠等人就是他的至亲，现在群主告诉他，因为自己太会得罪人的缘故，所以他们未来都会用生命为自己的行为买单，这自己如何能承受的了？

　　就问，这世上还有比这更残忍的事情吗？天籁小说网

　　夜时秋：“我从不说假话，在你原本的命运轨迹中就是你害惨了江氏，最后江氏只剩下一个人，那就是你的师弟江澄，其他人都死了。”

　　“不！！！”得到群主的确认，魏无羡当即就抬头对着天空声嘶力竭的大喊。

　　这个消息实在是太太太……吓人，也太让人难以接受了。

　　我真的承受不住啊。

　　“这家伙还好吧？”已经飞到了纳兰嫣然所在位置的上空，听到魏无羡那嘹亮的叫声，夜时秋转头望着某个方向喃喃道，有些担心他会像原著中一样失控。

　　“嗯，应该不会，他的金丹是完好的，而且他并没有炼化怨气，之所以能够掌握鬼道技能，只是因为觉醒了鬼笛陈情这个武魂，没有怨气的影响，他应该没那么容易失控。”夜时秋接着在心里想到。

　　至于云梦江氏之所以遭到灭门这样的惨剧以及他师姐之所以会死，说是被他害的倒也没错。

　　原著中岐山温氏固然想要称霸天下，四大家族也确实是他们想要铲除的对象，但为什么云梦江氏会首当其冲承受被灭门的惨剧呢？

　　为什么云梦江氏不能像兰陵金氏一样苟到射日之征爆发，然后再瓜分战利品，实力大增，甚至问鼎仙督之位呢？

　　说到底还不是魏无羡得罪了温晁，让温晁把云梦江氏挑选为了想要杀鸡儆猴的那只鸡，而虞夫人又生性刚烈，宁死不屈，然后，悲剧就开始了。

　　还有他师姐的死……

　　明知道在不夜天城有三千修士在举办誓师大会，他还脑子发懵了的往里面闯，真以为自己天下无敌吗？

　　最后，还得靠他师姐拼死帮他挡了一剑，靠蓝忘机以三年不能下床作为代价，才平安的回到乱葬岗。

　　所以说是魏无羡害死了他师姐的，这话虽然有些不公，但也不是一点道理都没有。

　　这些惨剧的发生，表面上看是岐山温氏在倒行逆施，横行霸道，金光瑶在设计害人，更深处的原因就是魏无羡不会做人，动不动就得罪别人。

　　有句老话说的好，宁肯得罪君子，切莫得罪小人，要是谁都不得罪，那就再好不过。

　　可他呢，做事全凭一腔热血，不考虑后果，与温晁争锋相对，看似是在和邪恶势力做斗争，实则是在将自己的家人放在火上烤。

　　没办法，温晁虽然是个谁都看不顺眼的小人，但他势力强，惹不起啊。

　　若是一个孤家寡人也就罢了，身后有家族有亲人，那就该多为他们考虑一下，免得连累到他们。

　　可是魏无羡没有。

　　他就要充分坚守自己的本心，和邪恶势力作斗争，路见不平拔刀相助。

　　然后……

　　邪恶的一方把他的家给灭了，把他的家人给杀了。

　　这是谁的错？

　　温晁和温氏的错？

　　当然了，是他们的错，他们是刽子手，也是做坏事的一方。

　　那魏无羡呢？

　　他没有错吗？

　　站在全天下的立场来说，他没有错，因为他做的是正义的事情，可对江氏而言，他的行为无异于是在大义灭亲，他为什么就不能忍一忍，为什么就不能耐着脾气，在那别惹事呢？

　　原著中，江澄恨魏无羡不是没有道理的，换谁谁都会恨！

　　现在，这家伙在群里得罪了比岐山温氏还要恐怖无数倍的七杀殿圣君杀阡陌，自己要是再不把他的毛病和他的毛病会导致的悲剧说出来，只怕他还会一如既往的放纵下去。

　　届时，可有他哭的时候。

　　至于知道这些事后，他可能会心情崩溃，就像现在这样放声大喊，那也是没有办法的事情，总比真的发生了这些事以后，他再哭喊要好得多。

　　【叮，群主上传了魏无羡原本命运轨迹的短视频。】

　　夜时秋继续加火，将魏无羡被莫玄羽献舍以前的大致经历的视频上传到了群里，让他可以亲眼目睹一下自己的愚蠢行为导致的严重后果。

　　在协调杀阡陌和魏无羡之间的矛盾以前，首先要让这家伙认识到自己的错误，不然他是不会长记性的。

　　放声大喊的魏无羡看到群主将自己原本命运轨迹的视频发了出来，立刻止住大喊大叫，用手擦了把脸，犹豫了一下，接着心神一动，将它点了开来。

　　虽说提前知道自己的未来会发生什么，那接下来的人生就很无趣了，但如果真的和群主说的一样，自己的未来都是悲剧，那还是提前知道的好。

　　无趣总比悲催要好一万倍吧！

　　魏无羡心里这般想到。

　　然后，他就看到了视频中他和金子轩打架的一幕……

　　与此同时，其他包括在杀阡陌在内的所有在线的群员，也纷纷点开了这个视频，他们都想看看群主说魏无羡的人生是场悲剧，究竟是怎样的悲剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十章 上传魏无羡原本命运轨迹的视频免费阅读。https://xs.23sk.com 