    只是斗到现在，对于陆小天的手段，魅影蝎王也是心知肚明，哪怕拼命之下对方依旧比起自己要差上少许，可这生死关头，对方要真的拼着两败俱伤也要将他拦截在内，魅影蝎王还真没一点把握能突出去。

    可现在刀已经快架到了脖子上，由不得魅影蝎王不拼命了。便是此时激斗的另外两只合体蝎妖，还有斑千咫眼见得这边惊人的天象，也不由双双罢手，各自退出了一段距离，惊魂未定地看着陆小天与魅影蝎王那边。

    斑千咫早已经收起了斑瑶的元神，此时却是警觉地提防着另外两只合体蝎妖，心知陆小天胜了他不一定能活着离开此地。可若是败了，他却是十死无生。事关生死，他可丝毫容不得这两只蝎妖打扰到陆小天的大计。

    眼见那气势骇人之极，连魅影蝎王都为之歇斯底里的大阵被陆小天布下，斑千咫亦是震骇之极，原本对陆小天的实力已经有了一定的认知，没想到拼命的情况下，竟然还有着威胁到魅影蝎王性命的能力。

    那两只合体蝎妖大叫一声，向最后一杆阵旗扑杀过来。

    “想要阻止阵法，先过了老朽这一关再说。”事关生死存亡，斑千咫双尾一甩，各自迅疾地抽向这两只尚有战力的合体蝎妖。

    此时陆小天青甲鬼面，眼看着魅影蝎王闪电般蹿来。喉咙间发出一声妖魔般的嘶吼声，身后血光一片，只见身后蔚然成荫的血光中，一只豹首象身的庞然巨物从里面升腾而起。这巨物手持巨锤，大步一踏便是百余丈久，不顾自身防御，全身力气聚集于这一锤之间，却是陆小天在倾刻间将这合体境象豹元神的威力发挥到了最大地步。

    这一击之威倒也未必能尽数挡下拼命的魅影蝎王，陆小天双手一招，那飘渺飞剑飘然而至。丝丝剑纹荡漾而出，将四周的海水也推将出去。俨然一片无尽深渊，三尺飞剑缓缓朝前。

    眼见双方的攻击即将碰撞在一起，那最后一杆阵旗也即将落下之即，陡然间一道灰色波纹自海水中飘然而来，那灰色波纹似乎不受海水阻力，所过之处，海水似乎自动避开。

    灰色波纹中分出一道灰气，轻易便阻止了最后一道阵旗的落下，剩下的波纹后发先至地拦截在陆小天与魅影蝎王两个之间。

    无论是陆小天还是鬼影蝎王的攻击被那灰色波纹缠住，均是如同手无缚鸡之力的书生，被轻易拖拽回来。

    陆小天心中骇然，能这般轻易将他与魅影蝎王两个如此轻易地拉开。毫无丝毫烟火气息，这份本事便是此前的叶千寻莲花分身，亦或是翰风熊皇中的任何一个都办不到。

    能做到这种地步的，唯有传闻中的大乘期老怪！眼下陆小天认识的几个大乘老怪，除了一个虎落平阳的火云怪，其他诸如无山老怪最多谈不上对他有恶意。诸如九眼魔枭与那叶千寻本尊，碰到的后果自然不必多说。

    陆小天也不知对方刚才出手是为何意，竟然只是将他与魅影蝎王两个拉开，并无丝毫偏袒。

    “魔，魔君，参见魔君！属下无能，数百年未能收拾此人族修士，还望魔君恕罪。”虽然未见其人，不过以魅影蝎王的桀傲，依然俯首。

    陆小天深吸了口气，压下心头震骇，“既然是魔君出手，不知如何处置在下。”

    “魔君一词是外人给我的称呼，实际上我并不怎么喜欢。只是叫的人多了，似乎又能吓住别人。我也就懒得再推辞了。陆小友不愧是我见过最有悟性的修士，这近两千载的功夫，竟然成长到了如此地步，若非我出手干涉，这只小蝎子多半连元神都要被你捉拿了。”

    一道飘乎的声音从妖海深处传来，只是以陆小天的元神，也无法轻易判断对方究竟在何处。

    “恕晚辈记性不好，不知什么时候与魔君照过面了。”陆小天皱着眉头，回想起自己进入此界后所经历的险境，似乎也没有过跟这大乘老怪打过交道的经历。

    既然左右不是这劳什子魔君的对手，杀伐大权尽在对方之手，陆小天也懒得再费心思寻找出路了，在这大乘期老怪的眼皮子底下，便是附身在那泥石妖元神上，化为泥石妖也不好使。除非在被对方发现之前便施展此法，或有些许可能。

    如果早些动用此术，也许已经脱身，不过现在说什么都晚了。只能看对方到底打的什么主意。

    “你在我见过的小辈中，不仅潜力最大，而且胆识也是数一数二的，着实难得，难得。当年在混乱妖域，我和小友也算是有过一面之缘，不过当时相见匆匆，相别更快。还是有小友的帮助，我才能得以脱身。不管小友是否知情，说起来小友当初还是对我有援手之谊。”

    那飘乎的声音再次从妖海深处传来。

    陆小天一听，暂时算放心了少许，以方才对方出手的威势，想要杀他根本无须如此多费口舌。既然肯说这么多，至少暂时算是安全的。

    混乱妖域，陆小天回忆着在混乱妖域的经历，陡然间双目中精芒闪过，“云城，是你？”

    那声音再道，“看来陆小友是想起来了，哈哈，好好好，如此便不用我多言了，眼下我还有些事情要处理，影蝎，陆小友是我的贵客，将陆小友带到魔云城。”

    “是，是，魔君！”魅影蝎王连连点头称是，暗自替自己躲过一劫感到高兴，以往魔君对于办事不力的属下可没这般宽和。看来今天魔君确实是非常高兴的。而这事情的原头自然便是眼前这青袍鬼面，姓陆的人族修士。

    “恕影蝎有眼不识泰山，竟然不识得贵客的身份，多有冒犯，还请贵客海涵。”

    魔君的声音彻底消失后，魅影蝎王向陆小天拱手赔礼道。

    “无妨，带我去吧。”陆小天摆了摆手，对方肯这般恭敬无非是看在魔君的面子上，海不海涵倒也不能真把对方怎么样，既然如此，陆小天又何必故作姿态。

