    天元1558年2月15日的上午8点整，汉唐军队对黑熊帝国边境防线发起了全面进攻。

    不过包括黑熊军队在内的九国联军，防守的非常顽强，汉唐军队连续进攻了两天，却没有突破黑熊帝国边境防线上的任何一个点，自身反而遭受了很大的损失。

    当然在汉唐帝国皇家空军的协助下，黑熊帝国边境防线上的九国联军，损失也同样很大。

    在荆州军区司令部，作为整个战役指挥官的宋胜河，看到前线各部发回的电报，有些无奈的对荆州军区副司令李光北说道：“老李，损失实在太大了，看来还得让空军动用汽油燃烧弹才能解决问题。”

    李光北有些犹豫的说道：“自从对银光城动用了汽油燃烧弹之后，我们军方就承受了不小的舆论压力，国内的不少报纸，认为汽油燃烧弹是非常不人道的一种武器。

    国内很多的知名学者和专家，纷纷在报纸上发表文章，倡议在战场上禁止使用汽油燃烧弹。”

    宋胜河冷哼了一声说道：“有些人就是清高。

    这是你死我活的战场，任何武器都是为了消灭敌人。

    反正皇上仍然把汽油燃烧弹的使用权交给了咱们，这就说明皇上不反对咱们继续使用汽油燃烧弹。”

    顿了一下宋胜河接着说道：“这次我们汉唐帝国足足聚集了120个集团军、500个守备师和70个空军师。

    无论如何，我们必须突破黑熊帝国的边境防线。”

    汉唐军队在黑熊帝国边境防线攻击受阻之后，整个战役指挥官的宋胜河，随即下达了让汉唐帝国皇家空军使用汽油燃烧弹进行轰炸的命令。

    汉唐帝国皇家空军于是在黑熊帝国漫长的边境防线上选择了几个点，随后便出动了大量轰炸机，用汽油燃烧弹对这几个点实施了地毯式轰炸。

    依靠着汽油燃烧弹的强大威力，汉唐军队终于从黑熊帝国边境防线上的这几个点突破了。

    接下来汉唐军队通过这几个点，开始向黑熊帝国边境防线的后方进行快速包抄，试图把驻守在黑熊帝国边境防线的九国联军包围起来。

    九国联军这边，调集了大量部队反攻几处失守的阵地，可惜在付出了巨大伤亡之后，仍然没有成功，九国联军总指挥部只好向黑熊帝国边境防线上的各国部队，下达了撤退的命令。

    在黑熊帝国第二首都盖奇特城的九国联军指挥部，金狮帝国陆军大臣罗菲卡对黑熊帝国陆军大臣乌里扬说道：“乌里扬元帅，我们联军在拉库行省和索特尼行省，根本没有办法抵挡住汉唐军队。

    这两个行省的地形一马平川，非常适合汉唐帝国的机械化部队进行作战。

    加上汉唐军队又占据着制空权，就算我们联军在拉库行省和索特尼行省投入大量兵力用来防守，最终也不过是迟缓一下汉唐军队进攻的速度。”

    黑熊帝国在西大陆拥有大约1500万平方公里的国土，总计被划分为了八个行省，其中拉库行省、索特尼行省都与银狼帝国的北部相接壤。

    黑熊帝国陆军大臣乌里扬沉声问道：“罗菲卡元帅，你的意思是让联军退到格雅达山？”

    格雅达山其实可以称之为格雅达山脉，是一条横贯了大半个黑熊帝国的山脉，也把黑熊帝国一分为二。

    其中一部分就是格雅达山脉以南的拉库行省和索特尼行省，格雅达山脉以北则是黑熊帝国其他六个行省。

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡点了点头，“我确实是这样考虑的。

    我们联军可以利用格雅达山，来重新构建防线，而且格雅达山的地势险要，易守难攻，哪怕汉唐军队动用那种歹毒的燃烧弹，也别想突破格雅达山。”

    听到罗菲卡提及汉唐军队使用的燃烧弹，乌里扬心中不由一沉。

    说实话，乌里扬当然不愿意放弃拉库行省和索特尼行省，这两个行省是黑熊帝国在新世界这边面积最大的两个行省，每个行省的面对差不多都有300万平方公里。

    仅仅这两个行省，就占据了黑熊帝国在新世界这边大约五分之二的国土，而且拉库行省和索特尼行省，还是黑熊帝国重要的产粮区。

    可是就算九国联军拼死防守拉库行省和索特尼行省，拥有燃烧弹的汉唐军队，可能也会把这两个行省各座城镇，变成一座座废墟。

    罗菲卡看到乌里扬一脸的纠结，便又说道：“乌里扬元帅，如果我们联军能在格雅达山挡住汉唐军队，我们联军就可以趁机集结兵力，进行一场围歼战，以扭转整个战局！”

    “围歼战？”

    “对！就是依托格雅达山进行一场围歼战！

    如今银狼帝国的四个行省，几乎被我们双方打成了白地，只要我们把拉库行省和索特尼行省的所有城镇，也变的跟银狼帝国那四个行省的所有城镇一样，汉唐军队的补给线就会变的无比漫长。

    这就给了我们联军一个扭转战局的机会！”

    乌里扬最终叹了一口气说道：“诱敌深入确实是一个不错的计划，但这件事情实在太大了，不是我能做主的，我必须向我们黑熊帝国的皇帝进行汇报。”

    “乌里扬元帅，虽然放弃拉库行省和索特尼行省，对黑熊帝国损失很大，但是如果不能抵挡住汉唐军队，银狼帝国的事情，很可能会在黑熊帝国的身上重演。”

    黑熊帝国最终同意了放弃拉库行省和索特尼行省的计划，随后九国联军的各国部队，包括黑熊帝国边境防线上的各国守军，开始一路向格雅达山脉撤退。

    当然为了迷惑汉唐军队，九国联军在拉库行省和索特尼行省的每一座城镇，都留下了一部分兵力，用来死守这些城镇，延缓汉唐军队的进军速度。

    另外这些留守城镇的联军部队，还有一个重要的任务，就是在汉唐军队攻占这些城镇前，把这些城镇变成废墟。

    至于怎么把这些城镇变成废墟，也就不言而喻了。

    汉唐军队在突破了黑熊帝国的边境防线之后，由于边境防线上的九国联军，撤退的非常快，最后汉唐军队并没有合围到多少九国联军的部队。

    九国联军在黑熊帝国边境防线上的损失，加起来还不到150万。

    接下来汉唐军队迅速向黑熊帝国拉库行省和索特尼行省的腹地推进，到了天元1558年的5月中旬，便已经攻占了拉库行省和索特尼行省的大部分地区，仅剩下靠近格雅达山脉的一些城镇，还掌控在九国联军之手。

    此时九国联军已经在格雅达山脉秘密集结超过3800万陆军部队，其中仅仅黑熊帝国的陆军，便超过了1500万，就等着汉唐军队一头撞上来。

    然而就在这个时候，汉唐军队的攻势突然停了下来。

    在九国联军的指挥部，黑熊帝国陆军大臣乌里扬一脸担忧的对金狮帝国陆军大臣罗菲卡问道：“莫非汉唐军队猜出了我们联军的计划？”

    罗菲卡有些无奈的说道：“恐怕真是这个样子，不过至少汉唐军队停下了。”

    乌里扬此时的心在滴血，黑熊帝国为了这次诱敌深入的计划，可谓付出了相当大的代价。

    先不提拉库行省和索特尼行省那些变成废墟的城镇，会给黑熊帝国造成多少损失。

    仅仅为了迷惑汉唐军队，黑熊帝国就在这些城镇损失了超过200万的正规军和超过600万的民兵，九国联军其他国家的部队，在这些城镇的损失加起来还不足80万。

    要知道这些黑熊帝国的正规军和民兵，肩负的可谓是必死任务。

    黑熊帝国陆军大臣乌里扬苦涩的问道：“罗菲卡元帅，那接下来我们联军应该怎么办？”

    罗菲卡还没有来得及回答，飞豹帝国陆军大臣法杰特拿着一场电报突然闯了进来，“不好了！

    汉唐军队改变了主攻方向，从索特尼行省的东部，攻入了我们飞豹帝国境内。”

    在荆州军区司令部，宋胜河笑着对荆州军区副司令李光北说道：“想必现在九国联军那些指挥官的脸色，一定非常难看。

    不过这么明显的诱敌深入，如果咱们还看不出来，也就不用在军队中混了。”

    李光北点了点头说道：“九国联军虽然也在飞豹帝国西部的边境地区布置了一些兵力，但因为九国联军把主力都聚集到了格雅达山脉，飞豹帝国西部边境地区的九国联军部队，其实并不算多，我军突破应该不成问题。”

    宋胜河随即说道：“下面就看九国联军如何选择了。

    如果九国联军把主力调往飞豹帝国，我们就直接对格雅达山脉发动进攻。

    如果九国联军依然把主力放在格雅达山脉，我们就趁机把飞豹帝国拿下来！”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺叹气说道：“朕就觉着罗菲卡诱敌深入的计划有些悬。

    汉唐帝国的那些名将，个个身经百战，这么明显的诱敌深入，汉唐帝国那些名将如何能看不出来。”

    首相萨兰托随即问道：“陛下，对九国联军接下来的选择，您是怎么打算的？”

    皇帝科斯诺无奈的说道：“飞豹帝国的五个行省，基本上都是平原，根本无险可守。

    就算把九国联军的主力调入飞豹帝国境内，恐怕也挡不住汉唐军队的进攻，接下来还是尽可能保全黑熊帝国吧！”

    首相萨兰托有些担忧的说道：“可是一旦汉唐军队攻占了飞豹帝国，那么汉唐军队就可以通过飞豹帝国的亚内科德行省，进攻我们金狮帝国在新世界的本土。”

    “虽然不能把九国联军在格雅达山脉的主力调往飞豹帝国，但是我们各国仍旧可以向飞豹帝国增派一些援军，尽可能帮助飞豹帝国挡住汉唐军队。”

    “陛下，我们金狮帝国皇家陆军目前在飞豹帝国境内大约有60万部队，那再向飞豹帝国境内增援多少兵力为好？”

    “不能让飞豹帝国寒了心，至少再向飞豹帝国增派100万陆军部队，另外再调集几千架喷气式战机，增援到飞豹帝国的战场。”

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，皇帝格鲁扬把一封电报放在了桌子上，然后对首相库德普问道：“你对飞豹帝国的求援怎么看？”

    首相库德普有些激动的说道：“陛下，这是我们赤虎帝国重返新世界的机会，哪怕付出再大的代价，我们赤虎帝国也应该试一试。”

    原来在汉唐军队攻入飞豹帝国的亚内科德行省之后，飞豹帝国的皇帝塔西克便给赤虎帝国的皇帝格鲁扬发来了一封密电。

    密电的主要内容，是只要赤虎帝国能够帮助飞豹帝国挡住汉唐军队的进攻，飞豹帝国便把亚内科德行省大约50万平方公里的领土，赠送给赤虎帝国。

    并且为了方便赤虎帝国接管这50万平方公里的领土，飞豹帝国还会把兽族世界这边连接那飞豹帝国的一处异时空节点，以及这处异时空节点周围100平方公里的土地，以每年1银币的价格，租借给赤虎帝国200年。

    亚内科德行省是飞豹帝国在新世界五个行省当中，面积最大的一个行省。

    飞豹帝国新世界的五个行省加起来，大约有700万平方公里，而亚内科德行省就占了差不多240万平方公里。

    皇帝格鲁扬有些犹豫，“飞豹帝国虽然是诚意满满，但想要帮助飞豹帝国抵挡住汉唐军队的进攻，可不是一件容易的事情。

    何况我们赤虎帝国还有300万精锐的陆军部队，被牵制在黑熊帝国的格雅达山脉。”

    首相库德普随即说道：“陛下，我们赤虎帝国已经完成了全面的战争动员，目前国内的陆军兵力高达1900万，这还没有算数千万的预备役部队。

    我们赤虎帝国完全可以抽调超过1500万的陆军部队，进入飞豹帝国的亚内科德行省进行作战，守住飞豹帝国赠送给我们赤虎帝国的50万平方公里领土。”

    “首相的意思，莫非是先让飞豹帝国把那50万平方公里领土交出来？”

    “陛下放心，飞豹帝国为了保住在新世界的其他领土，一定会愿意先把报酬给我们赤虎帝国的。”

