    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    陆天龙手中的龙皇剑，一剑接着一剑的劈出。

    半空之中，人皇锁链也幻化出无数道虚影，直接朝着下方抽打过去。

    如果是单打，不管是龙皇剑还是斩龙刀，都是非常厉害的。

    但是要群体攻击，人皇锁链更强，不但能够大范围的限制和禁锢敌人，还能够全方位无死角的施展打击。

    现在陆天龙双管齐下！

    “轰，轰，轰！”

    前方狼群之中，一道道恐怖的能量炸开。

    成片成片的野狼瞬间灰飞烟灭，彻底跟这个世界说了拜拜。

    “住手，住手！”

    狼王真是急眼了，拼命对着陆天龙大喊。

    但陆天龙却不为所动！

    “混蛋！”

    “跟我一起冲，干掉他！”

    眼看准备认输都不行，狼王也快疯了，怒吼一声朝着陆天龙冲去。

    陆天龙虐杀狼群，但狼族之中还有不少圣境强者的。

    此时，就已经有五六只圣境实力的野狼，已经从人皇锁链的控制中冲出来。

    听到狼王的命令，它们马上发出凶狠怒吼，一起朝着陆天龙冲去。

    陆天龙表情阴冷。

    他再次连续朝着前方劈出几剑，同时控制半空中的人皇锁链继续虐杀狼群，同时向前跨步，直接迎着狼王就冲了过去。

    “吼！”

    一声怒吼，狼王庞大的身体跃起，张开血盆大口，直接朝着陆天龙扑下来。

    陆天龙不闪不避，收起龙皇剑，猛然挥起拳头，直接朝着它便砸了过去。

    “找死！”

    看陆天龙竟然要用拳头对抗自己，狼王感觉受到了羞辱。

    凶兽的身体，要比人类强悍的多，陆天龙竟然要跟它硬拼，这简直就是找死。

    但是下一秒……

    “砰！”

    一声闷哼，狼王感觉自己仿佛被一座山砸中，人还在半空之中，整个人直接倒飞出去。

    砰的一声砸在地上，连续又打了好几个滚，这才勉强停下身体。

    它嘴角已经有鲜血渗出，感觉五脏六腑都移动位置，身上骨头似乎都断裂了好几根。

    这让狼王感觉无比的惊悚，它可是狼王，是凶兽，陆天龙跟它用身体硬拼，竟然都能赢？

    还处在震惊中的狼王，很快看到了令它绝望的场景。

    狼族其他几个圣境强者也扑了上去，面对它们的围攻，陆天龙同样没有动用龙皇剑，依旧是用身体在跟它们硬拼。

    “砰！”

    陆天龙一拳砸中一只狼的腹部，那家伙直接喷出一口鲜血，庞大的身躯直接飞了出去。

    “砰！”

    陆天龙一个铁山靠，狠狠跟一头圣境野狼撞在一起，那家伙就像是被火车撞中一样，高高抛起狠狠落地，浑身骨头不知道断了多少根。

    “砰！”

    “砰！”

    狼王已经傻了，就那么眼睁睁看着一个个手下被陆天龙用拳头或者身体直接撞飞。

    这样简单粗暴的对抗，是极其富有视觉冲击力的！

    总之现在的狼王，就感觉自己的大脑一片空白。

    这个家伙，真的是人吗？

    这个混蛋，真的只是圣境中期吗？

    怎么可能这么强！

    同为圣境，怎么差别就这么大！

    另一边，小狐狸也完全被惊呆。

    她瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着满地的野狼。

    这是天神吗？一人之力，单挑整个狼族？这怎么可能！

    片刻之后，场面终于安静下来。

    狼王依旧是目瞪口呆的画面，刚才攻击陆天龙的那几只圣境的野狼，此时非死即伤。

    不远处，成千上万群狼匍匐在地上，身体都在瑟瑟发抖，目光惊恐而又绝望。

    陆天龙则依旧表情平静站在场中。

    刚才的战斗，他毫发无损，但是狼族，却差不多损失了一半！

    这绝对相当于毁灭性打击的！

    “不服的话，继续。”

    陆天龙打破了宁静，他转身看向狼王，伸手朝着它勾了勾手指。

    狼王身子猛然一颤，终于彻底清醒过来。

    “你，你……”

    他竟然声音颤抖，说不出话。

    只是他反应也足够快，庞大身体突然趴下来，直接匍匐在了陆天龙的身前。

    “公子，不打了，我们不打了，狼族认输！”

    “嗷呜！”

    周围无数野狼全都跟着趴下，朝着陆天龙发出凄惨的呜咽。

    服了，真是服了。

    陆天龙一人斩杀成千上万的野狼，尤其是双拳力战圣境野狼，直接碾压，让它们彻底震撼。

    “确定认输？”

    陆天龙淡淡问道。

    “认输，真的认输，以后在这秘境之中，公子若是有什么事，你可以随时下命令。”狼王赶紧拼命点头。

    一切都在陆天龙的意料之中。

    狼的性格虽然残暴，但是却跟狐狸不一样。

    它们说要认输，那就真的认输，只要能够把它们打服，它们不会玩什么阴谋诡计。

    从骨子里崇拜强者，它们也是如此。

    狼王认输，老狐狸可不愿意了。

    “狼王，你这个怂货，怎么能对他认输。”

    “赶紧让你的人继续上，继续上呀！”

    老狐狸在山洞之中大声喊着，声音也已经带着颤抖。

    它已经感觉末日即将到来，但却还心存一丝幻想，想要怂恿野狼跟陆天龙对战。

    “都是你这个恶毒的家伙害我狼族。”

    听到老狐狸的喊声，狼王咬牙切齿的回击，然后扭头看向陆天龙。

    “公子，我想要杀了这个恶毒的狐狸！”

    “当然可以。”陆天龙点点头，“带着你的人去吧，把她撕成碎片。”

    “嗷！”

    狼王马上起身，带领身后几个圣境手下，直接冲入了山洞之中。

    山洞之中的狐狸，已经是帝境强者，按照实力来说，她是处在上风的。

    可是群狼出战，真的非常可怕，更何况老狐狸被诡异的锁链控制，也发挥不出全部的实力。

    经过差不多半小时的激战，山洞之中终于慢慢安静下来。

    狼王身上多了许多伤口，也损失了两个手下，老狐狸也终于被它们干掉，彻底的撕成了碎片。

    “公子。”

    狼王毫不在意自己身上的伤口，直接来到陆天龙面前。

    “我们狼族认输，我作为狼族狼王，也会传下命令，兑现我之前的诺言。”

    “不过，除了我之外，我父王，也就是狼族的老狼王，现在也还活着。”

    “我想带你去见它，当面说明这件事。”

    “好。”陆天龙想了想点点头，“我正好也想见识一下老狼王的风采。”

    虽然刚才获胜，但刚才群狼出战的画面，让陆天龙感觉非常震撼。他在心中想，若是能够将整个狼族彻底收服，带出圣境，为自己所用，那可就赚大了！

