
    尤其东方煜就在跟前。

    不过，有些事情是越想越复杂。

    顾乔乔摇摇头，脑子里此时有些乱。

    出了客厅，就穿上棉衣朝着外面走去。

    顾园的院子依然和往日一样。

    只不过，顾乔乔还是感觉得到警备应该是比往常严了很多。

    但是，顾乔乔也知道，其实这样的戒备，对于东方煜来讲，根本就没有任何作用。

    而且最重要的一点就是，东方煜现在对顾家似乎没有伤害之心。

    但是以后呢？

    所以说顾乔乔，觉得如今的顾家，有一种在刀尖上行走的感觉。

    那么，这个东方煜，还有宁宛如背后的人，到底都在觊觎顾家什么呢？

    玄龙盒，藏宝室。

    富可敌国的财富

    还是她的这双手？

    此时都未可知。

    不过现在电话已经恢复正常了。

    但是出去调查的人还没有信息传回来。

    显然还是没有结果。

    也是，就这一天的时间，怎么可能一下调查出那个古文化研究中心，到底是怎么回事呢？

    如今大家都争先恐后的办公司，各种各样的公司如雨后春笋一般的冒出来。

    各种名目，各种类别，应有尽有。

    而且还有重要的一点就是，这个东方煜的古文化研究中心到底是真的还是假的？

    也或者当时只不过是骗她的一个假名罢了。

    顾乔乔一边胡思乱想着，一边朝着顾园外走去。

    冬日的天空有些阴郁。

    有凛冽的风从胡同口吹来。

    顾乔乔整理了一下围巾，捂住了嘴巴。

    因为今天的北风实在是太大。

    忽然，顾乔乔眉目一凛，抬眸朝着胡同外看去。

    顾乔乔一下子就看到了，在胡同口的一座矮墙上，站着一只白猫。

    顾乔乔想都不想拔腿就朝着白猫跑去。

    而那白猫似乎就是在等顾乔乔到来。

    站在矮墙上一动不动，紫色的眼睛，在冬日的天空下，泛着有些诡异的光芒。

    顾乔乔很快的就跑到了白猫的面前。

    白猫看到顾乔乔跑过来，喵喵的叫了两声，随后就朝着顾乔乔扑过来。

    顾乔乔没有躲避。

    她不知道这白猫，在这里要做什么？

    但是顾乔乔的手，却是比顾乔乔的脑子，要转的要快得多。

    于电光石火之间，一把的抓住了扑过来的白猫。

    随后单手一转就拎着白猫的后颈皮，这样的话白猫就变成了在空中打转转。

    这样的姿势白猫很难挣脱。

    顾乔乔的嘴角带着冷笑。

    手朝着前面伸去，这样的话，白猫就是想扑也扑不过来。

    顾乔乔此时已经将手里的，力量全部用在了，白猫的后颈之上。

    不过这时候的白猫就老实了，好像对于顾乔乔手指尖上的力量，感到很受用一样，竟然又开始像在火车上呼噜噜起来。

    感情，这只成了精的白猫，也喜欢她这只手啊。

    顾乔乔朝前走了几步，到了胡同的十字路口。

    然后朝着四周看去，并没有看到东方煜的身影。

    顾乔乔眸色暗沉，开口道，“你的主人在哪？”

    白猫喵喵叫了几声。

    自然没有回答顾乔乔的话。
