    《资本论》上说为了百分之一百的利润，资本家就敢践踏一切人间法律，有百分之三百的利润，资本家们就敢犯下任何罪行，甚至冒着绞首的危险。 [ 超多好看]

    唐纳德对这个数字没信心，为了吸引投资，只能夸大了说。

    对于旁人来说，百分之百的利润足够吸引人，但对韩宣来说却远远不够，接下来一段时间是世界新经济产业的疯长期，投资微软、sun所能赚到的远远不止一倍。

    不过他知道房地产行业比投资股票要稳妥，随着自己的到来，美国格局早就发生变化，说不定比尔-盖茨出门不幸被车碰了下，就会导致微软股价狂跌。

    而纽约地价上涨是必然的事，从长远来看比较合适，爷爷他们也容易答应。

    其中利润比唐纳德所说要高上几倍，足够让韩宣插一脚进去，问道：“你有什么想法，我是说假如肯投资的话。”

    “这……”

    “没关系，唐纳德先生，他的意思就是韩先生的意思。”佩雷斯看出对方顾虑，出言道。

    “抄底、炒地。

    低端房价利润不大，但我觉得高端房价价格还没达到预期，十多年来纽约房价增长缓慢，人口变得越来越多，现在卡在瓶颈一直上不去，只要有人肯推它一把，市场接到信号，绝对会来个大跨越。”

    韩宣认真听着，这手段好像很熟悉啊，接口道：“大多数人只会盲目跟风，房地产和股票差不多，买涨不买跌，前期炒作，后面不用插手，雪球自然而然就会越滚越大，你是这样想的吧。

    经济危机后银行日子不好过，听说最近正在打算放宽贷款限制，增加收入渠道。

    美联储今年二月份宣布加息。世界各地的美元往国内回流，刺激美国经济增涨，三大产业中的房地产产业就会首当其冲，价格上涨。

    这几个月纽约房价小幅度上涨。还没达到预期，确实是次抄底的好机会。”

    唐纳德目瞪口呆，彻底震惊了，老爷子请来的收购团队里那帮人，表情也跟他一样。

    佩雷斯律师苦笑看了看韩宣。难怪老板不让他们插手……

    “差不多是这样，前期开发投资不了多少钱，只要把设计图公布出去，满纽约打广告，光是定金就足够开发。”

    收起轻视，唐纳德感慨道，联想起自己那整天在学校里吃喝玩乐的大儿子，以前不相信华人严格教育方法，现在有点想在他身上试试了。

    “我知道你在皇后区、布朗克斯区、布鲁克林都有开发好的楼盘，等楼市回暖房价上涨reads;。立刻就能赚到一笔，但我能得到什么呢？

    唐纳德先生，别说卖一块地给我，那不够，相信以你目前在各大银行的信用等级，已经得不到大笔贷款了吧，我手里还有一笔钱，但不能白白借给你，那不符合规矩。”

    韩宣端起杯子喝了口红茶，迎着唐纳德目光对视。轻笑道。

    “前期投资最少要两亿美元才能撬动市场，少了没作用，加上造势宣传差不多需要这些。”

    说完顿了顿，察觉男孩目无表情。不是虚张声势，那就是真的有这底气来投资了，狠心道：“借给我一点五个亿，其他那些我去凑，三个月时间，我给你10%的利息。”

    韩宣摇头道：“还是不够。你现在只有固定资产，要是没运作好破产了，我要那些楼也卖不出去，还不能打动我。”

    “半年，20%！一个月赚500万，放在哪家银行都没这么高的利润！”唐纳德粗着脖子，如今商量到这地步，如果不得出结论，估计就没下文了，华人看重家族情感，sos集团总裁自然不会和孙子做对。

    “今天是来商量那两块地的事情，要是你肯把中城区59街200号开发权转卖给我，我愿意出1000万美元接下，你还能拿回放在市政厅的保证金，足够撑过这段时间了。”

    听出韩宣拒绝意思，唐纳德着急了，道：“究竟怎么样你才肯答应，这条件很优厚，绝对不会亏的，我以信誉担保！”

    “我知道先生名誉非常好。”

    资料上说他经常从事慈善活动，曾经在路上汽车抛锚，有个人帮助过他，唐纳德随后就帮那位好心人还完了所有的住房贷款。

    这点韩宣可以相信，不过投资和收入不成正比，还没达到心理预期，想了想说道：“200号开发权我一定要拿到，至于前面就按照你说的那些，一亿五千万，半年利息给我20%。

    半年后拿笔钱不用拿出来，我们共同成立一家新公司，开发220号地段，至于股份分成，就看你到时候能投入多少钱了。”

    “这不可能！条件太苛刻了！”唐纳德猛的站起来，脸瞬间涨红，握着拳头想要敲桌子，随后又忍住，等于手里两块肉一下子只剩小半块，放在谁身上都受不了。

    “听我说完。”

    韩宣站起身子压压手，示意他別激动，嘴里说道：“得到这笔钱炒作，仅仅是把手里积压的房子卖出去，就能让你回笼超过一亿的资金，200号开发权我用1000万美元从你这里买，拆迁只花了300多万吧。

    纽约房价上涨，新泽西州和弗罗里达州那边也会跟着涨，到时候赚钱投资进去，新公司还是你的，甚至我还能给你优先融资权。

    等拿回被银行托管的土地，就可以再次开发，趁这次机会赚上一笔reads;。”

    唐纳德深吸了口气坐下来，冲动解决不了问题。

    思考了会儿说道：“我帮你联系市政厅，低价买下59街200号的永久使用权，半年百分之二十利息也能答应。

    但新公司不行，这件事得依靠特朗普公司的名气才能达到，特朗普没有上市，股份都在我手里，半年之后我给你公司25%股份。”

    “好吧，先生，看来现在问题都在股份上了。”韩宣算是认同他的提议，继续道：“我觉得不用等半年后比较好，现在特朗普公司估价将近四亿美元，我用一点五亿收购你40%的股份，你觉得怎么样。”

    “巅峰时期它值十三亿美元！特朗普公司的价格被远远低估了！”

    “但它已经快破产了不是么，要不是银行放宽你的还款期限。

    你也不想错过这么好的时机吧。”

    唐纳德脸色一阵青一阵红，卖了损失很大，但可以获得一笔资金用来炒楼，说不定就能乘机扩张。

    不卖公司还是自己的，但等纽约经济恢复需要很长一段时间，前两年不是没想过出售一部分股份，可没找到想要接手的人，几家同行倒是有兴趣，只是那价格......

    “一点五亿美元买35%特朗普公司的股份，债务按比例共同分担，1000万卖给你200号开发权。”唐纳德瘫坐在椅子上，揉揉太阳穴说道。

    “成交，先生，你做了个正确的决定。”

    韩宣笑道，赶紧扭头对佩雷斯律师开口：“合同我可以签吗？”

    “我想唐纳德先生也不会答应吧，安东尼先生早上和我们一起来纽约了，可以请他帮忙。”佩雷斯说道：“拟定合约需要时间，明天上午怎么样？”

    “都行，给我一个晚上反悔吧。”

    唐纳德苦笑。？(~^~)

    p

    
