
　　木叶村口，宇智波图南踏出结界，深吸了一口气。

　　有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

　　或许这个世界原本是单一的色调，但在自己来临后，煽起了蝴蝶效应。

　　局势越发扑朔迷离了。

　　堂堂木叶火影，居然连身边的顾问都不敢信任。

　　可见奈落这家伙，手段有点强啊......

　　要说搭上团藏，宇智波图南还觉得很合理。

　　但能够将转寝小春和水户门炎拉到他的阵营里，这就有点恐怖了。

　　难道是抓住了两名火影顾问的把柄？

　　宇智波图南可不相信两名火影顾问会因为金钱背叛猿飞日斩。

　　唯一有可能的，就是他们自己做了不干净的事，被人拿捏住了。

　　话说原著里的大名依旧是奈落，可无论从动漫还是漫画中都能看出。

　　原著里的奈落是个当之无愧的草包。

　　人啊，果然要在最幸福的时候失去最珍贵的东西，才会成长呢。

　　宇智波图南轻叹一口气，身形蓦然消失。

　　远处的草丛中，两名没有忍者标识的人潜藏在里面。

　　“他跑了。”

　　“施展瞬身术跑了么？”

　　“不是，比瞬身术更快。”

　　“他已经快要跑出我的感知范围了。”

　　“没办法了，回去复命吧，这次任务失败了。”

　　两人对视一眼，却被一张冷漠的人脸阻隔了视线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪。”

　　宇智波图南双手轻轻搭上了两人的肩膀，丝毫不带感情道：

　　“如果我猜得不错的话，你们两个是来送死的吧。

　　面具都不戴一个？”

　　“呃.....”

　　怎么回事，我怎么动不了了。

　　两名无标识忍者心中大骇，不但身体动不了，就连发声都不行。

　　宇智波图南眼中三勾玉缓缓流转，对两人各自来了一发地狱见术。

　　想要看看对方是什么来路。

　　然而......

　　“又是咒印么。”

　　宇智波图南按住他们穴位的手轻轻松开，然后双手各自结了一个印。

　　“滋滋滋~”

　　两根雷针电弧闪烁，轻而易举的刺入两人的后脑勺。

　　强大的雷属性查克拉骤然爆发，将两人的大脑内部摧毁。

　　做完这一切，宇智波图南也懒得毁尸灭迹，往后一跃，跳至更高的树枝上。

　　一阵微风打着卷拂过，宇智波图南的身影已经消失无踪。

　　这次指使这两人的幕后之人是谁都不用猜。

　　有一点宇智波图南没有想通。

　　幕后之人为什么要派两个中忍来？

　　自己可是忍雄的弟子，两个中忍能把自己干掉岂不是贻笑大方。

　　至于这幕后之人的身份嘛，都不用想。

　　数分钟后，根部大本营中。

　　“团藏大人，任务失败了。”

　　“嗯，果然那小家伙拥有了上忍的实力。

　　把那两个家伙的尸体送回火之都吧。

　　顺便把那小鬼的实力情报告诉大名。”

　　“是。”

　　“大名怎么会关注这个小鬼。”

　　......

　　奉火街。

　　这可以说是一个规模大小不输于木叶的城镇。

　　因为忍界最出名的寺庙，火之寺便坐落在奉火街远处的一座高山上。

　　奉火街外是大片大片的田野，现在正值临近秋收，到处都是高高耸立的农作物，将一个个农夫的身影遮掩其中。

　　成群结队的白鸽从田野上空掠过。

　　宇智波图南手上拿着在奉火街乐器店定制的玉箫，独自一人坐在田野的一块石头上吹奏着。

　　宇智波图南已经连续来了好几天。

　　田野间劳作的农夫们通过几天的熟悉，也没人再来好奇过问。

　　忙中偷闲的农夫都会躺在田埂上，用草帽将脸遮住，静静的听着优雅的箫声。

　　宇智波图南嘴上吹着箫，耳中听的可不止是箫声。

　　“直子，有一个秘密我一直想要告诉你。”

　　“兔丸桑，我听着呢。”

　　“我喜欢你。”

　　“兔丸桑，抱歉，我心里有喜欢的人了。”

　　“这样啊，那个人是谁啊。”

　　“抱歉，现在还不能告诉你。”

　　“好吧......”

　　过了一小会，宇智波图南听到了用镰刀割植物的声音，只不过这个声音非常凌乱，似乎在发泄着什么。

　　随着时间推移，这个声音离宇智波图南越来越近。

　　不一会，宇智波图南跟前的农作物被这个叫兔丸的男子开了一条道。

　　兔丸一脸凶狠的朝着宇智波图南晃了晃手中的镰刀道：

　　“吹什么吹，听着心烦的很，你知不知道你影响到大家了。”

　　箫声戛然而止。

　　宇智波图南将手中的箫放下，起身双手搭膝鞠躬道：

　　“实在是抱歉。”

　　兔丸一脸烦躁的挥了挥镰刀道：

　　“快走快走，这片地不欢迎你。

　　要吹去其他地方吹。”

　　宇智波图南淡淡的点了点头，转身离开。

　　不一会，那名女子从刚才那条道跑了过来，当即对着兔丸不满道：

　　“兔丸桑，你怎么把他赶走了。”

　　兔丸见心上人生气，当即解释道：

　　“直子，他在你家地里吹箫，万一是个坏人呢。

　　我这是为了你的安全。”

　　直子深吸了一口气，对着兔丸道：“你快回去吧，这些事不用你管。”

　　兔丸心中有些不是滋味，低下头道：

　　“我......

　　好，我走。”

　　直子站在田埂上，见兔丸离开，回过头踮起脚望了望。

　　忽然，一阵风袭来，将农作物都压弯了些许，露出了宇智波图南的身形。

　　只见宇智波图南正在不远处的田埂上行走，双手背负，一脸的恬淡之色。

　　秋日的晚霞照耀在他英俊的侧脸上，面部轮廓完美的无可挑剔。

　　忽然，宇智波图南侧过头望了过来，伸手轻扶了一下眼镜，朝着直子微微颔首。

　　直子整个人微微一怔，一颗心扑通扑通的跳，竟莫名有种窒息感。

　　“叮，获取野原直子认同。”

　　风来得快去得也快，农作物重新恢复了直立状态，宇智波图南的身形彻底被农作物遮掩。

　　野原直子原地跳了两下，却依旧什么都看不见。

　　心中微微有些失落。

　　傍晚，忙碌了一天的野原直子回到家中。

　　先来到卧室里，对着镜子看了看。

　　伸手摸着自己被晒成小麦色的皮肤，脑海中闪过一道身影。

　　脸上悄然浮上些许红晕，紧接着看了一眼镜子里的自己，眼神闪过一丝黯然。

　　直子，别想了，那个人一看就是有钱人，还比你小。

　　不要一天做白日梦了，你看看你都晒得多黑了。

　　“直子，饭菜已经做好了。”房间外传来一道苍老慈祥的呼喊声。

　　野原直子赶紧将镜子盖住，跑出卧室。

　　这个家里只剩野原直子和奶奶相依为命。

　　奶奶年事已高，便只得由野原直子扛起家里的重担。

　　饭桌上，摆放着简单的两碟素菜以及两碗米饭。

　　野原直子跪坐在饭桌前，端着米饭一小口一小口的吃着，整个人神思不属，脸上时而羞涩微笑时而皱眉忧愁。

　　这一幕却是被奶奶看在眼里，只是没有多言罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百三十三章 局势迷乱 野原直子免费阅读。https://xs.23sk.com  