    周玉良却皱着眉头，“李刚强？不认识。”

    他扭头看着周晓冉，“晓冉，是你的客户？”

    周晓冉在脑海中搜索了一下，好半天才想起来。

    “这是我们周氏旗下的一个供应商，这个人的材料都是次品，只合作过一次，我就把他拉黑了，现在又找上门来，也不知道要干什么，把他回了。”

    管家点点头，连忙出去，林飞却在一旁紧紧皱着眉头，李刚强来到周家到底想要干什么。

    可惜被周董父女毫不留情给拒绝了。

    林飞顿时笑了起来，看了看手机，差不多已经四点了，他还得回去医馆布置布置，明天就得开业了。

    此时林飞起身告辞，周晓冉特意送他出去。

    这会李刚强被拒绝了，眼巴巴蹲在周家门外着急不已。

    他本想着登记了就能直接进来，可是没想到却在最后一步被拦住了。

    眼下正着急，却看见一个熟悉的身影从里面走了出来，他当时就愣住了。

    那不是林飞吗？

    这个兔崽子怎么从里面走出来了？

    那位不就是周家大小姐，居然和林飞有说有笑的！

    他们什么时候认识的？

    到了门口之后，周晓冉冲着林飞招招手，转身回去。

    林飞点点头，出来之后观光车还在门口等待着。

    另外一边是李刚强的豪车，看见李刚强，林飞视若无睹，直接要上车走人。

    李刚强却突然喊住了他，“林飞你给我站住！”

    林飞停住脚步看了看他，故意装作恍然大悟，“原来是舅舅啊！有什么事吗？”

    李刚强听见他这么说，当时就有些火大，“你还知道我是你舅舅，看到我就当做没看到一样！”

    “我问你，你跟周大小姐什么关系？”

    他指了指里面周晓冉的背影，林飞笑了笑：“没什么关系，怎么了？”

    “没什么关系你能进去周家！”

    李刚强差点没跳起来。

    林飞顿时笑了起来，双手插兜看着他，“没什么关系就不能进周家了？”

    “周家是什么龙潭虎穴吗？”

    李刚强一怔，看着他一脸轻视的模样，当时有些生气，靠近了之后说道：“你帮忙牵个线，让我跟周家合作，我就不计较你对你表哥做的事！”

    林飞耸耸肩，故作不知，“舅舅你说什么呢，我对李伟做什么了？饭可以乱说，乱吃话不能乱说！”

    “更何况这是在周家门口可是有监控的。

    听见他这样说，李刚强顿时一愣，又抬头看了看大铁门，果然铁门两边还有监控。

    他捏紧了拳头上前一步，用只有两个人的声音对他说：“你帮我牵线搭桥，往事一笔勾销，如何？”

    李刚强还是这么不要脸，林飞内心鄙视，嘴上却道：“舅舅那么有本事认识了那么多有钱人，还能请我去勃利餐厅吃饭，这会连周家大门都进不去啊！”

    见他脸色愠怒，林飞冷哼：“这些年你害得我们母子居无定所。我爸尸骨未寒，你抢了我家所有积蓄，这么快就忘了？”

    “谁说的！那是你爸欠我的！”

    “放屁！”

    林飞才不客气，这门亲戚他就当没有。

    李刚强不认账，林飞也绝不姑息。

    李刚强虽然生气，但是眼下还得讨好林飞。

    他叹了一口气，“不就是钱，我还你就是。”

    能攀上周家这么一条人脉，那几个钱算什么！

    林飞却冷笑，“是吗？那些积蓄相当于你家公司的原始股，你打算怎么还，这要是算起来，我妈可是占了百分百股份呢，你还的起吗！”

    说完林飞直接上了观光车，“师傅，走吧！”

    保安也知道林飞能够进得去周家肯定是周家的贵客，而这老东西在周家门口跳脚也没用。

    他开动了车子，经过李刚强的时候丢下一句，“赶紧走，要不然一会我叫保安来！”

    “周家大门也是你能随便进来的！”

    说完他就拿出了对讲机说了几句，没过一会儿就有两个保安开着观光车过来了，驱赶着李刚强。

    林飞在前面看着李刚强气急败坏的上了他的豪车跟在后头，顿时笑了起来。

    看着林飞的笑，李刚强当时就有些恼怒，一脚油门直接冲去了林语春风小区。

    李秀娟在家里等林飞没等到，却等到了一个人敲门，打开一看居然是李刚强，她顿时有些诧异，“大哥你怎么来了？”

    李刚强却冷哼一声直接进去，“你眼里还有我这个大哥！”

    李秀娟不明就里，“到底怎么回事？”

    “你问问林飞那臭小子，对我无礼，他在周家是怎么样让我难堪的，居然让保安把我赶出去！”

    “老子在外面做生意还从来没受过这样的气，你就是这样教育你儿子的，对我一点都不尊重！”

    听见他这样说，李秀娟当时就有些懵了，“小飞不是这样的孩子，是不是有什么误会？”

    “误会个屁！”他猛地一拍桌子，指着李秀娟，“你的好儿子不仅让人把我赶出去，甚至还对着李伟下手！”

    “你的儿子从哪学的医术？给李伟扎了几针，害得李伟现在孩子都生不了！”

    “我告诉你，要是李家断了后，老子饶不了你们！”

    听见他这样说，李秀娟顿时愣住了，她后退了两步，一脸震惊！

    李刚强越想越气，看见桌上摆着的药膳端起来猛地砸在了地上！

    哗啦一声，碎片连带着汤水溅了一地。

    “我告诉你，如果我儿子有个三长两短，你们也别想独活！”

    说完他摔门而出，李秀娟被吓得愣住了，看着地上的碎片，她捂着胸口两眼一黑倒在了地上！

    等到林飞回家之后看见母亲倒在地上，当时吓了一跳，“妈你怎么了？！”

    他连忙冲了过去，伸手搭在脉搏之上，又给李秀娟扎了几针，李秀娟这才缓缓醒了过来。

    看见他的时候，李秀娟当时眼睛泛红，林飞紧紧捏着拳头，“妈是谁干的！”

    “小飞你告诉妈，你是不是对李伟做了些什么？你舅舅今天来的时候气急败坏，说你……”

    林飞当时就明白了，原来是李刚强过来了，他从自己这里占不到便宜，就对母亲下手。

    好你个李刚强，居然敢到我家来闹事，找死！

