
　　火骐樾仰头看着叶清妩，说道：“她说她要一万年之后才会醒过来。”

　　一万年？

　　叶清妩闻言，顿时哭笑不得。

　　若真的是一万年的话，估计她死了，这黑心货也还没有醒。

　　火骐樾一本正经地说道：“主人，她的话没有几句可以相信，我觉得菀菀她大概一个月后便会醒过来。”

　　“她吞噬了比她强好几倍的迷幻之花，自然要花费很多时间来消化，她以后也会时不时地沉睡融化力量的。”

　　叶清妩莞尔一笑：“的确。”

　　一夜过去，风平浪静。

　　正如她猜测，那道莫名的力量估计对她没有恶意，但是也不能尽然相信，心底还是带了一丝戒备。

　　叶清妩起身，按照昨天的记忆，快速地向那座小院子的方向而去。

　　不一会儿，就抵达了那座小院子的大门。

　　大门已经坍塌，留下的只有残败与岁月的痕迹。

　　叶清妩跨过大门，进到院子内，院子内满目狼籍，碎石灰尘布满了地面。

　　而正前方的主厅内，莫名地有一股吸引着她前去的力量。

　　她瞳孔微缩，身体如同疾风一般地跨进了那主厅中。

　　当她一进到那里，画面一转。

　　眼前不再是破败不堪的景象……

　　而是一个完整到不能再完整的主厅，而坐在那主位之上，俨然就是她的

　　老爹！

　　只是，他的容貌年轻俊美，一袭青袍与他身上淡雅如竹的气质相得映彰。

　　叶清妩的脚步微顿，她盯着眼前熟悉又陌生的老爹。

　　“怎么？不认得老爹了？”

　　叶修政笑得宠溺，他向她招招手。

　　叶清妩莫名的鼻子一酸，她向前走了几步，然后砰的一声跪在地上。

　　“老爹！”

　　叶修政伸手拉起她：“还显得生分了？”

　　叶清妩眼眶微红。

　　“老爹，对不起，因为我，你受了很多伤。”

　　叶修政闻言，眼底的宠溺更甚，他柔声道：“寻回我的宝贝女儿，那是我的本分之事，你无需自责。”

　　他突然顿了顿，面容变得认真严肃起来：“清妩，我现在只是一个分身，我已经在这里等了你很久，身体很快便会消散，所以接下来的话，你要听好。”

　　叶清妩有些惊讶，但是很快点了点头。

　　“老爹，你说。”

　　叶修政叹了口气，眼底飞快地闪过一抹不明意味之色，连叶清妩都不曾看见，他语气微沉：“我是一千多年前的叶凡，也就是清阳剑宗的开山鼻祖！”

　　叶清妩闻言，对此大为震惊。

　　他接着说：“当年，我有幸能来神遗之地历练，遇到了一众的天才人物，其中，便有景叡。”

　　“你可知，景叡是谁？”

　　叶清妩皱了皱眉头，回答道：“景叡乃是千年前的妖族少主。”

　　“正是，当时的神遗之地有一位美丽的神女，也正是看守神遗之地的神女，景叡他不怀好意地追求了那位神女，神女甘愿与他结合，然后生出有着一双蓝眸的半妖！”

　　有着一双蓝眸的半妖！

　　叶清妩顿时捏紧了拳头，她的神色变化没有逃过叶修政的双眼，叶修政微眯了双眼。

　　“神女给那半妖唤作燕迟，你可知，他的名字代表什么涵义？”

　　叶清妩抿了抿红唇，垂下眼眸，轻轻地摇摇头。

　　叶修政沉声地解释道：“燕乃厌恶，迟乃迟疑！”

　　叶清妩听到这一句，她的心脏不知不觉地疼痛了起来。

　　他的母亲，竟然厌恶于他，甚至连生不生下他都迟疑不断。

　　迟迟……

　　“你可知景叡为何要与神女结合吗？”

　　未等叶清妩回答，叶修政便叹息了一声，“因为景叡乃是仙界的魔神下属，这样说吧，魔神下属夺舍了妖族少主景叡，他的目的就是复活魔神。”

　　“而燕迟就是那魔神转世！万年前，他为祸仙界，甚至想毁灭三千世界，后来被仙界众多神君、上神合力所封印。”

　　仙界的魔神？

　　叶清妩有点难以消化这爆炸性的信息。

　　怎么会？

　　燕迟怎么可能会是魔神？

　　见叶清妩不太相信，叶修政继续说道：“蓝眸，只有魔神拥有，其余的半妖皆是红眸。”

　　“叶凡、叶修政只不过是我的轮回转世而已，其实在你回溯到前世的时候，叶修政这个身份已经死了！此刻的我，是仙界的陌琲上神！”

　　“陌琲上神的身份的我，也还是你的老爹。”

　　“而你的真实身份，便是清妩上仙，有净化的能力，所以仙界派你来攻略燕迟，然后杀了他！他的弱点只有在毫无防备的时候，才会出现！”

　　叶清妩听到这话，当即摇了摇头，一脸的不愿。

　　“老爹，我不要，我不想杀他！”叶清妩泪花在眼眶中闪烁，她央求道：“老爹，可不可以不杀他？我让他改过就行了，最多……我陪他隐匿于世，不会再出来的……”

　　叶修政冷着脸盯着她，丝毫没有妥协的态度：“清妩，你要知道，他罪孽深重，无人能绕恕他，他也不是你能控制得了。”

　　“清妩，你要及时地斩断这段感情。”

　　叶清妩沉默着。

　　叶修政语气微沉：“你已经背叛他那么多次了，他若是有了魔神的记忆，你能够保证他不会怀疑你，对你防备至深吗？”

　　“别忘了，清妩，这是你亲手接下的任务！”

　　他的话一字一句插入到她心底最深的防线，她瞬间瘫软在地，一言不发，失魂落魄的。

　　叶修政其实是极其心疼她的，毕竟他是自己的亲生女儿，当时她接下任务的时候，他也是极力地阻止，因为魔神实在太危险了，一不小心便陷入万丈深渊。M.23sk.com

　　陷入万丈深渊，还不是最可怕的，最可怕的是

　　在万丈深渊中看不见一丝光明。

　　“清妩，这把仙露制造而成的晶莹剔透的短刀，它能助你杀死魔神燕迟。”

　　“杀了他，早点回仙界。”

　　“你任务失败的话，就要遭受九九八十一道天雷，轻则神智全失，修为全失，重则灰飞烟灭，你自己好好想想吧。”

　　叶修政将一把晶莹剔透的短刀塞到她的手里，他深深地叹息了一声，揉了揉她的头。

　　“清妩，老爹要走了。”

　　说完，叶修政的身体逐渐消散在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百六十章 清妩杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 