    

    
                第2835章

    
                “对付他，还用我们出手吗？让手底下的人来就行了。”

    
                何青峰突然摇头道。

    
                尼商愣了一下，而后反应过来。

    
                周元今天之所以会出现在他们面前，那是因为他想要保全甬道里面那条真龙。

    
                所以他是不会选择逃走的，这样一来，用手底下的人去围攻他，倒也不怕他跑了！

    
                “还是你比较聪明！”

    
                尼商冷然一笑，而后扭头就对自己村子里的人说道：“杀了周元！谁取得他的人手，奖励秘宝一件！”

    
                听到秘宝二字，有人眼睛一亮，但大部人都是面无表情的。

    
                因为他们族长居然不亲自动手，而是让他们自己去对付周元！

    
                这就代表着，族长是想用他们的性命来削弱周元！

    
                “就这么不把我们的性命当回事吗？”

    
                有人在心中暗自嘀咕着。

    
                但是命运既然已经决定他们出生在这种地方，他们就没有反抗的机会。

    
                其他两个村子的人也接收到了同样的命令，不计一切代价杀了周元！

    
                听到三位族长的话，何莫夫妻对望一眼，两人脸上神情愈发凄然。

    
                “周元，事不可为了，他们已经铁了心，你还是赶紧离开吧！”

    
                何莫忍不住劝说道。

    
                周元摇了摇头，他的决定已经做下，没有回旋的余地！

    
                而且他也不是一个习惯当逃兵的人。

    
                既然已经来了，他就不会逃走。

    
                要是会选择逃走的话，他也不会来到这个地方。

    
                “杀！”

    
                人群当中，有人蓦然发出怒吼，万千攻击，倾然落下！

    
                “你们两个，先回到甬道里面，在里面等着结果就行了。”

    
                “可是......”

    
                “你们现在已经失去战斗力了不是吗？”

    
                周元转头冷漠说道。

    
                何莫有些犹豫，他的妻子在一旁拉住他的手，淡淡说道：“我们先走吧，留在这里只会成为他的累赘。”

    
                何莫叹息一声，最后对周元说道：“事不可为，不要强求，我们不想你因为清月身死！”

    
                “轰隆！”

    
                话音落下，周元从原地消失。

    
                而后那些攻击也落到了周元此前站立的地方，砸出了一个数十米范围的大坑。

    
                何莫夫妻幸好走的及时，要不然这些攻击的冲击波，甚至都能让已经近乎走入绝境的他们直接死亡！

    
                “轮到我了！”

    
                周元从空中掠过，脸上表情冷漠到了极点。

    
                “尸山血海！”

    
                “啊！”

    
                周元领域力量毫无保留地释放出来，周围两千多人，身上同时出现深浅不一的伤口。

    
                甚至还有一些实力比较弱的宗师，他们都已经直接被周元重伤！

    
                但是周元的攻击，还不止于此！

    
                “剑荡八方！”

    
                “黄泉炼狱！”

    
                周元不断出手，顷刻间，至少数十个宗师还有战灵强者，倒在他的剑气之下！

    
                远处三位族长，瞳孔猛地一缩。

    
                尼商难以置信说道：“他的实力，居然已经攀升到了这种地步！”

