    【乌龙闯情关】：我决定，要去救汉昭帝。

    还没到中午，霍水仙就火急火燎找上了门，告诉陈亿汉昭帝可以救。

    陈亿也想了想，其实在汉昭帝与汉宣帝，也就说刘病已中间其实还有一个过度的皇帝，就是那个真正意义上在位最短的皇帝刘贺，只当了27天皇帝。

    当然，真正当皇帝最短的应该是完颜承麟，满打满算不到一个时辰，只不过那家伙是被人强推上去的，他本人是拒绝的。

    刘贺就不同了，他很开心的接受自己当皇帝的事实，结果因为荒淫无度，被霍光等人请求皇太后给废了。

    也就是说，老天爷其实管不了谁当皇帝，要不然也不会让刘贺这种家伙当皇帝了。

    【天行九歌】：汉昭帝？就是那个把自己笑死的人才？】

    在乌龙闯情关世界中，鸠摩空被请到皇宫给汉昭帝治病，鸠摩空表示他能治，汉昭帝龙颜大悦，然后就悦死了。

    【头文字D】：而且他的肾好像很不好。

    【龙门镖局】：救他干嘛，等刘病已成长起来不好吗？

    刘病已初期虽然是个坑爹玩意，但后期还是很有但当的，更别提老天爷对他的偏爱。

    【乌龙闯情关】：没办法，霍水仙想救他，而且我也拿了她的血。

    当然，作为一個怜香惜玉的帅哥，陈亿只抽取了她一百毫升的血液。

    【杉杉来了】：什么，你拿了她的一血？

    【乌龙闯情关】：混蛋，是血液啦！

    聊天群里一如既往的在歪楼，陈亿对此很是无奈，都是陈亿，差距怎么就这么大呢？

    之所以救汉昭帝，陈亿也是有自己的考虑的。

    古代与都市世界的陈亿后期如果想要做出贡献，那么除了当其他陈亿的内力工具人外，那就是养殖大量小白鼠，让时间规划局的陈亿转换成魔力。

    但养殖小白鼠的前提是需要一定的工业基础，古代世界的陈亿想要完成这个前提，那就只能帮助这个世界发展。

    现在的刘病已心性未定，又因为自己的乱入，鬼知道他会不会成为原剧情里那个汉宣帝。

    更别提陈亿明面上是救汉昭帝，但事实上是想控制汉朝，如果刘病已当了皇帝，那么两人肯定会变成上下级关系，他是上级，刘病已这个皇帝是下级，这对于任何一个皇帝而言都是难以接受的。

    “既然如此，那我们走吧！”

    暗自想好接下来的对策，陈亿对霍水仙道。

    “啊，这就走了？”

    霍水仙闻言有些不舍，她才出来没多久，不过也觉得救人要紧，打起精神道：“那我去叫阿秋。”

    “不用了。”

    虽然觉得与妹子同行是一件很舒心的事情，但既然要控制，或者说推动这个世界的发展，那么陈亿就很有必要展现一下自己的神奇之处。

    左手剑指向前，金色的电弧在空中闪烁，然后直接撑开，一个传送门出现在两人身前，而传送门的前方，则是一个坐在案几上瘦高男子。

    “皇帝哥哥？”

    不止是霍水仙目瞪口呆，就连对面的汉昭帝刘弗陵也被这一幕吓到了，差点一口气缓不过来当场驾崩。

    陈亿很是无语的看着这个心理素质极差的皇帝，不过这种人也好控制。

    “什么人！”

    “保护皇上！”

    汉昭帝似乎正在召集大臣开会，群臣们看到大殿之中居然出现了一个金闪闪的光圈，纷纷吓了一跳，还以为撞鬼了。

    当然，也有忠心耿耿的人，一个中年男子直接拦在了汉昭帝面前，然后瞬间傻眼。

    “水仙？”

    虽然自家闺女女扮男装，但霍水仙的女扮男装水平相当感人，霍光要是认不出来，那只能说他老眼昏花了。

    “爹……”

    霍水仙也终于反应了过来，跟着陈亿小心翼翼的踏入传送门，又回头看了看，好奇的问陈亿道：“你是神仙吗？”

    此话一出，朝中之人也纷纷用期待而又害怕的眼神看着陳亿。

    從古至今，神仙的传说从未断绝，但从古至今，也没有人亲眼见过神仙。

    “我算不算是神仙，勉强算是修仙者吧。”

    陈亿随口道，然后上下打量了一下汉昭帝，一副病痨鬼的样子，確实如鸠摩空所说，汉昭帝就是身体素质太差，腰也不好。

    “恢复活力！”

    陈亿随手给汉昭帝甩了个恢复魔法，帮他那孱弱的身体增加点元气。

    汉昭帝只感觉原本被惊吓导致呼吸困难的肺部突然一清，整个人都精神了不少。

    “他只是体质太差，再加上腰不好，补一补就好了。”

    陈亿随手拿出一堆药扔给霍光，结果霍光到现在都没反应过来发生了什么事，药直接掉在了他面前。

    当然，也有可能是陈亿大声嚷嚷说皇帝的腰子有问题，觉得自己要被灭口的原因。

    “既然事情解决了，那我也该走了。”

    有道是欲擒故纵，虽然他想控制这个世界的社会发展，但用软控制总比用暴力控制好，让他们求自己才是王道。

    陈亿转身就走回去，霍光见此急忙制止道：“等一等，这位……高人！”

    霍光是知道霍水仙离家出走的，说是要奇人异事，可没说要請仙人啊！

    虽说陈亿自称修仙者，但那些道士也自称修仙者，怎么没见他们在背后开个通往其他地方的门啊！

    陈亿身后的传送门依旧还存在着，这让在场众人都感觉自己犹如在做梦，依旧有些不敢相信。

    “那个，陈……大仙，要不坐一坐？”

    霍水仙用哀求的眼神看着陈亿，陈亿这一走，她根本没法解释啊，因为她自己都不知道发生了什么事。

    陈亿：……

    这个名字让他想起了那些陈亿曾经起的沙雕ID，幸好他加入聊天群晚，没有自作聪明的急匆匆给自己取了个【全知全能陈大仙】的ID。

    “你还是叫我陈公子吧。”

    陈亿无语道，他本来就没想走，只是做做样子而已。

    “不知仙人来访，朕有失远迎啊！来人摆宴，朕要好好感谢一下仙人，治好了朕的顽疾。”

    汉昭帝恢复精神后，终于有了一个皇帝的样子，他对一个太监使了个眼色，让他把地上的药收起来，然后对陈亿朗声笑道。

