    “希崽崽，我找你是有正经事儿的。”慕乐乐语重心长地说道。

    战景希看着慕乐乐一副语重心长的模样，也严肃了起来，“嗯，怎么了？”

    “你知道吧，最近这两天，那个什么顶级黑客M　以及医神M　一刀，可谓是赚足了噱头啊，我真的很崇拜他。”

    慕乐乐抚摸着下巴，若有所思地问道，“你说，这个黑客M　和M　一刀，会是一个人吗？”

    战景希没想到慕乐乐会对这个顶级黑客和医神有兴趣，不过他也有些低落。

    因为他竟然查不到这个　M　的真正资料。

    他要是能查到的话，还能安排阿乐和　M　一起吃个饭面基下，让阿乐开心下。

    一想到自己无法给慕乐乐想要的，战景希就觉得自己人生很失败。

    连阿乐一个小小要求都满足不了。

    所以，战景希对这个M　又是恨又是爱的！

    如果他能安排到　M　和阿乐见个面吃个饭，怕是阿乐以后都很听他的话，甚至是会很崇拜他哦。

    想想，战景希都觉得很开心。

    “嗯，都是叫　M，的确是让人生疑，可是阿乐你怎么对　M　那么感兴趣？”战景希也很好奇慕乐乐居然对这么高层次的东西感兴趣。

    顶级黑客，医神……

    这些认知范围根本不是一个五岁小孩子拥有的。

    除非慕乐乐和他一样，是天才儿童。

    可是，他平日里看阿乐就呆呆萌萌的，天真得和一个五岁小孩子没区别，也看不出阿乐伪装实力。

    阿乐的实力就是撒娇卖萌，会做饭。

    除了读书不好，脑子也不太好用，玩个游戏还要他帮忙救场，甚至是电脑也玩得不好，什么都要依靠他。

    念及此，战景希也把这个念想抛之脑后了。

    “因为新闻联播天天播啊，我不感兴趣都被这个神秘的　M　报道得感兴趣啦！”

    慕乐乐白了一眼战景希，“好奇心害死猫，你不知道吗？”

    慕乐乐心里暗暗腹诽着：差点暴露身份了，幸好脑瓜子转得快，要不要被希崽崽知道他的真实身份了，他那么厉害，战景希只是一个普通小孩子，如果让希崽崽知道他那么厉害，肯定会自卑的。

    都怪他，太过于优秀了，处处都要将自己伪装成一个什么都不懂的小笨蛋。

    为了照顾弟弟的自尊心，他必须要将自己的实力藏好。

    他只是很纳闷，为什么对顶级黑客的资料一无所知，而且怎么都进不去黑客　M　的安全系统。

    只知道医神　M　一刀是一个远离闹市的全能医生。

    如果他要是找到医神，那么他的病情就会好起来，妈咪也不会再为他的病情操碎心了。

    可是，他要到哪里去找医神呢？

    “哦，好像是哦。”战景希若有所思地点头。

    “希崽崽，我先去找妈咪啦，你要一起吗？”慕乐乐牵着战景希的小手，问道。

    “嗯！”战景希最爱就是和妈咪黏在一起啦！

    慕乐乐去找妈咪时，轻叹一声。

    慕明月正在喝水，见到慕乐乐摇头叹气的，就问道，“阿乐，怎么了？”

    “妈咪，你说，我们要是能认识医神就好了，是吗？”慕乐乐仰头，眼巴巴地望着慕明月。

    慕明月闻言，喝水动作一顿，眼神有些恍惚。

    对啊，她作为一个医神，居然还无法救好自己的儿子。

    这个……也是她的失败之处！

    因为……她只能医治别人，不能医治自己和自己直属亲系……

