    第5725章 六级混沌的邀请

    接连有混元级生命，跨越钧蒙浩海而来。

    让世人认识到。

    未来这样的景象，还会继续上演。

    但诸神并没有太过担心。

    萧叶是整个真灵混沌的主心骨，数次应对危机，都很是轻松。

    而如今。

    萧叶亲自施压，让一众齐天者，都嗅到了不同寻常的气息，情不自禁紧张了起来。

    “真灵混沌，也是我们的家园！”

    “不能让所有压力，都让萧叶大人去扛！”

    诸多齐天者，都在仰望上苍之上，接连表态。

    他们没有去追问。

    现在要做的，就是尽快超脱齐天领域。

    真灵混沌犹如被秋风扫过，有了种冷清之感。

    上到齐天者。

    下到普通的神灵，都在闭关，更加刻苦的修行。

    萧叶屹立在上苍之上，同样在静修。

    接下来的岁月中，真灵混沌并不宁静。

    似乎多年的沉淀，终于到了爆发的阶段，又好似萧叶的施压，取得了效果。

    第一梯队的大禁天中，不断有齐天者面临突破。

    每当到这个时候。

    萧叶都会演化分身，将突破者带到真灵混沌边荒，引导对方开创天道，成功进化为混元级生命。

    其中，最受瞩目的。

    莫过于是时一、达摩主宰、无天主宰、夏枫、尹八都这些存在。

    他们都是昔日强者的转世身。

    他们恢复前世记忆，打入齐天领域已有多年，也终于突破了。

    除此之外。

    第二梯队的大禁天中，一旦有神灵一跃而起，迈入齐天领域。

    萧叶都会塑造出一片紫海，助对方洗礼，获得混元级根基。

    萧叶在极地混沌废墟中，带回了一百滴博宁混元血。

    这些年，消耗了大半，还剩下三十滴左右。

    以此塑造出的紫海，足够支撑二十万齐天者，完成洗礼。

    时光飞逝。

    再过一百个叠纪。

    真灵混沌中景象依旧，但边界地带，却发生了翻天覆地的变化。

    一百个闪耀的小规模混沌，和真灵混沌接壤，在钧蒙浩海中沉浮。

    这些小规模混沌中，皆有一尊混元级生命坐镇。

    最先突破的冰雅，实力不断精进，已经可以在真灵混沌中穿梭了。

    她所开辟的天冰混沌，已经趋于完整，呈现出五大、七小禁天的格局。

    天冰混沌中。

    除却主宰之外，还有先天神灵、后天生灵诞生，和当初的真灵混沌无异。

    只不过。

    这些生灵，如井底之蛙，不知天地之广，甚至不知天冰混沌，只是真灵的附属。

    另外九十九个小规模混沌，亦是有着不同的发展，命名不同，皆为真灵附属。

    “有一百尊混元级生命了！”

    萧叶长身而立，眺望混沌之外。

    真灵混沌中的齐天者，接连突破，他也没有停下脚步，一直在苦修。

    这些年，他演化分身主持大局，就是不想耽误本尊修行。

    现在。

    萧叶还没有突破到混元三阶巅峰，但也有所提升，不需要引动混元法，就能感知钧蒙浩海的存在了。

    这是一种极为玄奥的感觉。

    不过，萧叶的眉宇间，始终带着忧虑。

    他依旧无法捕捉混元印记，那是他心中不安的源头。

    混元联盟就像是隐于暗处的毒蛇，不知何时会窜出来。

    萧叶有心，再入极地混沌废墟，寻找突破之宝，可又不敢随意离开。

    “混元联盟若要报复，希望那一天，能晚一些到来。”萧叶轻声自语道。

    一尊强大的混元生命，他或许还能应对。

    如果来了一群，他想要护住真灵混沌，那就难了。

    突然。

    萧叶像是感知到了什么，身形一颤。

    “怎么回事？”

    萧叶手掌一挥，顿时一张天道卷轴飞了出来。

    此物。

    是钧蒙秘典。

    收录了一百零八种提升法门。

    对萧叶的用处极大，他一直在研究。

    这时。

    这张天道卷轴，竟然亮起了光芒。

    萧叶满脸的疑惑。

    这张天道卷轴固然奇妙，但终究是死物，怎会有这般动静？

    就好似即将见到亲人，在欢呼雀跃。

    “难道是……”

    萧叶脑海中闪过一抹电光。

    他记得无妄说过。

    钧蒙秘典是从一个六级混沌中，流传出来的。

    若是有混元级生命，能凭借这秘典有所突破，便可去那六级混沌，享受更高的福泽。

    钧蒙秘典爆发出的动静，难道和那六级混沌有关系？

    “哈哈，没想到在钧蒙浩海的边缘地带，还能诞生你这样的生命，真是太难得了！”

    就在这时，一道爽朗的笑声，在真灵混沌中响彻。

    继而。

    真灵的各大禁天都震荡了起来。

    有火红色的光辉，在上苍之上映照出一道身影。

    这身影的主人，明显也是混元级生命。

    不过。

    他在真灵混沌中，不需要撑开领域，便可以自由行动。

    随意一道话语，都能引得诸天共鸣，真灵天道颤栗。

    此生命，有着三只眸子，在开阖间爆射出精芒，扫过真灵混沌边荒。

    见到一百个附属混沌，他口中发出赞叹声，反应颇为镇定。

    “阁下是何人？”

    萧叶身形一掠，直接冲了上去，面色凝重。

    这尊混元级生命，非常强大，他还没有感知到，对方就冲进真灵混沌中了。

    “呵呵！”

    “我的来历，难道你不清楚吗？”

    这尊生命，指了指萧叶手中的钧蒙秘典。

    “你来自那六级混沌？”萧叶倍感意外。

    对方不是混元联盟的成员，倒是让他松了一口气。

    “不错。”

    “我来自万福混沌。”

    “那里是万福联盟的总部。”

    这尊生命笑道，化为一位光头男子，浑身缭绕着火红色的光。

    “前辈到来，所谓何事？”萧叶抱了抱拳，问道。

    他知道，万福联盟，恐怕是另一个混元级势力了。

    “钧蒙秘典，由万福联盟成员所凝练。”

    “但凡修炼此秘典者，万福联盟皆会知晓。”

    这光头男子继续道：“你的天赋，在钧蒙浩海中，绝对属于顶尖了。”

    “我此行到来，是邀请你加入万福联盟。”

    “只要入了万福联盟，你不用再为混元联盟，而提心吊胆了。”

    此言一出，萧叶面露震惊之色。

    这光头男子，他是第一次见到。

    可对方，似乎知晓他所有的秘密！

    （第二更到！）

    (本章完)

