
　　季尘思索着说道：

　　“地煞？你说的是虎类魂兽中的那些速度极快，攻击力同样不俗的魂兽吗？”

　　宋柯微微点头称赞道：

　　“没错。没看出来啊季尘，你懂的还挺多！”

　　季尘呵呵笑道，“没什么，没来之前，爸爸经常和我说一些魂兽的分类，我总是会记住那些和我相匹配的魂兽名字。”

　　你爸爸可真博学，宋柯忍不住赞叹了一句。

　　他也是根据魂环系统瑶瑶的提醒，这才给对方建议。

　　这时，炎力突然说道：

　　“你们两个别说了，昨天老师说了，再有不到一年半，就是全大陆高级魂师学院大赛了。”

　　“唐四，以你的实力，完全可以参加这次的比赛，老师说了，让我问问你，有没有兴趣参加？”

　　“如果参加，那这次比赛的冠军，武魂殿势在必得。”

　　全大陆高级魂师学院精英大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。这次大赛分为三部分：预选赛，晋级赛和总决赛。

　　参赛规则如下：

　　参赛学院派出的学员，年龄在二十五岁及以下，且保持每一场参赛的人数达到七人。2.比赛过程中，尽可能的避免伤残对手，更不允许出现身亡的情况。一旦有击杀对手的行为，该学院除了承担相应损失外，还将被驱逐出魂师大赛。3.在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物，不能使用非武魂外的任何武器。

　　参赛名额：

　　两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。天斗和星罗的所有高级魂师学院各有一个参赛名额。但是分别属于天斗和星罗帝国的两个皇家学院会额外拥有一个名额。在属于皇家学院的两个名额中，主队保送至总决赛，副队和其他参赛队伍同时参加预选赛和晋级赛。

　　武魂殿这种专门培养魂师的机构也有一个名额，该名额也是保送队伍。从预选赛开始，最终参加总决赛的名额共33个。在预选赛中，天斗和星罗地区会各自争夺15个名额，另外的3个名额属于保送的三支队伍。晋级赛只排名不淘汰。

　　预选赛分区（一共有6个）：天斗帝国境内有四个王国和一个公国，由各王国和公国直接管理的高级魂师学院，在该国境内分区比赛，而其他学院则在天斗城分区比赛。星罗帝国和天斗情况几乎相同。天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，天斗城分区的预选赛出线的名额将是5个。而天斗帝国内的其他王国和公国的预选赛分区的出线名额各自只有2个。最后两大帝国各自的出线名额一共5+5*2=15支。

　　往年赛况：

　　在本次精英大赛举办之前的三届全大陆高级魂师学院精英大赛中，星罗帝国曾获得过一次冠军，武魂殿获得过两次冠军。（八年后的数据）

　　精英赛赛制

　　预选赛：

　　预选赛是团体赛，是单循环赛制，各预选赛分区取获胜积分最高的队伍会进入晋级赛，其他则淘汰，最后预选赛的出线名额一共30支队伍，天斗和星罗各15支。

　　晋级赛：

　　晋级赛是个人赛，参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决，胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已，该赛仅仅有利于帝国选拔人才。晋级赛会对15名参赛队伍进行排名，方便总决赛轮空，无淘汰。

　　总决赛：

　　采取淘汰制度。第一轮：三个队伍轮空，其他队争夺剩余的15个出线名额。

　　第二轮，晋级赛的前两名轮空，其他的16个队伍争夺8个出线名额。

　　第三轮：排名靠前的两支未轮空队伍可以轮空，其他8个队伍争夺4个名额。

　　第四轮：6强比拼，决出前三名。第五轮总决赛采用晋级赛的个人赛制，三强决出第一名。输掉的两个学院决出第二名。

　　最后一轮：第一名和第二名进行团战对决，决出最后的冠军团队。

　　宋柯如果参加，按照这一届的实力，即使他一人，就可以团灭整个队伍。

　　不过，他并不想这么做，有些太招摇了。

　　他的背后还有唐昊在暗中盯着，万一真的被他发现破绽，到时候不好说。

　　他还是老老实实的修炼，完成自己应该完成的任务再说吧。

　　“说实在的，我并不想参加这次的大赛。”宋柯开口说道。

　　“为什么？”二人异口同声地问道。

　　宋柯躺在床上，随口说道：

　　“因为没意思。”

　　哈？二人同时发出不解的声音：

　　“你知道我们有多想参加吗？你小子！”

　　宋柯微微侧头，咧嘴一笑：

　　“那你们参加嘛。”

　　二人听闻，表情顿时垮了下去：

　　“你小子真是越来越……”

　　炎力说到这里，微不可见地白了眼对方：

　　“我要是有你的实力，早就大杀四方了！”

　　宋柯拉过一旁的被子，支吾不清地说道：

　　“赶紧睡吧，我明天还有事。”

　　炎力眉头微皱，当即反问：

　　“你不会还要出去吧？”

　　宋柯抬起左手，比了个大拇指：

　　“猜对了。”

　　二人顿时语塞。

　　“行了，我累了几天了，需要休息。你们赶紧休息吧。”宋柯拉过被子，盖在头上，“季尘，祝你明天顺利获得自己想要的魂环，我不能陪你去了。”

　　“不过，你还是要注意安全，星斗大森林不是帝国圈养的魂兽。”

　　季尘愣了两秒，旋即笑道：

　　“没事，有老师跟着，而且，以我们的实力，根本不需要深入森林，在外围就可以了。”天籁小说网

　　宋柯也没有再说什么，闭上嘴巴，结束话题，开始休息。

　　……

　　次日一早，宋柯先是去见了比比东，表示自己会反悔老家一趟，过段时间回来。

　　对方同意了，并打算派遣菊斗罗陪同，不过被宋柯婉拒了。

　　因为他不需要菊斗罗，而是选择了科岚。

　　处理好了这些事情以后，二人又准备了一番，在教皇殿聆听了比比东的叮嘱，然后才离开了武魂城。

　　与上次一样，二人先是去了天斗城，掩饰了自己的身份，确定比比东没有派菊鬼斗罗跟随以后，他们才租了马车，报了地点，前往七宝琉璃宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百零七章 前往七宝琉璃宗免费阅读。https://xs.23sk.com 