    接下来的两个boss也是同样的打法直接抬走。

    经过这几个boss短暂的磨炼，宁子琛和叶修的配合渐渐紧密了起来。

    刚开始会有些小失误，得靠着技能调整角度，但到了后面两人已经不会出现什么差错了。

    不出意外这次又是首杀！

    【第十区，恭喜玩家君莫笑、帝血弑天完成蜘蛛洞穴首杀！】

    荣耀大喇叭依旧重复的播放了十次才消停。

    不知道多少正在刷蜘蛛洞穴的人暗骂一声。

    之后两人继续下本，刷了两三遍都还没遇见隐藏boss。

    “老叶，快用你的嘴开光啊！你不说两句他不出来啊。”宁子琛忍不住说道。

    “你是认真的吗？”叶修笑了笑。

    “不然呢？”宁子琛带着一丝挑衅反问。

    “好，那下个出。”叶修无奈的摇了摇头。

    说罢，两人就直接下本。

    刚一进去就收到了系统提醒。

    【警告！警告！你已误入蜘蛛领主洞穴！你已误入蜘蛛领主洞穴！】

    “怎么样老叶？”宁子琛挑了挑眉。

    “哦，还真出隐藏boss了啊。”叶修沉吟了片刻。“老规矩？”

    “行，帮我多要几张签名。”宁子琛回了一句。

    饶是这时候他还想着补偿一下陈果同志。

    “没问题，跟上了啊。”

    叶修没有犹豫，操纵着君莫笑直接朝着领主的方向前进。

    中间孵化的小蜘蛛被二人轻松击败。

    期间两人都看了眼攻略，发现不是什么大问题，按照之前无限僵直的打法就行。

    两人稳住节奏、提高手速很快就将蜘蛛洞穴的boss拿下。

    就是boss红血的时候稍微有些乱节奏，其他倒还可以，发射小蜘蛛简直都不算个事。

    【第十区，恭喜玩家君莫笑、帝血弑天完成蜘蛛洞穴隐藏boss，蜘蛛领主首杀！】

    这次捡尸除了隐藏boss必定掉落的材料以外，运气不错的还爆了一把紫武，桃木太刀。

    有着8%的攻速，可以说宁子琛也是很满意，总算今晚不是一直在为爱陪跑，还是有点收获的。

    “老宁，还有两个隐藏boss没首杀呢，咱们可得快点。”叶修笑了笑。

    首杀有几率高额爆出装备和材料，所以见还有两个在榜，叶修还是有些心动的。

    “？？？”

    “你一个人就想全吃完？你的胃口可真大。”宁子琛虽然嘴上说着，但手上确实没停。

    果然在他们坚持不懈的努力下又拿下了另一个隐藏boss蜘蛛战士的首杀。

    “老叶啊，蜘蛛精的首杀不一定能拿到，你赶紧用你的光开嘴，保佑一下。”

    刚一出副本，宁子琛托了托下巴，一脸迫不及待的说着。

    叶修闻言嘴角抽搐了一下，不过还是满足了宁子琛贱贱的要求。

    也不知道今晚是不是中邪了，在万众注目之下，蜘蛛洞穴三大隐藏boss彻底归位。

    【第十区，恭喜玩家君莫笑、帝血弑天完成蜘蛛洞穴隐藏boss，蜘蛛精首杀！】

    某处不知名的新手村。

    “靠！蓝河！这两个奇葩是谁啊？这么多人都在刷蜘蛛洞穴，三大隐藏boss首杀都被他俩拿了？”

    “我也不太清楚，之前查过他们的底子，没有一家公会承认。”

    “应该不是那几家混蛋的，不然以他们的性格，早就跳出来大肆宣扬了。”

    “话说，这个君莫笑和帝血弑天，好像一直在完成首杀啊？”

    “对对对，特别是这个帝血弑天，格林之森首杀，暗夜猫妖首杀，蜘蛛洞穴首杀，三大隐藏boss首杀，这么算下来他拿了六个首杀？”

    “这尼妹的，都是些什么神仙来我们第十区啊？”

    “我感觉这第十区的天……要变了……你觉得呢？蓝河？”

    “我也有这种预感……”

    “……”

    这只蓝溪阁的五人队伍发出鬼一样的沉寂。

    不仅是蓝溪阁，连中草堂、霸气雄图、烟雨楼、百花谷等这些著名公会都记住了这两个名字。

    经过一夜的奋战，宁子琛此时是疲惫异常，一旁的裴剑都不知道什么时候睡着了。

    看这架势，怕是不叫他，他都能睡到晚上。

    “老叶，熬不住了，我就先走了。”

    说完，叫醒了裴剑，两人打算先回宁子琛那。

    “那行，慢点走。”叶修抬头目送宁子琛走远，然后看了眼时间，又开了一把。

    ……

    陈果一觉醒来也已经十点了，她伸了个懒腰，穿衣、洗漱直到彻底精神，她这才下了楼。

    轻车熟路的走到吸烟区，此时就只剩叶修一人坐在这里。

    她上前摘掉了叶修的耳机，扫了一眼屏幕。

    “嗯？你都要刷蜘蛛洞穴了啊？”

    “嗯。”

    “多少级了？嗯？嘶……二十级了！有没有搞错！”

    陈果惊呆了，荣耀里十个小时就升到二十级，这要比论坛里多少吹牛的人还要离谱。

    “嗯，运气好而已。”叶修掏出一根烟点燃。

    陈果皱了皱眉，她不太喜欢烟味，但这里是吸烟区，也只好暗自忍耐。

    “你怎么做到的？”

    “拿了几个首杀。”

    “你还真拿首杀了啊，不错嘛。”陈果拍了拍他的肩，以示鼓励。

    “等等，几个？什么意思？你一晚拿了几个？”

    陈果回过神来，有些后知后觉。

    “还不错，刚好五个。”

    “……”

    “……”

    “五个？？你在吹牛是不是！”

    陈果心里不是滋味，她玩荣耀五年了，一个首杀都没见过，这家伙一晚上拿五个？这不是几乎快包圆了嘛。

    “没有，多亏了老宁。”叶修掐灭烟头。

    蜘蛛洞穴的副本已经打完，他打算今天就先到这里，于是关闭了游戏，拔出了账号卡。

    “你是说多亏了那个拾荒者？他也拿了五个？”

    “嗯，不是五个，他比我多一个，拿了六个。”

    陈果同志表示我已经自闭了，这两个狼狈为奸的家伙一晚上把首杀包圆了？

    这种事情没人会开玩笑，而且她隐隐也听见网吧里有第十区的人正在吐槽。

    “我靠！这君莫笑和帝血弑天是什么神仙？一晚上六个首杀全被包了，这下几大公会的脸怕是没地搁了吧？”

    “我想问咱们这里有几大公会的人吗？”

    “就算有也不敢承认吧！估计现在一个个都气炸了！”

