    翌日。

    中州北地。

    一座座巨型飞船几如过江之卿一般，纷纷朝北境使去，画面尤为壮观。

    而且。

    从巨型飞船上悬挂的各种旗帜不难发现。

    这些巨型飞船正是源自中州以北的各大小修道宗门。

    为首的赫然是紫青圣地的飞船。

    此时此刻。

    一裘白裙胜雪，长发如瀑的澹台清雪独自伫立在栏杆前，正若有所思的望着前方。

    这时。

    徐挚天悄然出现在澹台清雪的身侧。

    “清雪，你在这里站了有数个时辰了吧？”

    徐挚天面含温和的笑意，同样眺望远方，如此说道。

    “圣主。”

    澹台清雪恍然回过神来，摹地扭头望向徐挚天。

    徐挚天风轻云淡的摆了摆手，淡声道：“老夫已经部署过了，咱们此次前往北境，不会途径小池镇。”

    “圣主，我……”

    澹台清雪登时脸色微变，一副欲言又止的样子。

    徐挚天依旧目不斜视道：“说句实话，昨日老夫前往太玄圣地议事。”

    “意外得知，叶前辈这些年一直在闭关，说不定不久后就要遁世而去了。”

    闻声。

    澹台清雪那张白皙无瑕的脸蛋上登时布满了诧异之色。

    “圣主，你说，叶前辈要走了？”

    澹台清雪有些不可思议道。

    “应该是的！”

    徐挚天收回视线，侧首看着满脸复杂的澹台清雪，依旧嗓音温醇道。

    “想必叶前辈降临这个世界一定是因为某种原因，现如今，他很有可能已经有了答案，这才决定恢复己身，从而遁世而去。”

    一时间。

    澹台清雪不住地沉默起来，长袖下的玉手不由自主的握了起来。

    就这样。

    沉默片刻。

    澹台清雪再次柔声问道：“圣主，叶前辈在离开之前，弟子可否与他再见一面？”

    徐挚天的神情中流露出一丝复杂之色，语重心长道：“清雪，你资质过人，年纪轻轻的就已经在音律之道上有了如此造诣，相信不出千年，你必定可以飞升上界。”

    “届时，等到了上界，说不定就可以再次见到叶前辈。”

    “因此，在老夫看来，你不必如此拘泥于现状，更应该把心思放在修炼上。”

    闻声。

    澹台清雪娇躯微微一颤。

    那张白皙无瑕的脸蛋上登时浮出两片红晕，显得娇艳欲滴，从而给自身增添了一丝烟火气。

    “圣主，弟子……弟子从来没有幻象过……”

    徐挚天笑了笑，涩声道：“修道不止是修为和境界的提升，还有修心。”

    “你不妨自问一下本心，到底有没有过产生过这样的念头？”

    话止于此。

    徐挚天不再说话。

    澹台清雪神情复杂，心中早就翻江倒海起来。

    就这样。

    将近过了数个时辰。

    各大小宗门终于相继抵达北境。

    一时间。

    平日里了无人迹的北境，此刻已然是人头攒动，黑压压的一片。

    等到各大小宗门安置稳妥了，已然是暮霭红益，日落西山。

    这时。

    心事重重的澹台清雪独自一人来到长达万里的北境长城之上。

    一时间。

    寒风肆虐，几如刀割一般。

    而澹台清雪浓密的长发肆意飞舞，一裘白裙猎猎作响。

    她眼睛微眯，迎着冷冽刺人的寒风望向满目荒凉的北荒大地。

    “与叶前辈结识这么长的时间，结果却只是有过数面之缘，可如今，他就要离开了。”

    “大道缥缈，我辈修士穷极一生，只为寻得一线生机，可是纵观古今，能够飞升上界者又有几人？”

    “难道上次一别，便是永别？”

    澹台清雪不住地喃喃自语起来。

    可就在这时。

    她没来由的似乎对于那首化凡曲，又有了新的的感悟。

    下一刻。

    她立刻取下背在身后的古琴，然后席地而坐，将古琴横放在身前。

    稍作沉吟。

    她眼眸微闭，缓缓伸出修长的玉指按在琴弦上。

    “噔……噔噔……噔噔蹬蹬……”

    一时间。

    琴声袅袅，宛若天籁。

    婉转悦耳，又似是蕴藏着音律之道的道则真意。

    于此同时。

    澹台清雪周身清光萦绕，霞芒流转。

    而且，以她为中心形成一片真空地带，阻止了外界的一切袭扰。

    如此一来。

    她宛若仙子临尘，盘坐于这万里长城之上，弹奏着这世间最为凄凉的曲子。

    然而。

    过了不到一炷香的时间。

    北境长城之外。

    天地变色。

    随着一团磅礴的黑气崩腾而至。

    一时间。

    罡风四起，电弧奔涌。

    浩瀚的天地之力变得极为混乱，使得方圆的虚空中激荡起层层涟漪，气象尤为恐怖。

    如此一来。

    巍峨高耸的长城之下，几如一处生命禁地一般，充满了恐怖的杀机。

    很快。

    一道紫色倩影从黑气中走了出来。

    她踏空而行，浓密的长发自身后缓慢绽动，行走间露出修长雪白的小腿，几如一名看不清真容的绝色女子从画中走了出来。

    然而。

    自她身上的弥漫出来的气息极为恐怖，几如一头远古遗种出现在这里。

    显然。

    来人正是昨日破开封印，时隔无数载重新问世的独孤青峰。

    昨日。

    她本想恢复几日，然后再带领魔门的众强者降临此地。

    可是就在刚才。

    她竟是再次听到了那首化凡曲。

    因此。

    她独自一人来了。

    目的很简单。

    只是为了来看一眼那个人的转世。

    “到底是何人在弹奏那首化凡曲？”

    独孤青峰凭空而立，轻描淡写的扫了眼被惊醒的澹台清雪，然后如此问道。

    她的声音不是很大，可是当传到长城内部时。

    冰冷慑人的声音，几如天雷作响，裹挟着无尽的威严响彻方圆万里。

    一时间。

    正在议事的各大小宗门的强者登时脸色，纷纷从一座古殿内冲了出来。

    要知道。

    长城外围布置的法阵宛若一座屏障，可以隔绝诸多声音。

    可这个声音竟然直接传了过来，而且裹挟着如此恐怖的威压。

    如此神通，自然也就只有魔门的那位帝者了。

    而在此时。

    伫立在城墙上的澹台清雪娥眉轻皱，定定的望着独孤青峰。

    闻声。

    她稍作犹豫，轻声问道：“前辈，你也知道化凡曲？”

    “方才……就是你在弹奏化凡曲？”

    独孤青峰身形微微一颤，在明知故问的同时，嗓音显然在颤动。

    不难发现。

    方才在弹奏化凡曲的就是这名女子！

    可是！

    为何是一名女子，而不是男子！

    为何不是他！

    一时间。

    随着独孤青峰情绪的波动，这方天地几如冰封了一般。

