
天黑了，彻底的黑了下来，乌云背后的太阳落下来，整个大地漆黑一片，没有任何的亮光，七连开始有序的撤出阵地。

所谓的有序，就是不到十个人，互相彼此搀扶着撤退出阵地，最终七连只有八个人幸存，出去余洋四人，还有刘有才，张天佑，陆桥川和林听涛四个人，其中路桥川和林听涛两个人还是重伤员。

来时一百建儿郎，风雨夜归不过十，整个七连的热血男儿都倒在了血泊之中，其中一部分余洋根本不知道他们的名字，只有在刘有才的花名册之中，才能够将一张张脸对应上。

整理遗体的时候，余洋挨个将他们的铭牌给剪下来，有些战士的遗体保存还算完整，有些战士却只能够找到一些很少一部分的肢体。

所有的士兵都是迎着子弹倒下的，没有一个士兵是背后倒下，还有一部分士兵是和小日本鬼子拼刺刀身中数刀而亡。

但是这些士兵都有一个特点，他们身旁都有两具，三具以上的尸体，他们每一个人在死亡的最后一刻，都在拼死战斗，哪怕牺牲的最后一秒都还在战斗着。

余洋扶着路桥川回头看了一眼阵地，最后跟着警卫排的士兵，一点点的向着罗店之中慢慢的撤退，速度很慢，每一个士兵都很疲倦，但没有任何的声响传出。

身后就是九连的阵地，九连的建制之前保存的不如七连的完整，但是现在，七连只有八个人，九连还有七八十人，却一直都在七连的身后，今天七连阵地上打的火热，但是九连却没有给与一丝一毫的支援。

默默的穿过九连的阵地，余洋没有说话，也没有怪九连的意思，每个连队的任务不同，不能因为你陷入困境别人就要支援你，战争就是如此残酷，有时候不得不看着战友在自己眼前倒下，却无能为力。

日本指挥部之中，都锦秀夫已经被撤职，现在是空降而来的中佐指挥第三大队，第三中队还有第一中队两个中队长，都已经被撤职，第三中队长在自己的指挥部之中自裁。

整个第一中队，被余洋七连打残，现在编制保存不到一半，剩下来的一半还带着伤，其中重伤员被丢在后方等死。

第三中队则更加悲惨，中队长自裁，小队长，军曹，班长一类的军官，牺牲超过百分之八十，士兵牺牲百分之七十，剩下来的百分之三十，也都带伤，基本上第三中队的编制已经废了需要重新补充兵力。

日子过的最好的算是第二中队了，第二中队的日本兵，只参与了一次进攻，但是也牺牲了一部分士兵。

整个大队现在减员超过一半，其中炮兵支援小队被王灏给炸的只剩下六门迫击炮，特种防护小队全军覆没，还阵亡了一个大队长，这算是日本自从开战以来，算是最大的伤亡，就算是在太原会战的战场上，都没有出现过一个大队伤亡超过一半的事情。

“耻辱，赤裸裸的耻辱！”新任第三大队的大队长山锦太郎，在作战指挥部之中，一脸愤怒的拍着桌子，看着周围的所有的军官，嗯，指挥部里幸存的军官，比一开始少了一大部分，剩下来的大部分的军官浑身是伤的低着脑袋，一言不发。

“告诉我，到底发生了什么事情，为什么你们进攻一个中国军队一个连防御的阵地，你们有数倍于他们的兵力，为什么至今拿不下阵地，就算是一群猪，现在也已经在对面的阵地上拉粪便，而不是在这里被我训斥！”

第一中队长从位置上站了起来，看着大队长，脸上充满了震惊的表情：“长官，不可能，不可能，怎么可能只有一个连队的中国士兵，我们正面阵地上至少有一个营而且还是一个加强营的兵力！”

日本人很奇怪，他们可以承认自己的失败，前提是失败的对手强于自己的情况下，日本人并不会表现的太过于惊讶，但是输给弱小的敌人，是日本人无法接受的事情。

之前日本人收到的情报，自己正面的阵地之中，是中国军队整编之第十一师，也就是中国军队之中少数的精锐部队，少数的德械师，自己一个中队没有打下一个德械师的一个营的阵地可以说的过去，但是如果只有一个连？第一中队长根本不相信。

“长官，对面的火力配置，我们观察到的至少有四挺重机枪，十几挺轻机枪，还有炮火支援！”

第二中队长，也开始说话，他也进攻过阵地，所以也观察过七连的阵地火力配备，中国军队一个连的火力和兵力，第二中队长还是十分的清楚，根本不可能有这种的火力，不可能只有一个连。

山景太郎将手中的一份资料直接甩在了会议桌上：“联队长已经查清楚了，我们正面的敌人，是国民党革命军，第十一师，六十六团，第三营，第七连，连长，余洋！而且这个第七连在进攻罗店之时，已经付出了四分之一伤亡，他们和你们交火的时候，全连编制不到四分之三！”

“这就是你们今天交手了一下午，你们面前的敌人，只有一个连，一个不满编的中国连队，你们告诉我，你们打的是什么？告诉我！你们还是大日本帝国的勇士吗？”山景太郎说完之后，挨个扫过每一个人的脸。

所有的第三大队的军官将资料拿起来看了看，不可置信的瞪大了眼睛，有些人甚至直接手滑的将资料掉在了地上。

“不可能，不可能，这不可能！”几个军官看完资料之后，有些精神错乱，一个连，自己一个大队的大日本帝国勇士，居然没有攻下对面中国军队的一个连的阵地。

“联队长现在十分生气，现在我们第三大队只有一次机会，只有一次机会，如果你们再拿不下对面的阵地，第三大队的编制将被撤销，诸君，我想你们应该知道怎么去做！”说完之后，山景太郎离开了指挥部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10150867"  chaptername="第八百一十一章  撤退">加入书签</a>
</div>
