
家里添了个新成员，妹妹感觉很新鲜很高兴抱着小白兔摸了很久。

哥哥做完事，见时间不早了让妹妹放下小白兔躺他怀里睡觉。

妹妹听到到时间能躺哥哥怀里睡觉了，很开心。跟小白兔道过晚安，放下小白兔喂它吃了两大把草把它放进小窝，就和哥哥去抱着睡了。

夜静，兄妹好眠。

早晨。

鸟儿叫，阳光照。

芽儿这次在梦里梦到兔兔，念着喂兔兔先醒，拿开哥哥的胳膊，跳下床就跑到客厅高高兴兴的要喂兔兔吃草了。

可是到了兔兔小窝，她却看到兔兔一动不动的仰着头睁着红眼眼。任她怎么动兔兔都没有反应，身体僵硬，芽儿摸的有点害怕但还是想把它摸醒。

小白兔不知道怎么回事仰着头死了。

妹妹见一直摸不醒小白兔知道它死了，扔下草坐在地上嚎啕大哭。

哭声吵醒了唐锦泽，唐锦泽睁开眼赶紧跑到客厅。

见小白兔仰着头睁着红眼睛，知道它死了。半蹲到地上把妹妹从地上薅起，双臂搂紧了妹妹的小身子，可惜痛心。在她耳边轻轻的告诉了她，“兔兔已经去兔星了，就跟爸爸妈妈去天堂了一样，不哭，不难过啊，天堂很美。”

但妹妹还是好伤心啊，眼泪就像发洪水一样止不住的奔涌。

“哇哇哇哇……不要……不要兔兔走哇……”这是幼小的妹妹第三次见到死亡，很难过。

刚买来好好的兔子不知道为什么一夜就死了，唐锦泽也很难过，额头抵到妹妹肩膀为兔兔的死哀伤了几分钟。

然后收收情绪，抱起妹妹，把兔兔装到一个小盒子里放点草，埋到了公园。

让它可以在外面自由的奔跑，看着草儿，鸟儿，花儿，蓝天，白云……

妹妹不敢也不想和哥哥一起埋掉兔兔，把头埋进哥哥怀里，哭了很长时间，哭红了大眼睛。

芽儿又看到了死亡，幼小的心好担心下一个离开她的就是哥哥。在哥哥怀里埋头哭了好久，任凭哥哥怎么哄也停不下眼泪。

最后芽儿哭累，收起眼泪问了哥哥一个问题，“哥哥，你也会先走，离开芽儿吗？”

这个问题把唐锦泽给问住了，他比妹妹大十几岁，可能会先走。

但为了安慰妹妹他笑笑说，“不会的，哥哥会看着芽儿长大，念书，毕业，恋爱，工作，结婚，生子，陪芽儿一起走到老，一起去天堂的。哥哥不会先走芽儿也不会先走，这是哥哥和芽儿的约定，拉钩。”左手揽着妹妹右手伸出了小拇指。

“拉钩。”妹妹得到她心里的想要的答案和哥哥拉钩，小心情好了些，然后又把头抵到哥哥臂弯，慢慢睡着了。哥哥轻轻拍拍睡着的妹妹，没因为今天是是周一要上课叫醒她，给梅晴老师请了假。

听说睡觉能使人忘记伤痛。

今天为陪妹妹哥哥没去上课，也没去打工。

在妹妹睡着后拍抚着妹妹在家里转了一圈。

转完圈，看妹妹熟睡，盖上厚厚舒适的被子哥哥抱着妹妹在床上从白天睡到了黑夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014519"  chaptername="第二十二章  小白兔死了">加入书签</a>
</div>
