
　　如同往常一样，杨宇打开窗帘迎接早晨明媚的阳光，呼吸早晨的新鲜空气。

　　杨宇对这间房间很是满意，就算不摆上任何东西，这个房间的布局也很讨喜，让人总是看不厌。

　　要说不满，也就是窗户难开一点，遇到什么紧急情况，必须砸碎才能从中脱出。在房间中可以能找到一把小锤子，看起来就是为了紧急脱出而准备的，而窗户也是故意设计成这种难开的样子。

　　伸了个懒腰，杨宇前往卫生间洗漱。

　　昨天，他和提可忙活了一天，但并没有任何实质性的进展。

　　看着脸盆中倒影的脸，杨宇隐隐约约有种不好的预感，直觉仿佛在告诉他，如果再不快点找到可可爱辟谣，真的会大事不好。23sk.Com

　　不是杨宇不想早点找到可可爱，只是可可爱这个记者跑得太快了，简直就是某港记者，还是脚底简直抹了印度神油的那种，除非再搞出点大新闻，否则很难见到她。

　　图书馆馆报由图书馆长老之一的拉克乌.吉斯直接运营，经过漫长的发展，才使得图书馆馆报和杨宇过去的所看过的报纸没什么大的区别。

　　馆报的版面被分成无数个小版块，每一块版块都有自己固定的内容。

　　在这些版块上投稿，可以获得相应的报酬。

　　报酬的多少取决于版块的热度和文章质量，但绝对不会少于二十点贡献点。

　　如果文章脱颖而出成为头条，更是可以一次性获得五百的贡献值，可抵得上普通的学生会成员做几个月的工。

　　因此，图书馆馆报的记者异常活跃，想方设法收集各式各样的新闻，起特别令人在意的标题，以奇怪的观点入手，写出各种文章，博取眼球，从而赚取大量贡献值当做稿费。

　　这造成了两方面的影响。

　　好的一面，更有眼光、更加努力、更有才华的记者，能够更快赚够贡献值，从众多记者中脱颖而出成为星级会员。

　　坏的一面，因为有利可图，有不少记者不在乎自己了解到的事情真假，文章往往小题大做，成为十足的标题党。

　　这也是图书馆馆报记者的门槛低，带来的结果之一。

　　只要发现有趣的新闻，写出有趣的文章，投稿到指定地点，稿件被采纳过一次，就有资格申报成为图书馆馆报的一名作者。

　　有的人突发奇想写了一段，恰好被编辑看中，就认为自己才华横溢，有成为图书馆记者、文章布满头条、成为星级会员、登上人生巅峰、迎娶白富美的潜力。

　　于是，毅然决然选择成为馆报记者，接受社会的毒打。

　　经过漫长的发展，图书馆馆报的记者早就接近饱和。

　　为了争夺图书馆馆报有限的版面，这群记者会疯了一般不断四处寻找素材，一个星期内可能写上十几篇文章。

　　可可爱这次所投稿的是的版面，虽说基本上每个人都会瞄上一眼，但是这个版面人气一般，收益也少，所以，可可爱才在发表后不久就筹备去城外发掘新闻的事。

　　说实在，这个版面收益低，也是由于图书馆馆报对着一块版面的审核不严格，只要有趣，被上头的编辑看中了，就可以发表在这个版面上。

　　也是因为审核的不严格，这个版面充斥着许多还不能盖棺定论的事，常常会被打脸，但是很多人还是乐此不疲，一来二去，这一个的版面也成为了图书馆馆报的官方八卦平台。

　　对于可能错误的信息，图书馆所采取的也不是收回报纸，而是在那个版面下在开设一个小版面专门用来辟谣和道歉。

　　这也是昨天杨宇刚刚了解到的状况。

　　也是因为了解到这一点，杨宇才断了跳过可可爱直接去编辑部，让他们帮自己辟谣的念头。

　　估计到那边，编辑部的人大概率也会说，“你这个事情啊，你先要找发表这篇文章的作者，带上自己的证据，当面指出他文章的漏洞，我们才能给你辟谣。”

　　无论如何，似乎不找到可可爱，接下来的事情就不会有进展。

　　一开始杨宇就没打算着急，他认为谣言既然已经放出，短期内应该不会恶化，可可爱多一天回来少一天回来，其实没有多大的区别。

　　比起可可爱，他还是更加关心提可的母亲，搞定了提可的母亲，他才能有光明的未来。

　　而这，也是他今天的计划。

　　听提可说，艾米丽今天下午休息，到时候他便可前去拜访，巧妙说服提可的母亲，解除他和提可之间的误会。

　　一边让计划在脑内重复，杨宇给自己泡了一杯茶，喝完这杯茶，去考察考察伊亚丝的学习的情况，他便会去拜访提可的母亲。

　　然而杨宇还没端起茶，一颗炙热的火球击碎了他房间的窗户，阵阵热浪冲刷过杨宇的面庞。

　　“敌袭？”

　　直接扔掉手中的茶杯，杨宇拿出了盾牌和剑，进行戒备。

　　抬起头，首先映入杨宇眼帘的是一顶巨大的蓝色法师帽子，随后是在空中随着风肆意摆动的银发。

　　轰碎窗户的人，不是其他人，正是匆匆而来的提可。

　　仿佛对周围的狼藉熟视无睹，提可穿过废弃的窗口，飞到了杨宇面前，抓住了杨宇的手就往外带。

　　......

　　时间线，稍微往前回溯，提可会采用如此暴力的方法破除杨宇的窗户完全是无奈之举。

　　今天对她来说，也本该是如同往常一样的一天。

　　可在前往教室的路上，提可发现了异常，不知道为什么，路人见到她之后，都开始窃窃私语。

　　刚开始提可也并没有在意，就像杨宇所说，过度慌张只会带来反效果，只有如同往常一样，才能渐渐消除影响。

　　不料提可刚走进教室，记者们就蜂拥而至，把教室彻底围了个水泄不通，

　　“提可小姐，请问你

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百零九章 破窗而入免费阅读。https://xs.23sk.com 