
【书接上文，上回书说到黄衣教徒很快就察觉到了端倪，识破了尸骨婆的身份后赶忙逃走。尸骨婆不慌不忙的追了上去，与长生道教徒玩起了老猫戏弄耗子的游戏。无论长生道教徒逃到什么地方，尸骨婆都能立马追上去，最后在太岳山中一处人迹罕至的悬崖边上，尸骨婆出手了结了黄衣教徒的命。引出来临死之前，黄衣教徒发现了尸骨婆的一个秘密，但寿命总结，他已经没法传信给刘洋。而尸骨婆杀了他后，居然生吞了他的灵魂，找来了包中盛着木青冥血液的试管，一把将其捏碎后掌中腾升火焰，把血液连带着试管的碎玻璃，都烧得一干二净。】

两人身边树林里，百鸟怪鸣，惊呼着慌乱的连连扑腾翅膀，惊慌失措的冲天而起，飞向了远方。

注视着黄衣教徒脚下影子的尸骨婆，细细看了许久后，手中短刀还有一寸留在了黄衣教徒体内，也停下了拔刀动作，嘿嘿嘿的冷冷一笑，道：“没错没错，你想得一点没错，对于你们这些邪人来说，任何的一个锁龙人都不能相信。”。

她只是一看对方的影子，就立马知道了黄衣教徒心中所想。

这让黄衣教徒在临时之前，再次大吃一惊。

在他脸上眼中，惊恐顿显之时，尸骨婆又道：“斩妖除魔，向来是锁龙人的宗旨。尸骨婆，也是锁龙人。”。

“你是瞻影者？”在眼中光芒完全黯淡之前，黄衣教徒再次开口惊呼出此话。一道血雾，又从他口中喷吐而出。

他眼中很快就只剩下了悔意。

也很想把这个消息，传递给刘洋。可奈何造化弄人，如今的他已经命不久矣。

“知道的还不少，可惜刘洋从来没有发现这个秘密。而你，即将带着这个秘密死去。”尸骨婆说罢此话，猛然抽出了短刀，同时退后两步：“刘洋也不会再知道这个秘密。”。

身前的长生道黄衣教徒向后一倾，倒在了地上。

口鼻之中，还有血沫不断的喷吐而出。胸襟上，已经是殷红一片。

瞪大圆睁着的双眼里，只剩下黯淡无光和满眼的悔恨和遗憾。

四周一片死寂。连带着血腥的山风，也停歇了下来。

尸骨婆一手挑起了黑色的面纱，露出了鼻下张开了红唇白齿的嘴来，猛力一下，劲风突生，一阵阵吸力不断的拖扯着从黄衣教徒七窍之中，缓慢飘飞而出的魂魄。

不一会的功夫，尸骨婆已经把黄衣教徒的魂魄一点不剩的吸入了口中后，闭上嘴津津有味的咀嚼了几下。然后放下了挑起的面纱后，喉结一动，把黄衣教徒的三魂七魄，都当成了零嘴一样给咽到了肚子里去了，然后还打了个短小的嗝。

这一举一动，可都不像是个除魔卫道的锁龙人。倒是像极了一个心狠手辣，行事诡异的邪门歪道。

才咽下了魂魄的尸骨婆，蹲了下去把黄衣教徒，正在渐渐变得冰冷的尸体来了一个翻身，把他背后背着的包袱露了出来。

她伸手到包袱里一阵摸索后，掏出一小支试管来。就是那盛着木青冥血液的试管。

尸骨婆只是打眼一瞧，手指立刻曲起，拳头紧握。一把就把手中的试管，给捏了个粉碎。

玻璃破碎的咔嚓脆响声，才从尸骨婆的掌中响起，指尖也突生四窜火焰，从指缝中满溢而出。一道道热浪，随着火焰的溢出在她手边四周形成。

掌中碎玻璃和木青冥的血液，很快就在烈焰的烘烤下，尽然都化为了灰烬。长生道费尽心机换来的东西，就此化为虚无。

而这一团掌中熊熊燃烧的烈焰，也绝不是普通的火焰。

尸骨婆往其中注入了真，让它与普通火焰有着天壤之别。

就连岩石，也能瞬间烘烤成粉末的。

尸骨婆站起身来，手中火焰消散，只剩下了一把滚烫的粉末，从她指缝间缓缓洒落。

尸骨婆把手中短刀随手一丢，不偏不离的扔到了黄衣教徒那死不瞑目状的尸体上，五指摊开的手掌对准了尸体，一团火焰再次凭空显现她掌心，朝着黄衣教徒的尸体直扑而去。

刹那间，烈焰覆盖在黄衣教徒身上，灼烧着他的衣服，皮肉和骨血。一会的功夫，黄衣教徒就成了一具焦尸。

又过了片刻，这具焦尸散架开来，皮肉和血液，还以他的衣裤包袱，以及包袱里的东西和那柄短刀，都化为了点点发红的粉末，随着炎风热浪四散飘飞。

一离开火焰后，粉末就变得黯淡无关，然后落在了林间土里。

而剩下的骨架也在火焰的灼烧下，一点点的化为齑粉，散落在了焦痕遍布的悬崖边上。

“以天火为你火葬，你这邪人也算是有福了。”自言自语一句的尸骨婆捏了个手诀，火焰全消。黄衣教徒的尸骨也不见了踪影，只剩下滚烫的齑粉和焦黑的地面，在微风中渐渐的冷却下来。

话音落地时，尸骨婆的身影也凭空消失不见了。

山风拂来，散落一地的齑粉被卷起，随风飘向了远方......

“少爷，你洗完手就快来吃饭，少奶奶今天给你做了金沙大虾。”

春城沙腊巷的木家小院中，妙天溜到了水井边木青冥身旁，悄声嘀咕道：“你要是再像昨前天晚饭时那样，筷子才拿起来了就去跟登门拜访的赵良出去吃饭了，那咱们家只怕是要被少奶奶给拆了。”。

黄昏让天空变得有些昏黄，蓝天不见，尽是昏黄的云朵飘在空中。大风连连，凉意弥散。看着这天气，只怕一会就要下雨了。

木青冥闻言浑身一抖，赶忙问道：“有这么严重吗？”。

“可不是，听说今天她想想就气，一气就骂你，这可是妙雨给的珍贵情报。我劝你啊，媳妇可以惹，但千万别惹一个孩子的娘，太危险了。”连连点头的妙天说罢，朝着正屋而去。

木青冥对他这番暗藏着丝丝不易察觉的幸灾乐祸的话不以为然，仔仔细细的洗了洗手，朝着正屋走去。

一进门，木青冥就知道错了，他一眼就见到墨寒铁青着的脸。当下赶忙明知故问众人道：“你们谁惹我媳妇生气了？看把她气得脸跟一根苦瓜一样。”。

“谁是苦瓜啊？你才是苦瓜。”墨寒在他坐下时，怒哼一声，厉声道：“木青冥，郑重警告你。之前连续三天你上了饭桌，椅子都还没坐热就跟着赵良出去吃饭了。今天你要敢走，回来你就跟雪豹睡狗窝去。”。

话才出口，门口趴着的恶狡雪豹就探头进来，发出呜呜声之际，可怜巴巴的看向墨寒。

那略有含泪的两只圆乎乎的大眼睛，好像再对墨寒说：“别啊，我那狗窝住不下我和主人。”一样。

“赵良不是有事求我吗？这杨小姐都失踪半个月了，在杨府的施压下他压力也大。想着我会吃人嘴软，就会吃几顿饭后赶忙尽力的去帮他。”木青冥笑嘻嘻的一番辩解后，收起笑容，郑重其事的保证道：“不过我保证，今天就是天塌下来了，我的屁股也烂在这把椅子上，把饭陪着你给吃完。”。

“屁股屁股，吃饭呢，你说什么呢？”在皎云和龙姑的捂嘴偷笑下，墨寒白了丈夫一眼，拿起筷子环视着众人，道：“动筷太碗吃饭。”。

脸上的愠色，已经消失无踪了。

“金沙大虾啊，好东西。”木青冥嘿嘿一下，第一筷就夹向了盘中虾。

“少爷，这几天铁婶去哪里了？”就在此时，妙雨转头，注视着正在津津有味吃着金沙大虾的木青冥问到：“我去了她家好几次，桦叔都说她出门办事了。是你要她去做什么了吗？”。

“你找她干嘛呢？”木青冥漫不经心的问了一句。

“她不是瞻影者吗？最近找那镜妖正好要她帮帮我。”妙雨叹气一声，放下了手中碗筷，道：“你是不知道，这镜妖鬼精鬼精的，居然给我们玩了个狡兔三窟。我和龙姑还有皎云，居然在城中发现了十几处它的气息。而且每一处，它都用妖气制造了个幻影。不是想着有铁婶帮我们一下，就能一下子都排除了真假，省的我一个个的去排除。”。

“原来你为这事啊。”木青冥呵呵一笑，道：“那你还是自己挨个排除吧，铁婶一时半会是回不来了。我娘让她跟着我娘一起，去北平给我妹妹商量婚事的事去了。就这些事情，没有个七八天十来天是商量不下来的。”。

妙雨长吁短叹了起来，扶额摇头，有点失落的道：“好吧，那我跟皎云和龙姑继续一个个的挨个排查吧。”。

她话才说完，龙姑和皎云也是齐齐一声哀叹。

木青冥在一旁听着，只是笑了笑，没有说话。

“师父，什么是瞻影者啊？”。

就在龙姑他们为挨个排查的事情发愁的时候，啊弘好奇的问到。

“这个啊，这个得先从影子说起了。”木青冥把嘴里咀嚼的饭菜咽下，给弟子们解说道：“一般浊胎看到的影子，都是没有什么特别的。但是，其实一切活物的影子是连接着元神的。比如啊弘，他的影子其实是一株草，因为他的元神就是一株灵草。在比如你们师娘，她的影子是只狐狸，这就是因为影子和元神相连在一起的原因。”。

墨寒也是第一次听说这类事情，也好奇的转头过来，注视着丈夫。

“而正因如此，影子里就蕴含着内心的想法。”木青冥边吃边说着，到此也就吃饱了，放下了饭碗就端起了他的小茶壶，继续说到：“瞻影者，是天生怀有一种特殊的能力的人。他们只需要能看一眼任何货物的影子，就知道它主人内心的想法。”。

“这一类人少之又少，在锁龙人里也只有这么的几个。很稀有的一类人。”木青冥说罢，把茶壶嘴递到了嘴里。

尸骨婆举动是否会被刘洋得知？尸骨婆是不是铁婶？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50198209"  chaptername="第十章瞻影者">加入书签</a>
</div>
