    法宝，什么是法宝，在这一界来说，法宝绝对不是路边大白菜，而是真正的好东西。

    每一件法宝都是堪比长生高人。

    这一家仙家洞府有着法宝的存在，若是让天下大门派知道了，恐怕都要打破头。

    陈旭闻言，问道；“这倒是我没有想到，没想到，你竟然是一件法宝。”

    古象看着陈旭，说道：“上一任主人说若是有人破了大阵，就让我跟随他，从此以后，你就是我的新主人。”

    古象对着陈旭行礼说道：“只是，主人，你没有达到丹成境界，目前来说，还没无法祭炼我。”

    “这倒也是。”陈旭一听，说道：“没事，你暂时跟随我身边，等我突破丹成境界。”

    古象嘿嘿一笑，一旁月落仙子看的心中大为羡慕，莫雯雯也是如此，她们两个都没有想到，这里竟然有一件法宝，若是知道，怎么也不会将陈旭叫过来，结果让陈旭得到好处。

    月落仙子忍不住问道；“那有没有修成长生的道诀。”

    “当然有，我主人将他修行功夫留下来。”古象看着陈旭说道：“不过，小主人修行就是他流传的功法，所以并不需要改换功法。”

    陈旭微微点头，瞧了月落两女一眼，说道：“哪有适合她们修炼的功法？”

    “当然有，她们修炼是当年主人侍女修炼的功法，主人当年曾经收了一个女弟子，叫做冰魄仙子，我记得那人似乎也得道长生了。”

    “什么，冰魄仙子、”月落一怔，说道。

    陈旭当即明白过来，古象这时候伸手一指，顿时将上一代主人留下来的东西，统统讲述了一遍。

    上一代主人，的确是一个证道长生的人，而且还是不简单人物，而是一位大人物。

    这一面古象仙镜就是一件位列纯阳法宝。

    法宝等级分为虚灵，真形，幻神，纯阳四大境界，古象达到这种境界，已经天下最为顶尖法宝，别的不说，落云宗之中，恐怕都没有这样的法宝。

    即使证道长生之后，也是分为境界。

    长生之后，总共有着六大境界，分别是万寿境，这个境界取名叫做万寿无疆，代表着进入长生境界，对应法宝虚灵境界。

    第二个境界叫做不死之身。

    达到这个境界，只要剩下一丝神念，就可以再生。

    第三个境界叫做造物境界，达到这个境界，已经可以初步改造物质的变化，对应法宝幻神境界。

    第四个境界叫做天位境界，达到这个境界才能说是跟法宝的纯阳境界相对应。

    接下来法宝纯阳境界，就需要不断增加自身的先天神禁。这先天神禁是幻神法宝才有的东西。

    法宝未达到纯阳境界，只能有一道。

    达到了纯阳之后，才能说是才能容纳多道。

    古象就是如此，他有着七道先天神禁，纯阳法宝里面已经算是强大无比。

    而古象最大功能，就是可以将时光逆转。

    瞬间逆转千年。

    可以让一件法宝，瞬间变成一件法器。

    一个长生高人，修为也能打回修成长生之前。

    即使不能打落的境界，也能削弱对方法力。

    更何况，古象位列纯阳境界，几乎可以说是纯阳以下的高人，几乎可以瞬间被古象打落长生境界，即使纯阳境界，也未必说是是古象对手。

    古象还有其他的功能，只是这一点是最强的。

    陈旭真的是没有想到，只是来到这里一趟，竟然得到一位道祖的藏宝。

    没错，道祖藏宝，能将古象祭炼到这个地步，也只能是道祖。

    而且这一位道祖，如此洒脱，将古象留下来，等待有缘人。

    据古象说，这一位道祖，只带了随身佩剑之外，就再无其他东西。

    当然，这一位道祖也属于身无长物的那种。

    陈旭要说是想要在这里得到上好材料，炼制一柄飞剑，是不可能了。

    因为这里没有。

    这里只有一些道诀和古象。

    陈旭瞧了瞧这些道诀。

    其中一些道诀，是证道长生才能修炼的神通。

    这些神通，叫做先天大神通，威力强横无比，一旦修成一门，就是元神造物境界，到了那个境界，属于造物主了，若是修成多门，就是属于天位境界。

    陈旭将古象宝镜收起来，笑了笑对着月落仙子说道：“说起来，也巧，我在这里，正好合适看见适合仙子修炼的功法。”

    月落仙子一听，心中一颤，对于她们这样的人，不要低估一本完整修炼到长生境界道诀吸引力。

    因为这对于她们来说实在太重要。

    散修之所以是散修，不但是没有师傅，而且手上的道诀也是七七八八散乱无比，修炼起来，困难无比。

    月落仙子心道，这个家伙如此跟我说，是因为什么，莫不是因为我的美色。

    月落想了想，觉得若是能获得一本完整无缺的道诀，即使委身于他，也没什么，更何况，对方还得到一件法宝，这代表着陈旭已经不是一个简单人物了。

    不过，月落转身注意到陈旭看向莫雯雯的目光，心中一颤，心道，莫非这个色胚，想要将我们师徒一起包圆。“

    不得不说，女人就是习惯乱想，陈旭还什么都没说呢。

    陈旭笑了笑说道：“月落仙子，这样我们，先走，等出去之后，再商量道诀的事情如何？”

    “是了，是了，他定是想让我们师徒商量一下，然后好全部委身于他。”

    想到这里，月落仙子秀眉轻蹙，但又不敢违抗对方，笑了笑说道：“好，陈道友，既然你如此说，我们先这么办吧。”

    陈旭打算说是出去之后，再做分配，不管怎么说，是月落等人带着自己进来，自己才能说是得到古象这一面古镜。

    不然，陈旭目前处境还需要低调。

    毕竟他在落云宗之中，也是无奈出走。

    “对了，古象，不知道这里可有什么延寿仙丹？”陈旭问道。

    这种仙丹，最为珍贵，也不知道，先前那位道祖是否留下来。

    古象回答道：“启禀主人，上一任主人，虽然没有留下来什么炼器材料，但却是留下来不少丹药，其中有一些是专门用来延寿。”

    “嗯，好。”陈旭一听，心里一喜，徐问对自己有大恩。

