    “我们从上面走。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”她的目光落在那些树枝上，道：“借由树枝掠行，前行的度会快很多。”声音一落，就见她脚尖一点轻跃而起，落在一树枝之上，看着下面的几人。

    几人见状，也跟着脚尖一点，轻跃而起，就连吞云也跟在他们的身边，学着他们在那些树枝间掠行着。

    正如凤九所说的，借着树枝飞掠而行度较快，一则不用避开下面的杂草，也不用小心的探路，而且还能借由树枝间的弹力来跃动，再加上他们并不是庞大的队伍，而是只是少少的五人，也确实是适合这一种掠行的方法。

    森林之间，那抹红色的身影在前面带路，身后的四人一兽紧随着，轻轻松松的掠行，度比那些徒步而行的人要快上很多。

    将近中午之时，他们便穿过了那片森林，来到了那地狱山脉的山脚，只是，来到这里时，几人心头却是一滞，一颗心微提了起来。

    “看来是这地方没错，不过，怎么会有这么多修士在？而且，这样的地方，我们怎么过去？”宁琅看着那前方或坐，或站，或倚在树枝上休息着的修士们，不由的咽了咽口水。

    几乎在他们几人出现在这里的时候，那里的人就都朝他们看来，一双双的眼睛带着赤果果的打量，似乎在评估着他们几人的实力一样，让他们不由的觉得头皮麻，有种被饿狼盯上的感觉。

    那些修士似乎有大多是散修，除了散修之外还有一些凶神恶煞浑身杀气，有种像是那种亡命之徒，而且，在这些人当中还有一些是邪修，这些邪修不是一个两个。

    而是十几人组成一队占据一方，另又有一些像是家族组合的队伍，约有五六十人之多，平均最低的年龄看起来都在二三十岁，而且除了带队的人实力在金丹巅峰之外，余下的人实力也普遍在筑基中期以上。

    单单是这些人这样看来，他们这五个出现在这里，十几岁的少年看起来就显得十分诡异了，也难怪，他们一出现在这里，那一双双的眼睛都盯着他们五人一兽打量着。

    十几岁的少年，筑基级别的修为，而且也只有这么五人，来到这样的地方，几乎可以说就是进来送死的。

    除了宁琅在那些人的目光打量之下心头有些怵之外，其他几人在那么多人的打量目光之下神色并无变化。他们在将目光掠过那些人之后，视线落在那前面的百米悬空的地方。

    这边森林的悬崖边缘与那另一边山脉的边缘所隔绝开来的，是一个近百米宽的悬崖，在悬崖的两边没有任何东西可以作为通行的道路，甚至，在这里被布了禁飞的结界，在这里的修士都不能御剑或者飞行过去。

    那悬空的百米距离下面是深不见底的深渊，隐隐还有迷雾在下面弥漫而开，让人看不清下面的地方，但，光是那种从高往处下望去的悬空感，就已经让人心惊肉跳。