    神耀帝国北部边境，靠近蛮荒星域附近两个银河的空隙处，一队由十五艘中型战舰和三艘重型战舰组成的巡逻队伍，正在此地进行着例行的巡逻检查。

    这是北部军区麾下第三舰队下辖的巡逻队。

    “啊哈，咱们在这里的工作，一天到晚就是巡逻。一点刺激都没有，难道我的青春就要被耗费在这片星空中了吗。”

    重型战舰指挥室内，一个满头金发外貌看起来好像只有三十岁左右的男子，观察了一下自己面前的三维雷达后，百般无聊的站起来伸了一个懒腰后对身边的同伴们说。

    “得了吧，维基。咱们这里虽然是无聊一点，但是最起码没有危险不是吗。比起南边与天顶星人正在战斗的南部军区那些家伙们来说，咱们要幸运的多了。不过你真的觉得咱们这边无聊的话，我不妨建议你打个报告，自己申请调去南部军区然后参加对天顶星文明的战争。”

    一个将双腿搭载自己面前的控制台上，优哉游哉喝着咖啡的男子很是调侃的对那名叫做‘维基’的无聊男建议道。

    “嘿，得了吧。让维基去南部进去参加对天顶星的战斗，还不如让他回到驻地去找那些‘莱尔’人的美女去床上战斗呢，那个他比较拿手。”，另外一个络腮胡子的大汉开口调侃了一下。

    “听说维基的‘战斗力’还是不错的呢，噢~噢~”

    “维基~你每个月领取的进水，都送到那些姑娘们的裤裆下了吧。”

    一时间调侃维基的话，在四周不时的冒出来。

    维基并不在意，他才不会将这些话放在心里呢。

    太空中的生活枯燥无聊，大家偶尔开些玩笑解解闷也是不错的。维基自己有时候，也会粗俗的去调侃别人的。

    所以他才不会在意同事们的调侃。

    看了看自己面前的雷达，维基站了起来走动了一下，算是活动活动自己僵硬的肌肉。

    随后他大声说：“难道你们认为我说的不对吗，咱们的生活真的是很无聊啊。当然让我去战斗，我是不会去的。毕竟那可不是好玩的，谁会不爱惜自己的生命呢。我可不是那些刚从军校毕业的小家伙，我的热血早就没有了。

    这个时候，坐在中央位置一处圆形金属高台上的舰长开口道：“维基，你又开始发牢骚了是吗。你总是说现在的生活不刺激，那么我现在派你去蛮荒星域开辟一个兵站怎么样？噢~我忘了，不用开辟了。我如果没有记错的话，蛮荒星域某处我们还是有一个兵站存在的。只不过那里被荒废掉了，上次与舰队高管争女人的那个卡隆，貌似就带着正对士兵在那里被干掉了呢。”

    说完舰长便看着维基。

    其实舰长也是开玩笑，虽然大家的职位不同。但大家都在一个指挥室内，而且漫漫的太空巡逻的确无聊的让人发狂，偶尔他也会与这些下属们开开无伤大雅的玩笑来调节一下。

    毕竟北方星域这一地带，根本就没有什么生物存在。所以北方舰队的这些军人们，也就不会太那么紧张的。

    听了舰长的话，卡隆露出了夸张的表情。

    “舰长，你不能这么对待我。我维基可从来没有和您争过女人呀，千万不要将我丢到蛮荒星域去，我可不想像那个卡隆一样，带着整队的士兵都在那里默默的死掉。”

    看来那个倒霉的卡隆的事情，在北方军区已经传遍了。

    “行了行了维基，你就不用准规模做样了。”，舰长对他挥了挥手。“卡隆死的挺冤枉，连带着他手下的那一队士兵也死的很冤。不过这与咱们有什么关系呢？死掉的那些家伙，在长官部老爷们的眼里不过是一串数字而已。所以说卡隆的下场就是让大家知道，在驻地中千万不要和长官争女人，不然你会死的很惨。”

    舰长的话音一落，整个指挥室内斗沉默了下来。

    就连话唠维基都不在说话，很明显在北方舰队内部大部分底层的士官们，对于卡隆的遭遇还是充满了同情的。

    并且因为卡隆的事件，多多少少也会想到自己的身上。

    天知道自己什么时候会得罪了长官，到时候被一个调令调出去，然后死的不明不白的。

    “大家也不要不开心，卡隆只是因为他得罪的是贵族。况且那个家伙过不了几天就要回帝都星了，到时候大家该怎么玩还是怎么玩。”

    舰长见气氛一时沉默了下来，便开口缓和一下。

    “舰长，那个家伙到底是什么来头。这一年中那个家伙将咱们北方舰队搞的乌烟瘴气的，卡隆这个倒霉蛋被整死不说，就连军部的一些女性听说都被他弄得失踪了。”

    维基眼神中闪烁着浓浓的八卦之火。

    不止是维基，其他人也是这么想的。

    “咱们北方舰队的司令鲁修大人，难道就这样任凭他为所欲为吗？”

    舰长抬手让自己的下属们安静了一下，随后想了想说：“这个不是咱们可以乱说的，所以我也不好评论什么。我只是知道那个家伙是下来镀金的，回去之后要进入高层。所以鲁修大人才会如此的忍让，毕竟鲁修司令是平民累计军工升上来的，与那些贵族子弟不同。所以他不能得罪那个家伙，而你们记住也不要乱说什么，省的为自己带来不必要的麻烦。”

    说到这里舰长很是认真的用目光扫了一下自己的下属们。

    “咱们这些人，在那些高层的眼里就是一个屁。懂吗！”

    卡隆的下场就在那里，大家那里还能不懂的。

    “卡隆可是鲁修大人的亲戚呢，居然就这样被整死了。”，维基摇着头叹息一声。

    “那不是你能管的，这样的牢骚以后也不要在说了。”，舰长深深的看了一眼维基。“不要搞的我们所有人，都要陪着您送葬才好。”

    “那个家伙应该没有这么小心眼吧。”，维基例行公事的再次查看了一下三维雷达的星域图像，没有发现什么异常后回头说道。

    其他的人员也都各自的盯着自己的活计，也有么事做的人员竖起了耳朵，听起了八卦。

    对于这些下属，舰长很是放心。毕竟大人都是一根线上的人，一荣俱荣一损俱损。所以有些时候舰长多说一些也没有什么关系，他也不怕这些家伙会告密或者什么的。

    再说他自己也不会说的太深，一些自己知道的机密事情是不会对他们说的。

    不过今天舰长倒是想要透露一点小秘密，以显示自己的能量。

    “那个家伙不小心眼？”，舰长撇了撇嘴。“不小心眼能搞掉卡隆？”

    下属们纷纷点头。

    “还有一件事情你们怕是不知道吧？”

    舰长很神秘的问。

    “什么事情？”，维基很配合的问道。

    “还记得军部战略参谋总部秘书处的艾伦娜吗？”

    “咱们北方舰队十大军花之一谁不知道，但是她不是在逛街的时候被一帮子低阶文明的乡巴佬绑架，然后侵犯死掉了吗。这事情在咱们北方舰队中闹的很大呀，最后那些家伙全都被绞死，顺带着鲁修大人还派遣了一支强大的武装直接将那个文明毁灭了呢。”

    舰长翻了翻白眼，用‘你是笨蛋’的眼神看了维基一眼。

    “那是表面上的问题，内里还有一层内幕的。”

    维基和所有的人员都聚精会神起来，这是它们第一次得知这个事件原来还有内幕。

    舰长看到这些下属八卦的样子心里一乐，道：“但是我不能说，毕竟传出去对我们都不好。你们只要明白，与那个家伙有关系就好了。”

    “噢~~~”

    指挥室内的这些家伙们，齐齐的‘噢’了一声露出了明白的神色。

    维基嘬了一下嘴后说：“那个家伙胆子真大，艾伦娜的父亲可是帝国财政部的官员，他居然也能下手并且屁事没有，真是想不到啊。”

    舰长冷笑了一下，关闭了自己面前的三维星域图。

    “那个家伙身后的关系是什么咱们都明白，一个区区的帝国财政部官员能有多了不起。最后不过是让那个倒霉的低阶文明做了替罪羊而已，搞的一个文明都被毁灭了。其实那个文明就是‘那个家伙’家族的走狗而已，这没有什么了不起的。”

    “再说那个文明也不过是刚刚进入了一阶文明的标准，拥有区区的几颗行星势力。为了拍马屁做出这样的事情，落得这个下场也没有什么可惜的。”

    就在舰长大谈特谈八卦的时候，维基身边一个与他同样是观察着星域三维地图的人员，忽然大呼小叫起来。

    “发现强烈能量波动，前方一光年处有物体在进行跳跃……”

    他的话还没有说完，指挥室内的三位大屏幕上便一阵扭曲。随后一艘通体闪烁着银白色耀眼光芒的巨舰在闪过一道道的残影后，出现在了那里。

    “嘶~~~”

    舰长倒吸了一口冷气。

    不为别的，只是因为这艘战舰实在是太大了。

    要知道神耀帝国的重型战舰标准是，长五公里左右、宽一公里左右而已。并且这样的配置，已经算是神耀帝国顶级的巨舰了。

    但是出现在三维立体屏幕中的这艘战舰，已经完全的颠覆了他们的认知。

    “太巨大了！”

    因为那艘巨舰的体积，是他们这个巡逻队伍所有战舰体积加起来都比不过的。