    而且潘导发现，景仟全程的台词都是背着台词本说的。

    不管她有没有把别人的台词背下来，但是导演相信，她是真的把自己的台词背下来了。

    “好！很好！非常好！”

    潘导眼睛都亮了，他还以为景仟就是个花瓶。原本他还打算如果景仟实在是演技太差，他就多让她走动作路线，然后教会她几个表情，让她就用那几个表情贯穿全剧的。

    却没想到仅仅是围读，景仟的表现就已经可圈可点到这样的地步。潘导突然感觉到了云开雾散的光芒，郁结的心情瞬间变得美好。

    对这部关系户剧，他又充满信心了。

    一旁的秦奕和邢美琪看到两人的对手戏竟然如此默契又自然，脸色都不好看了。

    景仟和云霄的这场对手戏的围读一次性就过关了，接下来有一幕戏是女主和女二，也就是景仟和邢美琪的。

    剧中，女主和女二是很好的朋友，那种可以过命的交情，只是女主爱得是男主，女二爱得是男二，可是男二爱的却是女主。这种友情很塑料，可是在女主跟女二这里，她们却能很好地保持友情。

    这种友情的保持，主要靠的不是女主，而是女二。因为女主爱的是男主，她的感情线是很稳定的，所以如何处理友情和爱情，就是摆在女二面前的一道难关。

    当然，女主也知道女二是爱男二的，更知道男二对自己的感情，所以这中间女主需要处理好自己跟男二和女二之间的关系。

    这幕戏是男二在伤害了女二的感情之后，女二和女主的相处，紧接着之后就是一起执行一场生死任务。

    在潘导讲了戏之后，就是景仟和邢美琪的围读。

    邢美琪作为一名视后，也算是在影视界有一定的地位了。然而她才刚刚念了一句台词，就被潘导喊停。

    “Maggie，你是女二，虽然你的性格也是又冷又飒，但气势不能盖住女主。”

    邢美琪深呼吸，然后看向潘导：“我并不觉得我的气势太强。倒是景仟，我觉得她作为一名佣兵界的老大，一个顶级雇佣兵，之前那气势是不是弱了一些？景仟，我觉得你看着我的时候气势可以再强一点。”

    邢美琪说话的时候，头从剧本中抬了起来，刚好对上景仟幽深又具有压迫力的瞳眸。

    邢美琪心中一惊，在对上那高高在上、仿佛睥睨众生的目光时，自己的气势一下就垮了。

    “你……你这么看着我做什么？”

    景仟瞬间收起眼神：“不是Maggie姐你让我在面对你的时候气势可以强一些吗？”

    邢美琪：……

    “任何强势的人在面对自己爱人和朋友的时候都会有她独有的温柔的一面，我并不觉得景仟的表现有什么问题。Maggie，我觉得你说得不对。”

    昀霄的话成功让邢美琪的脸色瞬间难看起来。

    昀霄竟然为了景仟说她！

    她跟在他身边都这么多年了，还比不过一个认识不超过两小时的小新人？

    （说一下：男主目前是个瘫痪，并且身份神秘，一般只能暗戳戳帮女主。集中露面是在手术之后。想男主的，他会暗戳戳撒糖的。以下是抽奖）

