这一消息。

　　是从南门城经过准备前往金家的帝卫，无意中得知的。

　　碍于身份，再加没有帝世天授意，所以他们仅仅是汇报，并没有选择插手。

　　南门城。

　　此刻，商务车快速使进，街道两旁依旧可以看见密密麻麻的人群。

　　帝世天微微睁目，吩咐雷狂一句：“了解一下情况。”

　　后者点头。

　　正准备下车时，却被郭语琪阻止，“还是我去吧，我看起来面善一些。”

　　雷狂：……

　　我看起来很凶吗？

　　郭语琪身为帝王阁的现任掌控者，本身气质上乘，再加之容颜惊艳，所以她一出现，就吸引了大部分的目光。

　　围观的人，大多只是普通百姓，自卑心使他们不敢靠了太近，只是远远看着。

　　深入人群，可以看见地上清晰的血迹，以及装有尸体的袋子。

　　郭语琪脸色瞬间冷了下来，她来到一旁哭泣的几个妇人身边问道：“阿婶，您能告诉我，具体是怎么回事吗？”

　　妇人抬头看了她一眼，便说了：“还不是那天杀的萧家！自己看不住家里人，就拿我们这些无权无势的普通人撒气。”

　　……

　　具体是这样的。

　　因为萧灵儿带头支持帝世天的事，被萧家给知道了，萧家因为害怕兰家事后怪罪，便欲抓回萧灵儿。

　　而几位妇人的老公，实在看不下去就上前劝了两句，却被萧家的当场给杀了。

　　“姑娘，您给评评理，有这么做人做事的吗？”

　　这时，另外一个妇人却是连连摆手，“唉！没办法啊，人家家大业大的，我们这些人除了忍气吞声，又能改变得了什么？只希望帝先生，能够平安凯旋为我等讨回一个公道啊！”

　　咔！

　　郭语琪紧握双拳，身上的杀气不受控制的溢出。

　　但就在这个时候，商务车内突然想起一道声音，“如您所愿。”

　　这……

　　众人还没明白怎么回事，就见郭语琪对着妇人笑了笑，“阿婶，您放心吧，该死的人，一个都跑不掉。”

　　言罢，再转身时已然是全面冰冷。

　　仗着自己有些家底就可以为欲为吗？这个世界，可不是豪门世家说了算的。

　　等商务车离去，围观的人才算回过神来，其中有人不敢相信的开口了：“她，她们这不是要去找萧家算账吧？”

　　“好像是这样……”

　　“不是吧？除了那位帝先生，竟然还有人有这个胆子？”

　　“跟过去瞧瞧不就是了。”

　　“……”

　　再之后，人群一哄而散。

　　萧家。

　　位于庭院的中央位置，架着一根木桩，木桩上绑着的，正是萧灵儿。

　　此刻，她身上已经增添了不少伤痕，然而下方拿着鞭子的焦冷容却并不满意，依旧是挥手不断。

　　“你个死丫头挺大胆啊，那狗东西现在指不定已经死无全尸了，你还敢祝他凯旋？是谁给你的狗胆！”

　　于他们来讲，萧灵儿的做法可笑至极，不仅可笑，更加可恨。

　　“呵！”

　　面对一张张，熟悉的亲人面孔，萧灵儿的心只有冰冷。

　　她从未奢求过，这些人能为了自己死不瞑目的族人硬气一回，可她怎么也没想到，他们会软弱到这种程度。

　　当狗，很光荣吗？

　　连那些百姓，心中尚且存着一丝热血，萧家一连两人被杀，不仅不敢反抗一句，反而全心全力讨好，这样活着，有什么意思？！

　　“你还敢笑？”

　　焦冷容当即更加恼火，抬起鞭子准确的抽在了她嘴上。

　　“哼！”

　　这之后，这位萧家夫人更是冷哼道：“真不知道你们这些蠢猪的脑袋是怎么长的，装的都是屎吗？竟然还以为帝世天那狗东西能从英雄会的手中活下来？”

　　“这狗东西，上次竟然还命人打本夫人！真是可惜没亲自前去见见他的死相，要不让定让他尝尝本夫人的五指山！”

　　“当着先生的面，你敢这么说吗？”

　　萧灵儿没有害怕，这一刻的她，心性有了巨大的改变，如果不是身体被束缚，她甚至想杀了焦冷容。

　　焦冷容：……

　　她脸色一沉，又是抬鞭而起，“你还敢跟本夫人呛嘴？你个不知尊卑的死丫头，我抽死你！”

　　毫无疑问，当着帝世天的面她如何敢？

　　如今被萧灵儿这么方面质问，让她更加心生羞耻，所以手中的力道不断的加大，将其抽到皮开肉绽还不满足。

　　“真是可悲！你知道吗？现在的你们，就像是一条狗，一条兰家喂屎都争先恐后的狗！你们自视清高，肆意玩弄他人性命，却不知道，自己才是活在强权之下的可怜虫！”

　　萧灵儿突然大笑了起来，尽管这笑容十分凄惨，但却是对他们最好的讽刺。

　　“什么！”

　　“你竟然敢骂我们是狗？简直大逆不道！萧太您看让我直接宰了这狗东西？她现在跟我们萧家根本就不是一条心。”

　　焦冷容大怒，转身对萧太请示，准备直接杀了萧灵儿泄恨。

　　“急什么？”

　　“杀了她，等兰家的人凯旋归来后，拿谁交给他们，你吗？”

　　萧太一张脸被气的铁青，但这个时候却还没冲昏头脑。

　　要解气，怎么打都行。

　　但人不能死，至少在兰家的人泄恨之前，她还不能死。

　　“哼！算你走运！”

　　焦冷容看着萧灵儿冷笑一声，然后对下人吩咐一句：“来人，给本夫人端一盆盐水上来，伤口上撒盐的事，本夫人倒是玩过不少，在自家小姐的伤口上撒盐，倒是头一回。”

　　手下不敢多说，只能奉命行事。

　　而一旁的萧太和其他族人，对这一幕也是冷眼相对，并没有绝对有什么问题，反正总是要死的。

　　“强权，维持不了多久，你们的所作所为，终究会受到应有的惩罚，我相信帝先生，更相信这个世界存在正义。”

　　“如果让我再选一次，我还是会喊出那句当世真英雄。”

　　反抗，不会止于此。

　　我相信黎明的曙光会驱散黑暗，尽管我看不到。

　　萧灵儿被发丝遮住的脸庞，面无表情。

　　心都是死的，身体，又怎么会有感觉？

　　“呵！”

　　“简直天真！我猜，你口中的真英雄，现在正在给英雄会的大人们磕头求饶吧？亏你们这些猪还盲目崇拜，真以为这世上又不怕死的人？”

　　焦冷容深感不屑，之后接过下人端上来的盐水，冷笑道：“或许这钻心的痛会让你清醒些，你也不要再抱有幻想，今天可不会再有人来救你了，也没人，能救得了你。”

　　“那我呢？！”

　　可就在这个时候，外面突然传来这么三个字。

　　字数不多。

　　声音不大。

　　却震得在场所有人脑袋发翁，像是车轱辘下的西瓜。