    第268章这是败了个彻头彻尾啊！

    换好了衣裳，太医送进来了一碗姜汤，让她喝了驱驱寒。

    夜千寒自然的接过了姜汤，端了过来，掀袍坐在了林苏苏的身边，扶起她的身子，要亲自喂她喝。

    林苏苏受宠若惊，羞涩的道，“皇上，臣妾自己来就可以。”

    夜千寒不耐烦的道，“啰嗦！”

    尝了一口，温度适中，汤碗直接端到了她的嘴边。

    林苏苏翻了个别人看不见的白眼，只能垂眸喝姜汤。

    七宝公公走进来，看见两人如此恩爱，一时间十分踌躇，感觉自己要头秃了。

    秃头了一会，硬着头皮低低禀告道，“皇上，锦月宫那边，月妃娘娘也落了水，说是不太好呢。”

    林苏苏一听，正要说，皇上你赶紧去看看她吧，不想说得太急，一下子被姜汤呛着了，咳咳咳，咳咳咳……

    咳得惊天动地，小脸嫣红。

    夜千寒原本是要去看看的，看见她咳成这样，直接改变了主意，大手轻轻拍她的后背道，“急什么呢，朕不去就是了。”

    林苏苏：“……”

    你去啊，你赶紧去，谁不去谁是小狗！

    想要说话让他赶紧去，不想又急得呛着了，咳咳咳，咳咳咳……

    夜千寒看见她咳得上气不接下气，气不打一处来，这七宝公公，越来越没眼色儿了。

    转头瞪了他一眼，冷冷道，“不太好就去请太医，请朕有什么用，朕又不是太医！”

    七宝公公：“……”

    是他错了，他大错特错！

    连忙吩咐人去多请几个太医去锦月宫。

    锦月宫。

    谢太妃还有一众妃嫔都等候在这里，十分关心月妃的病情。

    当然，最重要的是守在这里，等着皇帝的到来。

    月妃原本就身子弱，掉下太液池受了寒，身子越发虚弱，已经派人去请皇帝了，皇帝一贯着紧月妃，知道月妃身子不好，一定会急匆匆赶过来的。

    等皇帝赶过来，正好可以揭露出真相，是宁妃妒忌月妃，故意将月妃推下太液池的。

    皇帝知道真相，一定会狠狠惩罚宁妃。

    宁妃的宠爱大概也就到头了！

    一众妃嫔迫不及待的想要看好戏，想要看才飞上枝头的宁妃是怎么重重摔下来的！

    月妃也是这样想的，一脸柔弱无比的躺在那里，等着皇帝的到来。

    不想等了一会，等来的不是皇帝，而是几个太医！

    连七宝公公都没来，来的是七宝公公的一个小徒弟。

    月妃娇弱兮兮的神态都撑不住了，盯着小公公问，“皇上呢，皇上怎么没来？”

    这小公公没有继承七宝公公半分的圆滑，十分的耿直，恭敬的回禀道，“皇上说了，他不是太医，来了也没用，特意吩咐多请几个太医过来给月妃娘娘诊治呢。”

    月妃：“……”

    谢太妃：“……”

    一众妃嫔：“……”

    这是有用没用的问题么，这是得宠与不得宠的问题啊！

    旧宠月妃，杠上了新宠宁妃，这是败了个彻头彻尾啊！

    月妃原本苍白的一张俏脸，一下子紫涨成了猪肝色，心腔剧烈起伏，又羞又怒又没脸，只觉平生都没试过这般羞愧。

    (本章完)

