
　　反正别说陈家村，就是附近十里八村的，好多年了也没有出现一个京城或者水木的大学生。

　　如果自家的孩子真有可能到京城大学去读书，绝对是一件天大的喜事，说是光宗耀祖也不为过。

　　关键是陈江海已经做出这种承诺，那就意味着只要自家孩子努力一点，真的有可能成为京城大学的学生。

　　此刻，饭桌上的众人都十分激动。

　　见此情形，陈江海则微微一笑。

　　他这么说的目的很简单，那就是让家里人更加的重视教育。

　　不管怎么说，一个家族想要长久发展下去，自己家的人必须争气才成。

　　现在秋海这么大，陈家想要发展成一个家族，也不是什么难事。

　　一个家族最重要的，就是人才。

　　就好比颜强所在的颜家。

　　随便放出一两个家族子弟，都绝对称得上人中龙凤一般的存在。

　　这就是底蕴。

　　秋海集团的人才，可以用钱去挖，可以满世界去找。

　　可是家族的人，就那么一些，就基数而言就小的可怜。

　　一个家族能出一两个大才，已经是很难的的事了。

　　现在陈江海的要求很简单，那就是他这一辈的人，能出了几个像陈小龙那样踏踏实实，勤勤恳恳的子弟，就已经不错了。

　　一个家族的发展，是需要时间的。

　　有句话说的好，三代才出一个贵族。

　　幸好陈江海还非常年轻，他还有足够的时间去发掘，培养家族里人才。

　　只要有希望，有潜力的，他不介意帮上一把。

　　如果只知道贪图享乐，那就算有再多的钱，都迟早会被败光。

　　陈江海当然不愿意看到这样的结果。

　　……

　　当陈江海带着林婉秋回陵海后，白小月一个人在平山，有点无聊。

　　在母婴店待了一会后，白小月便跟两个助手交代了一番，然后开着小车直接回家了。

　　白小月绝对算是个管理方面的人才，对两个助手培养了一番之后，现在可以安安稳稳的当他的甩手掌柜了。

　　这段时间，白铭城刚好在平山，准备陪自己的宝贝女儿过年呢。

　　白铭城来平山有一个多月时间了，一开始他看着白小月每天去母婴店上班，还是很开心的。

　　这个女儿现在看起来，总算是长大了不少。

　　只要她自己有想法，愿意去接触社会，白铭城就很欣慰了。

　　至于白小月能赚多少钱，他根本就不在乎。

　　自己辛辛苦苦打拼，赚这么多钱为什么？

　　还不是给白小月花的。

　　只要白小月开心，就算母婴店倒闭了，他也不在乎。

　　白铭城会做的，就是拿钱再给白小月开一家母婴店。

　　后面白铭城才发现，白小月早上是去上班了。

　　可是上班没多久后，就直接跑到陈江海家里去了。

　　至于母婴店的生意，她根本就没放什么心思在上面。

　　看到这一幕，白铭城想到了一个可能，自己女儿不会喜欢上了陈江海吧？

　　一开始的时候，白小月就对陈江海有点意思。

　　经过这么长时间的相处，这里面的感情说不定早就发生了变化。

　　这件事白铭城之前隐秘的问过一次，白小月的回答很简单。

　　她说陈江海做的菜好吃，所以才每天往他家那边跑。

　　对于白小月的这个答案，白铭城根本就不相信。

　　这分明就是一个借口，而且很拙劣。

　　明明是自家女儿想多跟陈江海见几面而已。

　　看着女儿这个样子，白铭城是暗暗心急。

　　陈江海要是没有结婚的话，绝对是打着灯笼都找不到的乘龙快婿。

　　他说什么也要想办法把两人凑一起。

　　实在是陈江海太优秀了，简直无可挑剔。

　　即便是寻遍整个香江豪门，都找不到任何一个能够与之媲美的存在。

　　可是，陈江海不仅结婚了，还有了女儿。

　　而且夫妻之间还非常恩爱，俨然已经成为模范夫妻的典范。

　　白小月要是真跟陈江海好上了，这就属于第三者插足了。

　　白铭城自然不会让这种事发生在自己女儿身上。

　　现在陈江海不在平山，白小月就这个样子，看起来是中毒不轻。

　　趁着这个时候，白铭城要跟白小月好好的说一下这件事情。

　　不然再等一段时间，可能说什么都没有用了。

　　趁着白小月现在还没陷的太深，得尽快把她的想法给扭转过来。

　　下午三点多的时候，白小月便从母婴店回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　白铭城正在沙发上坐着，看着女儿这么早回来，便笑着问道：“乖女儿，今天怎么回来得这么早？”

　　“店里好无聊，我先回来了。反正有人看着，也不会有什么问题。”

　　白小月给自己倒了一杯水咕嘟咕嘟喝掉，跟着随口说道。

　　白铭城看到女儿这个样子，不由得眼睛一翻。

　　真的以为你老子这么好糊弄吗？

　　知女莫若父。

　　你那点小心思，为父早就看得清清楚楚。

　　肯定是陈江海不在，女儿才会回来的这么早！

　　“女儿，你过来，我跟你说件事。”

　　白铭城拍了自己眼前的沙发，语气有几分严肃。

　　白小月微微蹙了下眉头，直接将水杯放下，不情愿道：“爸，有什么事晚点再说吧，我累了，想去睡一会儿。”

　　一边说着，白小月长长的伸了个懒腰。

　　看到女儿的样子，白铭城脸色顿时一板，不高兴地说道：“你现在是翅膀硬了，不听我话了是吧？”

　　白小月听了，顿时脸色一垮，随后不情不愿的坐在了白铭城身边。

　　“爸，你要跟我说什么呀？”白小月无奈道。

　　白铭城溺爱的看着他这个女儿，这是他这辈子最杰出的作品。

　　“小月，你知不知道爸爸有多为你自豪？”白铭城突然问道。

　　白小月整个人都傻了，她没想到白铭城会说这么一句话。

　　“爸，你今天这是怎么了？”

　　白小月说完，伸手就要去摸白铭城的额头。

　　原本很严肃的气氛，顿时被白小月的这个动作给打破了。

　　白铭城一脸嫌弃地扫开女儿的手，瞪着眼睛喝道：“我跟你说话呢！”

　　“爸，你突然说这个，搞得我有点害怕。”

　　白小月吐着舌头说道。

　　看到女儿古灵精怪的样子，白铭城怎么也严肃不起来了。

　　他微微的叹了一口气，这才语重心长的说道：“小月，你知不知道为什么我这些年一直忙着工作，忙到都忘记关心你了？”

　　说到这件事，白小月脸色有点不好看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十六章 知女莫若父免费阅读。https://www.23sk.com 