    “不过这个年轻人好像有点猖狂？”

    “我现在好像也这么觉得，可能不是剑王想要以大欺小，可能是这个年轻人不知好歹？”

    “有可能！”

    ......

    四周的话锋瞬间转变了起来。

    吕尘听得略有一点无语，不过无所谓了。

    蛮荒剑握入手中，吕尘看向何良方就如同是在看待一个死人。

    这种内虚的剑王对于吕尘来说简直就是废物，这种人甚至比不上王胜古吧？

    所以吕尘有一击必杀的信心。

    剑光在蛮荒剑上亮起的刹那，吕尘便是感受到了一丝不对劲。

    身后突然传来了极大的压迫感，一个人影瞬间出现在他的身后，“不准动手！”

    一个熟悉的声音让吕尘直接抽了抽嘴角。

    还没等他回应一句，吕尘就看到身后之人突然出现在了何良方的面前。

    “啪！”

    一个颇为响亮的巴掌在四周回荡了起来。

    所有人的表情都是古怪了起来。

    “以大欺小？然后被以大欺小？”

    “大了小的，老的出来找场面了？”

    “这可真是有趣的，可怜了这个没有背景的一品剑王！”

    ......

    周围的议论声又一次转了话锋，当真是让吕尘异常的无语。

    任行的目光异常的冰冷，看着吕尘的目光只有怨恨。

    如果他不出手，他相信吕尘绝对会杀了何良方。

    如此是这样的话，吕尘势必会受到疯狂的追杀，他绝对活不到明天。

    炼丹师最恐怖的并不是他的炼丹能力，恐怖的是那些愿意跟随他的那些人。

    这些人和炼丹师既是朋友，又是主仆的关系，同样也是契约的关系。

    每一个高等级炼丹师的财富都极为恐怖，丹药，剑诀，法器，甚至是圣兵等等，他们都有。

    而后便会有一些修士投靠炼丹师以换取某些东西，愿意为其服务。

    所以每个炼丹师身后可能都有几个实力不弱的朋友，剑王，剑圣，乃至是剑皇都有可能吧！

    所以如果杀了何良方，那么他身后的师长必然会为他报仇。

    一个副会长随便排个剑圣过来，吕尘不就是死定了吗？

    这才是任行出手的真正原因。

    何良方在地上滚了两圈之后，才站了起来，整个人都是一顿眩晕的感觉，缓了好久才缓过来。

    但是这个脸又一次肿成了猪头。

    “你你你你！怎么又是你！”

    何良方当真是惊得嘴巴都要合不拢了，云府什么时候管的这么宽了？

    云台上的时候也要管了？

    “你越界了！”

    何良方异常愤怒的大喊道。

    任行耸了耸肩，“下了云舟就不能管了吗？如果是别人，我自然不会管，不过很可惜你惹得人是我云府的人，所以我可以出手，另外再和你说一句，我并没有越界，这里是丹城，丹城同样也有云府的办事处，很不巧，从现在开始，我就是云府的主事人。”

    “什么？”

    何良方的目光都是瞪大了起来，整个表情都惊呆了，有一种前所未有的窒息感，让他连话都说不出来了。

    他竟然惹到了丹城云府主事人！

    这个消息要是传开了，那么他估计要被师父好好揍一顿了！

    何良方立马流露出了一丝惧意，对着任行便是鞠躬行礼，“大人！是我错了！冒犯这位公子了！”

    突如其来的道歉也就预示着这个事情到此为止了。

    任行自然不会追究下去，他要做的就是当场了结此事，“虽然你境界高，但是有些事情也不能做的太过分，差不多就行了，你们都已经两次结怨了，何必呢？此事就此作罢，我也会好好责骂他！”

    说完便是挥了挥手，示意何良方离开。

    何良方哪里还敢待在这里，连忙便是离开！

    看着如同是逃离一样的何良方，吕尘默默的叹了一口气，很是无奈的收起了蛮荒剑。

    然后他就迎来了任行的疯狂责骂。

    “你这个臭小子，我前面和你怎么说呢？”

    “你是聋子吗？我不是让你冷静一点吗？你忘了我之前和你说的吗？”

    “你脑子里面都在想什么？你刚刚是想杀了他，对吗？”

    “对吗？”

    ......

    一连串的质问，瞬间让场面无比的尴尬，吕尘如同是泄气了一样的耸了耸肩，“行行行，是我错了！我忘记了。”

    任行当真是被气的不行，就差直接指着吕尘额头骂了。

    一旁的苏青可就有点听不下去了，直接很生气的反问道：“老家伙，你为什么不问一下原因呢？明明就是对方先上来招惹我们的，我们压根就没想搭理他！总不能被人招惹我们也不还口吧？”

    任行顿时语塞。

    吕尘一脸笑呵呵，也是没打算要为难任行的想法，“放心吧，我懂你的意思，我绝对会韬光养晦，绝对不会主动去招惹别人的，更加不会主动去杀人，当然如果是被动的，那我就没办法了。”

    前面的承诺让任行很欣慰，最后一句便是暴露了吕尘的本性。

    任行很是无语的叹了一口气，“你小子！唉！现在我终于知道宫庆大人为何特意关照我了！你这个人当真是个麻烦！”

    这已经不是别人第一次这么形容吕尘，吕尘一脸笑嘻嘻的看着任行，“所以要多劳烦任行大人了，日后可得多操心一点了！”

    说完这话，吕尘便是脸不红，心不跳的牵着苏青往前走了。

    因为他看到有人在前面等他们了。

    云思站在副城的城门口一脸笑意的等着吕尘。

    刚刚发生的事情她自然是看全了，一个一品剑王对于吕尘而言根本就算不上是麻烦。

    倒是任行的出手解围让云思感觉异常的诧异，因为云府也没有这样的习惯，任行也没有这样的习惯。

    对于她的新上司，云思还是有所了解的，任行年纪不大，但也不小，如今的境界是半步剑圣，战力极为不俗，听说他曾经和一名五品剑圣旗鼓相当。

    据说也是一个极为凶狠的狠人！

    如此实力，不出意外的话，未来迟早会成为一名剑圣，那时候的任行会有多强？云思不敢想。

    所以在这么一人手下，云思自然没有任何的意见。

    

