    叶以念的手被他攥在手里，最终还是犟不过他，只能听他说道：

    “我给你的都是完全属于我自己的那一部分，基本上也是他们不知道的。九州和陆家的，我没有做什么安排。我知道，你并不计较这些。但是我想让你明白我为什么这么安排。

    念念，相比辉煌的事业，我更希望你和宝宝能有个安稳富足的生活。九州和陆家的水都太深了。一旦涉足其中，别说胜出，就算只是想要全身而退都没那么容易。

    我不想你们涉险，所以，那一部分股份，产业，如果我真的不在了，谁要，让他们拿去。不要去争。很危险。懂吗？”

    叶以念低垂着眉眼，并没有看陆宸，这一字字一句句落进耳朵里，却让她忍不住鼻酸。

    他是个多么有锋芒的人，字典里大概从来没有退让两个字。陆家的一切都放弃了，那等于便宜了害他的人。

    如今做出这样的决定，她相信，真的只是为了他们母子。

    “我知道了。”

    咬了咬唇，她才闷闷的应了一声。

    夹杂着哭腔的语调让陆宸搂着她的手臂又紧了紧。

    “子瑜的事情我另有安排。你不要管。以后也是，不管陆家怎么样了，也不管陆子瑜最终怎么样了，不要理会他们的事情。好好生活，这就行了。”

    这话听着像临终遗言。

    叶以念听不下去了，终于抬起了已经湿润的眼眸。

    “别说了行吗？你的意思我都懂。你放心，真要是有那一天，我知道该怎么做。但是，现在还没到那个地步。我不想听这些丧气的话。”

    眼泪忍不住，她又低了头，摇摇头，拒绝着。

    陆宸看着她，抿上了薄唇，大手抚上了她的后脑勺，将她的脸轻压在了自己的胸口上。

    “好。不说了。我相信，相信你不会让我失望的。”

    这个丫头，虽然平时看不出有什么过人的能力，但是他很清楚，她很有韧性，很坚强。他应该对她有信心才对。

    不停的给自己做着心理建设，那颗心却还是始终放不下。

    心口有点闷，费了很大的力气，他才将这种负面情绪藏好。

    抱了叶以念一会，他才将她松开，指腹轻轻拭过她的眼下，擦去了那点潮湿，他又笑了笑。

    “我真的睡不着，陪我出去走走吧。好几天没出去了，很闷。”

    他简直带着祈求的表情看着叶以念。叶以念本来是十分不想他出去的，又经不住一个大男人这可怜兮兮的表情，纠结了一会，还是同意了。

    “那我给你拿个外套披上吧，这一身就不用换了。麻烦。”

    陆宸无所谓，微笑的点头。

    许久没有下地行走了，加上没什么力气，陆宸的步子迈的很虚，他本来还不习惯走路都要人搀着，想自己走，无奈，叶以念见他这摇摇晃晃的模样，便干脆执拗的抱住了他的胳膊。

    “你还不好意思吗？在我面前有什么不好意思的？老夫老妻了。”

    叶以念也是突然想起来这个词，随口拈来的。

    陆宸看看她，脸上带着笑，没有在勉强自己，任由她搀着信步往前走着。

    “还有一件事，我觉得我应该告诉你。”

    “什么。”

    叶以念看着前方的路，随口一问。

    “我给你的结婚证其实是我让人在外面办的假证……”

    “……”

    脚步顿时收住。叶以念抬起头来盯着陆宸。

    那目光，说不出的犀利。陆宸只觉得头皮都发麻。

    “那个……其实你也知道，都是国家部门哪有那么容易让我一个人就办了证回来的。虽然我确实比较有能力，但是我想这种事还是别麻烦别人了，我自己解决……。”

    “陆宸！”

    河东狮吼惊破天际，陆宸猛地皱眉，眼睛都要闭起起来了。

    “我就知道你会生气，早知道不告诉你了。”

    “你还有理了？”

    其实，听了这样的话，她心里有些甜丝丝的，不过，生气还是非常生气的。

    “你知道我那天有多伤心吗？”

    “你知道我那天多生气吗？”

    “你知道……”

    “我知道，我知道！”

    陆宸举手投降，摆出伏低做小的姿态，低着头，柔声道：“我都知道。都是我的错。你惩罚我吧，行吗？”

    “……”

    这人是要气死她吗？现在这副柔弱的样子，她哪下得去手呢。

    心里堵得慌，叶以念没好气的给了陆宸一记白眼。

    “你等着。等你好了，慢慢收拾你。”

    也好，没有离婚。他们依然是夫妻。

    叶以念将陆宸的胳膊搀的更紧了，走到楼梯口的时候，又忍不住像提醒小朋友一样提醒了一句：“下楼了，注意点 。”

    “我看得见。”

    陆宸无奈的笑了笑，一步一步走着，很享受这样相互依偎的感觉。

    他虽然很心疼她知道真相后的痛苦情绪，但是他也才真的觉得，这个时候有她陪伴真好。

    疼痛感似乎都没有了，心也安定了。很好。

    下了楼，出了门，他们就绕到了后面的花园处。

    陆景琰宝宝这个时候已经睡着了，所以没碰见他。陆宸不知道他睡了，在一楼没看见他，就想着他肯定被人带着在外面玩，所以出门就四下看。听叶以念说宝宝已经睡了，他才一脸失望。

    “念念。我发现宝宝越长越像我了。”

    没见到小东西，他的心思还在那小东西身上。

    叶以念看了他一眼，点点头：“嗯，就是希望脾气别像你。你一点都不美好？”

    “……”

    陆宸愣怔又憋屈的看着叶以念：“什么叫一点都不美好？”

    “冷冰冰的，要不是这次生病了，永远都是那副拒人千里之外的样子，我不喜欢。”

    陆宸眉心拧在了一起，深邃的眼眸里，突然掠出了一丝丝小心翼翼来。

    “真不喜欢吗？”

    “真不喜欢。”

    叶以念扬着脸，答的十分肯定，干脆。

    陆宸望着她，过了一会，用一种几乎发誓的口吻道：“那我以后改。改成你喜欢的样子。”

