    应扬忽然睁开双目，全身法力凑聚一起，一粒无漏金丹自虚无中凝聚，灿烂光焰。

    这位峨眉四大弟子之一，飘然出了栖身的古洞，眺望远处白云青黛，心头却很不快乐。

    峨眉的二代门人收徒的次序非常古怪。

    跟玄叶走的那一批人，都收徒极早，玄叶收徒十八位，欧阳图入门最早，实际上这位峨眉真正的三代大师兄，入门极早，几乎是跟白云大师一起拜师，修道已经有了几近千年岁月。

    留在峨眉的这些二代长老，收徒都极晚。

    玄机只收了一个秦登仙，收徒不过三十年，秦登仙入门极晚，却比任何一个早入门的弟子都要尊贵。

    玄鹤一直没有收徒，直到被强塞了一个莫虎儿，如今玄鹤门下，也只有这么一个棒槌。

    白云大师亦是只有莫银铃一个徒弟。

    峨眉第七长老枯朽子，就是许旌阳的师父，排名第八的玄霞收徒略多，也就两个，一个是花飞叶，一个是云素娥。

    排名十二的玄夙，也即是应扬的老师。

    四大弟子已经算是最早入门的几个，但也没有人拜师超过五十年。

    应扬拜师玄夙，并没有多久，先是老祖飞升，他老师又被杀了，峨眉大分裂……

    让当时还是少年的应扬，心头十分惶恐，他一直都有努力，希望能够成为振兴峨眉之人。

    甚至随着四大弟子的名份确认，他一直都众师弟的表率来要求自己，不但修行最刻苦，磨炼剑术最用心，参悟道法也务求尽善尽美，自我打磨道心，也从不肯有丝毫放松。

    但很快门中就传开了老祖的柬贴。

    日后振兴峨眉的是一仙二云两个铃铛，把应扬，许旌阳，刘灵吉都排除在外。

    那时候的应扬，还没觉得怎样，他只是以为，必定是这五个师弟妹资质出色，远超自己等人之上，才会被祖师青睐，亦想好了，要努力辅佐这些师弟妹。

    接下来的事儿，应扬就再也开心不起来。

    莫银铃入门就有飞剑，尚红云入门就得了雷霆霹雳四口仙剑，燕金铃被玄德传了自己当年所用的飞剑。

    就在他以为，这也是一种磨练，自己不该有妒忌之心。

    数年前的峨眉和太乙宗斗剑，又让他见识到了秦登仙是何等的得门中长辈宠爱。

    秦登仙出手就是五火七禽剑！

    峨眉若以飞剑而论，排名第一的就是七口无形剑，但谁也都知道，五火七禽剑仅次于无形剑，还胜过了玄德掌教所用的南螭、北骊双剑。

    南螭、北骊双剑是阴定休老祖自用的两口炼魔飞剑，斩杀大魔无数，败敌不知凡几。

    五火七禽剑犹在南螭、北骊双剑之上。

    齐冰云还是玄机一脉，玄一的弟子，也只得了百炼火，根本没希望染指五火七禽剑。

    也即是说，一仙的地位，注定要在峨眉三代所有弟子之上，不但超过了普通门人，四大弟子，也在同列的二云和两个铃铛之上。

    应扬是亲眼见，秦登仙是何等趾高气昂，面对太乙宗的对手，居然说出来一句，让他都震惊莫名的话：“我只用一剑便可击败你，若是不能，我把五火七禽剑相赠。”

    秦登仙也的确一剑就击败了对手。

    但是应扬心底却不痛快，所以他出手的时候，亦一剑击败了对手，但比起秦登仙一剑败敌，就没有人关注他那一场斗剑。

    当时围观峨眉和太乙宗斗剑的各派人士，最少也有数百，但人人眼睛里都只有秦登仙，也许还有齐冰云，尚红云之流，却没有人关注他应扬。

    没人在乎他也一剑击败了对手。

    即便是……

    他的对手还更强一些。

    当时也只有峨眉南宗派出来主持斗剑的白胜，冲他微笑示意，并且鼓励了一句：“应扬师弟，你性子太稳，须多多体味咱们峨眉剑术的杀伐之意，方能更上层楼。”

    当时应扬想的是：“若峨眉没有分裂，有白胜，或者欧阳图做本门大师兄，那该多好？”

    最让应扬不痛快的是，就在峨眉十战十胜，大家都开心的时候，秦登仙居然出言讥讽吞海玄宗的季观鹰。

    谁都知道，季观鹰和白胜是好友，生死之交。

    但秦登仙就是没把这位同门师兄也放在眼里，甚至也说出来那句——放着峨眉弟子在，哪里轮到吞海玄宗的人做大衍境第一！

    应扬当时还劝说了一句，他是真担心白胜出手。

    但秦登仙如何会在乎，他这个“四大弟子之一”？

    就连同为祖师柬贴的一仙二云两个铃铛，又是大师姐的齐冰云开口，他都驳斥了面子，并且宣告道：“若此人敢出战，我只用一剑便可击败，若是不能一剑败下季观鹰，我就把五火七禽剑相送。”

    应扬从没那么气愤过，他也从没见齐冰云那么气愤过。

    当时这位峨眉的大师姐，亲自出手，与三十二招上，夺了秦登仙的五火七禽剑，说道：“就凭你的本事，莫要说一招击败季观鹰，你能在他手底下撑过十招，已经算是侥幸。”

    “你这种随口送出本门至宝的性子，如何配得上五火七禽剑？”

    当时秦登仙讨要回了五火七禽剑，忿然离去。

    大概几个时辰后，应扬就得知了一个消息，有魔门中人偷袭了秦登仙，抢走了五火七禽剑……

    据说出手的人一身太上魔宗的极乐魔光，只一招就夺取了五火七禽剑，再一招重创了秦登仙，若非白胜去的快，惊走了此人，这位峨眉老祖钦定之人，说不定就夭折了。

    峨眉虽然大获全胜，但应扬却心头抑郁，他也再没回去峨眉，就是寻了一处荒山古洞，闭关了数年，以无漏法铸就了金丹。

    尽管他是峨眉三代弟子，唯一一个金丹境仙家宗师，但应扬却殊无开心之意。

    他一直都不明白，老祖留下的柬贴，究竟是为了什么？若是只要有一仙二云两个铃铛，就能光大峨眉，还需要他们这些普通弟子做什么？

    应扬胸有一口郁结难消！

