    对面的几个人被骆梓晴怼得哑口无言，脸上青一阵白一阵，却又无法反驳。

    他们的确是被妒忌冲昏了头脑，竟忘了千黎初是来自于国内排名第一的北城大学。

    “到底是一个班的同学，骆梓晴今天真是令我刮目相看。”

    赵玉辞咧着嘴朝千黎初夸赞道，只恨不得现在就给骆梓晴贴一朵小红花奖励一下才是。

    “黎初，你别生气，他们全都是因为嫉妒你在会这么说，白老师喜欢你，自然是因为你值得，你是咱们班成绩最好的，长得最好的，人也好……”

    赵玉辞怕千黎初心里难过，有些着急地劝慰道。

    哪知千黎初不仅没有半分生气的样子，反倒还笑出了声。

    “这有什么好气的？”

    那些人说的也不算全错，白染当初追他时的确是因为他这张脸，她不止一次地说过他长得好看。

    千黎初也十分欢喜于自己这张脸能得白染青睐，不然他就要错过那么好的白染了。

    再说床上功夫……他的床上功夫并不好，也不懂怎么勾引，可白染就是喜欢啊，那就当他是勾引成功了吧！

    最后再说找关系，他也不是完全无辜，毕竟白染的确叫苏家给邓副台长打过电话，说要关照关照他。

    赵玉辞看着千黎初面不改色地推门进了食堂，急忙追了上去。

    “说人是非者，必是是非人。哎呀！有些人长得丑也就算了，嘴还这么臭，成绩那么烂也就算了，教养也没有，人品还这么低劣，也不知道他爹生他的时候是不是吃了什么脏东西……呸呸呸……污染环境啊！”

    赵玉辞边往里走边阴阳怪气地大声朝门口的那桌人呸道，他们北城大学的学生平时都不多话，可若真辩论起来，他们有理有据，自是能让那些没理的人面红耳赤还哑口无言。

    “呵……北城大学的学生素质也不过如此！一个二个嘴皮子厉害的很，还不是要靠走后门上位。”

    一个男生红着脸反驳道，若仔细看就能发现，他眼睛都气红了。

    “我们北城大学的人嘴皮子厉不厉害不重要，重要的是我们不会背后乱嚼舌根子。不像有些东西，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    赵玉辞转过身来，直视着那个男生，丝毫不见畏惧。

    他在北城大学虽说算不算佼佼者，可当年他也是他们县里的高考状元，这么些年什么比赛没参加过，什么场面没见过。

    “你……你……”

    那男生气得浑身发抖，指着赵玉辞，只恨不得要去打他一巴掌。

    就在众人都没反应过来之际，那人直接端起桌上的餐盘朝赵玉辞的方向砸去。

    千黎初忙伸手去拉赵玉辞，却有人先一步挡在了赵玉辞身前。

    一盘带着红烧肉沚的饭菜就这样扣在了骆梓晴后背上，惊得众人目瞪口呆。

    不知从哪里坐着吃饭的邓副台长忽然出现，看着地上的一片狼藉便怒斥道：“这样的品性是如何上了大学的？叫人事办将人退回学校，行政办再将记大过的文件一并送去。”

    之前她不是没有听见那几个孩子的污言秽语，只是想着他们年幼，她也没当回事儿。

    可如今动了手，那就不只是打嘴仗那么简单了。

    这样品性的学生以后到了哪个单位也都是老鼠屎，搅和的人家不得安宁。

    “邓台长，我不是故意的，请您再给我一次机会。”

    那男生此时也知道害怕了，他不过就是因为背后说人坏话被听见一时尴尬才做了冲动的事情，可他不想因此毁了自己的前途啊！

    “骆梓晴，你没事吧？赶紧把外套脱了，小心烫着……”

    赵玉辞忙身后去拉骆梓晴的外套，骆梓晴却后退两步躲开了。

    “没事，早都不烫了，小心沾到你们身上。”

    骆梓晴话才说完，赵玉辞就红了眼眶。

    从来到这个单位开始他就胆战心惊的，好不容易与同学分到了一个组，又受了不少委屈。

    如今那些人又因为妒忌诋毁他的好朋友，到最后也只有骆梓晴愿意出来护着他，说到底，同学就是同学，这份感情总是旁人比不了的。

    “玉辞，你先陪骆梓晴回办公室，我去给她找件衣服，很快就回来。”

    千黎初现在就住在这附近，回去拿一件白染的衣服先给骆梓晴换上，总比让她顶着满身是饭菜的外套到处走的好。

    “好，黎初，我们就在门卫室那里等你。”

    赵玉辞红着眼眶说道，若是回了办公室少不得被人问东问西，到时还得拖地，不如直接去门卫室等着。

    “其实也不用麻烦的。”

    骆梓晴有些不好意思地说道。

    “没事儿，黎初他家就在这附近，很快就能回来。”

    赵玉辞轻轻推了骆梓晴一把，骆梓晴这才跟着他出了食堂。

    食堂里正在吃饭的其他人都安静下来，这场风波说到底还不是因为那几个实习生妒忌千黎初胡说八道造成的，谁还敢在这个时候乱说话。

    邓副台长找人将地上收拾干净，想到苏老之前给她打的电话，心中不由得一阵愧疚，忙出去寻了个没人的地方将电话回了过去。

    “这事儿也怪我，没有看顾好千少爷，让您老失望了。”

    电话那头的人却没有生气，只是笑道：“无妨，都是小孩子闹着玩的，倒是给你添麻烦了。”

    二人客气了一番，就挂了电话。

    不一会儿白染的电话就打到了千黎初那里，千黎初心中本也有些委屈，便将事情一五一十地都告诉了白染。

    “要说起来，你这两个同学也是因为为你出头才会发生这事儿，这衣服咱们得赔给人家。衣柜最左侧的那些衣服都是还没拆牌子的，你看看可有你那同学能穿的吗？若是没有，待会儿我买一件给她送过去。”

    “嗯，她的身材跟你差不多，就是比你稍稍矮了点，你的衣服她穿应该合适。”

    千黎初翻出一件宝石蓝色的新外套，抱着就出了门。

    “这事儿你也别放在心上，我会为你解决的。”

    白染怕千黎初难过，就哄了两句道。

