    “教主，如何处置这二人？”萧云天躬身行礼。

    陈洛阳高居座上，目光扫视下方赫连喆与扎勒二人。

    他心中飞快盘算。

    视线首先落在扎勒身上，语气随意的吩咐道：“这个，天恒领走审讯。”

    张天恒当即出列：“是，教主。”

    扎勒被擒之后，心境还算稳定。

    这时听见要审讯自己，这异族老者也面不改色，显然早有预料。

    陈洛阳再扫了一眼赫连喆：“这个，云天领走吧。”

    说罢，便收回目光，不再关心。

    萧云天当即说道：“谢教主恩典。”

    一旁的王独豹这时问道：“萧左使，你打算怎么处置他？”

    “明正典刑。”萧云天淡淡答道。

    王独豹委婉的说道：“萧左使，黑帝修哲眼下虽然重伤，但毕竟还没死……”

    金刚呵呵笑道：“修哲在教主手下一败涂地，哪还有脸再来挑衅本教？”

    “话虽如此，但要是杀了这个小白脸，难保修哲日后不报复。”王独豹说道：“他当然没胆子来找教主了，但本教圣域幅员辽阔，教众人数众多，修哲若是舍了身份脸面不要一心报复，不得不防啊。”

    金刚脸上笑容略微僵硬，偷瞄了座上的陈洛阳一眼。

    他有些心虚的说道：“修哲刚才一心只顾自己逃跑，都不理会这个小白脸，可见也不是那么看重此人吧？”

    “正因为这样，才说明修哲很看重这小白脸。”张天恒大大咧咧的说道。

    “他先前已经重伤，再与我等缠斗，万一惹得教主不快，他们今天全都要死在这里。只有修哲自己逃出去了，才具备日后报复的威慑力，我们抓住他的人以后，便可能像现在这样有所顾忌，反而保住这小白脸的小命。”

    张天恒话虽如此说，但神情桀骜，语气轻佻，完全一副混不吝的模样。

    王独豹摇摇头：“毕竟还是要小心的。”

    他们抬头看上方的陈洛阳。

    陈洛阳安坐不动，神情淡然。

    “今次，先解决本教总坛这边的问题，之后，不用等他冒头，本教先直接搜他出来处理掉便好。”

    魔教众人闻言，都精神一振：“谨遵教主谕令。”

    王独豹冲着流风笼罩下的萧云天拱手说道：“今日看来，黑帝对这赫连喆确实极为看重，萧左使不妨将此人小命暂且先寄下，稍后搜索黑帝下落，或有用处。”

    萧云天看了一眼赫连喆。

    沉默半晌后，他微微点头。

    陈洛阳坐着，看似漫不经心，但一直暗中观察手下众人的反应。

    目前来说，萧云天此人对魔教事务不算热心。

    但能保证尽心。

    同时忠心耿耿。

    为人处事以魔教利益为优先，不惜压制其自身的想法。

    不过，这在以后会不会达到某种极限呢？

    还是不能掉以轻心，要设法化解才是……陈洛阳心道。

    赫连喆此刻脸色苍白，情绪还算稳定，但全无生气。

    扎勒则深深看了他一眼。

    赫连喆仿佛知道这位老前辈的意思。

    他苦笑着摇摇头。

    修哲黑死天书有缺陷，对此他并不知情。

    虽然赫连喆不确定魔教是早有准备还是歪打正着，但这方面的秘密肯定不是从他这里泄露。

    魔教众人没给他们继续交流的机会，萧云天和张天恒当即将二人分别带下去。

    “独豹，接下来，你便留在黔州。”陈洛阳吩咐道。

    王独豹单膝跪地：“谨遵教主谕令。”

    黔州西北连接着魔教刚刚新打下来的蜀州。

    北边是因为五色堂新降的渝州。

    自身则是滇州的东北门户。

    向东南去，是魔域统治核心的象州与粤州。

    东边的湘州，则是与大夏皇朝争锋的最前线之一。

    镇守滇州的张天恒可以跟随陈洛阳回援总坛。

    但镇守黔州的王独豹则有必要留在自己的分舵坐镇，勾连魔域东西南北。

    异族左贤王修哲败退。

    虽然还有其麾下部分异族高手，但等王独豹回到魔教黔州分舵后，凭借眷养的众多搬山金猿，也大可支撑一时。

    决胜负的地方，终究还在魔教总坛。

    其他人，便随教主一起继续向东南而去。

    众人得令后，纷纷退下。

    陈洛阳也离开大殿，返回自己的房间。

    他低头看自己的手掌。

    一声轻喝，震死武王“黑枭”额汉柯。

    一拳，击败黑死天书大成的武帝修哲。

    但施展孤注一掷大法后，自己身体虚弱，伤痛感觉明显增强，无法再跟人动手。

    按照经验，一天一夜过后，方才能恢复。

    如果不使用孤注一掷大法的话，眼下的自己大约也就是个武宗的水平。

    诚然，在神州浩土上，武宗其实已经有开山立派，雄踞一郡乃至于立足一州的资格，无数后天武者和先天武师可望而不可及。

    放在魔教内部，也是正宗嫡传骨干了。

    但对自己当前的处境来说，就太惨了，完全不够用。

    陈洛阳拿起一块碎石，手指轻轻摩梭，感受其中蕴藏的昊天神剑剑意。

    尽快疗伤是正经。

    他目光渐渐变得锐利。

    一天一夜过去。

    六龙皇辇飞天而行，穿越黔州万里山川。

    晚些时候，陈洛阳传召张天恒。

    “禀教主，那老头很贼滑，属下需要多点时间验证他的口供。”张天恒汇报道。

    “本座见见他。”陈洛阳淡然吩咐道。

    张天恒当即领命，去把人带来陈洛阳面前。

    扎勒身上看着无伤，但神情委顿不堪。

    陈洛阳摆摆手，张天恒便即退下。

    “老朽见过陈教主。”扎勒强打起精神，看向陈洛阳。

    陈洛阳却没有看扎勒本人。

    他的视线，落在扎勒的随身物品上。

    这些东西经过张天恒检查，这时也如数奉上，供自家教主过目。

    陈洛阳站起身来，走到这些物品前，伸手拿起其中一方小鼎。

    “异族医术，也用中土鼎炉炼丹炼药？”他淡然问道。

    扎勒答道：“中土有言，他山之石，可以攻玉，兼收并蓄，去芜存菁。”

    陈洛阳淡淡点头。

    扎勒心中念头飞转。

    魔皇单独召见他，是否要借重他的医术和炼丹术？

    这么看来，魔皇到底还是重伤未愈？

    先前击败自家王上，其实是取巧？

    他接下来该怎么做？

    能否假意帮忙疗伤，暗中寻找机会除去眼前这个盖世魔头？

    他知道对方的秘密，等帮对方疗伤后，肯定会被灭口。

    如何才能多拖延些时日，并找到机会联系外界，通知王上等人？

    老头心中正思索。

    忽见面前的陈洛阳微微一笑。

    “跟中土炼丹鼎炉一样就好。”

    陈洛阳说罢，轻描淡写，一掌拍在扎勒头顶！

