
　　出了金风楼，外面尽是出来遛弯的姑娘们，明灯自然而然的贴上了杜七的身子，生怕被挤丢在人群中。

　　“小姐，白公子方才是怎么了？”明灯抱着杜七的手臂问。

　　杜七不在春风城的时候，她因为自己的姐姐，没有少和白景天见面，明灯觉得他是很好看、很温柔的人。

　　虽然有些可怕，可和以往见到的男人都不一样。

　　兴许是因为两人都是半妖，所以明灯对白景天还是有着些许温暖的情感。

　　“他？害羞了吧。”杜七脚步加快了几分，风拂动她的面纱。

　　“害羞？”明灯努力走着才跟上杜七的脚步，更奇怪了。

　　“是因为小姐吗？”

　　明灯心想若是因为小姐，那是很正常的事儿。

　　“和我没有多大的关系。”杜七停下脚步，面上是略带怀念的微笑：“那个捂脸的模样，与他娘亲简直一模一样。”

　　海棠也是，平日里都好好的，可只要自己一提起她从银兔变成人之前的事情，便会脸红。

　　这些日常在以前的她看来没有什么，可现在想起，觉得海棠真的是很可爱的姑娘。

　　所以她才会突兀的想要逗弄白景天。

　　明灯眨眨眼，听不太明白，可她知道自己也不需要听的明白，因为姑娘在她身边就行，她只要能听到小姐的声音就已经很幸福了。

　　此时正走到路口，明灯问道：“小姐，咱们去哪里啊。”

　　杜七看着周围的人来人往，稍稍犹豫之后选择了一个方向：“去看看连姐姐的店关了没。”

　　“小姐，十姑娘说了不能吃点心了。”

　　“我知道。”

　　……

　　……

　　会去连韵那儿也是很正常的事情，因为她今日还没有见过柳依依和连韵呢，作为自己最早认识的小姐妹，回来了自然是要过去瞧瞧。

　　当杜七来到连韵的店里，发觉还未关店，便加快脚步行至蜜饯店门前。

　　柜台里的灯火昏暗，看得出来已经无法再坚持太久，灯火下是香甜的糖霜气息，杜七吞了口口水，移开视线。

　　“连姐姐她们呢？”杜七看着空荡荡的屋子。

　　若是店里没人，那该将门掩上，现在门开着不见人影，稍稍的有些奇怪。

　　明灯轻轻说道：“还未打烊，店门也开着，连姐姐该是没有走远……在院子里吧。”

　　连韵的蜜饯店后面有个院子和几间用来存货的仓库，不在店里的话，在仓库的可能性最大。

　　“小姐，咱们要进去看看？”明灯指着空无一人的柜台，说道：“这样一直空着，也不太好，万一有人来买蜜饯怎么办。”

　　至于招贼的可能，明灯倒是没想过。

　　“也是。”杜七进屋之后在连韵以往会坐的地方坐下，说道：“我先看着店，你去后院瞧瞧连姐姐在不在。”

　　“小姐，我……”

　　“嗯？”

　　“没什么，我这就去。”明灯掀开帘子去找连韵了。

　　……

　　昏暗灯火下，杜七坐在柜台前，随意翻阅着柜台上的账本，发觉连韵的字很文静，正如她解开麻花辫之后的模样。

　　她看了一会，叹息一声将其合上。

　　都是姑娘家，为什么连韵姐敛财的速度可以这么快？若是她有连韵姐的本事，不出一年就能把白玉盘从白景天手中赎回来，这挣钱的速度，比十娘点妆来银子还要快许多。

　　不过想来也是，不是每个姑娘都需要帮忙点妆，也不是每个姑娘都会生病，甚至生病了也不一定会找她去瞧病。

　　可连韵不一样，她的蜜饯店在春风城、淮沁都极有名气，甚至都算的上是一种特产了，纵观春风城九苑十八坊三十二楼都不存在没有吃过她做的蜜饯的姑娘。

　　以春风城姑娘们大手大脚的花钱习惯，连姐姐这些年一定存了很多的银子。

　　柳依依的包子铺虽然也很受欢迎，可生意却完全无法和对方相比，不然她也不会大半时日都在蜜饯店帮忙，今天也是，虽然知道是杜七回来的日子特意来十楼送了蜜饯，可等不了多久就又要回去忙碌。

　　杜七转过头，环顾四周。

　　她这才发觉连韵是个很会享受的姑娘，左手边有密封的瓜子，右手有些许调制好的花瓣，柜台上也放着一杯凉透的茶，杜七端起茶杯，闻到的是一股子清新的梅花香气。

　　就在这时，有一阵脚步声传来。

　　杜七坐直身子，看着那身穿貂皮大衣、手捧小说趁着月光边走边读书，还傻笑的青年，心想他是要买点心？

　　自然是要买点心。

　　青年闻到了香味，知道自己到了地方，便合上书，将小说中那让人心动的女主暂且忘记，抬起头说道：“连姑娘，我要一些……”

　　他的话才说了一半就戛然而止，盯着火光下映着杜七那戴着面纱的半张脸，十分呆滞。

　　虽然依旧见不到杜七的全部模样，可那双眼睛很好看，只要见过一次就不会忘。

　　青年僵硬的说道：“杜先生怎么在这儿……连姑娘呢？”

　　因为知道她是药房郎中，所以唤一声先生总是没错。

　　“我来看连姐姐……她该是在后院，你要买蜜饯吗？”杜七说道：“若是要买得稍微的等一会，我让明灯去叫她了。”

　　“嗯。”青年面色平静，实际上心跳逐渐加速，双腿僵硬。

　　怎么会在这儿遇到这位姑娘。

　　自上一次在家中见到她已经过了许久，青年认为自己又成长了许多，不想此时依旧是紧张的话都说不清楚。

　　“公子的名字可是叫徐青山？”

　　青年一怔，下意识点头。

　　……

　　……

　　后院，满地铺着一层落叶，月光自空中洒落而下，被树影分割成无数块。天籁小说网

　　明灯虽然不是第一次来这儿找连韵，却依旧不是很能接受的了这份阴森。

　　方才就不应该逞能让小姐看店的。

　　明灯咬牙，往前方的仓库而去，脚步愈发急促，似是后头有人在追她。

　　仓库中，满是糖霜气，周围是屯起的货物，一旁的桌子上放着一盒精致的点心。

　　而挑选它的人，此时被逼到了墙角。

　　阴影折射的角落中，连韵背靠着墙，头发略显凌乱，慌张的看着越来越近的姑娘。

　　“依依，你要干什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0441 明灯是胆小的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 