    以后，她若是遇到危险，陈季夜一定会出现在她身边。

    他的手机中，只有一个人的安全密码，换言之，他只保护酒儿的安全。

    没人知道这件事。

    他的秘密却被父亲给捅破了。

    陈季夜回屋，夫妻俩立马关了他手机，陈四将他手机丢给他，“你三伯不给我下棋。”

    陈季夜：“他觉得你不配当他对手。”

    几番消磨，夜晚了。

    各家都回去了。

    溺儿趴在爸爸的肩膀处睡着了。

    三千也在父亲的怀中眼睛眨呀眨。

    到了东山，推开家门。

    林轻轻看到茶几上放着的玩具盒，“三千，你快看看这是谁买的。”

    孩子眼睛朦胧，看到桌子上的盒子图案，他困意全跑了。

    一瞬间就来了精神，他指着桌子上的玩具盒子，笑着说：“这是我爸给我买的。”

    谢闵慎回家寻找孩子们时，回来了个空，他将给儿子的玩具放在了家中，又开车去了老宅。

    回到家才发现礼物的三千，开心的眼睛都笑弯了。

    谢闵慎亲了口儿子的脸颊，“都是爸的孩子，爸怎么舍得偏心你们。”

    三千从父亲的怀中滑落，去到地上立马跑着去抱玩具。

    酒儿也打了个哈欠，她躺在沙发上就睡。

    雨滴去到自己的糖罐处数数，看还有多少糖，最多还有多少天才能见到程君栝。

    一般，她的糖在吃完前，程君栝一定会亲自过来给她送糖果的。

    他送的糖果都是一天一颗分好的。

    雨滴又在数数了……

    数糖似乎是她对程君栝的一种思念。

    “雨滴，该睡了，你昨晚不是才数过么？”林轻轻喊。

    雨滴问：“妈，我小舅今年会回来不会？”

    “应该会，但是你舅和君栝不是一个区的，所以君栝什么时候回来得问程家。”

    雨滴手托着脸蹲在地上看着面前的糖罐，“妈，糖快被我吃完了。”程君栝还没有来送。

    酒儿已经躺在沙发上呼呼大睡了。

    “就一会儿的时间，走两步就到屋子了，非要躺在沙发上睡。”

    林轻轻去叫女儿，酒儿嘴巴一直，“嗯，去。”

    她闭着眼睛还在睡觉，林轻轻：“回屋睡。”

    “嗯。”

    “酒儿。”

    “嗯。”

    林轻轻请拍她的脸，“听妈话，回屋睡觉。”

    “嗯。”

    林轻轻又要去叫唤小女儿时，谢闵慎笑着拍拍妻子的肩膀，“别喊了，我来吧。”

    他弯腰，公主抱起沙发上的女儿，看着她的睡脸，谢闵慎感叹：“还没小时候胖，你说说你妈做的肉都吃到哪儿了。”

    谢闵慎将酒儿放在床上，林轻轻给她脱了鞋子，“闵慎你去喊喊雨滴，赶紧来睡觉。”

    谢闵慎出去时看到大女儿对着糖罐发呆，“想吃糖了？明天爸还给你买。”

    雨滴摇头，“爸，我总有一股不好的预感。”

    “孩子家家的，哪儿那么多预感，如果家里你嫌无聊，明天跟爸去医院？”

    雨滴点头，她起身回了卧室。

    林轻轻趁着孩子不在，她和谢闵慎说：“别说雨滴担心我也担心，十几年了，君栝还从来没有这么长时间还不来送糖的。闵慎，你说君栝不会出事了吧？”

