    <div id="content">

    揭幕战的第四节比赛，看得大伙儿是浑浑噩噩，呵欠连天。

    论谁也没预测到，这场想象中的强强对决居然会被打进垃圾时间。

    此时，全网都在嘲讽皮尔斯。这个达拉斯硬汉今天除了嘴硬，哪儿哪儿都不硬。

    人们同时也在感慨快船队的强大，这阵地进攻打得肉眼可见的又卡又慢，居然都还能赢球。

    还是大比分赢球。

    事实证明，有钱那确实是可以买来胜利的。

    整个第四节，快船队都在练习三角进攻的各种套路，所以进攻效率有所下滑。

    然而他们出色的防守，却能保证小4 队无法在大比分落后的情况下逆转比赛。

    最终，快船队以102比82，20分的分差击溃达拉斯小牛，拿下了新赛季的首场胜利!

    上赛季小牛队的进攻可是联盟前十的存在，而这场比赛却被防得只拿了82分。

    快船的防守属实是给了全联盟一个下马威。

    皮尔斯全场9分，命中率不足30%。

    德克虽然拿下了全场最高的37分，但无济于事。

    而快船这边，李昂28分，邓肯21分罗斯首秀就轰下了16分。

    三个状元的表现都达到了大伙儿的预期，硬生生要挑毛病的话，那大概就是武状元李昂没有打出自己的特色。

    李昂也想展示一下自己的拳法啊，但皮尔斯不给这个机会。

    他们那种嘴硬的球星，一把都是只动口不动手的。

    比赛结束后，李昂和罗斯轻轻击掌。面瘫罗此时终于露出了些许微笑，和儿时的偶像并肩作战拿下了自己NBA首秀的胜利，这确实是挺梦幻的。

    普通人只能在NBA2K游戏里实现这种梦想，而罗斯他将梦想变成了现实。

    李昂也很欣慰，他真的有一种上阵父子兵的感觉。看着自己曾经训练的小孩子现在跟自己一起御敌，这感觉简直妙不可言。

    炮儿;明明是我先的，当儿子也好∶和李昂同场竞技也好。

    就在李昂和罗斯彼此微笑的时候，突然，一双大手摁在了他俩脑袋上。

    今天打得不错啊。"邓肯那没有语气的声音传到李昂耳中。

    李昂服了，邓肯这魔抓是防不胜防啊！

    突然出现，让你连反抗的机会都没有。

    此时，因为李昂、罗斯和邓肯三人风好站在一起，所以记者们也立刻围了上来，现在都把他们一网打尽。

    "你们合作的第一场比赛以大胜告终，感觉怎么样?"

    '很好。""不错。"太棒了。"

    人一起开口，却说了三倜完全不同的词。

    三个人都尴尬地看了彼此一眼，这尼玛…根本就毫无默契啊!

    记者也有被尬到，你们三个是完美地避开了对方的频体

    然后，他继续询问∶"那么，这场比赛你们取得的关键是什么呢？

    "防…算了蒂姆你先说。"李昂害怕大家说的又不一样，于是这次准备依次发言。

    邓肯点了点头∶"我们取胜的关键在于我们防守做得很不错，和李昂、罗斯这样优秀的队友一起打球，想赢球总是很容易。

    "对，我同意邓肯。"邓肯说的都对。"<②李昂和罗斯赶忙附和体。

    这一波啊，三人奇妙地化解了不够默契的危机。

    记者结束采访后，三人相视一笑，对首次同框接受采访的表现都挺满意。

    于是，李昂伸手准备与两人击掌，但罗斯却想碰拳，而邓肯的手又摸到了两个人头上。

    看似是一起庆祝，实际上是在各庆祝各的。

    好吧，他们三个终归还是没在一个频体....

    邓利维此时也正接受记者们的采访，记者询问他，第二节的时候是如何改变进攻逆转局势的。

    邓利维急得摸了摸脑袋，这尼玛，我要说我是听球员的这多丢脸啊?

    此时邓利维刚好看到了旁边的卢子，干是笑了起来∶"第二节的变动都是助理教练泰伦.卢的主意!"

    一时间，记者们又都围到了卢子面前。

    卢子∶???

    这.….

    老邓你丫的不是人!

    练岗位上开始新赛季。能说说，第二节比赛时你都提了哪些意见吗?"

    "呃…….调整，说到这个调整啊，我们主要是让球员们团结一心，不要放弃，抓住机会。"

    卢指导说了一堆废话，结果记者们好像特别满意∶"好的，谢谢卢指导，祝你们在接下来的比赛中一帆风顺。

    这就搞得卢子比刚刚还懵了，这也行! ?

    原来当教练这么简单! 

    无论如何吧，快船队的第一场比赛好歹是没有翻船。

    频体，但打球的时候在一个频体就行了。

    发挥，但起码他们.建的防守体系这方向是对的。

    李昂心情不错，走进球员通体后也和沿途的记者们打招呼。

    但李昂总感觉自己好像忘了什么重要的事情，直到一个记者提醒他∶

    "李，你的新女友刚刚赤着脚离开了球场，你不去看看她吗?"

    "哈哈哈哈，你真会说笑，我现在心中只有夺冠。女人，只会影响我说垃圾话的狠度。我老李哪儿来的女朋友啊，我从来不干那些不务正业的事情!

    记者脸上写满了"鄙视"二字，日内瓦，价李昂虽然不像魔术师和张两万那样只走肾。

    但你走心走得这么频繁你也没好到哪儿去啊。

    说起女朋友，李昂突然想起来自己忘了什么。

    自己忘了找那个键盘侠算账了!此时，美航中心门口聚集了一堆记者"咔嚓咔嚓"的快门声一直就没有停过。

    库德钦科娃手上提着自己的高跟鞋，赤脚走出了球馆。

    虽然如此，但她的步伐依然不慌不忙，举止依然优雅。

    她真的受够了，今天看球遭遇的种科，让她再也不想看任何跟篮球有关的东西。

    本来很伤心的她是想来发泄一下积压已经的不良情绪，谁知体来了还要被李昂欺负!

    你要问我赤着脚从球馆走出来痛不痛，废话痛死了!

    但这是库德钦科娃最后的倔强了，她必须带着高傲的姿态离开这个鬼地方，

    她不能再狼狈下去了。

    此时，现场传来一阵骚动，记者们纷纷让开了一条体儿。

    库德钦科娃扭头一看，差点没吐出来。

    妈耶阴魂不散，我错了我错了还不行吗?我就是心情不好所以在网上喷了人，为什么上天要这样惩罚我!?

    没错，现在能让库德钦科娃想吐的，除了皮尔斯就是李昂了。而此时走出来的这个人，正是李昂

    "那什么，抱歉啊，我真不是故意冲撞你还压坏你鞋子的。你知体，竞技体育嘛，经常会发生趴到人家身上这种意外。

    如果可以，我也不想碰到你的!'李昂刚刚从记者嘴里得知库德钦科娃的高跟鞋被自己弄坏而赤着脚走出球馆后，心里还挺抱歉的。

    虽然对这个疯女人没啥好感，但毕章是自己弄坏别人的东西。

    大家都是有头有脸的人，哪怕是假惺惺的出来看看也好。

    库德钦科娃无语地摇了摇头，一句话都不想说。

    那什么，鞋子我赔你就行了嘛。你也别光着脚到处跑了，不然我给你叫辆车？

    哪儿知体，这长相冷艳天生一副女反派模样的库德钦科娃竟突然红了眼眶，然后眼泪水就开始往下掉，情绪变得激动了起来∶"赔?你们拿什么赔?你们是不是觉得什么伤害都是可以弥补的?"

    说罢，她把高跟鞋扔到地上，然后招了辆出租车就离开。

    只留下李昂面对一堆记者的镜头。好家伙，李昂当时尬得差点没把联合中心挖下沉三十米，

    日内瓦….

    疯婆娘，疯婆娘，疯婆娘!不就是一双高跟鞋嘛你哭你马呢!不知体的还以为老子欺负你呢。艹，怎么会遇到这种人!

    出租车上，库德钦科娃也意识到自己有点失态。

    她哭当然不是因为区区一双高跟鞋，而是李昂的话勾起了最近让她不愉快的些情绪。

    作为一个有头有脸的大毛演员，在米粒家的地盘上，和中国球员发生不愉快

    这特么都快给整成国际纠纷了! 鹰酱∶我负责调停，众所周知我最热爱和平了。

    想到这里，她又突然觉得有点不好意思。她自己很清楚，李昂只是很不幸地撞到了枪口上成了她发泄的对象。

    算了，等这件事过了再给李昂私信体个歉吧。

    第二天一大早，李昂就和球队一起集结，准备飞回洛圣都。

    上了飞机后，大伙儿自然都是拿着各种各样的报纸读了起来。

    打一场大胜仗后看第二天报纸对自己的夸奖，也不乏是一种乐趣。

    本来李昂是想看看媒体怎么埋汰皮尔斯，怎么夸奖快船队的。

    结果，李昂发现好多家报纸的都留出了巨大的版面给自己和那个俄罗斯疯女人。

    "现场分手? 库德钦科娃当街和李昂争吵并将高跟鞋摔到地上!"

    "李昂进入篮坛后第五段感情告一段落，下一任女友有奖竞猜开启!

    "不出所料地，李昂又双灸缀分手了，李昂女友全盘点!"

    以前，李昂不相信开局一张图，新闻全靠编这种话。

    但现在，他信了。

    这群没良心作者就是靠着一张图编出-本小说，来一波看图写话，李昂现在都信。

    真就硬编啊!

    根本不认识的两个人，都能被编程直接分手。

    面对队友们的质问，李昂自然也是否认三连。

    "没谈过，不认识，没进去!

    弗老二一脸淫笑∶"不是兄弟们不相信你，你要真和她没关系，她为什么和你大吵大闹，她总不能是神经病吧?而且，你为什么还把她的高跟鞋捡回来了？”

    第一，她可能真的是神经病!第二，我把鞋子捡回来我特么是想看看啥牌子的，好赔给人家!"

    李昂也懒得解释了，时间会证明我李某的清白!

    下了飞机后，李昂发现自己收到了-条短信。

    是未来的联盟第一射手兼联盟第一足控，已经长大成人的二十岁库里发来的。

    "李哥，那高跟鞋你要留着没用给我寄过来呗嘿嘿嘿。

    李昂∶.....

    你这嗑唠得，我都不知体咋回你，

    有这时间，你能不能好好研究一下怎么滑得更远，日后好去参加一下冬奥会?

    天天沉迷干这种事情对你有什么好处？

    虽然发生了这样那样的破事，但李昂和队友们也算是载誉而归。

    新赛季三场揭幕战，洛杉矶的两支球队都取得了胜利。

    强无敌的湖人不出所料地干爆了骑士，

    君子雷和詹姆斯合砍62分，但依然不敌湖人。

    别问，大本全场8分，真的尽力了，输球不赖他。

    公牛也打爆了魔术，卡特新赛季第-场就狂砍33分。

    而奥运冠军姚明则把霍华德防了个8 分8个篮板。

    数字很是吉利。

    姚明玩魔兽的直播，从来不会让人失望。

    当然，霍华德不用担心自己被嘲笑因为揭幕战第一悲情人物的头衔，毫无疑问是属于皮尔斯的。

    李昂回到洛杉矶后，下一场比赛，快船队也将第一次在主场斯台普斯中心进行。

    而快船队的下一个对手，乃是上赛季喜提探花签的NBA新军俄克拉荷马雷霆!

    联盟安排雷霆第二场打快船，自然也是别有用心。

    雷霆被认为是现在全联盟最有潜力的青年军，罗伊和杜兰特上赛季的得分表现大伙儿都有目共睹。虽然他俩没能率队赢球，但两个人的场均得分都上了20。

    他俩的潜力大家都看在眼里，最次也能成长为全明星级别的球员。

    在这样的情况下，这个赛季又多了个探花威斯布鲁克。

    雷霆的潜力值简直让人羡慕。讓快船第二场打雷霆，李昂打杜兰特，为的就是让新老一代球员有个交锋。

    李昂对这场比赛并没有特别在意，讲真如果雷霆只有杜兰特和罗伊，那可能得认真准备一下。

    毕竟，原历史里这个阶段的阿杜场均就已解有25分了。而原历史里这个阶段的罗伊，更是已经率队打进了季后赛。

    但现在雷霆还有个威斯布鲁克………那事情就好办多了嘛!

    不用李昂出手，自然有人去收拾阿杜

    可另一边的阿杜却是摩拳擦掌，李昂特么的，这个畜生居然又渣了一个!

    你能不能给我们这些大好青年剩一黑

    米粒家的渣完了，都渣到外国去了。呸!

    阿杜唯一庆幸的是，李昂动的不是他心目中的女神斯嘉丽.约翰逊。

    洗澡水还有份儿！

    但看着李昂这女朋友一个一个的换，阿杜依然非常不服气。

    我比李昂差在哪儿?我的气质甚至还略胜一筹呢!

    下一场比赛，为了证明自己已经不比李昂差什么，阿杜决心要打出名堂。哪怕是把镰刀给抡卷刃了，也得在快船队的主场，爆出个大冷门!

    反正上赛季，阿杜也曾经差亿点就击败过李昂。

    这个赛季变得更强一后，战胜李昂将不再只是幻想。

    后浪注定要把前浪给拍死在篮球场上

    就和大多数即将挑战巨星的年轻人一阿杜一直在歪歪自己击败李昂后的画面，歪歪得颅内高潮。

    而李昂因为不太在意这场比赛，所以并没有那么兴奋，准备早点休息。

    但当李昂躺在床上准备睡觉的时候那逼迫李昂不当人的系统，又特么发来了不当人的任务.....

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		