    第一场比赛的失利对开拓者影响很大，他们带着在主场绝杀雷霆的气势来到圣安东尼奥，本想着猛龙过江，结果却首战失利。

    更要命的是第一场比赛开拓者毫无保留，不管是战术还是球员体力，开拓者都毫无保留地贡献给了这场比赛。

    两天后的第二场比赛，马刺队气势如虹，开拓者队却像洞房花烛夜过后的新郎官，那真叫一个有心无力呀。

    最终马刺以97:90的比分带走比赛，轻松完成了主场两连胜的小目标。

    本场比赛开拓者的打法跟以往不同，斯托特斯有意保留主力球员的体力，利拉德和麦科勒姆的出手次数锐减，进攻端更依赖团队配合。

    跟马刺队比配合，这就很有意思了，就连一向不苟言笑的波波维奇都露出了灿烂的笑容，掏出上百页的战术手册挨个折磨开拓者。

    ……

    五月三号，第三场比赛开始了。

    开拓者这两年可以说是都折在了周乓的手上，因此波特兰的球迷对周乓很有意见，以至于在进入更衣室后周乓才敢摘下口罩。

    “不是，我就不明白了，他们队伍输掉比赛是自己能力不行，凭什么都把责任赖在我身上？”周乓揉着红彤彤的耳朵抱怨道。

    霍华德坐在他身边，笑道：“废话，要是没有你的话，开拓者这两年肯定不会这么惨啊，你去年还给人家利拉德送了一口钟。”

    “你这话说的就不合理，难道猛龙这些年进不了总决赛还要去怪勒布朗？”周乓刚说完这话就后悔了。

    果然，德罗赞迅速朝他投来幽怨的目光，此时无声胜有声。

    沉默片刻，周乓又说道：“那也不对啊，就比如克里斯·保罗吧，这些年进西决都难，他又去怪谁呢？”

    “你小子别在这里乱放屁了，过来开会！”

    波波维奇拿着战术板轻轻砸了一下周乓的脑袋，示意众人围坐过来。

    “目前为止我们大比分2:0领先，这对我们来说是个很不错的开局，意味着我们在这场比赛中不需要背负太大的压力。”

    “不过我需要提醒你们一点，第一场比赛开拓者输的老老实实，但是第二场比赛他们是收着打的，利拉德和麦科勒姆几乎没有消耗，你们明白我的意思吗？”

    三好学生东契奇立刻上线，举手回答道：“教练，我明白了，你是说他们俩在这场比赛有可能爆发对吗？”

    “没错！”

    波波维奇打了个响指，朝着东契奇微微一笑。

    其他人一阵恶心，默默朝东契奇竖起了中指。

    这小子是真的舔啊，还他丫的会舔，从来不做无用之舔，就舔周乓和波波维奇。

    球队老大和主教练都被他拿捏了，这未来，能不可期吗？

    不过大家说他舔也只是开玩笑而已，并没有恶意。

    毕竟东契奇年轻，打球聪明，而且愿意传球，没有人会对他产生不满。

    随着众人玩闹一番，周乓沉下心来思考了一番波波维奇说的话。

    按照他对开拓者的了解，利拉德这场比赛肯定是要爆发的，得分起码30+。

    你不管他用什么招数，总之周乓相信利拉德有这个大心脏也有这个能力值。

    至于麦科勒姆……

    呃，不是周乓黑他，实在是他在季后赛的状态起伏太大了。

    厉害的时候那真叫一个无解，中投、三分、突破什么都有！

    懵逼的时候也是真的让人懵逼，粘球不说，命中率还低，关键时刻还会失误。

    综合各方面考虑，周乓还是建议加强对利拉德的防守，不用同时注意麦科勒姆，防止漏掉开拓者其他球员。

    波波维奇也赞同周乓的观点，便让周乓去盯防利拉德。

    周乓一愣，瞪大眼睛问道：“教练，哪有当家球星去盯防对面当家球星的道理，你这有点不专业吧？”

    “废话，我当然知道这不科学，但东契奇还太年轻，德罗赞需要体力维持投篮，阿德和霍华德脚步太慢，那就只有你顶上去咯。”

    波波维奇摊开双手，一脸无辜。

    周乓皱着眉头细细思索了一番，恍然大悟道：“哎，不对啊！其他人不去防守我都能理解，可德罗赞是什么鬼？”

    “小孩子不要问这么多，比赛要开始了，赶紧去换衣服吧。”

    无情地丢下一句话，波波维奇转身潇洒离开。

    八点钟，比赛正式开始。

    马刺这边阵容不变，倒霉蛋、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和傻大个。

    开拓者那边也没有变化，还是表哥、麦科勒姆、哈克利斯、坎特和阿米奴。

    跳球阶段霍华德依旧神勇，轻松将球拨回后场。

    周乓接到球完全没有运的心思，直接就传给了东契奇。

    东契奇知道周乓是在“抗议”，也没多说什么，接球就往前场移动。

    按照波波维奇的进攻思路，这一次的客场比赛他们以稳为主，力求每一次进攻都要打进，不给对面打快攻的机会，防止客场球迷沸腾。

    求稳的最好办法就是打内线和中投，所以波波维奇这场比赛才会一定要周乓去防守利拉德，他要保留德罗赞的体力在中距离造成杀伤！

    东契奇落位右侧翼，接连打出几个手势，队友迅速跑位，德罗赞借助周乓的挡拆在左侧翼获得了单打利拉德的机会。

    持球背身缓缓往内线移动，利拉德的身体素质没有德罗赞好，只能降低重心拖延速度，等待队友支援。

    哈克利斯和坎特就在旁边，但他们不太敢上包夹，因为周乓和东契奇就在三分线外，这两人的三分威胁太大了。

    就在他们犹豫的时间，德罗赞果断翻身跳投出手。

    “唰！”

    作为古典分卫的代表人物，这种球对德罗赞来说实在是太简单了。

    球权转换，利拉德刚接到阿米奴的底线传球就绷住了。

    周乓居然就在他后面！

    这年头，周乓这吊人都全场防守了，真是活久见啊！

    别说球迷懵，就连斯托特斯和波波维奇都有点懵逼。

    “这臭小子，给我甩脸色了是吧！”

    波波维奇冷哼一声，转身做到教练组中间，拿起战术板挡住了老脸。

    惊讶过后利拉德倒也没有慌张，哪有后卫会被全场防的球都带不过去？

    不过3D出身的周乓在防守这一块确实到位，利拉德愣是没能在他的防守下占到一点便宜，只能将球甩给麦科勒姆处理。

    进攻时间还剩七秒，还算充裕，德罗赞便没有急着往前扑，毕竟麦科勒姆的中距离威胁很大。

    不曾想麦科勒姆接球就投，丝毫没有犹豫！

    “唰！”

    空心入网！

    德罗赞看了眼周乓，周乓微微摇头。

    进一记三分并不能证明麦科勒姆的威胁要大于利拉德，周乓还是选择将防守重心压在利拉德身上。

