    黑暗之城城外，火红的天空，连绵的红色群山，破碎的山峰陆地有如小行星带般密密麻麻悬浮在天空各处。

    权东勋和龙之介无心观赏风景，更不会探究为什么陆地会漂浮在空中，两人贷款100金币后，各自花了30金币雇佣了一名30级的牛头怪佣兵，魅魔法师，黑暗精灵牧师杀怪。

    这也是城里最便宜最低级NPC佣兵了，也只能打城门口最简单的怪物。这里的怪物非常奇特，一团白雾裹挟着碎石滚来，形态多变，闪避和防御奇高，碎石随时都可以散射出去攻击全团。

    是非常罕见的圣系怪物，当然也非常难打，后排的治疗压力也极大，但好处是经验非常的高，材料掉落也看起来比较高端值钱的样子。

    按道理，两人应该按照NPC的建议组队的，但是竞争对手之间怎么可能组队？

    在艰难的刷了几个小时怪，获得大量材料杂碎后，魅魔和黑精牧就喊累了，一定要回城休息。

    两人深刻的体会到佣兵也不是那么好用的，玩家给钱就是大爷？不存在的！如果玩家声望低，佣兵就是兵痞，多拿钱少干事不拼命才是常态。

    本来龙之介还对两名女性佣兵浮想联翩的，但是被她们折腾了以后，简直凸(艹皿艹)死她们的心都有了。

    不过，总算有了第一天的任务收获。

    两人互相冷笑着来到红龙杂货店门口交任务。

    NPC店员热情招呼：“勇士们辛苦了，这是你们的报酬！然后扣除今天的贷款利息，收益如下……”

    两人脸上的笑容渐渐消失。

    问题有点严重，入不敷出！

    没错，身为高端职业玩家，两人的花钱绝对是教科书级的精打细算，但还是出问题了！一方面是这些材料没有看起来那么值钱，另一方面真的要组队！

    只要组队，难度就下降一半，还有盈余，但是——

    龙之介倒是拿得起放得下：“联手吧！还能多出城走远几步。”

    权东勋冷冷道：“那蛋归谁？”

    龙之介摇头一叹：“你知道囚徒困境吗？我们两个人就像两个互不信任囚徒——”

    权东勋打断道：“别和我讲大道理，你只喜欢美女魔宠吧？你没必要争这个蛋，只要你先帮我把蛋拿下，等你需要美女魔宠的时候，我帮你拿下！”

    龙之介伸出5个手指：“500万人民币！同汇率的美元也行。你打到我的账户上，这是信用保证金，如果你反悔，保证金就没了。”

    权东勋冷笑：“那你给我500万保证金，我帮你拿下这个蛋！”

    两人默然无语，然后不欢而散。

    反正佣兵要休息，两人也不可能出城打怪了，只能是继续在城里打转，寻找破局的机遇。

    权东勋第一个想到的就是这个小店的本部“红龙商贸”，或许本部能接收到更有利的任务线索。

    找到了，和满街其他的大店一样的豪华。但不同的是，这个店的灯光招牌给人的感觉非常的鲜亮，果然是有实力的店么？

    然后进入，正好看到龙之介在里面和美女店员聊天。权东勋非常恶心，这个大概就是职业玩家的思路相似性。

    店员热情招呼：“欢迎勇士光临！”

    龙之介叹道：“我建议，你要么是给我打500万保证金，要么是喊我们双方老板同时出面，要么，我们什么都不考虑，就只当组队练级了。”

    权东勋眉头一跳，果然触发了不得了的任务么？

    美女店员递上一张图片传单：“勇士，你现在的等级还在为战斗和金钱烦恼吗？不用去赌博，不用去决斗，给你一个寻宝致富的机会，本店以比矿山公会更高的价格收购……”

    ——系统提示：您获得任务《搜集神器材料天使之鳞》，在黑暗之城周边和地下的某些地方，会散落着大量战败天使的鳞片，这些鳞片可以打造成神器级的矿镐，一枚收购价1100金币。

    天使有鳞片？这任务是在逗？

    但是看到图片上的鳞片和矿镐后，权东勋完全惊呆了：“1100金币？”

    龙之介沉声道：“刚才我们公会查出了一千金币是个什么概念，答案就是人类王国一个月的总产出就是10万金币！这10万金币要投入到各种飞艇弩炮的武器外购，魔法塔和主城传送阵的维护上，所以真正算下来，人类这么大一个王国一个月的财政盈余可能也就一万金币。”

    权东勋沉声道：“但是这里一个鳞片就是1100金币？听她的意思是可以满地捡的？”

    龙之介摇摇头：“可能也不需要我们去捡，神器材料必然会被那些圣系怪物当成核心，拥有神器材料当核心的怪物是什么？”

    权东勋悚然动容：“S级Boss！”

    龙之介沉声道：“所以，这已经超过了我们两人的能力，我们再次联合势在必行。我会说服我们老板让更多的职业玩家进入这个城市。到时候——”

    权东勋脸色一沉。到时候，就完全没有必要和我合作，然后一起排挤我！

    龙之介感慨道：“反正我们区和你们区不一样，你们区特别在乎比赛的胜利，你们要争什么宇宙第一，要面子。但我们不是特别在乎，我们可是废宅啊，只要有实实在在的好处，职业玩家全部改变阵营又如何？总之，我们区先行一步了，能发现这个信息也算是可以睡个好觉了——我通宵了52个小时，这次决定睡12小时，所以，东勋君，我不在的时间一个人要保重啊，撒哟啦啦~~~~”

    龙之介直接下线了。

    权东勋脸皮狂跳，但是也好，形势到了这个地步已经由不得老板们了。

    权东勋直接拨通了老板的电话：“老板，我要向你汇报一个非常重要的事情……”

    ……

    现在是上午9点，游戏中的中午。

    小鱼在海上漂了一通宵后被喊声惊醒。

    小鱼猛然惊醒，是一艘人类的船！船身上钉满长枪铁刺有如刺猬一样的船。

    小鱼惊呆了，这海外还有人类的？没听那些NPC说啊！

    小鱼急忙招呼：“喂喂，是我是我，你们是……是哪里的！”

    甲板上一个貌似船长的壮汉激动道：“勇士，我们是海鱼镇的幸存者，我们就在前面的岛上建立了营地，你是王国派来救我们的吗？”

    这发现大了！老板还有小姐姐还不爱死我啊！

    “对啊对啊，我就是王国来的！”