    这种为太子选妻的大选，几十年才一次，不光大洲皇室重视，朝臣也是看重的很，就算是皇城脚下的那些民众也是关注的很。

    选举的场地安排在了万盛殿，这是用来举办宫中大宴的地方，容纳群臣和皇亲贵族不是问题。

    无数座位的前面，是一个个单独并保持了一定距离的房间，五国公主会先被带到这个独立的房间内，在这里，会有天子出的一个题目，等着她们。

    这个题，是所有人都不知道的。

    而此刻，明珠宫前，一溜排五台轿子等在那。

    打扮好的公主们，依次出了自己的院子，唐冰清一出院子，刚好遇上同样出院子的安如烟。

    两人对视一眼，并不约而同的打量起了对方今日的妆容。

    不过，她们好像都挺满意自己的妆容，眼中都流露出了一丝得意的目光。

    唐冰清上前，和安如烟并排走在了一起，小声说了句，“这两天你有听到什么风声吗？”

    安如烟摇了摇头，随后转头冷看了唐冰清一眼，语气不悦的警告了句，“我早说了，这件事情烂在心里，提都不要提！”

    “行行行，我知道了。”唐冰清不耐烦的点了点头，然后又说道，“今天五国公主估计只能来三个，我们联手，挤了那个惹人厌的董云儿，倒时候，正侧妃，可就是我们的了。”

    “有那本事再说吧。”

    安如烟比唐冰清要清醒得多，那董云儿这几日和太子打的火热，岂是想挤就能挤走的。

    能有个侧妃，便很知足了。

    两人来到门口，立马有宫婢将她们迎上自己的轿子，在上轿的时候，她们看到缓缓走来，如绚烂凤凰花的董云儿。

    唐冰清瞬间紧握了手中的帕子，羡慕的看着她那一声云锦料子，心中嫉妒，东莱国主还真是为这次大选下本了。

    翻了个白眼，唐冰清气哼哼的坐进了自己的轿中。

    安如烟虽然同样嫉妒这个董云儿的美貌，不过她表现的可比唐冰清友好多了，甚至还主动微微一笑，打了招呼。

    云聘婷回以一笑，转头便眼露不屑。

    三人坐进轿内，却迟迟不见起轿，问了，宫婢回答是大云的嫡公主还没到。

    云音音？难道她出事的消息没有通知皇后娘娘吗？

    可这时，三人谁都没去提醒一句，想着等就等吧，反正是怎么都等不到的。

    “不好意思啊嬷嬷，我们公主的玉钗突然找不到了，耽误了时间，劳你久等了。”

    “无碍，时辰还早。”

    突然响起的对话，令轿中三人纷纷变了脸色，几乎是不约而同的，她们掀开了轿子的窗帘子。

    一身水色收腰长裙，将云音音的细腰长腿体现的淋漓尽致，高梳的流云髻更显得她脖子细长，斜插的两只流苏步摇，随着她的步伐轻摆摇曳。

    远看便让人挪不开眼，随着云音音的走近，三人眼中纷纷流露出了疯狂的嫉妒。

    同样是女人，她们知道她有多美，多绝色。

    这一刻，她们几乎是不由自主的想到宣倾城，那个天下第一美艳皇后。

    云音音，她会是第二个吗？

    云聘婷双手紧攥窗沿，突然，她转头，狠狠的瞪向了云袅袅，用眼神质问她为什么本该昏迷不醒的人，此刻会好好的站在眼前。

    云袅袅慌忙低下头去，心中也是纳闷。

    难道鬼菊上的蛊种在了其他人的身上？可这两天也没听到宫里传谁一直昏迷不醒啊。

    羡慕过后，安如烟和唐冰清几乎是同时放下帘子，眼神慌乱。

    怎么回事？宫女不是说她彻底断气了吗？为什么她还好好的活着？

    安如烟皱眉，不禁暗想。

    这两日香草院一直没动静，还以为她们是找不到人，不敢声张，没想到，从一开始她就没死。

    比起董云儿，其实云音音似乎更占上风，她在大洲，有太多倚靠。

    这两人都得太子青睐过，若太子有私心，怕是正侧两妃都轮不上自己了。

    难道，真的要用上那个东西吗？

    安如烟表情瞬间变得阴沉，手，不自觉的摸向袖口位置。

    云音音停在自己轿前，目光却不由的看向了最边上的两个宫女，心中困惑，为什么她们会在看到自己第一眼的时候，面露惊恐。

    “公主，怎么了？”李淑以为云音音不舒服，连忙上前问了句。

    云音音摇头并低头在李淑耳边说了两句，然后才弯腰坐进轿内。

    轿子缓缓向万盛殿，每一位公主都被送进了一个独立的房间。

    “九公主，请先坐这稍等片刻，天子和皇后娘娘还没来。”一个嬷嬷上前，行了个礼，并解释了一句。

    云音音点头，“好，有劳嬷嬷了。”

    那嬷嬷点头，转而对李淑她们说道：“大选有规定，公主们不可携带宫婢，还请各位跟我走吧。”

    听到李淑她们要被带走，云音音顿时紧张了起来。

    李淑见状，安慰性的轻轻摇了摇头，用眼神示意她坐好。云音音无奈，只好眼睁睁看着蓝月她们都被带走。

    当偌大的房间只剩自己，云音音才真正有了大选的紧张。

    虽然皇叔说不管结果如何，他都会娶自己，可若是别的公主赢了，他是不是真的能逆天子命，抗神规。

    这时候，所有公主都在经历一样的流程，她们都以为自己只是在一个房间等待大选开始。

    可她们不知道，从进屋时，大选便已经开始了。

    大殿内，所有人的目光都在看向台上，那个房间有一面墙，是很薄的画纸，不去触碰，根本不会发现这是面纸墙。

    纸墙可以听到声音，到影像，但却是看不到容貌的。

    可此刻，坐在南宫扶身后的轩辕覆，目光却是一直落在第二间屋子的。

    露在面具外的薄唇，紧紧的抿在一起。那个女人的意思很明确，这场大选，小姑娘注定落选。

    虽然自己也很满意这个结果，但事后怎么安慰小姑娘，却是他现在怎么都想不透的难题。

    就在台下人都在好奇，天子到底出了什么选题的时候，那几间房内，突然全部多了一个身影。

    云音音正在想着，一会先哪一项才艺的时候，突然一个黑色身影猛地推门而入。

    那人身姿挺拔，却留了满脸的络腮胡。

