    “选择权在你的手中。”

    听雨轩的主持人对着陈友好笑着说的。

    陈友好毫不犹豫的将这块石头卖给了东方集团的人，不管多少钱，陈友好并不在意他真正在意的是能够跟东方集团扯上关系。

    “希望我们日后能够合作愉快。”

    东方嫣然似乎也已经料到了，陈友好会答应下来将已经准备好的东方家族的卡，交到了陈友好的手里。

    随后陈友好拿出了之前的卡，对着东方嫣然笑着说道。

    “如果可以的话，我希望你回去之后能够把这张卡更名成为我兄弟的名字，而我就留着你们新给我的那张卡就好了。”

    陈友好的话让一旁的赵阳，脸上露出了一丝惊讶的神情，没想到这个时候陈友好还会考虑着自己。

    东方嫣然笑着点了点头，陈友好的做法他也是非常的赞赏。

    只有时时刻刻考虑身边人利益的人才，能够有更多的人追随在他的身旁。

    “这并不是什么过分的要求，我们可以同意。”

    陈友好这一单可以说是赚大了，但在自己的身上压了8万金币，按照1赔20的赔率可以获得160万的赔偿。

    再加上这一次东方家族给了他200万加一起，他一共赚了360万元，这360万元足够将公司撑起来了。

    “能不能告诉我，你为什么这么着急的要钱呢？”

    东方嫣然邀请陈友好，去一旁的贵宾区就坐如今的陈友好。

    的确也拥有进入贵宾区的资格，而赵阳非常妥当的从自己的卡中划出了1000枚金币交给了那名接待。

    而赵阳的做法，更加坚定了陈友好心中的想法，他认为赵阳会是一个相当不错的帮手。

    “我想知道究竟是什么事情，会让你如此需要这么大的一笔资金。”

    坐下来之后，东方嫣然再一次问出了自己比较在意的那个问题。

    陈友好笑着点了点头，没有丝毫回避的意思。

    “实际上我是想要成立一家安保公司，所以需要一定的资金去租赁办公楼，以及所需要的训练场地。”

    面对着陈友好的坦诚，东方嫣然觉得心中一暖。

    作为东方家族的大小姐，虽然是一个女孩子，但是心思也非常的细腻，自然知道陈友好所说的是不是真话。

    “如果你要是愿意的话，我希望能够跟你合作，你的这家公司由我们东方家族为你提供训练场地，而训练场地的提供，我们不收取任何费用，但是我们希望以这训练场地入股，得到你们10%的股份。”

    “仅仅是一家训练场地就要拿走我们10%的股份，这是不是有些太多了？”

    陈友好微微的皱了皱眉头，实际上能够得到东方家族的入股，收取10%的股份的确不算多。

    但陈友好确实盘算着别的事情，如果东方家族此时入股，他所得到的就是10%的原始股份。

    自己肯定不会局限于在这安保公司一个领域，日后若是扩展到其他的集团性企业，那东方家族占的可就多了。

    东方家族的那名老者，脸上透露出一丝严肃的神情。

    他还是第一次，听到有人敢用这样的语气跟自己的大小姐说话。

    正当他准备站出来替自己的大小姐找回面子的时候，却被东方嫣然少有的严肃的目光制止了。

    “如果你觉得我提出来的条件多的话，那么你也可以换一家合作伙伴，但是我要告诉你的是，我们东方家族能够为你提供的不仅仅是场地，同时也能够为你提供一定的保护，我知道你是一个有野心的人，但前期你绝对需要一艘大船拉着你前进，如果你觉得日后我们东方家族对你造成的影响，那么你可以用当时的市场价格回购这10%的股份。”

    东方嫣然说话的声音不大，但足以让周围的人听得一清二楚。

    当然这也是东方嫣然故意这么做的目的，就是为了让周围的人听得清楚。

    果然在东方嫣然说完这句话之后，周围的人看向陈友好的目光也发生了转变。

    陈友好仔细的想了想，东方嫣然所说的也的确有些道理。

    “既然如此，那就预祝我们合作愉快。”

    陈友好对着东方嫣然伸出了自己的手，随后将自己的电话号告诉给了东方嫣然。

    东方嫣然微微的笑了笑，却没有收下这张纸。

    “我们东方集团若是想要找一个人的联系方式，还没有说找不到的时候。”

    “所以你们这是在监视我还是在威胁我？”

    陈友好脸上的神色发生了一丝转变。

    “我们并没有威胁陈友好先生的意思，只是想要让您知道我们东方集团拥有着相当的实力，也是加强您跟我合作的一次信心。”

    说完这句话，东方嫣然便带着自己的人离开了这里。

    此时的赵阳脸上写满了兴奋，他直接来到了陈友好的身边，一巴掌拍在他的肩膀上。

    “真是没有想到有朝一日，我们竟然能够跟东方集团扯上关系。”

    “这不是理所应当的吗？

    东方集团的人也不是傻子，能够将一个集团发展到这样的地步，他们自然知道怎么去做。”

    陈友好笑了笑，他心中明白能够将集团，发展到这个规模的高层的决策人员，绝不是那种老顽固。

    相反手下的人一个个仗着背后站着强大的集团，出去做一些见不得光的事情，才是导致集团衰败的重要原因。

    所以在曾经的世界之中，陈友好对于手下的人要求非常的严格，谁若是敢做出违背友好集团的名誉的事情，陈友好一定会严肃处理。

    “我们接下来就是要把集团搞起来，不过首先是要招揽一些实力不错的人，既然是要做高级的安保公司手下的人自然不能是够是那种混日子的。”

    陈友好说完这句话，赵阳陷入了一丝沉思。

    “你在想什么呢？”

    陈友好轻轻的拍了拍赵阳。

    “我只是在想，我有一个同学曾经是从部队之中退伍出来的，他这小子的实力不错，我看看能不能让他招来一些队友过来。”

    “找一些退伍军人吗？

    倒是不错的选择。”

    

