一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十章慷慨

    众人渐渐离去，陈强单独把陈大力叫住了。

    “强子，你叫我做啥？”

    陈大力走到陈强身边，看到陈强父母，也问了一个好，“宝财叔，玉兰婶，你们俩身体现在可好啊？”

    “好，都好着呢！”

    陈宝财和刘玉兰笑着回道。

    夫妻俩都知道，以前自己家穷得叮当响，在村里没人看得起，儿子在村里也没什么玩得好的同伴，就属陈大力和村东头的陈二牛跟儿子玩得来，因此对待陈大力，两人也是格外亲近。

    “大力啊！你跟强子好好聊聊，我们两个就不打扰你们了，记住，等下留下来吃饭。”

    刘玉兰和蔼的笑道，拉着丈夫离开，朝屋里走去。

    陈宝财本想问问儿子一些事，比如那个什么“养心丹”究竟是怎么得来的，但此时也知道儿子有事情和要陈大力谈，自然也就用妻子一同进屋了。

    院子里，只剩下陈强和陈大力两人。

    “强子，啥事情？”

    陈大力挠了挠头，再次问道。

    “你说呢？！”陈强没好气的说道，眼睛朝着陈大力的手里看了看。

    陈大力立马反应过来，脸色一红，原来是先前陈强交给自己的包忘记还给陈强了。

    陈大力尴尬笑道：“强子，不好意思，一时高兴，忘记了。”

    说着，把手里的包还给了陈强，转头又欲离开。

    陈强把包接在手里，拉住要走的陈大力，“这么着急走干嘛！我爸妈刚才不是叫你在我家吃饭吗？”

    “吃饭就算了，我得回家，把今天这事跟我爸妈说，叫我爸妈明天来你这干活呢！要不然人多了，我怕名额满了。”

    陈大力傻笑道。

    陈强拍了拍陈大力的肩膀，微微一笑，“你还跟我这么客气，你是我兄弟，谁不要也不能不要你爸妈，再说，我之前就说了，来者不拒，不用害怕名额满了。”

    “真的？”陈大力笑道。

    “那是当然，你还以为我说着玩的？”陈强没好气的说道。

    “强子啊！几天不见，你到底经历了什么啊！我前些天还听说，你在村委会把林豹和他带来的七八个混混给打了，这特娘的也太牛逼了吧！

    今天你又赚了这么多钱，还带领乡亲们一起赚钱，我怎么感觉不太认识你了，这还是以前那个和我一起在二牛家偷看动作片的陈强嘛？”

    陈大力一股脑说出了自己心里憋了很长时间的疑问，可谓是不吐不快。

    陈强嘿嘿一笑，说道：“我前几天做了一个梦，梦到了玉皇大帝，他老人家看我长得帅，说我是天之骄子，特意赐给我一断机缘，所以我就变得这么厉害了。”

    陈大力白了陈强一眼，信你个鬼！

    但陈强不愿意说，他也就不再问了。

    “算了，不说拉倒，反正你是我兄弟，发财这事情，你可别把我撇下。”陈大力说道。

    陈强也松了一口气，还真怕陈大力一直问下去。

    “瞧你这话，我把你单独留下来，就是带你发大财。”陈强冲着陈大力挑了一下眉。

    陈大力大喜，激动不已，“真的，强子，你可别诓我？”

    “还能骗你不成。”陈强朝着陈大力的屁股上踹了一脚，“等一下吃完饭，你把二牛，还有村里没出去打工的年轻后生找来。”

    “好嘞。”陈大力这时也知道陈强不是在骗自己，立马又问，“叫他们过来什么事？”

    陈强说道：“下午跟我一起进山，采摘药材。”

    炼制“养心丹”“养颜丹”所需要的药材不少，像上次，两大麻袋，也就各自炼制了一百来颗。

    这次村民全来，所需要的药材的量就更大了。

    “是。”陈大力做了一个立正的姿势。

    “别装模作样了，先把地上的钱给我捡起来。”

    陈强笑道。

    陈大力忍不住骂道：“我艹，强子，刚才为了装逼把钱扔在地上，现在就叫我捡，你可真会玩。”

    说归说，但还是把钱从地上捡在了蛇皮袋里。

    “强子，别说，这么多钱，我以前还真没见过。”

    看着手里一百多万现金，陈大力两眼放光。

    “瞧你这出息，跟着我，以后保证你也能赚到这么多，而且很快。”

    陈强也不小气，直接从蛇皮袋里一抓，也不知道是五万还是六万，塞在了陈大力的手里。

    “强子，这些都给我？”陈大力有些傻眼。

    他虽然认为陈强现在有钱，但也没想到出手这么豪。

    可他哪里知道，陈强除了这一百万现金，银行卡里还有一千三百万，而且养心丹和养颜丹一旦炼制出来，那又将是一笔横财。

    区区几万块钱，陈强现在还真没放在眼里。

    “要不你还回来？”陈强没好气的笑道。

    “我艹，强子，你就是我亲兄弟。”陈大力兴奋的把手里的钱塞进了裤裆，生怕被人抢了。

    陈强笑了笑，也很是高兴。

    人这辈子，最高兴的事情就是有福和亲朋好友一起享受。

    陈强很喜欢现在的感觉。

    “走，先吃饭。”

    说着，陈强拉着陈大力进了屋。

    这时候，陈强的心里也是干气十足。

    今天开始，自己将全面发展自己的事业，带领陈家沟村民一起致富，争取成为全国第一村。

    午饭过后，陈大力离开了陈强家，按照陈强的要求，去召集村里的年轻壮力，陪着陈强上山去采摘药材。

    大厅里。

    陈宝财走到陈强身边，这时终于问道：

    “强子，这几天在你身上发生的事情实在是太诡异了，咋回事？还有那个什么丹药是真的？不会是骗乡亲们吧！”

    思前想后，陈宝财还是把心里的疑虑说了出来。

    作为父亲，他实在是不放心啊！

    “是啊！强子，你跟我还有你爸说清楚一点，也免得我们担心。”

    母亲刘玉兰也凑过来说道。

    唉！陈强叹了一口气。

    本事变大了，猜忌也就越来越多。

    要是别人，不说就是。

    要是再问，不耐烦了，给点颜色瞧瞧也就是了。

    可偏偏是父母。

    这让陈强有些为难。

    跟父母说实话，说自己无意中得到了药王经，自己身上的这些变化全都是因为药王经，显然是不可能的。

    即便是说了，父母又能信？

    要是不说，瞧父母这种担心的模样，陈强又感觉有点对不起父母，不应该让他们这么担心下去。

    看到儿子为难的神色，陈宝财咬了咬牙，说道：“你也不需要为难，我只要知道，你做的这些事情是不是骗人的就成。”

    陈强看到父亲担忧的神色，神色肃穆，十分肯定的说道：“不是，爸，你放心，从小你就教导我，骗人的事，我陈强不会干。”

    “好，爸相信你。”陈宝财拍了拍陈强的肩膀。

    “玉兰，强子事情，我们也不要问了，孩子大了，有些事情还得他自己处理，我们不要过多干涉。”

    陈宝财转头对着妻子刘玉兰说道。

    “行，强子，妈也相信你。”刘玉兰脸上露出了一抹柔和的笑容。

    陈强也笑了，一家人其乐融融。