    炼化这核心玉石，并不仅仅需要真气炼化，同时还需要灵魂之力炼化的，就如同法宝一样，除了要用自身的力量祭炼之外，还需要把自己的灵魂之力，印刻在法宝的内部，留下自己的灵魂印记，才算是完全的炼化了。

    这核心玉石，乃是整个潜龙洞府的核心，潜龙洞府何其巨大，需要消耗的灵魂之力也是相当庞大的，苏辰自然没有这方面的担心了，刚才把那些阴阳境高手收入九龙炼天鼎之后，九龙炼天鼎除了吸收够自己需要的能量之外，剩下的全部反馈给了苏辰。

    虽然只是其中的一部分，但是也足够苏辰坚持到把核心玉石炼化了。

    苏辰的造化真气还没有凝练成罡气，更没有凝成真元，但是在品质上，却不比真元差多少，因为造化真气吸收了太多的力量了，有五行之力，有煞气，有雷霆力量，更有毒素等等，这些力量融合到一起，足以比得上那些阴阳境后期强者的真元了。

    随着造化真气的输入，核心玉石不断的被苏辰炼化着，与此同时，苏辰的心神也沉浸到这核心玉石当中，一些信息不断的汇入到他的心神之中，核心玉石里面包括了整个潜龙洞府的信息，将这么多的东西融入到一个核心玉石当中，当初炼制着潜龙洞府的强者，手段堪称通天彻地了。

    苏辰吸收着这些信息，同时也承受着来自核心玉石的威压，潜龙洞府何等重要，就算是金丹境强者炼化，都要耗费不少的手脚了，苏辰在修为上差太多了，说到底，他不过才先天境巅峰罢了，以先天境巅峰达到现在的成就，别说南山郡了，在整个中州，乃至九州王朝，他都是独一无二，无人能够和他比肩的。

    “炼化核心玉石，真气炼化只是次要的，最重要的还是灵魂炼化，不过，我的境界太弱了，被压制的厉害，看来，还得借助神格的作用了。”

    感受到整个潜龙洞府的抵抗力量，苏辰只得催动神格，他这一路过来，多次借助神格的威能，信仰之力消耗极大，现在灵魂下方的信仰之力，已经只有一个潭子那么大了。

    一道道信仰之力汇入到神格当中，神格光芒大盛，随着苏辰的灵魂之力，涌入到核心玉石之中，顿时，核心玉石上的阻碍力量，就如同冰雪消融一般，不断的退去，苏辰再次炼化起来，简直轻松的不行。

    就仿佛炼化九龙炼天鼎的时候一样，苏辰的速度一下子提升了好几倍，核心玉石上被苏辰炼化的部分越来越多，渐渐的超过了一般，而苏辰得到的信息也越来越多，包括整个潜龙洞府的阵法禁制，残留的一些宝物等等。

    不过潜龙洞府里面的宝物基本上已经没有了，当年的一场大战，潜龙宗已经耗尽了所有的力量，如果说还有什么重要的宝物的话，也就是那剩下的十个封印的宝器了，当然，还有外面一干死去的强者的遗骸，以及他们留下的残缺法宝。

    苏辰他们得到的只是一部分罢了，剩下的法宝残骸，如果可以全部收集起来的话，找精通炼器之术的大师修复下，或许又能得到几件威力惊人的宝器。

    不过，苏辰不会找别人了，因为他现在通过炼化核心玉石，以及之前那个潜龙宗乾坤境强者的灵魂记忆，他已经算是半个炼器师，和傀儡师了。

    之所以说是半个，是因为苏辰只知道这些信息，却并没有真正实践过，但是苏辰相信，自己若是去尝试的话，绝对可以达到极高的水平的。

    核心玉石的抵抗之力终于彻底的消散了，这个潜龙洞府的核心，彻底的被苏辰炼化了，顿时又是一大片的信息涌入苏辰的脑海，苏辰小心的消化着，因为有过这方面的经验，苏辰吸收的很快，没多久就把所有的信息全部了解了一遍。

    “原来，这潜龙洞府居然如此之大，药王殿和神兵殿也是其中的一部分，几乎囊括了方圆几十里大小，恐怕天罡宗这些宗门也不过如此吧，这还只是潜龙洞府的大小罢了，如果以潜龙洞府为核心，建造一个门派的话，面积恐怕有数百里方圆，甚至更广阔，那就要看实力了。”

    苏辰之前就有创造自己的门派的打算，只是因为实力太弱了，而且又没有足够的根基，这个念头一直隐藏在心里，可是，现在得到了潜龙洞府，又得到了九龙炼天鼎等一干法宝，他心里面这个念头再次冒了出来。

    “这潜龙洞府因为当年的战斗，有些残缺，以我的实力，因为无法带走，只能留在这里，等出去之后，可以把清风寨和南山郡一干人手调动到这里来，潜龙洞府里面的元气浓度，堪比大型灵脉，长期发展下去，说不定真的有希望成为中州最强的门派之一。”

    若是别人，恐怕不会有苏辰这么恐怖的想法，中州最强的门派，那些都是有乾坤境强者坐镇，甚至据说还有乾坤境之上的老怪物呢，绝非天罡宗这些小门派可以相比的，而太虚宗作为南山郡十个门派最强的一个，也是有十几个金丹境强者的，十分的强大。

    一个门派的崛起需要强者坐镇，而延续下去，则还是要靠一些根基和弟子，苏辰现在的修为还不到阴阳镜，可是战斗力，已经不弱于金丹境了，完全够资格开宗立派，但到时候定然会引起其他门派的挤压。

    这是必然的事情，不过，只要给苏辰时间，他有信心修为更强，金丹境，乾坤境，都不过是时间问题罢了。

    宝座前的核心玉石爆发出一阵璀璨的光芒之后，就又恢复了平淡，就好似一个普通的玉石一般。

    下面正在默默疗伤的星斗和阳无忌看到这一幕，都惊的说不出话来。

    良久，星斗才叹了口气：“真是出人意料啊，这才过去了多久，他居然就已经炼化了核心玉石了，当初冯刚在其他飞龙殿弟子的帮助下，耗费了好几个时辰，也才炼化了不到一半，就算是虚九幽过去，也得几个时辰炼化的，现在才不过半个时辰而已，苏辰这家伙，真是妖孽啊，真不知道他是怎么修炼的。”

    阳无忌也惊声说道：“乖乖，真是人比人气死人了，我还以为自己很强，很厉害了，可是和这小子一比，我这点实力，简直差远了。星斗，你说他现在的实力，和金丹境相比怎么样？”

    星斗看向阳无忌，笑道：“你觉得云追月，狮惊风、藏千军还有虚九幽，以及我们这些人，和金丹境相比如何？”

    “我们虽然单打独斗不是金丹境强者对手，可是三人联手的话，足以打成平手吧。”阳无忌想了想说道。

    “苏辰呢？”星斗说道。

    “那不一样，之前我们都受伤了的。”阳无忌辩解。

    “就算没受伤，让你和他打，你觉得如何？”

    “这……他有宝器在手，我怎么打的过。”阳无忌撇了撇嘴。

    “那也是实力的一部分，所以，依我看，他现在的综合实力，恐怕已经和金丹境一重的强者不相上下了，如果他还有底牌的话，甚至超过了金丹境一重的强者，不过，我们也别灰心，以你我的潜力，突破到金丹境，也就这几年，甚至，有了这一次的经历，我们或许能够更进一步。”星斗笑着说道，一扫之前的颓废。

    “哈哈，就是，我不和这个妖怪比。”阳无忌咧嘴笑了起来。

    苏辰此时已经收回了心神，听到两人的对话，顿时无语，不过他一想也对，自己这个情况，确实很妖孽了，而且，他们还不知道自己只有先天境巅峰的修为，如果知道的话，估计怕是不知道该怎么形容自己了吧。

    苏辰已经炼化了潜龙洞府，包括药王殿神兵殿在内，以及方圆几十里的范围，都在他的掌控之中，这大概有整个潜龙宗遗址的十分之一大小了。

    整个潜龙宗遗址都笼罩在一片阵法当中，苏辰没有去破坏，他也没那能力，而且，苏辰觉得这样正好，起码潜龙宗现在需要一个隐秘的环境，能够让自己的人安心的修炼发展。

    苏辰坐在宝座上，仿佛这里的王者，他心神一动，进入到了九龙炼天鼎当中，那些死去的人留下的法宝都汇聚在眼前，密密麻麻足有一千多件，每一件都是灵器。

    看到这些战利品，苏辰不禁很是唏嘘，相当初，林琅天靠着一个下品灵器就纵横南山郡以及潜龙山脉附近了，现如今，这些都不过是最次的法宝罢了。

    若非走到这一步，苏辰也不会知道，原来还有更多强大的存在，林琅天之所以厉害，只不过是那些强者没有出现罢了。

    “对了，潜龙宗遗址当中，那些战死强者的尸骸，遗留的法宝，储物戒指等，都是一笔巨大的财富，之前要想寻找，非常的麻烦，可是我现在掌控潜龙洞府，别的地方虽然有些麻烦，可这潜龙洞府范围内的东西，我却可以轻易就得到。”

    苏辰当即动手，他还无法完全操纵潜龙洞府的阵法，可是收取这些东西是足够了，原本死气沉沉，尸横遍野的潜龙洞府周围，那些尸骸，法宝残片，各种宝物，纷纷飞起来，汇聚到了潜龙殿外面，九龙炼天鼎飞出，变成十几丈大，把这些东西全部收了进去。

    九龙炼天鼎落入苏辰手中，苏辰这才睁开眼，朝梵如仙和赵天峰等人说道：“好了，我有任务交给你们。”

    说完，苏辰直接把他们收入了九龙炼天鼎当中，传音道：“这些宝物，你们给我分好类，完好的是一堆，残缺却能用的是一类，损坏严重，无法修复或者没有修复价值的归为一类，大概这样，仙儿，你应该比较擅长这些，就交给你，天峰，你们帮助如仙。”

    “是，主人。”赵天峰眼睛盯着那些宝物，一眨不眨的，让他们分宝物，他们也可以得到自己需要的灵器丹药的。

    苏辰又看了下正在巩固的芒牙，就回到了现实当中，清仪带着无相宗和天罡宗的人，和七星剑派以及九阳宫的人老实的呆在下面，眼巴巴的看着台上的苏辰

    苏辰微微一笑，身影一动，已经消失在宝座上，出现在潜龙洞府一个隐秘的地方，苏辰的前方，一个紫色巨蛋正散发着惊人的压迫气息。

