    第15章 5级厨艺

    听到脑海了的提示声，许大茂嘴角轻轻一扬。

    “娥子，你怎么没见过世面的样子，这鱼也叫大？”

    【娄晓娥懵逼+10】

    【路人甲懵逼+10】

    【路人乙懵逼+10】

    【路人丙懵逼+10】

    ……

    一连串的提升音，让许大茂明白，自己发财了。

    果然，想要情绪值来的快，还得学会作死啊。

    “卧槽，这年轻人真是的，站着说话不腰疼啊，这么大一条鱼，还不叫大？”

    娄晓娥也是一愣，没想到许大茂会这么说。

    她嘟了嘟小嘴，拿起渔网，把大草鱼装了进去。

    因为鱼太大，娄晓娥坐着渔网都很费劲。

    许大茂担心她抓不住，连忙起身去帮忙。

    “哈哈，怎么样，你老公我厉害吧，这鱼最起码也有个十来斤呢！”

    娄晓娥一听，心里非常的窃喜，脸上更是浮出了一抹红晕。

    许大茂居然当着这么多人面前叫她老婆，这么可能让她不害羞呢？

    【娄晓娥害羞+100】

    “嗯嗯嗯，厉害，这么大，太厉害了！”

    娄晓娥红着脸，夸奖了一番，脸上变得更红了。

    许大茂一愣，什么情况。

    怎么好好的害羞了。

    自己好像没什么呀。

    真是的……

    女人心……

    海底针……

    一点都没错……

    只是……

    听到娄晓娥的夸奖之词，许大茂感觉怪怪的。

    感觉很不自然。

    这是何等的虎狼之词呀。

    这年头的大家闺秀都这么猛么？

    难道我穿越错了年代？

    许大茂也不知道该怎么接话。

    难道说……

    大就对了？

    厉害就对了？

    求教啊……

    苍天啊……

    做人真的好难啊……

    许大茂将鱼放进了水桶中。

    却发现，今天买的水桶有些小了。

    两条鱼差不多去了水桶的五分之一了。

    按照这钓鱼的技术，估计用不了多久就能钓满了。

    娄晓娥看着鱼，都快流口水了。

    “大茂，我想吃红烧鱼。”

    许大茂嘿嘿一笑，道：“这么大的鱼，光红烧怎么行，还能烧个汤呢，让你吃个够。”

    许大茂的声音不小，周围的老头听得直流口水。

    【娄晓娥幸福+10】

    【路人甲羡慕+10】

    【路人乙羡慕+10】

    【路人丙羡慕+10】

    ……

    许大茂心里乐开了怀，没想到这钓个鱼。

    还能钓出新境界，还能钓出新高度。

    这源源不断的提示音，听的人倍儿爽。

    许大茂再次将鱼钩上了鱼饵。

    唰！

    鱼竿甩出，刚坐下，许大茂就感觉鱼竿一沉。

    “我去，这不会又上钩了吧！”

    许大茂的惊呼声，瞬间又引起周围老头的目光。

    【路人甲懵逼+10】

    【路人乙懵逼+10】

    【路人丙懵逼+10】

    ……

    “不会吧，这才下沟啊！”

    “什么时候鱼这么好钓了？”

    接着就见许大茂开始收线。

    没一会儿，一条半斤大的小鱼被钓了上来。

    看着这条半斤大的小鱼，许大茂撇了撇嘴。

    “哎呀，这鱼也太小了吧！”

    周围老头：？？？

    【路人甲懵逼+10】

    【路人乙懵逼+10】

    【路人丙懵逼+10】

    ……

    看看，这是人说的话么。

    半斤鱼的鱼也是鱼啊。

    至于这么嫌弃么。

    你以为都像你一样啊。

    我们钓了老半天了。

    连个屁都么见着！

    许大茂当然不知道周围老头们的想法。

    即使是知道。

    那他也只是，呵呵！

    接着，许大茂将鱼从鱼钩上弄了下来，然后随手扔回了河里。

    【老头们懵逼+100】

    “这年轻人，是来刺激我们的吧！”

    ……

    接下来，许大茂又吊了八条鱼。

    三条大的，十多斤重。

    四条稍微小一点，但也有六七斤重。

    还有一条两斤重的小鱼。

    至于那些半斤重的小鱼，一条都没有。

    全都被他扔回了河里。

    水桶已经全部装满了。

    许大茂看了一眼情绪值，乐开了怀。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：51（持续进化中）

    力量：11（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：11（已经超越了普通人的极限）

    精神力：11（已经超越了普通人极限）

    魅力：11（你已经脱离了小橡果的范畴，距离大香蕉还有一定差距）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）、钓术2级

    功法：阴阳双修图

    情绪值：2157

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化。

    你没看错，情绪值已经达到了2157。

    许大茂自己也没想到，也就简单的钓个鱼。

    居然让自己一下成为了富翁。

    1点情绪值，相当于十块钱。

    2157点情绪值，就相当于两万块钱。

    这绝对是笔惊人的财富。

    不过，相对于金钱来说。

    目前还是多学些技能比较好。

    尤其是厨艺，别人是没东西吃。

    但他吃的都有，就是不会做。

    总不见，让他去求傻柱做吧。

    他可拉不下这脸。

    先前没有情绪值，只能做个泡面吃吃。

    可现在情绪值不缺了，怎么还能委屈自己呢？

    更何况还有一个小娘子呢！

    许大茂心念一动，在厨艺技能上连续点了五下。

    【滴，消耗了100情绪值，厨艺提升到了1级。】

    【滴，消耗了200情绪值，厨艺提升到了2级。】

    【滴，消耗了300情绪值，厨艺提升到了3级。】

    【滴，消耗了400情绪值，厨艺提升到了4级。】

    【滴，消耗了500情绪值，厨艺提升到了5级。】

    不是他不想点六下，而是根本就点不了第六下。

    5级的厨艺，总共消耗了他1500点情绪值。

    尽管先前富得流油，但也不够他这么造的。

    用了1500点情绪值，只有可怜的657点情绪值了。

    下一刻，许大茂心头一怔。

    所有关于厨师方面的信息全都传到了他的脑海里。

    脑袋有些微疼。

    这让许大茂不禁有些后怕。

    “有些得意忘形了！”许大茂心想。

    若不是自己有着小恶魔的超级智脑。

    刚才估计他早就趴在地上打滚了。

    许大茂深吸一口气，水桶已经装满了鱼。

    他起身收拾了渔具，拿起了浴桶，带着娄晓娥离开了。

    等许大茂走走后，周围那几个钓鱼的老头。

    差点因为争夺许大茂钓鱼的那个地方打起来。

    风水宝地好么。

    能钓上一条就行了。

    挨上一拳怎么了。

    鱼老值钱了。

    ……

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

