    第441章手撒开！！

    阳老感叹，“……顾厂长成熟稳重，小林同志好福气。”

    这一路看下来，这位顾厂长怎么对他们厂的林棠，他这双老眼看的清清楚楚。

    那分明是捧在手心怕摔着啊。

    林棠看向身侧的沉稳男人，赞同的点点头。

    她也不自卑，嫣然笑道：“顾厂长愿意跟我处对象,也是他的好福气。”

    顾瀛舟嘴里溢出低沉的笑音，赞同地应声：“是，也是我的福气。”

    秦素卿看着眼前配一眼的脸，压下心里疯狂跳跃的咯咯咯笑声，尽量让表情不显得那么白痴憨傻。

    其他人也是满脸善意的笑。

    凌蕾觉得空气齁甜，伸手在鼻子上扫了扫。

    “行了行了,知道你俩天生一对，就别显摆了,这里还有不少单身汉呢。”

    乔诚敏感抬头,控诉道：“凌姐，你干脆直接说我名字吧。”

    什么叫不少单身汉，在场的单身汉明明只有他一个人。

    剩下的都悄咪咪找到对象了。

    林棠见乔诚如此上赶着对号入座，没忍住闷笑出声，笑的浑身轻颤着。

    顾瀛舟伸出手臂，护着她坐好。

    “坐好！”他神情满是不赞同，一脸老干部的严肃，“坐车呢，你这样不安全。”

    说话间，帮林棠调整好坐姿。

    林棠看着他一本正经的样子，喜欢的不行。

    坐直身体，手一伸抱住顾瀛舟的胳膊。

    “坐好了，这样总不会出事吧。”

    顾瀛舟浑身僵住，感觉靠近小姑娘的半边身体都麻了。

    就在这时，车内的灯暗了下去。

    车里有人在小声说话,有人在闭目养神……

    顾瀛舟坐姿很好,即使在坐车，也是坐的笔直。

    他不累,林棠看的累。

    她轻轻掐了掐男人的手臂，小声道：“伱身体放轻松点儿。”

    顾瀛舟被捏的身体绷得更紧。

    林棠：“……”

    稍一沉吟，然后猜到了原因。

    ……这么敏感的嘛。

    她捂嘴轻笑。

    顾瀛舟察觉到小姑娘的嘲笑，捏捏她手。

    “笑什么？”他无奈地问。

    林棠下巴磕在男人胳膊上，灵动的眼睛看着他，声音清甜，“笑你可爱。”

    顾瀛舟以为自己听错了，疑惑的嗯了一声。

    可爱？

    他一定听错了……

    林棠轻咳一声，岔开话题，“没什么，我眯一会儿。”

    顾瀛舟动了动肩膀，身体尽量放轻松，让小姑娘靠的更舒服些。

    二十来分钟后，车停在棉纺织厂门口。

    出去折腾快一个月，大家都累了也想家了，说了两句话，就各回各家了。

    棉纺织厂离夏云岫家很近,顾瀛舟见时间还不算晚，把行李暂放到夏家，送林棠回家。

    小县城的夜比大城市更安静些，路灯也特别昏暗。

    街上几乎没什么行人了。

    林棠买的东西提前几天邮回来了，带回来的行李不多，一个行李箱就装下了。

    夜色下，顾瀛舟左手拉着行李箱，右胳膊被林棠环着，两人走在路上。

    顾瀛舟看出小姑娘累了，揽过她的腰，把力气都靠在自己身上。

    “再坚持一会儿，马上就到家了。到家洗个澡睡一觉，明天好好休息，很快就缓过来了。”

    林棠体质好，身体并不难受，纯粹就是想跟男朋友腻歪一会儿，这才表现出娇娇弱弱的样子。

    男友性子沉稳，她再那么强势，怎么可能走的下去嘛。

    该强强，该弱弱，这样才能走的长久。

    “我明天要去邮局取东西，你帮我不？”她声音清甜地问。

    “帮！”顾瀛舟立马回道。

    他巴不得小姑娘多依赖着点儿自己。

    林棠顺口发了个真心实意的好人牌，“舟舟你真好。”

    顾瀛舟笑了笑，“这就好了？还不够，以后我能更好，所以棠棠以后多想着我点儿。”

    别整天被秦同志勾搭了。

    林棠怔愣片刻，笑出声来。

    “好，以后不管干什么都想着你。”

    顾瀛舟知道小姑娘在哄他，心情还是很好，嘴角扬起，清俊无双。

    热恋中的情侣亲亲热热说着话，没一会儿到了林棠家门口。

    “我到了。”林棠笑着说，“时间不早了我就不邀你进去坐了，你也早点儿回去休息吧。”

    说完，给顾瀛舟一个告别的拥抱。

    就在这时，门咯吱一声从里面开了。

    听到声音的林禄和李秀丽出来了，看到眼前这一幕，血压飙升，眼珠子都快蹦出来了。

    两口子一个掐自己大腿，一个揉眼睛，都不敢相信眼前这一幕是真的。

    林禄放下手，眼前的一幕还在，嘴里发出一声野兽怒吼。

    “……手撒开！！！”声音里满满的痛心疾首。

    林棠从极度震惊中回过神，忙松开胳膊。

    她人都快傻了。

    “爹，娘，你们怎么在这里？”

    爹娘这会儿不是应该在村里吗？她懵了。

    李秀丽面无表情地上前，冷血王母一般把闺女拉过来。

    看着顾瀛舟，压下心里的混乱，吐出一句话，“我们棠棠麻烦这位同志了，时间不早了，你先走吧！”

    林禄整颗心被细心呵护的白菜让猪拱走的怅然笼罩，开口道：“走啥走，让他把话说清楚再……”

    要不是眼看着棠棠主动抱人家男同志，她都想挥舞打狗棒了。

    话没说完，被李秀丽掐了一把，“你闭嘴。”

    两个年轻人在谈对象这不是一清二楚的事吗，有啥好问的。

    她得先问问棠棠是咋回事。

    顾瀛舟也被突如其来的状况搞的一懵，回过神来，礼貌地打了声招呼。

    “叔叔，阿姨，你们好，我是棠棠的对象顾瀛舟，很抱歉以这种贸然的方式见您二位，事情突然，请多见谅。”

    态度诚挚，瞧着很稳重靠谱。

    这话一出，李秀丽眼中的警惕消散了些。

    长得俊又会说话，也没有瞧不起她和当家的，还不错。

    这个念头刚升起，被李秀丽一巴掌扇飞。

    现在不是想这个的时候。

    一回想起棠棠刚才跟这青年抱在一起，李秀丽脑子都快炸了，史无前例地瞪了林棠一眼。

    笑容略勉强，“没，没啥，你先回去吧。”

    让她和当家的先静静。

    林棠没想到自己不矜持的举动被爹娘看了个正着，绝望地闭眼。

    啊啊啊，完了！

    爹娘对自己上板鞋她倒是没想过，毕竟爹娘一向宠她，从小到大没动过她一根手指头。

    但，今天这是特殊，怕是逃不了几顿说教。

    (本章完)

