    此时，二人与那只金毛大老鼠都没有发现，距离他们也就几米远的那颗大树上藏着一个已经快憋不住笑的八字胡，正是神王宫老三天机尊者。

    他原本还担心用猎兽夹是不是过了些，但看到十四虽然被夹的嗷嗷叫但连点皮儿都没破的时候他心里也不禁在想:这个十四，果真是名不虚传，这皮糙肉厚的功夫已经练到家了。让你小子来琢磨我，看你还敢不敢。

    十四揉了揉自己的腿，心头正火大。要不是那该死的金毛大耗子，自己怎么能遭这罪，眼见那只大耗子竟然还坐在那里看热闹，十四更是气不打一处来。

    终于，他把所有的火都发在了那只还在看热闹的金毛大耗子上……

    没过多久，他的气终于撒的差不多，此时再看那只金毛大老鼠，头上的毛发已经被十四扎成了一堆小辫子，那圆滚滚的屁股更加的肥硕圆润了。也不知十四处于什么样的心理，竟然还把它的毛剃掉了一些，当剃完毛后他终于满意的笑了笑。

    随即摇了摇头自言自语道“书法这玩意，确实还得练练啊。有些拿不出手了，拿不出手了。”

    却是他并非漫无目的的乱剃，而是剃了几个字:

    “鼠年大吉”

    临了临了，十四又喂给它一颗乌七八黑的丹药方才离去。

    ……

    于是，在日后的一个月里，山上众位师兄弟经常会发现一只编着一头显眼的小辫子，身上长出鼠年大吉四个字的金毛大老鼠迈着魔鬼的步伐窜来窜去……

    十四自知刚才的嚎叫声音不小，又是在老三的院子外面，此时去老三那已经失去了隐蔽性，但他也纳闷的很，这老三忙什么呢到底，自己在他地盘上差点被搞断了腿他也没出来。

    什么时候老三的觉这么大了？记得他晚上好像不睡觉的啊。莫非…遭遇了什么不测！

    “昊昊，你到那边树下藏好别动，我去看看老三什么情况”也不等昊昊应他，便直接冲进了天机殿。虽说十四是带着昊昊偷东西来的，但师兄弟之间的偷难道还能算偷吗？老三这人还是不错的，可千万别出了什么事。

    毕竟，就在半月前，十八…没了。

    就在他冲进天机殿观察四周的时候，天机殿房顶的吊灯毫无预兆的掉了下来，正集中全部精神观察四周的十四，被结结实实砸了个正着。这一殿主灯，几千斤高高的，又是高高落下。被这灯一砸，十四顿时觉得魂儿都飞了。在这猛然的冲击中，他直接晕了过去。

    这时，大殿中已经见不到十四了，能见到的，只有那大殿中央的地上有一座吊灯上掉落的琉璃球组成的小山。

    十四，在下面…

    过了将近一炷香的时间，白昊久久不见十四出来，心里很是着急。更何况，这黑灯瞎火的，自己一个人在外面，真的害怕的很。而且自己藏的这棵树很怪，老是能听见呼吸声和那种想笑又憋不住笑的声音，这棵树不是成精了吧？成精了能不吃小孩吗？能不吃自己这种特别嫩的小女孩吗？

    于是，她实在受不了了。赶忙逃离了这有可能吃掉自己的恐怖大树，也靠近了天机殿。

    她小心翼翼的趴在天机殿的门口借助微弱的月光向大殿中看去，里面确实很大，但大殿中除了常用的桌椅陈设之外只有正中的地上有一大堆微微反光的东西堆成的小山。哪里有十四的影子呢？

    十四师兄明明进来了啊？人呢？

    看到大殿中也没什么东西，白昊一点点的走了进来，她自己一个人，真的是很害怕。

    “难道十四哥哥在跟我玩捉迷藏？可我不想玩捉迷藏啊！一定是藏在哪了，我得站在高点的地方找找。”

    目光环绕间，桌椅板凳都不算高，只有地中间那个小山还不错，就这样，白昊爬了上去，为了视野更清楚，她还在那座小山上面…跳了跳。

    这跳一跳把十四跳醒了，那么重的东西压在自己身上已经是承受的极限了，她为了寻找十四的跳一跳，就是压倒十四的最后一根稻草。他刚想张嘴大叫，一颗琉璃球就挤进了嘴里，本来要喊出来得那声“啊！”硬生生的被憋了回去。变成了“呜呜！”

    小白昊本来就害怕，又突然听见脚下传来了一阵阵“呜呜”的声音，瞬间感觉自己的后背一阵冰凉。她记得，鬼帝殿那群缺胳膊没脑袋的家伙就是这个声音。所以她连忙从这个小山上爬了下来躲在一旁，既不敢出声，也不敢哭。

    但她不哭，有人可是快哭了。

    这小丫头太紧张了，根本没注意到，自己脚下踩着一根手指，这也是十四唯一露在外面的零件了。

    甚至白昊觉得这个姿势有些不舒服。还碾了碾踩在那根手指上的小脚丫……

    十指之痛能把一个人撕裂了。哪怕是具有神君修为的十四也一样。虽然他身子骨结实，但此时他是个重伤员啊。一身修为能发挥出来的的确不多。

    再说了，谁说修为高抗揍就不怕痛了！抗揍和怕痛根本就不是一个概念。

    十四费劲了力气，终于用舌头顶出了那颗差点噎死他的琉璃球。用尽了自己能发挥出的全部修为只干了一件事——他喊出了两个字“我擦！”

    听着这小山里传出十四哥哥的声音，白昊才发现，原来捉迷藏这个游戏竟然还能这么玩。嗯，确实找不着。

    “十四哥哥，你赢了，你快出来吧。我不玩了，咱们回去吧。我好害怕啊！”

    ……

    听着昊昊的声音，十四心里一万头神兽飞奔而过。谁玩了？有这么玩的吗？赶紧把我弄出去啊我的小祖宗。于是他虚弱的对白昊说道:“嗯，不玩了，咱俩回家，玩不动了。那个…你先把我弄出去…”

    听着十四哥哥那虚弱的声音。白昊有些不理解，他的声音中为什么那么痛苦啊，不都说了你赢了吗？难道出不来了？十四哥哥真是个大笨蛋，把自己藏起来了竟然还出不来了。于是，她开始帮十四一点点的清理身上的琉璃球。

    十四很庆幸，的亏吊灯上装饰的都是琉璃球，虽然数量多，但单个并不重。万一老三那家伙有怪癖用星辰铁什么的装饰。那自己什么时候出来可能就得看他什么时候被发现了…

    这倒霉的十四。

    但天机尊者的布置岂能只有这么一点点。十四哪里知道，自己这一天内，要有多么凄惨，多么倒霉。

