    他在族里功德林见过这个人的塑像，三十而立的年纪，身披战甲，挽弓如满月，在对抗天外邪魔的战争中做出突出贡献。

    太古十二圣帝之一，影玄机！

    史书记载，古之大帝尽数殒落，少数步入轮回，在天逆看来，这个中年是影玄机的转世身。

    而且是已经觉醒前世记忆，不过让他奇怪的是佐倾天对白夜的态度，半点没有圣帝的严肃。

    在白夜身上天逆也没有感知出轮回的气息，他笃定白夜不是转世之人。

    佐倾天叹了口气：“天风那家伙应该不在了吧，不知道天幽那小家伙在不在？”

    就算是匣血自封吊着口气，他那个时代的人物都熬不到这个时代，上百万载岁月，会腐朽一切，摧枯拉朽不留痕迹。

    天逆一脸苦笑，“天幽老祖从出生就被封印，中途苏醒过几次，到了现在也是油尽灯枯，大限将至，天战族长也自封了十万年。”

    每一个上得了台面的势力都有一两个匣血自封的老祖坐镇，也是他们的最后底蕴，保证传承不绝。

    像心魔宗则是独孤扛天坐镇，由于其轮回化身的特殊性，与天女一样并不会衰老。

    独孤扛天一死，心魔宗也就迅速覆灭了。

    一个大帝正常寿命不过数十万载，上古百万载就出过两位大帝，一个是上古初期的人帝伏羲，一个是九千年前的魔纣大帝，百年而终。

    佐倾天轻声道：“告诉他们，我佐倾天回来了，黎明时代来临，一起轰轰烈烈一次，把命留在战场上！”

    天逆讪讪一笑，只是说会把话带到，两位老祖是他们最后的底牌，出世是件大事，他一个少主做不了主。

    白夜背着旗帜一阵乱窜，没多久就觉得无聊了，闪身来到两人面前，想着还是第一次见到妖道顶尖天骄，萌生一股战意，说道：“天逆兄弟，要不咱俩练练，过两招？”

    “好啊，久闻白兄大名，今天就切磋一下，以方圆三十丈为限，点到即止。”天逆眼神一亮，身后显现一对巨翼，金光闪闪，一股苍漭浩大的气息从他身上蔓延开来。

    白夜咧嘴一笑，如意护臂迅速化翼，九玄天灵扇唤出，握在手上，拍向近在眼前的天逆，天逆大喊‘卑鄙’，险之又险避开，扑动双翅拉开距离，然而白夜如影随形，脚下极灵身法缩地成寸，数次挥动玉扇拍向天逆，都被他惊险的躲开，嘴里骂骂咧咧的。

    眼见甩不开白夜，天逆双翼猛然金光大放，千百道羽刃射出，而他立即扭转身形拍出一掌，轰向白夜腹部！

    近在咫尺的羽刃杀了白夜个措手不及，他猛地向前一个鱼跃，玉扇展开挡在前方，从漫天羽刃中撞开一个洞冲了过去。

    紧接着天逆一掌拍在九玄天灵扇上，他就感受到玉扇上传来一股巨大的力量把他轰飞了出去。

    白夜滑退十丈外站定，抡动双翅再次杀了过去，不得不承认天逆的强大，在白夜近在眼前的偷袭下迅速反应过来并做出反击，比他想象中的强大许多。

    收起九玄天灵扇，抡动拳头，北斗七星随着他的重拳杀出，七星凝聚星辰力量，在天逆面前轰然炸开，而天逆双翅合拢护住周身，在北斗七星拳下爆退五六丈，安然无恙。

    “最后再接我一掌，劈天魔掌！”

    现学现卖，白夜调集全身法力，掌间魔气翻滚，一掌横推而出，黑色魔掌迎风暴涨，小山一般撞了出去！

    北斗七星拳是吸收星辰力量于一瞬间爆发，消耗法力极小，劈天魔掌则是凝聚他一身的法力而出的绝对力量，源源不断爆发！

    天逆单手握拳，一手负背，静静悬浮空中，身前凝聚大鹏虚影，劈天魔掌猛地撞在大鹏身上，一阵剧响之后，魔掌消失，大鹏依在。

    “不打了！”

    白夜摆摆手，这个天逆的防御太变态了，他的速度有多快他没看出来，防御倒是恐怖，再打下去就得施展九玄诡术，一不小心就要见血。

    天逆背后的翅膀消失不见，随意的道：“你的速度很快，就是战斗经验差了点。”

    白夜眼角一抽，还真给你脸了，要是施展九玄诡术我怕你扛不住，如果不是特殊时期，真想好好干一场。

    天逆继续说道：“我这次出来是准备挑战独孤的，听说他是这一世天眷之人，天生一术，又是双属性，白兄觉得我跟他打有多少胜算？”

    连城师兄近两年来风头正盛，已经是羽化仙朝第二人，有过跟纳兰嘉措、第五世尊等天骄的战绩，是当今风云人物。

    “四六开。”

    白夜还是认真的给出了自己的看法，心里更加倾向于连城玦实力更胜一筹。

    本来他想说三七开的，考虑到主观因素影响，还是觉得四六开比较合适，天逆的战力也很强，指不定藏着什么杀手锏。

    佐倾天笑而不语，他虽然没有见过连城玦，但是也听说过他的名号，天眷之名不是白来的，只有他们这种登临过顶峰的人才知道天道眷顾的可怕。

    天逆顶多三成胜算，佐倾天心里已然有了答案。

    “我先去羽化仙朝走一趟，回来好好打一架！”天逆眸中光彩照人，独孤被他视为最强对手，为了这一战他准备了两年。

    目送着天逆离去，白夜跟佐倾天相视一笑，三界像天逆这样的天骄越多越好，以后对上诡秘生灵也有把握。

    白玉台上战斗持续了一天一夜，又是一个拂晓，命人送来早膳，台上的战斗如火如荼，台下的人吃着饭喝着酒看戏，时不时的扯开嗓子吼上几句。

    白夜跟佐倾天端酒碰了一杯，像现在这么热闹的地方三界一共有两个，还有一个是汉武边境，有大哥在那边不用担心。

    白玉台仿佛是个巨大的斗兽场，上场的人无所不用其极，不择手段获得胜利，有的人屎都被打出来了，总有一方惨不忍睹。

    “今朝有酒今朝醉，莫待无花空折枝！来，干！”白夜酒入愁肠，兴致大发，享受着难得的清闲。

