    灾难巨龟小姐姐其实很不想叫龟爸过来的，因为她感觉自己如今等级也提升到了九级的程度，已经是一只可靠成熟的灾难巨龟……不能什么事都叫爸爸。

    但宋书航祭出的这根‘帝灭柱’上的气息，她完全琢磨不透，也无法从中得知那‘太阳毁灭病毒’和‘不朽气息零件’之间是否有关。

    而且，白仙长在边上露出一脸好奇的神色。

    为了不让白仙长失望，灾难巨龟小姐姐最终决定将自己老爸召唤过来。

    “等下，你爸要是过来的话，会不会像你一样突然就咬我？”宋书航突然想到这事，出声提醒道：“为了预防这事，你在叫你爸过来前，先和他说一下我的事？”

    记得巨龟小姐姐她爸似乎拥有着长生者级的战力？如果以她爸的牙口强度，说不定有可能会嚼伤自己的骨头，宋书航感觉自己不得不防。

    “迟了，我已经叫我爸过来了。”灾难巨龟小姐姐一边说着，一边向自己龟爸发送信号。

    宋书航：“……”

    太假了！我明明看到你在发送信号——这里可是霸界，是我的地盘。你暗中向龟爸发信号可瞒不过我！

    “闺女，又发生了啥事？”虚空中，龟爸巨大的龙头从空间中钻出。

    紧接着它便看到宋书航和自己女儿对立而站的画面。

    我一出来就看到霸宋又在怼我女儿？

    “霸宋，莫挨我闺女！”龟爸怒道，口中经典的‘龟吼炮’开始凝聚，锁定霸宋。这次龟爸没有口中留情，龟吼炮的威力最大程度凝聚。

    “误会～不开炮～这次我们在友好地讨论问题。”宋书航急忙摆手道。

    龟爸望了眼自己女儿。

    “爸，你闻，今晚的空气中是不是有不朽的气息？”灾难巨龟小姐姐道。

    龟爸微微一顿，同时目光再次锁定宋书航。

    片刻后，他熄灭龟吼炮，露出诡异的目光：“霸宋道友，你搞啥子？你不会将云雀子的零件装到自己身上吧？”

    “我没有这么扭曲的爱好。”宋书航摇头道——他只是将一个云雀子前辈的脑袋送给了楚阁主two，但他自己从来没有考虑过替换云雀子的零件。

    他可不想日夜被灾难巨龟一族到处追袭。

    “那……你夺走了不朽之骨？”龟爸突然严肃地望向宋书航，目光变的不善起来。

    看样子，灾难巨龟一族不仅负责回收云雀子作死后留下的零件，还负责暗中守护云雀子的不朽之骨？

    “放心吧，云雀子仙子的不朽之骨，现在谁也夺不走。儒家圣人在生前布下了后手，现在云雀子的不朽之骨由儒家圣人的骨灰盒守着呢。”宋书航回道。

    “原来如此，甚吊圣人生前的后手吗？真是个可怕执着的男人。”龟爸点头道。

    说话间，它庞大的身躯从虚空中挤出。

    灾难巨龟小姐姐虽然很巨大，但和她爸比起来就可以用‘小巧玲珑’来形容。

    龟爸挤身进入现世后，在它周身的虚空就开始塌陷，空间被扭曲，化为混乱无序的空间乱层。

    ——这也是它们一族被称为‘灾难巨龟’的原因之一。因为特殊的‘超时空漫步’天赋，它们真身呆在现世一段时间，会引起空间崩溃，一不小心就会给现世带来灾难。实力越大的灾难巨龟，引起的空间崩溃就越严重。

    “如果你身上的不朽气息不是因为‘云雀子仙子’的话……”龟爸打量着宋书航，突然想到了一个可能：“你这家伙不会凝聚出类似‘不朽之骨’的东西了吧？”

    “侥幸和巧合。”宋书航笑着回道。

    “日哩，你这是在加重我们的工作量啊。”龟爸忍不住人立而起，对着宋书航抱拳，恳求道：“霸宋道友，我得求你件事。”

    宋书航：“？？？”

    这个时候龟爸求他的事，莫非是要借用‘不朽肥鲸金丹’去做点什么？

    想到这里，他回道：“你先说说看，看看我能不能办到。”

    “你肯定能办到的。”龟爸认真道：“上回见面后，我特意调查过你。毕竟像你这种敢正面怼九幽主宰的存在，未来注定会成为诸天万界的大人物。调查过后，我对你的性格也了解一二。”

    “哈哈，哈哈。”宋书航被当面吹爆，稍稍有点不好意思。

    “我知道以你的性格，让你不要去死是不可能的。真是像你这种存在，就越是会忍不住作死的欲望。”龟爸继续道。

    宋书航：“？？？”

    请问，你这是在夸我吗？你这真是求我办事的态度？

    “所以，在有了类似‘不朽之骨’的宝物后，如果你要死之时，能不能死的干净一点，不要留下零件好吗？说实话，光是替云雀子仙子收尾，我们一族就尽力了。实在很难再分出人力，来替你收拾身体零件。”龟爸沉声道。

    宋书航：“……”

    你这只龟，会不会讲人话？要不是有问题想请教你，信不信我锤爆你龟壳？

    “怎么才算死的干净？”边上，石碑道友趁机乐呵问道。

    龟爸道：“字面上的意思。”

    “挫骨扬灰那种死法？”楚阁主呆毛打了个‘√’。

    龟爸补充道：“最好连灰也不要留下，万一灰中也残念着‘不朽气息’，收尾起来可不容易。”

    “加油，霸宋道友。下回死的时候，请死的连灰都别留下。相信自己，你能办到的！”石碑道友乐呵道，它身上的‘霸宋之墓’疯狂闪耀。

    自从白前辈two将它碑上的字改成碑文后，石碑道友就变了……变的不像以前那样热爱和宋书航一起怼诸天万界大佬了。

    宋书航叹了口气，一个袖里乾坤将石碑道友收起。

    然后，他扛起‘帝灭柱’，递给龟爸：“还请道友帮我看一看，这根柱子里封印的‘毁灭太阳病毒’，是否是用‘不朽气息零件’炼制而成？”

    龟爸接过柱子，脸色严肃起来。

    它伸出爪子在‘帝灭柱’上轻轻抚过。

    天帝仙子的能量和‘毁灭恒星病毒’的力量，纠缠在一起。而在龟爸的法术牵引下，那病毒的力量被透视、解析。

    片刻后，龟爸抬头：“没错，是不朽气息零件所制作的灾难。但是……这原材料不是云雀子零件。”

    也就是说，除了云雀子和眼前的霸宋外，还有其他‘不朽气息零件’的来源？