    示威完毕,池小池没管状如疯魔的弹幕区，看了看时间：“哥，很晚了，进来睡吧。”

    娄影：“我们约好值夜两个小时一换班，现在还没到换班的时间……”

    池小池：“下一个值夜的是谁？”

    娄影看向还在发愣的赵柔。

    池小池单手扶着帐篷架,对赵柔说：“你的守夜时间提前半个小时,没问题吧。”

    话听起来是商量，但语气里没有半点商量的意思。

    他也不管赵柔的回答是什么，一双含着困意的桃花眼望向娄影,又瞥了一眼身后帐篷：“哥,进来吧。”

    娄影被他眼神扫中时,心脏砰然一动,呼吸停止了一瞬。

    等空气重新流动,周遭景物没有发生任何变化,只有他自己知道，自己心间多出了一点微光。

    他应道：“嗯。”

    进了帐篷后,娄影把帐篷帘子拉上。

    注意到外面的赵柔,娄影开启了与池小池的内部通信频道，说：“这样随意命令她，是不是不大好？你带队伍,宽严相济最好。对她太严格，她说不定会有叛逆情绪。”

    池小池把娄影的睡袋摆出来,自顾自铺好。

    “有的人不服管,对这样的人,是得宽严相济。”池小池说，“可有的人，就得被人管着才能安心。”

    娄影闻言，将刚拉上的帐篷重新掀开一条缝，向外看去。

    果然，赵柔在火边坐下时，神情比之刚才舒缓了许多。

    她偷眼看向池小池所在的帐篷，心中已渐渐相信，有这个人在，她说不定真的能够活下去，甚至，还有重见天日的机会。

    与此同时，帐篷内的池小池垂下眼眸，说：“这种人没有太强的主见，在极端环境下，被一个绝对强势的人命令着，不仅不会反感，反倒会对他产生十倍百倍的依赖和信任。”

    池小池把睡袋里配套的枕头拿出，拍打至松软，长睫在汽灯照射下投下赏心悦目的光影：“我能给她的，只有这个安心了。”

    娄影的一颗心被池小池说得发软，揉揉他的头发，来到他的睡袋前，替他重新整理尚有余温的被褥。

    两个背对背蹲在一起的人，影子调兑在一起，和谐至极。

    “再问一个问题？”

    “问吧。”

    “你为什么要挑衅那些看客呢。”娄影道，“卡片的功效还能持续八个小时……”

    池小池淡淡道：“异能只能够瞒过人的肉眼，瞒不过机器。”

    只需这一句提点，娄影便豁然开朗：“……明白了。我们的项圈能够定位，那些机构的工作人员，早就知道我们离开A8区了。可他们为什么不说呢？”

    池小池发出一声不屑的嗤笑。

    娄影心念急转，也跟着他笑了：“是啊。他们有内部消息，应该也早早买注了，买的是我们。……这样一来，即使有内幕情况，他们也不会对其他玩家透露情况的。”

    “但火烧起来后，情况就大不一样了。”池小池说，“刚才，其他玩家大概都以为胜券在握，大批量买进了那两个人的注，估计赔得不轻。”

    娄影点头：“对于这种异常情况，他们的反应肯定是异常激烈。机构的工作人员不能不处理这种躁动情绪，很快就会通过项圈上的定位，曝光我们的坐标。”

    他们的坐标一旦暴·露，这些赔惨了的赌徒一定会不计代价地疯狂加码，发“悬赏令”，召集异能者们来杀他们。

    万一真有个别不怕死的跑来B3区，那就太麻烦了。

    所以，池小池不仅主动解除了幻觉卡，还进行了公然嘲讽，简直就像在说，我就在B3区，你们谁有胆子就来吧。

    已经有两个不知好歹的人身陷幻觉，被当场烧死，这样一来，是个人都会怀疑，池小池他们转移到B3区的营地，是不是另一个虚假的诱饵。

    哪怕拥有内部消息的工作人员再爆料，说他们的的确确就在B3区，不是诱饵，赌徒们也不敢乱下注了，只能看着他们安稳睡觉，然后把自己活活气死。

    池小池掩着嘴，打了个挺秀气的哈欠。

    他说：“真真假假，假假真真。我要让他们明明知道我用的是空城计，也只能干瞪眼，不敢过来。”

    说着，他钻进娄影铺好的被窝里，说：“……还有，明天早上我们早点起来，准备接客。”

    娄影：“……嗯？”接什么客？

    “感谢他们的传播吧。”池小池闭上眼，“现在大概所有的异能者都知道我们在B3区了，而且我们对诚心投靠的人都表现出了善意，还有充足的物资提供。所以，你猜，明天有多少人会来投奔我们？”

    娄影提醒他：“投靠我们的人里，或许会混有‘鲶鱼’。”

    池小池说：“我知道。”

    娄影说：“一共有四条‘鲶鱼’，真叫人头疼。”

    池小池说：“不用头疼。”

    娄影想起池小池先前对于“鲶鱼”数量问题的质疑：“你认为，混在异能者内部的‘鲶鱼’一共有三条，而不是四条？”

    池小池说：“啊，那只是我自己的一个疑问而已。不重要。”

    娄影：“不重要吗？”

    池小池：“管他三条还是四条，最后都是要死的。”

    娄影：“但是，如果他们混进来，的确很难办。”

    池小池却说：“不会混进来的。他们都会死，而且，根本不用我们亲自动手。”

    这下，娄影是真的听不懂了：“什么？”

    池小池只回以一个听不大出情绪的笑声：“哈。”

    娄影问：“又是你的计划吗？”

    池小池仍是不正面作答：“做一个计划，当然是要让它面面俱到，发挥出最大的作用，不是吗？”

    娄影失笑：“你说吧，还有什么，是你知道，而我不知道的。”

    “……两个女人。”池小池说。

    “嗯？”

    池小池有点不自在地咳了一声：“我刚才进了白安忆的……那个，就是浸入式的‘那个’。在水下，我可以靠声音确定，把白安忆推下水的……是两个女人。”

    娄影看他支支吾吾，就知道他是心虚自己刚才做的事情。

    ……知道怕了，很好。

    娄影从睡袋里支起半个身子来，故技重施，把手伸到他的额前，作势要弹。

    池小池忙憋了一口气，闭眼蹙眉，等着疼痛到来。

    疼痛久久未至，一股奇异的感觉却袭上身来。

    娄影将一张卡片融入池小池体内，微光一闪过后，他便俯身，轻轻把池小池的精神体从白安忆的身体中抱离。

    娄影捧着他的脸，食指放在他眉尾的小痣上，疼惜地抚摸两下，才在他刚才被弹的地方落下羽毛似的一记轻吻。

    刚才还满嘴策略计划的人嘴唇动了动，红意从脸颊出发，一直延伸到了脖子，耳朵，看着就叫人喜欢。

    娄影拿额头轻轻碰碰他的，温声道：“晚安。”

    ……

    两人倒是安稳睡下了，外面的机构则为着他们惹出的乱子灯火通明。

    应急处理部内，所有部员都在会议室里集合齐了。

    部长站在最前面，用触屏笔在光屏上写下一个个关键词：“以我们目前的情报可知，在这支五人小队里，明确出现了预知未来、解除武器、随机骰子、扭曲事物、瞬移、致幻、异空间存储这七种异能。上面已经注意到了这个问题，强调问题性质很严重，要我们立即开会讨论。”

    有人提出意见：“那个魏十六不是有一个能随机异能的骰子吗，‘致幻’或许是他安排的异能呢。”

    “可能性不大。”部长眉头深锁，“魏十六做过测验，他的随机异能持续时间很短，一般不超过五分钟。刚才的致幻术起码持续了数个小时之久。此外，特制项圈能够记录异能者在使用异能时、体内的A类球蛋白增长数量……”

    他指向屏幕上魏十六的名字：“根据数据显示，他在这段时间内，A类球蛋白没有暴增的迹象，也就是说，他根本没有动用异能。”

    底下部员面面相觑，却没人敢相信那个同时在众人心中冒出的答案。

    部长继续道：“……你们不要乱猜。剩下的人，体内的球蛋白数量，也都是正常的。”

    一名部员惊诧道：“这怎么可能？项圈提供的数据一向是再准确不过的。”

    部长说：“所以说，目前有两种可能——”

    “第一，我们的项圈回收的数据有误。调动异能的，确实是魏十六没错。”

    说到这里，部长略停顿了一下，声音中难掩兴奋：“……第二，我们发现了世界上第一个多异能者。”

    即使早有猜想，在从部长口中听到这个猜测时，部员们仍是不禁脊背发麻：“……那……到底是他们中的哪一个？”

    部长在“白安忆”和“池江雨”的名字上各画了一个圈。

    “前者拥有的异能是瞬移，但先前，他的异能长期处于‘未判明’状态，这一点确实可疑，而且，就在刚才，他还主动向我们进行了挑衅，好像是明明白白告知我们，他就是那个多异能者。”

    “但是，他越这样刻意表现，我就越怀疑，那个多能力者，其实是后者，池江雨。”部长侃侃而谈，“……在被关押在机构里进行‘再教育’时，他的确有成功扭曲物品的记录；而异空间里的东西，也都是池江雨动手取用的。因此，我合理怀疑，致幻也是池江雨的能力之一。可在观众面前，他只明确地展现出了‘异空间取物’的能力。所以，我大胆猜想，池江雨是不想要在观众面前公然暴·露太多实力，才叫白安忆出面，代替他故意挑衅，误导观众，让观众以为，‘致幻’才是白安忆拥有的能力，而‘瞬移’则是魏十六随机出的骰子能力。——要知道，观众是很好误导的，他们能看到的东西总是有限。”

    说话间，部长抬起指尖，在“池江雨”的名字上反复摩挲几下，眼神中压抑不住地多了几分贪婪，仿佛在看一棵招财树。

    他的眼光当真不坏，从池江雨出现的那一刻，就知道这人不是凡品。

    不枉费他把自己的全部身家都押在了这个人身上。

    事态已然明了，部员继续问道：“我们要怎么处理？”

    部长一副理所当然的模样：“当然是要池江雨活着。只有他活着出来，我们才能研究他，才能叫他为我们所用。”

    “没错……”另一名部员沉吟，“需要我们立即结束游戏，把他带出来呢？”

    “不行。”部长断然拒绝，“现在是在游戏进行当中，有不少玩家把大量赌注押在他身上。要是他消失了，或是游戏中止，会引起多大的骚动和麻烦，你知道吗？”

    “那就让他继续游戏吗？万一他死了……我是说，毕竟以前也不是没出现过爆冷门的情况……”

    “当然是要尽全力保护他的生命安全！”部长说，“只有活着的异能者，才有研究的价值。”

    “那，安插·进去的‘鲶鱼’该怎么办？其他异能者暂且不说，攻击性未必有那么强，‘鲶鱼’就不一样了。活命的名额只有三个，他们一定会想尽办法杀掉池江雨。‘鲶鱼’，会变成池江雨的威胁的。”

    部长把触屏笔丢在会议桌上：“这次的‘鲶鱼’，一共有几条？”

    部员回答：“和以前一样，都是三条。”

    “我问你，十条、二十条单异能的‘鲶鱼’，抵得过一个拥有多异能的池江雨吗？”

    反问过后，部长一挥手：“我的意见是，把情况上报，让上面下令，命令启动第二号应急方案，把那三条‘鲶鱼’全部处理掉。”

    部员惊讶：“部长？”

    “目前，我们要排除一切能够威胁到池江雨的危险因素。”部长正义凛然道，“……要尽全力保住池江雨。”

    “把我们的发现以及处理意见整理成报告，发送给上面。让上面做决断吧。”

    这一天闹出的事情太多，报告刚递送上去，很快就有了反馈。

    批复只有两个字。

    “同意”。

    看到这个结果，部长欣慰地笑了。

    有部员再次提问：“那池江雨他们缔结的那个联盟该怎么处理？”

    部长头也不抬：“你以前没见过异能者们缔结各种各样的联盟吗？最后哪次不是自相残杀收场？能跟我们僵持对峙到最后，逼我们不得不注·射毒·药结束比赛的都没有。”

    他说：“人这种东西哪，贱得很，是永远学不会互相信任的。”

    不到十分钟，上面批复的文件就递送到了另一个“鲶鱼”机构的负责人手中。

    “……全杀了？”

    读到命令的秘书骇然：“老大，说杀就杀，为什么啊？这些‘鲶鱼’都是很优秀的种子——”

    “没有给出理由，只说是一级机密，原因不能透露。”负责人面色难看道，“谁知道总部那边是为了什么。”

    他们这里，是“游戏中心”，所有参加游戏的异能者都会在吸入麻·醉剂后，集中送到这里来。

    此处远离总部机关，只负责看管异能者，以及从各个分部机构里送来的“鲶鱼”，对游戏里正在发生的一切都不很了解。

    秘书小心道：“可是……您押了很多钱在那条‘鲶鱼’身上……”

    负责人抿起嘴，流露出一丝不甘心：“是啊，‘那个人’明明是最有希望取胜的。”

    秘书因为知道内部消息，对那条“鲶鱼”同样看好，为他足足赌上了半个身家。

    现在要他打水漂，他怎么舍得？

    事关紧急，秘书心思转得也不慢，不多时，眼前就是狠狠一亮：“老大，上头让我们用第二号应急方案，对吗？”

    他拿出一份文件，在负责人桌面上急急摊开。

    “老大，我们跟三条‘鲶鱼’各自签过契约，对吧？”

    “他们的项圈构造和其他异能者看起来一模一样，就算拿最精密的仪器扫描也看不出异常来，但是有一点不同……”

    秘书在文件上标注的项圈横截面构造图上画了个醒目的圈：“他们的项圈里，存储的不是毒·药，而是葡萄糖。这就是我们跟他们的契约，保证在游戏中，他们不会遭到外来力量的伤害。”

    “打个比方。如果一群游戏者结成联盟，拒绝遵守游戏规则，一旦被总部判定为‘消极抵抗’，他们就会被集体从项圈里注射毒·药，只‘随机’留下三个人。这三个人，就是我们的‘鲶鱼’。”

    “但是他们的腕表背面，藏着另一个有·毒的隐蔽伸缩式针·头。这就是我们偷偷备下的第二号应急预案，以防他们把‘鲶鱼’的秘密透露给其他人，或是应付其他突发情况。总部要我们启动的，就是这个预案。可您知道的，那条‘鲶鱼’的能力……”

    负责人明白了过来，走到一面巨大的落地窗前，抬手扶住窗户，自言自语：“是……那条‘鲶鱼’不怕毒。”

    然而他对这个浑水摸鱼的提议仍有些举棋不定：“可总部要求，所有的‘鲶鱼’都得死。如果有一个没有死——”

    “哎呀，老大！”秘书生怕他反悔，积极劝说道，“‘鲶鱼’不死，是他自己的本事啊，关咱们什么事儿。我们只要把‘注·射成功’的报告提交上去，您就算是完成任务了。至于那什么‘机密’，谁知道重不重要呢。”

    负责人凝视着窗内，半晌后微微点下了头。

    “好。”他说，“就这样做。”

    窗内，躺着101个正在游戏中的异能者，

    他们躺在棺材似的透明胶囊内，沐浴在淡蓝色的光中，头戴头盔，静静呼吸，宛如浸在福尔马林的死人。

    有些胶囊已经暗了下去，变成了一颗小小的死星。

    有的则还在熠熠生辉，不知何时就会溃散成灰。

    负责人拿起一只操纵板，面无表情地按了下去。

    三个胶囊，齐刷刷暗了下去。

    但不消片刻，其中一个就又幽幽地亮了起来，光线明灭不定，就像一只在黑暗中不断眨动的巨大独眼。

    ……

    六个小时后。

    饱睡一顿的池小池从睡袋里醒来。

    他做的第一件事是查看腕表上的生存人员数字。

    昨夜，在他睡后，共计五人死亡。

    一男一女两名异能者在M1区械斗，一死一重伤，重伤的女人独自挣扎了半夜，还是没能熬过去。

    另外，有两个女人分别死在了D9区和Q10区，一个男人死在E6区，死因均是不明，因此被认定是希望破灭，选择自杀。

    一夜之间，一口气自杀了三个，这个数字本身就不大正常。

    然而，在游戏过程中绝望自杀的人不在少数，而且这几人身上的赌注也不算多，更何况自杀发生在半夜，还在观看直播的人数本就极少，甚至压根儿没人注意到他们是什么时候死的。

    池小池把手搭在了额头上，默然不语。

    对池小池来说，计划是可以随着情况变化而不断变动的。

    起先，他打算让“鲶鱼”来找他们。

    而在应付赵柔的时候，池小池才渐感不妥。

    要降服一个小女生，他已经需要花费不少的心思，如果“鲶鱼”混在前来投靠的人当中，那要耗费的精力，怕是车载斗量，难以计数，万一一不小心判断失误，极有可能毁去全局。

    别说他自己的任务完不成，白安忆好容易寻回来的一条命，也会被玩掉。

    因此，他对自己的计划做出了调整。

    他高调炫耀他的能力，他挑衅，他把娄影推到幕前，诱导所有人去相信，娄影是多异能者。

    他要让娄影成为让机构精心保护的新“鲶鱼”。

    事态的发展，机构的决定，“鲶鱼”的死亡……

    一切都按照着他设想的轨道稳步前进。

    在他大张旗鼓地替娄影展现出多种异能后，那些人果然认定了，他的娄哥是独一无二的多异能者。

    按照规则，活下去的只能有三个人，因此占了先期优势的“鲶鱼”绝不会甘心沦为炮灰，一定会设法除掉娄哥。

    但这样一来，他们的意图就和机构的需求产生了冲突。

    对机构而言，为了保护这个多异能者，让他活下去，杀几条“鲶鱼”又算得了什么呢？

    这样一来，起码目前，娄哥就是目前整个游戏里最安全的了。

    池小池以利益绑架了整个机构，让整个机构都站在了娄影背后，成为了他隐形的保护伞。

    这样想着，池小池侧过脸来，看向依然安睡着的娄影。

    他戴着那张面具，制造出恐怖的伤疤，极力想让自己显得凶悍些。

    然而，他睡着的表情还是祥和异常，让池小池忍不住微笑，也叫他忍不住想，娄影是一个多么好的人。

    而他池小池又是个什么样的人呢？

    是个明明知道会有人因为他的计划死掉，还能因为娄影的亲吻而沉沉睡了个好觉的……怪物。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池自我厌弃的心结啊qwq

