    说到最后，伊雪突然话锋一转。

    “如果你不能完成考验，即使将身上所有天阶法宝给我，我也不会告诉你他们的真正目的！”

    “再见了萧云城主，希望我们还有机会见面。”

    说完不等萧云回话，伊雪便主动挂断了视频通话。

    只留下了一肚子为什么的萧云。

    想他龙城之主，向来在万界战场之中，只有令其他战区城主头痛的份。

    现如今风水轮流转。

    竟然被这个伊雪给整无语了！

    萧云看对方这个样子。

    如果不能完成其口中所说考验，即使自己通过了终极任务也不可能告诉答案。

    不过无语虽然无语，但这一段插曲对于萧云来说，明显是一个千载难逢的好机会。

    虽然他不知道伊雪口中的考验究竟是什么。

    但想来应该和接下来的对决有关。

    反正一个羊也是赶两个羊也是轰。

    终究要与她们来上一战，索性顺便一起解决了！

    如果真得能够通过伊雪的考验，提前获知亚历山大等人的真正目的，便能够提前做出对应准备。

    其中伊雪最后所说的一个大好处，也让萧云有点动心。

    说不定真能够在后面起到决定性作用。

    通过交谈。

    萧云从伊雪话中意思听出，接下来的对决。

    恐怕没有先前想象中的那么简单。

    接下来萧云又吞服了一些圣灵丹，还有恢复神识之力的圣魂丹。

    力求在开战前，将身体恢复到最佳状态！

    ......

    【3】

    【2】

    【1】

    随着终极任务倒计时结束。

    直播间所有蓝星民众的视线，瞬间望向龙城方向。

    他们无比期待的想要看看萧云城主，面对着四名实力高深莫测的魔导界主城主。

    这一次究竟准备采取何种作战策略？

    是否能如先前一般，用出令所有人都意想不到的奇招。

    出奇制胜！

    下一刻。

    直播间镜头中。

    那一身熟悉的龙纹战袍，熟悉的英俊脸庞，出现在所有人眼前。

    紧接着就听“嘎吱”一声。

    龙城大门缓缓打开，萧云大步走了出去。

    直到这一刻，所有蓝星民众已然看出。

    这一次他们的萧云城主，竟然准备孤身上阵。

    “太厉害了，太霸气了！”

    “看来龙王大人这一次已然胸有成竹，直接选择出手，根本没有与魔导界试探的想法！”

    “龙王大人加油，挑翻魔导界！”

    ......

    此时亡灵战区民众和天使战区民众，经过一个小时的冷静，已经渐渐接受了即将灭亡的命运。

    目前他们一共分为了两批人。

    第一批人选择和家人朋友团聚，一起享受生命的最后时光。

    第二批则是选择继续待在直播间。

    他们想要亲眼见证这终极任务究竟如何？龙城之主是否还能入之前一般，继续奇迹般的胜利下去？

    在直播间所有人的目光注视下。

    萧云缓缓升至半空，接着突然朝着先前兽人战区方向赶去。

    这突如其来的一幕，让直播间所有观众都有些摸不着头脑。

    不明白对方究竟为什么要去那里？

    英伦国古堡

    王座上的亚历山死死盯着屏幕中的萧云，嘀咕道。

    “这小子又在搞什么鬼？”

    “为什么会孤身前往与魔导界最远的那一片区域？”

    说到这里，他突然恶毒道。

    “希望魔导界四名主城主别跟这小子废话，浪费时间，直接一起上围殴死算了！”

    其他三名魔导界主城主在万界战场天道的压制下，亚历山大也不敢保证，她们和萧云比究竟谁更强。

    但是那名叫伊雪的主城主，即使有万界天道压制，也一定比那小子强！”

    想到终极对决即将结束，任务也将顺利完成，亚历山大的内心便忍不住一阵激动。

    ......

    五个小时后。

    萧云已然站在兽人战区领地。

    身前是一望无际的大草原。

    接下来的他，就站在原地闭目养神起来。

    这一幕让直播间所有观众有些无语和不解。

    什么情况？

    这一次的龙城之主，怎么会如此一反常态？

    不仅倒计时一结束就出现了，现在更是选择在荒无人烟的大草原上闭目养神起来。

    于此同时。

    一部分观众发现魔导界也有些不对劲，如今自终极任务开启已经国了足足五个小时。

    魔导界为什么还不对龙城发动进攻？

    这两方到底在搞什么？

    莫非是签订好了平等条约，和平发展不成？

    那他们岂不是得等到地老天荒？

    ......

    直到终极任务开启的第六个小时。

    随着直播间镜头画面突然一转。

    所有观众发现，萧云所在的大草原远方天际突然出现三道身影。

    随着时间推移。

    当所有观众看清来人的相貌后，脸上无不露出震惊之色。

    这三人赫然是三名魔导界主城主。

    分被为魔道魔导师——莫妮卡，召唤魔导师——尼乌，战斗魔导师——贝亚娜。

    仅差大魔导师——伊雪，魔导界的四位主城主便都到齐了！

    虽然数量仅有三人，但是实力足以抵得上千军万马了！

    这时一部分心思敏捷的观众已然看出些端倪，莫非是双方约好了不成？

    直接派出各自的最强者，来一次战斗。

    只是他们不知道，究竟是三对一，还是一对一了。

    之所以莫妮卡三姐妹没有像之前一样，直接通过传送法阵赶来，是因为兽人战区被淘汰后。

    万界战场留在该区域的传送印记，也被抹除了。

    即使是强如魔导界，也无法在没传送印记的情况下进行传送。

    所以三姐妹也只能像萧云一般，苦逼的一路飞来。

    就在这时。

    一直闭目养神的萧云，突然睁开双眼。

    见到此次一同来了三名魔导界主城主时，脸上没有丝毫意外。

    他早在开始前就已猜到。

    这一战绝不可能，只是简简单单胜过一名主城主就能了事的！

    下一刻。

    三姐妹缓缓落于地面。

    虽然隔着屏幕双方已经见过很多次，但是面对面，还是第一次见面。

    这时萧云率先开口道。

    “你们谁来做我的对手？”

    话音落下之时。

    骑着紫色扫把的莫妮卡，突然控制扫把超前移动一步。

    伸出小手，做出一个拔出手枪的姿势，指向萧云道。

    “小子，本姑娘来做你对手！”

