    

    “欣姐这只是演戏的一部分，可不能算我对你图谋不轨啊，毕竟我俩要是分得很开，一进去岂不是就会被人拆穿，被人发现我是你请来的演员！”

    秦啸霖这么做也不仅仅是为了出演男朋友的本分，也更是为了缓解陈佳欣紧张的心情。

    “你想占我便宜就直说，用得着费这么多借口吗？还是说等你回去之后不想上床睡觉，想到我家床上去睡觉了？不如我回去跟嫣然妹妹说一说？”陈佳欣娇笑着攀住了他整条胳膊。

    ……

    秦啸霖我都不知道该说些什么好了，这人也是真够折腾的。

    陈佳欣回来这么大的动静一直待在屋子里的陈剑南和冯梅珍，自然也是听到了，夫妻两人赶紧就从房间里走了出来，想见见许久不归家的姑娘。

    可没想到两人刚一出来见到的不仅是如花似玉的姑娘，旁边还站着一个陌生人，更重要的是这两人还手牵手，看起来一副十分亲密的样子。

    “爸妈，我想死你们了，看看我把谁给带来了，这是我男朋友！以后可别老催着我结婚了！”

    陈佳欣笑着把秦啸霖推到了陈剑南和冯梅珍的面前，最近这段时间这夫妻俩简直就像是吃了火药一样，基本每天一个电话催促着陈佳欣快些结婚，陈佳欣觉得自己马上就要被催出神经病来了。

    “叔叔阿姨好，我叫秦啸霖，是欣欣的男朋友。”秦啸霖也表现得落落大方。

    他虽然没有见未来岳父岳母的经验，可是他毕竟两世为人为人处道的经验还是十分丰富的，在长辈面前该如何表现，他心中是清楚的很，陈剑南和冯梅珍两个人就如遭雷劈一样，根本就没有想到自家姑娘会带着男朋友一起回来。

    他们知道明天老太太的生日宴会上陈佳欣马上就要和另外一个男子订婚了，那人他们夫妻俩也见过，是镇上首富的儿子，样貌也是上等，他夫妻俩看着也还算满意，可是在这个节骨眼上陈佳欣却带着男朋友回来了，这让他那怎么办才好？

    “爸妈你们不是老催着我结婚吗？现在我把男朋友带回来了，你们怎么反倒不高兴了？”

    陈佳欣这显然就是明知故问，而且也加重了男朋友三个字。

    “高兴怎么不高兴，都别在门口站着了，先进屋子里坐着吧。”陈剑南将两人迎进屋子。

    冯梅珍看准机会将自家姑娘拉到了旁边的房间里面，客厅里只剩下秦啸霖和陈剑南对坐着喝茶。

    “小伙子，你和欣欣是什么时候在一起的？”陈剑南看秦啸霖的长相和样貌也都还不错，人瞧着也精神，更何况是自家姑娘选的，应该也差不到哪儿去。

    “我们已经在一起一个多月了，我是欣欣的下属，平日里工作上接触的比较多，可能就是因为这样，所以我们两个日久生情了，现在同事都开玩笑叫我老板娘。”

    秦啸霖笑呵呵的打趣，表现的十分大方，这些话他们在车上的时候早就已经商量过了。

    “这样啊，想必你们两个认识的时间应该也很久了。”听到秦啸霖就在陈佳欣的公司上班，陈剑南说实话心中还是有些失望的，没有哪个父亲会不希望自家闺女嫁个好人家。

    虽然秦啸霖听起来现在风光无限，可说到底也不过就是陈佳欣的手下跟之前老太太介绍那个镇上首富的儿子相比，实在是差了一些秦啸霖也看到了男朋友没有多说什么，毕竟有些事情从他嘴里说出去也不太好，反正他不过就是被临时拉来凑数的。

    又不是陈佳欣真正的男朋友，这些问题就等陈佳欣以后找了男朋友让他自己来解决吧。

    此刻陈佳欣也被母亲拉在房间里盘问，秦啸霖看起来没有什么心理负担，可是陈佳欣却紧张的不行，连手脚都冒出了汗。

    “欣欣，之前奶奶不是给你打过电话说已经给你找了个订婚对象了吗？是镇上首富的儿子，我跟你爸两个人也见过那个小伙子人还不错，更何况明天人家就要上门提亲了，你现在在这个节骨眼上把你男朋友带了回来，明天该怎么办呀？”

    冯梅珍看起来有些着急，也不知道之后的事情该怎么处理。

    “妈，你还不了解我吗？我怎么可能跟一个连面都没有见过的男生订婚，更何况我现在已经有了男朋友了，你还想让我跟别人订婚，这事根本不可能的事情啊！”

    “之前奶奶也确实因为这件事情给我打了电话，可我还没来得及说，奶奶就已经把电话挂断了，我也没有办法，更何况这门亲事压根就没有经过我同意，在我这里是肯定不能作数的，我才不会把自己嫁给什么乱七八糟的人。”

    “而且你也看到了，我跟秦啸霖的感情很稳定，我们认识的时间长虽然是最近才在一起的，但是我们都很了解彼此，我已经认定他了，而且也绝对不会分开！”

    陈佳欣越说越镇定，将自己所有的想法全部都吐露了出来，她不会嫁给素未谋面的男人。

    “你说说你要是有了男朋友早点说不就好了，害得我们一家子还瞎忙活一通听你大妈说这人不仅仅是镇里首富的儿子，而且好像上头还有些什么关系，要是真把人家给得罪了，那以后我们家的日子就不好过了啊。”

    冯梅珍显然对那佳人有些忌惮，不由得担忧起以后的事情来。

    “那也跟我没关系啊，又不是我要嫁给他的，你们谁找的就谁嫁过去呗，更何况我在外面好好的，为什么非要我回老家来发展？之前我早就说过别一直待在这个地方，总是会有一些乌七八糟的事情缠着你们，你们倒好根本就不愿意去房子买了，也是空在那里。”

    借着这个机会陈佳欣也将自己之前受的委屈全部都一吐为快，要是陈剑南他们能听自己的话，直接跟自己搬到城里来住，大不了带着奶奶一起，现如今也不会搞出这么多事情来。

