    “我才不是嫉妒！”污喵立刻反驳，脸微微涨红，瞪着苏陌。

    “那是什么？”苏陌反问，“你是觉得一直需要被你照顾的董断瑶突然不需要你照顾了，突然把你远远地甩在了后面，你居然连望其项背都做不到了，所以有挫败感？”

    “我就是……我就是……就是……”污喵支吾了起来，脸憋得很红，她尽力地想要反驳，可是感觉却又那么难。

    “我也不知道啊！”污喵恨恨地一跺脚，挥着应援牌拍在苏陌的身上，有些恼羞成怒。

    苏陌淡淡地开导道：“人类就是这么一种生物，怜悯弱小的，嫉恨强大的。所以你产生这种心态很正常，这种心态是难免的，你没有必要厌恶这样的自己，只要能控制好就行了，所以别往心里去。”

    污喵瞪着苏陌，抿着嘴唇。她很讨厌苏陌的态度，他说的或许都对，但是太过正确的说辞让人没有一点反驳的余地，这种感觉真是恶心。

    “人与人之间本来就不是平等的……你不是真的天真的以为，她需要你照顾一辈子吧？”苏陌笑着道，“你不是她的监护人啊，没有必要比她强，遇事就挡在她的前面。你们只是朋友，是可以互相帮助的朋友。”

    他眼神温和极了，好像只是在陈述事实，没有一丝进攻性。但是偶尔会露出锐利的锋芒，好似是某人残留下来的影子。不过总的来说，他还是一如既往地温润慵懒。

    “……我知道啊。”呜喵缓缓地攥着拳头，然后又无力地垂下了脑袋。

    她过去很喜欢苏陌，因为苏陌一度非常的聪明。他能看一眼看穿自己，然后很自然地给予照顾。他能看出自己来了生理期并且给她买一杯温热的奶茶，他能看出自己鞋子磨脚并且主动提出来休息一会儿，降温会提前收到短信提醒，路上突然遭雨他会从容地拿出两把伞……甚至在开始污喵馋他身子被拒绝之后，没过几天就收到了苏陌送的包装精致的礼物，回到家拆开一看里面居然装的是秒潮。

    虽然这些费用大部分都会在事后自动扣除，但是有男生贴心到这一步实在是让人舒服极了。尽管最近一段时间他似乎有了女朋友，对其他女生保持距离，但是总的来说还是一个绅士。

    但是现在的他真是让人讨厌，被人看光的感觉真讨厌啊，她第一次出台都没有这么强烈的羞耻感。

    董断瑶能成为大明星她当然高兴啊，没有人比她更高兴。

    可是失落就是失落啊！

    过去出台的时候她赚的多，而董断瑶只是个打工的，累死累活一个月四千出头。

    那个时候她把董断瑶接到家里，借钱给她给她爸爸看病，总是带着董断瑶去路边摊上喝酒吃烧烤，甚至在董断瑶动摇信念想和她干一样的营生的时候大骂她一顿。

    不知不觉她觉得自己照顾董断瑶是天经地义了。她们两个就像是两只阴沟里相依为命的老鼠，她更脏，但也更强壮。

    可是如今董断瑶突然变成了天上的明星，那么赵雪萌存在的价值又是什么呢？

    苏陌说她们还是朋友，可是她们以后该怎么相处呢？污喵仰望着天上的月亮，太远了。

    她想起以前在烧烤摊喝酒的时候，两人喝多了就破口大骂老天爷，为什么有的人天生就是后浪，有的人从出生开始就注定不得翻身？和她们年纪相仿的少女明星半年就能赚7000万，为什么有的人赚钱这么轻松，她一年就抵得上她们一千年！

    可是转眼之间，董断瑶就成为了她们之前非常厌恶却又疯狂嫉妒的样子。她欠自己的十万块钱随手就还了，请求自己照顾她爸，并且支付了一个远远超出正常劳动报酬的数字。

    真是出息了啊，她为她高兴。诚惶诚恐。

    只是苏陌的话多少有些安慰，他的话好像没有出错过，强者的话总是有令人信服的力量。而她也明白道理，道理谁都懂。

    “云姐就是牛逼啊！”一个男生眼中惊叹，如今星舞少女如日中天，而且一口气推出的专辑也都迅速火爆网络。今天演唱会的票基本是一票难求，谁知道云月影一出手就是十张。

    “谢谢云姐！我超喜欢里面瑶琴妹妹的，我爸都不给我钱！”另一个女生兴奋地攥着手上的票

    “这票有钱也买不到啊，根本抢不到！还是云姐牛逼！”

    其他人七嘴八舌的，开心极了。

    “你们一会儿自己进去吧，我就先走了！”云月影满意地点了点头，自顾自地道。

    “你不和我们一起吗？”

    “我和别人一起来的！”

    “和家里人吗？”

    云月影含糊地道：“……算是吧！”

    说完，一甩双马尾，匆匆离开。

    “刚刚那个女的是谁啊？”云月影找到苏陌，警惕地打量着污喵离开的背影。

    苏陌笑了笑：“我之前的朋友，遇上了就随便聊几句……其实她也是瑶琴成名之前的朋友，但是现在心情不太好。”

    云月影晃了晃脑袋：“为什么心情不好啊？”

    “因为朋友成为大明星了啊。”

    “为什么朋友成为大明星心情就不好了，要是我一定开心死了！”

    苏陌咧嘴笑了笑，拉起云月影的手：“她也有她自己的想法吧，我们不要随便用自己的想法揣测别人，那样太自大了。好了，不管她了，我们走吧，快检票了。”

    “嘿嘿，我刚刚来的时候看见警察了，说是抓到了一个小偷！”

    “人多的地方要保护好自己的手机啊。”

    云月影唉声叹气，摇头晃脑：“我听说是一个女生看见小偷在偷东西，一脚就把他踹翻了……啊啊，为什么不是我呢，我怎么就没有遇到那么好的机会呢！我也想抓个小偷啊，说不定警察还会到我们学校表扬我呢！”

    苏陌失笑不语。

    “敢偷东西？老子飞起一脚就让他爬了！”

    苏陌刷到了苏月舒的最新说说，不过林悠冉很快就在下面回复了一个“哦”字，想必笨蛋闺女又在贪功了。

    “以后抓小偷也要注意安全啊，万一他带刀了呢？伤到自己就不好了。”苏陌在林悠冉下面回复。

    “没关系，我跑得快，他追不上我。必要的时候还有月舒给我挡刀。”林悠冉调侃道。

