    听了夏四爷的话，夏汀掩唇轻声笑了笑。

    见此，夏四爷也算是彻底的放心了，小姑娘笑意明媚，神色淡然，半分不受那个烂人的影响，如此就好啊！

    夏四爷很快回去，夏汀则是带着赵慧婉直接睡在老太太院里。

    今天发生了不少事情，又玩了一天，两个人也是累了。

    所以，吃过晚饭，只说了一会儿话，便回去睡觉了。

    第二天，又是小雨天。

    昨天难得的好天，被她们赶上了，看来是运气不错。

    “又下雨了？”夏汀早起之后，听着外间的声音，哑声问了一句。

    赵慧婉在那里赖着不想起床，甚至还想着拉夏汀一把，声音含糊的嘀咕道：“再，再睡会儿嘛。”

    夏汀想着，下雨又没别的事情，便又倒头睡了过去。

    不过也没睡太久，因为饿了，赵慧婉也躺不住了，最后厌着一张脸起来。

    “早知道昨晚多吃点好了。”赵慧婉是真不想起来，特别是碰上下雨天，天气阴沉沉的，她只想着睡觉。

    世子夫人不放心，一早就带着小明过来。

    等到夏汀和赵慧婉终于收拾好了，世子夫人都跟老太太话了半天的家常。

    见赵慧婉进来，世子夫人还嗔笑一声：“你这个小赖虫！”

    赵慧婉被说的不好意思，嘴巴一扁，吓得夏汀忙在边上哄着：“我也赖着呢，怕什么，咱们不是好姐妹，要一起睡一起起来的吗？”

    听了夏汀的话，赵慧婉心里好受一些。

    起床清醒之后的赵慧婉也知道，自己在别人府上赖床，其实挺失礼的。

    但是，习惯了，改不掉嘛。

    见赵慧婉没哭出来，世子夫人稍稍松了口气。

    这真哭出来，就更丢人了。

    别人不知道，还以为他们赵府都是些小哭包呢。

    对于这个妹妹，世子夫人其实也挺头疼的，但是也没什么办法。

    大概因为是幼女，所以得父母偏爱偏宠着，祖母也娇惯着，所以性子就随意了不少。

    小时候没好好去板正，长大了想再改，就很难了。

    不过凡人皆有缺点，只要品行没有问题，世子夫人觉得问题不大。

    小明一早过来，在老太太那里玩了半天了，这会儿一看姑姑和姨姨都来了，忙飞扑过来。

    最近一段时间开蒙学习，小明倒是瘦了一些。

    但是猛扑过来，质感还是挺肉的。

    赵慧婉还在懊恼着呢，就看到一枚肉弹飞扑过来，几乎是本能的反应，她站到了夏汀面前，替对方挡着。

    大概是刻印在骨子里的本能，赵慧婉知道夏汀身体不好，小明这生扑过来，夏汀根本受不住。

    但是她身体就不错，哪怕被扑倒也受得起。

    小明虽然年纪小，但是却是个很有分寸的孩子。

    他看着扑得生猛，但是临到近前，却又急急的刹住了。

    看到赵慧婉被他吓得小脸都白了不少，小明还有些扭捏的不好意：“姨姨，我不会真的扑上来的，我就是闹一下。”

    小孩子嘛，有任性的权利，只要不过分，都可以先由着他。

    夏汀也是知道这些，所以半点也不慌。

    这换一个孩子来，夏汀都不敢站的如此淡定。

    听小明这样说，赵慧婉才知道自己紧张过度了。

    反应过来，抬手虚虚的敲了一下小明的脑袋：“就你机灵，哼！”

    小姑娘孩子心性上来了，倒是跟小明能合上拍。

    世子夫人在一边看着，悄悄的瞄了一眼老太太的神色，发现老太太面上端着笑，眉眼也弯着，这才放心的跟着笑了笑。

    几个人坐在一起吃了早饭，赵慧婉也不算是外人，所以老太太没特意设席，大家就坐在一个桌上吃。

    赵慧婉也不挑，小姑娘除了爱哭一点，孩子性一点，也没别的毛病。

    主家吃什么，她就跟着吃，哪怕不爱吃的，都能夹两筷子，面上工作一向做的不错。

    因为下雨的关系，所以吃过饭，世子夫人也没说要送赵慧婉回去，不过不想过分打扰到夏汀，世子夫人把赵慧婉带回自己院里。

    “咱们姐妹许久未见，你就不想跟姐姐说说悄悄话，而且此番去外祖家里，那边一切可还安好？你都没跟我说呢。”世子夫人生怕她不愿意走，还笑着劝说了一番。

    赵慧婉也确实有很多话要跟姐姐说，如果没有昨天的小聚，她最近几天也是要过来的。

    如今世子夫人一说，她马上就跟着过去了。

    两个人离开之后，厅里就剩下老太太和夏汀。

    夏汀乖巧的走过去，猫在老太太身边，听她提起了昨天大伯夫妇带着二伯母过去给二姐办和离的事情。

    “也不知道，咱们府上这是招了什么厌，一共就碰上两户姓孙的人家，结果一户好人家也没有，连带着如今我看着别的孙姓人家，也都带着几分不顺眼。”说完了夏浅的事情之后，老太太长叹一声。

    听老太太这样说，夏汀想了想，笑着说道：“其实这跟姓氏也没什么关系，那咱们夏姓还有极品住在京城呢，不能因为这个，就觉得孙姓都不是好人，听说工部有位孙大人，那可是顶顶厉害的主，还有翰林院也有两位孙大人，那都是有真才实学，踏实肯干，还有太医院的孙太医，那医术也是极厉害的，人家还给我看过病，开过药呢。”

    老太太自然是知道，自己这样牵怒是不对的。

    但是，就是控制不住。

    没办法，昨天刚跟孙家的扯皮完，又碰上孙世勇不做人。

    也就是温宿年对夏汀真上心，太后因为有小儿子的滤镜在，所以对夏汀也多有包容，换个别的什么人家，说不好就要计较这些事情的。

    毕竟是跟前未婚夫之间，似乎有些扯不明的关系。

    而且对方还有意轻薄。

    老太太只想想那个场面，便忍不住的呼吸发紧。

    只恨不得现在就提刀过去！

    “我又怎么会不知呢？但愿你二姐经此一事，可以成长一些吧，别总是沉湎于过去，最后伤的还不是自己和关心她的家人。”老太太对于这个二孙女，爱意有的，但是恨铁不成钢的意味更浓。

    如今提起来，语气还带着几分意难平。

    但凡换个孙女，都不会是夏浅这样的作风。

    他们夏府差了什么，让夏浅窝囊成这样？

    只想想，就让人生气！

