    那人犹豫片刻后，还是用勺子把碗里的肉送给土著。

    毕竟肉以后可以再吃到，但是这种秘辛下次可能就找不到讲述的人了。

    于是，一群新来的领民把那位土著围起来，听他讲当初克里斯大战铁甲鳄鱼的事迹。

    ······

    很快，吃饭的人见到了克里斯。

    “伯爵大人好。”

    “领主大人午安！”

    无论是新领民还是从前的土著，见到克里斯时都非常热切地打招呼。

    而克里斯全都微笑致意，他之所以来这里，就是为了给那些新来的人加深印象。

    果然，在他出现后，新领民开始源源不断地产生声望。

    来自吉鲁斯的声望+1，来自浩特的声望+1……

    这一顿午饭，为克里斯提供了八千点声望值，可以说收获相当丰厚了。

    等下午发工钱的时候，估计还能有一波，不容错过。

    克里斯围着全场绕了一圈，打过招呼后，径直离开。

    吃完午饭，所有人继续干活，新领民一个个干劲十足，他们对未来的人生充满希望。

    毕竟，去哪里能碰到包吃包住，每天还给五十铜板的领主大人呢？

    仅仅一天时间，他们盖了八百多间房子。

    说是房子，其实就是树木与干草搭起来的棚，只有遮风挡雨的作用。

    克里斯决定暂时先用来对付眼前，等以后会用青砖来建造房屋。

    但是这种房子对自由民来说却足够了，这种生活条件已经超过了以前太多。

    ······

    傍晚时分，新领民忙完一天的工作后，开开心心地来领工钱。

    克里斯依旧来到现场，发钱的事情交给乔纳森去做，而希洛在旁边负责记录。

    按照以往的分发方法，相熟的两人可以共同领一枚银币，然后希洛记下他们的名字，这样做的用处是防止有人多次来领取。

    领到工钱的人，给克里斯产生两点声望。

    这八千人足足产生了一万六千点声望。

    算上中午的，仅一天时间，就产生两万四千点。

    克里斯心里美滋滋的，看来要想提升自己，就只有发展领地。

    这么来看，提升五阶所需要的二十万声望，也不是那么遥远。

    当然啦，随着时间的推移，新领民心中的感激渐渐减少，产生的声望也会愈来愈少。

    所以，就必须持续扩大领地，招收更多的领民。

    把工钱都发完后，克里斯拍拍手，朗声道：“今天的工作就到这里了，大家做得都很不错，盖的这些房子就是你们的临时居所，从明天开始我会安排新的工作，大家早点休息吧。”

    ······

    次日，克里斯按照计划为新领民分配好工作，然后带着两千个人来到荆棘岭。

    此时，那数百平方公里的丛林已经完全被烧成灰烬。

    这里依旧散发着很高的温度，估计要过一两个星期才能冷却下来。

    克里斯吩咐道：“乔纳森，你带着人从旁边绕过去，我进去看看有没有幸存的毒虫。”

    “是！”

    蒂娜道：“我陪你去吧。”

    “也好。”

    两人扎入森林的废墟中，大地依旧很灼热，甚至有些烫脚。

    不过这对克里斯来说完全不是事儿，而蒂娜也是释放着隔热魔法让四周的温度保持恒温。

    入眼处只有一望无际的灰烬，不少地方还升腾着缕缕青烟。

    四周没有一丁点动静，再厉害的毒虫也敌不过火焰。

    而且就算躲在哪个角落里侥幸生存，好几天没有食物，也会被活活饿死。

    克里斯之所以会进来，纯粹是为了避免那百分之零点零零几的概率，会有一些生命力特别顽强的魔兽毒虫。

    他们在灰烬中走了一个多小时，没有见到任何生命的存在。

    “看来是我多虑了，那只金刚龙甲蝎是这片丛林中唯一的魔兽。”克里斯神情放松。

    如果那家伙没有被他干掉的话，应该可以从大火中幸存下来。

    忽然，蒂娜洁白的手指指向远处说道：“克里斯，我没有眼花吧，那里好像是一根锁链哎。”

    克里斯循着她的目光望去，并且用意念让灵梦强化视力，果然是见到在五六百米外，有一条黑乎乎的类似锁链的东西。

    “走，过去看看！”

    两人加快脚步，五分钟后到达地方。

    那确实是一条锁链，有人的手臂那么粗，表面覆盖着一层黑灰，拿起来时还有些烫手。

    克里斯往外拉了一下，发现那锁链的长度仅仅只有三米左右，在这之前应该是拴在某棵大树上的，另一端埋在地下。

    “你说，这东西是干什么用的？”克里斯看向蒂娜。

    蒂娜玉手揉着精巧的下巴，道：“我觉得是做的记号，方便回来认路的。”

    “也就是说，这下面可能埋藏着什么东西？”

    两人对视一眼，异口同声地说道：“宝藏！”

    “你先让开一点，我拉出来看看。”克里斯变成真龙形态。

    “好。”蒂娜施展漂浮术，来到几十米外。

    克里斯拍打翅膀飞到空中，龙爪抓住锁链，猛然加大力气。

    他发现自己拉起来的是一面巨大的门板，上面覆盖着半米厚的土壤。

    伴随着“咔咔咔”的声音，大地被拽起一层宽两米长四米的长方形沙地，下面露出黑黝黝的洞口，冒着幽幽的冷气，仿佛通往地狱中的深渊。

    两人的呼吸都变得急促起来。

    原来，传说中的宝藏就在这荆棘丛林中。

    也难怪这么多年都没人发现，寻常人路过这里，都会下意识地远离，宁愿多绕一些路，也不想进入。

    谁会想去一个毒虫密布荆棘丛生的地方呀，当初就连克里斯都差点中招败在墨晶蝎的剧毒下，更何况其他人了。

    把那块门板掀到一边，克里斯恢复人形，来到蒂娜身旁。

    “要不要进去看看？”克里斯循循善诱。

    蒂娜表情十分凝重：“或许，里面会有很大的危险。”

    “但是荆棘丛林被我毁掉了，这个入口迟早会被别人发现的。”克里斯咧嘴笑道，“没有风险哪来的回报，如果真的有凯撒的传承，那我们这次就赚大发了。”

    “我陪你一起去。”

    “好，那我们就进去闯一闯吧！”克里斯很自然地拉起蒂娜的手，两人缓缓向那洞口迈进。

