    “没什么可说的。”

    灭道淡淡的道，“他懂的法则大道实在太多，我不想在他身上浪费太多精力。”

    灭道战场的具体信息，他谁都没有透露，哪怕魔主也一样，如果可以的话，他也想把周舒彻底埋葬在里面，但最后还是没有冒险……这件事还是要快点解决才行。

    世尊点点头，也没再多问。

    他不是灭道的上级，说再多也没有用，不如不问。

    灭道顿了顿，“世尊，不管周舒是不是大劫，但他和魔猴都在仙舒城是事实，我们过去罢。”

    世尊眼里闪过些杀意，“先把那个小仙城拔了吧，不然他们还以为我们在开玩笑。”

    魔潮再次滚动起来，以不可阻挡的姿态，汹涌向前。

    周舒已经回到了万木亭，不过只有他一个人。

    建木虽然渡劫成功，但还没有打开限制，甚而限制得更狠了，现在的阵界，不仅是外人无法过来，连里面的人也无法随意走动，更不能离开界去其他地方，除去周舒以外。

    看着粗壮了何止十倍的建木，周舒暗暗皱眉，感觉事情有些不简单。

    他顿了顿，行礼道，“建木，恭喜你渡劫成功。”

    “是你们的功劳。”

    建木的声音很平静，听不出渡劫后的喜悦，倒有种历经沧桑看透了一切的虚无感。

    周舒神色微凝，莫非是建木恢复了以前的记忆，知道自己的毁灭是因为人类修行者，深感背叛，对周舒他们的态度也变得陌生了？不是不可能，不过也不应该啊，关于人类和建木的这些事情，周舒平时有意无意的对没有恢复记忆的建木提到过，建木表现的并不在意，不至于渡劫后马上就发作吧。

    “是互相帮忙。”

    周舒不卑不亢的点头，“建木，你恢复了记忆？”

    建木平静的道，“不算很多，毕竟过去的我活的时间太长了，而现在才几千年，但我知道自己是怎么出生，怎么死去的了，不得不说，你们人类亏欠了诸天，亏欠了玄黄界啊。”

    还真是这样？

    周舒微微点头，“可以这么说，人类修行者不会逃避责任，我们也一直在补救……”

    “不用说太多，我明白。”

    建木温声道，“现在你是人皇，你做的事情都是为了玄黄界和诸天，我都看在眼里，也越发觉得珍贵，人皇，我会一直支持你，不管你和玄黄界遭遇到什么困难，我都会尽全力。”

    周舒心里一松，“却是我多想了，不过建木，你限制着阵界，有什么用意？现在大敌当前，魔潮已经接近，如果你不让我们离开界去迎敌，可不会有好结果。”

    “他们过不来，那些魔力算不了什么。”

    建木很轻松，好像还笑了笑，“我刚刚渡劫成功，要花时间巩固和改造阵界，获得的造化之力也要合理的分配到每一个角落，这都是我必须要马上做好的事情，你们暂时不要参与进来，免得好心办了坏事。”

    “原来如此。”

    周舒似有所思，“每一点造化之力你都要分配，那……”

    “放心，你放在空间里的东西优先享受，还有你分配出去的那些，他们都会得到该有的回报，”建木顿了顿，似是想到了什么，“这次渡劫，仙界那边给的助力不少，我会多花些心思在那边。”

    “仙界那边，你说的是几个三十三天，还有玲珑天吧？”

    周舒显出几分诧异，“他们的确分担了一些劫数，但怎么也不会比仙舒城承担得多吧？我们可是连天神都击败了的。”

    建木沉声道，“你们当然很努力，但那边也不轻松，斗争比你想象得要激烈，圣人不是没有出手，而是你没有看到，那边的损失更大，无论是资源还是生灵……你这边，是一个都没有死吧？”

    周舒心里一紧，“仙界那边死了多少？”

    他送出丹药和建木之芽的时候，说了将来可能遭遇的劫数，但没有太过着重，因为他认为劫数的重心是在建木在仙舒城这边，那边最多就是波及到，不会有什么严重的劫数，却没想到那边承担的劫数不比仙舒城差，那可糟了。

    自己犯了错，也会背上因果，如果死得太多，可能连赎罪的机会都没有。

    “不算很多，主要是妙成天和无极天，他们承担的劫数其实也超出了我的预计，可能是过去的因果或是别的什么原因，但我却想不起来，”建木叹了口气，缓缓道，“我会尽力补偿的，有机会的话，你也要这么做。”

    “我明白了，一定。”

    周舒很认真的答应下来。

    妙成天和无极天么？妙成天的话，难道是过去背叛建木，遭受到了惩罚，而无极天又是什么情况，那可是一直把建木和玄黄界当做盟友的，关系也最为紧密，不管是过去的通天塔还是现在的通天塔，玄黄界选择的最终定位都是无极天。

    “我大约还需要十天，就能把事情处理完。”

    建木看着周舒，凝重中带着一丝激动，“到时候仙舒城就能完全恢复，当然，会比以前更强，强很多。”

    只要十天么，周舒定了定神，“我期待着，有什么事需要我做，尽管说。”

    “我找你来，就是有件事要你做。”

    建木缓声道，“两个界里的魔族和魔力我暂时禁锢了，等阵界回复后，他们还是可以留下来，对我没有妨碍，但有一个不行，那个蔺邪那魔猴，你必须要把他带走，今后他也不能留在仙舒城，不能留在阵界里面。”

    “啊？”

    周舒滞了下，“你们有仇？”

    “没有，但他的力量对我来说是个隐患，或者说，他对任何生灵都可能是隐患，我不希望建木周边有这样的不安定因素，”建木认真看着周舒，一字一顿的道，“我知道你会说你已经驯服了他，他不再是我们的敌人，但我想说的是，没人可以驯服他，他依然是他，随时都可能掀起无边的波澜，带来不可思议的灾难。”

    周舒思虑了好几息，缓缓道，“我会带走他，你觉得他去哪最好？”

    建木语气肯定的道，“这个是你的事情，但对我来说，肯定是越远越好，他是一个不该存在于诸天的怪物。”

    （PS：谢谢r99b的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

