    伴随着网络上的那些声音出现，越来越多的人都开始想到了什么。

    “我的天啊，难道，在网络上，那段录音，就是龙头商会太子爷录下来的？”

    “没错了，当时只有上官谦和袁晴晴，也有龙头商会太子爷！”

    “细思极恐！难道当时那份录音，就是调查组想要龙头商会太子爷手上拿到的？”

    “我来给大家梳理一下，龙头商会太子爷被上官谦邀请合作，想要用袁晴晴来作为条件，勾引那位太子爷，但是那位太子爷看不上人家，录音做证据，没想到被上官谦发现，上官谦便让调查组出手，将太子爷抓走，没想到直接让太子爷发布到了网上，这也促进了季禾被放出来！”

    “楼上的思路实在是太厉害了吧，这完全是真正的实情！”

    “明白了明白了，不过这上官谦也太混蛋了吧，贿赂不成，反来诬陷？”

    “妈的，上官家就这幅德行？”

    “哼，龙头商会可是给华夏带来了很多的就业机会，现在反过来针对人家啊？脸呢？”

    “要是没有道歉，没有人出来负责，恐怕这件事情不会这么容易就解决的！”

    “解决了我都不满意，凭什么这么针对别人，正常的合作不行吗？华夏都这个风气了？”

    “上官家真是卑鄙，赶紧倒闭了吧！”

    “对了，这个上官谦怎么和袁晴晴扯上关系了？”

    “听说季禾已经被放出来了，袁晴晴投案自首了，说是自己为了图财才诬陷季禾的。”

    “我靠！我好像又明白了，季禾被抓进去，不会也是上官谦搞的吧？毕竟又是和袁晴晴有关系！”

    “这个贱女人，怎么哪里都有她，长得好看的明星就是好啊，总有活儿干。”

    “恐怕上官谦也是为了能和季禾合作，结果没成，就被袁晴晴诬陷了吧！”

    “真相大白了，一切事情都是上官谦做的，就算是袁晴晴主动投案自首，也是上官谦指示的！”

    “……”

    很快，网络上开始了一边倒的情况。

    所有网友都开始对上官谦进行口诛笔伐。

    他们都气愤不已，声势浩大。

    在网络上发生了这些事情的时候，整个新闻界已经把这些消息汇总，开始发布一篇篇文章。

    就算是上官家想要出钱来撤掉热搜，都没有用了。

    人民的愤怒，是永远都不能用钱来摆平的。

    民意，大于天！

    伴随着这些新闻的出现，越来越多的人注意到了这些所谓的真相。

    在华夏的各地，都开始出现了抵制江城调查组的呼吁声。

    身在调查组的林允南最为清楚。

    她就算是在上班的过程当中，都能够感受到很多人恶毒的目光。

    她已经看到了新闻，很难相信这件事情。

    龙头商会的太子爷，所拥有的能力太强了。

    现在调查组受到了波及，就连一些犯罪事件发生，人们都不报告调查组了。

    一时间，都没有人敢来这里了。

    甚至有的人还扬言，去了调查组，会被当成卖国贼调查的！

    这番讽刺，却让林允南的脸愈发涨红。

    她不由得想起当初和于枫的接触过程，在调查半天后，同样得到了没有犯罪的消息。

    现在，她调查赵冯宇，却什么都没有发生！

    甚至，遭到了诬陷，赵冯宇开始反击，让调查组受到暴风般的袭击。

    林允南更想起了当时在调查赵冯宇的时候……

    貌似自己还那么纠结他的犯罪现实。

    似乎就没有想过，去好好调查一下，这个人是否犯罪了，是否有证据！

    仅仅因为是一组送来的？

    此时，林允南的心里有些低沉，感觉自己应该改变一下了。

    不只是在华夏。

    龙头商会会长赵华西，也宣布了一件事情。

    在立坚分部，将会召开发布会。

    这个发布会，立刻让全世界都注意到了。

    这已经不再是华夏的事情了，而变成了全球性的事情。

    这一次的新闻发布会，直接通过卫星转播进行的。

    只见赵华西在镜头前，苍老的脸上摆满了愤怒。

    他怒斥道：“我心怀华夏，为了华夏做出了一切的贡献！”

    “这一次，让我孙子去江城这地方进行发展！”

    “五千亿，我拿出了五千亿，就是扔，也能让江城发展的更好吧？”

    “就这样的心态，江城竟然不领情，还抓了我孙子，进行言行逼供？”

    “我儿子如果要是有什么心里的阴影，以后连华夏都不敢去了，我以后还怎么活啊？”

    “我不只是龙头商会会长，更是一个疼爱孙子的老人啊！”

    “这一次，如果华夏不给龙头商会，我，我孙子，一个完美的交代！”

    “我会考虑，撤掉这五千亿的投资！”

    “甚至，撤销所有龙头商会在华夏的所有投资！”

    “毕竟，我们是做生意的，不是去勾心斗角，被人欺负去的！”

    “现在抓我孙子，胡乱定罪，还什么都没查出来就放了，连个说法都没有！”

    “以后，恐怕都能把我抓走了，到时候怎么死的都不知道！”

    “现在想想，何必呢？费力不讨好的事情，不值得去做。”

    “我，不想活的这么累，好人不好当。”

    “以上，就是我作为龙头商会会长的言论，我愿意为了上述言论负责任！”

    很快，这番直播，在世界上形成了大规模的震惊。

    所有人都在网上评论开了。

    “我的上帝啊，华夏真的这么乱吗？以后我可不想去了。”

    “就是，这龙头商会也太可怜了，要不然来我们国家吧，我们不随便抓人！”

    “可笑，你们那边全都是穷国，我们立坚多好，大力发展我们立坚，绝对有回报！”

    “来我们国家，我们起码没什么战争，也没有那么多种族歧视。”

    “我们国家也是，最起码安全。”

    “说到安全，还是华夏最安全，但是，这么好的桥梁，却多了个蛀虫！”

    “也对，要是没有上官家，没有调查组，可能华夏会更强！”

    “期待华夏的态度了，不知道我们有没有这样的机会啊！”

    “……”

    国际上，所有人都纷纷开始表示起来。

    他们很希望赵华西能去他们的国家发展，一个劲儿的踩低华夏。

    但是，也有明眼人看出来了，现在最关键的，就是华夏把蛀虫解决掉。

    要是不能解决掉，那他们的机会就来了！

    尤其是那些渴望发展的国家。

    很快，所有人的目光，全都放在了华夏。

    他们很清楚，这一切，都要看华夏的态度了！

