    韩嫣伸手拍了拍王崇的肩膀，露出恍然大悟的神情，说道：“尽跟你扯这些不正经的事儿了，我都差点忘了，是有正经事儿找你。”

王崇忍不住叫道：“有事儿快说，莫要再东拉西扯，也不要动手动脚。”

韩嫣想了想，伸手刚要拍王崇肩头，忽然停了下来。

就在王崇以为，韩嫣终于反省，不会再跟自己动手动脚，脸上就被拧了一把。

他刚刚落下去的腮红，就又回潮了……

王崇忍不住偷着问演天珠：“韩嫣这个是真有问题了，还能不能治？以后真的能好？”

演天珠送了一道凉意：特么怎么不齁死你们。

王崇被演天珠顶了一句，完全不知道，这枚破珠子为啥如此愤怒，接下来，演天珠就再也不回应了。

王崇有个想法，自己就算叫破喉咙，也没得毛用。

他也只能随遇而安，施展身法，躲开了韩嫣的“第二拧”，问道：“快说正经事儿。”

韩嫣这才住了手，正色说道：“你们一年级的新生，要入学考了，负责你们班考场监察的就是学院监察部的干部。”

王崇呆了一呆，抽取记忆看了一眼，问道：“这不是早就确定的事儿了吗？”

韩嫣伸出修长秀美的手指头，轻轻摇了摇，说道：“但你不知道，监察部的余集，跟你有仇。”

王崇再次呆了一呆，问道：“余集是谁？我都不认识他，怎会有仇？”

韩嫣笑眯眯的说道：“前些时候，我看他不大顺眼，就揍了他一顿，打算了他三条经脉，人家是你的未婚妻啊，他跟你不就有仇了。”

王崇偷着问演天珠：“我现在揍她一顿，等她跟我一起出去，是不是会不记得？”

演天珠根本没有理会他，让王崇颇有些讪讪，因为不确定，也没敢真个动手。

万一韩嫣离开这里，还记得自己挨过王崇的“毒打”，就未免太尴尬。

韩嫣见王崇呆呆的样子，颇有些蠢萌，忍不住笑嘻嘻的伸手，又敲了敲他的头，说道：“你也不用太担心，余集那家伙废物的很，入学考能够做手脚的地方又少，何况就算被他搞鬼，入学考不及格，也就是分班的时候，会掉落后面去，也不是什么大问题。”

王崇冷哼一声，心道：“这种无妄之灾，真的……叫人没得话说。”

他同时也颇为疑惑，为何同样是被带入了这里，自己才发个呆的功夫，韩嫣已经搅风搞雨，弄出来这么多的事儿。

韩嫣平日都是温柔款款，和齐冰云的端庄大方，各有胜场。偶尔露出峥嵘和狡黠，就会让敌人难于招架，甚至王崇都吃过大亏。

但在这个古怪的剑仙学院，韩嫣居然是一副强气御姐的派头，让王崇很不习惯，尽管他十分不想接受，但心底却也有几分明悟，在这里出现的才是真正的“韩嫣”。

平时表现的温柔，偶尔峥嵘，偶然狡黠的那个，只是韩嫣故意表现出来的假象。

魔门弟子也不是没有讲究真性情，赤子心的人物，但多半是惊才绝艳，覆压当代之辈，才敢玩的这么有性格，寻常之辈这么做，那就是找死了。

韩嫣扯了王崇，直奔学院。

一路上也颇遇到几个同学，见到韩嫣和王崇，有人点头为礼，有人打声招呼，但大多数人都表现默然，显然并不熟悉两人。

这也让王崇颇不习惯，不拘什么门派，就算有几千人，乃至上万人，除了低辈弟子，又极不出色，大家多少都有耳闻，知道对方是谁，就算不知这个人，也该知道这人的师父，师祖，大家一脉相承，根脚清晰。

但剑仙学院，大家再非是师兄弟，而是“同学”，关系本来就没那么紧密，加之就算是同一个年纪，也有可能不同导师，不同班级，这就更难熟悉了。

放眼望去，整个剑仙学院，居然大多数都是陌生人。

韩嫣身为三年级生，跟王崇并不在一处，把他带回学院，就回去自己班级了，临走前还叮嘱道：“莫要再逃课了，认真准备入学考，记得时常来看我……”

王崇还是觉得，平日里的那个韩嫣，更为可爱一些，这个实在太飞扬跳脱，又实在在率真了些。

韩嫣一走，王崇就有些“呆然”，他实在不知道，该如何是好，又能去做点什么。

演天珠送了一道凉意：去上个课。

王崇哪里有心思去上课？

但左思右想，也没有其他的事情可做，就按照“记忆”，去寻找自己的班级。

他也有些好奇，这剑仙学院的课程，跟师父所传，有什么区别。

剑仙学院跟世间一切的门派，建造的都不相同。

大多数门派，都讲究一个坐落山水之间，参差有序，入景入情。

剑仙学院却平推了数十里方圆，在一片大平地上，建造起来二十一栋高楼，每一栋高楼都造型奇特，高耸入云。

其中所有的一年级新生，都在如菊楼，总共有二十八个班级。

王崇按图索骥，找到了如菊楼，正要走进去，找一找自己的一年二班，忽然有一伙学生蜂拥而出，嬉闹着，比划着，来到了如菊楼前的大广场。

王崇微微有些印象，这个班级是一年十九班，导师叫做马怜儿，是个非常干练的女性导师。

记忆告诉他，这是一年十九班的实剑训练！

马怜儿在最后，才缓步走出了如菊楼，她见到王崇，就是微微一愣，问道：“你是……几班的学生？怎不去上课？”

王崇尚是首次见到这个风格的女性，马怜儿一身极素的打扮，雪白的宽腿长裤，紧紧的同质地紧身“长衫”，还套了一件，无袖的紧身“短衣”，足下是一双同样素白的长靴。

记忆里对这套打扮，有个“专业”的称呼，叫做剑修服！

最合适长空御剑，上身利落，便宜操纵飞剑，下半身飘逸，腾空的时候，分外好看。

其实王崇身上，也是一套剑修服，只是款式跟马怜儿的导[悠悠读书 www.uutxt.me]师款不同，只是颜色橘红，胸前还有一个“悟”字。