    陌生的街头，有那么多陌生的面孔，行人匆匆，我在这么多路人中，无意间抬头，然后，第一眼就看见了你。

    这一刻，如歌词所言，是最美的瞬间。

    路乔怦然心动。

    “霍宴。”

    路乔轻声呢喃，声音低低的，像是怕惊动了什么，小心翼翼。

    霍宴却没有发现路乔，隔着一条马路，像是楚河汉界，分明的划出两个世界，那边的霍宴还在想着温然的事情。

    他在跟人通着电话，那边的女声说：“霍先生，真的抱歉，这可不是在菜市场买白菜，恕我不能答应。”

    霍宴皱紧了眉头，说：“方女士，你可以再考虑考虑，有什么条件，你可以提出来，我会尽量满足。你也看过小然的资料了，她才二十二岁，很年轻，如果就这么去了，真的很可惜。”

    “我没有任何的条件，因为不管怎么样，我都是不会捐赠的。”

    电话那边的女人说：“霍先生，我这人没有那么高尚，说句难听的，那是您女朋友，和我又无亲无故的，现在几岁了，这时候死可不可惜，跟我一点关系都没有，我凭什么冒着自己的生命危险，去救她？霍先生，我劝您还是另找他人吧，不要再来打扰我了。”

    目前来说，跟他通电话的这个女人就是温然唯一一线的生机。不管怎么说，霍宴都不可能这么轻易地放弃。

    他准备再劝，但是女人已经挂断了电话，霍宴按下重播键，低着头往前走，并没注意到现在由东向西走的方向还是红灯。

    正要从北向南过路口的一辆私家车前不远处突然冒出个人，车主心里一惊，一边紧急刹车，一边狂按喇叭提醒车前灯行人避让。

    “嘀！嘀！嘀！”

    短促的车笛声刺耳，霍宴应声抬头，眼前瞬间被车灯晃成了一片白，他下意识地伸手挡住视线，因为还没反应过来，并没有加快脚步避让车子。

    车速很快，就算紧急刹车，按照惯性车轮还是会往前滑动。

    人车距离很近，如果这样，霍宴肯定会被撞飞。

    就在这千钧一发之际，一股外力突然拉扯住他的胳膊，将他拽向一边。

    霍宴毫无防备，这么用力一拉扯，霍宴的重心不稳，身子不受控制的朝地面跌去。

    车子在这时候几乎是擦着霍宴的脚后跟过去，有什么东西按住了他的头，和他一起在地上滚了两圈。

    “艹，不要命了，走路都不看车吗，傻x玩意儿！”

    差点就撞到人的车主心有余悸，头伸出车窗外，冲摔倒在地上的人气愤的甩出一句脏话，然后为了防止碰瓷，被狠狠讹诈一笔，不敢减慢车速，而是狠踩油门快速离去。

    滚了两圈停下，霍宴身下似乎压到了什么柔软温热的东西。

    他撑起身子，仔细一看，才发现自己压着的是个人。

    而且，这个人，还长着一张他极其熟悉的脸。

    霍宴的心跳莫名失掉了半拍，他难以置信的瞪大了眼睛，“路乔？！”

