    国仗怒问：“姜家那群不知死活的东西将人往哪个方向送走的，都有哪些人护送？”

    线人跪地报：“是姜家的三姑娘和程家的大公子亲自领着秦家的几个暗卫护送的，往南边而去。”

    想送到南边，江南水乡，鱼米之乡，临水而建，傍桥而居，精巧雅致，倒是个适合她这样得美人生活的好地方。

    国仗眼中闪过一丝狠厉，喊道：“来人，把所有能用得上的人全部给我叫去，倾巢而出，不惜一切代价，找一个合适的地方，给我把人劫了。他们想送她去江南，就送去江南，给我把人藏起来，看住了。”

    姜婀等人一路小心翼翼的护送着马车出了城，往南边的方向而去。

    傍晚宵禁之前，姜府出了另一辆马车，马车上坐的是一个身穿婢女服饰的姑娘，只是体态过于优美，体型近乎完美的忍不住让人侧目，谁都没看清那到底是谁，因为带了围帽。

    这辆马车出城后，直接由王本一等人马不停蹄往京畿方向而去。

    姜婀他们这边的马车不紧不快的一路朝扬州而去，中途却从未休息，姜媚就连吃饭都是在马车上，只特殊情况不得已找地方行方便才下马车，但都带着帷帽。

    国仗的人也不紧不慢的一直跟着，在找合适的时机。

    一直到出发的第二天下午傍晚时分，天灰蒙蒙的，还下起了蒙蒙细雨。

    此刻天气已经渐冷，树木萧瑟，都是黑压压的枯枝，偶有鸦鸣。

    姜婀和程诺白料想这波人如果要动手的话，估计就是在这周围了，因为这里刚好人迹罕见，道路又通畅。

    果不其然，在一个三角分叉路处，一下子蹿出二三十个黑人，开口就要留下马车。

    都是老桥段了，程诺白姜婀也不多废话，上来就打了起来。

    对面人虽多，可姜婀这边的人却胜在个个身手好，武功高强，都能以一敌十。他们都誓死守在马车边上不让这些黑衣人靠近分毫，短短几分钟，这伙黑衣人已经死伤几人。

    为首的黑衣人一看不妙，又吹了一个口哨，此刻又出来一群形色各异的人。这些人不像官兵，不像杀手，更像是各式各样的江湖中人。

    他们打扮异常，装束各异，有看起来像翩翩公子手拿折扇。也有像刽子手一样的粗犷手拿重刀的壮汉，还有做尼姑装扮却妆色妖艳的妖女，更有满脸刀疤的丑汉，大大小小男男女女有十几人。

    这些人姜婀和程诺白摸不清套路，也都没见过，不知道是何方神圣。还是秦凤西身边的暗卫见多识广，小声提醒说是江湖上闻名已久的白洞十三妖和黑洞四魔鬼。

    听这名字好像很厉害的感觉，她小声的问：“我们打不打得过？”

    暗卫甲：“单凭武艺打得过，可他们诡计多端，阴招无数。以使用暗器毒药毒物闻名”

    看来国仗这次的确是下了血本，坚定决心要得到姜媚或是让他们死在这里。

    如果硬和这几十个人打，他们这边势必要吃亏，双拳难敌四手，他们就是再厉害也抵不过这么多人。

    她道：“那等会见机行事。”

    等这群看起来奇形怪状，有的堪比超级杀马特的一群人来后，那些黑衣人又多几分信心。

    这群人中那像尼姑的妖女，首先发起进攻，一下丢出了几只像香囊一样的东西，姜婀眼疾手快，以为是什么暗器，鞭子一挥，打掉了两个。

    谁知那被打掉的小东西，立马就破了，四下粉末纷飞，姜婀一伙人暗道坏了，赶紧捂着口鼻。

    他们都算反应极快，虽然快速捂住口鼻，却还是吸入了一点。姜婀等人便立马觉得浑身痛痒难耐，如万千蚂蚁撕咬，又如无数细针刺入，不至死，却难受得很，渐渐浑身无力，根本无法反抗。

    那群妖魔一看几人就这这么被制服了，所有人都哈哈大笑起来。

    有人还嘲笑道：“朝廷的狗也不过如此，杀鸡焉用牛刀，妖尼姑的蚀骨散这些人就招架不住了。”

    “就是，还以为是什么大罗神仙，想不到威名远扬的将军府的人也不过如此，哈哈哈。”

    那伙黑衣人见此，不恋战，道这里交给你们了，然后赶紧全部赶着马车朝另一个方向走了。

    眼见着马车被赶走，姜婀想起身追，却怎么都没力气。

    “你们放下我二姐。”她只得撕喊。

    奈何那群黑衣人训练有素，马车已经不见了，黑衣人也尽数看不见。

    看姜婀几人都没有力气摊到在地，痛苦不已，有人问：“是杀了他们还是就这样回去找国仗拿钱？”

    有人说杀，也有人说反正国仗只让劫人，没说杀人，没出这份钱，不用干这种事。

    大部分人是支持杀的，只有一个色鬼道：“男的可以杀，女的我要扛回去奸了再杀，杀了再奸，嘿嘿嘿。”

    那群妖魔还在嗤笑讨论之际，却见姜婀几人已经以迅雷不及掩耳之势迅速起身。还想奸她，姜婀听后愤怒吼道：“你找死。”

    她直接不用鞭子，捡起地上一把刀，螺旋飞身如箭一般，直刺色鬼喉咙，当场毙命。

    余下几人，特别是秦凤西的几名暗卫，更是身法诡异，动作凌厉，不带半分犹豫，顷刻间已倒下了数人。

    那群妖魔这才反应了过来，妖尼姑不可置信惊恐道：“你，你们不是中毒了吗？”

    姜婀停下手道：“就你们这些邪门歪道，不入流的小把戏，一颗晟乾王给的解毒丸就能解，你们也好意思在江湖上扬名？”

    “那你们？”

    这群人一边打，一边还手，还一边问，不出一刻钟，暗卫的刀架在最后一个人的脖子上，那人想求饶，却还没说出话，脖子已断。

    姜婀看他脖子流血不止，还没断最后一口气，淡淡道：“演给你们看的呗。”

    说罢又对其余几人道：“想不到大家的演技都同样好。”

    暗卫甲红着脸不好意思道：“姜三姑娘过誉。”

    很难想象，刚刚手下不留片刻情，挥刀就是一条命的暗卫们也有这般害羞的时刻，简直太反差萌。

