    这一天，明显整个封罗镇的气氛都异常严重，发生了人命案，让整个镇子的人都紧张了起来，林天齐一行六人也继续待在旅店中，该吃的吃，该喝的喝，倒是没有太理会外面的情况，许父、许母、许洁三人虽然心里有些不舒服，但是想到有林天齐和九叔在，心里倒也不是太担心。

    倒是许东升，显得有些沉不住气，一直想要亲自去看看情况，不过看到林天齐和九叔都没有表示，也不好开口，只得无奈的跟着留在旅店。

    一直到中午时分，黄有德再次来到旅店：“林先生，几位。”黄有德走进来，带着几个人，客气的对着九叔和众人抱了抱拳，打了个招呼。

    “黄镇长”九叔也是对黄有德拱了拱手客气的回了一礼，随后问道：“不知事情调查的如何了，可有眉目？”

    “哎，实不相瞒，从早上到现在，关于凶手，一点线索都没有找到。”黄有德闻言皱着眉叹道，一脸唉声叹气，身为一镇之长，现在镇子里出了人命，又一时查不出线索，他这个镇长也是亚历山大，叹息一声又不由向九叔问道：“不知林先生和几位可否告知一下你们昨晚的情况。”

    说完，黄有德目光不留痕迹的注意着林天齐一行人的眼神变化，想从一行人眼中看出一些信息，九叔闻言也是想了想，如实道

    “昨晚我们都一直在旅店中休息，天黑之后就回了房间睡觉，之后就一直没有出过房间，等到起来的时候已经到了今天早上。”

    “是啊，我们昨晚可都是一直住在旅店里面，房门都没出过，你不会还在怀疑我们吧？”

    许东升闻言也开口道，听出黄有德审问的意思，有些不爽道。

    “几位不要介意，实在是人命关天，在现在事实真相还没有水落石出之前，黄某也只能如此，不仅几位，镇长的任何一个人都是一样，黄某如此也是为了彻查真相，还死者一个公道，还生者一个清白，不冤枉一个好人，也不放过一个坏人，冒犯之处，也还望几位贵客多多海涵。”

    黄有德则有些歉意的赔罪道，九叔闻言则是对许东升摆了摆手，示意许东升不要再说话，也看着黄有德礼貌道——

    “这是应该的，黄镇长要是还有什么想问的就尽管问吧？”

    看到九叔的配合理解，黄有德似乎也颇为感激，再次对九叔拱了拱手，以示感谢，然后又闻道——

    “那不知几位昨晚休息，可曾察觉到有什么异响或者遇到什么可疑的事？”

    “可疑的事？”

    九叔闻言皱着眉头微微想了想，最终摇了摇头，许洁、许父、许母、许东升四人没有多迟疑，也都是摇了摇头，这几日连番赶路，一行人都有些疲倦，所以昨晚除了林天齐之外，几乎所有人都睡得很死，天黑之后进入房间不久便睡着了，一觉醒来就是今天早上。

    五人皆是摇了摇头，唯有林天齐没有说话，神色露出一丝微微思索之色，看到林天齐的样子，黄有德眼睛一亮，赶紧又道——

    “这位先生可是昨晚有发现什么？”

    林天齐闻言抬起头，看向黄有德，想了想点了点头，开口道：“说起来，昨晚我倒确实遇见了一些情况，现在想想，倒是有几分奇怪？”

    “哦”黄有德闻言精神一振，在他身后的几个封罗镇的居民也皆是目光看来。

    九叔、许东升、许洁、许父、许母五人也看向了林天齐，眼中皆是闪过一丝讶色，尤其是许洁，昨晚她就和林天齐睡在一起，却完全不知晓昨晚有过什么事.......

    “昨晚半夜的时候，我睡在房间中，大概是凌晨十二点左右，有一个中年妇女突然敲门，她问我有没有看到她女儿。”

    林天齐道，神色带着一种回忆思索之色。

    “什么？！”

    话落，黄有德和其身后的一种田丰镇居民则都是神色大变，像是想到了什么，神色一下子紧张了起来。

    许洁、许父、许母、许东升几人也皆是神色一怔，九叔也是如此，不过除此之外，眼角的目光更多的是看向林天齐眼底露出一种思索之色。

    “那后来呢？”

    黄有德追问道。

    “后来我说没有看见，那个妇女就离开，当时半夜被吵醒迷迷糊糊的，当时也没怎么在意，但是现在仔细回想起来，却是越想越感觉有些奇怪，这大半夜的，怎么可能会有人找女儿，而且镇子中应该也没人失踪吧。”

    林天齐道，说到最后，脸上故意露出一种紧张之色，看着黄有德道。

    “黄镇长，你们镇上不会是闹鬼吧。”

    说完，林天齐目光看着黄有德，假装出几分紧张后怕之色。

    出乎意料，听到林天齐的话，黄有德却是没有反驳林天齐的话，而是问道。

    “先生可还记得那妇女的装扮样子？”

    “记得一些，我记得那妇女当时披散着长发，长得挺漂亮，看起来四十多岁，皮肤很好，衣服.....”

    林天齐开口，将那中年妇女的模样和打扮一一描述出来，耳听着林天齐的话，黄有德的脸色也是越来越差，在其身后的一种封罗镇镇民也皆是一个个脸色慢慢的变得不安惶恐起来，尤其是其中一个中年汉子，更是脸色都白了起来。

    林天齐认得这个中年汉子，正是昨天他们来镇里路上所遇到的从山坡山扛着锄头出来的其中一个汉子。

    看到这些人的表现，林天齐对于心中的猜测也越发有了底，不过脸上却是不动声色，装出一副紧张的样子，看向黄有德道。

    “黄镇长，看你们这样子，不会我真是见鬼了吧。”

    林天齐问道，在旁边的九叔、许洁、许父、许母和许东升五人闻言则都是心头微动，看着林天齐眼底闪过一丝光芒，这些封罗镇的人不清楚林天齐的情况，他们可是深知，以林天齐的修为，若真是遇到鬼，岂会认不出来。

    但是此刻林天齐却这番表现。

    黄有德此刻神色则是早已没有了之前的镇定，闻言也是脸色变换了好几下，才开口道。

    “实不相瞒，其实在我们镇子中，老人们一直流传着一个故事。”

    “根据镇里老人的流传，在很久以前，我们镇子里曾有一家人的两个女儿掉进了黄河中淹死，之后其父母也就疯了，跟着投河自尽，再之后，镇子里就开始闹鬼，不时的看到那对父母的鬼魂出现，逢人就问有没有看到她的女儿......”

    “这个故事都已经过去了很多年，原本我们都以为，只是一个谣言，却不想。”

    黄有德微微摇头叹道，那模样，说的跟真的一样。

    “这么说我昨晚真的遇到鬼了！”

    林天齐也不拆穿，故作紧张的问道。

    黄有德闻言则是咬了咬牙，想了想道。

    “还不一定，说不准是有人专门借助这些传闻冒充鬼怪来杀人。”

    “这样，林先生，麻烦几位再委屈在旅店了多待一段时间，刚刚的消息或许是一个突破口，我这就去带人在去镇里排查。”

    说完，黄有德当即又急冲冲的带着人离开。

    等到黄有德一行人离开，九叔等人的目光也看向了林天齐。

    “天哥，昨晚你真的见到鬼了。”

    许洁第一个开口道，心头有点紧张。

    “到底怎么回事？”

    九叔则是眉头微微皱了皱，直接问道。

    林天齐看了一眼门外，确定封罗镇的人都已经离开没有人之后，又看了许父、许母和许洁一眼，想了想，事情到了这一步，也没有必要再瞒这三人，当即开口道——

    “是那个妇女的鬼魂，已经成了厉鬼，昨晚来敲门找我，被我呵斥了几句吓走了，应该是来报仇的。”

    “父女，厉鬼，天哥，到底是怎么回事？”许洁和许父、许母三人则是有些一头雾水，开口道。

    许东升和九叔倒是心知肚明，不过两人没有说话，其实九叔一开始是想问林天齐既然看见了那厉鬼为什么没有出手，但是想到这次的情况，想了想，还是没有马上开口，看着林天齐，等着林天齐的下文。

    “还记得昨天过黄河时的那艘大花船吗？你们昨天可看见那大花船里面是什么？”

    林天齐问五人，五人闻言则都是摇了摇摇头，虽然她们昨天也看到了那大花船，但是因为太远了，他们可没有林天齐的视力，关于大花船里面的东西，自然也没有看清。

    “里面是什么？”九叔问道，其他四人也看向林天齐。

    “是两个新娘，两个活人。”

    林天齐道，五人闻言瞬间都是脸色大变，哪里还不明白林天齐话里的意思——活人祭！

    “而昨天我们从山坡上下来时，遇到那两个从树林中走出来的汉子时，我就从他们身上闻到了人血的血腥味，之后我带着东升去那里查看了一下，找到了一个土堆，里面埋了两具尸体，一对中年夫妇，看起来像是外地人，另外，在镇子上游河边码头，我和东升看到了码头的祭祀台，地上还有一些洒落的黄纸，昨天上午时分这里举行过祭祀活动.......”

    “昨晚的鬼魂，就是我和东升挖出来的那两具尸体中的中年妇女，她问我有没有看到她女儿。”

    说到这里，林天齐停了下来，没有再多言，不过说了这么多，也已经足够了，话到这里，已经很直白了。

    许洁整个脸色有些发白，这时候，她终于明明白林天齐之前那句看人不能看表面了。

