    黎明，秘密据点。

    到了撤离的时间，双方特工收拾东西，准备走人。

    “萧哥，萧哥，人呢？”林鹞拍着货厢门，一脸郁闷，他已经敲了三分钟，十三局特工都在一边等得不耐烦了。

    李雅琳疑惑道：“他好像不在车里，人去哪了？”

    众人面面相觑。

    昨晚韩萧说回车上待着，但现在人没了，他昨晚去做什么了？

    祁百嘉向张伟小队问道：“你们准备怎么办？”

    张伟：“……我们留下，等他回来。”

    “有这个必要吗？”狄素素诧异道。

    “车钥匙在他身上！”张伟咬牙切齿，感觉额头的青筋随时要化作狂龙腾空飞走。

    众人脸色抽搐，摊上这么个队员，也不知道是你们的幸运还是不幸……

    祁百嘉神色不快，他讨厌任务中一切不安定因素，本来还以为韩萧很有大局观，现在看来自己真是瞎了眼啊！擅自行动的队员都是混蛋啊！

    要是出了差错，全都是我来背锅啊！

    坑货！

    ……

    另一边，海夏特工们发现十三局众人的行为，暗暗讨论。

    “他们那边有人想要留下。”

    “不是说好一起行动吗？”叶凡皱了皱眉，去找祁百嘉询问，得到答复后，回到海夏人这边解释了一遍。

    “是谁不见了。”

    “就是那个戴口罩的后勤人员，叫做韩萧。”

    “原来是他。”温娜忽然脸色一紧，说道：“我们昨天拿到情报，韩萧便毫无证据否定我们，晚上就失踪了，没留下任何口信，彻夜未归，实在有些可疑，他会不会是……间谍？”

    海夏特工们齐齐一愣。

    “慎言。”叶凡皱眉，他并不相信这个推断，但韩萧的行为确实可疑，低声道：“等回到军营，把情况如实汇报给指挥官。”

    ……

    特工们撤离，只剩下张伟四人留在据点。

    “萧哥到底做什么去了？”林鹞忍不住问道。

    李雅琳翻了个白眼，“我怎么知道，昨晚他什么也没说。”

    张伟摇了摇头，一阵心累。

    那家伙眼里果然没有我这个队长吧！

    ……

    几小时后，双方特工回到边境。

    温娜与叶凡第一时间找凯尔特汇报。

    “一个十三局特工彻夜未回？”凯尔特来回踱步，眉头紧皱，问道：“确认无误吗？”

    温娜点头，“昨晚他一声不吭便离开，而且刚好就在我们打探到暗鸦谷基地情报之后。”

    叶凡补充道：“虽然可疑，但并不能说明他是间谍。”

    凯尔特缓缓点头，“稍后我会向星龙的人查证这件事，先说情报的问题。”

    温娜：“我们带回来的俘虏已经上了测谎仪，能证明一切都是真话，这些资料都是叶凡亲自黑入敌人网络搜集的，真实性可以保证！”

    凯尔特目光锐利，断然道：“那就马上出征，迟则生变！”

    叶凡犹豫了一下，说道：“如果军队正式出动，现在还留在秘密据点的一队十三局特工会陷入险境。”

    凯尔特毫不在意，“为了战略目标，牺牲一两个星龙的人又何妨，非我国人，其心必异。”

    与此同时。

    韩萧兜了一大圈，终于带着两个俘虏，绕过所有探测器、警戒岗哨，回到了他埋下工具箱的地方，一路艰辛无比，几乎让他累吐了血，这两个累赘可没有环境遮蔽服，他花了好几个小时才绕过了所有警戒区域，还好这两个俘虏是技术人员，负责调试探测器和地雷，提供了很多情报，否则他也难以悄无声息离开。这两个俘虏路上耍了一两次心机，想要故意把韩萧引到警戒范围中暴露，被他一眼识破，狠狠惩治了一番，这两人才死心，乖乖服从。

    此时太阳高挂，韩萧算了算时间，叹气道：“不妙啊，超过了预计时间，估计其他人都撤了。”

    他挖出工具箱，拿出通讯设备，联系上了张伟。

    “喂喂，长江长江，我是黄河，收到请回话。”

    “我黄你个鬼！”张伟气急败坏的声音立马在耳机里响起，“你到底去哪了，一晚上不见人影，其他人都撤了，我们只能留在据点等你！”

    “就是就是，你要补偿我，我要新装备！”李雅琳挤进频道，光是听语气就能想象出她撅着嘴不满的样子……怎么感觉有点萌？

    韩萧甩甩头，提起正事，道：“我潜入了暗鸦谷基地，发现一个机密情报！”

    张伟脸色一肃，“我帮你联系祁参谋。”

    ……

    边境军营，祁百嘉接到了通讯，问道：“张伟，怎么了，是韩萧回来了吗？”

    “他要和你通话。”

    祁百嘉没好气道：“那就让他好好跟我解释一下。”

    韩萧进入频道，道：“我拿到机密情报，暗鸦谷基地分为内外基地，外基地是外围人员的工作区域，而内基地则是核心成员的区域，藏在更深的山腹，外围人员甚至不知道有内基地，内基地的情报对所有外围成员保密，内外基地通道随时可以关闭堵死……”

    他审问两个俘虏，得知暗鸦谷基地分为内外两层，山腹深处还隐藏着一个更深的秘密基地，储存着重要物资，那里是真正的核心区域。而且基地领导层没有向外围人员透露内基地的存在，对他们大部分自己人也是机密，连前世的玩家也不知道内基地的存在。

    内基地连通多条撤离通道，核心成员可以神不知鬼不觉离开，狡兔三窟，这些通道的位置都是机密，不到撤离的时候，谁也不知道基地高层选择哪一条路。

    祁百嘉立马明白这个情报的价值，如果海夏方面不知道内基地的存在，等军队攻破外基地，就会被假象迷惑，以为获得胜利，然后撤军。实际上敌人的核心力量毫发无损，内基地得以保存，未来还能悄悄搬回来，变成更隐秘的据点。

    祁百嘉暗暗震惊，没想到韩萧擅自行动竟然真的有收获，而且还是这种关键的情报！

    咳咳，虽然干得漂亮，但还是要强调一遍，擅自行动是不好的行为……

    “你等一会，我马上去汇报指挥官！”

    祁百嘉求见凯尔特，被副官拦下，心急火燎等了五分钟才受到接见，走进办公室，发现叶凡和温娜也在这里。

    凯尔特淡淡看了祁百嘉一眼，“你有什么事？”

    “我的一位队员打听到了机密情报，需要向你汇报。”

    “韩萧？”

    “是他。”

    祁百嘉点头，没注意到温娜、凯尔特和叶凡的眼神变得古怪起来。

    凯尔特眼神闪烁，“说吧。”

    于是韩萧在通讯器里重复了一遍，末了补充道：“如果贸然进攻，只能打下一个空壳，我希望暂缓行动，由我们的人刺探出敌人的撤离时间和路线，摸清楚内基地的构造，到时候能直接截杀对方的撤离部队，避免正面强攻对方的防御工事，可以降低损耗。”

    凯尔特听完，面无表情，忽然问道：“你的情报从哪里来的？”

    “我易容潜入暗鸦谷基地，抓了两个内部人员……”

    凯尔热突然喝道：“你在撒谎！”

    在凯尔特看来，韩萧不可能完成潜入，就算是易容也说不通，制作一个逼真的人皮面具至少要花几十分钟，他不知道会遇到什么样的敌人，所以不可能提前制造面具，这是一个悖论，就类似“小明爬上树，发现离地太高了，于是回家拿了梯子，顺着梯子爬下树”这样的逻辑错误。

    韩萧一愕，醒悟过来，这些人不知道模拟面具的能力。

    模拟面具的功能是他的底牌，他不会说出去，然而这样就无法解释潜入的细节。

    “这是我的能力。”韩萧只能模棱两可说道。

    “除非你展示出来，否则没有任何说服力。”

    凯尔特面无表情，暗暗警惕。

    这个人……果然很可疑！

