    “如果真的要打开国外市场的话，可能需要前期投入十几个亿。”朱大伟一边让牧玄真那边给出一些报告然后自己理解一番再进行转述。

    现在华人影视集团并没有打通相关的渠道，如果要把【流浪的地球】推出国门所需要付出的代价是很多的，这就是从无到有的一次操作。

    颜元没有第一时间回答而是陷入了沉思，

    【流浪的地球】火爆是他没有想到的，他到现在都还没有想明白这部电影是怎么被评价成中国科幻的里程碑作品...

    你说多牛逼的特效，其实也没...就是比过往那种五毛钱特效强了不少，

    你说有啥大牌演员加盟，其实也没...都是华人影视集团之前的一些老戏骨，甚至还动用了一些没什么名气的新人，

    就这阵容也能火爆到这程度实属可以想象一下之前的科幻电影可都是拍成了什么鬼，搞到观众的需求这么容易就满足了。

    但如果要将这部【流浪的地球】推出国门的话，别的不知道站在颜元的角度来看，这基本是很难赚钱的。

    这已经跟质量不质量的什么没有关系了，而是国内与国外的文化差异。

    外国追求的是什么？

    炫酷到极点的特效用来吸引人，

    那种一个人当英雄挽救世界的主角模板，

    这种才是国外最喜欢的电影系列，而恰好【流浪的地球】完全跟这个没有任何关系，所以如果推出国门的话，基本100%是扑街的下场...

    试想一下花了十几个亿才打开的市场，然后这部电影扑街了，那场面想想都觉得刺激...

    想到这里颜元微微停顿一下道：“回头给我一份大概的报告。”

    朱大伟：......

    他没有想到老板居然这么轻易地就答应了，甚至自己都还没有更多弊端...

    这让他一时之间有种不知道该怎么回复的感觉，

    “尽快。”

    随后颜元又是补充了两个字，让朱大伟心里感动得不行，

    这就是老板对自己的信任吗？

    看来是连老板都看好这部电影能走出国门了！

    这种想法肯定不止是华人影视集团第一个想到的，做影业的哪个不想自己拍的电影走出国门，哪个不想自己的电影面向全世界？

    但是这几十年来并没有人能够成功，这一次轮到他们华人影视集团进行尝试了，

    虽然他们也有可能失败，十几个亿的投资会落空，

    但老板还是点头答应了，

    这让他想起了老板之前说过的话，做企业的不能老是为了赚钱而赚钱。

    从最初成立字节互娱至今为止老板就是这种理念，现在老板旗下的企业规模已经是非常庞大了，但老板的初心还是没有改变。

    ......

    而接下来每一天票房的记录都在刷新，因为是贺岁档期，这种趋势会一直保持增幅直至年后，

    让所有人觉得不可思议的是，

    不管是【流浪的地球】还是【美人鱼的故事】单日票房一直稳定在两亿以上，

    也就是说这个贺岁档华人影视集团的这两部电影加起来每天提供在四个亿的票房销售以上！

    一天四个亿，十天就是四十亿，而一部电影的上映期一般是在一个月。

    截止到年初八的时候，华人影集团的这两部电影已经是总共带来了十六亿的票房，如今贺岁档上只有两种电影，一种是华人影视集团的，一种是其他电影...

    这两部电影的票房表现告诉了所有人一件事，只有我自己能跟我自己打，其他都是垃圾。

    虽然没有直接明说，但票房销售记录就足以说明一切...

    待得年初八之后，颜元以为票房会适当地下降许多，毕竟这个节点对于很多年轻人来说，该上班的也上班了还有啥心情看电影呢？

    只是让他没有想到的是，年初八过后的第一天，两部电影的单日票房销售记录不但没有跌破两个亿，甚至还比过往高出了几千万...

    这个结果把颜元都给看懵了，

    这到底是什么情况！？

    你们都不上班吗？

    假期已经结束了喂，你们就别再给我送钱了...

    直至他回到俱乐部的时候无意听到其他工作人员的聊天才是大概明白发生了什么事，票房之所以居高不下是因为很多人要进行二刷，甚至是三刷...

    为什么呢？

    举个例子，A和B是男女朋友关系共同在大城市上班，过年各回各家然后A在放假期间去看了一次，但现在上班了，A和B回到了大城市，那么对于年轻情侣来说还有什么是比看电影性价比更高的事情呢？

    毕竟A总不能说自己先看了吧，这样一来的话就会引发一系列的问题，例如会被追问跟谁去看的？几个人？几点之类的...

    为了避免这些，那么A的回答一定是我没看过，既然你想看的话那我们就再看一次。

    就是因为这样的缘故，票房依旧是保持者增长的趋势直至过了元宵才是开始往下跌，但与此同时华人影视集团已经是在这个贺岁档期赚了超过八十亿！

    【流浪的地球】上映至今，十五天斩获了四十三亿的票房，

    【美人鱼的故事】上映至今，十五天斩获了三十七亿的票房，

    贺岁档虽然是结束了，但是这两部电影的供应期还没有结束，固然在接下来的时间段每天的票房都处于一个下降，但这是市场因素，跟电影本身已经没有什么关系了。

    即便如此，华人影视集团也是认为在接下来的十几天内，两部电影继续能够提升的票房应该还能够保持二十亿以上...

    “初步估计，两部电影国内票房收益加起来大概是百亿左右。”

    俱乐部办公室内，颜元看着朱大伟递交上来的报告，整个人都快愁死了...

    怎么就赚了一百亿，能不能当个人啊...

    “不行，国外市场必须要尽快打开！”颜元心里下了决定，反正这一百亿必须要花出去！不管用什么方式，别有能力给老子赚钱没能力花钱！

    然后当他看到下一句的时候，整个人又自闭了。

    “公映期结束后，还可以进行网络播放版权的售卖，初步估算大概是可以再次获得十个亿的版权费。”

    