    傅令曦狐狸眼眸满是错愕，震惊而微缩地锁定在芙蕖湖畔上——

    只见，

    浮沉中想呼救的竹帛，显然没有被她踢死或者昏厥，而是陷在湖中拼命挣扎。

    最主要的是，第三条黑金标题，赫然出现在竹帛头上：

    【悫太后包藏祸心，东策宫妃内斗，西引叛贼刺杀懿太后欲取而代之】

    “万岁爷，妾身脚软了~”

    刹那间，傅令曦收敛了眸中异色，软软倒进泰雍帝怀中，回抱住皇帝壮硕的腰部自然撒娇，惊得跪在地上一圈的众人都目瞪口呆，连要给皇帝请安的忘了……

    “盛世赞，给朕查！”

    丢下这么一句话，谢夙秉已经抱起爱妃离开了水酌榭。

    声音方落，泰雍帝抱着宜嫔俩人身影渐淡，跪着伏地的众人还没反应过来，愣是在盛世赞出声前，都不敢抬头窥视圣颜。

    这里头，尤其以韩贵姬和庞贵人最是紧张。

    而盛世赞武力值不低，自然一早就听到主子娘娘对此事的驱逐和调查命令。

    出于尊敬，

    盛世赞并未改动主子娘娘下的令，只除了阮姬外，其他人都各自回寢殿禁足。

    唯有阮姬本人，因她近侍宫女出手伤害宜嫔娘娘，阮姬当即被禁卫看管起来。

    叛奴竹帛，自然是押送到慎刑司用刑……

    由盛世赞亲自调查，那事情结果出来的，自然是又快又利索。

    天还未黑，‘真相’就出来了，罪名就是落在阮姬头上，且罪名有三：

    一，此事件案发起因人物，正是由阮姬先诱引众姬嫱，去翊坤宫勾心斗角，犯了宫中忌讳，雷霆雨露，皆是君恩；

    二，尔后，阮姬明知她自己吃葡萄会过敏，还主动进食欲陷害宜嫔娘娘，视为重罪；

    三，竹帛嘴硬，虽在慎刑司自戕了，但阮姬做为竹帛主子，有御下不严之罪。

    经懿太后插手，念在阮姬曾救了二皇女有功的份上，惩罚就免了，但降位却必须执行——

    就这么一进一出，阮姬一连被贬了三阶分位，降为阮才人……

    另外五人中：

    沁容华、曹常在、耿选侍三人被忽略过，没被牵连就是赚了。

    韩贵姬降了一阶，变成韩姬。

    庞贵人无端受牵连还遭了罪，行为举止应对有礼，故而懿太后为了奖励她言行有德，大方升了她一阶为庞姬做为补偿。

    而宜嫔更是无辜了，泰雍帝自然更偏宠，原本想升为她昭仪，但、

    懿太后出面拦住皇帝劝说：

    上羿国朝后妃，无子不可晋高位妃嫔，止步于正四品分位。

    所以，宜嫔也就小小地升了一阶，变为宜贵嫔，后面懿太后许是不想驳了泰雍帝面子，主动又给宜贵嫔添了两匣子的贵重首饰，就连庞姬也傍到福运，意外得到懿太后一匣子的贺仪。

    随后，泰雍帝也给翊坤宫送来两箱首饰和布料当贺仪，庞姬那就意思意思添了两匹上等布料，偏爱行为显露地清清楚楚。

    祁贵妃、良昭仪等这些后妃，也不得不跟着太后和皇帝的风向，给宜贵嫔和庞姬送上贺仪，风头一下盖过了三位孕妇……

    懿太后和泰雍帝此一举，被降分位的姬嫱且不提，但是庞贵人和宜嫔晋升，那就真的是招了良昭仪、白婕妤以及南宫姬的恶人了！

    宜嫔这妖女，真的有毒！

    ……

    翊坤宫·主殿

    傅令曦被泰雍帝瞬移般抱进内寢。

    “爱妃，哪里不适？”

    将小女人放进罗汉榻上，谢夙秉关切打量问话，且他大手已经握着她的手腕在把脉。

    “万岁爷，妾身身体无碍呢。”

    确定身后一个宫奴都没跟着，傅令曦才露出羞涩样儿，甜腻腻的朝泰雍帝撒娇：“妾身就是见到那宫奴掉水后，心里泛起一股恐怖感，很不适，这才脚软，幸好有万岁爷在~”

    【哼哼，本座可盐可甜，为了大家好，本座就服服软，小助理说的，会撒娇的女人最好命。】

    “嗯。”

    谢夙秉凝重之色消散颌首，随着小女人解释，他也从她脉相中知道她身体确实无恙。

    这么一来，他剑眉随即锁起，想着他来的路上，还在心底惦记着让小女人长长记性——

    刚想板起峻容，刚还躺在罗汉榻上的小女人，已经一咕噜滚进他怀里、

    “万岁爷~”

    攀靠在男人身侧，傅令曦搂着他脖子，十足依赖的控诉：

    “您不觉得这阮姬太奇怪了么？她跟妾身是同期进宫的，为何她对万岁爷您的行踪，如此了解呐？妾身前脚才给您送点心盒子呢，她立马就收到风声，随即就拉了沁容华她们来妾身这儿闹事，还直言说要分宠！”

    不愉地蹙起秀眉，傅令曦狐狸眼娇憨一剜，含恼带媚地嗔向泰雍帝，软叽叽嚷着：“哼哼，她妄想，妾身不许。”

    “朕也要问，你口中的老爷爷是谁？”

    对于小女人的独占强硬口气，谢夙秉听得眯了深邃的凤眸，心下无不喜，但心腔中还残留着一股恼意，当即也不在忍着，一把将小女人禁锢在怀中，满是怄气的质问：

    “大师兄又是谁？”

    “老爷爷就是师尊啊~大师兄是师尊的弟子呐，大师兄学业有成能出师后，便说要去闯荡江湖行侠仗义，五年前就离开国公府了。”

    傅令曦早就有准备了，便笑盈盈地望着泰雍帝眼睛诉说：

    “师尊他老人家不.良于行，便留在国公府里教导妾身好多年了，像是画符刻箓、药理医术等等，哦，师尊还喂了妾身吃了好多好多的药丸子呢！”

    为了加重委屈感，傅令曦握拳又补了句：“足足吃了三年药丸子呐，苦死人家了。”

    “作甚要吃药丸子？”

    一听爱妃吃了三年的药丸子，泰雍帝面容就阴沉了追问。

    “七岁那一年，妾身不听嫡母教养，被训跪祠堂悔过，病倒在祠堂了，师尊就是这时候出现，救了妾身一命……”

    回忆了一下原身当时情况，傅令曦眨眨眼肯定地陈述：

    “师尊说妾身是什么罕见的体质，好像说是先天五灵道体符箓师啥的……”

    “……嗯？！”符箓师！

    听到这词汇，谢夙秉峻容微诧，目光灼灼盯着怀中小女人——

