    一旁围观的众人再一次倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，眼神中满是震惊和钦佩之色。

    此刻众人震惊于凌风的实力，又钦佩凌风的胆量，这小子当真是胆子大，竟然敢当着肖家众人的面杀了肖家长老肖天亮。

    打伤肖家的弟子，和杀了肖家长老，这可是两个概念，谁也没想到，凌风竟然如此大胆，肖家长老说杀就给杀了。

    一时间众人都十分畏惧的看向了凌风，心中告诫自己，以后千万不要招惹凌风，这家伙可真敢杀人。

    而那些原本想要挑战凌风，想要借助凌风让自己一战成名的人，此刻心中也打了退堂鼓了，都怕丢了性命。

    尤其是见识到了凌风真正实力之后，众人心中已经升不起任何挑战凌风的欲望了，那些不服气的人，此刻也都彻底服气了。

    肖家众人此刻愤怒不已，一心只想要斩杀了凌风，为肖天亮报仇。

    他们肖家何时受过这等气？谁敢在南域当着这么多人的面，斩杀肖家的长老？这不仅仅是打肖家脸那么简单了。

    此仇不共戴天！

    肖天旭三人也纷纷赶了过来，与肖天日联手，准备与凌风动手。

    “肖家四杰联手了！这阵仗可是多少年都没有见过了！”

    有人见状顿时眼前一亮，大声惊呼出声，毕竟自从这四个人修为实力成长起来之后，几乎遇不到需要让他们四个人联手全力对付的对手了。

    如今再一次见到这四个人联手，却是让众人十分的期待，毕竟这可是传说中的肖家四杰，当年也是风云人物。

    旭日东升四个人联手，准备合力挡住凌风。

    肖天日大声怒吼道：“凌风，你给我拿命来！”

    然而凌风见状却是一脸的不屑，冷哼了一声，杀意十足的说道：“既然你们找死，那我就成全你们！”

    肖家三番两次与他作对，找他麻烦，肖家老祖肖云更是险些让他命丧在嚎哭深渊下面。

    凌风若是不杀他们，他们还真当自己是软柿子了！

    既然肖家的人想要杀他，那今日凌风也不会放过他们，肖家人多又如何？吓得住别人，但是吓不住他凌风。

    面对着肖天旭四人的联手攻击，凌风也不留手了，一挥手四道剑气瞬间朝着四个人攻击了过去。

    “之前饶你们四个人一命，没有杀你们，没想到你们竟然还敢上来找死！”凌风冷哼了一声，剑气化作四道流光，直奔着这四个人激射而去。

    肖天旭四个人联手的威势很强大，可是在凌风面前却什么都不是，区区四个神游境巅峰的修士罢了，在此刻的凌风面前就如同是蝼蚁。

    凌风施展出来的剑气看起来并没有太强的威势，甚至在四周围观的众人眼中看来，凌风施展出去的四道剑气看起来平平无奇。

    甚至许多人觉得，凌风这四道剑气看起来都不如他们随手的一剑。

    然而下一刻，众人就彻底傻眼了，只见到这四道看起来平平无奇的剑气，却是一场的强大，瞬间就击溃了肖家四杰这四个人的攻击。

    四个人联手施展出来的轰天掌，在这四道剑气面前却是形同虚设，瞬间就被击溃了。

    肖天旭四个人见状顿时脸色大变，之前就跟凌风交过手，他们知道凌风实力不俗，可是他们对自己也有着十足的自信，觉得四个人联手能够挡住凌风。

    然而现在看来，他们还是太高估了自己的实力，太低估了凌风的实力。

    四个人见势不妙，立刻朝着身后快速退去，想要退回到肖家阵营之中。

    肖家众人见到情况不对劲，也纷纷出手，一些肖家长老纷纷出手，朝着这边冲了过来，准备联手挡住凌风的攻击，救下肖天旭四人。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，四道剑气瞬间加速，四道寒光闪过，瞬间刺入肖天旭四人的眉心之中。

    肖天旭四个人原本还在朝着后方快速退去，下一刻就愣在了原地，有人眼中满是惊恐，有人眼中满是不甘，有人眼中满是绝望。

    但无一例外，剑气攻击之下，瞬间斩断了四个人的生机，甚至就连他们的神魂都来不及出窍逃跑，直接被剑气斩杀。

    肖家冲上来的众人心中顿时咯噔一下，众人无不追悔莫及，紧赶慢赶还是晚了一步！

    众人接住了坠落下去的肖天旭四个人的尸体，看着被凌风剑气秒杀的四人，众人的心中升起了一丝绝望感。

    在场的肖家众人甚至有种不真实的感觉，这四个人可是肖家四杰，那可是肖家天字辈的风云人物，就这么被人给秒杀了？这怎么可能？

    他们肖家贵为南域三大家族之一，底蕴深厚，实力强大，谁敢招惹他们肖家？谁敢与他们肖家作对？

    可如今仅仅只是片刻，肖家死了五名长老，被重伤了最有天赋的年轻弟子，这一切发生的实在是太快了，让肖家众人觉得有些不真实。

    一旁围观的众人此刻也是彻底傻眼了，一个个张大着嘴，仿佛被人石化了一样，站在那里一动不动，一脸不可思议的表情看着眼前这一幕。

    谁也没想到，凌风竟然会突然间下杀手，杀了一个肖天亮也就算了，连带着肖家四杰都被凌风给秒杀了，这实在是太猛了！

    “这小子疯了不成？”

    这是众人心中第一反应，毕竟肖家底蕴深厚，家族中强者无数，凌风一个人就敢跟肖家作对？这不是找死吗？

    有人无奈的摇头叹息道：“这凌风还是年轻气盛，不知道隐忍，如此当众斩杀肖家的长老，岂不是彻底与肖家撕破脸。”

    有人闻言却是不屑的撇了撇嘴说道：“不气盛还叫年轻人吗？”

    “撕破脸又如何？如今看来，以凌风的实力，肖家这些人不见得是凌风的对手！”

    肖家众人此刻悲痛万分，杀意十足的看向了凌风，肖家众人恨不得亲手宰了凌风，为这些人报仇。

    众人只是心中感叹，若是家主和大长老他们在这里的话，绝对不会让事情发展到这个地步，肖天旭他们也绝对不会死。

    凌风察觉到了肖家众人的杀意，非但丝毫没有畏惧，反而是冷冷的看着肖家在场众人，冷声道：“不服气的话，你们可以一起上。”

    “想要为他们报仇，我随时奉陪！”

    肖家众人见到凌风的目光看向自己，纷纷低下了头，不敢跟凌风对视。

    此刻的肖家众人内心感觉到无比的憋屈，他们已经恨透了凌风，一心想要杀了凌风，可惜他们实力不足，自知自己不是凌风的对手。

    甚至此刻的众人都怕凌风大开杀戒，若是现在凌风想要杀他们，他们根本抵挡不住。

    而就在这个时候，一道中气十足的声音从临渊城的方向传来，有人大声喝道：“何人如此大胆，敢杀我肖家长老！”

