    王林投入了大量的人力、物力和精力，但这场活动的当天，并没有取得预期的效果。

    五点半的那场抽奖活动，外商和看热闹的人，把爱秀集团展区围了个水泄不通，里三层外三层，外外又加三层。

    王林亲自开奖。

    每个前来参加躺平活动的外商, 都给了导购一张名片。

    导购会当着外商的面，把这张名片放进摸奖箱里。

    开奖的时候，摸出谁的名片来，谁就得奖。

    先从第十名开始摸奖。

    王林摸出一张名片，喊出名片上的人名：“罗根先生？三森贸易公司的罗根先生！恭喜你，获得第十名的大奖, 请问罗根先生在不在？”

    一个外国男人高举右手，走上前来，他胸前戴着参展商的铭牌, 上面写着他的姓名等信息，果然就是三森贸易公司的罗根。

    李文娟负责颁奖，把一个用礼盒装的枕套递给罗根。

    罗根高兴的很，高高举起手中的礼盒。

    礼品虽然轻，但能得奖，这是一种好彩头。

    王林继续开奖。

    第九名……第二名……

    其中有三个外商并没有前来，便作废重新摸奖。

    最后是第一名的大奖。

    王林摸出一张名片来，先看了一眼，然后说道：“美非纺织贸易公司的史密斯先生。”

    “嘿！是我！”一个头发有些灰白的男人大声喊了出来，“我是第一名！”

    王林看了看他的胸牌，笑道：“史密斯先生，恭喜你，你得到我们的一等奖。”

    史密斯接过奖品，和王林握手：“谢谢你们！我很高兴！”

    开完奖，闭馆时间差不多到了，外商纷纷散去。

    “王总, 好热闹啊！”一个挂着交易团牌子的同行走了过来，哈哈笑道，“你这生意做得大气！”

    王林淡淡的道：“没有什么用，今天搞了这么久，结果一个订单也没有。”

    他扫了对方的胸牌一眼，又说道：“马铁成同志，你们公司生意怎么样？”

    马铁成嘿嘿一笑：“还行，什么活动也没做，照样开了几个单子。”

    这就很凡尔赛了。

    王林道：“做了多少钱？”

    “几百万吧！”

    “美元？”

    “人民币！”

    “几百万人民币？”王林不由得一笑，心想我还以为你做了多大的买卖，跑到我这里来炫耀，原来只有几百万人民币而已！

    “是啊，我们的业绩一向很不错！”马铁成看来缺根筋，听不出王林的好赖话来，“你们这活动，明天还搞不搞？”

    王林道：“当然要做下去！一直做到闭幕式。”

    “还做？”马铁成道，“你们不是拉不到生意吗？这么做下去，不得亏死了？”

    王林道：“亏是亏了一点，但无所谓！”

    马铁成浮起一抹异样的笑容：“王总，你这么有钱，干嘛送给外国人花呢？何不请我们也一起参加？说不定我们也能摸个大奖呢！”

    王林道：“你们公司也是做纺织品生意的，也有做床品吧？你们难道还缺床品用？公司效益不好的时候，没少发福利吧？”

    马铁成微微红了红脸，尴尬的笑了笑：“缺不缺是一回事，摸奖谁不想啊？你们的产品做得还不错。设计风格很独特，今天我看那些美女穿出来逛荡的时候，那叫一个美气！啧啧！”

    王林收拾好东西，说道：“我们要下班了。明天见。”

    马铁成说了声好，转身离开。

    邓大宝瞅着马铁成的背影：“王总，这人是来看我们笑话的。”

    王林道：“有什么所谓？没开单就是没开单！要想不让人家看笑话，那就努力开单！”

    邓大宝沉吟道：“王总，来了这么多的人，怎么就没有一个人下单？”

    王林想了想，说道：“今天太乱了。乱糟糟的。你觉得呢？”

    邓大宝道：“对，来的人太多，反而没有机会好好的推销。”

    王林道：“我们不是在搞拍卖会，我们是在寻找精确的客户，而这种情况太乱，真正想采购的客户，说不定反而被我们忽视了。”

    邓大宝道：“那这活动还做不做？”

    王林道：“做肯定要做，毕竟能把客户引进来。但我们要改变策略，抓住精确客户进行开单！进来的客人，胸前的牌子都写了他们的公司，姓名。如果是做纺织品贸易生意的，这些人就是我们潜在的客户，我们应该重点关照，派专人进行洽谈。”

    邓大宝道：“对，我们应该单独辟一个地方出来，给重要的客户洽谈生意用。”

    两人商量完毕，准备下班。

    王林来接妻子。

    李文秀今天气色不错，看她的样子，就知道今天接了不少单。

    王林上前一问，果不其然，申纺厂今天连着接了好几个大单，总金额达到了三千多万人民币！

    这是有史以来接到最大额订单的一天！

    李文秀高兴的笑道：“今天真的是撞大运了！”

    王林笑道：“是不是不后悔没回家了？”

    李文秀哎哟一声：“我忘记打电话回家问问儿子的情况了，一直在忙！也不知道他的感冒好了没有？”

    周伯强问道：“文文感冒了？”

    李文秀道：“周主任，可不是嘛！我儿子昨天感冒的，晚上发高烧。”

    周伯强道：“你要不要回家一趟？这里有我盯着。”

    李文秀道：“不用，家里有人看着他。”

    王林这天也忙，不得空闲。

    真要说连一个电话的时间都抽不出来，那也矫情了。

    不过男人的心总是粗一些，王林真没把儿子的感冒当回事。

    一个小感冒而已，家里那么多的人照顾，还能出啥事情？

    李文秀拿过王林的大哥大，打回家里去。

    接电话的是徐英。

    徐英告诉李文秀，说王文吃了药，高烧降了下来，现在只有37.6度的低烧，刚测过体量，知道你们下班了，肯定要打电话回来询问的。

    李文秀悬挂着的心，终于落了地，叮嘱徐英，晚上一定要照顾好文文，记得给他多测几次体温，又说体温计一定要放好，别让宝宝抓到了，体温计里有水银，那东西有毒的。

    徐英笑着说我知道的，测体温的时候，我一直抱着他，就是怕他乱动。

    李文秀问宝宝睡了没有？我跟他说说话。

    徐英说宝宝没有睡，正坐在沙发上看电视呢。

    不一会儿，她抱过宝宝来。

    谷槏

    宝宝很好奇的对着话筒喊妈。

    李文秀一听到儿子奶声奶气的喊声，立马就破防，泪水止不住的往外流。

    王林拍拍妻子的肩膀，安抚她。

    李文秀和儿子说了许多的话，估计对方一句也没听懂，因为宝宝一直在玩话筒，对这个能发出妈妈声音的东西很感兴趣。

    结束通话后，李文秀道：“王林，我好想宝宝。”

    王林道：“我也想。但没办法，工作总是要做的。等他再大一些，我们可以带他一起过来玩。”

    “嗯。”李文秀道，“等他大一些，也懂事了，不带他出来，只怕他还不依呢！哎哟，不行！”

    王林笑道：“怎么又不行了？”

    李文秀道：“再大一些，他就要上小学了，不管是春交会，还是秋交会，都不是假期，他怎么跟我们出来玩？”

    王林笑道：“那就没办法了。除非你辞了职，一心一意在家里带孩子？”

    李文秀犹豫起来：“我当全职妈妈？我再想想吧。”

    她现在刚当上厂长没多久，正是威风的时候，哪里这么快辞职？

    不管是男人，还是女人，谁不想手里掌权？

    一个厂一万多人，都要听你的话，几百万、上千万的单子，过你的手，这种上位者的快乐，岂是一般人体会得到的？

    李文秀以前在整理车间当普工时，就梦想着当上工段长。

    她虽然是中专毕业生，但刚进厂的时候，也是需要先在基层锻炼的，并不是一毕业就担当要职，那不科学，也不可能，一个人没有经验，哪怕是大学生毕业，也只能先当助理，等有了经验以后，才能担任要职。

    当时因为受到主任的打压，她一直没有提职。

    直到王林逆袭成功，在王林的帮助下，她才提为工段长。

    之后更是一路顺风顺水，当到了厂长。

    这段时间以来，李文秀在申纺厂这个圈子里，要风得风，要雨得雨，虽然也有人反对她，但都在王林的帮助下，一一打压了下去。

    李文秀更多时间里，都在享受上位者的快乐。

    在这种情况下，要她辞职回家带孩子，她当然不愿意。

    孩子和家庭固然重要，但她个人的理想和前程也很重要。

    除了这些，她需要社交、需要朋友，不至于太过无聊。

    王林也就这么一提，见她不答应，也就作罢。

    他其实也不希望李文秀当全职太太。

    一个女人要是太闲了，她的心思就会全部放到儿子和男人身上来。

    男人的一举一动，都会逃不过她的法眼。

    王林是个有秘密的人，他不想李文秀盯自己太紧。

    下班以后，李文娟说要换个口味吃饭，提出来要到陶陶居去吃饭。

    李文秀问陶陶居是哪里？

    李文娟笑着说，姐，陶陶陶在一条很繁华的商业街里面！我们顺便还可以逛逛街哦，那边晚上也很热闹的呢！

    李文秀说，你不是想去那边吃饭，你是想去那边逛街吧？

    李文娟嘟嘟小嘴：“姐，我可不是贪玩，我们秀之林在那边有分店，我是经理，我顺便去那边巡视！姐夫，我没说错吧？”

    王林只想找个空闲时间，给沈雪打个电话，心不在焉的喔了一声。

    李文娟马上笑道：“姐，姐夫也说了，我说得对！”

    李文秀以为王林也想去那边吃饭，便道：“行，那我们就去你说的那个什么居？”

    “陶陶居！这么好听的名字，你也记不住！”

    “……”

    王林跟着她们姐妹出了展馆，上了车。

    直到李文娟吩咐司机说要去陶陶居时，王林才反应过来：“我们去陶陶居做什么？”

    李文秀奇道：“去吃饭啊，不是你答应了的吗？”

    王林尴尬的一笑：“我在想事。”

    “怎么了？”李文秀问。

    王林当然不能说我在想沈雪，只道：“今天我们做了个活动，结果一单未开，被人给群嘲了。”

    “别着急，慢慢来。”李文秀知道参加广交会却不开单的痛苦，她握住男人的手，温柔的说道，“你的生意已经做得很大了，能维持现状都很不错。”

    王林道：“学如逆水行舟，不进则退。商道也大抵如是。申纺厂以前多繁荣？现在还不是没落了？没有一个企业，能永远吃老本吃一辈子的。”

    李文秀道：“说得也是。做企业的确也艰难。”

    王林正要说话，电话响起来。

    他拿起来接听。

    “公子，你在参加广交会吧？”李佳欣那媚入骨髓的甜美声音传了过来。

    王林瞥了身边的李文秀一眼，说道：“是啊，我在广交会。”

    李佳欣道：“公子，我要去看你。我明天就来。”

    王林心下叫苦不迭，自己连和沈雪通个电话的时候都抽不出来，哪里还有空去和你幽会？你这会儿过来，岂不是给我添乱吗？

    “李经理，你好。”王林正了正脸色，说道，“你要来广交会观摩吗？好啊，我和我夫人都在这边，我们欢迎你过来。”

    李佳欣听到这话，便知道李文秀肯定就在王林身边。

    听着王林那正式的话题，她的心里忽然涌上一阵浓浓的伤感。

    她咬着红润的嘴唇，说道：“你说话不方便，是吧？那我说，你听着。我一定要过去看你。公子，我想你。你离我这么近，我怎么能不过去看你呢？”

    王林听出她语气中的撒娇和倔强，微一沉吟，说道：“好，那就这样，你明天过来吧！我安排人去接你。”

    “好，公子，明天见。”

    “再见！”王林挂断电话。

    李文秀问道：“是香江的李佳欣小姐吗？”

    “嗯。”王林道，“她想来广交会看看。”

    李文秀对李佳欣颇有好感，上次她去香江，李佳欣全程陪同当向导，两个相处也很融洽，闻言便道：“好啊，等她过来了，我们抽空带她到内地游玩一下吧？上次在香江，可辛苦她了。”

    王林看着一脸纯真笑容的妻子，心里涌上百般滋味，一时间没有说话。

    李文娟道：“李佳欣演的那个电影倩女幽魂第二部挺好看，我在家里看过好几遍录相带了。她什么时候演新电影呢？”

    王林道：“我不知道。演电影要看剧本的，垃圾电影，还不如不演。”

    李文娟道：“有道理。李小姐人是真的不错，长得国色天香，又是个明星，却一点架子也没有，对我们都好得很。姐夫，明天她来了，你安排她住哪里？跟我们住在一起吗？”

    王林也正要思考此事，说道：“那就安排在花园酒店好了。”

    这下热闹了！

    但愿李佳欣不要使小性子！

    不然王林真的很为难。

