
　　日本神户港，山田雄别墅内！

　　这是一座很特殊的别墅，从外表看是很难发现特殊的地方，仅仅只是比较宏伟，建筑风格是典型的日式。

　　但内部却暗藏玄机，别墅里面的墙壁全部都加厚了防弹钢板，就连窗户都是防弹级别最高的，可以说整个别墅有如堡垒一般，手雷都炸不坏！

　　而且在别墅外面，监控器是全天无死角监视，还有山田组的保镖二十四小时站岗巡逻，几百米外就设置关卡，一般人想靠近都不可能。

　　此时山田雄正坐在沙发上抽着雪茄，其他大佬都坐在两侧，有的低头不语，有的则在闷头抽烟，似乎都在等电话。

　　‘叮铃铃…’

　　桌上的电话突然响起，山田雄赶紧接起：“喂，我是山田雄…什么？…好，我知道了！”

　　等他挂断电话后，身体一下瘫坐在沙发上了，脸色瞬间变的惨白。

　　“山田先生，大阪那边来信了？怎么样了？”

　　山田雄看着天花板，一句话都没说，他两眼发直的他看起来苍老了许多。

　　“这…山田先生，到底怎么样了啊？”

　　诸位大佬也一脸焦急，他们不可能总躲在这里啊。

　　“死了，都死了，所有留在大阪的帮会成员无一幸免，全部被杀。”山田雄说出这句话的时候，感觉嘴唇都在颤抖。

　　“什么？全都死了？”

　　“这怎么可能啊？川稻会和其他帮派的人不是带重型火器了吗？难道那华国人还能刀枪不入？”

　　诸位老大是半信半疑，那可是十几个帮会联合出动啊，怎么就杀不死他一个华国人？根本不可能啊！

　　山田雄慢慢站了起来，走到窗前低声道：“警察厅传来的内部消息，三百多人全部被杀不说，几乎都死无全尸！”

　　“大阪街道已经血流成河了，警察也死伤十几人，这件事已经惊动了日本政府，恐怕不光是要针对那华国人，对我们也不利啊。”

　　“怎么…怎么会这样，真全死了啊？”

　　这一下诸位大佬相信了，连日本政府都插手了，那这件事情基本已经捅到最顶端了。

　　“最坏的打算，就是政府派军队围剿那个华国人。”

　　山田雄眯着眼睛：“同时…对我们山田组等其他帮会也会严厉打击，毕竟这件事我们脱不了干系。”

　　“坏了坏了，这下日子不好过喽，一旦严查起来，咱们兴许都得被抓进去坐牢。”

　　“八嘎，我可是才出来！”

　　这些大佬哪一个都不干净，那背后的财富都是用残暴和鲜血堆积起来的。

　　山田雄无奈一笑：“如果真是坐牢，那你算幸运的，可就怕连坐牢的机会都不给你。”

　　“那华国人到现在都没抓住，你们说…他会不会杀到神户来了？”

　　“这…不能吧？”

　　诸位大佬一听这话，全都面面相视傻眼了，这才是眼下最可怕的事情。

　　山田雄看着窗外，脸色凝重道：“通知所有人加强戒备，用最强的武力守住这一晚。”

　　“只要能坚持到天亮，长野神社和北海道神社的人就能及时赶到，就算那华国人有天大的本事，他也必死无疑！”

　　……

　　日本时间，午夜凌晨两点左右。

　　一男一女两个年轻人出现在神户港口附近，正是洪峰和吉田由子。

　　为了不引起注意，二人已经换了一身干净的衣服，要不然这一身鲜血，走到哪都是个问题。

　　“先生，那就是山田雄的别墅！”

　　由子指着海港附近的一座超大别墅，距离这里大概还有几公里远。

　　“你在这等我，我去去就来！”

　　就在洪峰刚要动身的时候，突然一辆闪着大灯的丰田越野车以极快的速度开了过来。

　　车身一个原地摆尾，直接挡住了洪峰的去路，由子吓的浑身一机灵，还以为是山田组和川稻会的人杀过来了呢。

　　可洪峰却面无表情，如果真是敌对方的话，早就奔着他们二人撞过来了。

　　只见车门打开，一位年轻貌美的女子，穿着一身简约的便装，从副驾驶快速走了过来。

　　她先规规矩矩的敬了一个军礼，一脸正色道：“洪峰处长，我是特案局卧底日本的情报特工，我叫郑彤！”

　　“我们接到上级命令，来送您回国的，现在情况紧急，请您马上跟我们走。”

　　“是洪英让你们来的？”

　　洪峰一看便知，事情已经惊动特案局了，看来在大阪的那场惨烈厮杀，已经引起日本政府的重视了。23sk.Com

　　“是局长下令的，所有在日本的华国特工，连夜都在寻找您，您可真是让你们好找啊。”郑彤无奈的叹口气，显然有点埋怨。

　　华国所有特工连夜展开调查，要不是他们判断洪峰会来杀山田雄，他们根本就找不到人，不过这也证明了一点，他们能想到，日本政府自然也能想到。

　　“我暂时还不能回去，事情办完，我自然会离开。”洪峰果断道。

　　现在局面已经形成，他不可能半途而废，既然要杀，那就杀个彻底，给日本留下一个百年难忘的记忆。

　　郑彤急忙伸手拦住他：“处长，您万万不能去，日本警察已经在山田雄别墅附近埋伏好了一切，您要是现在去，就等于是自投罗网了。”

　　“现在的首要任务是保全自己，日本政府已经介入，一旦引起大规模动乱的话，他们有可能会出动自卫队的！”

　　“自卫队？”

　　洪峰嘲讽一笑：“那又如何呢？我还真想跟自卫队碰碰。”

　　“您是在开玩笑吧？”

　　郑彤是一阵无语，就算您是特案局最强刺客，可也太目中无人了吧？

　　你真把自己当成铁打的了？还要跟军队硬碰硬，不说别的，就埋伏在山田雄别墅附近的日本特警战队，就足够杀死你了。

　　“我从不开玩笑，告诉局长，我必定会凯旋而归！”

　　洪峰刚要动身，越野车里就下来两个男人，直接把他的路给拦住了。

　　这二人体格魁梧，一看就是专门保护情报员的，属于特案局的编外人员。

　　“郑彤，摆正自己的位置，你要是对我动手吗？”

　　洪峰声音冰冷，郑彤脸色一阵扭曲，最后无奈的叹口气道：“哎，算了！处长，希望您别后悔自己的决定！”

　　洪峰看了一眼远处的由子：“她交给你了，给她安置一份工作，让她为特案局效力吧。”

　　“啊？她是谁？”郑彤一阵无语，一看对方满臂的纹身，就知道肯定来路不正。

　　“川稻会的外围成员，她是地地道道的日本人，要是用她来当间谍，不是很好吗？”洪峰邪恶一笑，转身就离开了。

　　这就是他为何能答应由子的原因，你不是憎恨这个国家给你带来的伤害吗？你不是想脱离这种悲哀的生活吗？

　　那好，我给你一个全新的生活方式，让你为华国效力，这就是洪峰的完美计划！

　　“真是个奇葩！”郑彤看着洪峰的背影，一拍额头无奈道！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第731章 我必凯旋而归免费阅读。https://xs.23sk.com 