    “滚。”

    如潮鬼魅中，一声暴喝。

    数十只鬼魅，被强行轰飞轰散，露出了里头萧逸的身影。

    萧逸的眼眸，冰冷着。

    他彻底明白了过来。

    难怪这百座大城之内的人类气息，会远少于别的地域大城。

    原本，白炎地域这里作为有名地域，里头大城的城民与武者，理应会远超别的地域大城才对。

    但，这百座大城，早便被邪道大阵所覆盖。

    里头数以千万计，乃至更多的普通人类武者，被强行加注入邪道之力。

    这绝非任何武者都能承受。

    承受不住的，便直接化作身死道消，一身武者精元与精血，悉数被邪道大阵所吸收。

    承受住的，则体内元力悉数化作邪力，成了邪修，当然，亦成了武灵儿大阵之下的扯线傀儡。

    能在邪道大阵之下活下来的寻常人类武者，恐怕不足过半之数。

    而后，萧逸将这些化作邪修的人类武者悉数击杀。

    这些人类武者，即便死了，仍旧被血影万千阵所控制，成了血影傀儡，也就是现今这密密麻麻的血色鬼魅。

    与其说是萧逸屠戮了这百城。

    倒不如说，是武灵儿，早便灭绝人性，将这百城范围，化作了一片炼狱。

    此时，萧逸与那无数鬼魅的战斗，仍旧在继续。

    可萧逸那冷漠的眼眸，却渐渐变得迟疑，乃至有短暂的失神。

    那些鬼魅，张牙舞爪般袭来的同时，却也在一次次冲击着萧逸的心神。

    萧逸脑海中，出现了无数幅画面。

    “啊…救命。”

    “啊…不要…不要杀我…”

    “求求你…放过我儿子…”

    “啊…”

    萧逸耳中，出现了无数道哀嚎，无数道绝望的声音。

    一时间，那种鬼哭狼嚎，凄怨之音，充斥不断。

    那一个个画面，乃是这一只只鬼魅生前的记忆。

    那一声声凄厉惨叫，乃是邪道大阵发动之时，百座大城之内的景象。

    无数武者，痛苦嘶吼着，或双手抱头，痛苦跪地。

    或咬紧了牙，状若疯狂。

    或紧紧地抱着身旁家人，痛哭流涕。

    那一个个画面之下，百座大城内，根本就是一片炼狱。

    无数寻常人类武者，化作了狰狞如鬼的模样，痛苦嘶吼。

    画面，最后在定格在百座大城的一片凄厉之音中。

    嘭…

    萧逸身上的毒力，再度爆发。

    他的眼眸，已然冰冷到极点。

    眼中，再无半分迟疑。

    他很清楚，这些原本的百城武者，这些鬼魅，根本就是已然死了，也只在这血影万千阵下被禁锢了灵识罢了。

    即便他能毁掉这血影万千阵，杀了武灵儿，这些鬼魅也无法‘活过来’，无法变回正常人类武者。

    对他们而言，彻底死了，方是解脱。

    萧逸的屠戮速度，变得更快。

    他的魂力，同样在暴走。

    一只只鬼魅，正不断被打散着。

    一张张狰狞的面容上，露出着的，是消散之前一瞬的解脱。

    远处，武灵儿抚了抚那红袍袖子，轻轻一笑，“黑袍萧寻，果然是个怪物。”

    “明知这些血影乃是百城武者，仍旧杀得毫不手软。”

    “你是我见过的，最冰冷，也最狠心的八殿武者；当然，也是个笑话。”

    “原本。”武灵儿邪魅地笑着，“我想看着你被我的血影撕成粉碎，那似乎更有趣。”

    “但现今，我改变主意了。”

    轰…

    一股灼热的阵法气息，陡然肆虐高空。

    气息所过，一只只鬼魅，不断消无。

    “嗯？”萧逸心头一惊，连忙退离。

    待他退离这些灼热气息之后，一双手臂，已然炙热无比。

    看真切些，双手之上，仿佛被生生灼掉了一层皮。

    “好可怕的灼热气息。”萧逸心头一惊，随后眯了眯眼。

    “十方烬土阵？”

    不错，如今肆虐着的这些灼热阵法之力，正是十方烬土阵的威力。

    那个在天机殿传承之地内的阵法传承，那个不亚于天机总殿主成名阵法六龙覆天阵的阵阵，甚至是稍强数分的十方烬土阵。

    此时，本就在血影万千阵下。

    外加邪道大阵，以及这十方烬土阵。

    可谓阵中有阵，而且皆是世间顶尖的强悍大阵。

    武灵儿的阵法手段，果然惊人，也果然厉害。

    当然，这更是个灭绝人性，阴寒可怕到极点的人。

    十方烬土阵之下，一只只血色鬼魅，不断消散。

    但同时，武灵儿身上的气息，亦在不断飙升。

    萧逸眯了眯眼。

    武灵儿，竟自己将这些血影打散，通过血影万千阵，反将这些力量吸收，化为己用。

    武灵儿的阵道天赋，确实出色得可怕，百万年来最强的阵道妖孽，绝非虚言。

    这个血影万千阵的层次，甚至还远在六龙覆天阵、十方烬土阵、八荒腾龙阵这些至强大阵之上。

    嘭…

    武灵儿身上的气息，不断飙升着。

    身影，却陡然消失在原地。

    当他再次出现时，已来到萧逸身前。

    一身爆响。

    萧逸的身影，直接被轰飞百里。

    沿途，撞碎无数山石。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    在他的感知中，此刻的武灵儿之层次，已然在六万道之上，超过了鬼猎皇那等层次。

    且，武灵儿身上飙升的气息，仍旧未停止。

    嗖…嘭…

    武灵儿的身影，再次出现在萧逸身前，那妖魅白泽的纤纤素手，一掌印下。

    “噗。”萧逸大口腥血喷出。

    身影，直直被轰落地面千米之下。

    “滚上来。”武灵儿衣袍一挥，血色邪力翻涌滔天。

    萧逸的身影直接被吸摄而起。

    此刻的武灵儿，身上气息之强，甚至已然超过了镜月长老那等层次。

    咔…

    萧逸的咽喉，已被武灵儿握住。

    “萧寻啊萧寻。”武灵儿阴冷地附至萧逸耳边，“你可知，原本你有一次机会活命的。”

    “只可惜，你没把握。”

    “桀桀。”武灵儿阴寒冷笑着，“水姑娘，原本给过你一次机会。”

    萧逸眉头一皱。

    “桀桀。”武灵儿扣着萧逸的咽喉。

    在他眼中，此刻的萧逸，只如一只随手可捏死的蝼蚁。

    武灵儿飙升的气息，终于停下。

    可此刻的他，身上气息，竟是已达到不动雷山那等可怕层次。

    除却巅峰传奇，以及少数几位九万道强者外，怕是当世再无人能奈何得了他。

    血影万千阵，吞尽百城亿万生灵力量，威力，可怕如斯。

    “我听闻，你也会阵法反控。”武灵儿，戏谑地笑着，“你不妨，也试试，哈哈哈哈。”

    武灵儿，肆意地大笑着。

    先不说论阵法本事，当世之上，没几人能强过他。

    论阵法一道，武灵儿足以自傲无比。

    且说这血影万千阵如今之层次，已达极高地步，根本已非别的阵法师能够操控的，更别说反控了。

    “当世，如今能反控我血影万千阵的，恐怕也就天机老东西一人。”

    “不过，我也不得不说，天机那老东西，眼光是愈发差了。”

    “论阵道天赋，怕是你连我五十年前的程度都还不如。”

    “我已经迫不及待想要看到，天机那老东西，看着你的脑袋出现在他的总殿主房间时那副表情了，哈哈哈哈。”

    武灵儿，肆意而得意地放声大笑着。

    当年的他，与天机总殿主，到底发生了什么，不得而知。

    但显然，此刻的武灵儿，肆意至极，眼眸中的怨毒也浓烈至极。

    他没发现，萧逸的眼眸，早已变了。

    萧逸虽被握着咽喉，但他另一只手，也扣住了自己的乾坤戒。

    “阵法反控吗？如你所愿。”萧逸嘴角，已然咧过一道狞笑。

    ......

    第二更。