    一直到早上七点钟，唐若萱终于从二楼的楼梯口走了下来，与她一同走下来的还有王轩。

    “叶辰？你干什么？神经病吗？”

    唐若萱见到一地的烟头，还有一客厅的烟雾。

    又看到坐在沙发里，死死的盯着自己的叶辰，不由得一愣。

    然后破口大骂。

    “老婆！你们晚上在上面……”

    叶辰站了起来，嗓子有些发干。

    王轩玩味的看着叶辰：“叶辰，你放心，我没动你老婆，昨晚我睡的沙发。”

    唐若萱一愣，一开始她还没反应过来叶辰为什么会这样。

    听到王轩的话，唐若萱一下子反应过来。

    旋即怒道：“我们没你想的这么恶心！你以为谁都像你一样吗？

    连我妈你也……王轩来我这里，是看我一个人，怕我危险，所以来保护我的！”

    “你自己在酒店里做了什么事，你不清楚吗？”

    想到酒店的事情，唐若萱就一阵恶寒。

    叶辰松了一口气。

    下一秒。

    叶辰的脸色一沉：“我的女人，不需要别人保护，滚！”

    唐若萱有些诧异，惊讶的看了叶辰一眼，她认识叶辰这么久，还是第一次见到叶辰如此硬气。

    特别是那一句：我的女人，不需要别人保护！

    唐若萱在这一刻，竟然有一丝丝的开心和欣慰。

    实际上，唐若萱不是特别讨厌叶辰。

    只是因为叶辰的行为，实在是太怂包了。

    根本就不像是一个男人应该做出来的。

    刚才叶辰的表现，让唐若萱对叶辰的认知有了一丝改变。

    “你说什么？”王轩愣了一下。

    一个废物赘婿，竟然敢这样和他说话？

    叶辰一句话都没说，抄起了茶几上的水果刀。

    “三！”

    “二！”

    “你……算你狠。”王轩狠狠的看了叶辰一眼，然后灰溜溜的离开。

    叶辰烂命一条，他的命金贵着呢。

    王轩灰溜溜的走出别墅大门后，叶辰咧嘴一笑：“老婆，我给你削个苹果。”

    “你……”唐若萱有些无语：“我先洗漱，等会儿再回去一趟，给爸妈道歉！你也抓紧时间洗个澡，浑身脏兮兮的。”

    “好嘞。”

    叶辰不知道，唐若萱为什么对自己的态度，突然有些转遍。

    不过却很开心。

    叶辰以最快的速度，洗了一个澡，然后换上一身干净的衣服。

    大约半个小时之后，唐若萱也画好了妆，两人朝着唐家的方向而去。

    一个多小时之后，唐家。

    唐琳、王志国、唐韵、刘建林四人，早就到了。

    “爸，妈，对不起，我带着叶辰来道歉了。”唐若萱一脸自责。

    “算了，这件事就这么过去了。”

    李凤纯的态度，让唐若萱非常意外。

    母亲竟然没有暴怒？

    难道昨天的事情，家里人都没有跟岳母说？

    叶辰毕竟做出了那种禽兽不如的事情……

    实际上是唐忠强告诉了李凤纯，叶辰所做的一切是为了给李凤纯疏通血管。

    所以，才让李凤纯没有生叶辰的气。

    当然，只是不生气而已，李凤纯也没有给叶辰好脸色看。

    “叶辰，以后这种危险的事情，不要再做了。

    半吊子医术，要害死人的。”李凤纯冷冷的说了一句。

    “妈，您说什么呢？”唐若萱一脸疑惑。

    “知道了，妈。”叶辰的眼前一亮，

    有些诧异，看来误会解除了，岳母李凤纯已经知道他的目的。

