    赵天峰脸色阴沉的看向挡住自己的人，是个三十来岁的男子，国字脸，面容有些阴鸷，嘴角扬起，轻蔑的看着赵天峰。

    “你什么意思？”赵天峰沉声问道。

    “没什么意思？这地方是我们法衍宗的，你想坐，到别的地方坐去。”国字脸昂起头说道，他是阴阳境五重的修为，在这里除了吴思空是阴阳境六重，只有他和万化门的万强是阴阳境五重了，而赵天峰不过阴阳境四重，所以他才敢如此的轻视赵天峰。

    赵天峰刚才早就看了一遍了，这里其他位置都有人坐了，就剩这里是空着，他才过来，可是国字脸却故意刁难，让他心头火起。

    “赵凯。”吴思空走了过来，一副高高在上的表情说道：“既然他们交了丹药，自然就可以坐在这里了，莫非你想挑衅我不成？”

    法衍宗弟子赵凯忌惮的看了眼吴思空，冷声说道：“吴思空，你不要以为实力比我高，就可以压迫我，这里可是我们一起发现了！”

    赵凯话虽强硬，可是最终却还是妥协，退了下去。

    吴思空看向赵天峰，目光在芒牙和李无极的身上，露出贪婪的神色。

    上品灵兵，即便他有阴阳境六重的修为，也不曾拥有这样的灵兵啊。

    “赵天峰，想必你也知道，在这潜龙宗遗址当中，大家为了宝物，到时候翻脸无情是很正常的事情，以你们的实力，想在这里活下去都是难事，更别说争夺宝物了。正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，你这灵兽似乎血脉不凡，还有那小子的灵剑，看起来也不错，若是让别人碰到，定然会抢夺，丢了宝物事小，若是没了性命，可就……哼哼。”

    “你若是把这两件宝物送给我，我吴思空可以保证你们的安全，如何？”吴思空终于表明自己的目的，一副有恃无恐的样子。

    赵天峰毫不客气的拒绝道：“哼，吴思空，我们的安危用不着你操心，至于灵兽和灵剑，你也休想得到。”

    “赵天峰，你是敬酒不吃吃罚酒！”周胜跳出来怒声说道：“吴师兄给你机会，你不知道珍惜，到时候被人夺宝杀人，可就怨不得我们没提醒你了。”

    与此同时，法衍宗的赵凯还有万化门的那个阴阳境五重的万强，都看了过来，眼中闪过贪婪之色，但最终都忌惮于吴思空，收回了目光。

    “不牢费心。”赵天峰面无表情的走到了石凳旁，和苏辰他们坐下，完全无视了吴思空。

    “你……”周胜气急，正要说什么，吴思空却道：“唉，既然他不愿意，我们也别强人所难了，反正在这遗址当中，相信也能碰上不少宝物。”

    随后，吴思空带着周胜回到自己的位置，只是他的目光不时的扫向苏辰这边，苏辰自然是察觉到了，只是他并未有任何反应，一切都交给赵天峰来处理。

    他现在在忙着炼化刚才吸收的灵魂之力，他的实力和吴思空差不多，但是若是他造化金身和精神攻击的底牌全部使出来的话，却足以镇压吴思空了，是以，从进来的时候，苏辰就没有把吴思空当回事。

    他只是不想刚进入遗址就惹人注意，到时候一群人围攻自己，可就没办法轻松的寻宝了。

    这个据点周围由巨石垒成，占地面积并不大，但是足够四五十人在这里面过夜了，现在才二十多人，并不显得拥挤。

    苏辰坐在那里修炼，赵天峰等人则围在他周围，隐隐形成保护，只是别人根本看不出什么来，只以为赵天峰等人照顾同门师弟罢了。

    一丝丝纯净的灵魂之力被苏辰炼化，融入到自己的灵魂当中，他的灵魂就仿佛吃了十全大补丸一样，变得越发凝视，灵魂气息也更加的强大了，只是有神格的镇压，别人根本察觉不到他的灵魂变化。

    时间飞逝，转眼半个时辰过去了，苏辰终于把这些灵魂之力全部炼化，他的灵魂比以前显得更加的凝实，身上更是笼罩着神光，看起来威武不凡。

    “现在我的灵魂应该和阴阳境七重差不多了，这魂珠是宝物，让我一举从阴阳境四重的灵魂实力提升到七重，若是再炼化一颗，虽然效果不如之前，但突破到阴阳境八重足以了。照这样下去，我的灵魂实力足以突破到巅峰，但是想要达到金丹境的层次，恐怕就难了。”

    苏辰心中想着，修炼越是往后，提升越是困难，特别是这灵魂力量，能够一下子提升这么多，还是因为他之前灵魂力量并不是很强，即便是施展出能打败赵天峰的精神攻击，也是因为神格的缘故。

    而苏辰本身的灵魂力量却是有限的很，而这些对别人来说难以炼化的魂珠，对他却是大补。

    现在天色昏暗，已经快要天黑了，苏辰他们进来之后就在修炼，吴思空等人也没有再过来骚扰，就在苏辰打算把剩下那颗魂珠也炼化的时候，一阵元气波动传来，苏辰皱眉看了过去，这元气波动他很熟悉。

    很快，两个身影出现在了苏辰的视线当中，一大一小两个身影，为首乃是一头妖兽巨猿，身高三米，全身散发着冰冷的气息，只是气息有些微弱，巨猿的手臂下，夹着一个女子，女子面容苍白，气息凌乱。

    “是寒冰妖王和梵如仙！”

    苏辰噌的一下站了起来，脸上含煞。

    之前寒冰妖王说要带梵如仙一起进来，苏辰就想到可能会相遇，只是没想到会这么快，而且看起来，寒冰妖王和梵如仙都受了伤。

    正想着，后方突然冲出一个巨大的身影，身高和寒冰妖王相仿，但是气息恐怖，赫然便是一头邪灵傀儡。

    苏辰看那邪灵傀儡，实力比之之前自己遇到的要强了不少，应该是金丹境三重强者死后形成的邪灵傀儡，这邪灵傀儡的武器是一柄长枪，只是邪灵傀儡的速度并不快，被寒冰妖王拉开了数十米远。

    就在苏辰认为寒冰妖王和梵如仙没有危险的时候，那邪灵傀儡手中长枪突然爆射出来，直奔寒冰妖王而来，速度之快，即便是苏辰都是一惊。

    “吼！”

    变身成本体的寒冰妖王怒吼一声，一拳挡向身后袭来的长枪，但是他的实力远不如身后的邪灵傀儡，这长枪又是一柄上品灵兵，直接洞穿了他的防御，将他的胸口洞穿。

    寒冰妖王当场重伤！

    “父亲！”梵如仙看到这一幕，惊叫一声，脸色越发苍白。

    “救人！”

    苏辰不敢再有丝毫的犹豫，现在哪怕暴露身份也没有什么了，反正林乱被杀死的消息迟早会被知道的。

    而且，苏辰相信，等自己离开这潜龙宗遗址，定然能够拥有抗衡金丹境的实力！

    一声令下，赵天峰等人几乎没有丝毫的犹豫，瞬间冲了出去，芒牙乃是蛟龙之身，速度最快，如离弦的箭一般冲到了最前面，很快就到了寒冰妖王的跟前，她身躯一缠，就把寒冰妖王和梵如仙卷住，朝着据点飞了过来。

    眼看着自己的猎物要被救走，邪灵傀儡暴怒，速度陡然加快，终于冲了过来。

    这时，苏辰和赵天峰等人已经冲了过来，挡住了邪灵傀儡。

    李无极刚刚得到上品灵兵，有心尝试下威力，冲在最前面，剑影闪烁，化为七道七彩霞光，将邪灵傀儡困住，但是他不过阴阳境二重，也只是稍微阻挡了下邪灵傀儡，攻击就被破开了。

    据点方向，芒牙刚刚飞到，周胜就站了出来，一掌打了过来，真气形成的巨掌把芒牙挡在了外面。

    “哼，赵天峰，你们好样的，居然勾结妖族的人，刚才我真不该让你们进来，现在你们还想让妖族的人进入，休想！我这就杀了你们，替天罡宗铲除你这叛徒！”周胜一顶大帽子扣在了赵天峰等人的头上。

    只是，此时的赵天峰心中唯一的信仰便是苏辰，天罡宗的荣誉，他根本就不在乎。

    苏辰注意到这里的情况，心中熊熊怒火燃烧起来，他独自一人挡住邪灵傀儡，对赵天峰三人命令道：“这里交给我，你们去帮助芒牙！”

    赵天峰早就憋了一肚子怒火了，当即和方天野、李无极二人掉头杀向了据点，另外的飞龙殿弟子也都出来援助周胜，把芒牙阻挡在外面，同时对抗赵天峰三人。

    吴思空作为这里修为最强的人，却并未出手，而是看向了苏辰和邪灵傀儡。

    “好小子，竟然隐藏了修为，没想到你的实力这么强，不过，这邪灵傀儡岂是你能够对付的。”吴思空冷笑着说道，等着看苏辰被邪灵傀儡撕成碎片。

    就在此时，苏辰手中冒出一柄三米长的巨斧，苏辰双手挥动，带着力拔山兮的气势，狠狠劈向了邪灵傀儡。

    邪灵傀儡猝不及防，当场被苏辰给震退，这似乎激怒了它，它再次气冲冲了杀了过来，有着极强防御力的它，根本就不怕这点伤害。

    “上品灵兵，又是上品灵兵，足足三件！”吴思空眼睛瞬间红了起来，呼吸都变得沉重起来，贪婪之色更加浓重。

    苏辰此刻心情暴怒，出手猛烈，连续劈砍了上百下，砍得邪灵傀儡节节败退，它原本收回的长枪也被苏辰给震的脱手飞了出去。

    “精神风暴！”

    凌厉的精神攻击席卷而去，邪灵傀儡的身体顿时呆滞了起来，魂珠受到精神风暴袭击，内部的意识本能的放弃了操纵身体，去抵抗苏辰的精神风暴。

    苏辰刚打算再接再厉，一举击溃这邪灵傀儡，身后陡然一股充满杀机的强烈气息袭来，一个声音在他耳畔响起：“哼，小子，你们居然敢勾结妖族，还不束手就擒，交代你的罪行！”

