    想到这里，亚恩激动得手都不禁有些哆嗦起来。

    不是因为可以装X，纯粹就是因为这将代表亚恩的生命获得了一定程度的保障。

    不过很快，亚恩就从激动之中冷静了下来。

    虽说“灵压”和“霸王色霸气”看上去有许多相同的特性和特质，但具体“霸王色缠绕”的技巧能不能适用还是一回事，现在开心还太早了一点。

    当然，这也是一个亚恩很值得尝试的思路和想法。

    就是……“霸王色缠绕”，找谁学？

    根据亚恩的了解，“霸王色缠绕”是拥有“霸王色霸气”的顶尖强者才能掌握的高阶技巧。

    像是白胡子、凯多、夏洛特·玲玲这一些老一辈的强者肯定知道，只是想要从这些霸主级别的海贼之中学会“霸王色缠绕”的可能性，等等……

    “俺的老父亲！”

    亚恩眼睛顿时一亮，回想起了可不仅仅只有海贼才掌握着“霸王色霸气”。

    在海军之中，战国元帅也同样是掌握着“霸王色霸气”的男人！

    “这个老家伙，没想到竟然还对他的儿子藏拙，过去完全没有透露半点‘霸王色缠绕’的情报出来，实在是太过分了！”

    一想到这里，亚恩就气不打一处来。

    假如战国元帅早一点将“霸王色缠绕”教给亚恩，那么亚恩得免了多少心惊肉跳，提心吊胆，夜不能寐的日日夜夜？

    “等着，老家伙，你这样可就别怪我等你老了，给你拔管子。”亚恩暗戳戳地给战国元帅算着小本子。

    当然，此时激动之下仿佛看到光明的亚恩，完全忽略了自己过去也完全没有问过战国元帅关于“霸王色缠绕”的事情，更是时常藏拙，没有丝毫表现出拥有“霸王色霸气”资质。

    不过，这些是问题吗？

    藏拙就是藏拙！

    果然啊，不是亲生的，多多少少还是会差那么一点点。

    亚恩的心激动之余，也不免有些拨凉拨凉的。

    毕竟，敌人是完全有可能会“霸王色霸气”的，战国元帅没有提前教亚恩，肯定是留一手了。

    不过亚恩终究还是个孝顺的孩子，一时间返回马林梵多的心情完全可以用“归心似箭”这个词语来形容，迫不及待就想着回去孝顺自己那日日夜夜辛勤工作的老父亲了。

    随即，亚恩匆匆地从精神空间之中脱离了出来后，就关切地询问着，并且催促着这一艘战舰副官回去的航程。

    甚至之后，亚恩几乎是每天雷打不动地关心着，还有多久才能抵达海军本部马林梵多。

    而被亚恩骚扰得接近崩溃的副官将此事汇报给波鲁萨利诺大将，反倒是引起了波鲁萨利诺的兴趣，装作“偶遇”亚恩，问道。

    “哟，亚恩少将，近来你怎么这么关心回去的航程啊？”

    “唉……”

    亚恩叹息了一声，目光之中流露着满满的思念，说道。“这或许就是回家的诱惑吧。”

    “啊咧……”

    波鲁萨利诺愣愣地看着亚恩的离去，渐渐地对于祗园离开德雷斯罗萨王国之后，所汇报的总结材料深信不疑了起来。

    “亚恩小哥，表面看起来有些浪荡懒散的，但实际上看来还真是个孝子啊。”

    “如此一来，亚恩小哥在德雷斯罗萨王国之中的那些异常行为，应该是真的思念家人所引起的情绪反常。”

    波鲁萨利诺大将用食指顶了顶自己的太阳眼镜，评价着。

    ……

    而返回海军本部马林梵多的旅程，就在亚恩一天天的催促之中快速地度过。

    在这期间，陷入了些许忐忑和焦虑之中的亚恩，完全没有心思再如以前那样日复一日地在精神空间向具现化的斩魂刀请教。

    亚恩如今几乎是无比期待着“霸王色缠绕”学会之后，对于自身的防护作用。

    当然，这段时间之中亚恩倒也没有完全将所有的鸡蛋放在自家那个老家伙的身上。

    而同时也以着“虚圈之主”的身份对“邪淫妃”罗进行指示，让他开始尝试进行研究。

    然后，亚恩就深切体会到了什么叫做“科研的资金黑洞”！

    仅仅是前期为罗筹建最简陋的实验室，亚恩辛辛苦苦从世界政府白嫖来的大量财宝，瞬间就没了五分之一。

    而这，还仅仅是最前期的投入，简单地在世界各地黑市之中购买一部分科研仪器和物资之类的。

    不过不管是为了自己的身体，还是为了积累今后对抗世界政府的科研力量，亚恩也只能含泪地继续为罗在北海组建科研实验室。

    恰好，弗雷凡斯原国民之中有着相当一部分具备医学、生物知识的医生，很顺利地为罗组建了勉强算是个雏形的科研团队。

    与此同时，亚恩也暗中指使着革命军开始想办法收集拥有着“血统因子”技术，并且开始应用于王子们进行改造的杰尔马王国的情报。

    当然，杰尔马王国作为北海海域之中军事实力最强悍的王国之一，并且还是世界政府加盟国。

    担心着世界政府反应的革命军和亚恩，暂时还是轻易不敢动杰尔马王国的。

    而除此之外，亚恩明面上让小金带着佩罗娜和莫利亚返回魔鬼三角地带，实则却是向佩罗娜和莫利亚一直隐瞒着身份和秘密之余，暗中让熊再度用“肉球果实”的能力将他们送了回去。

    再之后，根据亚恩的安排，在佩罗娜藏身于“魔鬼三角地带”之中隐瞒虚圈组织成员身份之余。

    莫利亚则是一边慢慢养成着佩罗娜，一边开始借助之前在参战到百兽海贼团战争之中的名声，尽量吸引世界政府和海军的注意，谋取“王下七武海”的位置。

    至于汉库克……

    在亚恩返航海军本部马林梵多的这段时间里，报纸之上除了“虚圈组织”的新闻之外，就数“海贼女帝”汉库克霸版的次数最多。

    无它，属实是“海贼女帝”汉库克的样貌过分美丽，实力却也是过分强悍。

    更重要的是汉库克表现得更是异常嚣张霸道，所过之处，不管是海贼船，还是海军船，亦或者世界政府的船只，尽数被掠夺！

    而报纸之上那一张张汉库克高傲地接受敌人主动奉上战利品的图片，对于新闻社而言更是热度和销量的保障。

    事实证明，这片大海罕有人能够抵挡汉库克的魅力。

    “啊~妾身真是太美丽了，所以你们会乖乖地奉上宝藏，并且原谅妾身的，对吗？”

    这一句源自于汉库克的口头禅以及相匹配的特别姿态，更是整片大海民众们热议的话题。

