    韩宣觉得有必要先去见见巴尔泽。

    他无论如何也不相信，当年整天屁颠屁颠跟在自己身后，要跟胖丁和小驴麦兜玩的那位拉丁裔男孩，会无缘无故干出这种性质严重的事情。

    何况老奥格斯格先生也挺有钱，怎么会任由自己儿子，被关押在环境这么恶劣的地方？

    其中一定生了什么，自己不知道的变故……

    监狱长拉姆韦斯亲自去安排人，将巴尔泽带来。

    几位律师也看完了详细档案，有位全美知名的大律师，说道：“如果牵扯到种族纠纷，这份判决没有问题，人证物证都有。

    而且你的朋友，也承认自己杀了人，他在判决之后没有上诉，现在已经过了期限。

    但考虑到当时他犯案的年纪，想想办法找个当地熟悉的法官重新审理，应该可以为他减刑。

    至少能够将刑期压到二十年内，并且获得假释和保释的权力，接着换到一家环境好点的监狱，过几年假释出来，等他出狱时候，年纪还不到二十五岁。

    这是在印第安人那边不闹的情况下，如果他们闹事会很不少处理，我以前接过一桩原告是黑人的案子，本来已经要赢，但后来出现了变动。

    毕竟政府要注重影响......”

    韩宣想起种族问题，就有些无奈。

    白人不喜欢印第安人，将他们的保留地建立在最贫乏的地方，在社会上的地位不高，经济实力也不强。

    可论起团结，如今连黑人都比不过他们，美国当年对印第安人进行屠杀，再加上疾病等原因，使得印第安人数量从八千万下降到如今的三百多万，本身就有亏欠感，如果闹起来肯定会偏帮他们，到那时就麻烦了。

    目前美国的华人数量不比印第安人少，可团结性比不上印第安人和黑人、墨西哥人。

    去年总统大选，老爷子借助百人会和华人商会起倡导，最后总共有一百零七万人为克林顿总统投票，比起前世已经有很大进步。

    导致最近各州政府的政策，明显对华人优待了许多，尤其是布什家族的大本营德克萨斯州和华人最多的加利福尼亚州。

    华人如今在加州，有六位议员，也就是说握有几张决定谁来当总统的大票，相信未来的地位还会提高……

    监狱长带着位拉丁裔的小伙子走来，身后还跟着两位狱警。

    这时候应该要戴手铐和脚镣才对，但拉姆韦斯知道巴尔泽是韩宣的朋友，怕场面太尴尬，于是去掉了。

    韩宣看着巴尔泽，巴尔泽也在看韩宣。

    两人分离时候才几岁，样貌都生了变化，但对彼此很熟悉，此刻相视笑了起来。

    走到巴尔泽面前，韩宣张开手和他拥抱。

    自己的朋友不多，这位儿时同伴也能勉强算一个，用力拍拍对方的肩膀，夸赞道：

    “身上肌肉很结实啊，我以为我已经长得很高，没想到你更高！”

    巴尔泽如今十七岁，身高差不多一米八三，皮肤和其他墨西哥人一样，黑黑的。

    咧嘴露出满口白牙，用手比划了个一米左右的高度，笑道：“记得我从蒙大拿离开时候，你和韩先生来送我了，那时你大概才这么高对吧？

    我听说你现在很有钱，世界上谁都没你有钱，祝贺你，我跟我舍友说你是我的朋友，他还认为我吹牛呢！

    刚才这位先生说你来找我，我都没敢相信。

    见到你真是太高兴了！我的朋友，已经有两年没人来看望过我……”

    韩宣表情惊愕，诧异问道：“你的父母呢？

    还有你姐姐卡拉呢？他们怎么不来见你？”

    听到这话，巴尔泽的脸色，顿时黯淡下来。

    见小老板挥手让自己这些人出去，道森秘书他们很有眼色地离开了，这时巴尔泽才说道：“我姐姐卡拉，几年前在学校跳楼死掉了。

    父母也不在世......如今只有我一个。”

    “……怎么会这样。”

    韩宣呆呆沉默许久，问他说道。

    “当时我父亲做渔产生意，欠了一大笔钱，即使将奥格斯格牧场卖给你家，也填补不了资金缺口。

    来到西雅图差不多一年，银行就强制我家的公司破产，所有的资产都被没收，我姐姐一边上学，一边在一家印第安餐厅打工。

    虽然没钱了，但母亲还有些存款，日子也到还不错，直到有天晚上……那家餐厅的老板玷污了她。

    卡拉一直憋着没告诉父母和我，患上了忧郁症，好长时间没去上学，还染上了毒瘾，在被学校开除之后，她从宿舍楼楼顶上跳下来......

    最初我家人还不知道那件事，有次母亲翻看姐姐的日记，才现原来是因为那畜生!

    母亲和我父亲在去餐厅找那位老板理论的路上，因为太心急没注意红灯而出了车祸，然后就只剩我一个人了。

    所以当我找到我父亲的手枪之后，去他们家杀了那个害死我全家的畜生！”

    事情过去了好几年，平常时候巴尔泽回想起这件事，已经能够坚强面对。

    但现在在朋友面前，却忍不住又哭得稀里哗啦，眼泪大颗大颗往下掉，哭声悲凉。

    这家人韩宣都很熟悉，小时候还经常去他们家蹭饭。

    对于那位漂亮的拉丁裔女孩卡拉，记忆还很清楚，没想到再相见已经天人两隔，原本还以为他们在西雅图，过得很好。

    “你应该告诉我的，我父亲会帮你打官司，他们是朋友不是么？”

    韩宣眼睛红红的，不知道怎么安慰，只能拍了拍巴尔泽的后背，没忘记重要的事，继续问他说道：“那另一个人呢，她妻子怎么回事？”

    “……我偷偷从窗子爬进去，对那个正在看电视的男人开枪后，他老婆像是疯了一样，去柜子里拿了把猎枪对着我……我害怕，于是就先开了枪，打中她的肚子。

    等到救护车来的时候，她已经失血过多不行了。

    那不是我的本意，听说她是一位医生，是个好人，这就是我觉得亏欠的原因……”

    一番长谈。

    韩宣还让律师们跟他商谈了具体的细节，足足花半天时间，直到傍晚时候才离开......(未完待续。)