
　　“在下秦默，敢问阁下又是何人？”

　　秦默看了一眼对方，不动声色道。

　　“太尉府，林骁！”

　　那身着红甲的魁梧男子冷哼道。

　　王城之中，敢穿红甲的只此一家，那就是太尉府的御用护卫。

　　太尉乃武官之首，统御王城百万禁军。

　　而红甲，比禁军还要高一级。

　　林骁，太尉府的十大护卫之一，正三品官员。

　　在这王城，林骁名头极响，有着“活阎罗”的称号。

　　他背后那柄狼牙锤，不知砸死了多少人。

　　最著名一战，林骁一人一马，踏平了王城赵家。

　　那赵家的家主，还是一名二品大官，最终被林骁砸得脑袋开花。

　　自此之后，林骁这“活阎罗”的称号便响彻王城了。

　　不过，秦默等人并不知情。

　　他们也是初次造访王城，对于王城内的情况，也是知之甚少。

　　“是秦默就对了，我家公子请你府上一叙，跟我走吧。”23sK.com

　　林骁神色淡漠，用一种命令的语气道。

　　他这般态度，也是让伏龙宗众人有些不悦。

　　尤其是于天争，立马就变了脸色。

　　他本来就憎恶太尉府，这林骁又是如此蛮横，更令人不爽了。

　　“我要是没记错，接待我们的并非你们太尉府，而是皇室成员。”

　　秦默淡淡一笑，并没有动身。

　　“太尉府足以代表皇室！”

　　林骁脸色微冷。

　　这话他说的理直气壮，可见顾家在王城的地位有多高。

　　“别磨磨蹭蹭的了，老子的耐心是有限的。”

　　林骁目光森然的盯着秦默。

　　“如果我不和你走呢？”

　　秦默冷冷一笑。

　　他也想知道，这太尉府究竟有多大胆量，敢对伏龙宗的人出手？

　　“小子，这里是王城，不是你们伏龙宗，敢对太尉府不敬，你他妈是活腻了吧？”

　　林骁顿时就怒了。

　　他露出狰狞的冷笑，手中长戟猛然刺向秦默，“不管你愿不愿意，今天你都得跟我走一趟，没得选。”

　　通玄九阶，法力淬炼相当极致了。

　　他长戟之上寒芒闪烁，俱是由法力凝成的罡锋，能粉碎金铁。

　　面对这一击，秦默也是微微一惊。

　　倒不是惊讶于对方的实力。

　　而是没想到，对方竟敢在这城门口就开始动手了。

　　这太尉府的气焰，真不是一般的嚣张。

　　“可惜，凭你的实力，带不走我。”

　　秦默轻笑一声，抬手一掌击出。

　　啪——

　　罡气爆鸣！

　　林骁五指如触电一般，手中长戟顿时被震落。

　　他整个人后退了两步，半条手臂都是酥麻无力。

　　林骁抬眼盯着秦默，神情凝重了几分。

　　一个通玄八阶，居然随手一击，便震落了自己手中的兵器。

　　林骁自诩同境界无敌手，可今天却遇上硬茬了。

　　“咦？那不是太尉府的人么？”

　　“是活阎罗林骁，他又在教训谁了？”

　　“快去看看热闹。”

　　这一声罡气爆鸣，立马惊动了附近的百姓。

　　还有些世家子弟，也是闻风而来。

　　毕竟，这林骁代表着太尉府，他要对付的人，往往也是太尉府的眼中钉。

　　这些世家子弟，哪一个不懂得见风使舵？

　　他们也想看看，到底是谁人得罪了太尉府，以后也好避着点。

　　见得围观百姓越来越多，林骁更是杀意大盛。

　　他在王城树立起来的威信，可不能被眼前这小子给破坏了。

　　“既然你找死，老子成全你！”

　　林骁脚掌一踏，背后的狼牙锤飞了出去。

　　他腾身而起，双手抓住狼牙锤，法力激荡而出，震得虚空都扭曲起来。

　　轰隆！

　　狼牙锤如雷火，如流星，以肉眼无法捕捉的速度，狠狠砸向秦默。

　　此情此景，立马引来了一阵哗然。

　　这王城之中，不知多少人死在这柄狼牙锤之下。

　　秦默不过是下一个而已。

　　许多人暗自唏嘘，一条年轻的生命，就要终结在这一刻了。

　　“太慢了。”

　　可秦默却是摇了摇头。

　　在他眼中，林骁的动作慢得可怜。

　　秦默根本不屑于闪躲，只是抬手一击，一股雄浑法力凝成掌罡，便是猛然拍在了狼牙锤之上。

　　所有的杀意，所有的气势，全在这一刻土崩瓦解。

　　砰——

　　狼牙锤脱手，不知被震飞到了何处。

　　那号称活阎罗的王城猛人，更是如出膛的火炮，轰出百丈开外，一连砸毁了三座屋子，烟尘冲天。

　　所有的哗然戛然而止。

　　周遭围观的人群，如冰雕一般僵在原地。

　　且不说，秦默修为强大，一掌轰飞了林骁。

　　就论他这胆识，也是令人叹为观止。

　　太尉府的红甲护卫都敢打，这不是反了天了？

　　“这小子到底什么来头啊？”

　　“林骁可是顾流云的心腹，这小子若是没有通天的背景，顾流云又岂能放过他？”

　　许多世家子弟面露惊色，窃窃私语。

　　像他们这些人，哪一个手下没有个一两员猛将？

　　比那林骁强悍的，也不是找不出来。

　　可真要是面对林骁，他们不也得夹着尾巴做人？

　　真要把林骁打出个好歹，太尉府又岂会善罢甘休？

　　秦默就不同了。

　　他既不混官场，也不在王城久居，根本没什么好忌惮的。

　　别说是打一个林骁，就是太尉之子顾流云来了，也照打不误。

　　“小子，你竟敢对太尉府的人动手……”

　　其余的红甲护卫，一个个咬牙切齿的看着秦默。

　　“你们不是我的对手，不想断胳膊断腿的话，赶紧消失。”

　　秦默一脸冷淡。

　　对付这些小喽啰，他并没有多大的兴致。

　　“说来也奇怪，顾青元能趴到今天这个位置，不该是如此无脑之人啊？他怎么会纵容手下如此蛮横无理？”

　　轩辕异连连摇头，想不通这一点。

　　“没听他们说么？他们是顾流云派来的，恐怕这并非顾青元的意思，而是顾流云私下要给我们一个下马威！”

　　南宫礼倒是看得透彻。

　　秦默一行人都是功臣，不说有多大的礼遇，至少不应该被刁难。

　　身为当朝太尉，这点气量难道没有？

　　城头截人这种事，如此冒失儿戏，反倒更像是顾流云的手笔。

　　“小子，太尉府不是你惹得起的。”

　　那些红甲护卫不但没有退去，反而虎狼一般扑向秦默。

　　“自讨没趣。”

　　秦默轻叹了一声，一掌横推。

　　以这群人的实力，根本挡不住他一掌。

　　咻——

　　可就在这时，一道闪电般的箭芒，从这几名红甲护卫背后穿出。

　　这一箭速度极快，气息似有若无，几乎让人察觉不到。

　　秦默侧身一闪，箭芒贴着脸颊掠过，惊险万分。

　　箭矢带起的气劲，刺得他脸颊生疼。

　　“二品箭师？”

　　秦默暗暗心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第227章 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 