    庞越起身笑道：“平长老既有此雅兴，庞某怎敢推辞？”

    平山辰心中一喜，面上却是一副宗师气度，说道：“庞真人初入金丹，平某也不欺你法力低微，你我点到即止如何？”

    庞越点了点头，作出略松一口气的样子，道：“可。”

    他走到大殿中央站定，面带微笑地看着平山辰。

    自己是平太炎人劫之事，平家内部核心成员，估计早已知晓。

    此番作此布局，应该是抱着试探的目的，来看他的成色来了。

    殿上其他金丹，似乎对宇文弼这位新徒的实力比较好奇，此刻均将注意力集中到了场中。

    平山辰也笑了。

    他事前也没想到，事情进展会如此顺利。

    这庞越不能说没有心机，简直就是单纯！

    他心中一动，干脆说道：“既如此，平某便采用守势，庞真人你可用最厉害的手段，若能破开平某防御，便算平某输如何？”

    如此一来，便能看清、看尽对手的攻伐神通……

    “可。”

    庞越继续点头。

    在座之中，不少人哑然失笑。

    这庞越，毕竟还是嫩了些，竟被人牵着鼻子走。

    平山辰单手掐了个印诀，身上骤然浮现出层层点点暗黄色的厚重光芒。

    这些光芒不断叠加，转眼形成一座山峰虚影，将他罩在其内。

    山峰虚影内，无数符文流转，明灭不定，极为不凡。

    “庞真人注意了，平某这千重山秘术，普通二阶法宝也难以打破……”

    平山辰“友好”地提醒道。

    他还有一句话没有说，那就是这千重山秘术，不仅擅长于防御，更能反弹攻伐之力。

    攻击者若有不慎，很有可能会被自己反弹的攻击打成重伤。

    “是么……”

    庞越面露好奇之色，双目幽深地看着平山辰体外的山岳虚影，暗暗催动先天无极碑稍稍推演，便看出这门神通的本质。

    上百层灵光层层叠叠，在无数符文的勾连之下，组合成一座山岳般的大阵。

    不仅可以卸掉各类攻击之力，甚至还能将攻击反弹出去。

    此乃一人成阵之法。

    道基境界修士，神魂法力，皆不足以支撑此类法术。

    若是一般修士遇上了，定要施展最强一击，最大可能地破开这些灵光，或者是破坏掉其内部流转符文，断去灵光之间的联系，让其化整为零，然后再一层层击破！

    “我看未必！”

    庞越忽然轻笑一声，伸手冲平山辰一点。

    一道无形剑光倏然飞出。

    剑光瞬间没入山岳虚影，继而在须臾之间，以奇快地速度，游走于无数符文之中，锋锐的剑芒，瞬间穿透层层灵光！

    千重山的阵势和运转枢机，在无形剑面前，毫无秘密可言。

    剑光以毫厘之差，矫若游龙般地穿梭在千重山转圜交错的空隙之间。

    而在外人看来，却只有一股淡淡的杀气弥漫，丝毫看不到任何东西。

    就在庞越话音落下之时。

    平山辰心底忽觉一股莫名寒意浮现。

    紧接着，他头皮一麻，心中警兆频现！

    他身上登时灵光涌现，撑起一片浓烈的护体灵光。

    下一刻。

    只见他身上犹如烈焰般璀璨的护体灵光，陡然间一分为二！

    一道纤细、平直的裂缝，出现在平山辰护体灵光之上。

    他愕然看向庞越，双眼之中满是不解之色。

    啪嗒。

    平山辰自眉心上下，整整齐齐被一道无形无色的剑光，一斩为二！

    生机、神魂，也即被凌厉冰寒的剑气，彻底摧毁。

    他耳边，犹自还有庞越那声“我看未必”……

    是说我的千重山秘术，挡不住一阶法宝么？

    在场所有人之中，尽皆无法看到无形剑。但是……能够感应到无形剑杀机和飞掠轨迹的，却有不下十人。

    刚才那一剑，着实太快。

    快得有些不可思议！

    而且，出剑太过于干脆，好像对于平山辰的千重山秘术，已经钻研了数十年，知晓每一个符文流转的变化，瞬间就破去了千重山最核心的防御之力。

    更为可怖的是，一位金丹大修全力撑起的护体灵光，在这柄飞剑之前，竟然毫无抵抗之力，犹如纸糊一般！

    在场之中，不少人都能够做到一击斩杀平山辰，但能够以庞越这种巧、狠之法做到的，却是少之又少。

    “罗山，你看清楚了罢？”

    雷魔殿副殿主，罗山真人耳边，传来一把醇厚的声音。

    他传音道：“看清楚了，瞳术、推演之术、剑术尽皆不凡，无形剑虽是一阶，但锋锐之利，不在二阶飞剑之下……”

    “此人极擅斗法，能在方寸之间，洞察对手神通本质，继而以瞳术和推演之术破解，然后再以快绝人寰的剑术，一举斩杀对手。”

    对方传音回道：“山辰大意了……”

    罗山真人继续道：“是否要再派人试探一二。如今管中窥豹，所得有限。”

    ……

    场中。

    庞越一剑斩杀平山辰，就像是做了一件微不足道的事一样，面露惋惜之色道：“是庞某大意了，未料到平道友的防御之法如此孱弱，以至未能及时收手……唉，该罚，该罚！”

    在场诸多金丹修士之中，至少有五六位实力和平山辰相差不多。

    此刻见到这一幕，均感心头发寒。

    金丹大修，念头灵动，神识庞大，他们略一转念，心中便能推演出两人斗法的细节。

    但结果却是，令人感到沮丧不已。

    瞳术、推演之术、剑术……三者合一，威力竟有如此之大！

    尤其是那奇快无比的无形剑光，简直防不胜防，再加上其堪比二阶法宝的攻伐之力，简直毫无应对办法！

    就见庞越环视一周，缓缓问道：“还有哪位道友，需要和庞某切磋一二？”

    场上金丹中后期的修士，虽然见猎心喜，有意和庞越切磋较量一番，但终究是拉不下脸来，毕竟副宗主宇文弼在上面看着呢……

    而金丹初期修士之中，出自六大世家之人，有平山辰做参考，一时间都熄灭了试探之心。

    有宇文弼撑腰，在这真魔殿中，纵然是杀了人，也不会有人敢说什么。

    庞越伫立大殿中央，静静等待。

    就见雷魔殿一位金丹长老悠然起身，拱手道：“王某手痒，特来领教庞道友高招。”

    庞越转头看去，说道：“王冼道友，庞某也很想领教雷魔殿的神通。”

    这王冼乃是雷魔殿金丹初期长老，一身雷法在魔符宗小有名气。

