    崇祯四年四月二十日，大明太傅孙承宗出山海关三十里，迎接丰城侯李开先率领的京营选锋军。

    满脸络腮胡子，身材魁梧的李开先快步上前说道：“选锋军都督李开先，率领骑兵二千名，火枪兵六千名，长枪兵三千名，炮队一千名。

    共计一万二千名官兵支援大凌河前线。现已列队完毕，请孙太傅检阅。”

    身穿大红官袍，须发皆白，一双眼睛依然精光四射的孙承宗。

    看到选锋军士兵穿着簇新的大红战袄，围着棕色牛皮护腰。头戴崭新的铁制笠盔，脚蹬牛皮战靴。

    一个个趾高气昂的往那一站，一股霸气扑面而来。不禁心花怒放。

    满面笑容的说道：“好！好！好！李爵爷练兵有方，选锋军真是一支精锐。

    李开先笑道：“全仗陛下圣明，五军都督府后勤保障有利，本爵不敢居功。”

    孙承宗看到选锋军确实精锐后，决心进行一场军事冒险。

    崇祯四年四月初，他与辽东巡抚丘禾嘉，就大凌河筑城一事产生了分歧。

    孙承宗认为目前前线兵力不够，一旦大凌河城被围困，蓟辽二镇没有足够的兵力救援。

    丘禾嘉则说后金粮草不足，无力长期围困。进攻可以消耗东虏粮草，使其无力再次破口。

    孙承宗虽然最终同意了丘禾嘉重筑大凌河城的计划，但心里一直担心筑城部队被东虏大军包围。

    果然和孙承宗预料的一样，东虏不肯坐视明军修复大凌河堡，派兵将其包围起来。

    孙承宗收到消息后，立即发出八百里加急的奏折，奏请崇祯皇帝派兵支援。

    前线目前的态势是，辽东巡抚丘禾嘉派出的前锋总兵祖大寿部四千步兵，四千骑兵共计八千人。

    宁远副将何可纲部六千步兵，以及修筑大凌河堡的一万五千名民夫，共计三万人，被东虏围困的大凌河堡。

    包围大凌河堡的东虏军队为八旗披甲兵一万二千人，八旗余丁六千人，包衣阿哈一万二千人，共计三万人。

    崇祯四年四月二十三日，蓟辽总督孙承宗在山海关誓师出征。

    他统领的部队有选锋军部一万二千官兵。练兵总兵吴襄部四千名骑兵。山海兵总兵宋伟部四千名车营士兵。

    共计二万名士兵，以及一万二千名民夫。

    行军途中，陆续有蓟镇的副将参将带着精锐家丁和战兵来和大部队汇合。

    崇祯四年四月三十日，大军到达锦州。

    汇合了从海路增援的登莱新军孔有德部后，全军战兵超过三万五千人。

    此时奴酋皇太极率领的东虏大军，已经包围了大凌河堡一个月。

    张世恒走进辽东巡抚衙门大堂，看到身穿大红官袍的蓟辽总督孙承宗，辽东巡抚丘禾嘉，端坐在正大光明的牌匾下面。

    他默默走到下首位置站好，心中暗自发誓，今后一定要打破目前这种文贵武贱的局面。

    战争是武人的事，凭什么要武人听从文官的安排，

    “状元郎腰上别的手铳能给某看看吗？”。

    张世恒转头只见一位身披亮银甲，约莫二十出头的年轻帅哥，微笑着朝自己说道。

    他拔出燧发手铳递给年轻帅哥道：“敢问阁下是？”

    年轻帅哥接过手铳，立即低头爱不释手的把玩起来。

    随口回应道：“我是山海关练兵都司吴三桂。可惜我军务在身没时间参加大比，不然武状元还不一定花落谁家呢。”

    张世恒心想原来大汉奸吴三桂年轻时这么帅，果然人不可貌相。

    张世恒不忿道：“不服咱俩会后去校场比划比划，项目随你挑。”

    “好！我还真想领教下状元郎的功夫。”

    “啪！”

    辽东巡抚丘禾嘉待与会官员到齐后。用木尺在条案上狠狠拍了一下。

    待众将安静后，指着墙上的舆图说道：“据斥候回报，东虏对大凌河堡采取了四面合围之势，因此兵力比较分散。

    我军此次出击不求歼敌，只要给大凌河堡送去二万石粮草就算完成任务。”

    孙承宗皱眉道：“丘巡抚，二万石粮草只够大凌河堡的官兵吃一个月，数量太少了吧？”

    “孙太傅，运送多少粮草给大凌河堡并不重要。

    只要证明我军有支援大凌河堡的能力，奴酋皇太极就会明白再围困大凌河堡不过是徒费粮草，到时候只能选择撤军。

    最近几年天气越发寒冷，东虏抢占的耕地虽然多了，但粮食产量却在逐年减少。

    从天启六年开始，东虏大仓从未装满过。

    动员三万大军进行六个月的军事行动，已经是东虏的极限。

    针对东虏缺粮的弱点，我军要逐步向东虏控制方向修筑堡垒。

    东虏如果出兵，我军就依托堡垒防守消耗其粮草。

    东虏如果不出兵，我军就从城堡派出小股部队，骚扰东虏的八旗农庄。

    八旗农庄耕种者，皆为东虏掳掠的大明百姓。我军将百姓救回大明也算功德无量。

    如此一来我军堡垒周边的八旗农庄，因无法进行正常的农业生产只能放弃。

    我军依托现有堡垒，持续向东虏腹地推进建设新的堡垒，逐步蚕食东虏的地盘。

    这个过程或许需要十几二十年，才能将东虏赶回深山老林。

    一旦东虏没有足够的粮食发动大规模军事行动。

    即便八旗兵再能打，对朝廷也不过是疥癞之患罢了。”

    张世恒听完丘禾嘉的分析，觉得这个名不见经传的官员，起码战略眼光还是不错的。

    可惜明军野战实在太拉，无法贯彻他的战略意图。

    李开先问道：“某看舆图锦州在大凌河堡以西，东虏必然在大凌河堡西侧方向布下了重兵。

    某认为可以派出一支骑兵，绕行松山从大凌河堡东面发起佯攻。将东虏机动部队引走。

    东虏多骑兵，机动力比我军强的多。很容易形成局部以多打少的局面

    因此想办法将东虏机动兵力调走，是救援行动能否获得成功的关键。”

    丘禾嘉点头道：“李侯爷说得确实是用兵之道。可惜关宁骑兵的战马比不上东虏的战马。

    担任佯攻任务的骑兵恐怕很难撤回来。

    关宁骑兵多是打老了仗的老行伍，如果让他们执行这等九死一生的任务，他们会炸营的。”

    张世恒站出来大声道：“某选锋军骑兵第一司指挥使张世恒，愿率我司官兵执行佯攻任务。”

    孙承宗眼中精光一闪夸赞道：“张指挥使真是我大明忠肝义胆的好儿郎，此次大凌河决战，本官给你记第一功。”

    张世恒大声道：“陛下对卑职的知遇之恩永世难忘，卑职只有竭力报效，以求回报陛下万一。”

