    “对了……”两个人击剑击累了，火纳江阳水也喘着气问，“那个……纱织小姐出场时候的音乐……叫什么啊？”

    陶知命呆了一下，才笑着说道：“你看到了？震撼吗？”

    火纳江阳水点了点头：“呼……有神明降世的……味道！”

    陶知命站直起来收起了竹刀：“叫《仪礼》。”

    “……怎么没听过？”

    陶知命微笑脸：“你说呢？”

    火纳江阳水懂了：“为了一场发布会，也精心准备了那么久，这就是热爱吗？”

    “……”陶知命觉得你愿意这么想就这么想吧。

    他歪了歪头看了看火纳江阳水：“你喜欢音乐？”

    “喜欢啊！”

    “嗓子怎么样？”陶知命心里一动问道。

    “当然很厉害了！卡拉OK，经常唱的！”

    “哦？”陶知命挑了挑眉毛，“唱几句听听？”

    “难道你觉得我有做歌手的潜质？”火纳江阳水想起电视上看到的星野铃和坂井泉水，有点激动了，“让我准备一下……”

    片刻之后，陶知命呆呆地看着他。

    老实说，真有一点那个味啊。

    漫画看得如数家珍，武艺很棒，还有把好嗓子和节奏感。

    关键脸皮也很厚，豁得出去。

    陶知命指着他，转头问上田夏纳：“这家伙，真是赤岩心水的亲孙子？”

    忍受不了这种中二画面的上田正裕已经溜了，只有两天没见情郎的上田夏纳还留在这里。

    她目瞪口呆地点了点头。

    陶知命回头再看火纳江阳水的时候，只见他翘着大拇指，咧着嘴。

    除了牙口没发光，看得出来是在努力摆着漫画里的表情。

    陶知命受不了地摆了摆手：“合格了！”

    他觉得以他所了解的赤岩心水，教不出这样逗逼的孙子。

    书没好好读，练舞、漫画、唱歌，倒是样样都牛逼。

    要是这样一个货真是赤岩心水教出来、准备埋伏在陶知命身边，那陶知命愿尊赤岩心水为最强。

    按陶知命现在想做的事，处处都刚好撩到他的需要，这得花多长时间培养？

    哥们重生到这里来总共才半年多。

    陶知命来劲了：“走，去舞厅，让你试试！”

    “什么？”火纳江阳水疑惑地问。

    陶知命神秘地笑着：“要是能胜任的话，做摇滚巨星吧！”

    说完就牵着上田夏纳：“走，一起去。”

    “喂！不洗澡吗？”上田夏纳闻着他身上的汗味，联想到了某些夜深时候最癫狂时候的气息，一时心慌慌。

    “对他的考验还没有结束，接下来就是动真格的了！”

    上田正裕看着他牵了女儿出来直往外闯，呆呆问道：“谈好了？”

    “还没有，我有了更好的主意。”陶知命朝后招手，“快点。”

    火纳江阳水兴奋地跟了过去：“摇滚巨星？我这么厉害？”

    “……厉害的是我！跟你有什么关系？”陶知命向赶出来一脸愕然的上田晴子弯了弯腰，“抱歉了，有一件很重要的事要确认一下。”

    上田晴子拿手肘碰了碰丈夫：“你要不要一起去……看看？”

    她觉得这毕竟是赤岩心水的孙子。

    上田正裕摇了摇头。

    赤岩心水的这个孙子本来脑筋就有点问题，陶知命也是个有点不正常的。两个人凑在一起，场面又很尴尬怎么办？

    反正是那小子自己要带他去的，后面的事就交给他了。

    不过这次总算是知道带着夏纳一起去了，没把她继续撇在家里。

    上田正裕觉得心里的闷气消了一点点。

    只有一点点。

    ……

    “音乐！灯光！健次郎，播放《Wander Party》的伴奏！中村，把歌词拿过来！”

    陶知命一进舞厅就开始招呼起来。

    火纳江阳水亲临其境，才感受到这舞厅里的空间有这么大，而且随着灯光亮起，尽管现在只有工作人员，却已经很有气氛了。

    中村启治有点兴奋地跑过来，上下打量着火纳江阳水：“会长，这是你找到的歌手吗？要尝试那首歌了吗？”

    “让他试试！”陶知命不置可否。

    井上真二已经把话筒拿了过来接上线，好奇地看着火纳江阳水。

    新歌手吗？

    火纳江阳水本来正准备大展拳脚的，看到长长的歌词懵了：“这么长？”

    陶知命拍了拍脑门：“忘记了，你连大学都考不上，记性肯定不行。”

    “开什么玩笑！”火纳江眼睛一瞪，“等着瞧！”

    井上真二惊了：区区来试唱的待选歌手，怎么敢对会长大人大呼小叫？

    “会长大人，现在开始播放吗？”楼上，田川健次郎大喊一声。

    陶知命点了点头：“可以，让他熟悉熟悉节奏。”

    转头一看，火纳江阳水的脸上已经露出了有点兴奋的笑容。

    “怎么样？”他笑着问道。

    “很狂野！”火纳江阳水翘起了大拇指，“简直是为舞厅量身打造的。”

    陶知命耸了耸眉：“当然。”

    这个时候，舞厅里的音响开始发出很大的声音了。

    “喔~喔~喔——”

    火纳江阳水呆了，这么狂野的吗？

    随后……节奏这么快的吗？

    他看着纸上的歌词，努力地找着旋律。

    【东京野郎的周六之夜】

    【跳着伦巴是不是太老土了？】

    【你们的爱好让我看不入眼】

    【因为我是这条街的扛把子】

    【老子一身名牌善良登场】

    【在迪斯科舞厅当VIP就该这样】

    【一群美女迎面朝我走来】

    【哥拿起大钞票就撒向她们的小脸】

    【……】

    尽管陶知命对这首听了一遍又一遍的歌改了不少歌词，不过风格还是十分狂野。能不能流传很广不管了，总之用来在舞厅里造气氛绝对棒。

    看火纳江阳水懵懵的，陶知命大声问道：“你行不行啊？”

    “我一遍还没听完！”

    陶知命扯了扯衣领：“你听着，中村，你一起来。井上真二，再拿一个话筒来！”

    上田夏纳错愕地看着他，这家伙要唱歌吗？

    火纳江阳水也有点好奇，他还会这个？

    听到动静问讯跑出来的星野铃和坂井泉水也看到了大厅里准备上台的陶知命。

    她们不约而同地下了楼来，眼睛里充满期待。

    这是他说自己两人都没办法唱出感觉的歌。

    然后她们也一起好奇地看了看火纳江阳水，这就是会长大人说的那种乐队的主唱？

    音乐重新开始放，现在继承了一门霓虹语的陶知命，又一手一脚促成了这首歌在这个时间点出现，之前在北海道就已经示范过很多次节奏了。

    现在他是豁出去了，正好自家的舞厅，音响效果很棒。

    陶知命扯着嗓子就喊起来。

    坂井泉水、星野铃、火纳江阳水……全都看得张大了嘴巴。

    上田夏纳觉得自己的嗓子有点痛，因为他唱得很用力很费嗓子的样子。

    中村启治反倒双眼发亮：要用这种感觉吗？

    陶知命好不容易唱到了后面，终于可以用低一点的声音唱那段了。

    【充满欲望的夜晚是如此梦幻】

    【让人想触碰这恶魔的果实】

    【由泡沫堆积起来的梦】

    【一旦破碎这个时代就不复存在】

    这几句陶知命倒真的唱出了那种窃窃耳语的蛊惑感觉，随后就继续骤然放声大唱：【所以还是继续我们的Party吧，因为以后可能再也不能这样了！让我华丽起舞的样子，不要给以后留下遗憾！未来的路到底在哪里？老子的回答是在自己手上！因为我就是如夜空飞舞的龙，在众人的崇拜中嘶吼出未来！】

    看着他继续在那里“喔——喔——喔”地吼，火纳江阳水人傻了。

    这就是热情吗？

    这个power……

    陶知命唱完一首，站在那命都快送了半条，咧着嘴喘着气。

    “厉害！”

    “会长大人，太帅了！”

    听着他们的呼喊，陶知命反倒有点尴尬地摆了摆手，然后问火纳江阳水：“怎么样？试一试？”

    “……”火纳江阳水觉得现在自己还办不到，词确实还没记熟。

    陶知命挥了挥手：“另一首，简单一点，让他试试。西本，都练好没有？都上来让他看看。”

    坂井泉水悄悄地对星野铃说：“陶君好像唱上瘾了。”

    星野铃笑眯眯地点了点头。

    其实他只是不愿意唱，嗓子差了点，但是一点都不怯场，而且……很帅！

    随后她看了看那边的上田夏纳，见她的目光看了过来，星野铃双手捏在一起弯了弯腰。

    坂井泉水见状也行了行礼，倒是让上田夏纳有点狐疑地开始乱想起来。

    星野铃是什么身世她是很清楚的，被陶知命带出来……当然已经是只会留在身边的。

    但那个坂井泉水难道也？

    而这时候，音乐声又换了，火纳江阳水就着灯光看了看名字：“《野郎DISCO》？”

    然而会长带头搞事，舞厅里已经兴奋起来了。

    井上真二等人也走到了过道上，反正西本部长已经带着大家练习了这首歌，说是要唱的时候就要一起上去跳，调动气氛。

    于是陶知命让坂井泉水魔改过歌词的《野郎DISCO》就这么开始演唱起来。

    音调不高，陶知命本来也被洗脑过，在这里唱起来毫无压力，反倒很嗨。

    刚才的《Wander Party》节奏太快了，风格也更前卫，这首毫无疑问更贴近此时的DISCO曲风。

    关键问题是西本真波按陶知命要求编排出来的舞蹈动作很简单、很容易学，再加上旋律很洗脑，火纳江阳水看着满舞厅的男招待和那八个跳舞的女孩一起跳起来，一时之间更加懵了。

    上田夏纳更是目瞪口呆。

    这两首歌，在北海道也听星野铃她们试过，但万万没想到，被他唱出来竟然是这种感觉。

    陶知命今时不同往日，自信和潇洒都是满满的。虽然知道自己嗓子不咋滴，但是脸帅啊。

    所以脸皮厚得一批，尽情耍酷。

    看着倒是挺唬人的，于是上田夏纳被他这种狂野的台风惹得有点心跳加快。

    男子汉味道爆棚。

    等两首歌都唱完了，陶知命也遭不住了，话筒递给一旁的妹子之后就走过来问道：“怎么样？能行吗？”

    火纳江阳水诚实地摇摇头：“那种只用说的部分……”

    “RAP啊！”陶知命说道，“米国那边，现在也流行的！”

    “……需要练习一下。”

    “先试试简单的部分！”陶知命翘起拇指往身后指了指，“看看你唱出来的效果。”

    说完他又把领口解开了个扣子，走到上田夏纳身边说道：“所以你看，刚才洗了的话，现在一样要洗的。”

    上田夏纳抿着嘴从带出来的包里，拿出了手帕帮他擦着额头和脖子上的汗。

    动作一点都没有避讳其他人。

    火纳江阳水上了台被灯光一照，反倒有点怯了。

    随后看着陶知命有点审视的目光，他憋上了劲。

    武艺虽然是手下败将，但也可堪一战。

    对漫画的了解，大家旗鼓相当，是同道中人。

    唱歌这种领域，他只不过占了更熟悉这两首歌的便利！

    火纳江阳水毕竟听了一遍，现在对着歌词，倒是开头几句唱得像模像样。

    然后就开始嘴瓢了，跟不上节奏。

    陶知命听得点了点头，打了个响指：“可以了。”

    “……让我再熟悉几遍就可以了！”火纳江阳水嘴硬。

    “嗓音确实适合。”陶知命却说道，“以你那放得开的性格，没问题。”

    说完他问了问中村启治：“中村君，感觉他练得出来吗？”

    “可以是可以……就是外形还不够味道……”

    “这都是简单的事。”陶知命笑着问他，“怎么样？要试试吗？”

    “真的可以？”火纳江阳水双眼发亮。

    陶知命点点头：“想做我保镖，我还不够信任你。经营跟漫画有关的事，你肯定没什么特别经验。做歌手，从这里开始，接受欢呼和追捧，怎么样？还可以把空手道的动作，融入到舞蹈里！很帅的！”

    “是吧？”火纳江阳水乐得不行，仿佛已经看到自己唱着那两首歌，台下的人热情沸腾的模样，然后忍不住夸赞道，“这两首歌好有气氛啊，以前没听过，是米国那边的歌吗？”

    陶知命呵呵笑了笑：“我创作的曲子。”

    反正他已经呸过自己了。

    火纳江阳水呆了：“你……你创作的？”

    “你现在听过的，全部都是。”

    火纳江阳水难以置信地看了看那边的星野铃和坂井泉水：“包括……她们唱的？”

    “还有那个《仪礼》。”陶知命张开了双臂，“我的画风，在你之上！”

    火纳江阳水不知道这句话什么意思，但莫名觉得有气势。

    看其他人毫无异议，看来是真的了。

    他只能佩服地说道：“厉害……”

    在居酒屋里，他可是听别的客人议论过WanderDance和那几首歌的。

    谁能想到，这几首歌居然是出自他的手笔呢？

    真是……难以想象的男人！

