    烈日焦灼，在这个盛夏的太阳好像一口大锅，整个北湘国都被笼罩其中，人心似乎都因此而变得更加焦躁。

    北湘国帝都，迷雾森林中。

    一个破麻袋子里面装着一个娇小的少女，少女的身上有着无数的鞭痕，满身伤痕累累，本来白皙的皮肤此时却已经看不清楚了模样，能够看得到的便只有血淋淋的模糊一片。

    浓重的血腥味吸引到了这片森林中的魔兽，两个巨型的魔兽，面相丑陋，似狗非狗，似猴非猴，此时正朝着那少女走了过来。

    长长的舌头上面挂着它们的带着腥臭的唾液，还时不时的滴下来一两滴落在地上，上面再踏过他们的脚印，看起来恶心无比。

    “呼哧呼哧——”

    两个魔兽不停的喘着粗气，走到了少女的身边，血腥味让它们的眼睛更加的明亮了几分。

    两只魔兽交流着，在少女的两边一边站着一个，伸出了他们的舌头和獠牙，狠狠的朝着少女呲了起来，准备着分食着少女的尸体。

    可是，原本以为不会再醒来的少女却突然一下睁开了双眼！

    眼神冰冷又凌厉，浑身散发的气息让人不免心惊，不敢靠近。

    像是淬了毒的刀，盯得两只魔兽竟然是心底发寒。

    刚刚醒过来的白冰漓最先入眼的竟然是一滴奇臭无比的不明液体即将要滴进自己的眼睛里！

    真你奶奶的恶心！

    白冰漓咒骂一声，右手用力一撑，整个身子直接轻飘飘的一个起身，飞速的离开了原地。

    那不明液体落在了刚才那个麻袋上，竟然将麻袋腐蚀出了一个洞！

    根本没有给两个魔兽反应的时间，其中一只只觉得自己的眼前一道白影闪过，紧接着便听见了‘咔嚓’一声，是骨头碎裂的声音！

    那只魔兽的整个头颅被白冰漓用力量直接掰断，整个头颅只剩下皮和筋在连接着，骨头已经完全的碎掉。

    头颅就那样耷拉了下来，浓重的血腥味瞬间充斥鼻息，本来有人高的四肢爬行兽，此时却像是一个软体动物一样，直接就倒在了地上。

    连惨叫都没能来的及发出一声。

    这一变故来的太过突然，另外一边的那个魔兽好像是根本就没有反应的时间，再加上它的迟钝的脑袋，大概是永远都不会想明白为什么本来 死掉的人类突然又活了？

    虽然没能反应过来，但是魔兽的直觉却永远都是最准确的，就像现在，它感觉到了眼前的这个女人带给他的深深的生命的危机感，于是撒腿就想跑。

    彻底的远离这里！

    “想要跑？你怕是活的不耐烦了。”

    清冷的声音就像是追魂的命锁，更加的加快了那四肢魔兽的速度，然而却是逃不过白冰漓的树枝。

    周围并没有武器，白冰漓顺手捡起了地上的树枝，本来笨拙无比，但是在她的手中却能灵活犹如长蛇。

    “噗！”

    一声树枝没入骨肉的声音响起，直接命中了那魔兽的后腿，让它想跑也跑不得。

    “惹了我的，没有能活下去的，不管是人——还是畜生！”

    白冰漓走到了那魔兽的旁边，清冷的眸子一眨不眨的盯着那魔兽的眼睛，许久轻笑了一声，“呵，果然，你能听懂我说话。”

    她自从醒过来之后便发现了一系列的不对劲，首先就是这四不像的东西，长得巨大无比，她虽然没有说是学富五车但是也不至于连这种东西的存在都不知道。

    还有这个世界奇奇怪怪的在空气中好像是有又好像是没有的力量。

    还有就是她发现，这里的动物竟然是如此的通人性，这许许多多一件一件地都在告诉她，这个地方的不寻常。

    “你虽然能够听的差不多，但是终究是不会说话的，所以——你没有利用价值了！”

    冷漠的声音落下，便又是一声‘噗’的声音，这一次对准的，是它的心脏！

    不管是刚才死的魔兽还是现在死的魔兽，全部都没有想到他们只是想吃一个死掉的人类的尸体，就会落得个如此凄惨的下场。

    若是再给他们重来一次的机会，还不会不会来招惹这个女魔头？

    白冰漓扔掉了手中的树枝，脑子中一片混乱。

    少主……

    云飞晨……

    白风舞……

    白冰漓反复琢磨着这几个名字，突然一阵头痛，犹如万条毒虫啃食，细咬着她的每一根脑神经，让她不由得抱紧了头。

    而她的大脑中，涌出了一段她根本没有过的记忆。

    天生废材不能修炼？

    痴心于太子却遭嫌弃？且被赐婚太子遭人嫉妒？

    身为一家少主却被人耍的团团转？

    总之一系列一系列的记忆，让白冰漓明白了一件事………

    她穿越了！

    “嗤。”白冰漓冷笑一声，这剧情，这人设，贼老天对她还真是厚道啊。

    想她在华夏，可是古武世家千百年来难得一遇的天才家主，十七岁成为一家之主，精通古武之术，天赋异禀，一手医术更是出神入化，更兼修毒术，用毒解毒都堪称一绝，人称“圣医鬼手”。

    她想要人死，那人就不得不死，她想要人活，就连阎王也不敢收人。

    可谁成想，只是出去执行雇主委托的任务，竟落得这种下场。

    原主是北湘国第一大家族白家的少主，因为自己的父母对当今圣上有救命之恩，于是在女主还未出世时便定了娃娃亲与当今的太子，并且白冰漓被钦点为白家下一代家主，也就是如今的少主。

    本来所有人都以为白冰漓以后的日子会是如日中天，可是，老天终是不如人愿。

    就在白冰漓出生一个月，白冰漓父母双双失踪，更悲惨的是，谁也没有想到，那样一对惊才艳艳的天才夫妇，竟然生出的女儿是一个不能修炼的废物。

    这样一来，在这个以武为尊的世界，那一纸婚约成了别人嫉妒和欺负她的“理由”，也成为了一场笑柄。

    而此番，原主便是被爱慕太子白风舞骗了出来，将她好一顿毒打，又派人扔入了迷雾森林。

    虽然只在外围，但是低阶魔兽的力量也是不容小视，若是她没有穿越而来，原主怕是死无全尸了！

    白冰漓本不是良善之辈，毕竟从小家族里的明争暗斗，也是让她在算计还有黑暗中长大的人，可此时她却对原主的经历有一种亲身经历的感觉，心底顿时升起一阵愤怒。

    不过无妨，既然她来了，那么那些毒害她的人，欺负她的人，嘲笑她的人，看不起她的人，统统都是要付出代价的！

    以武为尊？

    如此……更加符合她的心意！

    白冰漓打量了一下自己，当下，最应该先解决的事情，应该是自己这一身的伤口。

    嘶！

    刚一动，便倒吸了一口凉气，只感觉浑身好像散了架一般，身上之前的伤口更加深的裂开，尤其自己的手臂，因为之前收拾那两个喽啰活动大了些，如今伤口扯的也最大。

    大量的鲜血顺着手臂直往下流，汇集到手腕处，竟然慢慢形成了一个火红的凤凰，立于涅槃之火，栩栩如生！

    紧接着白冰漓只觉得温暖的红光笼罩着自己，眼前一闪，便出现在了另一片空间中。

    这是一片梦幻的，从未见过的空间……

