    会议室内！

    苏泽看着对面安庆路和其左右的两名耀光物业员工，突然感觉自己像是个光杆司令一样，在谈着高达千万的生意。

    不过乔芸这么漂亮的一个美女站在他身后，反而是一时显得他气场大了些。

    “苏总，您没来之前，根据我跟乔总说的，市场价21块，HT的地理位置您也知道，身处CBD核心区域，旁边就是国贸大厦，不过大情况在此，谁也不容易。

    所以您没来之前，我就愿意松口了，咱们也交个朋友，我给降1块，20块，苏总您看？”

    苏泽把手交叉在一起，面上带了些冷然，心里对于安庆路的价钱十分不满意。

    他虽然有钱，但也不是傻子，这安庆路说的价格就是虚高的市值。

    “安经理，你不实诚啊。你也说了，大情况摆在这里，如果我资金都放在房租这点事儿上，咱们合作的也不愉快。

    你也不想我像上一任租客草草的就搬走。这样对你对我都是没有好处的，毕竟合作才能生财嘛，更何况我是五年租合同，一次结清！

    我的诚意在这里，你这个朋友也该回馈一些对吧，安经理，这样！15块！”

    据苏泽了解，TH大厦A区其市场价其实就是21元左右，不过不是什么都可以按市场价来算的，还得考虑租赁面积和租赁期限等。

    比如像29层面积1800㎡，其中有多少用不到的地方和空白区域，你也得综合考虑进去。

    更何况现在疫情还没过去，具体什么情况大家心里都有数，安庆路还拿疫情前的价钱来谈，就实在是有点不厚道了。

    不过，受疫情影响真正到回落那天，也得两年往后了，最起码现在TH集团还依然硬的起来，毕竟是刚坐下谈，苏泽倒是没真的生气。

    他猜想耀光物业的最低价格应该是18块左右，而刚刚所说的15块，相信安庆路也肯定不会同意。

    但砍价谈判本身就特别简单，卖家给最高数，买家给最低数，然后慢慢向中间谈。

    他虽然钱多，但系统好几天没动静了，这钱该省的还是要省的。

    话落间，对面的安庆路听到苏泽报的数，面上的笑容一僵，不过他这种事经历多了也早已习以为常。

    只是心里没想到几率这么小，原本遇到乔芸时，他看着是个小年轻，嘴硬是一直不松，谁知遇见苏泽，他更开心了。

    于是费尽力气的捧着这个小年轻，原以为对方是什么娇生惯养出来撞墙的小少爷，谁知道人家不吃这套。

    不过他见的人也不少，真正有能力的富家子弟他见得也多，既然对方不是他所想的那般，他倒是没什么可惜的，只是嘴上却道：

    “苏总，15块？您别说15块，就算是10块，作为朋友我也愿意租给您，但偏偏我也只是个打工的，您就别为难我了！

    上边有规定这我也是没办法！不过按照我跟乔总谈的，如果真按15日内一次性结清的话…”

    安庆路说着，抬手快速看了看手腕，脸上笑容却不减继续说道：

    “苏总，您看也到饭点了，我做东，您赏脸移步，咱们边吃边聊怎么样？”

    经安庆路提醒，苏泽也抬眼看了看自己的手表，发现时间已经来到了18:22。

    “安经理非常抱歉，今天有约了，改天我请你，租金上我也明白15块钱，的确是让你难做。

    不过咱们是朋友，朋友应该关心朋友嘛，这样，我退一步，你也让一截。

    17块！可以的话咱们就立刻签合同，资金也随后打进耀光物业的账户，如果不行咱们改日再谈，属实是今天约了朋友，真的抱歉了！”

    苏泽手握现金流，他也是感觉他真的不适合谈这种事情，所以想个来个痛快，他敢一次性结清5年租金，还不信租不到比这个更适合的办公场地。

    “苏总客气了，请您吃饭是我的荣幸，怎么能让您破费呢，改日苏总有空了，我一定扫榻相迎，至于租金嘛…”

    话落，安庆路脸上尽显思索和犹豫，待过了半分钟，这才假装叹口气，苦笑道：

    “跟苏总做朋友除了荣幸外，还容易吃亏啊！”

    安庆路这样说着，脸上的笑容却更盛，畅然道：“苏总，交朋友嘛，17就17块吧！”

    闻言，苏泽的脸上也浮现出笑容。

    “那我就承了安经理的情了，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人握着手，安庆路左右的两名员工便开始了工作。

    待十分钟后，苏泽也在租赁合同上签上了自己的大名。

    …

    “安经理，朋友有约我就先离开了，咱们改日再聊！”

    电梯口，乔芸为苏泽按了按键，而苏泽也转过身握住了安庆路伸过来的手。

    “苏总客气了，改日改日！我一定请苏总品鉴一下我珍藏的好酒。”

    “哦？是吗？那我到时候就客随主便了！”

    苏泽与安庆路聊完，又转头看向乔芸：

    “小乔，资金问题上你跟进，这几天还得辛苦你了！”

    “没问题，苏哥！”

    乔芸点点头，得到苏泽的关心让她十分满足，也笑着与进入电梯的苏泽挥手道别。

    …

    待苏泽从HT大厦赶到赵羽微微信上留的位置时，时间已经来到了19点08分。

    今天是周末，刘鑫他们也早早的过来占位置，她们选的不出苏泽所料。还是老样子！

    冬天火锅配白酒，那叫越过咱越有！

    夏天烧烤喝扎啤，那是顺心又顺气！

    这是当初王鹏飞的原话，上一句苏泽当时还挺能理解，就是那个顺心又顺气是什么鬼。

    那王鹏飞就解释了啊：

    “你去烧烤摊看看，哪个不是哈着啤酒吹着牛壁，我告诉你啊，吹牛壁的都是生活不如意的，吹着吹着加上哈啤这么一配，一醉。啥气都消了，那不就是顺气了嘛！”

    自那天起，苏泽看到每一个吹牛壁的人，眼神中都带上了怜悯。包括王鹏飞！

    …

    “我到门口了，你们在哪啊！”

    苏泽停好车，拿起手机给赵羽微发了条语音消息，正准备抬脚先往店内走，他便被两个身影挡住了路。

    “帅哥，能加个微信吗？”

    女生特有的柔顺声音响起，苏泽把目光从手机上放开，抬眼望去。

    却发现是两名18-9岁的姑娘拦住了他的路。

    两名姑娘像是学生，颜值都还不错，只是打扮上虽然潮流，但给苏泽一种社会妹的感觉。

    “不好意思，有女朋友！”

    苏泽没钱的时候不喜欢这种类型，现在就更不想驻足，便拒绝了两位学生妹，继续抬脚，却发现两人并不让路。

    苏泽疑惑着看向两人，其中那个要微信的学生妹，虽然没要到微信有一些失落，但还是继续嬉笑着询问起来：

    “那我们能不能跟这辆车照张相啊！”

    说完，她还指着同伴，又指了指苏泽身后的兰博基尼Urus，意思非常明显。

    “可以！”

    这车就停在这儿，他就算不同意，只要他离开这两个学生妹，还是会拍。所以他也很痛快！

    闻言，两人欣喜的小声欢呼了下，就连忙来到了兰博基尼Urus车前。

    苏泽看着两人的神态，笑着摇了摇头，继续往店内走，只是他还没抬第二只脚，后面便又传来那个学生妹的声音。

    “帅哥，能解开吗？”

    顿时，苏泽有了些不耐烦，扭过头指着店门口的摄像头，冲着两人严肃道：

    “在外面拍照可以，但别弄花车漆，这里有摄像头！”

    说完，他便头也不回的进入了烧烤店内。

    “哼，小气鬼，小气小气小气小气小气，又帅又有钱了不起啊？本姑娘还不稀罕呢。”

    苏泽走后，两个学生妹互相抱怨着，不过手上拍照的动作却没停，且小心翼翼。

