    苏希锦觉得这句话很奇怪，“难道晋阳矿场是他爹发现的？”

    “可不是，”一位妇人说，“一年前吧，说那里有矿，带全村男子出去挖，结果去了就没回来。”

    “要不是每月有银钱寄回来，我还以为他死在外面了。上个月顾家来信，说是这个月就能回来，谁知就发生了这样的事？”

    说要嘤嘤哭了出来，带动一片哭声。

    因村里的强壮男人都出去挖矿了，所以说话的都是一群妇人。

    韩韫玉眸子中幽光乍现，看向那个小男孩儿，“他家就他一个人？”

    “她娘是个痴情人，”抱孩子的妇人说，“知道她爹没了，当晚就上吊自尽了。”

    “怪可怜的。”苏希锦道。

    韩韫玉听后便让听雪去问他，愿不愿意跟众人走。

    听雪空手而归，“他说他要在家里等爹爹。”

    “他爹的尸体没找到吗？”

    “没，”同村妇人说，“我们村的都找到了，就他爹没有。报应啊。”

    村里青壮年皆亡，剩下老弱病残，生计困难。

    韩韫玉提出给每位遇难者妻子三年工酬，一次性付清，之后二十年，每月给三斗粮食。

    村里人感恩戴德，有了这笔钱，他们生活负担减轻了不少。

    至于那个孩子，交给了同村一孤寡老人。那老人无子无夫，愿意扶养他长大。

    回去时韩韫玉问苏希锦是否同乘一辆马车，被苏希锦拒绝了。

    “姑娘想什么？”花狸看不懂苏希锦的想法。

    “我总觉得这事不对。”苏希锦道。

    “是有一点，”花狸想了想，也是不解，“死的都是人都是顾家带去的。”

    挖矿原本是补贴生计，然顾家带去的人都没能回来。也不怪死者家属对顾家又怨又恨。

    “小姐可以回去问韩大人，”花狸说，“韩大人聪明绝世，定然知道各种原由。”

    苏希锦点头，想起早上韩韫玉院里的人神色不对，遂问什么事。

    花狸顿时表情复杂，“昨夜府中有女子爬韩大人的床，被警醒的韩大人发现。小姐不知韩大人脸色有多吓人。”

    说完小觑着苏希锦反应。

    苏府里的下人，大致分为两派。一派认为小姐与表公子一对，一派认为小姐与韩大人一对。也有一些小派，认为小姐该与郡王爷、解大人一对。

    而她们院里的，都默认小姐与韩大人是一对。

    当然这些小姐都不知道，只是下人之间心照不宣的秘密。

    苏希锦发现了盲点，“韩大哥身边那么多人，怎会让女子近身？”

    “说是避开巡逻的人，听雪他们也为此受罚。”

    难怪众人脸色那么差，苏希锦冷笑，这个毛青峰，当真是不死心。

    一个弱女子怎会避开韩韫玉身边重重高手？没有毛青峰在后面捣鬼，苏希锦打死都不信。

    回到住处，苏希锦过去找韩韫玉，“我总觉得这事儿不对劲儿。”

    知道她会找过来，韩韫玉毫不惊讶，“说说你知道的。”

    “第一，煤矿产量不对，生煤挖出来便可以燃烧，毛青峰却说质量问题，他在说谎；第二，毛青峰态度不对，他对我一直很警惕，生怕我对矿产过多了解；第三，方向不对，指南针正常应指向南方，可在矿场却指向东南方；第四，死者不对，普通矿难死不了这么多人，且大多来自一个村庄。”

    总总迹象表明，毛知府隐藏着一件极大的事儿。

    “还有第五，”韩韫玉听完她说的话补充，“时间不对，矿场发现在一年前，可顾村里的人却提前一旬前去挖矿，在外一年不回村。”

    “这就奇怪了，”苏希锦凝眉思索，“有没有可能这里还存在一个矿场，比如铁矿。”

    否则不能解释指南针指向问题。

    韩韫玉眼里划过一丝赞赏，顺手沏了盏茶给她，却是问：“你什么时候去测量山体？”

    “今晚解大人派的人到，明天正式测量。”

    晋阳太大，她一个人测量不知要到猴年马月。所以来时跟职方司要了人，估计今晚就能到达。

    韩韫玉颔首，细长的手指有节奏地敲着桌子，他心里有些话想问。

    “大人，问到了，”正在这时，凌霄自外面进来，“有矿工说死去的人是新人，一个月前才到矿场。”

    苏希锦第一反应是不可能，村中妇人明明说他们第一批去的。

    却见韩韫玉神色微冷，“果然。”

    为了保险起见，苏希锦还是问了句，“有没有可能矿场太大，他们没遇见？”

    “没可能，”凌霄摇头，“开放的矿场就这一处，且那么多人，不可能都不认识。”

    “所以他们其实挖的是两处矿。”苏希锦想到偏移的指南针，肯定了心中猜想，“这里应该还有一处铁矿。”

    那么问题又来了，村里人既然挖的是铁矿，为何会死在煤矿处？

    韩韫玉示意凌霄退下，对她道，“宫中从不知晋阳有铁矿。”

    言下之意，晋阳的铁矿未上报朝廷，属于私挖。

    铁矿一直是国家命脉，前朝北魏皇甚至专门设立了盐铁司管理铁矿，可见对铁矿的重视。

    苏希锦脸色苍白，在古代，铁矿只有一个用处，那就是制造兵器。

    毛知府隐瞒铁矿，其私心不言而喻。

    难怪村里人会同时死在煤矿处。

    七十多条人命，全都化为了冤魂。

    “别怕，”韩韫玉见她面色惨白，顿觉心疼，“其实早在陈氏谋逆时，我与陛下就有所怀疑。”

    他替她换了盏热茶，声音和煦，安抚人心，“我们在地下钱庄发现了陈氏一切罪证，但没有一项与辽国有关。谋反当天，那群辽国士兵，就像凭空天降一般。”

    而购买陈国土地的北方人，依旧好好的。

    苏希锦心头怔怔，“你是说谢氏？”

    韩韫玉轻笑：“京中势力掺杂，没有实证，谁也不清楚。”

    苏希锦瞬间无语，都什么时候了，他还能笑得出来，“此地不宜久留，你既已安抚了百姓，还是快快回京吧。”

    “不让我给百姓报仇？”

    苏希锦抿嘴，“就凭我们俩和解仪坤派来的那十几人？”

    她要报仇，一般都亲力亲为。

    “无凭无证，兴许一切都是我们的猜测。”她握着手里的指南针，明日正式测量，若出现在某些地方，也理所当然。

    “你不要试着去找铁矿，若我猜测的没错，一个月前，那批矿就已经挖完。”仿佛猜到她心中所想，韩韫玉忍不住叮嘱。

    此事事关重大，如果他们推测的是真的，那么露一点马脚都可能走不出晋阳。

    “我自会派人去查辩真伪。”如果是真的，就可以顺着这条线，摸到暗处的那只大手。

    他的人自然身手比自己好，苏希锦将指南针交给他，告知他针的用处。

    又是一件新鲜事物，韩韫玉握在手中，表情很奇妙。

    苏希锦出门时遇到了张通判，他搂着昨日的美人，脸上醉醺醺，看见苏希锦立刻停下来，色咪咪打量。

    苏希锦行了个官礼，抱袖离去。

    第二日，苏希锦带着职方司的人，兵分三路，以马为步，以草为席，丈量晋阳每一寸土地。

    整个过程韩韫玉都跟在她身边，不离不弃。

    七月下旬，测量进入尾声，八月中，他们回到了东京。

    刚好错过了京中最盛大的婚礼。

    楚王与吕子芙的婚礼定在八月十二。

    这是大家族与皇室联姻，据说当日十里红妆，锣鼓喧天，万人空巷。吕家当街散财，还在城里摆了七天七夜流水席。

    其豪华程度远远超过了，当初还是太子的周武煦成亲。

    因此民间有人传闻，楚王是周武煦心中的储君人选。

    甚至还有人说，皇上某次醉倒慈元殿，拉着皇后娘娘的手，遗憾寂寥，“朕其实更中意你的孩子。”

    传闻有鼻子有眼，仿佛站在床头，亲耳听见一般。

    苏希锦不知是不是真的，临近京都时，她正在打草稿。

    彼时韩韫玉正在看京中邸报，不经意看见她纸上一些特殊符号，奇问，“你在写什么？”

    或圈或半圆，夹杂着线条，不像是舆图，也不像文字。

    反倒有点像海文。

    “化学方程式。”

    最后一笔写完，苏希锦抬起头。

    作为穿越福利，苏希锦记性一直很好，前世之事，从不曾忘记。

    只可惜她是文科，对氧化还原什么的不太了解。只能根据前世浅薄化学和考察的钢铁厂而改进。

    自身后拿出厚厚一叠纸，全部交给他，“这是我关于炼铁的设想与改造，陈国的炼铁方法太过落后，温度最多只能达到一千摄氏度。产出的铁质量不好，产量也低。用我这套方法，理想值可以达到一千四百摄氏度。”

    又是一些听不懂的语言，韩韫玉却早已习惯，并未问缘由，直接收了起来。

    苏希锦又道：“晋阳储煤量惊人，汾阳矿场比晋阳矿场更大。若用于炼铁，不仅能提升军队装备，还能让老百姓都用上铁锅，铁具。”

    汾阳矿场是她在测量山体时，意外发现的新矿场。其储矿量比之前的晋阳矿场大了两倍有余。

    韩韫玉听她吩咐，“为何不自己去禀告皇上？”

    苏希锦小脸耷拉，“因为困。”

    说着一头栽在软凳上，呼呼大睡。

    韩韫玉心头猛跳，手指颤抖地放在她鼻尖。

    还好，有呼吸。

    是活的。

    他低头静静注视着她的睡颜，心头软的一塌糊涂。

    笑容无声爬上眉梢，他放下书，无奈道：“有时候真想问一句，你到底从哪里来的？”

    月上柳梢头，伴随着苏希锦回家，苏府里喜气洋洋。

    林氏亲自去厨房炒了两个菜，见苏希锦依旧睡得不省人事。又将菜扣进锅里热着。

    如此冷了热，热了冷，林氏坐不住了，拉着华痴问，“华儿确定妹妹只是睡着了？”

    “确定，”华痴肯定。

    林氏叹了一口气，“好好的，非要出去吃苦，瞧瞧，人都瘦了一圈。”

    所以孩子还是不能离开娘，一离开就没了半条命。

    林氏捂着胸口心有余悸，傍晚看着苏希锦被韩韫玉抱回来，她脑袋发黑，差点当场晕倒。

    “出门办公，哪有容易的，”苏希锦乐呵呵从屋里出来，“娘亲不见这世上之人，比我苦的多着呢。”

    林氏上前将她搂在怀里，呜咽哭泣，“下次别出去了，瞧瞧你瘦的，只剩一把骨头了。”

    苏希锦道，“下次肯定没这般辛苦。”

    这次出去是为了测量山体，爬山涉水，旅途遥远艰巨，加上她晕马车，瘦了也是自然。

    “行了，快吃饭，”一旁的苏义孝说。

    林氏抹了眼泪，对苏希锦道，“你别看你爹四平八稳的，前头几天想你想得吃不下饭，梦里还说胡话。”

    苏希锦回头瞧苏义孝，见他眼眶泛红，大口吃饭，不由哽咽。

    华痴不忘叮嘱，“妹妹风餐露宿，刚回来先喝完粥，莫要吃太过油腻。”

    苏希锦眼睛一转，笑道，“还有十来天，你跟阿梨便要结婚了吧？你俩多久没见了？”

    华痴双耳绯红，低头不语。

    林氏嗔了她一眼，“你哥哥心思浅，莫要打趣。”

    苏希锦大呼她偏心，有了儿子不要女儿，让爹爹给做主。

    一家人和和美美，喜笑颜开，饭菜生香。

    而皇宫里，周武煦在勤政殿接见韩韫玉，蜡烛生花，通宵达旦。

    “这帮贼人，好大的胆子。”

    周武煦面色阴寒，手指紧紧捏成拳头，声音冷厉。

    私挖矿产，七十二条人命，说没就没了。

    中年帝王发怒，韩韫玉神色肃然，面容不变，“东南方却有一处铁矿，然我们去晚了，到达时早已人去楼空。”

    “可知他们把铁矿运去了哪里？”

    纵使沉稳如韩韫玉，也有一些迟疑，“不知，那些矿仿佛凭空消失。”

    周武煦牙龈紧绷，好啊，一大处铁矿，竟然无声无息，消失在晋阳。

    韩韫玉又道，“但臣派凌霄查了晋阳船只，发现有几只船日夜来往于北方。然一个月前，这些船只都消失了。”

    北方，又是北方，北蛮子究竟意欲何为。

    周武煦垂目，龙案上的图腾刺目灼人，都说打江山难，可他觉得坐江山更难。

    龙椅下面仿佛倒插着成千上万把铁剑，一动便血流不止。

    “晋阳该换天了，”许久他沉沉说道，“你可有推荐之人？”

    韩韫玉淡淡吐出几字，“晋阳通判张大智。”

    若是苏希锦在这里，定要惊讶于他的决定。

    周武煦颔首，感觉哪儿哪儿都不顺利，转念又想到苏希锦，“那丫头没跟你一起回来？怎么不来觐见朕？”

    “她睡着了，”他声音不知不觉柔和，带着不由自主的笑意。

    周武煦咬牙，心里冷哼，“让她明天进宫见朕。”

    韩韫玉道，“恐怕不能。”

    在他误会之前，自广口袖子里取出苏希锦交给他的图纸。

    “这是苏大人让臣交给陛下的，”他长身玉立，又恢复到之前，“苏大人在丈量舆图过程中，又发现一处煤矿。”

    听了这么久，终于听到一个好消息，周武煦紧绷的神经得到缓和。

    随即想到那煤矿又在晋阳，整个人都不好了。

    却听韩韫玉清雅的声音传来，“苏大人说陈国炼铁技术太过落后，炼出的铁质量不好，且产量低。于是她改进了炼铁术，说用她的方法不仅可以得到高质量钢铁，还能提高产量。”

