 拉克丝对陈强的评价让陈强很受打击，明明感觉自己用翅膀飞行得还算可以，怎么到了拉克丝眼里就成了大扑棱蛾子了？

不甘心的陈强哪能就此放弃，待哥布林们集结之后，陈强再度幻化出了六只元素能量羽翼，打算一路上都这么飞行，他就不信控制不好这六只翅膀！拉克丝本意是想打击陈强一下，没想到陈强竟然是当真了。

其实陈强飞行的姿势并不是太难看，只是对身体平衡的掌握稍稍有点欠缺罢了。

哥布林们对此倒是没有太大的感觉，怎么说呢，陈强能够幻化羽翼飞行，对于它们来说就已经是莫大的震撼了。

如果哥布林也能有翅膀该多好啊！“想要有翅膀啊，去找有翅膀的种族结合，诞生下来的后代应该就会有翅膀了。

而且也可以通过血脉获取的方式来获得翅膀，只是在我的记忆里，有翅膀的种族好像都是强大的上位种族。”

拉克丝看穿了托尔的心思，便是忍不住地想要打击托尔一下。

她打击不了陈强，还打击不了托尔？

不料，托尔握紧拳头，眼中斗志昂扬，“那就去找上位种族便是，有尊上大人的恋爱宝典，何愁拿不下上位种族？”

“我……”拉克丝无语地想要自尽当场，她便是做梦都想不到，自己有朝一日竟然会被一只哥布林呛得说不出话来。

更重要的是，拉克丝还找不到反驳的理由。

因为哥布林一族如今的实力已经完全超越了下位种族，甚至是超过了一些上位种族，它们完全有能力去实现这件事情。

更重要的是，它们还有一个万般无耻的头儿，有陈强那家伙在，还愁上位种族不乖乖就范？

怎么感觉自己有点踏上贼船的味道了呢？

拉克丝皱起眉头，再看空中拍打着翅膀的陈强，拉克丝心中赫然变得有些无语。

这该死的男人怎么就那么迷人呢！一心想要飞行得更好的陈强才不知道拉克丝在想什么，他只知道，自己当初的无形拒绝让拉克丝对他有些成见，以至于处处想要和他作对。

不过陈强也不在意，越是这样，陈强心里反而越踏实。

因为他对拉克丝真的没有另一方面的想法，如果能够通过这种办法来让拉克丝和他保持一定的距离，陈强还是非常愿意的。

很快，陈强一行就来到了赫顿玛尔的中心区域，这里的地形较为复杂，而且地势非常开阔。

毕竟没有人类的存在，所以不存在什么高大的建筑，只是远远地能够看到一些简陋的碉堡，对于魔兽来说，能够修建起这样的碉堡都已经是智慧的体现了。

如果不是地精一族留下的智慧，哥布林之森的王都又怎么能够建立得起来呢？

“小心，有其他种族来了！”

托尔摆开架势，大老远地，它就看到了有一群魔兽正在朝着它们包围而来。

毕竟赫顿玛尔是其他种族生活的地盘，它们又是好几百只哥布林大军，不引起其他种族的警觉就怪了。

很快，上百头看起来很像是野狗的种族就占领了前方的高地，为首的那只野狗身上竟然是穿戴着一套完整的戎装。

“汪汪汪！”

震耳欲聋的犬吠声响起，上百头鬃狗顿时呲牙咧嘴，眼中猩红色的目光里更是充满了杀气。

“卑微的哥布林，你们竟然逃离了哥布林之森，你们就不怕使徒大人的惩罚么！”

赫顿玛尔的种族都知道哥布林不能离开哥布林之森，所以看到来者是哥布林之后哦，鬃狗们的情绪分明就放缓了不少。

托尔上前一步，大声道：“哥布林一族的命运只能掌握在哥布林手中，哥布林一族的秩序也只能由哥布林来制定。

谁也没有掌控哥布林一族的资格，便是使徒大人也不行。

从今天开始，赫顿玛尔的秩序就有哥布林一族来打破，尔等若是愿意，此时便可跟随在我等身后。”

“哈哈哈！”

鬃狗们发出一浪高过一浪的嘲讽，在它们眼里，哥布林不过就是一帮卑微弱小的种族罢了。

虽然之前也有听其他种族提到过，说哥布林之森里发生了很大的变化。

可是对于鬃狗们来说，哥布林就是哥布林，不管怎么变化，哥布林仍旧改变不了自身的本质。

在它们眼里，哥布林永远都是只能躲在哥布林之森里生活的弱小种族罢了。

“这真是天底下最好笑的笑话，区区哥布林也敢豪言打破规矩？

今天就让你知道知道，规矩不是你能打破的，使徒大人不惩罚你，我等便代表使徒大人来惩罚你们！”

带头的鬃狗长啸一声，随即四脚一蹬，直接朝着托尔就冲了过来。

血盆大口张开，锋利的獠牙便是鬃狗最强大的武器，它们的牙齿可以咬断任何种族的脖子！“不知死活。”

托尔头也不抬，手中漆黑色的火焰刀斩下，那鬃狗的身体直接就滚向了一旁，身上的皮毛顷刻间被烧焦，使得鬃狗只能痛苦地在地上哀嚎。

“再问一遍，尔等可愿意追随哥布林的步伐去打破这个世界的秩序，你们都是单独的种族，不应该生活在别人制定的秩序之下。

当然，如果你们愿意打破秩序，你们也会像我们一样获得全新的蜕变。”

托尔虽然是第一次走出哥布林之森，虽然是第一次面对其他种族，但是托尔已然是非常老练。

当然，这一切都是跟着陈强学来的！鬃狗们吓傻眼了，方才那带头的鬃狗虽然不是种族里最强大的鬃狗，却也是实力靠前的强大存在。

结果连一只哥布林的毫毛都没有伤到，反而是自己被烧得半死不活？

这还是哥布林的实力么？

“再给你们最后一次机会，是追随我们打破秩序，还是让我来亲手送你们一程？”

托尔一抬手，火焰刀上，炽白色的火焰缭绕而起，恐怖的温度直让周围的空气瞬间变得狂躁起来。

陈强说过，当道理行不通的时候，实力就是诠释一切最好的办法。

托尔好像很喜欢这种办法！ 