
　　"林先生，我们接下来是先去巴基斯坦还是天竺？"

　　看着远去的两架战机林世杰还真有些不舍，没看那几个小家伙还在不断的挥手呢吗。

　　不过听到王丽的话，林世杰想了想还没等说话，前方竟然又有情况了。

　　"五架战机正向我方飞来，他们发来消息是巴基斯坦的空军前来护航。"机长王大海有些严肃的的声音从广播中传来。

　　林世杰不由得笑了起来，"看来不用选了，先去巴基斯坦吧。"

　　"好的，我这就告诉转换飞机的目的地。"王丽笑着说道。

　　"行，"林世杰点点头，然后接着说道，"对了告诉王大海一声，以后有事让陆华说，他那名字就晦气，说话也吓人，可别让他说了。”

　　王丽一笑，"这我可没办法，还是你去说吧。”

　　另一名乘务员孙萌连忙说道，"王机长人很好的，技术也好，毕竟开飞机不能有半点马虎的。”

　　然后也有些忍不住的说道，"本来名字也没什么的，哪知道到林先生您这直接给人说成亡大海了。”

　　林世杰撇撇嘴，"谁叫咱们差点出事呢，各方面原因都要找一找不是。”

　　因为袭击的事情，林世杰到和机组人员熟络了不少，除去王丽和那个无论表情还是眼神都很丰富的副机长陆华，剩下三位也都认识了。

　　机长王大海，年纪最大，严肃，沉稳，干练，但略有些古板。

　　乘务员孙萌，年纪最小，活泼好动，现在反而是最熟悉的。

　　安保关武杰，和端木一个出身，但更具攻击性，而且据端木说还是个神枪手。

　　不过再神枪手在飞机上也没用啊，总不可能拿枪打导弹吧。

　　说话间，五架战斗机已经擦着飞机而过，紧接着绕了个巨大的弧度反转机身，呈人字型飞到了飞机前方，为飞机开路护航。

　　紧接着通讯器中也传来了他们用中文喊出的欢迎。

　　林世杰不由得笑了笑，巴铁之名还真不是说说的啊。

　　透过机窗，林世杰已经能看到不远处的海岸线了，想来很快就要抵达巴基斯坦，这个华国的铁哥们了。

　　随着高度的逐渐降低，林世杰知道，自己即将在这里降落了。

　　"我们即将降落在卡拉奇，这也是巴基斯坦最大的现代化城市了，我们的线路在这里算是一个汇聚点，巴基斯坦和周边国家的货物都会运送到这里进行交易的。"顾嫣然笑着介绍道。

　　"虽然和我国交好，但你想体验之前那种感觉恐怕没那么容易了。”

　　林世杰撇撇嘴，"我是那么肤浅的人吗？再说真想体验还不简单，我就说我想帮你们建个数字化城市，他们还不像贵宾一样招待我。”

　　"能的你。"顾嫣然笑道。

　　"不过我倒是有点担心这些宗教国家。"林世杰突然说道。

　　"你是指他们利用ar行宗教之事？”

　　"仅仅是宗教也就罢了，大不了出一些狂信徒，信的也是神，就怕那些人搞个什么神权天授，再弄个神明转世之类的。"林世杰有些担忧的说道。

　　"毕竟像中亚这些地方，宗教氛围浓厚，科技又不是那么发达，真的很容易出事啊。”

　　"而且这里又是我们和漂亮国双方犬牙交错的地带，真出了问题，谁也跑不了。"林世杰皱着眉头，有些感慨的看着外面。

　　"这才是有担当的人该想的，"顾嫣然认真的说道，"不像漂亮国那边，只顾着开发，根本不管后续。”

　　林世杰一笑，"他们不管，任其野蛮发展，早晚会波及到我们这里，不行就给这里下猛药，让他们直接过渡到下一阶段去。”

　　顾嫣然连忙拍了林世杰一下，"你可别冲动，你就负责建设，真正的冲突该如何解决轮不到你。”

　　"呵呵，我就是说说而已，相信刘局那些老奸巨猾的家伙能做好这些事情的。"林世杰笑着说道。

　　飞机缓缓降落地面，通过窗户已经能看到地面上的欢迎人群了。

　　别说还真够盛大的，至少人看起来是不少啊。

　　"林先生，这里的一切我们会转移到新飞机上，您还需要带什么吗？"王丽趁着飞机滑行阶段问道。

　　"不用，你们随意弄就好，不过新飞机什么时候到啊？”

　　"两个小时以后吧，不过那架飞机注重的是安全性，而且依照您的要求，安装了十二个逃生舱，所以舒适性就要差一些了。”

　　林世杰一笑，"没问题，我也不是爱享受的人，你们随意安排就好。”23sK.com

　　"好的。"王丽点点头，打开了飞机的舱门。

　　瞬间，外界那热烈欢迎的声音就传了进来。

　　不过看着林世杰那立刻浮现的笑意和满脸惬意的表情，真看不出来哪里不爱享受了。

　　王丽摇了摇头，懒得理会这家伙了。

　　而走出飞机的林世杰立刻就看到了热情的居民，虽然没有豪华车队，但那热情的民众就足够了。

　　而看到林世杰走出来了，卡拉奇的副市长阿尔维还有本地项目负责人刘广磊以及公司负责人马逢伯一起迎了上来。

　　"林先生，欢迎欢迎，您终于来了。"阿尔维带着七分热情和三分感慨说道。

　　"是啊，知道您遇袭的消息，我就立刻通知了大使馆，并且第一时间和阿尔维取得了联系。"刘广磊连忙说道，"然后阿尔维竟然直接联系了国防部，派军机把您迎了过来。”

　　阿尔维连忙双手合十，用充满歉意的语气说道，"林先生，请原谅我的行为，毕竟我是真的怕您出现任何意外，那可是会让全世界所有善良的民众痛哭流涕的。”

　　饶是林世杰觉得自己脸皮挺厚的，对于各种夸奖的承受力还是挺强的，但听到这位副市长的话，还是不禁老脸一红，毕竟为这副市长无论说话的语气还是眼神都真诚无比啊。

　　幸好这里的天气够热，脸庞微微发红也算不得什么问题吧。

　　"那个，阿维尔先生，您太客气，你也是为了我的安全着想。"林世杰笑着说道，"更何况来巴基斯坦，这和回到自己国家有什么区别，我高兴还来不及呢。”

　　阿维尔立刻露出了真心的笑容，挥手说道，"那就请接受我们的热烈欢迎吧。”

　　欧～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第326章 巴铁的热情免费阅读。https://xs.23sk.com 