    程靖垂下眼睑想了想，思路清晰地分析，“不是许裴，便是许斐，不外乎这两人。他们带来的兵力最多，总共有十万精锐，远比盟军那些松散的杂鱼好得多。若盟主不在他们中间诞生，怕是两人都不服气。他们要是赌气走了，盟军名存实亡……如此一来，正中敌人下怀。”

    四十万勤王盟军，听着浩浩荡荡，实则有一半都是只会喊666的咸鱼，纯粹凑数的。

    另一半精锐，许氏兄弟就占了六成。

    他们要是走了，勤王勤个蛋啊。

    说起兵力，黄嵩就郁闷了。

    其实他最看好的人选是柳佘，年岁足、威望足、官声足、家世也足，绝对比许氏两个小毛头兄弟靠谱多了，偏偏柳佘不按理出牌，堂堂一个崇州州牧，勤王带来的兵力竟然只有两万！

    要知道哪怕是黄嵩这样的小年轻，他也拉来了两万五的家当啊。

    有人问柳佘怎么就带这么点儿人，不磕碜么？

    柳佘笑眯眯地将人噎了回去。

    “吾乃崇州州牧，当以崇州百姓安危为重。崇州是个苦寒之地，接壤北疆三族。三族蛮人对东庆腹地虎视眈眈，日夜眺望。若是为了勤王而抽调大量守兵，北疆趁势南下，攻打崇州边境，这该如何？勤王虽要紧，但事情都有轻重缓急。本官以为，当以国防为重，其余为次。”

    瞧瞧，这场面话说得漂亮，谁还敢嘲讽柳佘人马少？

    黄嵩和程靖回了营帐，风珏正埋头苦忙，听到动静抬头，正巧看到两人一前一后入内。

    “主公和友默回来了，消息如何？”

    两人摇头。

    黄嵩道，“柳佘这人太过狡诈，不愧是曾经的浒郡郡守，不好对付。”

    风珏听了两人的描述，拧眉一想。

    “你们怕是忘了一个人。”

    正面刚柳佘，明摆着找虐。

    想把这只老狐狸拖下水，不需要正面刚，迂回才是王道。

    “忘了谁？”程靖问。

    “柳羲。”

    风珏冷笑着吐出这个名字。

    黄嵩摇头如拨浪鼓。

    “这不成，若是将柳羲拖下水，这对父子饶不了我。”

    风珏解释说，“珏并非这个意思。”

    程靖拧着眉头，似乎能理解风珏的打算。

    “你的意思是，若是盟军……或者说许氏两位郎君争夺不下，可以转头支持柳羲？”

    风珏点头道，“嗯，正是此意。许裴和许斐争夺不下，必然会影响盟军团结，届时人心涣散，反而会让昌寿王得逞。既然如此，不如趁他们争夺不下的时候，让柳羲出面当盟主。柳羲虽是县丞，但野心勃勃，整个丸州怕是在他手中了。一个丸州，再加上柳佘手中的崇州和浒郡，东庆境内有什么势力能与之相抗？哪怕两位许氏郎君不甘心，怕也是不得不低头。”

    黄嵩想想，这的确是个办法。

    只是……

    他有些怂，抖了抖肩膀，苦着脸，耷着眉。

    “我怕柳羲掐死我。”

    两人也算是酒肉朋友，多年不见，重逢之后就算计柳羲，他真怕被柳羲摁在地上暴打。

    风珏和程靖默默看向黄嵩，眼神带着几分琢磨不透的光芒。

    好似同情又好似丢脸。

    主公，你还敢再怂一点儿么？

    三人算计得很好，万事俱备，只欠柳羲抵达了。

    万万没想到，柳羲这人不愧是柳佘的亲生“儿子”。

    当老爹的，勤王带了两万兵马装装样子。

    当“儿子”的更加光棍儿，直接带了一万兵马过来看戏。

    柳佘和姜芃姬的想法出奇一致，反正儿子（老爹）会带更多人来，我就不逞强啦。

    姜芃姬带来的一万兵马，六千精锐，其余四千全是训练没几天的新兵，战斗力渣渣。

    紧赶慢赶，姜芃姬终于带着一万兵马赶到了会盟地点——湟水。

    病弱的丰真冻成了鹌鹑，扒着马车车厢不肯下来。

    杨思嗤笑他，“瞧你出息的。”

    嘴上这么说，杨思的行动也很诚实，他也不想下车骑马。

    见两个大男人怂成这样，姜芃姬双眉一竖，无差别嘲讽。

    “瞧你们俩出息的。”

    如今天气正好，这两人还缩在马车不肯下来，连吃饭都要在车里解决，姜芃姬都看不下去。

    杨思说，“年纪大了，不如年轻人那么阳气旺盛。”

    丰真道，“真已经是半截身子入黄土的人了，还请主公怜惜一二。”

    很好，这俩谋士成功把姜芃姬恶心走了。

    等姜芃姬骑着小白威风凛凛走了，丰真这才动手抢走杨思揣着的汤婆子。

    “跟一个病人抢，杨靖容，你越活越回去了。”

    杨思也不是束手就擒的人。

    “你说自己生病，现在却生龙活虎，谁信你是病人？论年纪，我还比你年长，要尊老。”

    “那你怎么不爱幼？”丰真气急败坏。

    听着车厢内传来的纷扰声音，姜芃姬没好气地暗暗翻个白眼。

    她之前怎么点名让丰真和杨思随军呢？

    这两人单独提出来都不错，放在一块儿就产生了微妙的化学反应，闹腾个不停。

    两人年纪相加都能奔六了，还这么不正经。

    她一面骑着小白，一面扫了扫直播间弹幕，打算从弹幕中寻找乐趣。

    咸鱼观众还是咸鱼观众，弹幕玩得飞起。

    【叶五杉木】：好无聊啊，每天只能围观两位谋士先生相爱相杀才能打发时间。

    【赝品泥泥娃娃】：#托腮，哔哩哔哩那边已经有杨思X丰真的粮食了，欢迎品尝哦。

    【书山鸭梨】：你们这些邪教，腐眼看人基，我倒是觉得两人在活宝道路越走越远了。

    【雀桑】：性格如此。要是换成风瑾、卫慈、徐轲其中一个，估计气氛能一直冷下去。

    【老司机联萌】：你们已经咸鱼到需要刷CP打发时间了？话说，湟水啥时候到啊。

    【鬼才郭奉孝】：同问，敲着碗等。再不到湟水，杨思和丰真的人设都要崩塌了。

    姜芃姬低头看着地形图，按照上面的指引，距离湟水还有小半天路程。

    过了一会儿，前方有斥候骑马飞奔而来。

    “主公，前方有不明势力斥候。”

    姜芃姬哦了一声，心下警惕，嘴上道，“有可能是盟军的斥候，先不要声张，看看情况。”