    傅盛年还没走进厨房就听到身后传来的动静，他停下来，回头，发现简瑶跪在沙发和茶几之间的地板上，一只手撑地，另一只手抓着右脚脚踝，疼得小脸都皱起来了。

    他快步返回去，将简瑶扶回沙发。

    “我忘记自己脚扭了。”

    他又气又无奈，“你是不是傻？”

    简瑶撅起小嘴瞪他，他的语气顿时软了下来，“你想干什么你跟我说。”

    “我想洗脸。”

    “还没到睡觉的时候，洗什么脸。”

    “我刚睡醒，想洗把脸有什么问题？”

    “那你睡前还洗吗？”

    简瑶想了想，点头。

    傅盛年哭笑不得，“女人怎么这么麻烦。”

    “又没让你帮我洗。”

    “……”

    这话听起来好像很有道理。

    “你不用管我了，去煮面吧。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “那你小心一点。”

    “我知道。”

    傅盛年不放心地朝着厨房走去，一步三回头。

    等他进了厨房，简瑶缓过劲儿来，起身慢慢悠悠朝着卫生间走去。

    今天她没有化妆，素面朝天的就去见了唐战，平时不拍戏，她喜欢不化妆干干爽爽的样子，可今天的天气有些闷热，难免出汗。

    她用冷水洗了把脸，顺手将头发挽起来扎成简单的丸子头，看见自己裤腿上沾染着泥点，她回到房间，找出一身居家服换上。

    忙完这些，她走出房间，发现傅盛年站在厨房门口看着她。

    “面煮好了？”

    “水还没有烧开。”

    “哦。”

    她慢慢吞吞往餐厅那边走。

    傅盛年忍着她乌龟一般的速度，本想上前帮她一把，门铃声突然响了起来。

    她经过餐厅，朝玄关走。

    傅盛年几步超过她，先去拉开了门。

    门外站着的人是简铭疏，男人身上有被雨打湿的痕迹，模样有些狼狈。

    简瑶脚步一停，与门外的简铭疏还隔着一段距离，但她不打算再继续往前走了。

    “有事？”

    “我能不能进去说话？”

    “不能。”

    简铭疏微怔，被自己女儿拒之门外的感觉并不好受，他纳闷地看了傅盛年一眼，没想到婚已经离了，傅盛年居然会出现在简瑶的公寓。

    “你怎么在这？”

    傅盛年出于礼貌说了句：“做饭。”

    “我想和瑶瑶说几句话，你回避一下。”

    他没有回答，而是转头看向简瑶，见简瑶点了头，他才朝着厨房走去。

    锅里的水已经煮沸，他没有拿开锅盖立即下面条，而是把灶上的火关了，快步进入餐厅，透过餐厅的玻璃隔断，可以看到简瑶和简铭疏。

    两人还保持着刚才的位置，一个站在客厅，一个站在门外。

    “你要说什么？”

    简瑶打破沉默，从她的语气可以听得出她在忍耐，此时此刻，她非常的不耐烦。

    “美竹不肯见我，但她愿意见你。”

    “所以你想让我替你去见她，帮你打听你儿子的下落？”

    “可以吗？”

    “我看起来很闲吗？”

    “瑶瑶，过去是我不对，但你有个弟弟啊，亲弟弟，血浓于水啊。”

    “我没有弟弟。”

    “瑶瑶，我知道你还在生我的气，是爸爸错了。”

    “你以后不要再来打扰我的生活。”

    “我是你爸爸，父女之间哪有隔夜仇的。”

    “我没有爸爸。”

    “瑶瑶……”

    “如果你的话说完了，请你离开。”

    “没，我还有话要说。”

    简瑶忍了又忍，听到简铭疏接下来的话，她心口一阵疼。

    “我派人调查了一下，吴青峰从孤儿院领养过一个男孩，叫吴俊，当初美竹养不起，所以孩子被送到孤儿院，后来有条件了，她又把孩子领养回来，我觉得这个吴俊可能就是我儿子。”

    “既然你都知道，何必还来问我。”

    “警方在抓捕他，他有犯罪前科，这一点我没办法接受，我不相信我儿子是个罪犯。”

    “说完了吗？”

    “你就替我去见美竹一面吧，我只想搞清楚吴俊是不是我儿子。”

    “你凭什么觉得我会帮你？”

    “看在我们父女的关系上，算我求你。”

    “我不会帮你做任何事情，你走，我不想再见到你。”

    简铭疏怀疑吴俊是他儿子，明知道吴俊和吴青峰对她做了什么，居然让她去见孟美竹，求证吴俊的身份。

    他怎么开得了这个口？

    她忽然很想搬家，这样就可以避免再被简铭疏打扰。

    她慢慢走到玄关，想把门关上，简铭疏却伸手挡住了门，趁机将她从门里拽了出去。

    她身形不稳，险些摔一跤，被简铭疏一把按在墙上。

    “瑶瑶，我知道失去孩子你很难过，美竹确实可恶，我和你一样恨她，她想把我的儿子养成一个罪犯，我不能让她再继续祸害我的孩子。”

    简瑶急红了眼，“你这是干什么？”

    “吴俊如果真的是我儿子，我会亲手把他交给警察，让他为自己做的事情付出代价。”

    “孟美竹不会告诉你他的下落。”

    “但她会告诉你，替我去见她。”

    “我不去。”

    “你必须去，我命令你去。”

    “你凭什么命令我！我和你已经恩断义绝，我不是你女儿，你也不是……”

    她的话还没说完，猛地被简铭疏狠敲一掌，眼前忽然黑了一下。

    意识恢复一些的时候，傅盛年已经一拳把简铭疏打倒在地，而她靠坐在墙边，被狠敲了一掌的脖子又麻又痛，头都有些抬不起来。

    “我带瑶瑶去哪里，轮不到你插手，你们已经离婚，她不要你了。”简铭疏气得大叫一声。

    “我不会让你带她去见孟美竹，那等于把她送入虎口。”

    傅盛年几步走到简瑶面前，单膝跪地，轻揉着她的脖子，“你怎么样？”

    “疼。”

    他简直不敢相信简铭疏刚刚打晕简瑶，想带简瑶去孟美竹那里。

    “你放开她，谁让你碰我女儿了。”

    简铭疏爬起来，咬牙切齿。

    “你还知道她是你女儿？”

    “要不是你，我女儿怎么会变成现在这样？都是你害的，都是因为你！”

    简铭疏瞪着通红的眼，大步冲上去，想将傅盛年从简瑶身边推开，傅盛年却没给他靠近简瑶的机会，起身又给了他一拳。

