    “把那只雕给我射下来，今天老子要吃红烧雕翅！”楚枫半点紧迫感都欠奉，甚至还驾驭着火麒麟，向着神雕穷追不舍。

    这架势像极了穷凶极恶的大魔头，哪有半点身受重伤、且被一群高手追杀的感觉？

    蒹葭射出一支支锐猛无匹的箭矢，直冲云霄，撕裂厚重铅云，像是将天穹捅出一个个窟窿，威力惊人。

    神雕一再仓皇闪避，贪狼也不时凌厉挥动刀锋，将它闪避不开的箭矢格挡或劈开。

    而在火麒麟身后，一众名震江湖的大佬也为神兽的极速所惊，纷纷进行远程打击，掷出手中武器。

    除却刀枪剑戟等常见兵刃以外，更有判官笔、峨眉刺、飞镖等武器。

    “哧哧哧——”

    诸多兵刃被灌注雄浑罡气，发出尖锐破风呼啸，化作一道道银色的匹练，撕裂雨幕向楚枫等人袭来。

    刚爬上神兽背部的黄毛见得这一幕，当场便被吓得毛骨悚然，直呼“卧槽”。

    “当当当——”

    但他仗着麒麟臂的强悍，愣是肘击、挥拳、格挡，在一连串的铿锵之音中，尽数挡下迎面袭来的刚猛兵刃。一时间其手臂上火花四溅，甚至有刀兵被他硬生生砸断击碎，端的是生猛无匹。

    “麒麟臂？！”

    一众掌门级强者也为之震惊，未曾想这条手臂竟被接到了黄毛身上，且具有如此骇人听闻的战力。

    黄毛都被这威力惊呆了，而后自信心便膨胀到了极点，哈哈狂笑起来，眉飞色舞地对那群掌门级高手叫嚣道：“一群小渣渣，还想杀你黄毛爷爷，来啊！”

    这群高手气得咬牙切齿，更有人叫弟子扔来强弓，说今天非要射杀这个畜生不可。

    黄毛比了个中指，还想放出豪言壮语，却突然感觉左臂像是被烈焰炙烤般剧痛。他当即惨叫出声，捂着手臂痛得伏在火麒麟身上，痛得冷汗涔涔、额头和脖子上的青筋暴起，就像是要炸开一般。

    “大哥，我的麒麟臂又发作了！”黄毛疼痛难耐，嚎哭出声，强忍着想在神兽背上狠狠捶两拳的冲动。

    麒麟臂上的三焦玄关未通，时常便会有这般症状。即便是原剧情中有“不哭死神”之名的步惊云，也几乎熬不过去，可想而知黄毛在承受着何等痛楚。

    黄毛眼见一个个长老、掌门级的老辈强者，杀气腾腾、面带不善的笑意看向自己，顿时咽了口唾沫，笑得比哭还难看：“各位前辈，误会、误会啊！有话好好说，何必动手动脚呢？”

    可回应他的却是一片骂声，以及如彗星袭月般杀来的兵刃与利箭，更夹杂着拳影掌印。那劈头盖脸、铺天盖地的架势，好似下一秒就要将黄毛轰杀至渣。

    关键时刻，楚枫一咬牙，猛然以掌托天门之势，撑起了归元气壁障，化为圆球形将火麒麟笼罩。

    “当当当——”

    狂轰滥炸般的攻击，硬生生击破了壁障，但威势已大口折扣，再不似先前那般可怖。安安适时挺身而出，挥动青虹碧水刃，舞作一轮密不透风的光轮，格挡住大部分攻击。

    即便有箭矢射穿肺叶这种足以致命的伤势，也有楚月这般神医解决。

    楚月知晓箭头上有倒钩，直接拔出的话，只怕会将安安的肺叶和血肉一并挖出不少，进一步加重伤势。

    因此她左手死死攥紧自安安后背透出、鲜血淋漓的箭身，而后一刀将箭矢从中砍断。

    楚月左手“噗”的将箭矢拔出，右手已掷出数枚飞针强力止血。因此安安的胸膛并未出现飙血这种场面，只有少量血液缓缓流淌而下。

    整个处理伤势的过程虽然迅捷，却透着一股残暴的意味，看着都让人头皮发麻，更不必说安安这个当事人的感觉了。

    “三分归元气！”楚枫断喝一声，蓦然一掌拍在火麒麟身上，凌空拧转身形。

    “散开！”

    一群武林高手顿时心头一紧，放弃追击，仓皇作鸟兽散。

    楚枫那三分神功的威力，他们可是见识得一清二楚，保不齐挨上一下小命就没了。

    可下一瞬，所有人都瞪大双眼，感觉脸上像是被抽了一巴掌，火辣辣的作疼。

    因为楚枫静静地站在火麒麟背上，未曾施展出任何杀招，只是以玩味的目光看着他们：“老夫不过开个玩笑，各位何至于抱头鼠窜？”

    场面一度十分尴尬。

    在场这群长老、掌门级别的强者，在江湖上皆是有头有脸的人物，难道不要面子的吗？

    “雄霸老贼，你欺人太甚！”

    “老贼休走，有本事就回来与我大战三百回合！”

    不少人吹胡子瞪眼，被气得牙痒痒，可却拿楚枫半点辄都没有。

    原本他们的速度就不比火麒麟，距离在不断被拉开。这会一耽搁，火麒麟更是携裹着狂暴罡风，身影已到视野尽处，将他们远远甩开……

    “诸位实在太热情了，就送到这里吧。”楚枫心头一阵好笑，突然有了恶趣味，故意说道：“来而不往非礼也。他日老夫得空，必将挨个登门造访。”

    听到“雄霸”这句话，不少人的脸都“唰”的一下白了，陷入惶恐的喧哗之中。

    楚枫自然不可能去找他们的麻烦，但这群人却并不知晓。

    如此场面让黄毛咋舌不已，心说只一句玩笑话，就把这些大佬吓成这样……真他妈拉风啊，想想都爽。

    同样是被追杀，楚枫等人已脱离陷阱，但贪狼却没有。

    他座下神雕的速度虽不比火麒麟，但胜在能在天穹翱翔，不必翻山越岭，一直保持最短的直线距离行进。

    贪狼刻意选择满是山峰的路线，便是要让地上的火麒麟难以追上。

    可惜火麒麟的速度太过迅猛，一跃便是十几丈，三两下便能翻越一座山峰。其与神雕之间的距离，竟还在逐渐减小！

    蒹葭的神情目光专注至极，在狂猛呼啸的大风之中，就连淋湿后变重的乌黑秀发都在飘扬。

    她手中紫云弓已如满月，弓弦拧转之下，发出不堪重负的“吱嘎”声。

    “崩——”

    伴随着霹雳般的惊响，豪芒一闪，已然将神雕射穿，带出一蓬鲜血……

