    “你们散了吧，去找别的人带。”

    站在树影里的墨上筠，眉头微微一动，视线扫过有些沮丧的百里昭，又看向有些惊讶却很快得意的艾又槐。

    墨上筠眯了眯眼。

    与此同时，那些累得连话都说不出来的学员，皆是愣了愣，但她们眼底却闪过迟疑之色。

    跟着百里昭一起训练，真的很难坚持下去。

    永无止境的体能拉练，随时随地挑战自己的极限，好像下一刻就会一命呜呼的难受。

    她们在临近崩溃的时候，也会想，自己是否该放弃，跟着百里昭一起训练，是否是个错误的选择，犹豫过，也迷茫过……

    只是，眼下百里昭宣布解散时，她们并没有轻松解脱的感觉。

    反倒是更迷茫了。

    “我不要！”夏柠咬咬牙，从地上站起身，然后艰难地往前走了两步，站在了百里昭跟前，“是我们选择的你，你说过不会为了我们放慢节奏的，跟不上你是我们的错，百里大姐，我们会努力跟上的！”

    夏柠定定地看着百里昭。

    本来都打算走了的百里昭，听到夏柠的话，不由得愣了一下。

    这时，其他人也渐渐回过神来，想到先前自己百般缠着百里昭、百里昭却嫌弃的架势，以及这两日里拖累百里昭的进度、而百里昭却从未丢下过一个人的表现，不知怎么的，心中有些酸楚。

    “百里大姐，别散啊，我们能坚持的！”

    有人站起来，劝说着百里昭。

    “是啊，我们肯定会坚持下去的，不会拖你后腿的。”

    “这不是才第二天吗，昭姐姐，再给我们几天时间，我们肯定不会让你失望的。”

    “百里姐，你就再考虑考虑一下吧。”

    ……

    在劝说的话语里，她们几乎都站了起来。

    就连那两个正在呕吐的，都不自觉的停下，然后相互搀扶着起身，视线定定地落在百里昭身上。

    原本还抱着旁观心态看着这个临时队伍解散的艾又槐，在听到百里昭说散了后还挺痛快的，然而，在见到这几个拖后腿的一个个开始表决心后，神色渐渐就变了。

    她也是搞不懂了，一个是不希望被拖后腿的，一群是赶不上进度的，两条压根不会交叉的平行线，却硬是要交缠在一起，互相拖累。

    只是到最后，艾又槐也只得嘟囔一句，“一群傻子。”

    百里昭站在原地，紧紧皱着眉头，显然也在犹豫中。

    就在这时，一道清亮的声音倏地传来——

    “昭姐，能不能加我一个？”

    墨上筠的声音很有辨识度，话音落却，刚刚还嘈杂的劝说声响，顿时安静下来。

    她们循着声源看去，只见墨上筠从树影下走出来，月光洒落，她只手放到裤兜里，坦坦荡荡地出现在众人视野里。

    一见到墨上筠，艾又槐便紧皱眉头。

    墨上筠和丁镜在悬崖上烤烧烤的事，他们都听说了——昨个儿将他们拿来训练的悬崖给夺去，结果好嘛，据说一次都没有用过，那悬崖今个儿就拿来烧烤了。

    说墨上筠和丁镜不是故意来找茬的，她才不信。

    现在柴心妍的队伍也好，秦雪的队伍也好，都私下里贬低墨上筠和丁镜的人品呢。

    她也是奇了怪了，就墨上筠这种不要脸的女人……怎么就能得到那么多关注？！

    “你想做什么？”百里昭狐疑地盯着墨上筠。

    “我落单了。”

    墨上筠耸了耸肩，说得一脸无辜。

    本想说‘你落单也不是一两次了’，但百里昭不想当着艾又槐的面跟墨上筠争执起来，索性道：“我们要散了。”

    她话一说完，墨上筠已经走入人群中。

    “诶，”墨上筠伸出手，随手搭着一个女学员的肩膀，然后环视一圈，抬高声音问道，“你们说，散了吗？”

    她这声音里带有故意的成分，大部分人都听懂了。

    于是，她们异口同声地喊道——

    “没有！”

    一声齐响，嗓门不算大，但却敲在百里昭心里。

    百里昭回过身，紧盯着墨上筠，神情复杂。

    “怎么着，”墨上筠朝百里昭笑问，“这谎言太拙劣了，瞧不起我？”

    百里昭打量着墨上筠。

    就刚刚，在这一群人都劝说的时候，她确实有想过收回先前的话。

    但是，说出去的话，泼出去的水，难以收回。

    正当犹豫的时候，墨上筠就这么奇迹地出现了。

    轻而易举的，给了她一个往下走的台阶。

    说墨上筠不是故意的，她还真不信。

    “那行吧，”百里昭说着，再看墨上筠那颇为欠扁的表情，又忍不住补充道，“那就收留你两天。”

    墨上筠扬眉，勾唇道：“谢了。”

    墨上筠的出现，轻易化解刚才气氛的凝重，给她们带来轻松和喜悦，加之百里昭无形中做出妥协，于是这个群体的气氛瞬间变得欢乐起来。

    与先前相比，截然不同。

    艾又槐看了眼多管闲事的墨上筠。

    正好，墨上筠也偏过头，似笑非笑地盯着她看。

    只不过是一个眼神而已，可一跟她的视线对上，艾又槐就觉得头皮发麻，好像有什么心事全被墨上筠洞穿，她心里发虚得很。

    咬了咬唇，艾又槐最终放弃继续找茬，转身去找自己队伍了。

    “休息十分钟，”百里昭没理会艾又槐，朝其他人道，“然后继续。”

    “欧耶！终于能休息了！”

    “哇喔，别动我，我好好躺会儿。”

    “昭姐姐么么哒！昭姐姐最棒！”

    ……

    一群人欢呼着，然后各自找好位置，准备休息。

    转眼间，就只剩墨上筠和百里昭站着了。

    墨上筠看了眼这群确实累得不轻的学员，无奈地耸了耸肩。

    从好些方面来讲，她们确实挺了不起的——敢于跟随百里昭一起训练；能坚持到不掉队；百里昭说散了时她们还能坚持。

    种种。

    这也是墨上筠为什么会站出来，而不是站在后面单纯的看戏。

    有些现象，有些情绪，会让你不受控地想插一脚，为僵持住的她们做出一点好的改变。

    这是一种心情。

    墨上筠觉得，有点感动。

    当然，她料到后面的道路会很辛苦，但她不知道的是，这里的十来个人，最终将会被百里昭一个个送走，到最后，只留下百里昭一个人。

    百里昭朝墨上筠使了个眼色，然后走到了一旁。

    墨上筠跟了上去。

    颇为古怪地看着墨上筠，百里昭有些别扭道：“谢了。”

    墨上筠轻笑一声，道：“我是怕你真把她们给累死了。”

    “……”

    百里昭嘴角微抽。

    一瞬间，感动全无。

    只手抱臂，百里昭朝身后那群人扫了眼，随后朝墨上筠挑眉，问：“你不是说自己会带兵吗？”

    墨上筠抬手摸了下鼻子，道：“客气。”

    百里昭一皱眉，“我没在夸你。”

    墨上筠正色道：“不用不好意思，我听出来了。”

    百里昭：“……”

    我去！

    见过自恋的，没见过自恋到这么不要脸的！

    难怪会觉得阎天邢会喜欢上自己！

    感情自我感觉这么好？！

    百里昭觉得自己长见识了。

    懒得跟墨上筠多说，百里昭直截了当地问：“你就说吧，这些个兵，怎么带啊？”

    说完，她又非常认真地问道：“怎么拉练都是拉练，我安排的训练项目有什么不一样？”

    微微点头，墨上筠道：“你说说你怎么安排的。”

    百里昭直接将她安排的项目给说了一通，全基础的体能项目，中间基本没有什么休息时间。而且，天真强悍的百里昭自认为从这个项目地点走至另一个项目地点，就等同于是休息。

    “这么说吧，”墨上筠手肘搭在她的肩膀上，笑道，“你这样的安排，像你这种……嗯，除了你这种异类能承受得住，基本上，对于她们来说，就是酷刑。”

    “……”

    百里昭有点受打击。

    “不过，挺有趣的。”唇一勾，墨上筠道，“我想拉个人进来。”

    百里昭凝眉，“谁？”

    “梁之琼。”

    墨上筠一字一顿道。

    话音落地。

    某个山头处，刚从山脚爬上来的梁之琼，一呼吸到山顶的空气，就正面摔倒在地，跟大地泥土的芬芳来了个亲密接触。

    唐诗等人坐在山顶，面面相觑。

    对于这种状态的梁之琼，他们已经见怪不怪了。

