    为了更多地安置辽民，徐光启便上奏朝廷，请治理天津滨海地区。若得法，可得万亩良田。

    经过徐光启的提醒，朱由校也想起来了。那地方他前世去过呀，海河南岸那块儿嘛！

    银鱼，紫蟹，鲜死个人嘞！

    小站新农镇，小站稻，不是万亩，而是几十万亩好不好！

    投入是有点大，可能安置辽民，还能干出一个鱼米之乡。

    为了银鱼、紫蟹，为了小站稻，这钱得花，不能小气。

    太常少卿董应举奏请经理天津至山海关屯田事务，廷议通过，朱由校也盖章同意。

    虽然不太了解这个董应举，但朱由校也没有合适的人选。

    左光斗是懂水利，正在陕西忙活儿呢！徐光启是专家，可制造火枪大炮的工作更急迫。

    朝中都是满腹经纶的饱学之士，可懂专业技术的却少之又少。朱由校发现这个弊病，已经不是一天两天了。

    而且，古代是没有什么正规的专业学习的。

    文官通常是一专多能，专的是四书五经、锦绣文章，什么水利、营造等等，都是业余时间的兴趣和爱好，被看作是旁门之技。

    徐光启、左光斗也是如此，都是先寒窗苦读，考中了进士，再学这学那。或是兴趣使然，或是遇到了实际问题要加以解决。

    在官员中，类似这种情况的有很多。比如在户部任职，会多接触学习理财方面的知识；在地方任职，农耕、水利等民生事务，则要多上心。

    当然，这是那些勤学实干的官员的选择。更多的官员则还把四书五经、诗词歌赋捧在手中，把具体政务交给下面的胥吏。

    既然没法从现任官员中选拔专业精通的，朱由校就从民间找。管你是不是科举出身，不知道有技术官员这个群体嘛？

    比如说——铲屎官。咦，离岗了？！

    朱由校这才想起，丫头是请了假的，要去看个很快要出宫的好朋友。

    既是出宫，那就差不多没有相见之日了。怪不得那个丫头又钻床下，应该是取点银子，给朋友送行留下念想。

    朱由校伸了个懒腰，突然想起件事情来，转头对王体乾吩咐道：“王伴，去内库取几样精致首饰，送到段纯妃那里。告诉她，朕今晚在东宫用膳就寢。”

    过生日嘛，总要表示一下恩宠。而且，对来自南京的这位温婉女子，朱由校还是颇为喜欢的。

    张嫣雍容大气，王良妃有点小机灵，段纯妃则性情温婉，不争不抢，或者说还没学会献媚争宠。

    脾气禀性或有不同，但都长得挺漂亮。而且，也没出现啥阴谋诡计的宫斗戏。对此，朱由校还是很满意的。

    后宫事务逐渐由皇后接手，朱由校也授意王体乾，将一些之前与客氏、魏忠贤亲近的宫人或放或逐，远离内宫。

    对这件事，王体乾还是非常卖力的。为了自己打算，也得把老魏和客氏的亲信都赶走才放心嘛！

    王体乾恭谨应着差使，还不忘提醒道：“皇爷，徐大人那里还差着几千两银子，您看——”

    “马上拔付。”朱由校摆了摆手，很痛快，“要不是你提醒，朕都忘了。”

    又从几家勋贵那里收了数万两银子，算是那几个纨绔公子哥提前释放的代价。而朱由校往图书馆和翻译图书上投资，一点都不吝啬。

    ……………

    京城，侯府，俺赵爷又回来啦！

    “赵成子，你瞎了狗眼啦，连小爷都不认得了。”赵胖子兴冲冲地来到自家门前，却被下人喝斥，立时以更高的嗓门斥骂回去。

    在外面装孙子，回来可成大爷了，这些日子的郁闷全都吼了出去。

    要不是有锦衣卫押送回京，赵胖子在城门外就得大叫一声“俺赵辉祖，又回来啦！”

    下人瞪大狗眼，仔细分辨，嗷地一声跳起来，快步小跑，边跑边嚎道：“少爷，是少爷呀，少爷您可回来啦！”

    赵胖子被吓了一跳，下意识地采取了防护姿势，要是赵成子敢那个，就一脚踹过去。

    好在这样的情景没有发生，赵成子跑到近前便急刹车，分寸掌握得恰到好处，让赵胖子已经抬起的脚又落了回去。

    “少爷，您，您，您瘦了，也馊了……”赵成子要哭了，那么可爱肥硕的少爷，整个缩了一圈，还带着一股难以抵挡的王霸之气呀！

    赵胖子没听清楚，翻了翻眼睛，迈步就往已经是鸡飞狗跳的府里走，“瘦个屁呀，那是壮实。”

    “少爷，少爷您回来了。”

    “少爷回来啦！”

    所见的下人都充满惊喜的样子，恭敬地叫着，恭敬地行着礼。

    赵胖子咧着嘴笑着乱挥手，直奔自己的院子。

    虽然是众星捧月，可他身着红胖袄的形象着实有点锉，象个要饭的进了大观园，下人都比他富贵。

    “少爷，少爷——”带着哭腔的女音迎面而来，几个丫环是梨花带雨地迎上来，又被赵胖子的王霸之气逼退。

    “哭啥呀？！”赵胖子豪迈地一挥胖手，“春香、小雨、秋兰、冬梅，还不快准备热水，侍候少爷沐浴更衣。在外面这罪遭的，简直了……”

    说着，赵胖子迈步进屋，把红胖袄几下脱掉，随手一扔。

    立刻有丫环屏息收拾，刚抱起来走到门口，便听见赵胖子大声叫道：“可别扔啊，洗干净熨利整，那可是小爷我上阵杀敌的见证。”

    还没等丫环答应，一个胖妇人连叫带嚎地冲了进来，“儿呀，我的儿呀，还上阵杀敌啦？没磕着碰着吧，让娘好好看看……”

    “娘，母亲。”赵胖子赶忙起身迎上，咧着大嘴哭叫，“孩儿没事儿，啥事儿也没有，让您老担惊受怕……”

    胖妇人和胖儿子抱头痛哭，这不是假的，绝对是亲生的，真感情。

    “我儿瘦了。”好半晌，胖妇人才收住哭声，伸手摸着大胖儿子的脸，又抽了抽鼻子，“我儿也馊了。”

    等到赵胖子躺进大木桶，泡在暖暖的水中，不禁享受般地闭上眼睛，长长地吐出一口气。

    这感觉，这滋味，爽！

    “我要吃水晶肘子，糖醋排骨，红烧牛肉，烩羊肉……”喃喃地说着，赵胖子的嘴角出现了几丝晶亮。

    ………………