    （为白银萌人在梧桐下加更7/10）

    ……

    对瑶光公主和刘万年而来，自打进入右扶风后，每一天都是崭新的。

    河西四郡和西域太像了，不论是气候还是风景，敦煌、酒泉那些干燥的戈壁一如行走在龟兹楼兰，一抬头还能看到远处的祁连雪山，胡杨林和红柳从骆驼刺，跟天山脚下的风景没什么区别。

    进入张掖武威后，虽然气候变得湿润起来，但随之而来的便是大片大片的草场，删丹县的军马场万马奔腾，跟乌孙的夏都草原真是像极。

    而等他们翻过险峻的乌鞘岭，渡过清澈的大河，抵达陇西天水两郡后，则发现这儿尚武骑射之风，亦不亚于乌孙。

    两郡山多林木，民众多修筑木屋，在路上经常能看到汉家儿郎纵马射猎，哪怕是步行的路人，也经常背弓挂剑，再不济腰上也会挂一把拍髀。

    任弘告诉她们，这是汉军骑兵的主要来源地：“陇西、天水、安地、北地、上郡、西河，六郡良家子修习战备，高上气力，经常被选为羽林、期门，以材力为官，且有句俗话，叫山东出相，山西出将，故六郡名将很多。”

    当时，任弘一一掰着指头算起汉武帝出身六郡良家子的将军们：“李蔡、李息、公孙贺、公孙敖，李广祖孙是陇西成纪人，上邽有前任左将军上官桀、如今的后将军赵充国，傅公也是北地郡义渠县人。”

    这还只是一小部分，从汉武朝至今，六郡良家子可谓将星云集，中层军官更不可胜数。

    刘瑶光闻言忍俊不禁：“那任君也是关西人，亦是勇将？”

    任弘只能不要脸了：“我……希望自己文武全才，出将入相。”

    而任弘他们在沿途驿站休憩时，当听闻他就是在西域立大功的任谒者，往往能得到一片喝彩。六郡子弟大概是对进取西域，攻灭匈奴最热心的一群人，他们钻研经术文章比不过关东士人，唯有用手中的弓刀谋富贵。

    在陇西天水，瑶光看到了大汉的尚武之风，而翻过陇山抵达右扶风后，看到的则是大汉的富庶繁荣。

    关中在孝武朝时改内史为京兆尹，与左冯翊，右扶风，谓之三辅。

    右扶风辖二十一县，雍地的周原，平原和黄土塬的田畴块块相连，好像巨龙身上的密集鳞片。

    武功县以东的渭北平原，则被武帝朝时开凿的成国渠、灵轵渠横穿，灌溉了三万多顷沃田。田界纵横似丝织品上花纹一样纷繁，沟壑缭绕则如刻镂在大地上的图案。

    眼下地里的谷子已经丰收，宿麦却才刚刚种下，开渠灌溉田土如降喜雨，举锸治水人群如涌祥云。

    而远处村邑庄园耸立，桑林麻田繁荣茂盛，船只在渭水往来不息，将各县收上来的粮食集中到粮仓中。

    瑶光和刘万年有些目不暇接，他们这辈子还没见过这么广袤的农田，这能养活多少人啊？

    任弘只淡淡地说道：“只右扶风一个郡，人口便有七八十万，大概是龟兹的十倍，乌孙国的两倍吧。”

    唉，可怜他们小敦煌，三万人的郡，还不如右扶风一个县呢，西域那些人口不满万的小国，就更是弟弟了。

    成国渠、灵轵渠在槐里县汇集成为蒙茏渠，沿着这条长渠，他们开始进入大汉人口最集中的地域，位于渭北的五陵地区。

    五陵都位于渭北，设置了五个依次排列的县，任弘来之前可是做足了功课的，所以虽是头一次入关中，却能一一叫出名来。

    “从东到西，分别是孝景皇帝的阳陵，高皇帝的长陵，孝惠皇帝的安陵，今上正在修的平陵，还有孝武皇帝的茂陵。”

    葬于北方北首，三代之达礼也，所以除了汉文帝因山为陵，不复起坟，霸陵设在渭南外，其余五陵均选址于高敞的咸阳塬上，与渭南的长安城一高一低，遥遥相望。

    而任弘他们一路东行，最先望见的，便是巨大的茂陵。

    “这真的是陵墓？”

    刘万年远远望去，眼睛都快瞪出来了，山他见过，但像一座高山那么大的陵寝，他却难以想象。在乌孙，不管是昆弥还是翕侯，虽然也是土葬，但顶多是个大土堆，绝不会堆成一座小山。

    难怪他惊异，茂陵毕竟是张汤监督修筑的，放在五陵里也是巨无霸，光是封土就高达三十丈，高度甚至超过了骊山的秦始皇陵，堪称中国的金字塔。

    占地面积就更恐怖了，方圆十余里都围着墙垣，步行绕一圈得一个时辰。

    在陵园墙垣之内，建有寝殿和便殿，配备在茂陵作守护和服务的官吏、杂役和宫女等有五千多人。长官为茂陵令，下属官吏都有衔有职有责，如道有道令，殿有殿令，馆有馆令，园有园长，门有门吏等，加上护卫，园丁、杂工、饮事等人员，这五千人恐怕还不够用。

    “这就是一座城池啊，比龟兹都大了吧。”刘万年看着不管怎么走，都向两侧延伸的高墙感慨。

    “看到里面的树木了么。”

    任弘道：“我听人说过，孝武皇帝在位五十三年，这陵墓就修了五十三年，刚开始修时在陵园内栽植的松柏，到茂陵竣工时，已长成参天大树，其树干之粗大，足以双臂合抱。”

    而这山陵之下究竟埋了多少宝贝，就更是令人遐想了，有传闻说，汉武帝死于周至五柞宫，出殡发丧于大汉朝皇帝公卿办公地——未央宫前殿。遗体安放在玉床之上，口含蝉玉，身穿金缕玉匣（即金缕玉衣），玉衣上镂刻着蛟龙、鸾凤、龟麟等吉物之象。

    发丧落葬的那天，灵车之后还有长龙一般的载满葬品的车队，来到茂陵时，文武百官已见地宫中塞满金、银、珠宝、丝绸、简牍、食品、各种奇珍异物等，还有许多葬品怎么也塞不进去。

    壮观是壮观，但茂陵守备森严，别说进了，光靠近到百步之内不下马，恐怕就会被逮起来。

    武帝遗寝峙荒墟，名将佳人左右扶，在茂陵外围，亦有许多座低矮一些的墓葬封土，如同众星捧月般围绕着茂陵。

    除了武帝最宠爱的李夫人墓在茂陵西北外，其余陪葬墓均在茂陵以东。什么平津侯公孙弘、秺（dú）侯金日磾等均在此。

    而任弘的目的地则在茂陵以东两里处，两座紧挨着的封土遥遥在望，这便是任弘觉得不管多忙，路过时都要去拜谒一番的地方：卫青和霍去病的陵墓。

    这对舅甥活着的时候并肩作战，奋击匈奴，直捣龙城，封狼居胥，死后也背靠着背。

    卫青的墓起冢象庐山，而霍去病的墓则是仿照祁连山的模样建造，以纪念他开拓河西的大功，墓前还有冠军侯纵马踏匈奴名王的石雕。

    只可惜两座陵园同样有墙垣围着，守陵人虽没有茂陵那么多，但肯定不少，想进去恐怕要提前知会，并有复杂的流程。

    于是任弘只能在百余步外勒住萝卜，下了马，取来装龟兹王绛宾和渠犁王的脑袋的木匣，摆在地上，朝卫、霍的封土长拜作揖。

    “后生小子任弘，两千前在悬泉置时，恰逢西域楼兰王、龟兹王遮杀汉使，汉军退守玉门不能惩戒。”

    “于是便有人感慨，说若是长平侯、冠军侯尚在，岂能叫胡虏猖狂！”

    “我当时便说，‘卫、霍虽没，但汉家儿郎的开拓凿空之举，却绝不会就此停下，每一代人，都会有新的卫、霍出现’！”

    “楼兰王安归之首已悬于北阙，现在，龟兹王绛宾的头颅也被我带来了，在挂上北阙示众之前，且先让两位君侯瞧瞧！”

    他揭开了木匣，笑道：“任弘当年的话，绝非夸口！”

    使团在远些的地方，但刘瑶光却跟了过来，正好听到任弘这番话，她有些动容，暗道：

    “我也曾想过，若是卫霍尚在，匈奴或许早就灭了，细君公主和母亲，便不用去乌孙和亲了。”

    “在陇西时，任君说自己想出将入相，他是想成为新的卫、霍？”

    就在这时，为卫青守陵的人看到了这群人在陵园外的奇怪举动，一个穿着皂衣，头有些秃的老吏便带着几人走了过来，大声道：

    “汝等何许人也？为何对着长平烈侯陵墓指指点点！”

    任弘不想惹麻烦，出示了自己的符节道：“谒者任弘，奉命护乌孙使团入朝，特来此祭拜长平烈侯与冠军景桓侯，瞻仰两位将军遗风。”

    不想那老叟闻言却一愣，上下打量他道：“任弘，你便是跟随傅介子使西域的任弘？”

    原来我的名声已经传到关中，传到卫青陵墓来了啊，任弘心中一喜：“正是我。”

    然而他想多了，近来西域发生的事，只在河西和长安传播比较广，这秃顶老叟守着陵园很少与外面往来，消息滞后，全然不知。

    “一年前，义阳侯傅介子来拜谒卫、霍二位将军时，曾与我说起过你，你那会还只是扦泥司马，如今都做到比六百石谒者了。嘿，真是羡慕，任安这厮虽然蠢笨，却有个好孙儿啊。”

    “长者认识我大父？”

    “废话。”

    老叟摸了摸自己有些光的顶，骂咧咧地说道：“我当年与任安、田仁皆是长平烈侯舍人，同榻睡过的交情，还能不知道他？”

    ……

    PS：汗，计算失误，明天才能结束这一卷，2333，大型翻车现场啊。

