    父亲利奥得非常严肃地说出了精灵球中的精灵。

    但维克多还是有些不理解，铜镜怪……又有什么特殊之处呢？

    “更重要的是，铜镜怪已是现任青铜族群的首领！”父亲很快便继续解释了起来。

    “青铜钟一族不以实力强弱为做判定，只以体内青铜纯度来考究。

    当然，青铜钟一族天赋越高，体内的青铜纯度就越高，换句话来说，就是看中天赋！”

    但即便这样，维克多还是没有被完全说服，非二姐不可的话，应该是特殊在二姐身上吧？

    维克多下意识地看向二姐，但人家仍旧一脸淡定。

    “薇薇安，把铜镜怪收回去，维克多的超能力精灵我来安排！”父亲见薇薇安无动于衷，随即再次强调道。

    但薇薇安只是偏过头，眉头微微一皱道：“我的主力阵容已经组建完成，铜镜怪也同意了让我帮它寻找更好的御兽使。

    从今天维克多的比赛表现和超能力天赋上看，把铜镜怪交给他，也是铜镜怪自己的意愿。

    “那你可知，青铜钟一族愿与我们缔结契约的前提条件，便是让现任族长和天生超能力者互成伙伴。

    目的，是为了让双方能够互相影响，加速彼此的成长！

    只要你与这只铜镜怪成为伙伴，青铜钟一族便会再次出山，成为我们家族又一支堪比伦琴猫一族的强有力盟军……”

    “那又怎样？”二姐薇薇安直接打断了父亲的话，转而说道。

    “等我死后，青铜钟一族又会立刻寻找其他天生超能力者投靠。

    一旦找到便会带走所有族人，到时候就没有所谓的伙伴，只剩背叛了！

    家族数百年来受到过的每一次教训，全都记录在了族史上，我不相信父亲没看过。”

    薇薇安一番铿锵有力的反驳，让利奥得一时间竟不知如何回答。

    “但……青铜钟一族的强大毋庸置疑，若是有他们的帮助，你大哥也不至于临近年关还要在湿原市驻守。

    钢+超能力的属性组合，完克黑黑泽家族几乎所有毒系精灵！

    我们大可不必与青铜钟一族产生太多联系，只需要把他们当做打手就好……”

    “越是强大的力量，越是难以戒除……”维克多突然幽幽地说了一句。

    他算是听明白了，这青铜钟就是墙头草两边倒，谁对它们有用，它们就舔谁。

    一旦没有了价值，立马打道回府，半点不留情面。

    维克多隐隐猜测，天生超能力者对青铜钟一族肯定有更加特殊的作用和帮助。

    而且，这种帮助是对整个族群都有益处的，所以才会如此**无情。

    而此时，父亲、母亲和二姐已经纷纷像维克多看了过来，他的那句话无疑就是在扔父亲利奥得的刀子。

    维克多，无奈只能硬着头皮，拿自己说事。

    “权利、身份、地位某种程度上也是人拥有的一种力量。

    在诗律城我因为是领主的儿子，所以无人敢惹，他们还都得哄着我让着我。

    但一开始去到湖滨镇的时候，我就是一个没财没人没权的落魄小领主，曾经在诗律湖唾手可得的很多东西，在湖滨镇变成了妄想。”

    维克多一边说着，一边看着三人目不转睛的眼神，只能努力把自己编得惨一点，更惨一点。

    以此证明，他维克多离开诗律湖之后，是多么的不适应，对过去曾经拥有的“力量”，多么地难以戒除。

    当维克多说完后，母亲艾妮儿露出了异常心疼的目光，俨然觉得自家小儿子受了天大的委屈。

    父亲利奥得则是陷入了深思，他的前半生几乎和现在的威尔大哥没有什么差别。

    自身够强够努力，再加上强大的身份背景，以此挣下属于自己的一份基业并不难。

    但越是这样，他就越缺乏像维克多这样的，对地位权势这种看不见的力量的衡量。

    因为在父亲利奥得看来，这本该如此，却不知失去后想要戒除有多么痛苦。

    至于二姐薇薇安，则再次露出了赞许的目光，心想这次外放之旅，的确让这个不成熟的弟弟成长了很多。

    那么，铜镜怪就更适合他了！

    “维克多！”

    “啊，二……二姐怎么了？”

    “青铜钟一族虽不可信，但唯独这只铜镜怪比较特殊。

    它同样也不想成为利益之下的牺牲品，只想找个还不错的御兽使，好好的享受自己的钟生。”

    说罢，二姐薇薇安再次将装有青铜钟的精灵球推远了一点，精灵球缓缓滚动，最后滚到了维克多手边。

    而父亲利奥得此时也陷入了沉默，他刚刚又被二姐的“利益牺牲品”给扎刀子了。

    这话反映的可不仅仅是二姐与铜镜怪，更是原本他想让伦琴猫族长的孩子成为维克多初始精灵。

    至于大儿子威尔，也早早地与伦琴猫、姆克鹰、战槌龙和电击魔兽四族的核心精灵成为了伙伴。

    妥妥地担负起了下一任领主的“联姻”职责。

    维克多看着眼前的精灵球，有些犹豫。

    说实话他收服精灵也挺看缘分，不然想把优秀精灵送上门的人比比皆是。

    铜镜怪天赋再优秀，不一样也是二姐直接送给他的精灵么。

    这和父亲安排二姐与铜镜怪相处，让他们成为伙伴，不是一回事么……

    此时，薇薇安似乎是看出了维克多的犹豫和纠结，继续补充道。

    “铜镜怪很优秀，虽然你现在也还不错，但不代表你们就能真的成为伙伴。

    带回去试试看能否互相看对上眼，不行的话就还回来给我。”

    先试试的话，倒也不是不行！

    维克多随即不再犹豫，轻轻将铜镜怪的精灵球收起，准备回去就先打开精灵球，互相认识一下。

    父亲利奥得也不再反对，毕竟儿子女儿都不愿意听自己的想法，他说再多也没有。

    “来来来，吃甜点吃甜点，这家店的布丁独具特色，非常值得一试！”

    母亲见剑拔弩张的氛围终于消散了，连忙拉着三人一起吃布丁。

    这顿饭，可谓吃得够多了啊。

