    原来千仞雪所说的鬼魅对她有恩竟是这个意思，两人居然还有一段不为人知的过去。

    至于鬼魅为什么想要千仞雪的一滴血，是因为鬼王的传承已经到了关键时刻，想要接受下一阶段的传承，就必须服用拥有光明系武魂的魂师的一滴血，而且还必须得是顶级光明系武魂才行。思来想去，鬼魅也只能想到六翼天使，要是去找千道流，恐怕会被他剁成肉酱。所以没办法，他只能找千仞雪了。

    他听说这次总决赛，天斗帝国的几个皇子都会出席，于是他就事先问了千仞雪，得到对方的同意后，约定今日在此见面，于是就有了刚刚鬼魅求血的那一幕。

    月关听后，也明白了鬼魅的意思，在心里暗骂了一句鬼王。那个破鬼王传承，就像是狗皮膏药一样，贴着老鬼死活不放，还必须让鬼魅接受他的传承，如果鬼魅不能成神，那好歹还能再活几年，但要是不接受对方的传承，那可能即刻就会暴毙。所以老鬼此举也是逼不得已，他能理解，就是不知道千仞雪理不理解了。

    要是千仞雪不理解的话，恐怕会把小时候对她很好的鬼爷爷当成什么猥琐大叔吧。

    不过有了这滴血，鬼王传承就能顺利进行，鬼魅这条小命算是保住了。

    月关想了想自从接受了鬼王传承的鬼魅，修炼的确更顺利了，实力也更强了，但好像也更痛苦了。难道这就是传说中的，你变强了，也变秃了吗！

    鬼魅：要不是你那株鬼王帝龙种，我能变成这个样子吗！以后给兄弟喂药之前，能不能先看看有没有副作用啊！

    两人在此交谈的时间也不少了，今天的比赛很快就要开始了。突然，两人面前的大门砰的一声打开了，一个绝美的女子从里面走了出来。

    女子身材很好，此时身穿一身隆重的紫黑色礼服，显得格外高贵典雅。女人长相绝美，略施粉黛就足以艳压群芳，美中不足的就是，她的眼神太过冷漠，让人看了一眼就心生寒意，不敢靠近。

    “走吧。”短短两个字，比比东就在众人的拥簇中往外走去，月关鬼魅二人作为武魂殿的长老，走在她的身后，但即便如此，也与她隔了很大的距离。

    大门缓缓打开，在一阵欢呼声中，众人缓缓的走上了高台，居高临下的看着下方。众人见到教皇，全都恭敬地跪下迎接，但却有几道身影十分突兀，那就是史莱克几人。

    “大胆，见到教皇还不跪下？”月关迈出一步，对史莱克几人大喊道。

    唐三几人彼此对视一眼，十分坚定的站在原地。

    “狂妄至极！”月关怒道，极限斗罗的威压瞬间爆发，朝唐三几人逼去。戴沐白和小舞两人闷哼一声，瞬间跪在了地上。唯有唐三，膝盖扭曲，冷汗直流，也不肯跪下。

    突然，唐三感受到肩膀上的温度，玉小刚拍了拍他的肩膀，强力的将他摁了下去。刚刚还硬气十足的史莱克学院，转眼间就憋屈的跪下了。没办法，实力为尊，没有实力，装什么b。

    比比东见状，满意的点了点头，道，“都起来吧。”而后就坐在了自己的位置上。

    各学院落座后，唐三难以置信的看着玉小刚，其实就凭玉小刚的力量，是不可能将他摁下去，但他看到了对方的眼神，只能忍气吞声的跪了下去。他现在很想知道老师为什么要这么做，他凭什么要给武魂殿的教皇下跪？

    感受到他的目光，玉小刚摇了摇头，叹了口气，说道，“小三啊，人在屋檐下，不得不低头。我知道你心怀傲骨，但眼下你也只能低头，明白吗？”

    唐三点了点头，道，“老师教训的极是，弟子记下了。”虽然表面这么说，但他心里却不服气，自从昨晚他得知了父母和武魂殿之间的恩怨，仇恨的种子就埋在了他的心里，他何止是不想给教皇下跪，他甚至都想冲过去杀了教皇。

    玉小刚看着唐三的眼神，也能猜到自己的徒弟在想些什么，他重重的叹了口气，要不是他没用，怎么会让小三受这个委屈。他看向坐在高台上的比比东，难道你就真的不在乎以前那些感情了吗？

    昨晚玉小刚之所以那么晚回酒店，是因为他在抽签后，就去了一趟武魂殿，凭借着那块令牌，他顺利的见到了比比东，但是对方的表现却出乎他的意料。

    “你来做什么？”比比东面无表情的看向玉小刚，冷漠的说道。

    “东儿。”

    “别叫我东儿，我恶心。”还没等玉小刚说完，比比东就开口打断了，她厌恶的看着面前的男人，一句话不愿多说。

    玉小刚感受到了对方的情绪，失落的点了点头，道，“既然如此，那我就开门见山了。比比东，我收了一个徒弟，他和你一样都是双生武魂。据我所知，只有你成功的摸索出了双生武魂的修炼方法，你能不能告诉我？”

    比比东闻言，先是一愣，而后淡淡的说道，“可以啊，但是你能给我什么呢？”

    看着玉小刚为难的表情，比比东冷哼一声，道，“玉小刚，你不会又想跟我说之前那些事儿吧，都翻来覆去讲了那么多次了，你不腻我还腻呢。”

    “玉小刚，过去的就让它过去吧，人不能活在过去。我已经释怀了，希望你也能早日放下。”比比东轻叹一声，又说道，“你走吧，今后不要再来找我了。”

    玉小刚呆愣的看着坐在皇位上的比比东，他从未感觉眼前的女人如此陌生，冷漠到连开口的机会都不给他。他知道，以比比东说一不二的性格，今天他肯定是没法要到双生武魂的修炼方法，只能改天再来了。

    对，改天他再来一次，今天比比东可能心情不好，要是她心情好的话，她肯定不会这么对他的。玉小刚越想越觉得在理，就凭两人之前的感情，比比东肯定是遇到了什么令人不快的事，不然她不可能这么对他的。

    这么想着，玉小刚的心情突然就变好了，他看了眼比比东，发现对方的目光早已不在自己身上，只能离开了教皇殿。

    刚一出门，玉小刚就碰上了来找比比东的月关，月关一看到他，就知道他来干什么了，立马用魂力定住了他，在对方震惊的目光中，将教皇令一把拿走了。

    不过月关还是十分贴心的，他叫来一个侍卫，特意叮嘱了一番。之后这侍卫就扛着玉小刚走出了武魂殿，至于他把大师扔到了哪个草坑，月关是不知道了。

    ......

    未完待续。

