    “赵雨欣休学了？”第二天一早，沐夏把早餐放到周小璐的桌子上，惊讶地挑了挑眉。

    周小璐惊喜地接过，边吃的脸颊鼓鼓的一脸幸福，边和她八卦道：“听说是学习压力太大，精神出问题了，昨天晚上被发现躺在小区的花园里，醒了非说有命案！”

    沐夏听着，心下想到了什么：“然后呢。”

    “然后她爸妈一听，就报警了呗，结果带着警查过去，别说人命了，耗子都没一只！”

    “要不说精神出问题了，她说的那地方干干净净的，啥也没有。”

    “她还不让人警查走呢，哭着闹着一晚上。”

    “她爸妈没办法，一早过来，给办了休学，看来今年的中考是别想咯，就算治好了，也得等明年。”

    其他同学全都围过来，按照塑料袋上的纸条，找着自己的早点，一人一句说的热火朝天。

    周小璐胡吃海塞地吞完了自己的早点，小声跟沐夏说：“听说她还告诉警查，说是你昨天认识的那男人是杀人犯，这不有病么，自己疯了还连带着踩你一脚！学校里都传开了，说啥的都有，我就给你提个醒，你现在可是咱们七中的风云人物了！”

    沐夏听完，摇头一笑，并不放在心上。

    唯一让她意外的，是那个男人居然悄无声响替她解决了一个麻烦。

    ……

    这天之后，赵雨欣果真没再回来上课，而沐夏也果然在学校里出了名。

    有说她被包养，有说她认识杀人犯，但这些谣言毕竟耳听为虚，真正眼见为实的，反而是她一个初三女生居然会开车！

    再加上李瑛被开除的事，和被刘新大肆宣扬的那十二万，沐夏的名字彻底和“受气包”拜拜，反而时常被人羡慕嫉妒地提起。

    尤其是沐夏爸妈的小摊子，短短几日，居然成为了凤江七中的校外一景！

    其火爆程度，每天大排长龙，依旧有许多同学吃不到。

    因为这，五班的同学每天扬眉吐气，得意的不得了。

    他们的早餐，都是韩建军提前给准备好，由沐夏直接带到学校来的。

    到了下午，还有苏云秀送来辣鸭脖给大家加餐。

    现如今的凤江市里，卖辣鸭脖的几乎没有，算是个新鲜吃食。这款在后世足以风靡全国的传统小吃，一经面世，便惊艳了大家贫瘠的味蕾，甚至有人专程坐车到她家的摊子上排队。

    有时候一天的净利润加起来，足足能达到两百多块！

    可把夫妻两人高兴的够呛，每天忙的乐呵呵的，生活倍儿有奔头！

    而沐夏，就在家里欢声笑语的气氛下，保持着她的步调，白天上学，晚上修炼。不但将初中三年的课本全部复习完毕，还把市面上能见到的各类参考书全部过了一遍。

    这日周五，临着放学，新任班主任张老师抱着一摞摞卷子进了教室。

    “完了完了，前天一模考试的成绩下来了！”班里顿时响起一片哀嚎。

    “怎么办，我数学最后一道大题不会做，肯定是不及格了！”

    “我也是啊，语文作文都没写完呢，太难了……”

    “同学们安静一点！”年轻的张老师站到讲台前，压下班里乱喳喳的声音：“一模考试的卷子，老师们连夜批改完毕，至于大家的成绩怎么样，连我都还没有看过，直接从教务处给你们取来了。”

    “啊！张老师，为什么这么急啊？”刘新哭丧着脸问道。

    “为了让你们回家签字！”张老师瞪他一眼道：“市里的中考安排在6月8号，你们自己数一数，还有多少天！”

    “好了，话不多说，一会儿有后勤的老师送来统计结果。现在我先发卷子，念到名字的同学就上来，第一科是数学。”

    “张文静，81分。”

    “杨阳，74分。”

    ……

    “周小璐，95分，不错，周小璐同学这次的进步不小，值得表扬。”

    被点到名的周小璐开心地领了卷子，回来座位上对沐夏激动道：“我居然考了95，沐夏，太谢谢你了！”

    “谢我什么，是你自己考得好。”沐夏也为她高兴。

    “还不是你，忽然变得那么用功，上课下课都在看书，连带着我这个同桌也努力起来了！对了，不知道你能考多少分，说不定能上一百呢！”

    周小璐笑嘻嘻说着，期待地望向讲台，等着听沐夏的分数。

    却见刚发完了贺川试卷的张老师，盯着下一张试卷半天没出声，脸上是满满的惊讶之色。

    一秒，两秒，三秒……

    下面的同学一脸莫名其妙。

    就在大家开始嘈动的时候，张老师终于抬起了头，激动地看向沐夏，嗓音无比振奋！

    “沐夏，120分！”

    哗！

    班里一下子炸了锅！

    “什么？我没听错吧？”

    “120分！我靠！那不是满分吗？”

    “沐夏考了满分？连最后一道大题都对了吗？”

    大家纷纷往沐夏看去，耳边是张老师兴奋不已的声音：“不错，就是满分！包括最后一道今年的奥数竞赛题，解题全部正确！现在，请沐夏同学上讲台来！”

    边说，边把卷子展示给大家，翻过来又翻过去，一面面试卷上，打满了红色的勾，没有一点瑕疵！

    顿时，下面的同学何止是炸锅，完全炸裂了！

    “靠靠靠！沐夏你连奥数题都做对了！太帅了！太牛了！”

    大家嗷嗷叫着，自发地鼓起掌来。

    沐夏含笑起身，不骄不躁地往讲台走去，那自信又淡然的笑容，让经过她身边回座位的贺川微微一怔，只觉得再也移不开眼，脑中不期然浮现出那日睡觉时听到的话。

    ——很快他就不是年级第一了。

    这个少女，竟然真的做到了！

    且是在程一鸣最为得意的数学上，他连续三年全科第一，数学更拿过市里的奥数冠军，让年级第二拍马难及！

    但即便如此，程一鸣也从来没得过满分！

    “沐夏同学，非常好！进步非常大！你这段时间的努力老师都看在眼里，继续加油，争取将其他的科目也赶上来！”

    张老师把试卷递给沐夏，高兴的溢于言表，这是她带的第一个毕业班，刚接手这个班就出了一个数学满分的学生，无异于是对她工作最大的表彰！

    沐夏笑着接过，在大家崇拜的掌声中回到座位。

    至于其他的科目？

    让程一鸣滚下年级第一，她说的可不仅仅是数学这一科！

