    医院的饭菜还不错，由于他们在疏散学生时表现的非常干练且出色，救下了不少的人，算是立了功。

    再加上黄泉川爱穗也有交代过，所以警备员给他们安排餐饮时，都是最好的规格。

    但是营养餐嘛，是以营养为主，除了常盘台中学的营养餐以外，至今还没有哪里能把这玩意儿做到两全其美。

    只能说......还算将就吧。

    “来医院捞你，还真是我未曾设想过的道路呢。”

    提着两篮水果，布束砥信出现在了病房的门口。

    由于白泽的霉运，她经常需要到处跑着“捞他”。

    比如第十学区不良少年的老巢、第二十学区间谍的隐藏地、第二学区警备员的总部......

    来医院还真是头一遭。

    因为这家伙倒霉是倒霉，但每次倒霉的时候，总会匪夷所思的没有受到任何的伤害。

    比如在车上出车祸时，很多人都会受伤，只有他会因为软垫或者因为在角落里形成的三角状结构内存活下来。

    最多也就脑震荡，他们回家自己就能治好。

    被不良少年和间谍给绑走，也总会因为各种原因没有受到伤害。

    “其实昨天晚上就能出院，医生不放心，就把我们留了下来。”

    白泽现在是处于坐在床上的状态。

    因为伤口全都集中在背部，他昨晚一直都是处于趴着的姿势，让他难受了一晚上。

    不过医院的那种喷雾也挺神奇的，背部消过毒取掉碎玻璃之后，只是喷了一遍，伤口一晚上的时间就已经结痂。

    听固法美伟说，风纪委员里也有配置类似的喷雾。

    只是和医院的相比，没办法处理如此大的面积，只能作为小伤口的应急处置。

    “你好，固法同学对吧？我是他的姐姐布束砥信，白泽这孩子给你添麻烦了。”

    确定白泽没有什么大碍之后，布束砥信松了一口气的同时，走到了固法美伟的病床边，将手中的水果篮放在了她旁边的桌子上。

    “唔......白泽同学其实并没有给我带来麻烦，事实上他还救了我们。”

    明明是同龄人，但对方身上的那种气质，居然让固法美伟拘谨了起来。

    也许名字上和外貌上根本看不出她和白泽的姐弟关系，但从气质上来看，他俩呆在一起时却没有任何的违和感。

    真是神奇的姐弟呢......

    “不......事实上......好吧，没什么。”

    布束砥信本来想说些什么的，不过看到白泽那即将社死的表情之后，十分贴心的闭上了嘴。

    和白泽一起生活了那么久，她可是十分清楚这家伙的特别之处，她可不觉得昨天晚上的事故只是单纯的意外。

    这也是她为什么进来就向固法美伟道歉的原因之一。

    如果她没有记错的话，白泽有说过。

    以后如果他成为了风纪委员，会直接加入固法美伟所带领的风纪委员支部。

    如果真是这样的话......这个支部恐怕会成为一个多灾多难的地方。

    说是来捞人，实际上就算她没过来，吃过中午饭他们也会直接出院。

    她更多是不放心白泽，以为他受了什么严重的伤势。

    现在看他没有什么大碍，也就放心了。

    和固法美伟交流了一下如何“调教”白泽的心得之后，她也没有久留，打了声招呼就离开了。

    “你姐姐真是个不错的人呢。”

    越是和布束砥信交流，固法美伟就越是觉得惊叹。对方无论是谈吐还是学识，都远超她的想象。

    是个不折不扣的学霸。

    虽然外面穿有白大褂，但从她里面漏出来的校服不难判断，她绝对是就读名校的高材生。

    这一家......都不简单啊。

    “也就那样吧，调教什么的......过分了啊。”

    白泽虽然嘴上抱怨着，但从表情上来看，有这么一个姐姐，他却是十分自豪的。

    正当二人讨论布束砥信时，病房的门再次被敲响。

    “请进。”

    白泽以为是医生或者是警备员，也没有太过于在意，直接就让对方进来了。

    并且还顺势拿起了旁边果篮里的水果，打算分享给他们。

    但是......

    房门刚刚打开，一阵香甜的气息就弥漫了整个屋子。

    那种如同蜂蜜一样香甜的味道，让固法美伟忍不住深吸了一口气，脸上也露出了陶醉的表情。

    只是和她相比，白泽的表情就有些不太自然了。

    因为这个熟悉的味道，已经让他明白是什么人过来了。

    他的“前女友”食蜂操祈。

    食蜂操祈是一个人来的。

    和才人工房的其他小女生相比，她的自由度更高一些。

    不然白泽也不会在一家手机店里遇到她了。

    但白泽怎么也想不通，对方居然会在这种情况下来医院看他。

    她是怎么知道自己住院的？

    食蜂操祈还是初见时的那身打扮，点缀着小星星图案的连衣裙，身上还有一个小小的挎包。

    费力提在手里的礼盒里，是一看就十分名贵的甜点和蛋糕。

    不过就这么点东西她都累的气喘吁吁了，可见她的体能方面有多差。

    新进来的这个女生固法美伟并不认识，大概率是来看白泽的，所以她也识趣的没有搭话。

    不过她也还是蛮好奇的，这么一个看起来像大小姐一样的女生，和白泽是什么关系。

    “你......你怎么来了？”

    明明当初只是一句玩笑话，结果阴差阳错的让对方当了真。

    这也导致他莫名其妙背上了渣男的名号。

    现在他看到对方，只会感到头疼。

    尤其是固法美伟也在场的时候。

    为什么每个人过来，都会试图让他社死呢？

    他可是好不容易才在一七七支部建立起了不错的形象啊。

    “哼，只是来看看你有没有死掉罢了，如果你真死了，那我回去可要买上一大份礼花，放一整晚庆祝一下。”

    将点心和蛋糕放在了床头柜之上，食蜂操祈微微喘着气说道。

    因为不清楚如何利用手机付款，她可是在甜点店里折腾了好久呢。

    结果白泽看到她却来了个疑问句。

    就好像......她不应该出现在这里。

    “没死掉还真是对不起了啊。”

    白泽真的很想吐槽，您这是哪门子的傲娇啊？我记得你好像没有这种属性吧？这样很容易让人出戏的。

