    陆北冥等人，都支持郝仁表白。

    对方都上门了，那铁定是有意思，如果现在不表白，那还等什么时候？

    郝仁也很紧张，表白这一种事，他真的是第一次做。

    更重要的是，他不知道要怎样才能表白？

    他害怕自己会被拒绝！

    晚餐是郝仁和陆北冥做的，用陆北冥的话来说，那女人的手，是千娇万嫩的，可不能做这样的粗活。

    这女人，那必须是被他们捧在手心里，千娇万宠，才能维持花一般的娇艳。

    万橘香看着这桌上琳琅满目的美食，不由的温声道，“看不出来，郝仁和陆北冥还有这样的好手艺？”

    “这些都是郝仁做的，我只是打打下手！”

    陆北冥如今幸福的不要不要的。

    他一幸福，他自然也是希望郝仁是可以幸福的。

    郝仁略微羞涩的指着几道菜，“万橘香，你尝一尝这几道菜，看看合不合你的胃口？”

    万橘香看着郝仁指的那几道菜，眼眸中，略微的温意在蔓延。

    这几道菜，都是万橘香最爱吃的菜。

    她也没有料到，都过去了这么久的时间，郝仁竟然还将她的喜好放在心上。

    “我尝一尝。”

    万橘香倒也没有客气，拿起筷子尝着郝仁的手艺。

    郝仁紧张兮兮的看着万橘香，生怕从她的嘴里，说出不喜欢的话。

    倒是万橘香在品尝了这些美食后，微微点头，“我很喜欢，很合我的胃口。”

    “那多吃点。”

    夏繁星注意到郝仁的耳垂，微微的红了。

    她有些纳闷的想，郝仁师父也会害羞呀？

    事实上，谁在面对自己喜欢的人时，都会害羞，郝仁也不例外呀。

    “那个……”郝仁鼓起勇气的看着万橘香，“万橘香，你看，我做的菜，这么合你口味，你要不要考虑一下，嫁给我？”

    郝仁突如其来的求婚，不仅吓着了万橘香，同时也让陆北冥和楚词一脸的懵逼！

    他们二人，真有一种恨铁不成钢的意味。

    怎么会这么傻？

    求婚，也需要仪式感的！

    你这求婚，也未免太随便了！

    饶是这样，郝仁的话一出口，所有的人，还是一脸紧张兮兮的看着万橘香。

    所有的人，都在期待万橘香的答案。

    是同意？

    还是不同意？

    万橘香显然也没有料到郝仁会在这个时候求婚，她握着筷子的手，微微收紧。

    “抱歉，我拒绝！”

    郝仁的脸色，刹时一片雪白。

    求婚失败，似乎是在郝仁意料之中，又在意料之外的事。

    他曾经就是害怕会有这样的一天，才会不敢向万橘香表白，而只是将对她的喜欢，默默的收敛在心中。

    “没关系，就算你拒绝了，我们还是朋友，对不对？”

    郝仁紧张兮兮的看着万橘香，只见万橘香朱唇微启，浅笑淡然道，“当然，我们依旧是朋友，永远的朋友。”

    就在刚刚的那一瞬间，一个人孤独了这么些年的万橘香差一点同意郝仁的表白。

    可理智还是战胜了情感的冲动，她拒绝了！

    她拒绝了自己喜欢的那个男人的表白！