    荣兴，此刻从这些沙丘前面经过，可以说，这个时候的他，心中有是有着不知名的滋味，在不断的蔓延着。

    那些刻画在那些神兵上的文字，像是一把把岁月的钥匙一般，打开了这轮回的大门。

    这个时候他也像是在另一个时空一般，天好像已经在崩塌了，宇宙更是在不断的破坏灰雾，更是不知道从哪里，已经不断地涌来，这一方世界，好像一个大漏洞一般。

    整个世界好像都是生灵涂炭，所有的人群都在哭泣，至于这叶玲，更是充满了这整个宇宙，火焰在不停的摇曳，更像是马上要熄灭了。

    这个时候他好像看到了盖世强者在宇宙之间不停地战斗，至于他们所在的地方，这灰雾也像是成为了前所未有的敌人，他们的剑都在碎裂，至于这火树更是已经熄灭了。

    更是有着这远古的巨尊，用生命在守护着一个老藤树。

    那不绝于耳的琴音当中，则是有着悲愤，好像是在为整个宇宙谱写哀歌一般。

    不知道为什么，这个时候他忽然有些恍惚，他的心中也是莫名的开始，赶上更是下意识的握紧了拳头，她盯着那宇宙当中的漏洞，那灰雾的来源也是恨不得冲上天去，把那里所镇/压。

    这时空在不断的变化，这灰雾也开始变得浓烈起来了，这个灰雾更马上就要淹没了这一片地区。

    而此刻，则是有着一根金光闪闪的奇特之物，在不断地镇/压着灰雾。

    那是一棵树，上面布满了荆棘，看上去给人的感觉像是一根狼牙棒，更是十分的奇特，但是却可以熔炼这世间当中的一切法则，此刻更是散发着万丈的光芒。

    这灰雾滚滚，更是让那大树所变得灰扑扑起来，马上就要废掉了。

    “道尊用自身身躯弥补这方漏洞，但是现在这里，由我们来守护。”

    这个时候也是有持铁棍的盖世强者在大喝一声更是碎裂了，自己手中的神兵，用自己的生命当作引子，冲向了那个黄金荆棘树。

    仿佛在呼唤着那个荆棘术的生机。

    “没想到道尊真的成功了，这个世界的回顾真的不断增加了，他用自己的身躯弥补了这方漏洞，他的树更是不可以灭掉。”

    这个时候也是有着盖世强者在大笑着，但是她的泪水不停的往下掉落。

    他寄出了自己的长，更像是这彗星划过夜空一般。

    “碎我神锏，焚烧命魂，不能随道尊而去，就在此地燃烧。”

    这样的盖世强者也最后变成了火焰，更是猛然之间，赵耀了这灰色的夜空，一时之间有着许多的绝世神兵，都是在不断的解体，最后焚烧了，至于那一切的精华和道则，都是被那根十分奇特的荆棘大树吸收。

    至于那些无上的材料，这时候都已经变成了一片永恒的白沙。

    而他们在生命的最后关头，还是想要知道一个答案，那就是道尊还能回来吗？！

    他们对着这宇宙的尽头，发出了自己的疑问。

    “我等竭尽全力所留住这树的一线生机，就是为了在这世间，给世尊留下这么一桩因果，或许可以有人能让道尊重现。”

    “至于哮昌主要是去找那位了，如果那个人可以回来的话，肯定是可以平定的，最后的源头，我相信一定可以的。”

    也是有着强者，十分坚定的开口道：“如果回到过去的话，那就太好了，真希望可以回去，这样的话就可以跟道尊，他们一起大口吃肉，大口喝酒了，哈哈哈哈哈……”

    “可一定要把道尊带回来呀，一定要把她带回来！”

    这呼喊的声音也是响彻了整个宇宙，最后则是变成了悲鸣。

    而至于这光影，也是已经落幕了，这白沙一望无际，更是有着坟丘孑然一身。

    至于他们的神兵，则是成为了他们的悲坟，刻画着他们所希望的一切。

    但是那些曾经的人早就已经消失了。

    而他们的神兵一就在这里，更是寄托着未来的期望，更是让这些墓碑替他们在等那个人的归来。

    而这个时候，山丘的前面的荣兴，早就已经是热泪盈眶了。

    黑子也是已经抬起了自己的爪子，更是碰碰自己的狗鼻子，他此刻也早就已经是眼睛发红了。

    “我终于把他带回来了，你们放心好了。”

    荣幸这个时候的是一步上前，更是伸手抚/摸那一些残存下来的神兵，那些神冰岛就已经石化了，更是已经被那恐怖的灰雾所侵蚀。

    随着她手的触碰，那些神兵当中，也是有着灰雾不断地飘散出来，那神兵更是已经碎裂了，可以说这无尽的岁月过去，就算是这神兵也是已经凋零了。

    “我已经回来了……”

    这个时候他也是开了口。

    荣兴她的心中也是有着悲伤，没想到那就是自己的前世吗，更是用自己的身体弥补这天的漏洞。

    “真是想不到，我竟然也为这方天地所拼过命啊，只可惜我回来了，但是你们却都已经不在了，我真的很想你们，可以回来，如果真的能够回来就好。”

    不知道为什么，这一刻，他也是心中充满了莫名的悲伤，而他更是拿出了这一条条的龙肉，摆在了这沙丘的的前面。

    “我回来了，大口吃肉，大口喝酒……”

    他是真的很想去祭奠，用这些龙肉去祭奠那些已死去的朋友。

    现在他已经想不起，那些岁月当中的过往，更是因为它从那阴间的长河当中被捞起，他早已经忘记了一切，这对于他来说，实际上就是一场新生，但是那种情感却对于他来说并不陌生。

    那些情感本来就隐藏在他内心的最深处。这是永恒不会忘记的。

    而此刻，他身后的道情也是十分的恍惚，因为他刚才在映照岁月长河的时候，也仿佛是看到了那时空当中的某一处，像是有着一位僧人，已经丧失了性命。

    那个感觉实在是太熟悉了，仿佛那个人就是他自己，而他就是那个人。

    “你们到底是什么人呢？”

