    前往凌烟峰的路上季雨叽里呱啦将潇瑞昱闭关这些年发生的事情大概说了一遍。

    其他都没什么，最重要的事情有两件，其一是韩凌雪。

    潇瑞昱听了情丝那些也没意外。

    他早就觉得师父对韩凌雪那一往情深的很古怪，果然是被控制，这在意料之中。

    其二是他们师娘。

    潇瑞昱狠狠顿了一下：“师父成婚了？”

    季雨道：“已经和离了。师娘如今是我们的宗族的六长老，除了在师父面前要称师娘，其余任何时候记得称六长老。”

    潇瑞昱皱起眉头：“这是为何？”

    还能为何，咱师娘没看上咱师父，不想跟他处，但咱师父愣是放不下。

    季雨白了潇瑞昱一眼：“二师兄记着便是。”

    潇瑞昱颔首表示记着了。

    师兄妹两说着话到了凌烟峰，三长老已经先一步过来了。

    潇瑞昱最先看见闭着眸子靠在他师父肩头的女子，师父还搂着人家腰。

    想必这便是师娘了，没想到骨龄才十七年。

    旋即看向被藤蔓捆着的封魔宗尊上，他不曾见过对方，但观察一眼也猜到身份了。

    能有这修为的只有帝国老祖宗和封魔宗尊上，容貌如此年轻俊俏，那应该是封魔宗尊上了。

    就是不知道怎么会被捆在这里。

    潇瑞昱面上什么都没有表现出来，恭敬行礼：“师父，三长老。”

    说完看向林声笙，很好奇六长老怎么昏迷了。

    三长老看见潇瑞昱很意外：“事情严重到需要让潇瑞昱出关？”

    司寇显道：“封魔宗尊上的识海是个陷阱，我察觉到了那个神女的气息，她的力量正在被夺走。”

    “守好这里，不要让任何人靠近。”司寇显指尖轻柔的拂过林声笙发丝，将她抱起放在软塌上，瞥了眼真花溪：“他有任何异样，立即联系我。”

    三长老和潇瑞昱郑重应下。

    司寇显开了传送阵，找假花溪去了。

    潇瑞昱对这个新鲜出炉的师娘很好奇：“三长老，师娘为何要跟师傅和离？”

    “我如何知晓。”只对医药感兴趣的三长老表示他连男女为什么要相爱都不理解。

    潇瑞昱便没再问了。

    司寇显去了封魔宗。

    其实司寇显本来没发现异常，真花溪身上不仅有他的天道之力，还沾染了那个神女的气息，加上真花溪的识海困住了林声笙。

    一不留神司寇显就能将真花溪当做尊上给剁了。

    但是林声笙发现了啊，小花尽管不是很明白情况，但主子跟花溪说过的话它记得啊。

    小花只拿藤蔓编制出“命格互换”四个字给司寇显看，司寇显便能想到发生了什么。

    公冶宗主这会儿不敢相信自己听到的：“你是说，尊上夺了花溪的身份？”

    “为什么？不说尊上的修为花溪远不能比，便是他们的关系，花溪可是尊上的玄孙！”

    一刻钟前公冶宗主才收到花溪的通讯符，结果，此刻司寇显就来跟他说，花溪被尊上互换命格了。

    互换命格，这种事公冶公主只在宗门的古籍中看到过一点零星的记录而已。

    “并非所有人都看中血脉，这天下更加看中自身的人何其多。”

    司寇显对花溪出手之前必须让公冶宗主明白发生了什么。

    不然自己一手养大的师妹被人揍，搁谁都不会袖手旁观。

    公冶宗主还是不太相信司寇显说的话：“尊上若是那么自私的人，又岂能突破到化虚境？”

    司寇显道：“天道并不禁止修士看重自身，贵宗尊上添置绝佳，在此之前也勤勤恳恳修炼，为何就不能突破化虚境？”

    若他强迫修士必须以天下苍生为重，必须将旁人看的比自己重要，必须重视血脉亲情等等。

    你若不是这样的人，随便你怎么努力修炼我就压着你修为不给你突破。

    那不成道德绑架了吗。

    嗯，道德绑架这词儿还是司寇显与林声笙识海交融的时候知道的，他觉得很贴切。

    司寇显将全境遭遇的危机同公冶宗主好生说了：“地魔是上界投放下来的秽物，只有我夫人能应对。”

    “如今贵宗尊上与上界神女交易，欲助上界夺取我夫人的力量为上界使用，宗主可想过此间若没了应对地魔之法将会如何？”

    司寇显好说歹说，公冶宗主总算是动摇了。

    毕竟上界那个神女公冶宗主也不是第一次听闻，林声笙对地魔和地缝的应对能力也是亲眼所见。

    而且修士与天道之间也会有那么一丢丢感应，他隐隐觉得司寇显并未骗他。

    “剑君欲将花溪如何？”

    司寇显道：“不如何，我只是想从她嘴里问出解救我夫人之法。”

    公冶宗主若有所思的点头，然后道：“剑君，林仙子已经与你和离，你还称其作夫人，不妥吧？”

    司寇显：“……”

    要你管！

    公冶宗主同司寇显一起去找花溪，他也要亲眼看看花溪是是不是真的被准尊上给换了。

    而司寇氏这边。

    初雪气呼呼的瞪着三长老：“那是我师父！我都多久没见到师父了，剑君到底在搞什么，为什么不让我见师父！”

    郁澈过来的时候潇瑞昱都没让人靠近，何况是初雪。

    不过三长老对林声笙的徒弟还是很宽和的：“现在即便让你进去也无用，便是没有剑君发话，六长老此刻也不方便见你。”

    初雪眉头紧皱，满心都是对林声笙的担忧，也有些没耐心了：“那三长老至少要告诉我师父发生了什么事情，为什么我连看一眼都不行，那可是我师父！”

    潇瑞昱冷淡的声音响起：“我师兄都能为了六长老的安危暂且避让，你为何非要去见六长老？”

    初雪皱眉看着眼前人：“你是谁？以前怎么没见过你？”

    潇瑞昱没回答，淡淡道：“再不离开，我便将你当邪物处置。”

    初雪没有办法，只好离开。

    但当初雪回到落日峰时就昏睡了过去。

    关在地牢中的叶申申睁开眼，眉头紧锁：“进不去。”

    她也没气馁，目光扫过瞧见地面上爬过的一只蚂蚁。

