    “叮咚~~江董事长，在什么地方呢？”

    江浩的手机收到一条微信。

    江浩笑了笑，立刻回过去，“在健身房，进行体能测试呢，刚刚做完正在洗澡。”

    “上班时间去玩儿，你就这么当老板的，哼！”

    哎呀，还管上自己这个老板了。

    可想到她另一个身份，算了，女朋友吗，让着她。

    “我感觉自己的修炼有了一些进步，所以过来看看提升的情况。”江浩回道。

    “修炼，那个双修功吗？有提升吗？”

    “最近有了一个小提升，体能增强了大概十分之一左右。”

    周欣妍发回一个惊讶表情，“十分之一还是小提升，要是专业运动员能有这个提升，那绝对是飞跃式的暴增啊，如果国家队那些短跑运动员能提升十分之一，都可以跑赢博尔特了。”

    “老公，我也修炼了双修法，可是为什么一点效果也没有呢，我想要青春永驻啊。”

    周欣妍跟着江浩修炼双修法也有半年多时间了，可是没有丝毫进展，江浩觉得，可能周欣妍就是属于那种没有灵根，不适合修炼的吧，毕竟这个世界上有灵根的人万中无一。

    自己经历了这么多世界，修炼出灵力的只有铁玉香和迪娜公主，外国妞更是一个也无，而且铁玉香和迪娜都是古代的，这让江浩怀疑，是不是古代更适合修炼，和天地间有无灵气存在是否有关系。

    “找我有什么事情吗？”江浩问道。

    “哎呀，节奏让你给带歪了，公司准备开会，研究运营事务，你这个董事长兼技术总监却跑了，赶紧回公司吧。”周欣妍立刻发来一段信息。

    “收到！”

    江浩穿好衣服，开车往公司赶。

    江浩的‘浩然科技有限公司’坐落在滨海高新技术开发区，这里是国家级科技企业孵化基地，有着完善的设施，各种科技企业扎堆。

    投资条件也很不错，两年免税，两年后按15%税率征收企业所得税，技术开发费用可以提前扣除不征税，广告费用可提前扣除不征税，网络使用费优惠等条件。

    浩然科技起步，在这边的一栋写字楼租了一层，就开始运营起来，现在整个公司也只有三十多人而已。

    周欣妍是CEO，负责公司总体运营，财务部、市场部、广告部都由她负责，而江浩只负责技术部门。

    会议室内，周欣妍坐在主位，江浩坐在旁边，市场部主管、广告部主管、技术维护运营副主管、财务部主管几人都在。

    “各部门先通报一下情况，有什么运营建议可以提出来讨论。”周欣妍主持会议。

    财务部第一个发言，财务部主管赵云峰说道：“上月咱们的营收是386.2万，支出是315万，截止目前公司帐上总余额为103.6万，财务状况良好。”

    第二个月就有营业收入，这对一家科技公司来说已经非常非常不容易了，很多公司前期都是不停的投入投入再投入，不停往里投钱，没钱了就想办法融资，很多网络公司你看他的估值在不停增长，可收入却几乎没有，这种现象在网络公司圈尤为突出。

    浩然科技第二个月就已经开始有收入，已经是一家非常了不起的科技公司了。

    接下来是市场部汇报，市场部是公司内最重要的一个部门，对公司运营来说是重中之重，主管罗永今年三十多岁，曾经是一家大公司的市场主管，是周欣妍通过猎头公司挖掘过来的，当然，给的条件也很不错，可以拥有3%的股权激励分红。

    “江总、周总，我汇报一下现在的总体数据，现在的下载量，国内是380万，国外是1710万，总体超两千万下载量，增长速度是同类游戏中的第一名。”

    “咱们对玩家问卷调查现实，玩家喜欢这款游戏的原因有一下几个方面，一是完美的画面，给人能带来震撼效果，二是贴心的交互式体验，三是可以管理手机，比手机管理软件强大许多，四是通过宠物手册，可以学到真实宠物饲养知识，有一部分玩家在现实中是有饲养宠物的。”

    “不足之处，第一是游戏比较枯燥单调，很大一部分玩家反应游戏只有简单的饲养功能，没有吸引力，只能作为一款手机管理软件使用。第二是动物单调，很多想要饲养个性宠物。第三就是玩家交互功能太弱。”

    “江总，一款游戏，尤其是休闲游戏，我觉得从四个方面吸引人，美术，有趣的机制、故事和社区建设，咱们这款游戏，最大的亮点就是超强的美术画面，在所有手机游戏中，咱们的画质绝对是站在金字塔最顶端的。”

    “有趣的机制，就是饲养和交互式体验，以及手机智能管理功能，在这一点上咱们做的也还算可以。”

    “但是在故事性和社区建设上，咱们的游戏存在巨大不足，这是接下来需要加强的，只有让游戏更有趣，玩家交流也好，攀比也好，形成互动才能吸引到更多人。”

    听了这个建议，江浩觉得非常正确，点头说道：“罗永你的提议非常不错，这方面确实需要加强，这样，你让策划组的人进行故事策划，不用太复杂，但尽量做到简单有趣耐玩性强。”

    江浩这个要求可不低，这相当于完全弄出一个故事模式出来，好玩又有趣的故事哪有那么简单。

    不过要求总要高一点，万一找到了呢。

    “我会让他们去做。”罗永点头说道。

    江浩继续说道：“至于新宠物的问题，我已经想到了，正进行制作中，第一批有大熊猫、土拨鼠、平头哥、羊驼、驴子、老虎、狮子、刺猬、小香猪、貂、鹦鹉、荷兰猪、金丝猴、孔雀、穿山甲、蜥蜴、变色龙。”

    这段时间，江浩对智能AI小欣下达了新指令，搜集上述这些动物的资料形成数据库，为接下来的宠物更新做准备，现在已经收集了一大批资料。

    罗永立刻来了精神，问道：“江总，这些新宠物咱们要收费吗？我相信那些追求新奇和个性的玩家一定会有兴趣购买的。”

    江浩摇了摇头，“发放动物永远免费，咱们只在道具上收费。”

    现在‘爱宠大作战’游戏推出的商品，主要是猫狗粮、各种项圈、宠物饰品、宠物玩具、猫狗舍，各种修剪、护理、洗澡、美容业务，宠物医院治疗等等。

    正常饲养，完全可以不用花一分钱，可是如果想要你的宠物心情更好，亲密度更高，更漂亮，就需要单独掏钱了。

    这是周欣妍说道：“那咱们是不是可以把这些新宠物做成珍贵版呢？”

    “珍贵版？什么意思。”江浩问道。

    “就是不能直接领取，需要达到某些消费额度才能领取，比如10元钱开通会员，就能开通同一手机号码领养第二只宠物的权限，领养到最新宠物。”

    江浩想了想，觉得这个方法可以实行，其实让一个玩家第一次花钱是最难的，而一旦玩家形成花钱的思维，后面的充值消费就会变成习惯，就可以持续赚钱了。

    最后，广告部的主管白益臣汇报，涉及到推广策划，话题炒作，软文硬广，自媒体营销等等。

    最后一看投入，需要大概100万左右，江浩只能感叹，还是穷啊，没钱什么也做不了，只能一步步来，没有一步登天的可能。

    有时候看看现实中的一些人，比自己这个有系统的人还要玄幻，就说“贪玩蓝月”的老板，开发游戏一年赚二三十亿，几年就身家几十亿。

    像多益网络，《神武》、《梦想世界》几年时间就让老板坐拥200多亿身家。

    无他，唯有努力。

    总裁办公室内，江浩坐在旋转椅上看着外面，周欣妍从后面搂住她的脖子半趴在他身上。

    “老公，新房钥匙下来了，咱们怎么装修啊。”周欣妍说道。

    “这些当然是女主人做主了，你喜欢什么风格就装成什么风格。”江浩道。

    “我还是觉得简约大气一点比较好，你说呢？”

    “我也喜欢那种风格，看来咱们的审美是在一条线上的。”江浩笑着说道。

    “那我就找人入场了，装修的话大概需要三四个月，到时候咱们就可以搬进新家了。”周欣妍有些小期待的说道。

    江浩没说话，只是轻轻点了点头。

    “怎么了，在想什么？”

    “我再想，接下来浩然科技要如何发展。”

    “说说看。”周欣妍好奇问道。

    江浩抬手指了一下外面，说道：“我想要组建更专业的游戏团队和3D引擎软件制作团队，弄出好游戏，然后赚好多钱。”

    “等赚了钱，我想弄一块地，建自己的公司驻地，不建大楼，建造那种扁平式的办公区，如果可以，旁边弄一座小庄园，带马场的那种，可以让小红枣、米娅它们也住进去。”

    “等赚了钱，我要拥有自己的超级计算机，然后用它研究人工智能，那才是未来大方向。”

    周欣妍惊讶的看向男人，没想到自家男人竟然有这么大的理想，“老公我支持你，我给你做最好的管家婆。”周欣妍用力抱着江浩说道。