    这五天中，除了超音蝠实力有了较大的提升这一件很重要的事情外，尼多朗的精灵蛋终于是在超级孵化器的帮助下，在第三天晚上的时候就孵化了，一只身体非常健康的尼多朗加入到了佐藤枫的队伍之中。

    刚刚出生的尼多朗大约也就只有佐藤枫一个巴掌那么大，非常的娇小可爱，因为佐藤枫每天都陪在他身边加上刚出生的第一眼就看见了佐藤枫的缘故，尼多朗立马就将他当做自己至亲之人看待，整天黏得不行，只要佐藤枫稍微离开半步，他立马就又哭又闹了。

    这两天中，佐藤枫除了花时间为超音蝠进行训练外，几乎将其他的时间都花在了照顾新生的尼多朗身上了，还真别说，人类婴儿会有的一切行为，小精灵宝宝也都集齐了，并且因为新陈代谢比人类宝宝快得多的缘故，吃喝拉撒睡的频率也是提高了不少。

    如今，佐藤枫必需时刻将自己的一丝注意力放在尼多朗身上，不然的话，他有可能会将整个宿舍都弄得一团糟，并且还会伴随着一阵刺耳的哭闹。

    为此，佐藤枫这两天是在做全职奶爸，还有了为了支付尼多朗的奶粉钱和未来的规划，佐藤枫不得以再次去制造能量方块去进行售卖，他这一次一共就制造了2000枚能量方块，出售了其中1200枚，从而获得了5400个积分。

    其中原材料橙橙果300个，由于打八折，价格是120个积分，而蕉香果和蔓莓果各50个，价格合计是100个积分，使用了树果混合器100次，价格合计是1000个积分，因此制造能量方块的成本合计是420个积分。

    根据询问菲雅莉这名专业的小精灵医生得知，尼多朗的又生气是一个星期，为此，佐藤枫特定花费了210个积分购买了足够尼多朗一个兴趣饮用的高级大奶罐牛奶（每瓶10个积分，一日三餐），同时还花费了300个积分购买了3盒毒系小精灵喜欢吃的高级小精灵食物（一盒10罐）。

    同时，为了给尼多朗提供幼儿期适当的体力训练，佐藤枫还花费了100个积分购买了一台小型跑轮，让他可以通过小型跑轮尽情地奔放，释放活力。

    还有就是，佐藤枫分别花费了4000个积分从火箭队的积分兑换系统中购买了磨爪（500）、水之波动（1000）、刚翼（1000）和毒击（1500）这4个技能光盘，然后通过学习机让尼多朗学会了磨爪、水之波动和毒击这三个技能，超音蝠则学会了刚翼。

    最后，为了应付接下来有可能出现的丛林训练，佐藤枫还花费了500个积分购买了一套丛林用的装备，这是一些野外帐篷、野外干料之类的东西

    这几天中，除了以上这些积分花销外，还有着伙食费和训练场租金，佐藤枫每天的伙食维持固定不变，一日三餐，每餐5个积分，而超音蝠因为身体发育异常的缘故，他如今一天至少要喝40升的新鲜牛血，价值10个积分，训练场每天租用6个小时，一天30个积分，这些花销加在一起就是275个积分。

    目前，在再加上了收入和扣除了种种花销后，佐藤枫如今的手中还剩下了660个积分。（1255+5400-1220-4000-500-275）

    就这样，为期一个星期的新兵考验期过去了，如今在第八天的早上，收到命令的佐藤枫再一次来到了一开始来到尼比市火箭队地下基地的广场中进行集合。

    而这一次，整个广场相比以第一次的时候，变得更加的空阔了，与佐藤枫同期且同为凯撒领导的新兵群的另外99名新兵中，只有23个人成功地将手中小精灵驯服，因此，此时有资格站在广场上的人也就只有24个。

    佐藤枫此时正靠着墙壁坐着，一边对身边的超音蝠进行喂食，一边津津有味地吃着手中的丰盛的早餐，不是还用眼角的余光看着零散分布在广场中的其他人。

    宣布集中的时间来的非常突然，居然是在5点50分的时候宣布击中的，而要求在10分钟之内在广场中进行集合，因此众人都是没能够来得及吃早餐，如今时间已经来到了7点12分钟，距离预定集合的时间已经过去1个小时12分了。

    或许这一周给的时间是在都太过自由了，大部分成功晋级小兵的新人们已经养成睡懒觉的坏毛病，此时许多人都在不停揉揉有些张不开的眼睛和打着长长呵欠，一些人竟然直接靠在墙壁上睡着了。

    而且，或许是因为起的太早且在这里呆的时间过久的缘故，整个广场中正演奏着一场主体名为“饥饿”的交响乐。

    而佐藤枫就不一样了，因为尼多朗的缘故，这两天他日常作息是相当混乱，当他收到要求集合的信息的时候，他正好在给因为饿醒而哭闹的尼多朗进行喂食，因此，他有充裕的时间去饭堂购买了今天的早餐。（选择了便于携带的大牛肉汉堡）

    “味道真是不错啊。”看着周围这些人的不同表现和听着不时出现的“咕咕~”声，将手中的最后一点的牛肉汉堡配合着最后一口的大奶罐牛奶一同送进自己的口中，心里美滋滋而脸上却面无表情地想道。

    经过一周富有营养的饮食，佐藤枫终于是长肉了，脸色也是红润了不少，不再像之前刚进入火箭队时候的面黄肌瘦且一副病恹恹的模样。

    如今，佐藤枫已经是一个长相清秀的帅小伙了，不过他此时脸上的大大的熊猫眼令他的颜值下降了不少。

    现在整个广场中，像佐藤枫这样有早餐吃的人显然是少数，而像佐藤枫这样吃着丰盛早餐的人则一个都没有，因此他如今在整个广场中显得非常的显眼。

    当然，这其中显眼的很大原因是因为原本他手中牛肉汉堡和大奶罐牛奶所散发出来的香味所导致的，在佐藤枫一点一点将手中牛肉汉堡干配合着大奶罐牛奶一同吞进肚子里面的时候，一阵阵咽口水的声音也是不时出现的。

    可惜，佐藤枫对于其他人眼中那极度渴望的目光，完全就是一副当没看见的模样，而那些拥有着这般极度渴望目光的人，他们都在一直克制着自己食欲和上去给佐藤枫一拳的冲动。

    实际上，佐藤枫附近的空气中除了诱人的食物香味之外，还存在着另外一种代表着危险的气味，那气味是来自于佐藤枫身边一个大盆子里面所盛装的东西。

    此时，一只发育很棒的大蝙蝠正趴在这个盘子旁边，然后津津有味地将盆子里面的鲜血喝进腹中。

    每当有人靠近佐藤枫10米之内的时候，大蝙蝠都会立即转头来看着那一名闯入者，他那沾满着鲜血的血盘大嘴在这个时候会显得尤为渗人，令所有闯入者都知难而退。

    在广场中大部分新晋小兵在忍饥挨饿的时候，身为这一次集合的发起人，凯撒此时正在自己宽敞豪华的房间内，一边吃着面前桌子上的丰盛早餐，一边与他的几名亲信（索菲亚、爱丽丝、坂田良一）悠闲地看着面前大屏幕中的图像。

    大屏幕中此时所显示图像，赫然就是佐藤枫等人在广场中的场景，在屏幕上分隔开了十几个不同的图像，随时都在切换着不同的角度和角色，其中，这些小图像中，佐藤枫出现的次数无疑最多了。

    “时间到了，按照计划执行吧。”看了一下手中的火箭队手表上显示的时间，凯撒就对着笔直站在身后的坂田良一说道。

    下一秒钟，收到命令的坂田良一立即按下了藏在手中的一个遥控器上面的红色按钮。

    与此同时，一种无色无味气体也是顺排气孔悄然入侵到广场之中。

    未完待续.......

    