    车子到了洪姨的别墅，保姆开门，我走进去，瞧白依依一脸不爽瞪着我。

    “干嘛？”我问道。

    “我打电话，你怎么不接。”白依依说完，必须翘嘴巴。

    我摇头，女人对男人一言不合就翘嘴巴，很有深意的。

    “我瞧是你打的电话，知道你一定在这里，不就来了嘛。”我微笑道。

    这时，洪姨走到大厅，头发还是湿的，应该是赶紧洗个澡吧。看着我跟白依依正在说话，竟然抬起双手两根好漂亮的食指对一起，什么意思呀。

    难道是亲，洪姨示意我，亲她女儿，不带这样当母亲的吧。

    “你们到农场，赖雪花也到，你晚上还出去，碰上了没有呀。”白依依边说话，边转身往客厅走。

    “碰上了，在酒吧。”我道。

    这事，我还没跟洪姨说起。

    “那赖雪花，只专门到那里等着你呀，不是说，她要花大钱，将她老公放出来嘛。”白依依又道。

    我点头：“他说了，不过呢……”

    “哎呀说呀。”白依依着急问道，站在客厅门外，看着我。

    “你怎么这样着急，慢慢说嘛。”我又道。

    白依依又是小声道：“这次要是没有你，我妈自已一个人去，很麻烦的。”

    “你怎么突然改口，不说赖雪花的事了？”我有点懵了。

    白依依嗔着我，抬手撩开散在脸上几根长发，粉脸怎么有点红。

    “卧槽！我明白了，你改口，原来是……呵呵！”我笑着道。

    “还说呢。”白依依小声道，又是看着我。

    我的天！这神情，信息量很大。

    不行的，我怕谈感情。

    “坏家伙。”白依依又是娇嗔道。

    妈呀！三十一岁的女人，跟男人这么说话，完全摆出已经喜欢，可能还是爱的明牌。

    我就不想跟她谈感情，她却是有点红的脸，凑上了。

    好美，真的，这么清新，清香如麝。

    一会，我们俩走进客厅。

    洪姨抿着嘴巴笑，看着我的目光，终于透出赞许。

    我摇头，是白依依自已呀。

    麻烦，洪姨肯定，听到什么了，最少听到，白依依“呼呼”的声音有点高。

    “妈，你干嘛这样笑呀。”白依依小声道。

    我又眨眼睛。

    白依依可是现代女人，用得着这么害羞嘛。

    “你说，赖雪花还没回来的时候，是那个农场旅社的经理，那她结识的人一定很多。”白依依又说到这事。

    我点头：“他托一位叫刘壮的家伙。”

    “那他老公要是出来了，怎么办？”洪姨也道。

    “没事，刘壮不敢帮赖雪花了。”我微笑道。

    “为什么呀？”母女俩一齐问道。

    我点头：“刘壮买了我几百万的古玩，我也跟他说明，如果帮赖雪花，我会让他在那个农场，变成劳动者。”

    “他要是当面答应你，背后还帮赖雪花呢？”白依依又道。

    “他还有老婆孩子，还有父母。不就为了钱嘛，他有几百万了，还会冒这种风险呀。”我道。

    白依依点头：“这样，你们这次远行，还让赖雪花要她老公出来的计划，打碎了。”

    “暂时是这样，这老娘们是坐飞机的，现在还没回来，可能又在找关系。”我道。

    “对呀，这女人，往什么地方一躺，自然有男人跑过去。”洪姨也道。

    我惊愕，这么漂亮，端庄的洪姨，说话也这么直白。

    “哎呀，暂时我们能松口气了。”白依依微笑道。

    洪姨也是点头：“这次，不跟杨楚一起出去，没机会亲眼发现他的优点。”

    “嘿嘿，别这样表扬我。”我笑着道。

    “咯咯咯！”白依依笑得挺清脆，抬手打了我一下。

    我懵，谦虚也不行，还得挨打。

    “今晚在这里吃饭。”白依依又道。

    我摇头，今晚，我要到林娇娇那里，好多天没看到儿子，我心急。还在距离农场最近的城市，给儿子买了一些很有特色的纪念品。

    要出门的最后一个晚上，我跟儿子和林娇娇，还在沙滩玩了一阵。

    晚上，我的车停在林娇娇居住的小区外面，走进去。感觉，小楠一定跟林娇娇的妈，在跳广场舞。

    是不是，我走进大门，丫的，林娇娇的妈，穿得真简朴，广场舞跳得好美。

    卧槽！林娇娇也喜欢体育，跟几位少妇姐姐正在打羽毛球。

    这女人，穿着背心和短裙，跳起来扣球。

    苍天！我差点打个哆嗦。林娇娇一扣失手，却不影响她的美，扣出充满活力的温柔。

    “爸爸！”小楠大声喊，从林娇娇的妈那边跑过来。

    小家伙的喊声，让林娇娇转脸看着我，将球拍交给一位少妇，走过来。

    我摇头，林娇娇的妈，走过来干嘛。这老娘们身材是很美，但看见我很凶的，不美还让我害怕。

    “回来了。”林娇娇走过来道。

    我点头，看着这女人，打羽毛球打出汗，也打出有点浓的幽香。

    小楠伸手，抢过我手里的袋子打开。

    “哇噻！这些东西，明天我带到幼儿园，跟小朋友装比。”小楠笑着喊。

    我张大眼睛，抬手想给小家伙的屁股一拍。这么小的年纪，说话雷人。

    “干嘛！要打小楠呀！”林娇娇的妈立马出声。

    “谁教他这么说话的。”我不爽道。

    林娇娇冲我娇嗔：“谁教他呀，现在的孩子，你以为跟我们那时候一样呀。”

    “小楠得买一台钢琴，毛笔培训班又要交钱了。”林娇娇的妈也道。

    我点头：“多少钱，我拿。”

    “啧啧！现在你一说到钱，口气真轻松。这些钱，当不了你卖一个小小的铜钱。”林娇娇的妈小声道。

    “嘿嘿，别这样表扬我，我落魄过。”我微笑道。

    这老娘们也真罕见，不冲我凶了，还表扬。我最后那句话，她有没有感触到，不久前还老说我没用。

    “爸爸，今晚陪我睡觉。”小楠搂着我的腿道。

    我晕，我最怕小楠说这话，瞧林娇娇的眼神，满满都是激动和需要。

    “上去吧。”林娇娇道。

    在这下面走走，不香嘛。

    “不敢上去呀。”林娇娇小声道，拉着小楠要走。

    “我不，我要跟爸爸。”小楠大声道。

    没辙，我只能牵着小楠，跟林娇娇走向电梯。

    “这次陪白依依的妈出去，跟她的感情又更深了。”林娇娇小声道。

    我摊开手：“现在你还管我的事。”

    林娇娇没说话，往我旁边坐。

    “现在，我不想谈感情，跟白依依，也不想。”我道。

    林娇娇翘着嘴巴，手伸向我的脖子，真娇，真让男人想哄。

    小楠玩了一会，睡觉。

    我走出小家伙的房间，又晕，林娇娇拿着毛巾，擦着头发上的水，站在我跟前。

    这么美，美得我心底有点凉，又要跟我提复婚呀。

    “别回去，门被我锁上。”林娇娇看着我道。

    “搞什么呀？好像我们一见面，就得搞这种事情。”我说着走到沙发坐下。

    林娇娇坐在我身边，没说话只是看着我。

    我明白她的想法，感情就是从这种事中，重新培养起来的。

    天！这女人，单凭这温柔的眼神，透出几分媚的神情，还有茉莉花般的幽香……

    “杨！楚！”林娇娇，好久没有这样叫着我了。

    她好像还是我老婆，真的，我又在这样想，真有跟她复婚的想法。因为不但美，还会耍娇气，娇得我快要脱虚。

    睡觉了，林娇娇微笑看着我。

    她终于微笑了，微笑得很幸福。

    “你是天下最好的老公。”林娇娇小声道。

    我吓一跳，今天怎么了，洪姨和白依依都对我进行表扬。林娇娇的妈，第一次也表扬我，现在林娇娇表扬得最带感情。

    不过，几个人的表扬，都不一样。

