    公司那边给方浩电话，有关部门真的以一个涉及国家安全的借口，让经理等人都接受调查，同时也暂定公司的业务。

    方浩没有过多解释，让他们配合有关部门的调查。

    他让李晓曦张卉映等副院长进来，安排一下工作，让她们来管理医院，他则以身体不舒服为由，直接回家。

    “你奶奶和林招娣她们在这边搞了个动作，不想让我参与进来，怕我搞破坏，监控了我的联系方式和自由，所以我还是在家歇着吧。

    年前年后都很忙，没有机会好好陪着你们，这次我就正好给自己放放假，弥补一下你们。

    方浩没有隐瞒郭兰，将公文包往书房一放，就张开手，让郭兰进来怀抱。

    有老婆，有孩子，还有不俗的财富，方浩现在没有什么压力，惬意的很。

    郭兰道：“奶奶这次做的有点过分，我会跟她好好沟通，让她不要再走入歧途。

    这样的下场，就是得不偿失。

    老公，你该做什么就做什么，不管什么时候，我都会支持你。

    如果不行，我可以跟领导向上反映，让奶奶她们离开江东。”

    “哈哈，没必要，我现在就没有什么压力，就当是我休假吧。

    你奶奶和林招娣都是过江强龙，我这条小小地头蛇，该缩头就得缩头。”

    方浩让唐婉他们也不要轻举妄动，做好本职工作就行，可等林招娣她们的妖风过去，暂避锋芒后再看看，谁能继续站立在江东这一亩三分地上。

    郭兰见方浩脸上真没有什么好担忧，她也就不多说，和方浩温存着。

    午饭过后，方浩和郭兰午休，两人又亲亲我我许久。

    下午三点，方浩被孩子们吵醒，他就陪他们玩一玩，到了五点左右，李晓曦和张卉映过来。

    她们汇报一下医院的事，也来看看方浩，见方浩精神状态不错，她们也就放心。

    晚饭过后，方浩到大阳台抽烟，可以感觉到，周围有望远镜顶着他。

    他面无多余表情。

    他抽了烟，再回到客厅，就让孩子去给苏柔打视频，发现苏柔那边是在忙碌之中。

    他敏锐地察觉出，苏柔的通讯设备应该也会宁思亚等人重点监控之中，他现在不能通过常规方式联系苏柔。

    苏柔，你应该能知道当下的局势，也知道如何保存你自己了吧？

    七点多，方浩发现周芬来了，先是周芬一个眼神，他就知道苏柔那边有压力了。

    他让周芬先和孩子玩玩，很快就将周芬身上黏着的窃听器给拔除，再让周芬到书房。

    “妈，你现在可以放心说话，没人会窃听了。”

    周芬松一口气：“我来的时候，小柔就叮嘱我，一定要注意别人的窃听，害得我一路上都提心吊胆。

    哦，刚才上来的时候，还被盘问了。

    如果不是我有数学院的教授身份，光凭孩子的外婆，我还上不来。

    方浩，你说说，现在怎么情况变化这么快？

    你一点自由都没有了吗？”

    “我这边你不用担心，我会注意保护自己的。

    我现在休假了，在家陪郭兰和孩子，倒是没什么。”

    方浩拿出一份数学稿子，这是他提前准备好的，也想着苏柔那边被封锁的话，苏柔再向他求助，他得把自己的想法传出去。

    周芬到来，交流数学问题，便是其中一个方式。

    他在稿子上指点了一些位置，让周芬熟记，回去默写给苏柔，怕周芬不懂，变仔细解释一下。

    “你告诉苏柔，你的钱，得一分不少地要回来。

    她要是做不到，那以后就不用面对你了。”

    “那些钱，是你给苏柔的，那也是你们的。

    等局势稳定之后，你们就拿回去。

    我一个老太婆，有这么大一笔钱，老苏会惦记，我周家那些亲戚也会惦记，反而让我麻烦不断。”

    “哦，说到你们周家，现在有什么举动？”

    “你指哪方面的？

    周家那边，前些天有家庭聚会还会叫上我，一些事情的决议都会咨询一下我的意见。

    但今天我给他们打电话，他们都说很忙不肯见我，也说我身体为重，不要到处乱走。”

    方浩了然：“那你们周家筹集上缴国库那部分资金的事呢？”

    周芬道：“都不跟我说了。

    此前一些工资财务的账单，还会跟我开玩笑，让我帮算算数字，有意无意会让我也跟你借钱，然后填补一下周家的资金空缺。

    现在你被这样对待，他们没有出来为你说话，我真为他们感到害臊！”

    “妈，我是没钱的，你就是跟我借钱，我也没有。

    不管是郭家，宁家，还是周家等人，你们其实都不缺钱，真要拿出来也不是拿不出。

    但我爹娘的钱就不一样，借给你们，我爹娘都得破产。

    回去吧，尽量将刚才玩跟你解释的转告苏柔。”

    方浩送周芬下去，就见有关部门的人来搜查，见周芬拿出了数学稿子，他们过目一下，看不出所以然，也就放行。

    等周芬上车离开，那个小队长就过来给方浩递烟，说这是上头的安排，他们也是听从命令的，多又得罪之处还请方浩原谅之类的客套话。

    方浩挥挥手，没说什么，上楼。

    ……那边，苏柔在家里热切地盼望着周芬的到来，她亲自迎进来，然后测试了周芬身上没有窃听设备，她就道：“妈，见到老公了吗？”

    周芬拿出论文，回忆着一些地方，然后做标志出来，有些数字正好是股票代码，有些是公司名称，有些是电话号码。

    苏柔是非常专业的，她一下子就辨认出这些是什么意思，于是快速记住，一边想具体的操作方案，边问：“老公还交代什么？”

    周芬也没有隐瞒，先喝水，再原封不动地告诉女儿，道：“方浩那边也很不好，拜访他的人，都要经过盘查，出来后，也需要被第二次搜查。

    你一小下心，还会被那些人做个小手脚，窃听监视。

    他现在休假在家，有郭兰和孩子相陪，倒是没异常。

    我到的时候，他已经将这个方案给准备好了，很明显，他心里有你！你可要好好把握这个机会，争取和他的感情更进一步。

    别人我都信不过，他是最可靠的！而你们，在这个事上能想到一起，说明你们还是很有默契的。”

    “妈，我从来没有放弃过老公！我去忙了，你早点睡！”

    苏柔快速进入书房，开始按照方浩的办法去操作。

    苏家的危机，还是得靠老公来搭救！ 

