    　　当所有人站起来之后，依然是双手垂立，低着头颅，或者是仰视李七夜，所有人都不由谨慎小心，怕李七夜降罪下来。

    　　李七夜也懒得理会众人，淡淡地说道：“诸事也了结了，那也该我办点事情了。”说着掏出一个宝盒。

    　　李七夜掏出来的宝盒，这正是他从石林中取出来的宝盒，在场的不少人不是第一次看到这个宝盒，在当日李七夜石林中取出这个宝盒的时候，很多人都亲眼看到了。

    　　只不过没有人知道这宝盒之中究竟装着什么东西。

    　　“这是什么？”看到李七夜取出宝盒，有曾经在石林中见过的人不由低声地说道。

    　　事实上，没有人知道这是什么宝盒，就是秦剑瑶、观海刀圣他们都不由屏住呼吸，他们也想知道这宝盒里面究竟是什么，他们同时更想知道李七夜口中的“办点事情”，这究竟是什么事情。

    　　当李七夜取出这样的宝盒之后，秦剑瑶就知道事情是不得了了，试想一下，九秘这样的东西李七夜都随手拈来，而且随手赐给了柳初晴。

    　　从种种情况来看，李七夜今日来此，既不是为杀马明春来，也不是为屠中央军团而来，同时也不是为了九秘而来。

    　　可以说，对于李七夜而言，马明春也好，中央军团也罢，甚至是九秘，都不值得他专程跑上一趟，这些东西那也只不过是他顺手而为。

    　　现在他所想法做的事情，那才是他今日来此的目的，这才是值得他专程跑一趟这里的原因。

    　　试想一下，连九秘这样的无价之物，都不值得李七夜专程跑一趟，那么这件值得专程跑一趟的事情或东西，那究竟是什么呢？这只怕是十分的惊天，十分的骇然了。

    　　所以，在这个时候，那怕是见识过无数宝物，见识过无数仙珍的秦剑瑶都不由十分的期待，很想知道李七夜究竟为何物而来。

    　　此时李七夜打开了宝盒，宝盒一打开的时候，光芒闪动，宛如是碧波荡漾一样，似乎宝盒之中所盛装的乃是碧水一样。

    　　“好了，开始吧。”在这个时候，李七夜淡淡地一笑，把宝盒的东西倒了出来。

    　　“哗啦”的水声响起，当李七夜把宝盒的东西倒出来的时候，大家都看到，宝盒中倒出来的竟然是清水，而且是清澈无比的清水。

    　　当看到宝盒中倒出来的是清水之时，这让所有人都不由为之愕了一下，一开始，所有人都以为宝盒之中盛装着什么绝世无双的宝物，没有想到倒出来的竟然是清澈无比的清水。

    　　说来也奇怪，这清澈无比的清水倒出来的时候，竟然腾起了气息，这腾起的气息乃是青烟袅袅，宛如仙雾一般，所以随着清水如一线倾泻而下，如袅袅青烟的气息腾起，宛如这样的清水是从仙境中流淌下来的。

    　　似乎仙境的某一处出现了一道裂缝，正是有了这样的一道裂缝，才使得仙水渗落下来，流入了凡世间，这样的一幕让人看起来十分的玄妙。

    　　一线的清水，从高空洒落而下，滴入了湖泊之中。

    　　这样的一线清水落入了如此一个广阔的湖泊之中，那是显得特别的渺小，就像汪洋大海中的一滴水珠那样。

    　　一开始，大家也未曾多留意，但是，过了好一会儿，湖泊却发生变化了。

    　　“湖水变清了。”不知道是谁是第一个发现的，不由大叫了一声，提醒了所有人。

    　　在大家都琢磨着这洒落的清水是什么东西之时，大家都被这样的一声大叫的惊醒，纷纷向湖泊望去。

    　　果然如这个人所言，当清水洒落于湖泊之后，湖水的确是发生了变化，而且这个变化发生得特别的快。

    　　在此之前，这个湖泊的湖水乃是黄金色，就好像是黄金液一样，十分的富丽堂皇，让人看起来乃光彩夺目。

    　　但是，当这样的一线清水滴落于湖泊之中后，湖水发生的惊人的变化，如黄金液一样的湖水开始变得清澈，而且湖水变清澈的速度十分的快，清澈的湖水以惊人的速度向四面八方扩散而去。

    　　本来是黄金色的湖水在这一线清水滴落之后，宛如是得到了中和一样，发生了神奇无比的变化，黄金色开始退散，整个湖水开始变得清澈，似乎如同从宝盒中所倾泻出来的清水一般。

    　　要知道，整个湖泊广阔无比，湖水有亿亿万之多，想要中和这一湖满满的黄金湖水，那是需要多少的清水。

    　　然而，说来也是奇怪，这一线清水滴落的时候，湖水就以不可思议的速度清澈起来，宛如被疯狂地中和一样。

    　　“不，不止只有这个湖泊，九连山的九个湖泊都开始变色了，都开始清澈起来了。”也不知道是谁最先发现其中变化的。

    　　当宝盒中的清水倾泻而下，落入湖中的时候，湖水开始变得清彻，但是，湖水变得清彻的不仅仅只有眼前这个湖泊，而是九连山的九个湖泊都同时变得清澈。

    　　似乎在这个时候，九连山的九个湖泊都同步一样，清澈的湖水都同时向四面八方扩散而去，九个湖泊都在同一时间开始变得清澈无比。

    　　本来九连山的九个湖泊有不同的颜色，而且在今日，各种颜色更深更浓，但是，此时九个湖泊都同时变化，九个湖泊的湖水都同时变得清澈起来。

    　　“世人，理解错了这个传说了。”看着湖泊的湖水慢慢变得清澈起来，九个湖泊的湖水从不同颜色开始褪散，都同样的变成清澈，秦剑瑶一下子想明白了这里面的一些玄机，不由喃喃地说道。

    　　在这个时候，秦剑瑶才真正的意识到，千百万年以来，九秘道统的所有人都误解了这个传说，把这个传说理解错了，不论是先贤们，还是每一个时代的天才。

    　　当九个湖泊的湖水都慢慢变得清澈起来的时候，不少人纷纷飞上天空，看着九个湖泊的颜色极速褪去，整个场面十分的壮观，美丽无比，让不少人看呆了。

    　　“这是要发生什么事情呢？”看到这样的一幕，不少人纷纷地低声讨论起来。

    　　也有大教老祖看到这样的一幕之后，不由感慨地说道：“万年以来，我也是第一次见到如此的奇观，九湖变色，实在是太神奇了。”

    　　“九湖变色——”就在说出这样的一句话之时，这位大教老祖也一下子捉捕到了这句话的字眼，在这刹那之间，他脑海里灵光一闪。

    　　”九湖变色——“这位大教老祖失声大叫地说道：“九湖变色，不是指的是九个湖泊的颜色变色，现在才是真正的九湖变色，九个湖泊的湖水变成清澈无色，那才是真正的九湖变色，原来千百万年以来，是我们理解错了九湖变色！”

    　　在这个时候，这位大教老祖骇然大叫了一声，在这刹那之间，他才意识到了什么，似乎他发现了千百万年以来都被人理解错的秘密。

    　　“这才是九湖变色——”听到这位大教老祖的大叫之声，一时之间，在场很多修士强者都愕住了。

    　　因为大家都是为今天的九湖变色而来，在他们心目中，今天的九湖变色，就是这个样子的，因为千百万年以来都是如此的变色。

    　　但是，现在这位大教老祖话一说，说所有人心里面为之一震！

    　　再看一下现在九个湖泊的颜色都褪散而去，变得清彻起来，这也是九个湖泊同时在变色，那是变成无色。

    　　“难道说，这，这，这才是真的九湖变色。”好不容易，回过神来之后，有老人抽了一口冷气，不由大叫了一声。

    　　听到这样的话，所有人都面面相觑，因为在此之前的九湖变色，千百万年以来大家都是认为是如此的，这样的九湖变色都快成了所有人的常识了。

    　　但，现在有人说，九个湖泊的湖水变得清澈，那才是真正的九湖变色，那一下子把所有人千百万年以来的常识给打碎了。

    　　“这，这，这只怕是真的了，只怕这才是真正的九湖变色了。”好不容易，大家才纷纷回过神来，有世家老人喃喃地说道。

    　　一时之间，所有人都面面相觑了，大家都说不出话来了，因为千百万年以来理解的九湖变色，这突然之间，发现大家都理解错了。

    　　而且不仅仅是他们理解错了，在此之前的所有先贤们，每一个时代的天才们，都理解错了，包括了那些绝世无双的天才，惊才绝艳的真帝。

    　　“真是错得荒谬。”一时之间，不知道多少人苦笑了一下。

    　　九湖变色，千百万年以来竟然让大家都理解错了，这是多么离谱的事情。

    　　“如果说，在此之前，所有人都理解错了，那么真正的九湖变色，那是藏着怎么样的秘密？”有人反应过来，不由骇然地说道。

    　　听到这样的话，很多人心里面一震，在此之前，天下人都知道，九湖变色，能参悟出大道奥妙，甚至是九秘。

    　　但，这是错误的九湖变色，那么，真正的九秘变色，这背后究竟是藏着怎么样的一个秘密呢。

