    <!--go-->    宁辰听到林敦信的话，不由得侧头看向了林敦信。

    听林敦信这话里面的意思，好像是在针对定国侯。

    “林相是觉得定国侯会反？”宁辰对林敦信问道。

    定国侯帮过宁辰两次，宁辰虽然没见过定国侯。

    可是定国侯帮自己这个情，自己要记下。所以能帮定国侯的，宁辰还是会出手帮助的。

    林敦信摇摇头：“定国侯当然不会反。而且定国侯就算要反，也绝对不会用土匪军。”

    显然林敦信也觉得，定国侯要是用土匪军，就实在太low了一点。

    不过林敦信这么说，宁辰就不明白，林敦信所谓的‘非同小可’是从哪儿论的了。

    林敦信见宁辰不明，继续为宁辰解惑：“宁大人，我们都相信定国侯不会反。

    可是不明事理者，不知内情者呢？

    三人尚且成虎，这不明内情者，不明事理者。

    又何止三人、三百人、三千人……

    定国侯已经许久没有出现在世人面前了。

    这世上了解定国侯功绩的，又还有多少人呢？”

    顿了一下，林敦信继续道：

    “这还不是最关键，最关键的是定国侯走的是法家！

    法家可是摒弃了刑不上大夫，这可是对权贵，最直接的利益侵害。

    现在有这样一个机会，他们怎么可能会不针对定国侯。

    而定国侯不回击的话还好，

    如果定国侯选择回击的话，那恐怕……”

    林敦信没有说完。

    可是宁辰明白接下来会发生什么事情了。

    马踏门阀，血洗勋贵这样的事情，恐怕会再度上演。

    毕竟定国侯的反击，肯定是血染的。

    到时候以权贵为主体的一波，掌握了大量资源的上层人士，恐怕也不会坐以待毙任由定国侯来杀。

    那个时候武朝，会直接陷入无休止的内战。

    不用外人打，武朝都直接把自己气运打崩了。

    如果这样看来的话，这个幕后谋划定国侯的人。

    还真的是算无遗策。

    明显越州匪患无论成功还是失败，他的目的都达到了。

    动摇武朝的气运。

    王林对林敦信道：“所以政相你的意思是，这个事情就算与定国侯无关，朝廷也应当惩治定国侯？”

    林敦信微微点头道：

    “惩治严重了一些。

    但是稍稍斥责一下，应当还是要的。

    同时定国侯也该表态一番。

    如此一来，事情就算是圆满解决了。

    我想以定国侯的大度，不会对此心生芥蒂的！”

    宁辰听了林敦信的话，眉头皱了皱直接摇摇头：“不行！”

    林敦信叹了口气道：“我也知道这事委屈定国侯了，可是为了朝廷大义，我想定国侯会明白的。”

    宁辰摇摇头：“我说的不行，并不是说委屈不委屈这个事情。

    而是如果我们做了，我们才是真的掉进了对方的陷阱中。”

    这次轮到林敦信不解了。

    “且不说让定国侯道歉这事，

    是否会让定国侯与朝廷产生嫌隙！

    咱们就说一点。

    定国侯走的是法家之道。

    法家之道，眼中最是容不得半点沙子。

    如果定国侯这个时候，站出来道歉了。

    就等于自毁了自己心中坚定之道。

    到时候定国侯，恐怕就止步与现在的修为了。

    甚至道心受损，修为跌落都有可能。

    用一句道歉毁掉一个，

    一个未来极有可能的一品，或者一个无敌的二品。

    这岂不正是掉到别人的预设好的陷阱了吗？”

    宁辰说完，林敦信不由得猛的倒吸一口凉气。

    林敦信在圣道上的经验，的确没有宁辰丰富。

    再者林敦信也并非是以修炼见长。

    因此林敦信考虑事情的时候，倒是的确没有考虑，修炼上的问题。

    现在经过宁辰这样一说，林敦信从发觉自己建议中最大的纰漏。

    的确，跟道歉相比的话，显然定国侯实力强大对于武朝的好处才更大。

    知道了这里面关乎的更深层次的内容，林敦信也当即改口：

    “此事的确是我疏忽了。

    我太过从政事方面出发了。

    让定国侯道歉，的确非常不妥。

    甚至朝廷斥责都非常不妥。

    此事还是应当调查清楚之后，给出一个公开的结果最好。”

    王林在一旁也点头附和道：“的确给出一个公开的结果最好。”

    话锋一转王林又叹息道：“但这个事情注定时间漫长的调查过程，如果拖延的话，恐怕更加不利。”

    这也同样是武昭的担心。

    虽然说流言止于智者，但是这普天之下，智者毕竟是少数。

    如果再加上有人故意挑拨的话，那用不了多久，就会流言遍地。

    因此这个事情，拖延的时间越长，对武朝，对定国侯，就越是不利。

    而且这个事件的凶手，注定是非常难以找到，甚至根本就找不到。

    宁辰仔细想了一下，忽然道：“其实我们大可不必去想凶手是谁。我们完全可以从定国侯身上入手。”

    听了宁辰的话，三个人再次看向了宁辰。

    刚刚宁辰不是一直反对针对定国侯出招吗？

    怎么现在又开始要在定国侯身上做文章了。

    “这个事情很难理解吗？”宁辰看着林敦信和王林，秀了一把小优越。

    “既然定国侯是源头，而他们针对的又是定国侯的法家。

    那我们大可让定国侯，将他所走的法家路展现出来。

    这样事实如何，不辩自明。

    直接从源头解决问题不好吗？”

    顿了一下，宁辰道：“而且如果操作的好的话，搞不好那些在背后主使的人，还会搬起石头砸自己的脚。直接反向送我们一鼎气运。”

    武昭听到宁辰说一鼎气运，连忙问道：“如何操作？”

    宁辰没有立刻回答武昭的话，而是忽然想到了什么，摸了摸下巴道：“这个可能还得看定国侯的法家究竟写了什么。”

    武朝是一个仙侠版的封建社会。

    武朝的法令，宁辰也看过。

    基本上还是服务于封建王朝的。

    虽然宁辰觉得，定国侯的童年经历。

    会让定国侯开创的法家，更多的偏向于公平和民。

    但是究竟有多少偏向于民，这个宁辰就不清楚了。

    武朝的法家如何，宁辰不清楚，但是自己来的那个世界的法家，宁辰多少了解一些。

    自己那个世界的法家，的确有他的先进性。

    但是其中糟粕也不少，就比如《商君书》中，愚民和驭民，这就是糟粕中的糟粕。

    相对的宁辰生长在新社会的依法治国，就明显比以‘法’治国高级多了。

    其实当初开圣道的时候，宁辰也想过开法家。

    可是实力不允许。

    就宁辰那法家开出来，就算是有孔祭酒护着。

    靖王这个武氏守门人，都得想办法把自己弄死。

    不过定国侯明显没有这样的担心。

    因为人家实力摆在这儿了。

    “殿下，我给定国侯写一封信，殿下帮忙用青鸟直接传给定国侯。如果定国侯的法家，跟我想的一样的话，那这一鼎气运殿下是稳了。”宁辰对武昭说道。

    武昭虽然感觉宁辰这信会造成很大的波澜，但是一鼎气运真的太诱人了。

    武昭让孙伴伴将宁辰带到隔壁去写信，自己则是继续与兵相和政相商议越州，以及府卫军的事情。

    宁辰的兵家已经证明了，府卫军能用且可用。

    那现在如何的调配和整顿府卫军，就是当务之急了。

    如果真的可以将天下府卫军全部整合起来。

    武朝就等于多了一路接近四十万兵马的即战力。

    这一样会给武朝增加气运。

    ……

    宁辰那边，孙伴伴亲自给宁辰研墨。

    当然宁辰清楚，研墨是次要的。

    主要是孙伴伴想知道，宁辰写的什么。

    不过宁辰也不在意，孙伴伴在一旁看。

    宁辰洋洋洒洒写了一千多字，给定国侯解释了一下民主制度下的法治是一个什么情况。

    同时解释了一下，依法治国和已法治国的区别。

    虽然都不算精妙吧，但是宁辰觉得以定国侯的智慧，肯定能够看得明白。

    毕竟连孙伴伴都看懂了，而且看的孙伴伴研墨的手，都哆嗦了好几下。

    最后宁辰在信的末尾写道：

    君臣上下皆从法，此之谓大治。

    看到这一句的时候，孙伴伴直接吓的跪了。

    “宁大人你饶了老奴吧。”

    “没事、没事，孙公公我写完了。咱们这就青鸟传信。”宁辰笑呵呵的对孙公公说道。

    “宁大人不用再删改一点了。”孙伴伴试探性问道。

    宁辰直接摇头：“不用了，就这样吧，虽然不全面，但是足够用了。”

    孙伴伴一听就这个还不全面，当场吓的又要跪了。

    其实对于这封信，该怎么说呢。

    宁辰根本就没指望，定国侯真能兴民主法治。

    因为在现在这个背景下，根本就不现实。

    而且定国侯也是生活在这个时代人，想要让他全盘接受宁辰写的，本来也不现实。

    但是，求上得中，求中得下。

    自己是求上，应该可以得个中。

    其实就算不得，宁辰也无所谓，。

    宁辰觉得自己能改变这个世界一点不错，

    改变不了，宁辰也不会失望。

    毕竟宁辰现在也属于权贵一列。

    孙伴伴取出青鸟，不过并没有立刻给宁辰。

    而是再三跟宁辰确认，是否要删除一点什么。

    “孙伴伴你在这样耽搁的话，我就再加两句。”

    宁辰威胁孙伴伴道。

    孙伴伴听了宁辰的话，连忙把青鸟给了宁辰。

    所谓青鸟实则就是凝聚在圣人书上的一只鸟。

    宁辰只需要用浩然正气把它激活，这青鸟就会把宁辰写的信吞到肚子里面。

    然后它就会直接朝着自己的目标飞去。

    青鸟传信，首先它的速度足够快，很难被人捕获。

    其次就算是被捕获了，不是正确的收信人，这青鸟会直接爆炸。

    里面的内容，截取的人自然看不到。

    最后这青鸟飞的时候是隐身的，只有在到了收信人百丈范围，才会显露真身。

    眼看着青鸟飞走消失，宁辰对满眼忐忑的孙伴伴道：“公公，咱们回吧。”

    孙伴伴看了宁辰一眼，无奈跟着宁辰回到了武昭那边。

    武昭看了一眼孙伴伴，心中就了然，宁辰肯定是又出了什么惊世骇俗的言论。

    不过武昭并不急着，让孙伴伴给自己说这事。

    而是继续跟兵相和政相，讨论如何启用府卫军这事。

    重振府卫这事，王林肯定是一刻都不想等。

    可是林敦信说的同样有理有据。

    不能因为府卫军这一次，就将资源大量的倾斜向府卫军。

    以现在国库的水平，支撑现有的几路大军已经很难了。

    很难再分拨出银子，去全力的支持，四十几万的府卫大军。

    就算要全力支持，那也至少要等闵思那边，见到了确定的成效才行。

    否则的话，再用银子支持府卫军，不用外人打，武朝的财政直接就垮了。

    王林还想辩驳什么，可是说什么，没银子也白费。

    四十万府卫军，不说其它。

    每个月平均每个人半两的军俸，就是二十万两白银。

    一年下来，就是两百万两白银。

    武朝现在国库每年抛开一切用度，不过收入四百万两。

    再拿一半给府卫军，绝对不可能。

    而且这还仅仅只是军俸，还没算其它的损耗。

    现在的府卫军，半俸不说，编制都不是满额。

    全国加起来，能有十万府卫就不错了。

    就这样每年都得消耗白银二十万两左右。

    现在除非是闵思那边立刻见到效果，否则的话，还真没这么多银子。

    王林看向宁辰，宁辰直接神游外物。

    你看我也没用，我又不是银子，我更加不可能给你出银子。

    武昭看了一眼宁辰，看宁辰没打算说话，沉吟一下开口道：“政相所言不错。

    不过府卫军现在既然可用，那我们就必须要用起来。

    现在看似太平，但是接下来，无论妖、蛮还是西域，恐怕都会想办法掀起争端。

    就比如这一次的匪患，绝对不会只是孤例。

    因此现在的内卫，丝毫不会比边防轻松。

    这个银钱不能省。”

    林敦信皱皱眉似乎明白了武昭是什么意思，道：“殿下现在民众的税赋已然不轻，继续征税的话，臣担心民怨沸腾。还是等闵大家那里初见成效吧。”

    武昭摇摇头道：“敌人不会给我们那么长时间，所以这税还是要征的，只是……”

    宁辰听话锋一转，就知道自己这女帝大老婆，又把注意打到自己身上了。

    不跟民征税，那跟谁征税这个就不言而喻了。

    “殿下，我刚刚想了一下，其实兴府卫，未必需要多花太多的银钱。”宁辰直接打断武昭说道。

    武昭星眸中露出了一抹微不可查的小得意，和蔼的对宁辰道：“宁大人有什么想法？”

    宁辰，道：“殿下其实这也简单，裁掉一部分的府卫军就好了。”

    不等武昭反对，王林就第一个站出来反对了。

    “不行，府卫军现在都不是满编，很多地方都不足半数，继续裁撤的话，府卫军还有吗？而且府卫军数量是对地方治安的保证。”

    “王相我话还没说完呢。”宁辰说道。

    王林坚持的道：“不行，不管怎么说，都不能再裁撤了，哪怕维持现状都好。”

    宁辰看向武昭，表示自己也没办法了。

    武昭那里会管王林怎么想，直接对宁辰道：“宁大人你继续说。”

    王林一听这个，当即表示道：“殿下，府卫军不能再裁撤了，殿下如果真的要裁的话，就撤了我吧。”

    “兵相我们不妨听宁大人说完，你再决定要不要辞官。”

    王林刚点头答应，忽然回过味来。

    感觉武昭这话他不对劲。

    正常的逻辑，不是直接不让宁辰说吗？

    怎么还说完之后，再让自己决定要不要辞官。

    所以自己这兵相，在武昭眼中也不重要。

    这就太扎心了。

    接下来宁辰就说了一下，他的裁撤方案。

    按照宁辰的计划，对府卫军的裁撤一共分成三步走。

    第一步就是大肆宣扬这一次府卫军以少胜多的事情。

    让全天下人都看到，府卫军的实力。

    即树立府卫军在人们心中的形象，同时又给府卫军树立荣誉感。

    第二步才是真正的裁撤。

    不过这裁撤也并非是真正的裁撤。

    而是先树立一个裁撤的标准。

    这个标准不仅仅是给府卫军看的，同时也是给天下人看的。

    让天下看看，府卫军的选拔标准有多高。

    当然选拔标准高的同时，军饷也相应的提高两成。

    至于这提高的军饷从哪儿处。

    那自然是从被裁撤的那部分人身上出。

    同时被裁撤的府卫，也不会就此离开府卫军。

    而是直接让他们全职的去种军田。

    同时告诉他们，他们在符合标准之后，可以优先进入进入到府卫军当中。

    什么时候达到标准，什么时候立刻重归府卫军。

    另外兵家会向府卫军全面开放。

    领悟兵家的府卫军，可以更快的晋升，同时获得更高的军饷。

    如此一来，有了心中荣誉，还有了更高的军饷，再加上明晰的升迁通道。

    府卫军必然是个个奋勇。

    而且因为标准提高，选拔出来的府卫军，一个至少可以当成两个来用。

    随着训练的加深，一个当五个都没关系。

    至于以后编制满额了，军饷提升了。

    那也完全不要紧，闵思推广的农家，到那个时候早就见到成效了。

    粮食产量提升一两成，就算再多养一倍府卫军都没问题。

    如果提升五成的话，养两倍府卫都没有问题。

    至于真的翻倍了。

    武朝军队翻一倍都没有问题。

    第三步的话就是逐步抽回州府的禁军，把州府的护卫交给府卫。

    这样原本那些商贾和富户，孝敬禁军的银子，会自然流向府卫。

    朝廷即能节省开支，同时还能进一步加强府卫军的荣誉感。

    让他们知道，只要做的好，荣誉、地位、金钱什么都会有的。

    宁辰说完自己的三步走计划之后。

    武昭星眸明亮。

    必须得说宁辰这个计划绝佳。

    按照宁辰的计划，朝廷一分钱不用出。

    府卫军的改革就完成了，而且还直接提升了府卫军的整体战斗力。

    同时还解决了府卫军，良田荒芜的问题。

    一举多得。

    原本都恨不得辞官不做的王林，终究还是没有逃脱真香定律。

    “裁撤，必须立刻裁撤！”

    王林就差高举双手，表示赞同了。

    林敦信斜睨王林，真的是觉得自己跟这样的人，同朝为相，还平起平坐，真的是丢人。

    看过了丢人的王林，林敦信对宁辰拱手道：“宁大人，我有一个问题。”

    不用林敦信说，宁辰就道：“政相你是想说，我这计划最终能够全面成功的关键，还是在闵思农家的推广成功的基础上是吧？”

    林敦信点点头：“正是。”

    宁辰道：“所以，我们现在应该派人去保护闵大家。

    同时还要给她更多的权利，让她可以畅通无阻的施行农政。

    农家之道能够走通，就代表农政同样可以走通。

    只要一切都能按照闵大家的计划去走，完全没有道理失败。”

    武昭微微额首，对林敦信道：“政相节制全国各州府官吏，让他们配合闵大家的事情就交给你了。”

    “老臣领命！”

    武昭再看向林敦信眼中的宰相之耻王林：“兵相，府卫军的改革就交给兵相你了。如有问题的话，就找宁大人商量。”

    “臣领命！”

    “宁大人你如果还有什么想法，可直接与兵相和政相说。

    兵相和政相都为我武朝肱骨，你的想法如果对武朝有用，

    兵相和政相一定会全力配合你的！”

    武昭这话说完，王林和林敦信两个，都不由得心中泛起了波澜。

    武昭这话说的客气一点，是他们两个要配合宁辰。

    说的不客气一点，那就是他们两个这段时间，得听宁辰的调遣。

    由此足见，武昭对宁辰的信赖，和给宁辰的权利之大。

    一切事情安排妥当，宁辰三个从东宫离开。

    林敦信和王林，各自跟宁辰告辞一声，就去忙自己的事情了。

    无论是节制全国州府的官吏，还是改革府卫军。

    都不是上嘴唇一碰下嘴唇，就能解决的事情。

    这里面涉及到的人和利益，都是非常的复杂的。

    可以说是牵一发而动全身。

    这都是需要王林和林敦信，好好的琢磨和盘算的。

    绝对不是他们两个动动嘴，就能解决的。

    待宁辰离开之后，武昭才对孙伴伴道：“伴伴，宁辰给定国侯写了什么？”

    孙伴伴听了武昭的问话，直接跪在地上道：“请殿下恕老奴无罪。”

    武昭早有心理准备，直接对孙伴伴道：“不论伴伴说什么，本宫都恕你无罪。”

    当即孙伴伴也将宁辰给定国侯写的信，给武昭说了一遍。

    武昭虽然心中，早就有了一个准备。

    觉得宁辰给定国侯的信，不会太简单了。

    但是她是真的没想到，宁辰竟然这么敢写。

    别的不说，如果按照武朝的律法。

    宁辰这封信，就足够判他死罪的了。

    “伴伴，此事只能你知我知。”武昭对孙伴伴说道。

    孙伴伴躬身，道：“是殿下。”

    犹豫一下，孙伴伴道：“可是定国侯那边？”

    武昭道：“不用担心定国侯，定国侯自会知道该如何取舍。”

    ……

    正气长城的望楼之上。

    一只小青鸟，艰难的飞到了定国侯那边。

    只是刚刚飞到这里，那青鸟就因为承受不了神魔气，当场就炸开了。

    好在定国侯出手，护住了青鸟当中宁辰给自己的书信。

    定国侯拿过了书信，从头到尾看了一遍。

    定国侯在看信的时候，眉头时而放松时而紧促，从表情上来看，这信中的内容同样有很多定国侯，不能认同或者理解的地方。

    但是当定国侯看到宁辰信结尾那一句话。

    顿时之间念头通达，同时全身的气息暴涨。

    与此同时，望不见的圣门之前。

    一座代表了法家的法鼎当中，熊熊的法理火焰化为源源不绝的动力。

    法鼎迅猛的撞击圣门，直接生生的将圣门都给叩开了一条缝隙。

    雄厚的圣意，沿着法家之道灌注到定国侯身体当中。

    一刹那而已，定国侯的修为直接暴涨了一大截。

    只是这暴涨来的快，去的也快。

    在还没有完全展开的时候，定国侯就直接掩盖了自身气机。

    不过这里的波动，还是很快引来了定国侯手下的战将。

    穿着灰色妖绒有着巨大毛领大氅，里面穿着皮甲劲装，露着一双泛光大长腿，五官精致，但却没有半分表情的小白，第一个到了望楼之上。

    如果宁辰在这里的话，看到这个小白一定会惊呼一声。

    因为眼前的这个小白，简直就是异界白老板。

    只是头发颜色长相不太一样，但是一样都是又A又飒，关键是身材还很能打。

    小白这身材，跟她的名字可完全不一样。

    一点都不小。

    而后徐牧之也到了，接着壮硕的盔甲大汉也来了。

    同时窗口那里，还有一个娃娃脸可爱的小萝莉，直接从窗口飞了进来。

    这是定国侯手下八大战将中的四人，另外四个三人驻守正气长城无令不得回，还有一人带着人在正气长城另外一边巡守。

    “侯爷、侯爷，你咋了。”盔甲大汉夸张的关切问道。

    定国侯早已将宁辰的信收起来了，此刻看向盔甲大汉，淡然说道：“无妨，心有所感，突破了而已。”

    盔甲大汉听到定国侯又突破了，先是一愕，而后连忙恭喜道：“恭喜侯爷。”

    定国侯没回答盔甲大汉的恭维，而是看了四人一眼，最终忽略了小萝莉，对徐牧之三人，道：“正好你们三个来了。

    你们三人谁愿意替我去一趟丰京，将我法家书，带给宁辰，以推广法家之道。

    另外去的人就暂时留在宁辰身边，保护宁辰的安全。

    宁辰开百家道，大兴人族。

    想要杀他的人不会少了。

    现在孔祭酒离京南下，宁辰身边并无人护着。

    你们四个都是武夫中的佼佼者，保护宁辰日常足够了。”

    徐牧之听到这个，直接拒绝道：“侯爷，我才从丰京回来不久。对兵道刚有所悟，打算好好在这里沉淀一下。而且我四品，他们两个都三品了，护持宁辰更加稳妥一些。”

    丰京那个让人伤心的地方，徐牧之短时间都不想回去了。

    他的偶像更看重别人，而那个别人偏偏比自己还优秀。

    自己无论如何都很难赶上偶像的万一，结果偶像却夸他有自己年轻时候的百一。

    丰京那是徐牧之的伤心地。

    定国侯看向盔甲大汉，盔甲大汉连忙摇头说道：“侯爷，丰京太安逸了。那里不适合我，我更适合在这里杀敌卫国。”

    偷偷看了一眼小白，盔甲大汉说道：“侯爷，我觉得此事，白将军去比较合适。而且白将军实力，比我更强一些。”

    “不去。”小白直接干脆简单直接明了的说道。

    “侯爷，我愿意去，我愿意去。”被定国侯忽略的萝莉，带着娃娃，兴奋的向定国侯请缨。

    不过定国侯显然没打算考虑她。

    “你不能去。”

    说完定国侯目光扫过了小白，最终看向了盔甲大汉道：“你去丰京，三月之后小白替你。”

    定国侯既已决定，盔甲大汉也只能遵命了。

    “你们都散了吧，我要将法家书重新整理一番。”

    四个人各自离去之后。

    徐牧之追上了郁闷的盔甲大汉道：“你去丰京帮我带一封密信给宁辰。

    记住这信事关侯爷和赤焰军的机密，

    不见到宁辰绝对不能打开！”

    盔甲大汉一听是密信，顿时来了精神，连连点头拍着胸脯说道：“好，你就放心把信交给我吧。”

    盔甲大汉回到了自己的住处之后，拿出一张符纸，在符纸上写下了定国侯交代他去办的事情。

    同时表示这段时间，自己不能再给靖王传递有用的信息了。

    不过同时表示，徐牧之会有一封关于定国侯和靖王的密信交给自己代为传给宁辰。

    密信的内容，他会在看过信之后，再告诉靖王。

    最终在消息的结尾，盔甲大汉还是不忘炫耀一下，自己在定国侯这边隐藏的有多好。

    “王爷放心，我隐藏的非常好。他们现在已经充分信任我了。

    否则的话，他们不会将迷信交给我。

    王爷无需担心我暴露之事。”<!--over-->

