    “倒下来，讹他们！？”

    雄叔一听，整个人心头一喜——

    这一招，妙呀！

    他对着霞姨挤了挤眼，看我演技！

    原本还来势汹汹的雄叔，突然捂着胸口，脸色难受了起来，“啊~~啊！我的胸口啊！！好痛啊，呼吸不过来了！！”

    “怎么回事？”

    李风跟一众篮球兄弟也是懵了，大家面面相觑，怎么刚才还气势凌人的大叔，说倒就倒呢，他是水做的吗？

    “雄叔，你怎么啦，你怎么啦！”

    在雄叔身边的霞姨叫喊了起来，摇晃着他的身体，同时抬起头，指责李风他们，“打人啦，打人啦，这群年轻人为了抢场地，竟然打老人啊！！”

    其他阿姨也是趁机起哄——

    “你们这群年轻人，怎么敢对老人动手，难道你们家没有老人吗？”

    “还有没有道德啊，竟然拿球砸人啊！”

    “救命啊，有人在小区杀人啊！”

    大妈们的叫喊真是越来越离谱，只不过是简单地推搪，到了最后，几个小年轻竟然成了杀人凶手。

    这尼玛简直就是离谱上外太空——离谱到离开地球表面。

    大妈们离谱地叫喊，自然是吸引到了不少小区的人过来这边，看到雄叔倒在地上痛苦呻吟，不少邻居便先入为主地认为是这群年轻人的错了，便纷纷指责——

    “怎么这样啊，好好地打篮球变成打人啊？”

    “这是谁家的孩子啊，怎么打人了呀？”

    “现在的年轻人啊，真是血气方刚，动不动就打打杀杀，得有人管管了呀！”

    面对大妈们的无理指责，还有其他围观群众不明就里地偏帮，板王他们这群小孩子也是有点慌了。

    他们这群学生仔哪里见过这种大妈他们这种成年人的耍流氓，一时间显得有点不知所措，只能嘴里不断地向旁边的邻居解释，“我们没动手啊，是他们过来占我们的篮球，而且还是他们先动手，我们只不过是站着而已。”

    “那你们走不走，要是不让出场地，那么我们就报警把你们全部抓走！”

    霞姨趁机叉腰摆出架势，试图逼走这群年轻人。

    “我们又没做什么，只是想打球而已。”

    盖帽哥他们显得很委屈，他们实在没想到，在篮球场打篮球，竟然是错的。

    “那你们的意思就是不走咯。”霞姨拿起了手机，假装要打电话报警。

    “......”

    盖帽哥他们不敢说话了，他们不是想把事情搞大。

    看着年轻人收声，霞姨他们这群老年人也是嘚瑟了起来。

    “那就报警吧，这事情确实应该让警察来处理。”李风站了出来，站到人群的最前面，与广场舞的众多耆英对峙。

    作为年轻人当中最“老”的一个人，他觉得自己有责任这么做。

    “诶，你这个小子，怎么这么死心眼呢，如果报警的话，你们全部都要被抓走，你们现在打人啊，知道吗！”

    “到时候，你们可是要坐牢的！”

    霞姨看见竟然有不怕死的，便立刻加大力度吓唬吓唬他们。

    “请问我们哪里打人了？”李风摊开双手反问。

    “哎呀，你们还敢抵赖，这么多人看着你们撞到了雄叔，现在他还痛着呢。”霞姨说话的时候，还用脚踢了踢在地上的雄叔。

    雄叔收到信号，立刻呻吟了起来，“啊，好痛呀，胸口好闷呀！”

    “行，我就说了嘛，那就报警吧！”李风拿起了手机，根本就不想跟这群为老不尊地老人说太多。

    “喂，110吗，我们这里是花江新城，现在这里发生......”

    拨通了110之后，李风如实将这里发生的情况告诉给了电话那边，并表示双发无法和解，希望出警处理。

    “你......”

    霞姨懵了，她以为这家伙也只是吓唬吓唬而已，没有想到，他竟然真的拿出手机报警了。

    这世界上哪里有人这么缺心眼，这么点事情都跑去报警啊。

    “有毛病啊，这点小事就报警！”

    “怎么回事呀，这里小区发生一点争吵，你们就报警，有没有搞错啊。”

    “现在的年轻人啊，真是心智不成熟，这点事也麻烦警察。”

    “好，那就等警察来，你们把雄叔搞成这样，我看你们等下怎么说！”

    广场舞的那群老人也是纷纷叫嚷着不满。

    但是躺在地上的雄叔则是心里有点不踏实，他是知道自己什么事都没有，到时候警察真来了，自己该怎么收场啊。

    “兄弟，你真的报警呀，玩这么大！？”

    “这事情搞大了，我们不好处理啊。”

    “要不今天就先让这群老人跳舞了吧。”

    盖帽哥他们可不想惹事，特别听到警察要来，更是觉得事情是不是有点大条了。

    “你们如果今天退一步，他们这群老人便会前进一步。”

    “到最后，你们就会发现，这个篮球场根本就没有你们的立足之地。”

    “所以我们能够做的，就是守护这一块地！我们的篮球之地！”

    李风用手指着篮球场的这块地，脸色认真地说着。

    盖帽哥他们低头不语，他们知道这个道理，但是他们年纪还是很小，不想惹事。

    “告诉我，你们热不热爱篮球。”李风开口问道。

    “当然爱啊，我们放假的时候，每天都会来这里打球。”

    “一天不打，整天难受那种啊。”

    “是呀，给我一个篮球，我自己就可以玩一天了。”

    说到打篮球，大家热烈地表达着自己的想法。

    “那如果爸妈让你们不打了，行不行？”李风继续问道。

    “当然不行！”

    “就算是骂我，我也要偷偷玩的啊！”

    “.....”

    众人一致回应，在他们的心目当中，打篮球已经是一日三餐了。

    “那么为什么这群老人想要抢占我们篮球场的时候，我们要退缩呢！”

    “那可是连父母都关不住的梦想呀！”

    “我们竟然在这群为老不尊的老人面前，退缩了！？”

    “你们甘心吗？”

    “你们愿意放弃在小区打球的场地吗？”

    李风环绕着盖帽哥他们这群学生转了一圈，“告诉我们，你们不甘心，绝对不会放弃篮球场！”

    “我们绝对不会放弃篮球场，篮球场是拿来打篮球的，不是拿来跳舞的！”盖帽哥他们也是怒吼了出来。

    年少时的梦想，谁都拦不住！

