    曹亚穿越后，是一个孤儿，沦落乞丐，艰难求生，数度面临死亡，因为一些运气，才挺了过来。

    所以曹亚深刻明白，如今的端木大陆，于底层民众来说，有多痛苦，世道多艰。

    特别端木大陆本就寒冷，冬天总要死一批人，熬不过去。

    他在思考解决办法，决定还是扩张武庭的力量，于各个城市，不单单是三十六主城，其它小城，也都要建立分部，下发任务，救济灾民。

    最好搞出一些工作来，提供给民众……嗯，传播武道，人人习武，也许可以提高人们的身体素质，更容易熬过寒冷的冬天……至于律法问题，这个就没什么好办法了，尽量稳定秩序吧……各城建立分部，招揽先天武圣，应该也能稳定一方秩序，不至于礼崩乐坏……

    曹亚眉头紧皱，想不到太好的解决方案。

    他终究不是那种闹革命的人才。

    “唉。”他叹了口气。

    至于改变端木大陆的气候，这个曹亚却办不到了。

    至强者都办不到，他怎么能行？

    端木大陆毕竟不是【九鼎记】世界的核心。

    而梳理天地本源的做法，九州大陆能行，端木大陆则不行。

    否则神斧天神大禹为何不效仿九州大陆时的举措，梳理天地本源，改变大陆气候？

    大禹之前的九州大陆，也是多灾多难，因为大禹梳理了天地本源，铸造九鼎，镇压九州，因而才有了今天风调雨顺的九州大陆。

    对于端木大陆的情况，大禹也是没有办法。

    当曹亚一路南下，最终抵达了南山城的时候，距离三月之期，俨然近在咫尺。

    这时候的南山城，怕是汇聚了超过千万人，人口翻了一倍都不止。

    战神对峙的场面，实在勾起了太多武者的兴趣。

    要知道，在旭日商行广传消息之前，许多武者甚至认为，如今的端木大陆，是不存在战神强者的。

    先天武圣，便能在端木大陆称雄，独霸一方。

    拥有先天武圣的家族，便是强族、豪族了。

    由此可见，虚境战神的出世，所带给天下武者的震动。

    “能目睹战神对峙，倘若爆发了战斗的话……就算当场受波及而亡，也不枉此生了！”有的武者目光火热，非常地兴奋。

    战神对峙的场景，每个人都认为一定会出现。

    天风战神，绝对不会坐视武庭的正大光明成立，劈山战神与云梦战神，成功构建针对天风战神的同盟，联合大陆豪族，围剿天风家族。

    反而是巅峰之战，没人确信一定会发生。

    毕竟武庭一方，可是两大虚境战神！

    当今天下，总共才三尊战神罢了。

    曹亚抵达了南山城时，人来人往，摩肩接踵，热闹无比。

    这时已是夏天，南山城也慢慢热了起来，气温回暖。

    呼~~呼~~

    北风刮过，也不再寒冷。

    曹亚并未进入南山城，感应到了什么，眉目微动，往南山城西北方向行去。

    沿途偶尔能看见一些背负着战刀，或是背负着巨斧的武者。

    因为神斧天神和雷刀天神的影响，端木大陆武者，倘若选择兵器，剑不是主流，斧、刀才是主流。

    南山城西北方向，有一座高耸入云的苍茫大山，那便是神斧山。

    神斧山，是一座拥有着悠久历史的高山。

    这是当年神斧天神居住的地方，禹皇统一端木大陆，统一文字，统一金钱，也传播了内劲修炼之法。

    看着这一座大山，恍惚间，曹亚似乎看到了六千多年前，这端木大陆还是一片苍茫，人口稀少。

    那时，禹皇从天而降。

    造化文明，传播内劲修炼之法，令端木大陆的人们在天灾面前，拥有可以抵御的能力。

    而强大的内劲，乃至于先天武圣的真元，虚境战神的天地之力，更是令端木大陆的人们不断扩张土地，人口也不断增加，直至如今的繁华。

    只是，当年的圣地，如今却无比的荒凉。

    杂草藤蔓横生，常年人迹罕至，令山路都消失了。

    神斧山已成荒芜之地。

    如今滕青山居住在神斧山，可也是在神斧山北边那幽静的树林深处，在一月牙形的湖泊旁，建造了三座漂亮的石雕屋子，没在神斧山上居住的。

    神斧山地位特殊，虽然山内有些山腹中空，可以居住，可是没哪个家族，真的敢在神斧山居住。

    神斧山，那可是神斧天神“大禹”居住的地方，若是有家族敢居住，那就是自寻死路，别的家族都会联合，一起围攻这家族。

    当年兴盛一时的神斧山禹家，便是遭到众多家族的围攻而破灭。

    禹家后来改名傅家，兴盛、衰落，不断循环，可如论怎样，傅家都是从来不敢回归神斧山的。

    神斧山，月牙湖。

    滕青山，还有跟随他一块北上至端木大陆的李珺，以及两头先天妖兽青鸾和狂风鹰，乃至于神斧山中的先天妖兽六足刀篪，以及滕青山到了端木大陆后救下的小姑娘小萍、野兽少年滕兽，和一个在奴隶市场买下的马夫老汪。

    一群人都居住月牙湖边，有三座石屋，宛如群星拱月，环绕在这月牙湖畔。

    因为“最强武圣”滕青山居住于此，月牙湖旁的那树林中，有许多武者跪倒，希望感动滕青山这最强武圣，被收为弟子。

    但滕青山认为自己只是端木大陆的过客，几乎不收门徒。

    唯一的滕兽，也是因为那是个打小生活山林的野人，且有着绝佳的内家拳天赋，滕青山救下他后，破例收为弟子，是门下首徒，并给他取名为滕兽。

    曹亚穿过那树林时，一些跪着渴求滕青山收徒的武者，冷眼相待。

    “这般没有礼貌，还想拜师滕青山，那是痴人说梦。”

    “长的普通，想得却挺美的。”

    武者们嗤笑，目送曹亚走到滕青山住处，等着看好戏。

    果然，滕青山从屋内走出来了，身旁还有两个男人，一个是银发白须老者，另一个则是背负战刀的青年。

    武者们一怔，旋即好奇：

    “那两人是谁？”

    同时，武者们盯着曹亚看，面带冷笑。

    “估计要被喝斥了。”

    忽然，武者们的表情凝固了。

    滕青山竟然非常礼貌、热情的把那长相普通的男人，给迎了进去。

    “什么？”武者们一瞪眼。

    ******

    ******

    石屋内。

    “劈山战神，快请坐。”滕青山笑道，同时为曹亚倒茶水。

    那银发白须老者也笑道：

    “劈山战神，你比我们先出发，结果却最后一个到达南山城。”

    曹亚笑笑，那三人中，除了滕青山外，另外两个一人是云梦战神，一人是旭日武圣穆妄。

    武庭成立，作为武庭的大将，云梦战神怎可能缺席？

