    “怎么了？你这就已经开始怂了？”

    牧温韦有点奇怪于吕尘的减速。

    吕尘呵呵一笑，“极都去了，你觉得我们去不去还有区别吗？反正肯定是轮不到我们出手了。”

    牧温韦听完便是明白了，“也对，极都打算出手了，的确是轮不到我们动手了，那我们去看看热闹也行呀？”

    只是吕尘并不是很想看这个热闹，但架不住牧温韦如此亢奋的表情，吕尘也就无奈的点了点头。

    没过一会，两人便是感受到了一股极其犀利的气息从远处传了出来，紧接着两人便是看到空中出现了一道光芒，几乎是贯穿了整个视野，给人一种极其恢弘的感觉。

    “好强！”

    吕尘不由自主的感慨了一声。

    牧温韦同样也是相同的表情，“的确是很强！”

    在气息散开之后，让吕尘讨厌的气息便是消散了，视野中也是没再看到任何的虫子了。

    吕尘深吸了一口气，有点惊愕的询问道：“全杀了？就这么一瞬间？”

    “好像是的吧？”

    牧温韦同样也是表露出了他的震惊。

    对于这一幕，两人可都是耸了耸肩，既是无奈又是无语。

    不管极的实力具体有多强，光光这一刻他们两个可全怂了！

    但来都来了，那也只能露个脸了。

    所以吕尘还是硬着脸皮来到了几人的面前。

    一看到吕尘姗姗来迟，几人便是流露出了很不满的表情，因为他们早就已经感受到了吕尘的气息。

    但吕尘的速度竟然这么慢？这明显就有点不对！

    “你怎么才来？”

    龙潜一上来就是一副兴师问罪的态度。

    吕尘能说啥，只能尴尬的一笑，“实力弱飞不快，所以就慢了一点，最后又是被极的这一手剑气给吓到了，所以就费了点时间。”

    只不过这个解释好像并没有得到某些人的赞同。

    龙潜直接就是冷哼了一声，“这种鬼话你觉得我会相信吗？大家的实力基本都已经摆在明面上了，现在再说这个你不觉得搞笑吗？”

    吕尘有点无所谓的耸了耸肩，最后又补了一句，“既然极都已经出面了，那我来不来其实也没有多大关系了吧？更何况我和这个漠河也没有太大的关系，所以我帮不帮是不是也都说得过去？”

    漠河的脸色本来还有点苍白，在听到这番话的刹那，他就直接严肃认真了起来。

    但他好像也不能发难于吕尘，因为吕尘和他的确不熟，这话说的没毛病。

    那么这个事情聊到这里基本上也就到头了。

    “你们不觉得奇怪吗？这地方没有边界，而且这里的生物好像就只有虫子，而且还是这么大的虫子，这是我从来没有见到过的东西！”

    牧温韦直接转移了话题，瞬间就把几人的注意力吸引了过去。

    与此同时，极也开口了，认可了牧温韦的话，“没错，这地方很奇怪，绝对不能用寻常含义来定义，当然除此之外，这里的虫子也是一个大问题。”

    “何止是大问题，我觉得是天大的问题！虫子天生会飞，而且还在这里生活了那么久，绝对能在活下去，而我们呢？连一个落脚的地方都没有，时间一久，有些人的真元肯定会撑不住！长此以往我们必然会被消耗完，那时候，我们不就成了这些虫子的食物了吗？”

    吕尘趁机会抛了这么一个问题。

    对于众人来说，这才是最为关键的问题，只不过这些人都还没有意识到而已。

    等到这些人意识到的时候，他们的表情可都是变了变，除了极。

    “现在知道我说的有多重要了吧？这个才是现在最为紧要的问题，如果找不到休息的地方，我们必输，不，可能是必死！”

    吕尘笑眯眯的说出了猜测。

    “所以你有什么好的想法吗？”极直接看向了吕尘，询问了一句。

    吕尘嘿嘿一笑，“说起来也不是我的想法，这是牧温韦的想法，最危险的地方就是最安全的地方，不出意外的话，这些虫子肯定有一个老巢，相比你们之前肯定见识过幼虫吧？那么必然有一个地方是存放虫卵的地方，可能是一个巢穴，也可能是一个传送阵，当然也可能是一个空间裂痕...”

    “空间裂痕？”

    “空间裂痕？”

    “空间裂痕？”

    ......

    在场众人的声音齐刷刷的便是响了起来。

    全都对那句空间裂痕非常的感兴趣。

    吕尘耸了耸肩，强装淡定的笑道：“我就是随口说一句而已，假设！我又不知道它具体生活在那里，指不定就是在虫洞里面呢？”

    众人没再理会这个小问题。

    但是吕尘所说的想法倒是挺对的。

    身为当事人，牧温韦也不知道该说些什么，单纯的就在哪里嘿嘿直笑，连连点头，“没错！我就是这么想的！”

    极同样也很赞同这番话，想要离开这里，势必要找到传送阵。

    但没有目标的寻找，等同于是在大海捞针，更何况这个地方是一个比大海还要更大的地方！

    吕尘的话给了他一个很不错的建议，不出意外的话，这个地方肯定会有所谓的巢穴。

    而且极大可能便是传送阵的位置。

    所以极点头同意，“有道理，我赞同你的想法！”

    听到极点头，那么吕尘这番话的目地就已经达到了，别人同不同意已经无所谓了。

    “不过我有一个事情要提醒你一下，之前也说了这虫子有点讨厌，而且之前还从未见过，气息也是如此恶心，那么我们是不是也该稍微思考一下这东西是哪来的？数量为什么会这么多？它们吃的是什么？会不会不是千云大陆的东西...”

    吕尘自以为已经提醒的很到位了，结果很可惜的是，他的提醒并没有人听进去。

    所有人都觉得吕尘在说废话，就连牧温韦也是这么觉得的。

    极在看了一圈四周之后，他直接选择了一个方向，“我往这边，如果有什么发现的话记得释放气息，我会尽可能的赶过来！”

    说完这话，他便是看了一眼吕尘，紧接着便是直接离开了这里。

    吕尘有点无语的叹了一口气！

