    张航的脸“唰”的一下就白了，人踉跄着往后退了两步脚下一个不留神就搬倒在了救生艇上，那头吸血鬼稍一转头，眼睛就盯在了他的身上。

    张航是看不出对方有什么情绪的，不过却从他的眼睛里看到了愤怒。

    这吸血鬼就差这最后一哆嗦然后就可以登上货轮了，被困了一百多年的憋屈，马上就可以解脱了，但却被张航给搅合了你说他能不愤怒么？

    说实话，吸血鬼现在恨张航是比王赞要多得多的，要不是张航之前从绳梯上掉下来的时候将他也给带了下来，他此时已经可以饱餐一顿了，可现在想要上货轮的通道都被掐死了。

    “唰”救生艇左右摇晃了两下，这是对方脚下用力蹬着的结果，随即吸血鬼呲着獠牙就朝着张航扑了过来。

    救生艇上空间狭小就这么大一块地方，张航躲无可躲之下就猛然用尽力气翻了个身，从船上“噗通”一声就掉到了海里。

    在而这时候，王赞也已经将背包给打开了一个，从中快速的泛翻出两个装有狗血的瓶子，拧开之后不管不顾的扔了过去。

    于此同时，王赞还惊讶的发现背包里面有一叠黄纸竟然还没有湿透。

    先前，王赞和张航也是背着包的，但他俩都在海里泡着呢，别说是符纸了，自己浑身上下都已经湿透了，不过之前的魏昌吉跟刘海峰两人却是顺着绳梯爬上去的，背包再被扔下来的时候，掉到海里就被王赞给捡了起来，有一些东西是湿透了，。但巧的是这一叠符纸保存的居然还是挺干爽的。

    两瓶狗血洒落在吸血鬼的身上，在救生艇上他的行动就明显迟缓了一点，魔法攻击明显是对他起了不小的作用，身上不少的地方都在冒着黑烟。

    王赞快速的从包里将符纸给掏了出来，然后将另外一个背包推到了游过来的张航面前，说道：“看看里面还有能用的么，有的话就全都招呼上，如果看见这种符纸没湿，就尽量给我留下来”

    王赞吩咐完，张嘴就咬破了手指，鲜血顿时就冒了出来，他抿着嘴唇迅速的在纸上刻画了一道殄文，同时也写了几道降魔咒。

    王赞也不知道那一道符咒能够对他产生效应，就只能将自己现在所能响起来的，就全刻画一遍了。

    张航惊慌的打开背包，低头一看后就无语了，这个就有点不巧了，不知道是水的包里面装了几块黄金，从甲板上掉下来这么高的距离，里面的瓶子早就被拍的粉碎了，准备好的鸡血和狗血流出来后，包里面全是黏糊糊的，明显是都废了。

    “没，没，我这什么都没了……”张航说道。

    王赞拧了下眉头，此时的他大半个身子都是浸在海水里的，一手在不停的滑动，另外一只手举着露出了海面，防止刚画好的符纸被浸湿了，但就这么着肯定不是个事，运气差一点的话稍微有个狼拍过来，这符纸就废了，所以他必须得马上将其甩出去才行，而且还得拍到对方的身上。

    于此同时，救生艇上的吸血鬼也稍微缓过来一点，他茫然四顾的张望着海面，眼神从张航的身上顿了下后又看向了王赞，随即就定格不动了。

    他似乎已经分析了出来谁的危险性对他更大了，对于张航来说这吸血鬼是恨肯定颇多的，而王赞对他却是很有威胁的。

    王赞见他看到自己，顿时就屏住了呼吸，两条腿不停的在海水里摆动着来控制自己的姿势。

    “唰”那吸血鬼在锁定住王赞之后，就稍微的犹豫了下，然后猛然就朝着王赞这边扑了过来。

    “噗通”对方掉到水中，身子起伏了两下还未飘稳，王赞离他的距离最多也不过就一米左右，等到对方露出了脑袋之后，他果断的就甩手将之前刻画的符咒，一共五张符纸全部都给甩了出去。

    “灵宝天尊安慰身形，弟子魂魄五脏玄冥！”

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通”

    “万神朝礼，驭使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形……”

    几道符咒依次响起之后，王赞也掐着伏魔手印，就见那吸血鬼的身子在海中顿了下，似乎不在动弹了。

    “上，上到救生艇上，快，让他们再放下绞索！”王赞急促的朝着张航吩咐道，同时脚下划动向前游了下，一把就抓住了对方的衣服。

    那吸血鬼此时明显处于茫然的空档，当下是全无任何反应的，王赞都不知道这个时间能够持续多久，所以他再次抬起手指，就快速的在对方身上接着再写下了一串殄文。

    “放绞索，快点拉我们上去……”张航朝着上方挥了挥手，大副和魏昌吉还有刘海峰迅速的启动轮机，并且让绞索的速度尽量放到了最快。

    “哗啦啦”两条链挂着钩子的绞索从甲板上向下延伸过来。

    同时，王赞的一串殄文也在这时写完了最后一笔，就见他一转身迅速的攀上了救生艇，然后转过身子就皱眉看着水下的那头吸血鬼。

    	其实王赞准备的手段不少，如果要是在陆地上或者那艘郁金香号上面的话，他是能挺游刃有余的跟对方交手的话，甚至胜算的可能性还是非常大的，但没办法的是，到最后的关头所有的准备全都废了，几个装着装备的背包都被泡在了海里，幸好的是那几瓶鸡血和狗血给保存住了，也有一叠符纸没被打湿。

    再说这头吸血鬼，他的战斗力也应该是非常强悍的，王赞明显察觉到他比国内的僵尸要难对付一点，可对方也挺悲哀的是，当年郁金香号上发生了变故，船员们都被他给咬死了，最后人死光了下自就剩他一个了，那口粮就没有了。

    所以，这家伙相当于是挺了一百多年，虽然是活着呢可已经没剩多少的战斗力了，距离满血状态的话估计至少得差了七八成左右，真要是对方正常的状态，那是什么结果就不好说了。

