    没过多久，派出所民警就来了，虽然房子里面发现了尸骨，但这肯定不是刑事案件，也跟现在的房主无关，所以调查取证之后，就告诉陶覆强大概一两天左右就能处理好了，不过现场暂时不能动。

    冯天良那边也跟原房主的家人联系了下，他们听闻这个消息也很吃惊，可年代太久了，原房主也搞不清楚那堆尸骨是什么亲人的了，于是就派人过来做下DNA鉴定看是不是自家的亲人，然后在家族中在打探一下，看看民国左右有没有失踪的亲戚。

    洋房暂时放在一边，王惊蛰跟陶覆强出来上了车，他就问对方道：“估计房子的事情三五天这边就能搞好了，我现在得考虑下善后了，你能不能帮我介绍点有钱的大富豪，我认识一下他们”

    陶覆强诧异的问道：“这是为什么呢？”

    “拿他们处理一下这洋房善后的问题”

    “那倒是有个机会，后天我们集团会在沪上举行个峰会，冯总也会过来不说，到时很多地产大佬和相关产业的领头者也会过来，到时候您去了让冯总帮您介绍一下就行了……”

    随后陶覆强给王惊蛰酒店又开了一间房，洋房那不能住了，得暂时找个地方给他安排一下。

    酒店也是冯天良旗下的一家五星酒店，本着给王惊蛰服务周到，就在顶层为他开了一间豪华套房，吃喝什么的自然随便，外带还有按摩的服务，不过王惊蛰对这些也不感兴趣，他就能有个地方安顿两下，好好休息一下就行了。

    到了酒店后无所事事，王惊蛰就睡了一觉，等醒来之后天都已经黑了，他简单收拾了下就从房间里出来，去餐厅里吃饭。

    站在电梯门口等着，走廊那边就有说有笑的走过来一群人，都是衣冠楚楚打扮得体，年龄普遍在中年往上也有几个年轻点的，一看就是社会中的那种精英人士，张嘴闭嘴全是什么财报，金融，股权啥特专业的名词，期间还得夹杂着几个英文，显得特别高大上不说，还充斥着浓浓的逼范。

    就他们说的这些，王惊蛰肯定是一个词都不懂的，就好像完全是两个世界的人一样。

    “叮”电梯门开了，王惊蛰先走了进去，然后转身靠着门口站着，后面那一群“呼啦”一下涌进来，瞬间就把电梯挤满了，尴尬的是还剩下一个青年没进来，超重的提示就响了。

    电梯外的人就看着王惊蛰，挺有礼貌的说道：“不好意思先生，我们都是一起的，能不能，呵呵，那个让我也进去，然后您……”

    王惊蛰听这话就有点皱眉，直接按着按钮说道：“你等下一班吧，不好意思，我也着急”

    电梯门“叮”的一声缓缓关上，门外那张有点不爽的脸也渐渐消失了，电梯里进来的几个人也没说什么，就是下意识的看了他几眼，可能是觉得他这人似乎不太好说话。

    电梯一直来到负一层，后面那些跟王惊蛰都一起出来，走的也是同一个方向，全是奔着餐厅去的。

    王惊蛰进到餐厅，就挑了个两人位坐下，侍应生很麻利的拿着菜单走了过来，另外那一群就坐在他旁边的一个长条餐桌上，十来个人坐了两排，点菜的时候也没看桌子上的菜单，就低声跟过来的侍应生交代着。

    王惊蛰翻了翻菜单，略微有点懵，因为这上面的都是西餐，说实话他宁可坐在路边摊撸串，对这玩儿意也不咋感兴趣，好像活了三十年都没咋吃过，所以点菜就实在是没啥概念。

    “那个，你就照着你们的招牌给我上个三四样就行了”王惊蛰合上菜单说道。

    “先生，我们这里的招牌就是牛排和法式焗蜗牛还有鹅肝酱，主食是意面……”

    “啊，那就行就给我来这些吧”

    “酒水您要点什么？”

    王惊蛰觉得长夜漫漫，不喝点吧自己一个人还不咋好过，就说道：“给我来几达啤酒吧”

    服务生说道：“抱歉先生，我们这里只有红酒和香槟”

    “那就挑你们的招牌红酒给我来几瓶吧”

    这下轮到服务生懵了，隔壁桌，十个人用餐才点了三瓶红酒，这位自己一个人要来几瓶，这个喝法实属罕见啊，你别看红酒没啥度数，好像喝不多人似的，但其实这种看法真不对，上好的红酒度数也有高的，正常人喝一瓶是微醺，两瓶就有点迷糊了，三瓶的话肯定算不少了。

    “那您到底要几瓶啊，我们这里有奔富和波尔多的红酒”

    王惊蛰瞅了那边一眼，说道：“那就来三瓶吧……”

    “您要一般的，还是好一些的？”

    王惊蛰觉得这是冯天良的酒店，那自己是过来为他办事的，于情于理吃的好点喝的好点，不过分吧？

    “好的吧"在王惊蛰的概念里，好的酒那也就跟茅台价格差不多上下吧。

    侍应生张了张嘴，虽然觉得迷糊，但他的服务素质告诉他，肯定不会张嘴问出您能不能喝的了这种话，就点头说了声您稍等，马上就送过来。

    王惊蛰又看了眼邻桌的人手里拿起的刀叉，就无奈的说道：“再给我一双筷子吧，我一拿刀就想杀人，没办法啊”

    侍应生：“……”

    这个时候，出现了一个挺意外的情节，那就是王惊蛰入驻，吃喝酒店全管，但这位侍应生并不知道啊，而且这人也是太实在了点，客人说点好一点的酒，他还真就去拿了三瓶好酒。

    二零一四年的丽伯特红酒，单瓶五万二，三瓶接近十六万了，这酒钱得说是绝对不少了，并且点丽伯特的人平时也不多，但这里是沪市，最不缺的就是有钱人，高档餐厅里的侍应生是绝对不会问客人，您能不能消费得起这类的话。

    所以这个小意外就造成，这侍应生给他起开三瓶酒后就醒上了，王惊蛰也不知道他这一顿饭差不多干进去小二十万了。

    片刻后，酒菜全都端了上来，还有一双筷子。

    王惊蛰是对西餐不怎么感冒，但架不住餐厅做的精致，这吃的感觉立马就上来了。

