    答题空间的三人相对而立，久久无言。

    实在是刚刚的视频，对他们的冲击太大了。

    “不得不说，雷神托尔可是和我预期的有太大的不同。”半晌，还是尼克·弗瑞率先开口。

    “这也是雷神？”托尼·史塔克那真是一槽在喉不吐不快，“确实是雷神，雷人之神！”

    “他如果是雷神的话，那么我想弗瑞就是奥丁了。”娜塔莎·罗曼诺夫也十分无语。

    “大家理性一点，虽然刚刚这个雷神和想象中不太一样，但是我们已经知道在齐塔瑞人入侵的时候，他还是那个强大的雷神，这就够了。”尼克·弗瑞很快从雷神太弱的“阴影”中走了出来，安慰众人。

    “没错，只要他打齐塔瑞人的时候不这么弱就行。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这段视频透露出的信息其实也不少，我们可以分析一下。”

    “这个雷神应该是因为某种原因，失去了他的锤子，同时也失去了能力，变成了一个像我们一样的普通人。”尼克·弗瑞说道。

    “从他向天大喊‘父亲’这一点可以看出，他失去锤子失去能力应该是因为他的父亲。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “从这一点，也可以看出奥丁并不在地球。”托尼·史塔克说道，“如果奥丁真像神话传说中那样是雷神托尔的父亲。”

    “奥丁到底是不是托尔的父亲，这个没法只知道。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“不过雷神提到过两个地名，亚尔夫海姆还有诺恩海姆，诺恩海姆我不清楚，可亚尔夫海姆我知道，这也是神话传说中的地名，传说是精灵居住的地方。”

    “你们有没有注意到，雷神托尔还提到了彩虹桥，他大喊让那个谁打开彩虹桥。”托尼·史塔克说道，“他就是通过这什么彩虹桥从阿斯加德来到了地球。”

    “海姆达尔。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“也是神话中的人物，神话中是阿萨神族的一员，拥有千里眼、顺风耳。从托尔站在地上大喊‘我知道你听得见’这一点可以看出，至少顺风耳这一点是真的。”

    “你真是做了不少功课啊。”托尼·史塔克吃惊的说道，“连这些你都知道？”

    “你以为大家都像你一样，脑子里只有女人吗？”娜塔莎·罗曼诺夫瞥了托尼·史塔克一眼，继续说道，“这个彩虹桥，在神话中也有记载，神话中它是连接阿斯加德和中庭的桥梁。”

    “现在彩虹桥的一端通往了地球，那么，这个中庭说的就是地球了？”托尼·史塔克微愣，“地球就是中庭，我这个地球人到现在才知道。”

    “所以，研究神话还是有必要的，就算神话传说和真正的神话有区别，但起码也能有个参考。”尼克·弗瑞总结道。

    “既然神话中有这么多部分对的上，那么姑且先假定奥丁就是雷神托尔的父亲吧。”托尼·史塔克眉头微拧，“可是他为什么让托尔来地球？从视频来看，托尔肯定不是自己想来地球，应该是被奥丁弄下来的。”

    “会不会也是为了宇宙魔方？”娜塔莎·罗曼诺夫也就想到了一种对神有吸引力的东西。

    “不太可能，托尔来到地球的时间明显在洛基之前，虽然他一开始就像个普通人，但是后面肯定是已经恢复实力了。如果他也是为了魔方，那又怎么会发生洛基从我手中抢夺魔方的事儿？”尼克·弗瑞否决了娜塔莎·罗曼诺夫的推测。

    “地球上肯定有我们不知道的能够吸引的神东西，或者说对神也至关重要的东西。”托尼·史塔克沉声说道，“还记得洛基来地球的目的是什么吗？”

    “他想坐上王位。”娜塔莎·罗曼诺夫道，“这一点我现在依然理解不了，一个神想坐王位为什么会来到地球上。”

    “也许，这跟托尔来到地球上是同一个原因，他们都为了同一样东西来到地球。”尼克·弗瑞也是百思不得其解，“地球上到底有什么，能吸引两个神先后下来？”

    “反正托尔是先洛基下来的，到时候问问托尔就知道了。”托尼·史塔克对于这一点倒是没有太纠结，情报太缺乏了，这些只靠他们开脑洞去猜是不可能猜到的。

    【本轮答题结束，答题者做好回归准备。】

    机械的声音响起，答题空间托尼·史塔克三人的身影消失不见，只剩下了李诚一人。

    【答题完成，奖励发放。】

    【宿主获得惩罚者弗兰克·卡斯特全部格斗技巧、射击技巧、枪械知识、伪装技巧、战术战略等全部知识。】

    顿时大量的信息塞进了脑海中，各种枪械、格斗、射击、逼供、情报搜集等等之前闻所未闻的知识一股脑扑面而来。

    “罚叔不愧是被尼克·弗瑞评为十级特工的猛人，普通人战力的天花板！真是太牛了！”李诚一脸震撼，为惩罚者的实力所震惊。

    不拥有惩罚者的所有知识，永远不知道惩罚者有多牛逼！

    “只是可惜，我也只是有那个意识，但是身体素质完全跟不上，我能发挥出罚叔的三成实力就不错了。”李诚有些惋惜。

    【宿主获得超级士兵血清一份。（注：该血清为系统改良版，无任何副作用，使用过程中无任何痛楚，无需任何辅助手段，直接注射即可，即时生效）】

    一剂血清出现在答题空间。

    “美队的身体混搭罚叔的意识，这奖励有意思。”李诚不禁笑了起来，之前还惋惜自己身体素质不够，发挥不了罚叔的实力呢，问答系统直接就给了他超级士兵血清。

    李诚毫不犹豫，直接便将超级士兵血清注射了，果然便和系统说明一样，没有感觉到任何痛苦。

    他记得当初看电影《美国队长》的时，注射到一半的时候美队疼的大叫，以美队的精神和毅力尚且叫的杀猪一样，可见打这个针多疼了。

    他就是一个普通人，如果系统不给他做无痛，没准疼得当场昏过去也说不定。

    而且美队当时注射还有很多复杂的仪器，还有霍华德·史塔克等顶尖科学家在场，而他，只有自己。

    这系统可真够贴心的，去掉一切多余，让他直接注射。

    注射之后也就几秒钟的功夫，李诚便发现自己的肌肉更加结实了，用手一摸，硬得像铁。

    得亏他之前便经常健身，也算有些块头，注射血清之后身体变化并不明显，要不然突然壮起来，就太引人瞩目了。

    “有了罚叔的一切知识，不知道我能打几个美队。”李诚不禁在心中YY的想道。

