    如果齐凡、罗昊，甚至是有任意一个人龙隐部队战术a组的队员在场，就一定不会对这个领头的食人鱼陌生，因为他就是当初跟着姜伟一起叛逃出国，后加入“九头蛇”的前龙隐部队战术b组队员，韩千！

    当初在龙隐部队时的韩千是战术b组的第二突击手，在战场上，一般都是作为罗昊的副手。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 其实韩千本身的实力并不弱，单以他的枪法而言，在战术b组中，仅次于罗昊，而以他的综合单兵作战能力而言，放到国内任何一支特种部队，那都绝对是担任主攻的第一突击手！

    但是在龙隐部队，在战术b组，不管韩千有多么优秀，他注定只能是位于罗昊之后的第二突击手，因为在他前面，罗昊那“最具潜力学员”的光环实在太过耀眼，耀眼到足以让其他人都黯然失色！

    所以在姜伟意识到自己身份可能已经曝光，策划叛逃时，他找到了韩千，在经过一番鼓动并且许以重诺后，早就在罗昊后面憋了太多怨气的韩千，毫不犹豫的就答应了姜伟的鼓动，跟他一起叛逃出国，加入了“九头蛇”。

    在韩千加入了“九头蛇”之后，姜伟也兑现了当初对他许下的承诺，让他成为了“雷雨”特别行动小组的组长，身份与之前在龙隐部队时的第二突击手相比，可谓是有了天翻地覆的改变，这让韩千感到非常的满足。

    看着坐在伪装网下的十几个精兵强将，韩千得意的勾了勾嘴角，齐凡，其实我并不想跟你开战，可是要怪就只能怪你是罗昊的弟弟！“雷雨”特别行动小组和龙隐部队战术a组，到底孰强孰弱呢？齐凡，我真的很期待啊。

    “食人鱼，有新情况！”就在韩千还沉浸在自我满足的状态时，负责与金蝉保持单线联系的眼镜，突然出声打断韩千的自我陶醉。

    韩千快步走到眼镜的身边，沉声问道：“什么情况？”

    眼镜在键盘上一阵将一份文档打开，说道：“金蝉以定时邮件的形式给我送了一份加密邮件，里面是一份关于此次参加狩猎考核所有人员的名单。”

    韩千的目光盯着眼镜的电脑屏幕，当文档翻到罗昊那一页的时候，韩千及时的阻止了眼镜翻页的动作。

    仇人见面分外眼红，所以在他看到电脑屏幕上罗昊那张露出一个灿烂笑容的照片，韩千的眼睛顿时红了，拳头捏的“嘎嘎”作响，深吸一口气，再缓缓吐出后，眼中闪过一丝冷得能让人掉冰渣的冷芒，“狂龙罗昊，你果然如幽鬼所说的那样，重新回到龙隐部队了，那正好这次一次做个了结！”

    眼镜看了眼韩千，注意到他没有异议后，继续翻动着电脑上的文档，当人员档案翻到云熙那一页时，“雷雨”特别行动小组的副组长蝰蛇眼中闪过一丝精光，急忙喊了一声“停”，目露淫邪的看着照片上的云熙，忍不住伸出他的舌头，舔了舔自己的嘴唇，有些兴奋的说道：“极品啊！”

    蝰蛇是标准的东欧人，身高足有一百九十公分，在加入“九头蛇”之前，他是阿尔法特种部队的精锐突击队员，单兵作战能力不俗。但是这个人就跟他的行动代号“蝰蛇”一样，有着蛇生性喜淫的特性，非常好色，也就是常说的管不住自己的裤裆。

    在一次休假期间，醉酒之后的蝰蛇，把一个少女拖进公园的树林中强暴了。事后，受害少女在提供了蝰蛇手臂上的纹身图案，和留在自己身体中的体液作为证据后，很快就锁定了还在服役期间的蝰蛇。

    将情况反映到军方后，蝰蛇毫无疑问的遭到了阿尔法特种部队的开除，并且面临着2o年的监禁。但是在服刑期间，蝰蛇却凭着他惊人的单兵作战能力，成功越狱，在辗转世界多个国家后，蝰蛇加入了姜秋的“九头蛇”。

    韩千注意到蝰蛇舔舌头的动作后，忍不住提醒道：“淫蛇，别的女人你想怎么搞，我都不会插手，但是这个女人动不得。”

    “no、no、no！”蝰蛇连连摆手，操着生硬的中文说道：“只要是我蝰蛇看上的女人，就没有能逃脱我手掌心的，这个女人我要定了！”

    韩千深吸一口气，强压住要狂揍一顿这个东欧人的冲动后，警告道：“实话告诉你，她身后的家族只要随便跺一跺脚，就能引起我们脚下这个国家剧烈的地震，你要是不想给眼镜蛇惹麻烦，最后管住你裤裆里那根东西。记住我们这次的任务，要是你敢坏事，别怪我对你不客气！”

    蝰蛇那淡蓝色的瞳孔在韩千涂着伪装迷彩的脸上，停顿了几秒钟后，确认他不是跟自己开玩笑后，妥协的耸了耸肩，“ok，你是这次行动的总指挥，一切听你的。”

    蝰蛇嘴上虽然这么说，但是他偷偷瞄向眼镜电脑屏幕的眼睛，还是暴露了他内心真正的想法。他已经在心中打定注意，在行动过程中，他一定要借着混乱把这个叫云熙的女人掳走。

    “所有人注意！”

    听到韩千的集合命令，所有人立刻从自己屁股下面的背囊上站起来，整齐的站在韩千面前。

    韩千对着那十几个，笔直站在原地的“雷雨”特别行动小组成员吩咐道，“猎物已经进入狩猎区域，我们将在他们考核结束后的十二个小时内开始行动。”

    韩千指着一个黑人，吩咐道：“螃蟹，你带雷雨a1小队，从左翼突袭！”

    被称为“螃蟹”的黑人对着韩千敬了一个礼后，退回队伍中。

    “蝰蛇，你带雷雨a2小队，负责右翼突袭！”韩千点名蝰蛇后，再次提醒道：“最好不要给我整出别的事情，不然我直接切掉你裤裆里那根碍事的玩意儿！”

    “noprob1em！”蝰蛇对着韩千连连点头。

    “我自己将带雷雨a3小队，直接从正面突袭！再提醒各位一遍，不要小看龙隐部队的战术行动组，掉以轻心会使你们丧命！还有……”韩千从口袋中取出两张照片，递给所有人传阅，“记住这两个人，不要对他们开枪，都明白没有？”

    “明白！”