    城北的一座小院里。

    这时候也还在亮着灯，因为，一个被关在这里已经整整四天了的女人，也在里面没有睡。

    她对着窗户又端了一杯红酒，正慢慢地品尝着。

    “叶繁枝，我说了你不够我斗的，怎么样？还不是又死在了我的手里？”

    她娇笑阵阵，心情非常愉悦。

    死而复生回来的人，再次被她送进了地狱，可不是要高兴么？

    而且，最让她惊喜的是，她居然还被放了出来。

    那个男人，她还真是低估那贱人对他的影响了，正式开战后，他为了报复她，竟然将已经被判刑的她夏绾绾又捞了出来。

    呵呵！

    她想到这里，在开心的同时，心底又迅速攀爬上来了一股妒恨。

    拿起酒杯仰头一口倒进嘴里……

    “舒服！”

    她满足地叹了一声。

    正要把酒杯放下去泡个澡，这时，小院的外面忽然好像有车过来了。

    是谁？

    难道是那个男人过来了吗？

    已经在这里等了整整四天的她，霎时眼睛亮了亮后，她马上转身从房间里跑了下去。

    “吱呀——”

    果然，刚到下面，院门就被推开了。

    也如她所料，进来的，是一个高大笔挺的男人，他戴了一副金丝眼镜，气质优雅清逸，堪称完美的五官，更是在几天不见消减不少后，棱角分明了许多。

    更加让人移不开眼。

    “霁尘，你来啦。”

    夏绾绾见了，又惊又喜下，跑过来就激动地喊了一声。

    男人没有说话。

    他就站在这个院子里，两束没有任何情绪的目光在薄薄镜片后射出来，扫了一眼这个小院后。

    他抬脚就往客厅的方向走了过去。

    夏绾绾见状，连忙跟着到了背后。

    “哐啷——”

    刚跨进门，脚下就提到了一个什么东西。

    男人低头。

    却在这一瞬，背后跟着的女人已经抢先一步进来了，她陪着笑，在他脚旁蹲下来就赶紧把那个酒瓶子给捡了起来。

    “不好意思，霁尘，你几天没来，我有点闷，就……就喝了两口。”

    她一边支支吾吾的解释。

    一边捡起来后，又赶紧跑去那边的茶几上把还没有收拾的残羹剩菜胡乱收拾了一下。

    林霁尘见到，终于薄唇划过一丝森冷讥嘲：“生活还不错。”

    “啊？”

    夏绾绾顿时神色微微一变。

    但是，她到底是极攻于心计的女人，眼珠子一转，马上，她一边跑过去给这个男人倒水，一边问起了另外一个话题。

    “霁尘，我听说你这几天都在医院了，你怎么样啊？没事吧？”

    “没事，死不了。”

    他居然回答她了。

    而且，语气还挺平静。

    夏绾绾一听，顿时又是狂喜万分，看来，那个女人死了，他们之间的沟壑也没有那么深了。

    “那就好，你都不知道这几天，我听到消息后，急得就跟热窝上的蚂蚁一样，可是他们又不让我出去，说是要避风头，我……”

    “避风头？”

    男人听到这几个字眼，微微偏了一下头，打断了她。

    夏绾绾：“……”

    “对，这不是……她出事了么？”

    她言辞闪烁，那神情，看着就是为了照顾这个男人的面子，特意不提那件事一样。

    可让她非常意外的是，她说完后，眼前这个男人，居然没什么反应。

    反而，他听了后，凝视片刻，忽地，他开了口：“她死了，你高兴吗？”

    “啊？”夏绾绾霎时脸色一变。

    “我……霁尘，你……你怎么突然会问这个问题？”

    “没什么，我就是想知道，一个被你杀了两次，终于死在了你手里的人，那种感觉是怎样的？是不是欣喜若狂？觉得整个世界都属于你了一样？”

    他又问了一个问题。

    声音同样也是很平静淡然，包括，他金丝眼镜下那张斯文俊雅的脸，也没有任何变化。

    但是！！！

    话音落下后，这一次，夏绾绾整张脸都白下去了，那骤然大睁的双眼，更是盯着这个人，一下子都剧烈颤了一下。

    “霁尘，你……你在说什么？我听不懂。”

    “是吗？那要我帮你好好回忆一下吗？”

    他终于再次看向了她。

    而这次，他的瞳孔终于有变化了，一片黑沉，就像是要分分钟将她吞噬的深渊。

    “四年前，我带你去产检，你进去了医生诊室，却在忽然间说胎儿有点问题，然后送去了胎监室，我记得，那个时候，你进去了20分钟。”

    “……”

    “20分钟后，已经离开的叶繁枝忽然打电话给我了，她那个时候就出了车祸，再到后来，就是你突然又早产了，被紧急送去了抢救室。夏绾绾，不如你来跟我解释解释，那20分钟里，你到底在做什么？”

