    楚昕元道：“停车，本王下去看看！”

    岳西张了张嘴，想提醒自家主子，他是王爷，便算越过两人直接去皇宫也是可以的，不过主子做事，不容他们置喙，只应道：“是！”立刻下车搬了踏凳过来，楚昕元步伐从容，气质矜贵地下车。

    那边，孔大将军孔熹笑容满面，明丞相却压制着不耐烦敷衍应付着。

    楚昕元并没有走近，他站在路边，目光深沉，落在明府后面一辆马车的车窗处。

    只能看见一个杏黄色宫装女子的侧脸，但仅是一张侧脸，就美得让人移不开眼睛，那吹弹得破的肌肤，还有恰到好处的脸部线条，瑶鼻樱唇，增之一分则嫌多，减之一分则嫌少，一双翦水双眸仿若带着春天的无尽雾气，如梦如幻，如在九天，不沾尘埃，仙气飘飘。

    似乎感受到了楚昕元的视线，那女子微微侧过脸来，与楚昕元目光接个正着。

    楚昕元收敛目光之中的深意，微微晗首算是招呼。

    那女子也微微敛眉，矜持而高贵，雍华而端庄。

    明丞相之女，明沁雪，京城贵女第一人。知书识礼，典雅俏丽，有才有貌，兰心蕙质，任何溢美之词用在她身上都不嫌过份。

    抛开明丞相之女的身份，便她本身的气质，便超然若仙，更遑论明丞相在朝中那文臣之首的地位了。

    不过，明丞相已经明刀明枪地支持大皇子楚成邺，所以他视如掌上明珠的爱女，据说是有意想要嫁给大皇子为妃。

    但是这么美好的女子，君子好逑也不是什么奇怪的事。

    而大将军孔熹那边的后一辆马车上，车帘已经被挑开，一个艳红如火的身影大大咧咧地跳下马车。

    那是个和明沁雪完全不同类型的女子。

    明沁雪有如高山之雪高岭之花，矜贵异常，飘逸超脱，仙气满满，但这个红衣少女虽也眉目精致，弯眉秀眼甚是漂亮，但却有如一片燃烧的云霞，漂亮得很接地气，娇俏中透着一股英姿。

    她明亮的目光毫不避讳地落在楚昕元的脸上。

    梁王府的马车，在一众马车之中还是很显眼的，明丞相与孔大将军虽然在打嘴皮官司，但他们是什么人，不说眼观六路，但耳聪目明，自是看到了。

    两人之争是臣子之争，但若是梁王到来，他们明面上还是要让路的。

    就算有臣子之功能盖过皇子，但皇子毕竟是皇室血脉，是君脉，臣子若是太嚣张，那是自寻死路。

    明丞相这么聪明的人，怎么会自寻死路？

    孔大将军看似粗豪，说话也大大咧咧高声大气，但试问一个有勇无谋，毫无诚府的人，又怎么可能坐上大将军这个位置？

    但是没想到，梁王的马车在离他们还有一段距离后就停了下来，梁王甚至下了马车。

    可他又没有走近来，既不是来劝架，倒好似在围观一般。

    当然，两人也不会这么想。

    梁王就算真的无聊，也不会无聊到围观两个朝廷巨石的龃龉，他们还没想通梁王的用意，红衣少女，也就是孔大将军的爱女孔芷悠，却很直接，目标明确地向梁王走过去！

