    陈远需要的这些材料品级的确不算高，但是数量却不少。

    而且这些东西品级不高，也是相对猴子这种在天庭见过大世面的。

    要是对于普通人来说，这些就算天才地宝了。

    毕竟集西梁女国一国之力都凑不齐的灵材，又怎么能算凡品呢。

    猴子倒也财大气粗，看过单子之后，觉得还算实惠，立刻便将灵材奉上。

    陈远自然也是说到做到，给猴子取了一大碗泉水。

    “多谢真人，俺老孙去也！”猴子道了声谢，一个跟头翻走了。

    “嘿嘿！听说这齐天大圣是属铁公鸡的，没想到今日还是没逃过道友的算计。”

    猴子一走，如意真仙和牛焱出了内堂。

    红孩儿没有皈依佛门，换了牛焱身份行走天下，如意真仙自然也对猴子没什么恶感。

    “道兄，这里面是你应得的。”

    陈远笑着递给如意真仙一个袋子，里面是一半刚才得到的材料。

    泉水是人家如意真仙的，自然得分他一半的好处。

    “道友客气了。你既需要这些灵材，我又怎好收你的东西，不过是些泉水罢了。”如意真仙摇摇头没有收陈远的东西。

    主要是现在他亲侄子跟着陈远混，他更不能收陈远的好处了。

    陈远笑了笑便把东西收了回去，不要拉倒，哥还省了呢。

    打发了猴子，解阳山这边的事情就算处理完了。

    陈远回了国都立刻给梁瑾着手炼丹，唐僧那边在女国还有一难，这事儿他已经安排梁瑾去做了。

    就随便折腾折腾唐僧就算了，凑了这个劫数后面自有蝎子精接手。

    唐僧这次的气运，陈远打算等蝎子精接手了，再去毒敌山看看有没有机会下手。

    这几天他就哪也不去，专心给梁瑾炼丹。

    梁瑾得了陈远的嘱咐，暗自琢磨起来。

    陈远还收让她假意找唐僧入赘，她才不干呢。

    “要是能招师父入赘还好！”梁瑾小心思乱转。

    “穆云！穆云！”

    沉思片刻梁瑾有了注意，自己堂堂国王哪有时间闲的没事儿耍个和尚？

    这么多国事不处理了吗？

    让国师去，反正她这两天没事儿做。

    穆云是女国正经的国师，陈远那个是名誉大国师……

    穆云得了女王知会，倒是开开心心，戏耍唐僧这活也挺有意思的。

    穆云今年也才三十岁不到，又是修行者。

    气质、样貌也都没的说，由她出马倒也何事。

    两日后，唐僧师徒四个入了女国都城。

    城中的女子们都在路边对着西游小队指指点点，唐僧已经被他们看的面红耳赤了。

    实际上百姓们只是在想为什么会有猴子三兄弟这么丑的怪物……

    “咚咚咚~”

    “铛铛铛~”

    “穆云国师抛绣球招夫婿啦~”

    前面街道上传来喧嚣声，有百姓起哄道。

    “穆云国师有功于国，更是一等一的美人，也不知哪个才子能被他看中。”

    百姓们议论纷纷，他们说的才子就是这些年女国引进的男人们，因为他们有文化有功名，所以被百姓们称之为才子。

    “徒儿们，咱们快些去驿馆吧，街上的女子越来越多，为师有些慌乱啊！”唐僧看着街上的百姓越来越多，慌张的说道。

    “哼哼~有什么好慌乱的，俺老猪……哎呦！”

    猪八戒一直在歪着个眼睛东看看西看看，看到年轻漂亮的就走不动路了。

    嘴里的口水都打湿了衣襟。

    刚才还要歪嘴，却被猴子揪着耳朵一拧，顿时就老实了下来。

    “师父。现在想走却是走不快了，这街上都是百姓，咱们只能慢慢挪过去。”猴子牵着马说道。

    “唉！快些快些！”唐僧催促道。

    一行人走了不到一刻，前面一个二层楼台那围了一大群人，楼台上一个角色女子手里捧着一个绣球左看右看。

    “哼哼~这个姐姐真俊啊！”猪八戒眼睛看直了，在那嘿嘿的傻乐。

    “你这夯货！还不快走！”唐僧一看猪八戒这样子，气的不行，就要去扯他。

    其实唐僧都没敢看那二楼的女子，他想的是非礼勿视来着，之前宝象国的经历让他对看女人有了点儿心理阴影。

    “抛了！抛了！”

    就在这时，二楼的穆云将绣球抛了下来。

    那绣球却是直奔西游小队而来，猪八戒这货下意识的就要去抢。

    唐僧去扯猪八戒的手已经伸了出去。

    人群一阵拥挤，猪八戒被挤开了，那绣球正好落在了唐僧的手里。

    “唰！”所有人目光齐刷刷的看了过来。

    唐僧这动作，这姿势，明显就是主动去抢绣球的啊。

    “哎呦呦！你看看这白净的和尚，竟然也来主动抢了绣球！”

    “他要还俗做国师的男人了！”

    “不还俗，随了国师也做个国师不好？”

    “和尚怎能娶妻，要还俗呢！”

    一瞬间，百姓们开始疯狂的议论起了唐僧。

    再看唐僧，他已经傻掉了，就是去扯个八戒，怎么就扯到绣球了。

    “师父！这却是你的不是！那绣球本是俺老猪的！怎么被你抢了过去！哼哼~”猪八戒哼哼唧唧的过来抱怨道。

    百姓们刚才目光都被二楼的国师吸引，现在猪八戒一开口，他们才注意到，这货猪头猪脑活生生一个怪物。

    再看那边还有两个丑陋的家伙，顿时散了了一些距离，把唐僧师徒围在了中间。

    “师父！唉！你怎么也动了凡心，难道不去西天取经了？那便摘了俺老孙的头箍，放俺回花果山吧。”

    刚才猴子在前面牵马，一回头正好看见唐僧伸手去抢绣球，现在那绣球就在唐僧手里，这可是人赃并获啊。

    “唉！功果未成啊！不想师父也动了凡心！”沙和尚也是摇头叹息。

    “哎？不是！徒儿们，你们听我解释啊！”

    唐僧拿着绣球慌慌张张，扔也不是拿也不是，大家可都看着他呢。

    这会儿要是扔了绣球，那可是对楼上那位国师大不敬了。

    “恭喜这位长老获得绣球，我家国师请您上楼一续。”

    这时，两名侍女分开人群走了过来，到了唐僧身边盈盈一礼道。

    “阿弥陀佛！贫僧……贫僧真没想抢绣球啊！”

