    帝北宸在说到对手的时候突然顿住了，见状，百里红妆不禁疑惑道：“怎么了？”

    “秦殿主先前或许是太过高兴了，所以在抽签的时候运气不太好，你的对手是沈修寒。”帝北宸缓缓道。

    虽然四殿之争的成绩已经定下了，但是如果能够在这决赛中取得更高的名次自然是最好的。

    决赛与初赛不同，并不是一殿的就抽不到同一殿的对手，不过所有人在抽签的时候都是希望晚一些碰上自己殿的对手的。

    毕竟，第一场决赛便已经决定了前五名和后五名，百里红妆一旦和沈修寒碰上，那就意味着定然有一人不能进入前五名。

    听闻自己的对手是沈修寒之后，百里红妆倒是意味深长的笑了笑。

    “原来我的对手是他。”百里红妆语声温淡却暗含讽刺，“我早就想和他打一场了，秦殿主这签抽得不错。”

    帝北宸自然也知道先前发生在百里红妆身上的事情，污蔑和嘲讽都不会对百里红妆构成伤害，反倒现在丢脸的是沈修寒等人。

    “尽全力就好，切莫拼命。”帝北宸叮嘱道。

    沈修寒身为朱雀殿的第一高手，这名声可不是浪得虚名。

    从百里红妆进入决赛的那一刻起，她就已经彻底平反了，即便不能在这决赛上获得排名靠前的成绩，那也绝对让人无法忽视。

    要对付沈修寒，百里红妆将来有的是机会，不必急于一时。

    若是因此而让自己身受重伤，那反倒划不来。

    毕竟，他们最终的目标是逐鹿之战。

    百里红妆螓首轻点，“放心吧，我心里有数。”

    接下来的几场比赛因为和百里红妆没有关系，所以百里红妆便一直留在屋中修炼。

    有了荒漠世界的存在，百里红妆的一天相当于普通人的三天半，因此，每浪费一天都是极为不划算的。

    以蓝轻烟在蓝家的地位，她不需要参加任何比赛便能够轻而易举的获得逐鹿之战的名额。

    想来蓝轻烟现在必定是在家族中闭关苦练，百里红妆自然不能落于其后。

    她修炼的时间本就比蓝轻烟短，现在借着混沌之戒方才能够追赶几分。

    只是，在天罡宗弟子的眼中，百里红妆这样的举动无疑是十分奇怪的。

    决赛可是最为精彩的比试，几乎所有参加决赛的弟子都来观看了。

    知己知彼百战不殆，能够早一些了解对手的实力和底牌那也是极好的。

    可是在这种时候百里红妆竟然没有出现，而是自己修炼，这可就太少见了。

    修炼虽然极为重要，可是这不过是几天的时间罢了，百里红妆都不抽空看一看，难不成百里红妆修炼刻苦到了这种程度？

    不过，百里红妆的这一番举动反倒让不少弟子更加佩服百里红妆了。

    正是因为百里红妆修炼如此刻苦，所以她的修为才能够提升的如此迅速。

    若非如此，一名新晋弟子闯进决赛，那可是以前所有人都不曾想过的事情。

    另一方面来看，百里红妆能够闯入决赛便已经十分惊人了，想要在决赛中取得好名次，那几乎是不可能的。

