    

    第二天下午，特里克小队四人如约前来，莫北他们也已经是整装待发，在露台上远远地看到对方就迎了出去。

    两只队伍一同来到鲁高因城的传送站，莫北从一路上就开始四下张望，直到踏入传送法阵，才悄然叹了口气。

    看来这次是和阿卡莉他们错过了啊。。。。

    两支队伍一起传送到干燥高地传送站，又经过几天的疾行，那片大型绿洲才再次出现在了七人的视线之中。

    远远地看到绿洲之中的村庄已经重建，还有大量的人影在树丛见若隐若现。

    当特里克四人靠近之后，却看到了村中多了许多生面孔，而此时族群之中的气氛也显得有些压抑。

    “什么情况？”莫北也察觉到了异样，出声问道。

    “是其他部族的人，我们不能再往前了。”特里克看起来十分紧张。

    而那些生面孔的沙匪，自然是早已发现七人的接近，见他们不再靠近，便主动出击，仿佛一群出动掠食的鬣狗，嗷嗷嚣叫着开始拉开包围阵型，向七人压了上去。

    莫北只随意一扫，就判断对方人数过百。

    而在他们后方，三四十名沙匪和数百普通族人焦急万分，不断向他们打着手势，示意他们立即离开。

    “留下装备和食物，放你们离去！”围上去的沙匪众高呼。

    “哎他们是不是统一过打劫的口号啊？”莫北转头问特里克。

    “额。。我们。。不跑吗？”特里克有些无语。

    “嗯，差不多了，跑吧。”莫北又手搭凉棚看了几眼，才将活力光环辐散开去，带队向后撤退，一边跑还用烂群演的台词水准喊着：

    “哎呀！有沙匪啊，太可怕啦！快跑啊！”

    毫不走心的语气听得佩罗娜直翻白眼白眼，而身后追击的众沙匪则是继续嗷嗷怪叫个不停，不断叫喊着：

    “站住！”

    “别跑！”

    “你们已经被包围了！”

    莫北听着身后众沙匪的叫嚣，那叫个一脸黑线，心道这尼玛是拿错台词本了吧。。还有你们这包的叫什么围，用眼神包围吗？

    这尽扯犊子的作风倒是学了个十足。

    追逐中的沙匪众眼见双方距离居然正在拉大，也都是一阵哑然，然而这种没有统一指挥的团队反应都比较慢。一时也没有人放弃追逐，甚至还想再努力努力，所以跑得更加起劲了。

    那绿洲村落之中的留守沙匪，很多都是挨过莫北毒打的。此时透过烟尘见到沙漠上正在开展的追逐战，就像用第三人称视角重温当日的惨剧一般，渐渐地脸上都出现了迷之微笑，倍感怀念。

    趁我们主力不在的时候来借粮？说得好听！今天也让你们学学怎么做人！

    除了那些不明就里的普通族人和少数沙匪依旧是一脸担忧之外，很多人都期待着双方快点发生接触，就差爬上树看好戏了。

    莫北带着沙匪众溜了一段，暂时没发现其中潜伏有较强的战力，便又转头问特里克：

    “你们参战吗？”

    特里克回头看了看身后光是奔跑就卷起一大片沙尘的上百名沙匪，忍不住咽了咽口水，又和队友们对望一眼，才一咬牙，狠狠地点了点头。

    “那跟紧了。”莫北嘿然一笑，开始转向。

    “开始了开始了！”村落中的那些围观党见状都开始骚动起来，激动得不行。

    特里克抽出剑盾，展开了神圣冰冻光环，赫然也是一名偏重防御和辅助的圣骑士。

    但他看到莫北早早就激活了神圣之盾时，都不知道该说什么了。他的神圣之盾才2级，持续时间不到一分钟，哪舍得这么早就开。

    身后的召唤系德鲁伊温特尔很快就领会了莫北的战术，仗着对方完全无法企及的机动性打游击。又有莫北这个怎么打都打不动的肉盾存在，于是便将橡木智者反召唤，换出了提升攻击力的狼獾之心。

    这种漂浮在空中的灵兽散发着血红色的光芒，一出现就让莫北精神一振，只觉得心底涌起一股更加兴奋的战意。

    这种召唤物居然可以略微影响人的情绪，简直就跟打了肾上腺素一样。

    特里克的其余两名队友分别是武学系刺客和弓箭亚马逊，都是不缺速度的主，还有三头在沙地上同样迅如疾风的狂狼，完全没有拖后腿的存在。

    在迂回半圈之后，他们很快就和沙匪团的侧翼相接，在对方愕然的表情中，像一柄锋利的剃刀，扫倒十余名沙匪后继续高速绕行。

    毕竟是多了一只小队的战力，清理起外围的沙匪来比上次更加利索。

    这一路上过来，两支队伍也有了多次配合的经验，并没有出现人多手杂，不慎将人打死的情况，每个人都谨记着此来的目的，下手自然都有分寸。

    在面对十几倍的敌人，他们考虑的居然还是对方的死活，这特么要说出来对方能信！？

    莫北觉得这简直就像是父爱一般，属于默默无闻的伟大。

    当爹的打孩子，肯定都会悠着点，怕一不小心给打坏了。

    这不一样一样的么。。。。

    村庄内的围观党们真的已经爬上树观战了，随着莫北他们将一拨接一拨的对手干翻，气氛也越来越热烈，欢呼雀跃间甚至有人从树上跌落。

    发现形势不对的众沙匪却是陷入了更大的疑惑之中，我们虽然是来打秋风的，但你们也是沙匪啊，你们这热闹看得这么开心合适吗？

    好，既然你们不仁，就休怪我们不义，等我们撤走了，你们就等着倒霉吧！

    这次的情况与上一次有着诸多差异，导致这些沙匪从未出现过死磕到底的想法，见奈何他们不得，便开始随着第一支准备脱离战场的队伍开始撤退。

    那支最早发现情况不妙的队伍直接就斯巴达了。

    你们倒是分开跑啊！这样特么能跑掉才有鬼了啊！

    果不其然，莫北几人撵在沙匪团的侧后方，一通追打之下，导致大量沙匪脱离队伍，其中还有不少身位队长的。

    一些人发现自己的队长都被干翻了，却是直接假装没看见，闷头跟着其他队伍继续跑。

    跑在最前方的沙匪众此时已经开始掉头，朝着绿洲中的村子跑去，想要祸水东引。却发现村中的男女老少压根就不慌，甚至有种夹道欢迎的感觉。

    “你们。。。你们！啊啊啊啊啊。。。。”

    他们终于有些回过味儿来，气急败坏地用手指点着那些围观党，却是你们来你们去也没个下文，只顾得上继续奔逃。

    “我尼玛。。。。”后方那些身负重伤的队长们挣扎起身，发现居然没有一个队员想过来救他们，差点又呕出一口老血。

    紧接着他们又看到不远处居然还有其他小队的队长。。。

    想起他们平时没事就凑一起吹的那些牛逼，说自己的小队成员各种铁，只要一声令下，绝对是水里水里去，火里火里去云云。

    好尴尬呀。。。

    但怎么觉得挨了揍之后就安全了呢。。。

    四下看了一圈，好像也没有被打死的。。。。

    每个人都怀疑自己是不是被太阳晒出了幻觉，今天这尼玛到底是什么情况。        

