    　　永灵山大体的信息，柳无邪基本知道了。

    　　“主人，我们要不要进去，最近几日，天棺频繁出现异动，有股神秘的声音，从天棺深处传出来。”

    　　阮影希望主人进去看看，天棺之中，也许真的葬着神灵也不一定。

    　　如果真是神灵，谁能得到，岂不是继承了神灵的衣钵，这尊天棺里面，一定储存无数神灵生前遗留下来的宝物。

    　　“不急，前来的高手，都有哪些。”

    　　柳无邪不急于一时，从这里到永灵山深处，也就大半日路程。

    　　“天灵仙府跟龙皇学院高手都来了不少，尤其是龙皇学院，来了大批高手。”

    　　卢良将他收集到的高手信息拿出来。

    　　“除了两大仙府之外，像中神州那些超级大宗门，四大家族等等，都有高手赶来，我听说还有天玄境赶往此地。”

    　　阮影提供的消息，让柳无邪眼眸一缩。

    　　永灵山出现神秘天棺，竟然引来了天玄境。

    　　想想倒也正常，上次星耀城事情之后，很多天玄境纷纷出关。

    　　天玄一旦出关，短时间内不会继续闭关，要感悟一下天地规则。

    　　谁曾想到，永灵山出现神秘天棺，传言葬着神灵，对天玄境来说，神灵那也是遥不可及的存在。

    　　如果能从神灵身上，吸取那么一丝丝能量，也许就能打破真武大陆的桎梏，进入更高层次。

    　　这才是天玄境赶往此地的真正原因。

    　　柳无邪眉头微蹙，他现在的实力，对付巅峰地玄境倒没有问题。

    　　但是对付天玄境，毫无胜算。

    　　天玄跟地玄，完全不是一个层次，绝非靠真气跟法则就能弥补。

    　　柳无邪真气再强，法则再纯，在天玄境面前，依旧弱小的可怜。

    　　因为天玄境经历了天地雷劫，已经被这片天地认可。

    　　诛杀天玄，等于挑战这片天地。

    　　除非柳无邪是天玄境，才能轻松诛杀天玄，不然就是与这片天地做斗争。

    　　诛杀天玄境，不仅仅是诛杀一个人那么简单，需要打破天地束缚才能做到。

    　　柳无邪有自知之明，就算是他突破到地玄境，都未必能杀死天玄境，这也是没办法的事情。

    　　“明日一早，我们出发进入永灵山！”

    　　阮影只是猜测，毕竟没有看到天玄境，也许只是谣言。

    　　天玄境已经站在这个大陆最巅峰，一般不会轻易干涉这些普通人争斗。

    　　天色渐暗，依旧有大量的修士，连夜赶往永灵山。

    　　夜晚的永灵山，充满着神秘，仿佛有一层无形的面纱，遮挡住了永灵山的五官，让人看得朦朦胧胧。

    　　柳无邪站在帐篷外面，目光眺望远方，不少修士，从他面前经过。

    　　突然，他的信仰池一动。

    　　“神秘印记！”

    　　柳无邪眼眸一缩，目光突然锁定一名高级地玄境。

    　　柳家大长老，就是被神秘印记操控，不得已才受制于金鼎楼。

    　　当时柳无邪想过破解这种神秘印记，结果发现根本无法清除。

    　　后来从爷爷那里得到神秘金箔，才知道里面记录了佛族修炼之法。

    　　魂海诞生信仰之力后，柳无邪终于知道，金鼎楼为何要想办法灭掉柳家。

    　　信仰之力正好是这枚神秘印记的克星，金鼎楼绝对不允许信仰之力存在这个世界上。

    　　“你们留在这里，我去去就来！”

    　　柳无邪打了一个招呼，身体消失在原地，悄悄地跟上那名老者。

    　　老者看起来普普通通，跟他一起随行的还有几名年轻男子，应该是某个家族老一辈，带着弟子前来历练。

    　　“何方鼠辈，鬼鬼祟祟跟在我后面。”

    　　柳无邪并未隐藏自己的身体，老者很快发现柳无邪，目光警惕，犹如毒刺一般，落在柳无邪身体上。

    　　“我们能单独谈谈吗。”

    　　柳无邪希望单独跟老者交谈。

    　　“你是谁，为何深更半夜悄悄的跟着我们。”

    　　跟老者一起的几名年轻男女，对柳无邪发出一声厉喝。

    　　前往永灵山，哪个不是地玄境，实力最次也是巅峰灵玄。

    　　柳无邪倒好，不过小小灵玄八重境，竟敢深入此地，真不知道死字怎么写。

    　　“我是谁不重要，我想知道你们是谁。”

    　　柳无邪眼眸一冷，此事关乎柳家，他必须要搞清楚，以免柳家还有更多的人，被金鼎楼控制。

    　　“小子，你找死！”

    　　几名年轻男子非常生气，抽出长剑，竟对柳无邪怒刺来，老者并未阻止。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪不愿意浪费时间，大手一扫，形成一股骇浪，将冲上来了几名年轻男子直接掀飞出去。

    　　看年纪，这些年轻男女要比柳无邪大很多。

    　　论修为，他们远远高于柳无邪。

    　　但是真正战斗力，他们远不如柳无邪。

    　　仅仅是轻轻一拂，形成无边的骇浪，直接将他们震退。

    　　“噗噗噗……”

    　　犹如一记闷锤，狠狠的砸在他们的胸口上，震得他们口喷鲜血。

    　　几人面色极其难看，柳无邪还未出手，就重创他们。

    　　如果出手的话，他们已经是一具尸体。

    　　“你们退下！”

    　　老者挥了挥手，让他们退下。

    　　继续出手，只是自持欺辱。

    　　几名年轻男女，虽然不愿意，还是恨恨的退到十米之外，形成一个圈，将这里围起来，以免柳无邪逃走。

    　　“你到底是谁，为何要跟踪我。”

    　　老者犹如毒刺一样的目光，收敛了很多，他从柳无邪身上，看到一丝压力。

    　　犹如澎湃的气势，压迫的他都要抬不起头来。

    　　“你是金鼎楼的人！”

    　　柳无邪伸手一招，周围出现一道神秘幕墙，隔绝了跟外界一切联系，他们两人的谈话，只有他们自己能听到。

    　　听到金鼎楼三个字，老者身体一晃。

    　　虽然掩饰的很好，还是被柳无邪看的一清二楚。

    　　金鼎楼的神秘印记，不像是信仰之力，可以改变一个人的信仰。

    　　神秘印记主要是束缚元神，一旦产生背叛金鼎楼的意念，神秘印记会瞬间撕开元神，将其诛杀。

    　　当年大长老宁可自尽，都不愿意说出背后的主使，可想而知，金鼎楼的神秘印记，有多么的恐怖。

    　　被种下印记的人，一辈子只能听从金鼎楼，胆敢违背，只有死路一条。

    　　“你到底是谁，怎么会知道金鼎楼！”

    　　老者沉吟了一下，已经开始暗中蓄力，准备对柳无邪发难。

    　　“我是谁不重要，重得要是，我能解开你魂海中的印记，让你恢复自由。”

    　　柳无邪并未说出自己的身份，他想要尝试一番，到底自己的信仰之力，能否解开这神秘印记。

    　　“你在说什么我听不懂，再不离开，休怪我不客气了。”

    　　老者一声厉啸，兵器出现在手中，随时准备对柳无邪下手。

    　　“既然你不肯说，那我只要逼着你说出来了。”

    　　柳无邪也不愿意浪费时间，永灵山是金鼎楼的地盘，如果被金鼎楼其他高手知道，对他将非常不利。

    　　手掌举起来，柳无邪准备一击将其控制，绝不给老者自尽的机会。

    　　金鼎楼神秘印记诡异无比，稍有风吹草动，立即收缩，瞬间杀死本体。

    　　这种印记，柳无邪寻遍了所有记忆，都找不到一点线索，不像是真武大陆的产物，应该来自更高位面。

    　　“小子，你自己找死，就怨不得我了。”

    　　泄露金鼎楼的信息，等于背叛了金鼎楼，下场只有一个，死！

    　　所以老者必须杀了柳无邪。

    　　毫不犹豫，手中烟斗朝柳无邪狠狠的砸下。

    　　地玄八重之势，横扫而出。

    　　“真是冥顽不灵！”

    　　柳无邪很是恼怒，自己明明是帮助对方，不领情也就算了，居然还朝自己出手，实在是可恶。

    　　五行大手印，陡然压下，形成一股惊人的风暴，将老者所有的攻击，全部化解于无形。

    　　老者面露震骇，没想到柳无邪的实力，恐怖到如此程度。

    　　陡然间！

    　　老者身体无法动弹，直接被囚禁在原地。

    　　站在四周的几名年轻男女看到这一幕，吓得说不出话出来。

    　　想要出手，却无法靠近，周围的空间，早已被柳无邪施展大空间术封锁。

    　　任何人休想靠近。

    　　趁着老者被镇压的瞬间，柳无邪身体一动，出现在老者面前。

    　　信仰之力配合鬼瞳术，强行进入他的魂海。

    　　地玄八重而已，魂力还没有柳无邪强横。

    　　以免神秘印记出现波动，柳无邪必须趁着印记勒死老者之前，将其解除。

    　　神识进入魂海之后，柳无邪很快找到那道黑色的印记，信仰之力犹如泉水一遍，浇灌在神秘印记上。

    　　奇怪的是一幕出现了，黑色印记触碰到信仰之力，竟然在慢慢消失。

    　　“果然有效！”

    　　柳无邪还是第一次尝试。

    　　之前是推测，具体能不能起到效果，他并不知道。

    　　束缚在老者元神上的神秘印记，一点点消失，不到半个呼吸时间，消失的无影无踪。

    　　此刻永灵山深处，盘踞一座巨大殿宇。

    　　殿宇之中，站着一名黑衣人，目光突然看向永灵山外面。

    　　“竟然有人化解了我的印记！”

    　　黑衣人转过身子，面孔对着永灵山外围，竟然是一张女人的面孔，而且容貌极其的妩媚跟冷艳。

    　　“柳无邪，我是该杀你呢，还是留着你呢！”

    　　黑衣女子嘴角浮现一抹让人动魂心魄的笑容，竟然知道是柳无邪破解了这道神秘印记。

    　　柳无邪发现神秘印记消失之后，神识迅速退出来。

    　　老者整个人犹如触电一般，一脸呆滞的站在原地。

    　　控制他的神秘印记，真的消失了。

    　　这个时候，四周空间恢复正常，几名年轻男女，继续朝柳无邪出手。

    　　“住手！”

    　　老者一声大喝，所有人全部收剑而立，一脸疑惑的看向家族长老。

