    破旧带锁的房门被打开，站在门口往进去，空洞且幽冷，伴随着身后徐徐吹来的夜风，仿佛真有什么东西存在一般。

    晴雨可怜已经害怕的不能说话了，但依旧跟在了叶双的身后，不知道为何，她感觉跟在这个学长的身边有一种莫名的安全感。

    “好黑。”叶双拿出手电筒往里面照射着，其实也就是普通的教室走廊，没有什么地方是特别的，不过破破烂烂的设施配上这个夜晚，的确会让人忍不住害怕起来。

    “语幽，找个干净的教室吧，我们就在那休息一晚。”叶双开口说道，白语幽则是轻轻点头，直接走了进去，对于黑暗，白语幽一点也不会感觉到害怕。

    地板微微潮湿，叶双他们走着，传来朽木般的吱呀声，仿佛木质地板随时会崩碎一般。

    “鬼斯通。”叶双拿出精灵球，白光一闪，鬼斯通趴在了他的脑袋上，吐出自己的舌头：“嘤嘤嘤……”

    见到叶双把鬼斯通叫了出来，白语幽微微想了一下，也从腰间拿出一颗精灵球把梦妖魔释放了出来。

    “难怪不容易害怕……”晴雨可怜见到叶双和白语幽召唤出来的精灵都是幽灵系的之后，眨了眨自己的眼睛，忍不住在心中说着，毕竟能和幽灵系的精灵相处，相信也不会怎么害怕幽灵吧。

    “鬼斯通，你去找一下附近有没有什么奇怪的东西。”鉴于这种环境下可能会有幽灵系精灵的存在，叶双开口说道。

    鬼斯通依依不舍的从叶双的脑袋上漂浮了起来，随后它睁着血眸看了看周围，最后直接钻入了旁边的墙壁之中消失不见，白语幽则是让梦妖魔找一下附近能够呆一晚上的房间。

    之后，叶双和白语幽便在原地等待着，显然一副很有耐心的样子，而叶双身后的晴雨可怜，有些怯怯的看着周围，但是也不敢出声。

    不过下一秒，晴雨可怜忽然发现旁边不远处的窗户上，居然有个小小的黑影！

    她刚想惊呼，结果一眨眼，黑影便没有了。

    幻觉？

    “身体不舒服？”叶双感受到身后的晴雨可怜情绪有点不对劲，便转过头问道。

    “那个，我好像看到窗户那边有个影子……”晴雨可怜想了想，最后还是伸出手指了一下刚刚看到黑影的窗户，不过叶双看过去，却发现什么都没有。

    “别害怕，多数时候是自己吓自己。”叶双微微一笑，然后从口袋里拿出一个蛋型的装置。

    “这是……”看到叶双从裤子里掏出来的蛋型物品，晴雨可怜有点小好奇的问道。

    “暖蛋。”叶双把这个装置放在了晴雨可怜的手中，后者瞬间感觉手心暖暖的，然后有点惊喜的摸了摸。

    “跟暖宝宝一个性质的东西，不知道你们霓虹有没有的。”叶双笑着说道：“是不是感觉安心了不少。”

    “嗯！”

    这个时候，白语幽伸出手拉了拉叶双的衣角，叶双回过头，发现白语幽伸出手指着一个方向，那远处的尽头，微微发出淡光的梦妖魔正漂浮在那，仿佛找到了什么一般。

    “好像是找到了可以呆一晚的地方，我们过去吧。”叶双说道。

    来到梦妖魔停留的房间前，叶双伸出手打开门，发现里面十分空旷，东西几乎都被搬走了，不过从大小和一些痕迹来看，这里应该是教室办公室。

    但令叶双意外的，是这里的地板十分的干净，像是有人打扫过一般。

    “为什么会这么干净。”晴雨可怜也是发现了这个问题，有点担心的说道：“没问题吧……”

    不过叶双和白语幽已经走了进去开始整理睡袋之类的东西，似乎对这里的异常并不在乎。

    “说起来，晴雨同学你不带东西过来的吗？”看到一旁傻站的晴雨可怜，叶双忍不住开口问道。

    “我、我带了这个。”晴雨可怜从口袋里拿出一个小锦囊和一张护符似的东西：“豆子和护身护符……”

    “睡袋之类的呢？”

    “啊，学长你们是打算在这里睡觉吗？”晴雨可怜反而这样问道。

    “不睡觉能干嘛……”叶双奇怪的看着她。

    “好像也是。”晴雨可怜感觉叶双说的没问题，但又觉得哪里不对劲。

    “不过你没有睡袋，也不好睡觉……”叶双看了看周围，因为自己和白语幽只带了两个出来，如果不出意外的话，晴雨可怜是没得用了。

    “没、没关系的学长，我呆在你们身边靠墙上也是能够睡得着的。”晴雨可怜连忙摆了摆手，似乎是让叶双不用担心。

    “是吗……”叶双总感觉有点不好意思，结果下一秒，他就发现有个身影钻进了自己的睡袋里，叶双不用想，几乎就知道躲在里面的是谁。

    而下一秒，睡袋的缝隙里，一张纸条吐了出来——

    [(?￣?￣?)我和阿叶睡，你让小学妹睡我的睡袋吧！]

    “好像也可以……”叶双想了想，然后对一旁的晴雨可怜笑道：“你用旁边这个睡袋吧，今晚我和她挤挤，应该没什么。”

    “诶——”听到叶双和白语幽要睡一个睡袋，晴雨可怜忽然脸红红的说道：“那个、你们两个……”

    “我们是情侣，没关系的。”叶双似乎感觉这个小学妹误会了什么，便笑着说道。

    “原、原来是这样。”晴雨可怜看了看，连连道谢后，才躺进了旁边白语幽的睡袋中，而叶双看着自己的睡袋仿佛像一只毛毛虫动来动去，他一脸无语的用手按住，然后打开拉链躺了进去——

    “语幽你转过身去，你这样胸口顶着我难受。”

    “好热，你别动……”

    看着旁边的睡袋扭来扭去，晴雨可怜虽然听不懂华夏语，不过也能听出叶双那无奈的语气，可是他明明是和一个大美女睡一个睡袋里啊，怎么反而会使一副无奈的样子。

    还是说华夏那边的男孩子都是正人君子呢？

    莫非……

    晴雨可怜把脸埋了起来，她感觉自己像是发现了什么。

    闹了好一会，等毫无发现的鬼斯通回来后，大家总算是开始睡觉了。

    夜也渐渐的深了起来——

    不知道什么时候睡着的晴雨可怜在半夜忽然感到浑身发冷，她迷糊睁开眼，有种想要强烈上洗手间的欲望。

    “怎么办……”看着旁边睡袋里相依熟睡的叶双和白语幽，又看了看黑漆漆的门外，晴雨可怜坐起来，身体止不住开始颤抖，虽然刚刚看到旁边就是洗手间，不过她根本就不敢去，甚至她连打开这个门的勇气都没有！

    忍到白天，应该没问题吧。

    晴雨可怜这样想着，重新躺下。

    不过女生忍耐这方面是远不如男生的，短短十分钟不到，晴雨可怜就感觉自己受不了了，她在睡袋里卷缩着，最后还是坐了起来，她望向远处的房间角落，忽然有种想要就在那里解决的念头。

    但是羞耻心让她瞬间打消了这种想法，要是被学长学姐忽然醒来，那她简直就无法见人了。

    “就在隔壁，应该……没事的吧。”晴雨可怜忽然感觉自己的手像是触碰到了什么，她拿起一看，发现是刚刚叶双学长给自己的暖蛋，因为是充电开关式的，所以她打开后不久，手心便传来令人安心的温暖。

    “学长说得对，应该是我自己吓自己。”晴雨可怜深呼一口气，一只手用力握紧暖蛋，另一只手拿着手机的照明，缓缓靠近了门口，足足在门口站了有一分钟后，她终于打开了门。

    走廊依旧黑漆漆的，旁边的洗手间，女性标志已经生锈，晴雨可怜走的很慢，一方面是憋了很久，另一方面是总害怕自己周围会出现什么东西。

    终于，她走进了洗手间，校舍虽然废弃多年，但是很多基础设施还是能够使用，看到里面没有镜子后，晴雨可怜松了口气，然后轻轻的推开一个隔间，一切相安无事。

    几分钟后，晴雨可怜走了出来，其实她已经安心很多了，因为什么事情都没有发生，果然正如学长所说的，一切都是自己在吓自己。

    但当晴雨可怜回到了隔壁的房间门口后，她的表情凝固了下来，因为原本打开着的房间，居然关上了……

    晴雨可怜清楚的记得自己出来的时候并没有关上门，难道是学长学姐关的？还是说是风刮上的，想到这，晴雨可怜已经有点慌了，她连忙伸出手去拧把手，却发现门居然反锁了！

    “学、学长、学姐……你们起来了吗？”晴雨可怜颤抖着身子，敲了敲房门，里面并没有回应，虽然和叶双解除的时间不久，但是她不觉得叶双是那种会故意反锁门吓她的那种人。

    “咚……”

    就在此时，一道突兀响起的脚步声，敲在了晴雨可怜的心头，她脸色苍白的转过头，看向远处的漆黑走廊：“是、是谁在那？”

    “咚……”

    脚步声更近了，如果说刚刚在远处走廊的话，那么现在就是在不远处的教室后门。

    但是依旧什么都看不到，只是地上的灰尘微微扬起，晴雨可怜后退一步，最后尖叫一声抱着脑袋蹲在了地上：“别过来！”

    但于事无补，脚步声又响了起来——

    “咚……”

    这次的距离，估计只有三四米不到，晴雨可怜死死的咬着自己的嘴唇，不停的说道：“别过来……别过来。”

    “咚。”

    脚步声戛然而止，因为晴雨可怜发现声音很近，仿佛近在咫尺！

    一定有什么东西站在自己面前！

    求生一般的本能，让晴雨可怜弹起身子，往身后连忙跑去，她甚至忘记拿手机，便直接钻进了漆黑的过道中，她奋力跑着，最后也不管其他什么，突然跑进了一个教室里，然后躲了起来。

    “别、别过来……”

    晴雨可怜蹲在了一张课桌下，捂着自己的耳朵。

    “咚……”

    脚步声又响了起来。

    “咚……”

    更靠近了。

    “咚……”

    “求你了，别过来……”

    不过随后，脚步声开始变小，仿佛声音的主人开始远离一般，晴雨可怜听到脚步声逐渐变小，剧烈跳动的心脏开始缓缓平复了下来，不过下一秒，她发现自己身后远处居然传来了开门声！

    “咚……”

    脚步声居然又响了起来，而且很近！

    这个声音的响起，终于彻底的崩溃了晴雨可怜心中的最后一丝防线，她开始哭泣了起来。

    “轰！”

    就在此时，一声巨响，教室的另一门被直接轰飞，一个人影拿着手电筒闯了进来：“没事吧，晴雨！”

    听到熟悉的声音，晴雨可怜连忙站了起来，她看到后门站着的叶双，顿时捂着嘴失声道：“救命，前辈……”

    “你就藏在这里吧，现身吧。”叶双拿着手电筒照了照，直接开口说道。

    “轰！”忽然一道黑影从旁边的座位飞出，化为一道利爪朝着叶双的脑袋抓去！

    “呵。”叶双一笑，他身后的影子睁开血眸，两道鬼爪飞出，和那道黑影对碰在了一起！

    “果然是精灵……”叶双伸出手一指；“鬼斯通，影子球！”

    鬼斯通从叶双身后的影子里飘出，两只鬼爪凝聚出紫色的能量球，直接朝着黑影抛了过去，连续两道爆炸声响起，黑影被击中后，也发出愤怒的刺耳声，凝聚出一颗能量球抛了过来。

    鬼斯通闪开黑影的攻击后，叶双也趁机跑到了晴雨可怜的身边，扶着她问道：“没事吧。”

    “没、没事……”

    “我们先离开这里。”叶双说道，继续让鬼斯通掩护他们。

    “学长，我腿没有力气了。”晴雨可怜露出比哭还难看的表情：“对不起……”

    “既然如此的话……”叶双摇了摇头，转过身：“鬼斯通，就在这里解决！”

    “吼姆拉！”

    “使出怨恨！”

    鬼斯通眼中闪出红光，奇怪的一幕发生了，黑影触碰到怨恨后，全身一颤，像是气球漏气一般开始不断的缩水，叶双微微一愣，拿手电筒照过去，发现居然是一只布偶装的精灵。

    “这是……”

    