

    “大胆，八部天龙城，岂能容你放肆！”

    看到此人竟然横冲直撞，抢占平台位子要先行离去，看守传送节点的几大龙族高手，不由的大怒，其中一人猛然出手，一只龙爪浩荡无边，对着此人就抓摄了过来，要把此人给抓出来，还没有人如此无礼，这分明是挑战八部龙城的威严。

    出手者，是蓝龙族的那位强者，一只蓝盈盈的巨爪，甚至把虚空都要抓破了，风起云涌，所过之处，人人感觉到那股劲风恐怖异常，刮到脸上，如同脸割一般，让人忍不住的后退。

    “蓝龙莫护卫出手，果然非同小可，据说，此人下一步有可能晋级蓝龙族的护卫头领了——”

    看到此人出手，有人暗中惊呼。

    “不错，看来此人要倒霉了，竟然敢在八部天龙城撒野，不知道是哪个散修，虽然有混血鲲鹏威胁，不过城中的规矩还是不能破的，”

    看到那平台上，一动不动的肇事者，面对那铺天盖地，如同被吓傻的男子，有人不屑的哼道。

    “此人危矣——”

    人群中，洛天不动声色的望向此人，本来他想出手，不过既然八部天龙城的护卫出手了，他暂时停了下来，敢从自己的头顶掠过，甚至吹乱自己的发丝，这是一种羞辱，洛天不会任这种发生的。

    只不过那个人确实真的很强大，几乎和自己同境界，一身气息深沉无比，站立不动，眼神冷酷，并不是吓傻了，而是对于出手的蓝龙护卫根本不屑，甚至看都没有看他一眼，大袖一挥，一条蛮荒巨龙的虚影出现，对着蓝龙护卫狠狠的撞了过去。

    “吼——”

    蛮荒巨龙威力强大无比，直接冲散了此人的龙爪虚影，这个蓝龙护卫身形暴退，一只手掌顿时鲜血淋淋，体内的龙力散乱不堪，一时间竟然无法凝聚。

    “大胆！”

    黄龙族和水龙族两个护卫强者看到这一幕，眼神大变，大喝一声，同时出手，对着那冲来的蛮荒巨龙拍了过去，一条黄色和水色的长龙，惊天动地，交叉撕杀，终于拦下了这条蛮荒巨龙，而黄色的巨龙还有水龙虚影，同时溃散，两人齐齐的退后三大步。

    “咝——”

    “这是什么人，竟然以一人之力，可以抗衡三大龙族高手，此人难道想反天不成？”

    有人惊呼，看向出手之人，如避蛇蝎，在他的身体周围形成了一个真空地带，没有人愿意敢和他站在一起，恐怕惹祸上身。

    “阁下是什么人？难道真的不把我天龙八龙龙城的规矩放在眼里么？还是你自以为可以和整个龙族为敌？”

    黄龙族的强者，此刻脸色阴沉，并没有再出手，目光之中如同龙腾飞跃，冷漠的问道。

    刚才他也只是仓促出手，并没有动用全力，不过也足可以看的出来，站在那平台之上的人实力强横，单打独斗，他不是对手。”

    “在下莽龙，只是想借道而回，不想再呆在这里，如有冒犯，还请担待，”

    此人负手而立，淡淡的说道，他并不想得罪以黄龙族为首的几大龙族，所以微微收敛了气机，还算客气。

    “莽龙！原来他就是莽龙，曾以一人之力击杀了三个同境界的强者，散修中，为数不多的高手之一，性情高傲，极负盛名——”

    听到此人介绍自己，不少的人惊呼出声，望着此人，眼中出现一丝敬畏。

    莽龙顾名思义，就是一种莽荒龙族，数量极少，并不在八龙之列，不过一旦成长起来，实力极为强大，而且莽龙一族性格暴烈，不会轻易把同境界放在眼里，只有高出他们境界的人才会另眼相看。

    如今对这过护空间节点传送台的几个龙族的护卫已经还算客气了，毕竟这几人虽然实力也算高深，不过地位很一般，不然的话，也不会沦到在这天龙八部龙城看守空间节点传送阵了。

    众人的议论传到了看护传送阵的三个护卫强者的耳中，让他们的神色微微凝重，虽然他们算是龙族世家的护卫，不过他们也知道，有些散修不能轻易招惹，而这莽龙的大名，他们可是听说过，凶威浩荡，有仇必报。

    三人在犹豫，毕竟如此就此让他离去，威名有损，可是似乎强留的话，有很大的困难，如今城中混血鲲鹏的威压越来越大，人心惶惶，让他们一时间不知所措。

    “即使你的实力高深，也该有个先来后到，你急着离去，难道别人就不急着离去么？从众人头顶飞掠，太目空一切了吧，”

    一个淡淡的声音传了过来，不怒自威。

    “不错，此人刚才确实太过分了，把我的头发都弄乱了——”

    有人暗自嘀咕，附和，却是顺着声音的来源望了过去。

    说话之人，自然就是洛天，此刻，望向此人冷声哼道。

    “你是什么人？给我滚出来！”

    莽龙没有想到，还有人在这里敢斥责自己，毕竟连看护空间节点传送阵的几大护卫高手都敬畏于他，让他心中飘飘然，正得意间，却是有人站了出来，这让他心中恼怒。

    “在下逍遥，一介散修，有何指教，”

    洛天站了出来，气息完全的内敛，让人完全看不出他的深浅。

    “散修，逍遥？”

    这个莽龙听洛天介绍，不由的眼中出现一丝狞笑，如果是七大龙族的人，他还有些忌惮，不过听到竟然是散修，他的胆子一下子壮了起来，正想再次立威，却是没有想到这个叫“逍遥”的送上门来，让他心中大喜。

    “不错，”洛天随意的说道。

    “找死！莽龙在天，”

    这个莽龙说动手就动手，一条手臂顿时化成了龙鳞，充斥着一种荒古的气息，绝世的凶威让附近这片天地似乎都回到了莽荒时代，万物萧瑟，那是只有龙的时代，龙世纪。

    “吼——”

    一条巨大的莽龙似乎是从宇宙苍穹之中冲来，见首不见尾，云雾缭绕，凶威浩荡对着洛天就冲了过来，想要一口吞掉洛天。

    “莽龙在天？想不到莽龙一上来就用上了他强大的杀招，看来此人要倒霉了，”

    有人颤栗惊呼，被这种气势压的有些喘不过气来，弱小的直接吐血倒地不起。

    “是啊，这莽龙已经到了灵圣初期顶峰，据说半只脚已经到了灵圣中期，可以越级挑战，一般灵圣中期的强者都不是他的对手，此人也太义气用事了，有的事能忍就忍算了，何必争这一口气，这下完了，惹恼了他，成就了他莽龙的威名——”

    看到莽龙惊天的一击，不少的人暗中叹息，就连看护空间节点传送平台的三个龙族的护卫都神色有些凝重，他们没有想到，在得知莽龙威名的同时，竟然还有人出面呵斥他，此人要不是深藏不露，要不是无知者无畏。

    当然，这三个护卫自然想让洛天赢了莽龙，不然的话，有此人开了先例，会影响他们的威望，正下不来台时，洛天站了出来，不管如何，对洛天还是心存感激的，毕竟洛天是站在他们的立场上说话，却是不知道洛天纯粹是因为刚才此人从自己的头顶经过而怒。

    “滚！”

    一声暴喝，洛天神色平静，登天而上，一只拳头瞬间打了出去，朴实无华，不带任何的气息，直到临到那只强大的莽龙道前，才一下子爆发出来。

    “什么？此人竟然要用肉身硬接莽龙的一招莽龙在天么，太托大了吧，”

    众人不由的心惊，简直不敢相信自己的眼睛，因为他们发现洛天并没有化形，连强大的龙气都没有释放，只是纯粹的靠肉身相搏。

    其实，洛天也没有办法，他不能暴露自己的身份，所演的龙气只是表像而已。

    “轰轰——”

    “咔嚓——”

    一声强大的能量爆炸声传来，那条恐怖的莽龙，直接被洛天一拳给打爆，身在空间传送平台上的莽龙，身形狂退，哇的一声喷出一大口龙血，那只幻化的手臂，节节寸断，打入他体内的一股狂暴的灵力，正在疯狂的破坏着他的身体，全身的骨胳都在啪啪作响，飞快的断裂。

    “你，你不是——”

    此刻的莽龙披头散发，神色惊骇无比，体内的灵力让他惊恐，因为他知道，眼前的这个人，并不是龙族，竟然是人族。

    只不过他的话没有说完，洛天接着一拳打次的打了过来，直接轰爆了他的脑袋。

    快，太快了，两拳靠肉身直接击杀了莽龙，对方甚至连一些强大的战技都没有来得及施展。就被洛天击杀在当场。

    静，场面一下子静了下来，足足过了几秒，才传出一个个倒吸冷气的声音。

    “这到底是什么人，太强了，真是变态啊，比起莽龙还要凶残！”

    众人像是见了鬼一般，望着洛天，离他远远的。

    “呼——”

    看过传送节点的三个龙护的护卫，此刻也暗暗的呼了一口气，只感觉后背都有些湿了，眼前的人太强横了，也许只有他们所在龙族的那些长老才能和他一争长短。

    “三位老弟，还等什么，还不开启传送节点，要等那混血鲲鹏到来么？”

    洛天一脚把这莽龙的尸体踢下传送平台，看向这三个呆若目鸡的护卫微笑道。

    “是，开启传送节点，快！”

    三人回过神来，冲洛天感激的点头，竟然用上了“是”这个字，顿时空间传送节点光芒大放，一道粗大的光柱直冲天穹，瞬间，平台之上的人不见了踪影。