    到了地边上，楚浩然还没站稳步子呢，就发出了一声惊呼。

    原先这地里种的还有些庄稼啥的，现在除了野草啥都没有，被人薅的啥也不是。

    还有一些白菜的菜根都还在地里留着呢。

    看来她伯娘还真是费了大功夫啊，能带走的全部都给带走了。

    白先生被苏允弦搀扶着走着下了地，他俯下身去摸了摸泥土，又观察了一眼四周的环境，这才幽幽开口说道：“还凑合吧，好好招呼着，种四季海棠不成问题。”

    有了白先生这句话，严敏可是放心了。

    “先生，之前田伯伯说了，花籽儿要先在屋里的地上撒上一层土，等着花籽儿破壳儿之后才能种进去？”严敏看着白先生，仔细询问道。

    只见白先生扶了扶胡须，点了点头：“不错，你倒是机灵，记得怪清楚的。”

    “先生先生，那到时候给花籽儿直接撒进去，还是种进去，盖土该盖多厚呢？”孟庆梅迫切的开口问道。

    “不到一指厚的土就好，这花儿倒是不难种，难的就是后面撒土。”白先生说着弯腰捧起一把土，当着严敏他们的面洒在了眼前的地上。

    接着他又用指头在泥土里试了试之后，竖起了指头给他们看：“大概就是这么厚。”

    种地这种事儿，对于严敏来说不好办，可对于孟庆梅来说就是手到擒来。

    正如孟庆梅所言那般，她早在出嫁之前在家里，就是种地的一把好手。

    所以这点事儿对她来说根本不算难事儿。

    “我知道了，就跟种白菜是一样的，不要太厚的土，不然闷着到时候芽儿都死在地里了！”孟庆梅有些许激动的大声喊道。

    白先生点了点头，指着孟庆梅说道：“说的不错，既然你会种地，那这种花儿嘛，跟种地也没差太多，我待会给你拿纸笔写下一些忌讳的事项，你记住就好。”

    孟庆梅的头点的犹如小鸡啄米似的。

    赶巧儿了族长刚从外面回来，经过他们的身边。

    “哟，种地呢，正好我有件事儿还想跟你们说一声，既然大家都在，那我就跟你们知会一声，敏丫头，你大伯娘一家我已经派人给撵出去了，晌午的时候还派人把他们一家从族谱里除了名，日后都不得踏入村里半步。”

    族长说着，嘴角噙着一抹若有似无的笑意。

    族长出面撵走了伯娘一家？。

    正所谓，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，既然族长这么就给人撵出去了，那为何以前的时候却放任不管，任由这大伯娘一家欺凌严敏呢？

    “日后都不得踏入村里半步？那他们人呢？”严敏狐疑的打量了族长一眼，反问道。

    族长笑了笑后，缓缓说道：“我已将他们的罪名通报给了官府衙门，严宝将要被发配充军，至于严大牛两口子嘛，据说是要随军去南边做苦力，你且放心，敏丫头，这回我啊绝对替你讨回一个公道！”

    听着族长这话的意思，也就是说严大牛两口子日后都回不来了？。

    那之前族长做过的那些事儿，想要翻旧账都找不到个证人。

    还随军去南边儿做苦力，严大牛就连地都下不去，这一去，怕是有去无回了！

    “也不用太谢我，毕竟我也是看着敏丫头你长大的，你这伯娘多年来坏事做尽，是他们应得的报应。”族长还恬不知耻的又说道。

    苏允弦和严敏对视一眼，他不禁陷入了沉思。

    这么快速的把人给打发走，族长究竟是想掩盖些什么？

    “既然人走了就好，那就皆大欢喜了，敏敏快些扶着白先生回去，泡壶茶，让白先生歇歇脚。”孟庆梅乐呵的合不拢嘴，招呼着让严敏扶着白先生回家去招待。

    白先生临走时多瞥了一眼那族长，此人长得尖嘴猴腮的，一看就不是什么善茬。

    不过，既然是人家的家事儿，他也不好过多插手。

    严锦玉被楚浩然搀扶着从地里爬上去，给他小子累的气喘吁吁的，“你们倒是走慢些等等我。”

    “谁让你腿短呢，快点。”楚浩然边说着，边急切的催促着他。

    锦玉歪着脑袋哼了一声，“你腿长么？你的腿还没我姑丈腿长呢，你嘚瑟啥呢，我还小，等我长高了我腿肯定也比你的腿长！”

    一行人浩浩荡荡的回到了苏家。

    白先生让严敏找来了几个花盆儿，又弄了点儿土，他可是一点一点的教他们播种的方式。

    以及怎么洒水，怎么照料的。

    孟庆梅听的可是极其认真，她憨厚一笑，挠了挠头：“你们有学问的人干的事儿我也做不出，不过要说起这种地，我也算是能搀和进来一回了！”

    “允弦，你这嫂子已经基本学的差不多了，若是有什么不懂得，日后回到学院再来问我，差不多七八日这籽儿也该憋开芽儿了，下雪天不敢播种，待到雪化了再种地里就行。”白先生说着，忽的站起身来瞥了一眼外面的天色。

    苏允弦点了点头，可他却心不在焉的，想的都是今儿个族长的所作所为。

    依稀记得小的时候开始，这族长不管是谁家里的事儿，都是两边不得罪，和稀泥的法子。

    可眼下，族长却忽然破天荒的给严大牛一家撵出去，这件事儿实属可疑！

    “行了，老夫这就要回去了，时候也不早了，省的留下，到时候你们还得管老夫的晚饭呢。”白先生边说着边往外走去。

    严敏和苏允弦连忙站起身来跟在白先生的身后，她主动开口提议道：“先生，还是让允弦送你回去吧，不然这么晚了，你上哪儿坐车去？”

    一旁的苏允弦点了点头，应和道。

    “那是肯定得送我回去了，不然我这一大把年纪了，你们放心我自儿个坐车回去么？”白先生说完又勾唇坏笑一声，他余光瞟了一眼一旁站着的孟萧和楚浩然。

    “不过，允弦就留在家里吧，还是让浩然跟孟萧送我回学院比较好，正好我再拿些东西给他俩。”

