    ……

    第二天。

    李适刚起床开始晨练，便听见一道吵闹的声音从院门口传来。

    出去一看。

    顾老头正指挥一大批工人，从马车上搬下不同的东西。

    一些铁球、几个石盆、一捆木枪、几个木人桩……还有五匹健壮马驹被牵进院子里。

    “这是……”

    李适正想问询，顾千却从一旁窜了出来，一手拉住李适的右腕，眼神惊喜。

    “好啊臭小子，几天不见，又突破了，这底子好啊，不枉我费那么多心思，帮你搞来好东西。”

    “不是，这些玩意倒是无所谓，你怎么弄到战马的？”

    “这东西不是管制物品吗？”

    一般的商人或者游侠，行走江湖骑的都是矮马，或者驼马、老马一类，专门用来拉东西的。

    可以上战场的上等马，属于管制物品，律法严令不许买卖和杀害的，当然私人养的不算。（大规模马场也是违规的。）

    顾老头搞来的这五匹，一看就是不惧厮杀的上等战马。

    “这你别管，反正弄来了，就是给你用的，这些马对一般士兵来说确实是上等马，但对我们来说，也只是寻常。”

    “想当年，我养的龙驹……”

    “唉……算了。”

    “记得付钱小子。”

    说完，顾千便往后院一钻，不见了。

    只剩一个搬完东西的工人，可怜兮兮的看着他。

    “……”李适。

    “多少钱？”

    工人头头咧嘴一笑。

    “十七两。”

    “好吧……”

    李适无奈撇嘴，付了钱后，把马牵到马厩栓了起来，看样子还得招几个仆人帮他打理院子，喂养马匹。

    这事被他放在后面。

    十七两银子，明显不包括马钱，这应该是顾千从以前熟人手里弄来的。

    处理好杂事后，李适来到后院。

    便见顾千已经站在青石小院中央，背着手等他。

    不等他说话。

    顾千便开口道。

    “耽搁了九天，直接开始吧，从今天起我便传你枪法之道。”

    “好！”

    如此直接的作风，也算符合李适的心意。

    “开始之前，这本秘籍给你。”

    李适接住飞过来的黑影，封面几个大字让他不由惊呼。

    “易筋洗髓经？”

    “不错。”

    顾千转过身来，一字一句道。

    “天下武功分三六九品，真功亦然，除此之外还有桩功、横练法、内练法。”

    “桩功用于根基，极为重要，你修炼的无极混元桩当为天下第一桩功，铸造根基深厚无比，算是开了个好头。”

    “无极混元桩？”

    李适疑惑的呢喃一声，解释道。

    “没有啊，我修炼的就是普通的混元桩，为何要增添无极二字？”

    “混元桩？”

    “你说你学的是混元桩，谁教你的？”

    李适只能模糊诉说，一个朋友……

    顾千嗤笑一声。

    “那你这朋友待你真不错，无极混元桩虽然在天下流传已久，但能练成的无一不是绝世天才，你练这个花了不少时间吧。”

    “难怪以你的天赋，至今也才金刚境。”

    “这……”

    李适虽然很想反驳自己只练了一周就入品了，可还是忍住了。

    南宫小哥这个人身上还有大量秘密。

    “行了。”

    “无极混元桩由于修炼难度极高，其传播范围虽广，却少有人练。”

    “而混元桩是一位武圣前辈，从无极混元桩里面简化而来，乃南宫世家的不传之秘，也不是这么好学的，你小子不会说你这朋友是南宫家的人吧？”

    “啊这……”

    李适没说话，全当没听见了。

    心里却在想与南宫小哥相处的那一段时间，难怪不让自己把桩功的事说出去，桩功是基础，动手也很难看出来。

    所以教自己这个，那时候李适还未入武道之门，也就桩功可以教了，其余剑法之类都很容易在交手中看出端倪。

    所以，除了桩功以外，都是他自己游历江湖获得的真功，技法。

    “先别想桩功了，回归正题。”

    顾千一言打断他的胡思乱想。

    “如果把人体看作一个人的武道修为，桩功是骨骼、脊椎，一切的基石。那么真功就是血液与筋肉，决定你能发挥出多大的力量。”

    “外练法、内练法则是辅助功法，就像你的手脚一样，是不可或缺的重要部分。”

    “武者搬血期，还是以桩功为主，强化气血，增强底蕴。”

    “金刚境的武者，人人都刀枪难入，力大无穷，想要与他们拉开差距，练习武功的品质、基础、底蕴等等都是很重要的一环。”

    “所以，辅助功法不可或缺，成就武圣者，多半是每个境界选择的辅助练法都极为强悍。”

    “这门易筋洗髓经，就是佛门第一金刚境内练法！”

    “卧槽。”

    李适惊呼出声，他还是第一次听说这种理论。

    这么说来，武者每个境界都需要额外练习一门辅助功法，或外或内，给予自己不同的加成。

    或防御，或速度，或底蕴等等，这才是武者实力差距的根本，而不是全看境界。

    易筋洗髓经居然是佛门第一金刚境内练法。

    “这功法你以前学过？”

    “没有。”

    顾千出乎意料的摇头，解释道。

    “前段时间你参与秋闱，我想着你也快突破八品了，便去了一趟普华寺，替你求取了这本洗髓经。”

    “牛啊，老顾。”

    “普华寺都得给你面子。”

    “那当然，想当年爷爷也是响当当的人物，要不是低境界时修炼的功法太差，老子早就成就武圣了。”

    这话倒是李适第一次听他说。

    普华寺，大楚佛门之首，高手无数，顾千能拿到这等秘籍，必然花了大力气。

    想到这里李适有点感动。

    “谢了，老顾。”

    “没事，你只要好好修行，日后帮我一个忙，就算回报我了。”

    “呃……”

    感动早了，但李适还是记下了。

    “对了老顾，每个境界内练和外练只能选择一门吗？”

    “不然呢？”

    顾千诧异。

    “人的身体是有极限的，内练和外练同时进行的话，不说学不学的会，单单功法冲突，或者血肉膨胀都能碾碎你的骨骼。”

    “根基不够强大，无脑加强自己的力量，很容易走火入魔，你暂时就别想了。”

    顿了顿，似乎是想到李适的根基格外深厚，他又补充道。

    “等你把洗髓经练成，身体承受得了，我再给你寻一门外练神功。”

    “好。”

