    两个小时前。

    辉月高地，伯恩斯四号村。

    辉月高地的管理制度，与外界有所不同。

    每个血族都有自己负责的村子。

    村子内的村民，更像是血族饲养的奴隶，除了需要完成分配下来的工作，还需要按时上交血税。

    如果有其他的血族越界，抢夺人口，跨界收取血税，也会引发彼此之间的争斗。

    伯恩斯四号村。

    便是血族‘伯恩斯’，所管理的第四座村庄。

    一间简陋的民舍中。

    “队长，这丫头快不行了。”带着厚重兜帽的淡血者，开口说道。

    淡血者的身前，躺着一名面色苍白，身形消瘦的女孩。

    此时已经因为失血过多陷入了深度昏迷。

    但淡血者依旧在进行抽血，鲜红的血液注入容器中。

    被称为队长的淡血者，抬头看了眼昏迷的女孩。

    又看了看一旁，那里停放着两具干瘪的尸体，那是是女孩的父母，也是被强行抽空了血液而死的。

    队长也只是看了看，平淡开口，“都这样了，直接抽死了算了，正好城堡那里在收尸体，到时给那里送去。”

    “好，听队长的。”淡血者说着，继续从女孩身上抽血。

    砰！

    就在这时。

    房门被用力推开，一名年轻的男人推门而入。

    目光扫了眼地上两具尸体。

    又落在两名淡血者和昏迷女孩的身上。

    “孔勇，你活够了是不是，没看见我们正在工作吗？”

    淡血者是血族的犬牙，同样也是辉月高地的执法者。

    在这里，没人敢去招惹他们。

    “大人，再抽下去她就死了，差多少，我帮她补上。”孔勇立刻撸起自己的袖子。

    “滚！等一会就到你们了。”淡血者骂了一声，继续着手头的工作。

    听见骂声，孔勇的眼神瞬间眯起。

    看着背对自己抽血的淡血者，向一旁自己仅剩下的民兵，打了一个眼色。

    自己则默默的抽出了腰间藏好的银色餐刀。

    只不过餐刀被打磨够，顶端尖锐且锋利。

    下一秒，他直接扑向了那名队长，一把捂住他的嘴巴。

    餐刀刺进了脖颈。

    银质的餐刀破开了皮肤，淡血者的脖颈开始鼓胀，爆裂。

    孔勇又是刺出数刀，将淡血者队长脖子，直接捅成一片烂肉。

    旁边，民兵已经跟另外一名淡血者厮打起来。

    他立刻上前。

    将餐刀捅进了淡血者的心脏。

    两个淡血者死了，四周弥散着浓郁的血腥气。

    好在村子间都是独立的，暂时不会引来淡血者。

    孔勇喘着粗气，听见门外窸窸窣窣的声音。

    深呼一口气，说道：“你将这里处理一下，我去跟村民解释，天黑前咱们就离开。”

    “好的，大人。”

    走出房间，门外已经聚集了不少的村民。

    他们面色苍白，有些不知所措的看着孔勇。

    村子不大，人口也不多。

    刚刚许多人都听见了淡血者的惨叫声。

    “大家听我说，这一次血族要缩减村庄的数量，要将大家全部抽血抽死，玛吉的父母已经死在了房间里，大家可以进去看看。”孔勇坐下来，开口说道。

    下面的人没有人真的去查看，只是默默的站着。

    孔勇继续说道：“我已经找到了离开的路，天黑前是咱们唯一的机会，到时大家跟我一起走出去，去人类的城市生活。”

    “能走出去？”一名村民问道。

    “能，我不会拿自己的性命开玩笑，大家现在回去收拾东西，我去确认一遍路线，中午回来接你们一起离开。”孔勇眼神一凝，冷声提醒，“大家彼此监督一下，如果有人向血族告密，到时咱们都活不成。”

    村民们犹豫了一下。

    但也没有其他的办法，也只能点头答应下来。

    孔勇背起自己的背包，打开领主之书上的大地图，向边界走去。

    ……

    一路前行。

    他可以感觉到迷雾越发的稀薄。

    应该就快靠近边缘了。

    想到自己终于要离开这个鬼地方，脚下都轻快了许多。

    眼前的灌木丛，更是一个大跳，直接跨越过去。

    然而！

    刚刚落地，孔勇的脸色便是猛然一变。

    密密麻麻的白骨军队，已经堵住了自己的去路。

    什么他妈鬼情况。

    下一秒转身便逃。

    可刚跑两步，自己便被一股巨力按倒，冰冷的匕首撬开了嘴巴，一根骷指正摸着他的牙齿。

    ……

    “人类，也不是淡血者。”血猎一甩手直接扔到了迪米特迦的面前。

    地上的人类二十多岁，被血猎扔来抛去搞的晕头转向。

    迪米特迦看着地上的人类，开口问道：“我问什么，你回答什么，回答的好，我可以不杀你。”

    蜥蜴人的形象，还是令人类向后挪了两步。

    但一名蜥蜴人，与不见边际的白骨军队相比，也就没有那么的可怕。

    人类点了点头，表示自己明白。

    “你叫什么名字？”迪米特迦问道。

    “孔勇。”

    孔勇回答着，瞳孔却猛然收缩。

    【古之利刃-迪米特迦（橙色5阶英雄）】

    而那名摸自己牙齿的蝠翼骷髅，同样是名英雄。

    【血猎（蓝色五阶）】

    什么情况。

    他也只是在区域频道里，看见有人分享绿色英雄模版。

    现在却同时出现两名英雄。

    其中为首的蜥蜴人，居然还是橙色英雄。

    “很好，孔勇，你为什么出现在这里？”迪米特迦继续问道。

    孔勇小心翼翼的确认了没有逃跑的机会，便老实回答：“我打算走出这片迷雾。”

    “这么说，你生活在这里了？”

    “是，我住在附近的一个村子，最近血族加大了血税的数量，村里已经有好几个人被活活的抽血抽死了，我想要找出一条出去路。”孔勇解释着。

    对于难以转变观念的原住民。

    穿越者更加容易接受种族的差异。

    相比那些吸人血的血族，眼前的亡灵和蜥蜴人，起码愿意与自己和平交流。

    “好！孔勇，我感受到了你的勇敢，如果你生在人类城市，会是一名正义的战士或者成为一名英雄。”迪米特迦开口说道。

    对于蜥蜴人突然开口称赞，孔勇微微皱眉。

    不等他继续回答，迪米特迦继续说道：“孔勇，现在我需要一名向导，给我们指引方向。”

    刚刚站起来的孔勇，听见这句话，脚下再次一软。

    却被身后的骷髅，一把架住双臂。

    “怎么样？”

    孔勇又咽了咽口水，小声说道：“你们要找血族麻烦？”

    “恩，大麻烦。”

    孔勇沉默了一下，才再次抬头，“好，我可以给你们当向导，但你们先帮我把村子里的人救出来，否则天黑了，他们都会被血族杀死。”

    “可以，有你在，我们也可以分辨出村民和淡血者。”

    孔勇眼睛瞟了一下，犹豫间说道：“能给我一把剑吗，就是能够防身的那种。”

    迪米特迦拿过一把银光闪闪的单手剑，递给了孔勇。

    持续性的抽血，让孔勇的身体长时间处于虚弱状态，单手剑拿在手中便是一阵的沉重的负担感。

    “好了孔勇，现在将村子和血族的位置，指给我。”

    孔勇点了点头，向着方向一指。

