    

    严湛几人在车里等了一晚上，那三人才从盲人按摩店出来。

    三人背着背包，看起来就像普通的游客。

    为了装得逼真，他们还顺着这条街往上，去了先前看好的老街。

    一边走，一边拍，甚至在杨家的小饭馆点了三碗小面做早餐。

    “我爱华国的美食，一想到完成这一单就要回去，还有点舍不得。”杰克抱着比自己脸还大的碗，吃了一口面。

    华国美食丰富，不管是种类还是口味都多样化，每天都能找到不重样的吃食。

    这个小面看着汤红料多，但吃起来一点也不腻。

    杨乐跛着脚，给三人碗里添了煎蛋。

    “三位是趁着国庆来C市旅游的吗？”

    这条老街算是C市的一个特色，很多外地游客来了，都会过来打卡，感受一下老城居民的生活气息。

    “对，我们是外国来的，这位是我们的华国朋友。”杰克的中文有些生硬，但还是顺着杨乐的话说。

    杨乐又送过来一碟子泡萝卜皮，这个非常爽口，和者面一起吃也很可。

    “这位大哥是港城来的吧？你说话听着可不像内地口音。”

    “你怎么知道？”阿坤抬头，看向杨乐。

    很多人听到他的口音都会问他是不是羊城人，倒是鲜少有人一来就说他是港城的。

    “我猜的。”杨乐眼神一闪。

    他当然知道，因为以前参加比赛，就遇到过港城的队伍。

    港城的那几个，武术不算特别厉害，却带着一股子傲气，看不上内地的。

    结果被他和许妄打趴下之后，他们倒是老实了许多。

    这些记忆，随着许妄重新出现，在脑子里变得鲜活起来。

    后来他们和港城的一群少年还成为了朋友，可谓是不打不相识。

    “我看你好像学过武术？”阿坤见到少年眼里的阴郁，就像见到了年少时的自己，不免多说了一句。

    不过，他这一问，反倒让杰克和简都戒备了起来。

    会武术，会不会有问题？

    “是学过。”杨乐有点惊讶，又看阿坤虽然穿着衣服，但看得出身形魁梧，“你也学过？”

    “没错，我曾经还参加过一些比赛呢。不过……算了，好汉不提当年勇。”

    杨乐顿觉惺惺相惜，这个大哥，和他可能有类似的遭遇。

    不过，大哥眉毛的疤痕是怎么回事，看着……咳，就像是英雄的勋章。

    阿坤绝对想不到，自己因为随意多说两句，杨乐就跟他产生了共鸣。

    “你是不是因为出了什么意外，被迫退出了武术队？”

    “当时我武术天赋是最高的一个，不过，有一个人想要冠军，他就找人打了我一顿，还让我父亲背上了赌债。我不得不退出比赛，后来……”

    港城那边，混道上的经历，不值得拿来说。

    “也正是在那个时候，我认识了改变我一生命运的人。”

    他说的这个，杰克和简也听明白了。

    他们对视一眼，这改变命运的人，就是他老大吧？

    让他可以跟着混口饭吃，还做起了倒卖的生意。

    “抱歉，小兄弟，和你说得有点多。你可以去帮我买一盒口香糖吗？”

    小面吃了，嘴里一股味儿。

    吃块口香糖或许要好一点。

