    距离228星数光年外。

    幽暗又遍布星光的太空中。

    一艘白色飞行器，展开双翼，宛如飞鸟，拉出四条喷射白光，朝远处庞大如山的巨型堡垒战舰飞去。

    战舰通体黑色，偶尔表面有细碎白光微微闪烁。

    其建造风格完全和彭莎帝国不同。

    整个战舰，宛如一艘巨船，背负黑色教堂，缓缓在太空中浮动航行。

    其建筑主要以带尖刺的荆棘圆环为代表，战舰上方，左右两侧各有一座恢弘的荆棘天使雕塑。

    它们手持黑色华丽重剑，面无五官，双翼张开，仿佛守备战舰的使者。

    天使背后依旧有着代表教会的荆棘圆环。

    上百米的白色飞船，展开双翼，逐渐靠近这座巨大教会战舰。

    宛如一点漂浮的尘埃，渐渐靠近海中巨大鲸鱼。毫不起眼。

    飞船从战舰底部，一处张开的通道口飞入，穿过冗长的扫描通道，在隔离码头降落。

    嗤。

    舱门打开，紫色殖体的男爵取下头盔，走出，朝着外面扫视一眼。

    他的视线很快落在了前来迎接的一队人身上。

    这队人全身穿戴黑色如铠甲般的殖体，这是克诺萨斯帝国独有的剑士型殖体。对应彭莎帝国的里娃级。

    “何塞·路西斯。好久不见。”

    剑士殖体分散开，露出后方缓缓飘来的一人。

    那人手持银色身短杖，黑色胡须下垂到大腿，双目炯炯有神，看向这边。

    “确实好久不见。德差，上百年的时光宛如梦境，上次见到你，还是在王宫星系。”男爵露出微笑，走上前去，轻轻和对方拥抱了下。

    “看来你这边执行得很顺利。”德差微笑道。

    “当然，种子已经发芽，后续就要看其他环节的配合了。”何塞路西斯点头。

    “你把种子放在了什么地方？”

    “一个叫科莫拉的本土光照体内。”何塞微笑回答。

    空间限制器不是那么好打破的。他抛出的那个东西只是个引子，引来种子的靠近。

    真正打破限制器的，还是帝国很早以前就植入科莫拉体内的某样东西。

    那东西，名为种子。

    而种子，并非只有一颗。它们星星点点，分布在了整个228星系，以及其余彭莎帝国诸多星系各处。

    “树人那边情况如何？”那人再问。

    “我可不是随便挑选的种子人选。”何塞男爵笑了起来。

    “根据调查，科莫拉的兄长，就是负责周边几个星球情报分部的树人高官。”

    “所以，我很好奇，榕树之心这一次到底会怎么处理有重大嫌疑的科莫拉。”男爵笑道。“当然，这只是我个人的小小趣味，不会影响大局计划。228星的计划部署，完成得非常成功。”

    “那就好。走吧，一起去喝一杯。”

    “可别拿差的酒应付我。”

    “黄金杜吉利够了么？”

    “别又是假货。”

    *

    *

    *

    228星的变化，引起银带区高度重视，星系舰队的支援申请已经提交了。

    防卫舰队环绕在银带区周围，防止星球出现污染兽集合体靠近。

    而魏合这边也在房间里吃好喝好，等着自己的处理调查结果下来。

    只是另一侧，他在银带区的住处，此时正有一队调查者，前往进行居所调查。

    咔嚓，房门被电子钥匙打开，缓缓敞开。

    一队身穿影虫和里娃殖体的安全部警员，迅速进入其中。

    一共六人，开始分工搜查各处可疑问题。

    非常时期用非常手段，因为228星球剧变，搜查令很容易便批准下来。

    不只是魏合，所有其余被调查者，都一样遭受到了最为严格的审查程序。

    六人在房间里不断检查。

    很快，一人停在了魏合用来提炼配药的设备前。

    “根据资料报告，嫌疑人在职期间，陆陆续续购买了远超自己财力的各类高价药材，并自行进行药剂调配。有查过他的经济来源么？”

    “就嫌疑人原本的两个职业，不可能负担得起这么大的金额消耗。所以他肯定还有其余收入来源。”另一人沉声道。

    马上有人通过终端向其余分队查询。很快便有了答案。

    “分队汇总的资料上，显示嫌疑人和一个叫帝邦的华沙大学学员，有高度密切接触。账号上的转账也是大多从帝邦转来。”

    “帝邦的身份保密等级较高，我们没有权限调看。”

    “暂时不动。之后我会申请。”带队队长沉声道。

    “队长，快来看看这个。”忽然一个队员出声叫道。

    一行人迅速过去，在那名队员身前站定。

    那人手里拿着一支颜色淡红的药液试管。

    “我看了下，这药水不是灵能药剂，检测仪器有轻微辐射反应，可能有问题。”

    “带回去采样检测下，如果没问题再还回来。”队长大手一挥，直接道。

    “是！”

    一行人迅速离开。

    而他们带走的，赫然是魏合和帝邦合作制作的古方药水。

    *

    *

    *

    魏合盘膝坐在床铺上。

    住在隔离区的日子很单调，每天免费提供吃喝，但不允许接触任何电子设备和生物设备。

    殖体什么的就更别想了。

    房间周围，也全是用的能隔绝灵能的特殊材料建成。

    灵能无法穿透，而且还坚硬无比。

    魏合无事可做下，只能看书，大量看书，空闲下来就锻炼灵能。

    星海灵法从暴风到光照，需要三个条件。

    调整基因，十倍灵能，调和药剂，三者缺一不可。

    而灵能达不到十倍于暴风级的平均水平，那连基本条件也满足不了。

    正常人一般是将灵能锻炼到暴风级的极限，然后进行基因调整，调整成功后，继续锻炼增强灵能，达到十倍于暴风级的平均水平。

    最后进行药剂调和，调和成功才能突破光照。

    而魏合实际上也不知道，自己的灵能极限在哪，因为这个过程没有对比参考。

    有的人灵能增长极快，很快就达到极限，比如当初他同级毕业的尤娜和斯坦利。

    而有的人灵能需要很多年，才能达到极限。

    但更多的人，或许到死也没能感受到极限在哪。

    这就是灵能资质，自身财力，努力程度，各种因素结合产生的差距。

    光有资质，没有财力，不够努力，也不行。

    光有财力，资质不够，努力不够也不行。

    必须要三者兼备，才能有突破光照的可能。

    盘坐在床铺上，魏合有些无意识的看着前方洁白的金属墙壁。

    心里也在思考，如果自己没法洗清嫌疑，该怎么做？

    这里墙面灵能无法穿透，正常人依靠自己肉身，也不可能逃离隔离区。

    除非利用灵能联系外力，里应外合。

    但这是针对正常人。

    魏合不认为这些墙壁能阻挡自己。

    他的肉身力量甚至远超光照级殖体，这是之前在厮杀中测试出来的。

    所以他要想突破离开，不难。

    关键是他速度不快，光照级一旦追上来，用特殊武器动手，他不可能逃得了多远。

    所以最好的办法，是找准飞船，以飞船速度迅速逃脱。

    光照级的殖体，速度一般在20到30倍音速。弱一些的也有十几倍音速的，但平均水平不会低于20倍。

    而随便一艘飞船，速度都能超过这个水平。最低是音速的约32倍。

    刚好超过光照级上限。

    所以，理论上只要他能抢到一艘飞船，就能顺利脱离。

    魏合叹了口气。

    他被隔离已经过去十天了。

    十天时间，这么长，该查到的估计都查到了。他除开和帝邦交易配药外，其余完全没有什么嫌疑点。

    而现在上面还迟迟没人来放他离开，很可能是在帝邦那里出了问题。

    魏合心里隐隐做好了最坏的打算。

    不管银带区做出什么判决，他肉身强度远超光照，出其不意下，一开始要跑路很轻松，就是...后续出动光照校官，可能会麻烦。

    而且极少数上校中，甚至可能有裂变级。

    魏合没见过裂变级，这个层次数量少，级别高，最少也是上校，而且不显山不露水。

    人家不自爆，你也不知道他到底什么级别。

    所以裂变到底什么实力，他也不清楚。但可以肯定的是，绝对远超光照。

    当初那份记录上，当年大师姐就是极有可能被裂变级打跑。

    魏合不清楚现在的自己和大师姐到底谁强谁弱。

    但他不敢冒险。

    不到万不得已，绝不轻易暴露自己变异人的身份。

    咚咚。

    忽地房门被敲响。

    咔嚓一下，一队穿戴黑里娃级殖体的战斗人员走进来。

    “魏合，上面有人提审你，跟我来吧。”

    “提审？还没调查清楚么？”魏合眉头紧蹙。

    “我们在你住处搜出了疑似克诺萨斯帝国的辅助药剂古方，还有你是如何冲破污染兽潮，中间殖体关机这段时间，你到底经历了什么，如何度过的，这些都你需要做出解释。”来人沉声道。

    魏合心头一沉，果然，就是帝邦那边的药剂出事。殖体关机这些都是小事，他早就有了准备，药剂才是他没法解释的关键。

    不过心头虽沉，但魏合依旧面色不动。

    “我坚信帝国会秉公执法，不冤枉任何一个好人。走吧。”

    他下床，跟着一行人走出房间。

    对方或许以为他没有殖体，只需要一队里娃级就能押送他。

    但魏合稍稍估算了下，就算其中那名队长是影虫级，他也能在两秒内解决在场所有人。

    当然，不到最后关头，他不会轻易动手。

