
　　一晃眼十几年就过去了。

　　许喧和许如梅前些年也到了海岛上。

　　这俩人来了之后，安宁就给许喧和小可操办了婚事。

　　俩人都算得上是大龄青年男女了，要是再不成亲都老了。

　　因着海岛上到处都在搞建设，小可忙的脚不沾地的，就是成了亲，也没时间和许喧好好过过二人世界。

　　许喧倒也不是特别在意，他由着小可。

　　小可忙着政事，许喧就忙着教育。

　　他是个能沉得下心来的人，不管遇到什么样的情况都不曾浮躁，更是能静下心做学问，像他这样的人，搞教育是挺合适的。

　　许喧在学堂做了先生，教着一帮孩子们，教了几年，学堂扩建成了学校，许喧也成了第一任校长。

　　小可成亲两年后生了一对双胞胎，一儿一女，隔了三年，又生了一个儿子。

　　小可生的这三个孩子和别人家的不一样，别人家同胞兄弟都是一个姓，她生了三个娃，三个娃就是三个姓。

　　先前的一儿一女，女儿姓苏，儿子姓许，后来生的这个小儿子姓萧。

　　这么一来，不管是苏总管还是许如梅都心满意足了。

　　如今，家里这三个孩子都到处跑着玩了，原先，许喧说要让孩子进学校学习，可这三个孩子性子很古怪，进了学校没多长时间就非不去了。

　　孩子们回来，安宁询问了原因，照孩子们的说法，学校教的那些东西没意思，另外就是那些同学也不好玩，反正还不如在家学的好呢。

　　孩子不愿意去，安宁也没非逼着去，既然觉得在家学着好，那就在家学呗。

　　反正安宁现在大把的时间，她就开始接手了孩子的学习任务。

　　这么些年过去了，海岛这边发展的蒸蒸日上，而大周那边情形越来越不好。

　　承庆帝老了，身体一天比一天差，而底下那些皇子们也都长大了，夺嫡之争愈演愈烈。

　　萧元和小可都派了人盯着大周朝这边，时不时的派出去的人就会传点消息回来，据说底下八皇子呼声最高，另外就是十一皇子，这两边斗的天昏地暗的。

　　反倒是四皇子这些年越发的淡泊起来，他不怎么在京中住，就在外头的庄子上住着，长年都不怎么能见到他的人。

　　因着这个，不管是哪个皇子都对他没什么敌意，就是承庆帝都对他特别放心，时不时的到他的庄子上散散心啥的。

　　前儿派去大周朝的人又传来消息，说是盯着四皇子，发现四皇子私铸兵器，另外还悄悄敛财，通过后院的几个小妾，和江南那边的豪商来往很密切，他敛了不少财，拿着这些钱培养了很多探子。

　　四皇子表面上不声不响的，暗地里到处安插钉子，各个皇子府都有他派去的探子，甚至于连皇宫里好些人都被他收买了。

　　五城兵马司的几个武将都和四皇子私底下来往，宫里伺侯承庆帝的大太监也是四皇子的人。

　　看这情形，内乱一触即发。

　　得了信儿，安宁和萧元就商量着回大周看看，瞅着机会给挑拨离间一下子。

　　他俩就和小可说了这事，小可也觉得这个时机可以回去。

　　要真是弄的大周朝内乱，他们就可以趁机由海上攻打过去。

　　大周朝也实行的是闭关锁国的政策，一直都限制商人出海，海路并不通畅，他们也从来都没有想到过如果旁的国家由海上叩开国门是什么情形，因为没有考虑过这方面的事情，那由海路进攻胜算是极大的。

　　安宁和萧元这次过去就相当于探路了。

　　小可拿着地图和萧元比划着。

　　“爹，你和我娘乘船从津门登陆，一路上把驻军的情形摸透，如果能买通一二军官的话，那就再好不过了。”

　　萧元笑道：“行，我看看那边有没有炮台，好些年没回去过了，也不知道大周朝的海船到底如何了。”

　　小可想了想：“把那三个也带去吧，让他们长长见识。”

　　安宁就点着小可的额头：“你啊，孩子是你亲生的吗？这么点就让他们跟着走海路，你也不怕出危险。”

　　小可就笑：“这不是有您二位么，有你们在，他们能出什么危险，再说，这十几年咱们派去大周的船还少么，航线都走的不能再熟了。”

　　事情就这么说定了，接着安宁和萧元就开始准备。

　　船都是现成的，他们也不用带太多的东西，就是带点药品还有孩子们路上要用到的东西。

　　从商量定到出发也不过十来天的时间，一晃眼，两人就带着三个娃乘船出发了。

　　三个孩子这一走，苏总管和许如梅就有点受不了了。

　　苏总管想孩子啊，许如梅也想，可再想也没办法，人都到了海上，还能揪回来不成？

　　等了半个来月，这俩人实在想的不行，就乘着有商船到大周的空当，俩人结伴也跟着回去了。

　　安宁和萧元真的乘船从津门登陆，等到了大周朝的土地上，安宁还有点不太适应。

　　主要是海岛那边发展的贼快，要是有个十天半月不出门的话，你再出去，就感觉变了个样。

　　反正隔上那么一段时间，就会有好几条路修成，不知道哪儿会建个大型的商铺，或者哪哪冒出个酒楼来，要不然，就是哪里建了新居民区。

　　海岛上如今水泥路修的通畅无比，不管是城镇还是乡村都有宽敞平坦又干净的道路，因着气侯好再加上土地肥沃，再有种植改良作物的原因，这边每一年都是大丰收，农民的粮食根本就吃不完。天籁小说网

　　吃不愁，穿也不愁，有安宁和萧元在，自然就有工业革命，各种水利蒸气的纺织机早就发明了出来，如今大型的纺织厂就有十几个，产出来的布料不只供应岛上的居民，还远销各国，就是大周朝如今老百姓穿着的衣服里头好些都是海岛上的料子做成的。

　　安宁和萧元临走的时候，海岛上刚建成了第一条铁路，第一辆蒸汽火车通航。

　　可以说，海岛上繁荣之极，老百姓的日子也过的特别好。

　　而大周朝这边看起来就显的陈旧又腐朽，安宁和萧元临走的时候什么样子，现在还是那个样子，几乎都是一成不变的。

　　安宁和萧元从津门到京城这一路上也仔细的观察了，好些关卡以及驻兵的地方都不用他们怎么去打探，差不多都还是十几年前的老样子，地点没变过，武器装备也都没变过，好些武器都生了锈。

　　安宁还发现一些老兵身上穿的盔甲根本就不是铁制的，而是纸做成的。

　　她就和萧元说这件事情。

　　“这也是没有外敌，要不然，只怕内忧外患，指不定这会儿就亡国了。”

　　萧元叹了一声：“亡国之兆啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十二章 福星和扫把星62免费阅读。https://www.23sk.net 