    “你敢骂我？”

    燕珺苍老的面容陡然扭曲起来，厉声道：“白萱，你平日里就是如此教导小辈的吗？长辈说话，轮得到她来插嘴？一点规矩礼数都没有，罗刹谷当真是越来越没落了！”

    白萱也是眉头微皱，但看到单红雁那超出常理的愤怒后，终究还是把要说的话给压了下去。

    “骂你又如何？”

    单红雁冷笑道：“你既然作为长辈，就不该如此刻薄！就算他在你的眼里是一文不值，在我这里却是另当别论！他是我单红雁的夫君，容不得你来出言侮辱！”

    林陨心中微动，看向单红雁的眼神中多出了几分复杂味道。

    “罗刹谷的人果然还是一如既往地不讲理！”

    燕珺淡淡道。

    “那我今天偏偏就是不讲理了！”

    单红雁不为所动，继续针锋相对道：“你们蝴蝶谷跟我们本就是世代仇敌，加上你对我夫君的侮辱，我单红雁从现在开始就跟你们势不两立！”

    此话一出，在场众人皆是色变。

    就连燕珺也是身躯微震，显然没想到单红雁的态度如此强硬。

    要知道，单红雁可不是普通的罗刹谷弟子，她是谷主张妙的唯一亲传弟子，就连白萱等太上长老们都称呼其为未来谷主。换句话来说，单红雁的态度基本就代表了罗刹谷上下的态度！

    罗刹谷和蝴蝶谷数百年来都是不和的局面，这是众所皆知的事情。但双方之间从来都没有爆发过大规模的战斗，最多也就是三三两两的小型争斗，根本就还没有上升到势力斗争的程度。

    可是从单红雁今日的态度来看，假以时日等她继承罗刹谷谷主之位后，这个局面恐怕就可能会发生本质上的变化了！

    “白萱，你就这么任凭小辈胡闹不成？”

    燕珺沉声道。

    九州大陆如今时局动荡，哪怕是实力底蕴再强的顶尖势力都有覆灭的风险，从她们蝴蝶谷的角度来看，她们绝不会愿意在这种敏感的时期里再多上一个强大的敌人。

    她相信，罗刹谷的人十有八九也是这个想法。

    对于聪明人来说，眼下选择自保才是最为明智的选择。

    “小辈？”

    谁知白萱思索了片刻，竟是露出一个颇为诡异的笑容，低声道：“燕珺，我看你真是越老越糊涂了，到了现在居然还把她当成一个普通小辈来看待？难道我刚才说的还不够清楚吗？红雁是我们罗刹谷上下共同推选出来的下一任谷主，她话里的分量，可是仅次于现任的薛蓝谷主！”

    “你到底什么意思？！”

    燕珺脸色剧变，心里没来由地升起一股不祥的预感。

    “还没听明白吗？”

    白萱嘲弄一笑，眼中充满了鄙夷的味道：“我的意思就是，既然现任谷主不在场，那这位少谷主就可以随意命令我们这几个老不死的！她想战，我们便战！蝴蝶谷下至弟子，上至太上长老，誓死与谷主共进退！”

    “白长老所言极是！反正老身也活了够久了，要是临死前还能拉上一两个蝴蝶谷的贱人垫背也不错！”

    “不错！罗刹谷向来都只存在着一个声音，那就是谷主的话！”

    “少谷主，只要你一句话，老身这就上去将燕珺的那张臭嘴给缝上！”

    不仅是白萱，就连其他几位罗刹谷的太上长老也是态度一致，她们竟是都选择坚决地拥护单红雁这位少谷主。

    “你，你们都疯了不成？”

    燕珺神色震惊，失声道。

    包括她在内的所有蝴蝶谷长老们皆是一副见鬼的表情，显然是根本不能理解她们这些活了不知多少年的破界境强者，为什么会心甘情愿地去听从一个小辈的吩咐！

    如果换成她们蝴蝶谷的话，就算秦雨瞳真的被薛蓝谷主宣布成为了少谷主，那她们也绝不可能像白萱等人这般对秦雨瞳死心塌地，甚至愿意不顾一切地去执行前者的命令！

    无因其他，只因九州大陆是一个以实力为尊的世界，哪怕是地位再高，也必须拿出足够的力量才能震得住场面！

    想要命令她们这些老一辈强者，那必须得等到秦雨瞳自身的实力超过她们才行！

    否则，绝无可能。

    “等等……这个小妮子似乎有古怪！”

    燕珺脸色变幻不定，她死死地盯着单红雁，终于捕捉到了后者身上不经意间泄露出的一丝微妙气息，心中骇然：“这是破界境的气息！她已经成功重铸过了一次天宫，而且她的新天宫似乎还很是脆弱，显然还存在着极大的成长空间！七次？难道是八次……不！绝不可能是九次！”

    一个匪夷所思的可能性涌上心头，哪怕燕珺再怎么不愿承认，她都不得不去面对这个残酷的事实。

    那就是，单红雁自身的天赋资质极为可怕，最起码也是能够重铸九次天宫之上的体质！要知道，就连她的师父张妙当年也只重铸过八次天宫。可薛蓝谷主却不同，薛蓝谷主惊才艳绝，拥有混元八蝶的稀有体质，最终成功重铸了九次天宫！

    这正是薛蓝多年来可以稳稳压制住张妙的根本原因，同样也是薛蓝能够以女子之身，强势跻身于九州大陆实力排行榜前三位的重要因素！

    燕珺心念电转，不断地思索着其中存在的多种可能性，最终她还是真正确定了。

    正是因为单红雁如今表现出来的潜力太过惊人，甚至是远远超过了当年张妙的本事，她才能让白萱等人对她心服口服，甚至将其视为罗刹谷未来最大的希望！

    否则，以白萱这些老太婆的孤傲性子，又怎么可能会心甘情愿地听从一个小辈的话？

    哪怕是罗刹谷的少谷主，也绝不可能！

    “看她的样貌最多只有二十多岁，却是已经成功重铸了一次天宫，这份资质当真是妖孽无比！虽然谷主的弟子雨瞳天赋同样妖孽，未来的成就也未必会输给她，但终究还是因为修炼时间过短，根本比不上单红雁。哪怕是雨瞳现在已经进入了传承秘境，等试炼结束后恐怕最多也只能达到天宫境四五重的境界吧……”

    燕珺暗叹道。

    一步输，就很可能意味着步步输！

    至少在短时间内，秦雨瞳很难赶得上单红雁的修炼进境这件事情已经是无法扭转的了。这意味着什么，当然是意味着数年后，蝴蝶谷很可能会被罗刹谷稳稳压制着，就像是如今的薛蓝谷主多年来一直压着张妙一样！

    当真是风水轮流转啊！

    “罢了！”

    燕珺摇了摇头，轻叹道：“今日之事算是老身的不对，至于少谷主刚才的话，还是请先收回去吧。蝴蝶谷，也并非是存心要与罗刹谷为敌。而且这里并非外界，现在根本就不是互相争斗的时候，我们双方还是先想办法保全好各自的力量吧！”

    “真没想到你这老太婆也会有服软认怂的一天。”

    白萱不禁调笑道：“今天倒是让我长见识了！”

    她心里可谓是相当地痛快，作为燕珺多年来的死对头，她做梦都想看到后者吃瘪的一天！

    “既然如此……”

    白萱等人也是暗自松了口气，她们也不是非得要跟燕珺这些人打个你死我活。别忘了，她们进入荒域的目的是为了寻找永恒神殿，破除天地桎梏，而不是在这里逞一时之勇。

    既然对方都已经服软了，那她们又何必继续穷追不舍呢？

    “不行！”

    谁知这时，单红雁却是陡然开口冷笑道：“这世上可没有如此便宜的事情，你以为自己是谁？你说算了就能算了？”

    在场众人再次脸色剧变。

    就连傅项明也是一脸便秘的黑脸表情，根本就没想到这位小姑奶奶还会来上这么一招。

    “那你还想怎么样？”

    燕珺长老脸色微冷，眼中隐隐有着寒意涌现。

    “我要你……亲口跟他道歉！”

    单红雁嘴角泛起一抹好看的笑意，语气中却是蕴含着不容置疑的霸道。

    一时间，所有人的视线都不禁投向了林陨身上。这让后者感到十分地不自在，有些尴尬地摸了摸鼻子，轻咳道：“红雁，要不还是算了吧？反正我也没怎么样！”

    这倒是实话。

    要知道，他向来都是被人称作杀人放火，无恶不作的小魔头，自己也从来都没有在意过。要是连燕珺长老那几句不痛不痒的话就能轻易伤到他的自尊，那他岂不是早就被人给气死了吗？

    而且正如燕珺长老所言，这里不是外界，而是危险莫测的荒域。

    他们这些来自九州大陆的人族武者，绝对是处于弱势的一方，根本就不应该在这种地方耗费太多的力量。

    “你不在乎是你的事，反正我不能接受。”

    单红雁瞥了他一眼，淡淡道：“她今天要是不亲口跟你道歉，就别想离开这里！”

    此话一出，蝴蝶谷众人皆是神色阴沉，尤其是那作为当事人的燕珺更是脸色难看到了极点。以她的身份地位，又怎么可能拉得下脸来跟林陨道歉呢？

    这对她来说简直就是一种侮辱！

    空气中的氛围再度变得有些凝重起来，随时都有一触即发的趋势！

    “我的天！”

    傅项明头疼无比地揪着胡子，眼神颇为幽怨地看向林陨，说道：“为什么老夫每次碰到你这小子都没什么好事呢？看来君莫笑那不孝徒说得没错，你就是一个不折不扣的扫把星！”

    “这也能怪我？”

    林陨脸黑无比。

