    三女一头闯入三皇峰的范围，她们甚至没有多余的时间去感应一下周围是否危险，眼前忽的一下似乎有什么东西闪过，三女好像惊弓之鸟，但惊惧紧张了片刻后，却没什么异常。

    赵绡缓过来一口气：“快走！”

    三女往山峰深处而去，潘妃仪忍不住问道：“赵姐，你在躲着一个人？他是谁？”

    赵绡的嘴唇动了动，潘妃仪看她的神情，立刻又道：“不能说的话我不问了。”

    赵绡沉默着，缓缓地抬起手来，将石戒露在两女面前，幽然说道：“你们看，它像不像一颗星星？”

    ……

    那天尊凌空举起一柄大枪，枪身粗长，枪头却并不如何尖锐。他一枪刺空而来，轰的一声大枪骤然伸长数千丈，重重的点在了王九的后背上。

    正在往前逃窜的王九一声惨叫，被战枪戳中的地方深深地陷了进去，甚至整个人好像被刺穿了，却韧性无比的弹了回来。他胖胖的身躯嘣的一声弹出去数百丈，凌空吐出来漫天鲜血。

    天尊也有些意外，这一击他当然没有全力出手，但是面对一个知命境的小修士，这一击已[笔趣阁 www.xbqg5200.info]经足够要了他们的性命，反正他们不是主要的目标，死活不论。

    他本想一枪戳死这个胖子，然后再去追另外那几个。

    没想到这胖子功法特殊，到让他有了那么一丁点兴趣。他紧追而至，王九没头没脑的逃窜，回头一看天尊已经再一次举起了战枪！

    他吓的魂飞魄散，哇哇怪叫速度骤然提升了一倍有余，屁股后面留下了一道青烟，嗖一声窜进了不远处的三皇峰。

    天尊一愣，诧异的自言自语：“胖子的潜力都这么大吗？”

    他将手中的战枪一收，凌空来到了三皇峰外，疑惑的朝里面看了一眼，隐隐感觉到此地大有神异。他犹豫着要不要追进去，为了一个无关紧要的胖子，这样冒险似乎不值。

    王九回头一看，天尊站在峰外十分犹豫，他连连朝天祷告：“天尊大佬，您身躯金贵，何必为了我一个小小的知命境以身犯险？您就当我是个胖头鱼，松开网子把我放了吧。”

    天尊正在半空中踌躇，忽然看到十余里之外，有两道人影一闪进入了三皇峰，他一眼就认出来，其中有此次行动的主要目标：崔敏淑！

    天尊立刻毫不犹豫的加速俯冲而入，王九嗷的一声转身再跑，叫苦不迭。

    ……

    宋征和崔敏淑飞出进三皇峰数十里，总算是停下来喘了口气。他们早已经注意到身后的女性天尊没有追了，但不敢停留，怕有什么意外。

    但是女性天尊不敢追进来，也让他们心中忐忑：毫无疑问此地极为危险！

    “宋兄……”崔敏淑服用灵丹补充大量消耗的灵元，不断用精血催动灵宝，她消耗极大，脸色一片苍白：“现在怎么办？”

    她已经彻底乱了方寸。

    宋征警惕着周围，心中念头飞快，忽然他看向了一道巨大的山峰裂缝。

    这一道裂缝并不是那种贯通整个山峰的，如果从远处看，它只是山峰诸多裂缝中的一道，并不起眼。但是站在它前面，对比之下宋征渺小的就像是一只飞虫。

    裂痕最宽的地方足有百丈，长达数千丈，里面一片深深的黝黑。宋征却注意到，在这一片黝黑之中，有一点淡淡的橘红色光芒一闪一灭。

    他全身紧绷，下意识的感觉里面潜藏着一头强种！

    在神烬山之中，潜藏于黑暗，利用自身神异发光，吸引猎物自投罗网的强种不在少数。而能够在冥月阴火山中生存的强种必定非同小可。

    宋征朝崔敏淑示意，两人慢慢朝后退去。就在这时，忽然有一只巨大的手掌无声无息出现在崔敏淑身后，凌空一抓将崔敏淑擒获！

    同时，天空中轰然巨响，巨大的战枪重重的戳在了宋征身上，他朝前扑出去一声惨叫，身上的仙甲高达八阶，乃是圣旨之前刚从石原河老大人那里讨要来了。这一枪之下，仙甲瞬间破碎。

    但如果不是这一身八阶仙甲，恐怕他不死也要去了半条命。

    他反手一道雪亮的白光轰了过去，天灯照悍然发动！

    天尊把大枪一横，轰然一声化作了一道巨大的铁柱挡在了身前。天灯照的光芒轰在上面，光芒好像钢水一样四溅乱飞，大枪慢慢的变弯，天尊也是意外：“区区明见境，竟然有一尊战具。”

    宋征却知道，自己的天灯照已经坚持不了多久了。

    崔敏淑被天尊拿在了掌中，迅速一收落入了一座虚空牢笼当中消失不见。天灯照的光芒落下，天尊看到自己的大枪已经弯成了一张弓，顿时大怒：“蝼蚁安敢坏我法宝！”

    他怀着怒气身躯轰然膨胀，化作了山岳一般，呼啸着朝着宋征逼压过去，脑后张开一圈灵光，当中有宝物闪烁就要轰炸下来，却看见宋征把手一抬，剑鸣铿锵，三千柄飞剑钢铁洪流席卷而来！

    那一团陨石在封天戒中仅仅一天时间，对这些飞剑却大有好处，每一柄的剑锋上都闪烁着五彩奇光，看上去更加锋利。

    他一声冷哼：“荒野大寇的手段当然神妙，可惜你境界太低，难以发挥出真正的威力。”

    他悍然不惧，挺身上前。山岳一般的巨躯已经坚俞精钢，走的是不死不坏的路子。

    那飞剑洪流噼噼啪啪的打在了他的身上，就好像稻草做成的箭只射在了铁板上。

    天尊眉毛一抬，大手从上而下要拿摄宋征问罪，却忽然感应到了什么，猛地一抬头看到一点璀璨的银光，隐藏在三千飞剑当中好像一头蛰龙。

    炼铁银枪已经逼近了他的眉心，才忽然拔升而起，气势冲天而起，轰杀而来。

    “好狡猾的小辈！”天尊一声怒喝，眉心凝聚起一团灵光，漩涡一转化作了一枚徽符，厚重好似盾牌。他一头朝着炼铁银枪撞了过去，彪悍凶猛。

    但是他还是小看了赫连烈的这一柄化龙之枪。叮一声轻响，徽符上一片裂痕，天尊大吃一惊，心中暗道：“这银枪有古怪！”

    他大口一张，一片光流喷涌出来，将炼铁银枪牢牢缠住，手中大枪高高举起，在枪尖上引发了无数雷霆，上接苍天、下摄大地，漫天雷光如网，就要发出惊天一击杀灭宋征，却忽然感应到了什么，朝着一个方向看了去，然后心中迅速决断全身气息一收，化作了一道流光魅影，朝着远处顿飞而去。

    宋征有些不明所以，片刻之后，一身是血的裕嬷嬷呼啸而至，一双老眼在宋征身边不住游走，咬牙切齿问道：“小姐呢？”

    宋征一声长叹：“嬷嬷来迟了一步，对方贵为天尊，小子实在不是对手。”

    “啊——”裕嬷嬷绝望大怒，一把抓住宋征的脖子高高举起，恨不得将全部的怒火发泄在他身上，一把将他捏碎。

    宋征沉声道：“嬷嬷还想不想救出小姐！”

    裕嬷嬷猛地停了下来，狠狠逼视着他：“你有办法？若是不能救出小姐，我要你和史乙，统统给小姐陪葬！”

    宋征被放下来，他摸了摸脖子，暗中把这笔账记下来：“时间紧迫，对方抓了三小姐，很快就会落到洪三过手中，小姐的处境堪忧！”

    “快说办法！”裕嬷嬷暴躁无比：“情况有多危急，老身不需要你来提醒。”

    宋征却迟疑了一下，问道：“嬷嬷到底能为崔氏牺牲多少？永寂秘术还敢不敢使用？”

    裕嬷嬷愣了一下，而后缓缓说道：“老身另有集魂灯在宗族祠堂，哪怕是使用了永寂秘术，老爷和夫人也能将我重新集魂，不会真的形神俱灭。

    而且集魂转生之后，论功行赏，宗族必定多加赏赐并且对老身大力扶持，五百年之后，老身很有可能问鼎天通境。”

    宋征这才恍然，难怪崔氏的这些强修们一个个慷慨赴义悍不畏死，原来还有这一层缘故。对于他们来说，死亡并不是终结，而是袁成罡、裕嬷嬷这种早年根基不稳，无力更进一步的强修们，一个新的开始，另外一次机会。

    “不过，永寂秘术十分痛苦，不到万不得已，老身不会动用。”

    宋征立刻道：“已经是万不得已了。嬷嬷，敌强我弱，只有动用永寂秘术，才有可能救出小姐。

    你负责牵制洪三过，我负责营救小姐！”

    裕嬷嬷想了想，摇头道：“你实力太差，不是天尊的对手。老身提前发动永寂秘术，杀了对方的天尊，然后拖住洪三过，你带着小姐逃走。”

    “只要你助我救出小姐，陨石老身会赐给你。”

    她看了看周围，忍不住哆嗦了一下：“记住，救出了小姐，马上离开这座山峰，老身总觉得这里阴森恐怖，藏有什么不可触碰的大秘密。”

    “好！”宋征当即答应下来。

    两人凌空而去，追踪那位天尊。忙乱之中，宋征忘记了那裂缝中的光芒。

    有一道巨大的阴影，在天尊和裕嬷嬷出现的时候，悄然潜藏下去，等他们飞走，却似乎有些不甘心，一头扎进了脆弱的大地中，在乱石层中穿行着。

