    起源星界，一座座普通世界内。

    生老病死，是凡人的常态。

    超凡阶也会老去。

    也有更多的，在厮杀、争斗中身亡。

    余晖是一位普通的超凡阶。

    他并不知晓地球上界和起源星界。

    一辈子，就生活在他所处的高等世界内。

    广袤的大陆和海洋，他所了解的还不足万一。

    身为超凡阶，余晖虽然在整座高等世界不算什么，但就他所在的地方，他也是受人敬仰的一方高手。

    在一座海边小城，担任守军军团长。

    每天过着平静却充实的生活。

    直到有一天，

    海边小城，遭到了海兽潮的袭击。

    汹涌海兽潮中，还竟然出现了三头超凡阶海兽。

    而整座海边小城，只有他，和身为贵族的城主是超凡。

    来势汹汹的海兽潮，远远超出了他的预料。

    堪称数百年难遇的灾难。

    护城阵法仅仅支撑了一个钟就崩解。

    守军将士面对仿佛无穷尽的海兽，更是坚持没多久，就已经伤亡率过高，而支撑不住溃逃。

    超凡阶的战斗。

    余晖和城主两人，也完全的处在下风。

    眼前城池被攻破，城主带着一只亲卫队，突围逃走。

    余晖却放不下城内一张张熟悉的面孔，为了给他们争取逃走的时间，他以一己之力对抗三只超凡海兽，阻拦海兽潮。

    最终因为力竭、受创，而无力逃脱。

    陨落在海兽尸堆上。

    余晖的意识渐渐模糊，最终彻底陷入了黑暗。

    “死了吗？”

    “这就是死亡吗？”

    “为什么我……还有意识？”

    不知道过了多久，余晖模模糊糊的意识逐渐变得清醒。

    仿佛溺水的人被忽然救上岸，那种死里逃生的余悸，在心中回荡久久不去。

    他呆呆地站着。

    望着四周。

    天穹是灰色，大地是灰色。

    脚下黑色的大路向前延伸，不见尽头。

    在大路上，出现了一个个，淡淡的，透明的身影，飘向前方。

    忽然，

    些许信息涌入脑海。

    “原来，我确实已经死了。

    “原来，人死后就会进入冥界，但为什么……？”

    他低头，望着自己的双手。

    跟以前一样。

    用力一握，感觉非常清晰。

    自己……的身体依然存在，甚至恢复到了巅峰。

    跟周围那些只剩下魂体，看上去还意识不清的人影，不一样。

    余晖不明白。

    但他还是遵循着内心的本能，选择了跟那些魂体飘荡一个方向，朝黑色大路一端前进。

    这里，仿佛没有日和夜。

    没有时间。

    没有色彩。

    只有那仿佛不见尽头的黑色大路。

    不知走了多久，

    终于，前方出现了一座巍峨的，让人只看一眼，就忍不住低下头颅的宫殿。

    ——阎罗殿。

    余晖终于看见了和他一样，拥有身体的人。

    不一样的是，自己头上有一个光圈，而对方头上，没有。

    从那位强者口中，余晖了解到。

    这里的冥界。

    人事后的归处。

    冥界的魂体会被引导，洗刷掉记忆后投入轮回池，开始新的人生。

    一些罪大恶极的魂体，则会被送到地狱，受刀山火海之刑。

    只有到了期限，才能被准许进入轮回池转生。

    也有极少数人，是跟余晖一样，有“功德”在身，获得了在冥界，拥有身躯的资格。

    这里的功德，其实指的是，对人族的贡献。

    “也就是说，我现在有两种选择？一种，是轮回转世，但可以投胎在比较好的家世？

    “另一种，是不入轮回，做一名冥界的公务员？”

    余晖思付。

    公务员因为就是冥界独有的职业称呼了。

    他没有犹豫地选择了后者。

    毕竟，轮回转世会洗刷掉记忆，虽然按照那位强者所言，真灵还是自己，但真的……还是自己吗？

    他听说，洗刷记忆，是为了保证天地秩序的正常运转。

    但也有例外。

    比如拥有“大功德”的人物，受到天地的认可。

    他们在投胎时，不仅能得到冥府的一些馈赠，还能在转世生十六岁成年后，觉醒前世记忆。

    余晖也没有太羡慕。

    毕竟，在冥府做公务员不好嘛。

    要不是他听说近日冥界人手不足，公务员的资格还轮不到他这种“弱者”。

    ……

    冥界，无穷高的上空。

    唐大领主负手而立。

    轮回殿已经融入领地系统。

    最大的功劳，就是以轮回殿拥有的世界本源为能量，开辟了冥界。

    冥界之大，无边无际。

    不是真正的世界，它依托在起源星界之上。

    存在非常的特殊。

    即便是圣阶的存在，有了觉察到冥界的资格，但想要进入冥界，除了在几处被他开辟出的特定出入口外，哪怕是擅长空间法则的圣王阶，也无法定位冥界的具体位置。

    它既存在。

    又不存在。

    “冥界的存在，确实具有特殊的意义。”

    以前没有冥界时，他不觉得。

    有了之后才发现，没有冥界的世界，是不完整的。

    现在的起源星界更有秩序。

    只是其一。

    其二，原本人死后，灵魂消散，这是天地法则。

    唯有到了圣阶，才能在陨落之后保留一点真灵，存在那么一丝丝复活的可能，

    但有了冥界后，起源星界的法则变了。

    人死后，魂体归于冥界。

    真灵转世。

    看似洗刷记忆后的转世，跟以往新生命的诞生没有区别。

    其实是不一样的。

    以前，是胚胎孕育真灵。

    灵魂很弱小。

    但现在，一缕真灵不断转世，哪怕仅依靠时间都会变得越来越强大。

    最直接的表现，就是新生婴儿的天资，将越来越高。

    特别是超凡阶的转世，资质几乎都是A级起步。

    唐大领主都觉得有点恐怖。

    以后，怕不是世界之子遍地走，A级资质不如狗？

    他立于虚空，静静感知。

    冥界开辟。

    是以系统这件至宝为引导。

    但他早就掌控了系统，相当于彻底炼化了这件至宝。

    正在开辟冥界的，可以说就是自己。

    冥界开辟的反馈，也源源不断地，传递到自己脑海中。

    一瞬间，

    他对法则的感悟不断升华。

    空间法则造诣蹭蹭蹭地上涨——要知道他原本就已经是掌控空间一级。

    除此之外，

    还有生之法则。

    死之法则。

    唐大领主的感悟越来越深，法则那美妙的纹路，被一层层剖开，暴露在自己面前。

    那种感觉，

    是难以言喻的舒爽。

