
　　在距离大堂不远处。

　　一个衣衫褴褛，白发苍苍的老人，心头忽然一颤。

　　他扭过头，看着东南边，一个缓缓升天的女人靓影。

　　最后，慢慢消失于无形。

　　老人脸上露出苦笑之色。

　　他并非鬼怪，也非妖怪。

　　当年，他只是一介书生。

　　路过此地，听说了新娘女鬼的遭遇，十分同情，后又被她倾国倾城的容貌所吸引，于是，他不再上京，而是留在此处，一直陪伴心爱的人。

　　长年累月之下，被这里的尸气，阴气所侵蚀，变得人不人，鬼不鬼。

　　而此人，却恰好又精通修阴邪道之天赋，拥有极其罕见的鬼灵脉。

　　经过了长年累月的修炼，加上这纯天然的阴气加持，以及女鬼对其的指点。

　　他，居然成为了更大的阴物。

　　老管家一直喜欢新娘。

　　但他知道，新娘虽然恨那个薄情寡义的男人，但恨到极致，便是爱。

　　所以，他愿意等。

　　可是这一等，就是千年。

　　而直到今日，看到新娘怨气消失，被一位高僧超度，终于安心的进入了轮回，他为新娘高兴，却也感到无尽的失落。

　　因为，直到最后，他也没有跟新娘表达过任何心意，所做的，不过是默默的守护罢了。

　　“我错过了千年，也许……这一次真的不该在错过了。”

　　老管家喃喃自语，然后看着那边的佛光，终于做出了一个决定。

　　他决定，陪新娘，一起轮回。

　　如果有来世。

　　他一定要做一个勇敢的人。

　　哪怕对方不喜欢她。

　　但也一定要说出自己的心意。

　　想到这，老管家毅然决然地朝着光源处走去。

　　“呵呵，真是没想到，会在这里遇到大补之物。”

　　一个阴蹭蹭的声音响起。

　　老管家脸色一变，停下步伐，呵道：

　　“谁，滚出来？”

　　前方的地面，一个黑色的鬼影，弥漫而出。

　　最后，凝聚成了一个人形。

　　玄天宗洗剑阁长老——陈贵。

　　老管家一愣。

　　他自己也算半个鬼物，自然能感受到，此人身上冲天的邪气。

　　但是，除了邪气外，对方……分明是一个人。

　　起码比自己更像人。

　　“你是谁？”

　　老管家皱眉道。

　　“我是你鬼佬佬，如果你愿意跪下叫我一声姥姥的话，我可以留你一个魂魄，日后，成为我的鬼奴，供我差事。”

　　鬼佬佬阴笑道：“否则，你的下场就是死无葬身之地，身上的魂，被本姥姥尽数吸干。”

　　听到这话，老管家勃然大怒。

　　“好，我倒要看看，你的本领是不是和你的口气一样大！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这话。

　　老管家身体瞬间爆发出一团绿气，轰地一下，光芒乍现，转瞬间，就成了一个绿色的骷髅！

　　看到对方这个样子，鬼佬佬脸上更是兴奋不已，大笑道：“好！好！好！”

　　“吸了你的魂，本姥姥的修为说不定有希望更进一步！”

　　嗖——

　　话落。

　　鬼佬佬整个身体化作一团黑色鬼影，怪笑声中，已是狂扑向绿色骷髅——

　　……

　　大堂内。

　　鬼新娘已去。

　　所有人的主意，都集中在了房间内，那唯一的宝箱上。

　　这是……秘境最终的战利品

　　大家商议了一番后。

　　提议，由空灵大师，去开宝箱。

　　毕竟，他是菩提寺，德高望重的人物。

　　空灵大师犹豫了一番，点头应允，走上前，轻轻将宝箱打开。

　　林风等人跟了上去。

　　“嘎吱——”

　　宝箱打开。

　　众人的呼吸，也变得停滞起来。

　　所有人，都用贪婪的目光，看着里面。

　　无论平日里多么清高，多么孤傲，多么虚伪的。

　　在这一刻，都用狂热的眼神，看着里面。

　　除了依旧心如止水的空灵大师。

　　哪怕是林风，也是不禁握紧了拳头，心脏砰砰直跳。

　　“阿弥陀佛，都是罪孽啊……”

　　空灵和尚叹息。

　　他知道，女鬼虽去，但真正的血雨腥风，现在才要开始。

　　这些宝物的出现，便是致命的源头。

　　只见宝箱之中。

　　堆满了大把大把的极品灵石，各种不知名称的珍惜药材，炼器材料……以及，三件看品质，至少神品的法宝。

　　咕噜——

　　咽口水的声音，不约而同的响起。

　　众人你看看我，我看看你。

　　都从对方的眼中，看出了警惕。

　　无论前一秒多么和谐。

　　这一刻，没有战友，只有敌人。

　　“怎么分？”

　　终于，有人提出了这个问题。

　　没有人开口。

　　但，并不是大家都在谦让。

　　而是第一个出头鸟，必然也会成为众矢之的。

　　“依我看，先给大师吧。”

　　这时候，林风开口，打破了僵局，“这一次大师除魔有功，救了大家，他的功劳最大……所以，让他先选。”

　　听到这话。

　　空灵大师不禁一愣，用诧异地眼神，看向林风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1255章 贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 