    第55章 暗夜幽灵

    夜幕很快降临，一堆堆篝火在恶魔岛上点燃，映红了半边天空。

    这些邪魂师三五成群的聚在一起，吃着难以下咽的干粮。

    哪怕是这些干粮辣嗓子，很难吃，他们还是小心翼翼的捧着，生怕掉下一点点的食物残渣，浪费了食物。

    武魂殿发给每个人的口粮很少，也就是不至于让他们饿死的程度。

    恶魔岛上的所有能吃的东西都被吃光了，犄角旮旯都被这些邪魂师翻了一遍又一遍，到了最后连一只蚂蚁都找不到。

    在下午的时候，叶荒亲眼看到，两帮邪魂师因为争夺一只手指头大小的老鼠的归属权，而发生了自相残杀的事情。

    夜幕之下本来是暗杀最好的时刻，但是他们聚在一起之后，叶荒反而不敢下手了。

    牵一发而动全身，他只能趴在一片荆棘丛中，慢慢的等待着机会。

    虽然叶荒很饿，但却不敢乱动，也不敢喝水吃东西。

    在这些邪魂师里有一个家伙的武魂竟然是十分罕见的狼狗，在这个时候他当然不敢冒险。

    狗的鼻子很灵的，万一刚拿出干粮就被这家伙闻到味，那可就是得不偿失了。

    已经过去了三个钟头，叶荒如磐石一样趴在那里，身体一动也没有动。

    虽然已经到了凌晨，这些邪魂师竟然没有丝毫要睡觉的意思。

    他们的双眼都直直的看向半山腰的位置。

    从半山腰帐篷里传来的男人和女人那痛并快乐的哀嚎声，让他们这些吃不到肉的家伙，浑身难受，有的人甚至在众人面前若无其事的把右手伸进了衣服里。

    好在这个时候天公作美，一场秋雨把这些家伙浇的透心凉，再也没有听窗户的闲情雅致，狼狈的寻找山上可以避雨的地方。

    “机会来了。”

    穿着从死去邪魂师身上扒下的衣服，激动的叶荒起身趁着乱象，追向那个狼狗武魂的邪魂师。

    这个家伙的嗅觉太灵敏了，叶荒必须先除掉他！

    叶荒的速度很快，很快就追上了那个邪魂师。

    眼看着就要走到那个家伙的身边。

    在雨中奔跑的这个狗武魂的邪魂师竟然停止了奔跑，脸上露出了疑惑的表情。

    紧接着他那硕大的鼻孔开始翕动起来，试图分辨出空气中的味道来源。

    “不好！”

    叶荒一看这邪魂师的表情，脸色瞬间大变。

    顾不得隐藏身形，一个跃步，飞腾而起，手中黑色的弯刀，快速的飞旋而出，没等这个邪魂师喊出声就隔割了他的喉咙。

    看着捂着喉咙，张大嘴巴发不出声音，身体抽搐的邪魂师，叶荒快步的走上前，把他的尸体拉进了灌木丛中。

    风，越刮越大，雨也是越下越急，叶荒的身体早已被雨水浇透，但是他的心却是十分的激动。

    一场大雨直接屏蔽了所有人的感官，截断了这些邪魂师之间的联系。

    在这个雨夜里，叶荒如一道幽灵一般，快速的游走在各个遮风避雨的地方，恣意收割着这些邪魂师的生命。

    一个时辰的时间，叶荒就逛遍了山脚的所有地方，除了两个被同队的邪魂师杀掉当做宵夜的，剩下的邪魂师都被叶荒灭杀了。

    大雨还在下着，地上的血水都被冲刷的一干二净。

    叶荒已经顾不得把这些尸体用蚀骨粉化掉。

    快速的从魂导器中拿出一块上好的魂兽肉，囫囵吞枣的咽下去。

    感到身体里有一股热气生腾而起，叶荒再次走出山洞，趁着雨夜，向着山腰进发。

    远远的叶荒就看到了半山腰上扎着的五个帐篷。

    也许是为了相互不被打扰，五个帐篷的距离每个都隔了几十米。

    这些帐篷的质量很差，帐篷里燃烧旺盛的篝火，在外面的叶荒很容易就看到里面有几个邪魂师，他们在做什么。

    叶荒从左到右观察着每一个帐篷里的邪魂师，然后在心里按照帐篷坐落的位置分别给他们标上序号，思考着从哪一个帐篷开始下手。

    最左边的一号帐篷里是一对夫妻，在刚才已经熄灭了篝火，显然是开始睡觉。

    二号帐篷里住的是一个壮汉，还有一个身材苗条的男人。

    从刚才这两人你侬我侬出来方便时的面容上来看，刚才在帐篷里做的好事两人都非常的满意。

    中间的三号帐篷最大，最破，人也最多，声音也是最响。

    叶荒甚至都能从破洞中看到八个狗男女在里面不停的打情骂俏，哪怕是这瓢泼大雨也掩盖不了里面传出来的声音。

    四号帐篷在山崖旁边，里面住着一个文弱的书生，此时他正襟危坐的弹着一个古筝，显然是旁边帐篷里女人，影响了他的发挥。

    每每听到澎湃处，拨弦的手都忍不住的要抖一下。

    五号帐篷里住着一个满脸煞气的壮汉，正在一丝不苟的擦着一把有着缺口的大刀。

    能在这么多邪魂师中可以保留这把利器，显然是战斗力不俗。

    更令叶荒头疼的是这个家伙选择搭建帐篷的地方十分的开阔，周围甚至连一棵小树苗都没有。

    叶荒要是去偷袭都没地方躲藏。

    三号的目标太明显，不能先杀，而且他们发出的声音可以很好的掩护突发的打斗声。

    五号的家伙不好惹应该留到最后。

    一号和二号的已经睡下，但是好事过后的二号更加放松了警惕。

    叶荒分析完利弊就朝着一号帐篷的位置挪动。

    叶荒移动到一号帐篷的一头，叶荒这里是帐篷里那对邪魂师夫妇脚的位置，叶荒拿出一个吹管，顺着缝隙把自制的迷魂散吹了进去。

    叶荒吃下一粒解毒丸，等了一盏茶的功夫，确认安全后，在帐篷的隐蔽角落划开一道缝隙，快速的走进去，对着两人的太阳穴咣咣两拳。

    把一号帐篷睡梦中的邪魂师夫妇两人送走之后，叶荒原路返回，再次从隐蔽的角落里接近到二号帐篷，早已经准备在手里的另外的一种致命毒药被叶荒沿着缝隙吹了进去。

    这样的毒药，叶荒的身上也只剩下最后的一包了，但是为了避免自己进入帐篷见到两个男人，相拥而眠的恶心画面，他也顾不了那么多，只能忍痛使用。

    连续的杀死了两个帐篷中的邪魂师，叶荒慢慢的转移到这人数最多，声音最大的帐篷边。

    (本章完)

