    “冯提陌，看你干的好事。”

    老者不复初始的年迈，三步并作两步走到冯提陌旁边，看似苍老的身躯，竟发出清脆悦耳的动人女声。

    冯提陌受惊：“二姐，你怎么下山了，不是没到下山的时候吗？”

    “还暴露原音，你以前可经常管教我，让我改变音色，任何时候都不许露出本音。”

    这位老者，竟然就是福威镖局的二当家，何倩伪装而成。

    何倩收敛怒火，声音变为沙哑年迈的老人之声，低声厉斥：“还不是你气的，你今天是不是拒绝向方星交易千缠百绕蛛丝！”

    “你怎么知道？”

    冯提陌露出诧异之色，她和方星的私聊，二姐怎么会知道？

    难道是方星告的状？

    “刚刚我还只是猜测。”

    何倩恨铁不成钢般点了点冯提陌的脑袋：“现在可是你不打自招，你自己看看区域频道，就知道怎么回事。”

    冯提陌心中疑惑，同时又暗暗气恼自己蠢笨，被二姐稍微一激，就什么都暴露出来。

    她依言打开【区域聊天频道】；竟看到，其中全部都在讨论千缠百绕蛛丝。

    【堪比千缠百绕蛛丝坚韧的类似物品，恐怕还真不好寻找。】

    【千缠百绕蛛丝不是三金花发明出来的吗？方星大佬找她们交易就好。】

    【我去“世界频道”发消息，帮方星大佬问一下。】

    冯提陌以下向上翻看，全部是讨论方星、千缠百绕蛛丝的话题。

    终于，她翻到最开始的一条消息。

    【方星：谁知道类似“千缠百绕蛛丝”的物品，提供线索者奖丰厚报酬。】

    【方星：对了，谁还有“世界频道”的发言机会，帮我打个广告，大量收购类似千缠百绕蛛丝、墨蟒线、百锻铁柱等物品，价格好说。】

    冯提陌注意到，这条消息的发布时间，正好是她拒绝方星，然后他没再理她的时候。

    原来。

    她拒绝交易之后，方星便直接在区域聊天频道发布收购消息。

    难怪何倩会猜到，是她拒绝了和方星交易。

    她们三女中，大姐和二姐负责寻找落单的修仙者线索，冯提陌则操持一些副业，挂在交易平台，换取丹药、灵石之类。

    不过，哪怕她的做法有失妥当。

    何倩因为方星一个外人责骂自己，冯提陌心中还是有些委屈。

    嘟着嘴辩解道：“二姐不用担心，千缠百绕蛛丝的销量很好，不缺他一个客户。”

    一个白发苍苍的老太婆，做此等卖萌撒娇姿态。

    让人不禁感到匪夷所思的违和之感。

    “这是缺不缺的问题吗？”

    何倩将冯提陌手中的蛛丝夺走，一眨不眨盯着她的双眸，神情严肃，语重心长道：“三妹，你一直受我和大姐庇护，对我们现在的处境恐怕感触不深。”

    何倩露出一丝追思：“当初，若不是镖局的兄弟姐妹拼死护卫，用性命拖住追兵，我们三姐妹岂有机会逃到此处隐匿。”

    “而这一切，都是因为我们没有实力，才会被人追的像丧家之犬一样。”

    “这次的世界公告你也知道，召唤功能开放，如果能召唤修为高深的灵根玩家助阵，我们夺取灵根的把握就会大大增加。

    在这个紧要关头，所有灵根玩家都不能轻易得罪，尤其是方星这种强大的灵根玩家，更是要想尽办法打好关系，说不定，到时候我们会有求于他。”

    说到最后，何倩不禁有些感慨。

    当初，方星化名“韩厉”，包括她们三女在内，所有玩家都以为他只是个师承名门的原住民武者。

    方星横压一世的武功如何修来，至今仍是个谜；但他出世时，应该就是她们三姐妹第一次遇见。

    如果那时候。

    她们能不惜一切代价，拉拢讨好方星，或许如今便不会沦落到这般境地。

    可惜，方星不鸣则已，一鸣惊人，暴露身份时，便已经以凡噬仙成功，原住民追杀开始。

    所有玩家才知晓方星伪装。

    不过到了那时，方星直上青云，一跃成为第一个获得灵根的玩家。

    和其他玩家拉开仙凡差距，堪称云泥之别，再想讨好他，已然晚矣。

    “二姐，我知错了…”

    冯提陌本就知道自己做的不对，但看到何倩罕见的郑重之色，才隐隐感到严重性原比自己想象要大。

    顿了顿，她突然想到什么，连忙说道：“我们都是百花阁核心成员，阁主凤姬不是说过，会优先响应百花阁成员召唤。”

    冯提陌露出一丝期待：“凤姬阁主也是灵根修士，实力应该不弱于方星，到时候，我们召唤凤姬阁主就行。”

    “唉。”

    何倩轻抚额头，无奈的轻叹了口气。

    她看了眼冯提陌两坨几乎束缚不住的柔软，忍不住吐槽：“胸大无脑，诚不欺我。”

    她微微斟酌语句，尽量用浅显易懂的话语解释：“虽然我没获得灵根，但只要不是傻子，就能想到，灵根玩家各自的实力，肯定也有天差地别的差距。”

    她一边说着，一边用手比划下冯提陌的身高，刚好到她的肩膀靠下的地方。

    “方星和凤姬阁主的差距，估计至少也有这么高，懂了吗？”

    冯提陌抬起头仰视，看了看二姐比划身高的手掌，眨了眨眼：“懂了，差距很大。”

    “这也就罢了，最重要的，你可知道如今方星的影响力有多大？”

    何倩打定主意，今天要好好调教一番小妹，让她知道，有些人不是她可以随便耍小性子得罪。

    她言辞凿凿：“也就是方星没将你放在心上，否则，他一旦放出风声，你看谁敢冒着得罪他的风险，来帮助我们。”

    “就算是凤姬阁主…”

    “就算是凤姬阁主，估计也不愿意为了我们三个可有可无的成员，开罪于他。”

    冯提陌这下真的惊呆，不敢置信：“他，他的影响力这么恐怖？”

    她也知道，方星实力很强，是第一个获得灵根的玩家，引发了数次“世界公告”，还有独一无二的“启道者”称号。

    但。

    她只知方星实力强大，对其隐藏在水下的庞大影响力，却没有深刻概念。

