    李秀成一句三千万镇住了所有人。

    加上卫铜刚的凄惨样儿实在让人心酸，一时间再没有人去触李秀成的霉头，都把目光默默地投向了拍卖师。

    被无数双眼睛催促着，拍卖师兴奋极了，高高举起木锤，激动道：“还有没有，没有我就落锤了！”

    没有一件拍品流拍，今天这场拍卖会他这个临时拍卖师圆满完成了任务，他已经可以想到之后升职加薪的美好前途了！

    “三千万第一次，三千万第二次.....

    成交！”

    砰！

    锤落，意味着拍卖会圆满结束。

    工作人员开始入场给成功竞拍的企业家办理手续，主持人让大家上二楼喝茶休息，但更多的人则是站了起来开始互相攀谈。

    这是一个扩展人脉的好机会，大家都不傻，从之前的拍卖会中找到了不少值得结交的人脉，这时候不主动上前结交等几时？

    而表现最耀眼的李秀成自然是最引人注目的一个。

    有心人已经算出了李秀成在拍卖会上扔出的资金，八千万！

    这个数目可不小，在场身价上亿的不少，但是那些都是固定资产，全部的流动资金拿出来能过五千万的两只手都能数得过来。

    而且抽干企业流动资金风险太大了，没几个人敢这么干的。

    所以大家都被李秀成表现出来的壕气所征服了，不少人直接就涌了过来。

    因为坐在中间，这一围上来，李秀成是动都动不了了，好在有黄名喻这个坐地虎挡着，才算是勉强应付了过去。

    最后还是工作人员过来，他才得以解脱。

    签完字确认了手续，工作人员接过文件，突然道：“李总，梁省请你过去叙一叙，不知道方不方便！”

    李秀成心中一喜！

    他在拍卖会上大手笔撒钱，为的是什么？

    为的不就是搭上梁副省的线嘛，现在看来自己是成功了！

    灿烂一笑道：“请前面带路。”

    说完，他看向黄名喻，招呼道：“黄老哥，我先过去了！”

    黄名喻此时也正在签字，闻言抬头笑道：“快去吧，这可是个好机会，好好把握。”

    “好！”

    李秀成点头，然后跟着工作人员快步离去。

    黄名喻签完字，看着混杂在人群中的李秀成渐渐远去，这才一脸唏嘘地对身边的姜绮云道：“感觉怎么样？咱们这位李老弟有些深不可测啊。”

    “我最后那一下才看出来，他是故意撒钱的！”姜绮云目光闪动，很肯定地说道：“他是冲着那位去的！”

    “嗯，我看得出来，他对航空公司的热情不高，但还是很果断地砸了钱进去。

    啧啧，三千万....不对，八千万换个见面的机会，咱们这位合作伙伴可真是大手笔。”

    李秀成若在这里，肯定要大叫冤枉。

    他虽然以大家眼中的‘高价’买下了许多拍品，但这些拍品未来可都是能赚大钱的，实际上全是高回报率的投资。

    只有最后一项航空项目算是有些‘勉强’的投资。

    之所以说勉强，倒不是说他不看好这一行，未来的航空业也是个大蛋糕，即使搞不过西航，发展好了也能活得很滋润。

    他只是有些不确定江东省这边民航的发展历史，所以显得有些不‘积极’罢了。

    当然，就算他知道了黄名喻的脑补内容也只会是笑一笑便算了。

    跟着工作人员绕过大厅，上到三楼一个包间，李秀成见到了梁以升。

    近距离看，梁以升两鬓角已经有不少花白，一脸和善，眼中却藏着淡淡的威严，只是背着手站在那里，就给人一种稳重如山岳般的感觉。

    工作人员先一步让到了一边，李秀成脚下速度依旧，微笑着上前道：“见过梁省！”

    “李总真是年青才俊，若不是问了工作人员，真不敢相信李总不过二十郎当便已经做出了这般大的事业。”

    梁以升夸赞一声，主动伸出右手。

    主动伸手，代表着他认可了李秀成在拍卖会上的付出。

    李秀成伸手紧握一下，然后主动松开，显得极为有礼。

    如此年轻便取得傲人的事业，却能依旧不骄不躁，这让梁以升极为欣赏。

    指着旁边的座位道：“来来，快坐！坐下喝茶说话，别紧张，就是闲聊一下。”

    李秀成依言坐下，才注意到桌子上放着两个描着青色竹叶的盖碗儿茶杯，不由莞尔。

    这东西倒是好久没有看到了。

    看见他盯着茶杯笑，梁以升问道：“咱们这多喝普洱，李总喝得习惯嘛？”

    “挺喜欢的！”李秀成也不客气，捧起茶碗轻拨一下，然后浅啜一口，品着满嘴醇香笑道：“黄总...名誉的黄总昨天送了我两块五十年的茶饼！”

    “我知道他，交通厅黄厅长的小辈！品性倒是不错，不过不会品茶，就是喜欢附庸风雅！”梁以升一边评价着，一边托起茶杯，重重地拔了两下，然后喝了一小口。

    “轻拔茶淡，重拔则浓，这才是喝盖碗茶的精髓！有时候工作累了我就喜欢喝点儿浓茶提提神。”

    “梁省日理万机，劳累辛苦了！”

    “忙点好，只有忙起来，江城才发展得快，江东的百姓才有奔头。”放下茶杯，梁以升感慨了一句，然后道：“找李总过来，是想聊聊航线的事。”

    李秀成点头：“梁省请讲。”

    “我也不瞒你，临时加塞拍卖，是我坚持要做的，说起来刚才你主动打破僵局没让它流拍，也是顾全了我的颜面了。”

    “不，大家还是有心想要拿下的！我不叫终究是有人会叫的。”

    “也许吧，但我更相信事实！”

    梁以升微笑道：“其实我也知道大家不出价是顾虑什么。

    现在国内航空业由国家主导，加上隔壁有个名义上是‘政企分离’的西航已经先一步发展了起来。

    这个时候再插一脚，实在是前途未卜。”

    见他什么都清楚却还这么坚持，李秀成忍不住好奇道：“哦....我更想知道梁省的打算。”

    “因为咱们这边多山区，地貌复杂，陆地交通修建起来费时费力且成效极慢，幸好水路还算畅通，勉强弥补了一些不足。

    但这还不够，想要加快发展速度，交通是重中之重，而飞机无疑是最快捷的一环。

    说到这里梁以升看着李秀成，认真的说道：“所以，我想试一试！”

