    风无域体内腾发出来的暗黑之力，瞬间被压了下去。

    但周身萦绕的黑色邪气却更为浓烈。

    突然，他开启了苍裂空间。

    感觉到一股吸力要将自己往某个虚无的空间里吸进去，冥北凉手腕陡翻，冥王剑在空中以诡异的弧度旋了一圈，从风无域下颌削了过去，身子快速往后飞退。

    风无域已无处可躲，脸猛地往左一偏，下颌到左颧骨一疼，一条血痕顿时出现在他脸上，衬得他白皙的脸异常妖异。

    苍裂剑吸力一接近冥北凉，根本不敢将他吸进空间，在冥北凉往后飞退的同时，吸力也自动消失。

    风无域手指往脸颊一揩，血珠挂在手指上，他邪冷一笑，苍裂剑一抖，一个百姓出现在地上。

    冥北凉瞳孔猛地一缩。

    “我知道你今日特地让京兆府尹将拓跋澄抓来，就是想引我到此！”风无域抬起一脚，踩在百姓背上。

    百姓发出哀嚎，害怕到颤抖，喊着饶命。

    冥北凉瞳孔再度一缩，“你可知道，你如今与嫣潆南宫昰之流，已无差别！”

    “错了，我跟他们可不一样，我只会比他们更狠！”风无域笑得更为邪冷，紧接着冷声一喝，“让开，否则我杀了他！”

    说着，脚下更加用力。

    哀嚎声响起，百姓的背就要被踩碎。

    冥北凉忍下怒火，“住手！”

    “好啊，那你让开，让我出去，别再跟着我烦我！”风无域邪冷道。

    冥北凉只得侧身，让出离开府牢的通道。

    风无域一脚将百姓踢开，阴森诡邪地扫了冥北凉一眼，大摇大摆地从他面前越了过去。

    走至门口，还不忘回身道：“记得明日把拓跋澄送到雁天楼，否则我会把苍裂空间里的百姓一个个都杀了。”

    冥北凉瞳孔又是一缩，这货居然还不止抓了一个百姓。

    前后反差太大，他还真是小瞧了风无域。

    “今晚和你切磋得很开心，感谢你陪我玩过了无聊的一夜，你真好。”风无域不但朝冥北凉笑眯眯的，还给他抛了个邪邪的媚眼，这才转身离开。

    冥北凉被他这个媚眼抛得浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    真是够了！

    念着往日旧情，不能杀不能伤，拿风无域一点办法都没有。

    可这货居然还来恶心他！

    冥北凉最终纵身离开京兆府牢，跟着风无域。

    两条身影，一黑一白，在京城暗夜里的屋顶上飞掠。

    直到雁天楼，风无域纵身入了一间上房。

    冥北凉尾随而至。

    “明日辰时，你要是没把拓跋澄给我送来，我可就要大开杀戒了。”风无域半卧在案桌后面，漫不经心地饮着酒提醒。

    “其实你根本看不上她。”冥北凉不请自入，霸气又不失优雅地在他对面坐下。

    “看不看得上，是我的事，与你何关。”风无域不悦地瞪了他一眼。

    冥北凉唇角一勾，冷笑，“若她已经是一个死人呢？”

    风无域饮酒的动作一顿，阴邪的眼神立即扫了过去，“冥北凉，那女人虽然不怎么样，但你若敢杀我一人，我便杀你十个天冥国百姓！”

