    夜晚，楚家酒楼。

    “此地无银三百两。”

    看着床榻之上的六个银元宝，林毅的眼中浮现一丝喜悦之意。

    三百两白银，不仅可以让他在接下来很长的一段时间之内，都不用担心禁忌世界的吃住问题。

    哪怕是带回现实之中转手再卖一道，最少也值十八万的现金。

    “这样的世界，谁不爱呢, 暴富太过简单了。”

    想到这里，林毅收起白银之后，手中又多出了一物，正是黑色的阴魂幡。

    他本意是想看看那胭脂魅的情况。

    可是现在方一驱使，就见一颗颗粉色似盐粒般的晶体，从魂幡里掉落到了桌面之上。

    这些粉丝晶体不多，陆陆续续堆积起来, 也就是一勺盐的量。

    可是在洞察之眼的探查之下, 其效果却是非同一般，不仅助兴效果极佳，能让人意乱情迷。

    而且，男性服用之后，强壮阳气不说，且具备短时间内让人屹立不倒的效果。

    “这玩意，若是卖出去，就不是十万八万那么简单了，怕是一百万也会有大把的人抢着要。”

    林毅连忙将之前装九品凝气丹的瓶子取了出来，把里面的丹药腾出，将这胭脂粉小心的装了起来。

    这可是珍宝啊，比钱要值钱多了。

    原本只是打算将其胭脂魅的残余物质给销毁的，不成想居然会有这么大的效果。

    这种罪孽深重之物，终究是要让他来背负一切。

    将药瓶收入物品栏放好之后，林毅的心里有着一丝莫名的满足。

    行侠仗义就是好啊，斩妖除魔就是妙。

    为了能够将这种正义贯彻到底, 林毅决定今晚好好修炼，争取来日加倍的主持正义。

    想到这里，将两颗九品凝气丹放入怀中之中, 林毅服下其中的一颗，开始闭关修炼起来。

    因为蛊虫案的缘故，这些发下来的修炼资源，一直都没有来得及使用，正好趁着这个时间，好好的消化。

    这也是他为何对楚商说，自己会在县城里逗留一些时日的原因。

    下一刻，随着九品凝气丹入喉的一刻，一股庞大的药力，顿时在林毅的体内，渐渐扩散开来。

    又随着上清养剑法的运转，这些药力纷纷的被炼化为精纯的灵力，没入到丹田之内，在剑种运行之中，化作精纯的剑气。

    这一闭关修行，就是整整三天的功夫。

    在这三天的时间里，除了白天偶尔的外出，寻找县城之内是否有近期开展的鬼市以外，林毅大半部分的时间，都在闭关之中。

    在三颗九品凝气丹的效果之下, 此时剑种上的云纹，已然从最初的一道，化作了现在的三道。

    按照林毅的估计，最多一个月的时间，他应该可以凝聚出第四道云纹。

    三道云纹带来的效果也很是显著，只要方一运转，体内的剑气便能够破体而出，达到一尺有余。

    此外，这一次的禁忌世界任务，并没有明确规定任务时间。

    理论上来说，他在禁忌世界，想要待多久，就可以待多久。

    在这种情况之下，若是有大量的丹药相助，他想要突破灵源境，应当不是什么太大的问题。

    但事实上，像这种没有时间限制的任务，在调查组的资料里，往往也是蕴含着诸多的危险。

    虽然，解决楚家的邪祟之中，他斩妖除魔上的任务已经显示完成了一项。

    可是，还有四项斩妖除魔的任务，正在等待着他。

    这些任务，未必每一次都会如楚家这般顺利，且对他自身没有什么风险。

    万一再遇见下河村那样的事，或是在大离王朝行走之时突然遭遇极为厉害的邪祟。

    这些事情，也不是不存在。

    毕竟，这种情况，在调查组的资料上显示，反而占据着极大的比例。

    或许，是因为他们是外来者的原因，停留时间越长，相对于禁忌世界的人而言，越容易遭受危险。

    “保险起见，最少也要在短期内多完成几件斩妖除魔的任务，除此之外便是前往长都县调查青丝的缘由。”

    想到这里，林毅再一次的开始了闭关。

    次日，午后。

    当林毅正在酒楼里用餐的时候，就见楚商带着二名仆人，走了过来。

    “看楚员外的神色，想来楚小姐的身体已然好转了？”

    放下手中的碗筷，林毅微笑着问道。

    “不错，昨日服了药膳之后，便已经能够正常下床，今日虽然身体还有些虚弱，可面色已然与常人无异。”

    说到这里，楚商一脸感激的说道。

    “这都是多亏了徐少侠所提出的建议，否则小女也不会这么快好转。

    这是二百两白银，也是楚某的一番心意，还请徐少侠收下。”

    说着，一旁的仆人李忠，便将装有银两的袋子，放到了林毅的面前。

    “不知徐少侠接下来有何打算，实不相瞒，每每想起此番之事，楚某心中都忍不住惊惧。

    若是徐少侠近几年没有其他的打算，不如当我楚家商行的客卿如何？

    在这期间，除了钱财以外，要是徐少侠需要，楚某也可以为你搜寻一些能够增长修为的药材。”

    “楚员外的心意，徐某心领了，不过徐某在献县已逗留许久，接下来也是时候离开了。”

    林毅摇了摇头，拒绝了这番好意，径直的说道。

    “不知徐少侠打算前往何处？”

    楚商还想争取一下。

    “实不相瞒，徐某打算前往府城，另外就是去长都县城瞧一瞧。

    这路途遥远，徐某又路生，故而需要早行。”

    “淮安府城，楚某到是熟悉，至于长都县......那里的青丝云绸，远近闻名，却也知晓一二。”

    楚商笑着说道。

    “既然徐少侠想去那里走一走，不介意楚某在多叨扰一番吧。”

    “求之不得。”

    闻言，林毅心中一喜。

    当下便与楚商一边饮茶，一边从其口中知晓具体的路途。

    直到一个时辰之后，两人的交谈，这才作罢。

    “徐少侠若是去了府城，也可以前往我楚家酒楼。

    不过那酒楼是我本家二叔所开，到时候住店，怕是就需要付钱了。”

    楚商看着林毅笑着说道。

    “能打折吗？”

    “待楚某书信一封，他日徐少侠去酒楼，可以打个八折。”

    楚商笑着回应道。

    “那就多谢楚员外了，您慢走。”

    送到门前，林毅一脸微笑的说道。

    ......

