    第72章 祖安灵罗少女，格温

    ‘玫瑰柠檬柚子红茶’此刻就摆在林逸面前。

    无视里面还在游动的小鱼儿外其他一切正常。

    “至少不是手指、心脏之类的玩意。”

    很快，林逸要的橙汁也端了上来。

    哥特萝莉依旧晃荡着脚丫子，一口吞下活的小章鱼，满足的看向林逸。

    “你很有趣，以后有没有兴趣和我在这祖安城玩一玩。”

    说着，她从兜里取出一张名片放在桌子上。

    “我知道你有急事，要是下次还能够有机会在见面，可以通过名片上的地址来找我。”

    林逸拿过名片，上面有着白色玫瑰的图案。

    白色玫瑰街道，落山级4444号。

    “嗯，有机会再见。”

    林逸点了点头，一口气把橙汁喝完起身离开了综合休闲餐厅。

    幸运的是，综合休闲餐厅就在贝克街广场大厦范围内。

    林逸快跑过去，换了一个入口然后迅速窜广场大厦的内部。

    “黑暗魔女，好家伙这个哥特萝莉和安妮仅有一字之差，这让他感到一丝不安。”

    这是他距离网指认蒙多真相最近的一次，面对大厅的祖安居民林逸愈发谨慎。

    空旷的大厅里除了管理员只有一名借书的祖安居民。

    根据庞家贝德女人的情报，他要前往二楼。

    拿出女人给的登记卡，林逸大摇大摆的通过安检登上电梯。

    叮！

    电梯门打开，无比阴冷的空气刺入骨髓。

    那感觉就像大冬天把手伸进冰水里一样。

    穿着制服的女调查员说过一般的祖安居民不会进到二楼。

    林逸直接掏出狂舞啸天锤，缓步靠近二楼，二楼是一个图书室。

    透明的落地玻璃可以看清里面的一切。

    摆放的书架上面全是整齐的书籍。

    管理员不在，林逸敲门之后主动进入图书室。

    魂力附着在眼球表面，透明的丝线密密麻麻分布着。

    “破！”

    一锤砸下，上千根丝线断裂。

    想要继续前进的他却不寒而栗，仿佛被一双阴冷的眼睛盯着。

    “出来吧，封魔剑魂·永恩！”

    感觉到危险的林逸不再藏底牌，在心里主动用了召唤了封魔剑魂永恩。

    狂舞啸天锤击中丝线的手感迟钝，这些纤细的丝线远比他想象的要坚韧。

    封魔剑魂永恩没有现身而是依附在林逸身上。

    仅仅是简单的依附，林逸能够感觉到体内战力成几何倍数上升的趋势。

    再次挥动狂舞啸天锤，搅动的罡风犹如刀刃斩断透明丝线。

    “我从庞家贝德公寓来，想要了解流光之魄的事情，我想我们没有必要战斗。”

    简单的诉说来意后整个图书室剧烈颤动，原本断裂的丝线缠绕在一起。

    它们逐渐汇聚成一个女人的轮廓。

    “小心！”

    脑海深处，召唤出来的封魔剑魂永恩凭借直觉提醒一句。

    林逸迅速拉开距离，只要情况不对，他能立刻撤出图书室。

    丝线不再缠绕，一位披散着紫色长发的少女出现在他面前。

    旗袍样式的淡紫色开叉长裙将她曼妙的身材修饰的更加妩媚。

    紫色长靴和白色的长腿袜勾勒出匀称大长腿的曲线，紫色眼镜下，那双瑰丽的紫色瞳仁注视着林逸。

    “想要流光之魄？你得先获得我的认可要是连我都迈不过去还谈什么！”

    少女的身躯因为极度愤怒而颤抖。

    丝线射出凝聚成一把等身大小的巨型剪刀。

    无形的压迫感扑面而来，林逸立即把封魔剑魂永恩释放出来。

    阴影凝聚出的声音，封魔剑魂永恩身披轻甲，手持短剑伫立在林逸身前。

    “剑魂吗？！你为什么要帮助外人？”

    少女不解的盯着封魔剑魂永恩。

    封魔剑魂永恩没有回应，在原地留下几道虚影已然闪身到少女身前。

    短刀破空刺去，透过了她的身躯。

    命中了？！

    林逸手持祓除长钉想要支援封魔剑魂永恩，战斗未免结束的太快。

    “身后！”

    封魔剑魂永恩反应过来，大喊一声。

    不等林逸反应过来，身体已经被丝线缠绕吊在半空。

    巨型剪刀张开扣在他的脖子上，少女面色阴冷。

    “站在那别动，否则我会立刻剪断他的脑袋。”

    “我兜里有女调查员的登记卡，即使你不信任我总认得它吧。”

    一根丝线伸进林逸的口袋卷出那张登记卡。

    看着上面女调查员的照片，少女愣了一下。

    犀利的眼神缓和了不少，“女警的登记卡，你是受她的委托来到这里的？”

    “对，我在庞家贝德遇到了一位女警，是她告诉我流光之魄的。”

    见嘴遁有效，林逸继续展开攻势。

    “疏影，是这样的？”

    少女没有理会林逸，自顾自的说着。

    仿佛她有着双重人格，一番自言自语后，她主动解开了缠绕住林逸的丝线。

    “等了这么多年，终于有人来寻找流光之魄了。”

    “遗憾的是，我们依存于图书室，一旦离开它我们会撑不住的。”

    你们？

    果然，少女的体内还寄存着另一个灵魂。

    “我有个办法，可以试一试。”

    不等少女反应过来，林逸已经把手贴在她的手上了。

    出发前，他在贩卖机那里获得了一种可以收纳人的器物。

    就像是那时候收纳胡子哥他们对付刺客的宝葫芦，不过现在的并非宝葫芦而是一张卷轴。

    如果特殊契约卷轴无法发挥效果，他就只能从系统商城购买可收容祖安居民的一次性容器了。

    【叮！祖安居民匹配度百分之百，即将进行契约。】

    “你想和我进行契约？”

    剪刀少女犹豫了会还是接受了。

    契约是一种寄存的约定，并非主与仆从的关系。

    如果林逸撒谎，她照样有办法让林逸生不如死。

    手臂发烫，抬手一看，多了个布偶图案。

    【宿主成功契约祖安灵罗少女，即将生成面板，请自行查看。】

    “打开契约祖安居民面板。”

    林逸果断打开。

    【格温

    特殊状态。

    武器：万物两断。

    它可以剪断世界上的任何东西，你相信吗？由于其硬度很高所以也可用来防御。

    宿主主动使用时，可查看武器的技能。】

    就现在的好感度来说，格温不可能把最重要的剪刀让自己使用。

    (本章完)

