    又一次的隐藏与追踪的角逐就此展开，楚涵面带笑意的望着黑芒先一步离开，他自己倒是慢悠悠的望向了另一个方向，而后脚步毫不犹豫的跨出。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旺财愣了愣，冒出脑袋问道：“你不回狼牙？”

    “不回。”楚涵的回答言简意赅。

    旺财挠了挠脑袋：“那你刚刚在玩江凌若呢？还有黑芒那三十人，他们可是被你挑起了挑战欲。”

    楚涵笑了笑：“这一次哪怕我真心想追，应该也找不到。”

    “恩？”旺财有些没懂：“什么意思？之前那一次，你不是还找的很轻松？”

    楚涵笑着摇摇头：“我能现他们隐藏到极致的踪迹，是因为黑芒的特点我太清楚，一开始这种隐匿手段就是我教给肖坤的，他们怎么可能真的逃过我的法眼？”

    “那你说追不上是啥意思？”旺财更不懂了。

    “哈哈！”哪知楚涵笑出声，而后颇为舒心的开口道：“还是因为了解，黑芒战队的性子其实比杀羽还直，说白了就是一根筋冲到底，不到南墙不死心，默默做事的实干型。而江凌若这个人更绝对，她是到了南墙还非要把南墙撞破了才罢休，真正的一条黑路走到底！”

    “所以用脚趾头想想也能猜到，接下来黑芒在江凌若的带领下为了摆脱我，大概会不休不眠的用度和时间来与我较量。”楚涵到这里，眼底隐隐露出了一抹欣赏和期待：“他们在达到狼牙基地之前，不会停！”

    旺财愣了愣，紧接着也笑出声：“哈哈，还真像黑芒的性子，也像肖坤的个性！”

    “黑芒，已经复活了！”楚涵一声感叹，嘴角一勾：“真期待当他们回到狼牙，徐锋见到江凌若是队长会有什么反应。”

    “哈哈哈！”旺财也跟着笑的满地打滚，紧接着又望着不认识的这条路问道：“那我们现在去哪？”

    楚涵面色渐渐严肃，道：“还记得倾巢大战之前，把我们困了一个月的那个巨大裂谷么？”

    旺财一愣：“那里？的确是有大问题。”

    楚涵点头：“除此之外，我一直停留在七阶也不是个事，咱们需要尽快把七阶的特殊考核石壁找出来！”

    ——————

    当上京基地元老团在为了南署基地就此没后续而伤神，绞尽脑汁在思考如何逼段江伟就范，以及开始对其余几家与狼牙联盟的基地蠢·蠢·欲·动时。

    另一反面在川域、天阳、南都等基地，也统统都对新拿到的狼牙情报表示一系列的疑问，尤其是当知道南署基地的归顺之后，管辖权全权交给了段江伟之后，就连川域基地的文奇胜，以及目前在狼牙基地扎根的牧司令和洛冥，都一时半会儿没想通。

    唯有知晓一切计划，及有着暗部帮助而掌控了不少信息的情报部6玟丞，憋了好几天的话最终只能烂在肚子里，但相对的，也对楚涵的佩服彻底到达了最高峰，甚至已然将楚涵本人当成了心中唯一偶像。

    老大的这一手，玩的漂亮至极！

    因为冲动和过于极端的行动，而导致了扬风基地彻底没落的赵扬风，在听闻了南署基地的事情之后，就一下子差点没背过气去，甚至因此大病了一场。

    对比之下，南署基地的归顺不费周章，虽然外界的传闻不好听，众基地也假惺惺的将南署五名中将嘲讽不停。

    但是谁心里都清楚，狼牙太厉害太强了，尤其是当倾巢大战的真实战报一出，当楚涵强势无比的冲上上京怒斩大会，命令陈少爷一枪击毙元老陈词的时候。

    所有人都看到了一个崛起，并且呈现出强烈攻击感的狼牙！

    这个末世纪元的时代，强大就代表着一切，更代表着资源，掠夺是当末世爆后最为直接的方式。

    谁厉害谁做主！

    唯有楚涵做到，莫名其妙失去一切的赵扬风他如何不气到呕血？

    只是当这一切都照常展，众人都还沉浸在黑芒一出就闹腾了整个世界不得安宁的时候，狼牙暗部及情报部、外交部的一场大计谋，却已经走在了路上。

    这是承运基地不远处的一片近郊，承运基地众所周知是与被黑芒灭掉的安定基地相邻，而楚涵率领黑芒一举灭了安定之后，却没有对安定基地内的大批幸存者有任何行动。

    大肆掠杀不是一个正三观将军的风格，但就此放任不管让这个基地渐渐乱成了一锅粥，却也让很多人有些看不懂。

    不少人都对安定基地有想法，尤其是上京的元老团，在第一时间就想到了前去接手，但是过去一看那基地正中心出的血腥场面，以及整个基地无一名守卫的凄惨样子，所有人都选择了放弃。

    这个纰漏是楚涵捅出来的，安定基地相当于已经不复存在，没有任何一个基地愿意从本基地调兵，赶去安定重新开始，更何况有了黑芒做出过第一次让安定守卫军全军覆灭，谁也不敢保证他们会不会来第二次。

    所以这么一放任，就导致了安定基地就一下子变成了幸存者的部落地带，没有兵力的镇守的一座空城，唯有时刻战战兢兢的等待着一定会出现的尸潮，从此变成废墟的下场。

    但就当所有人都绝望，众多安定基地的幸存者都四处逃窜的时候。

    一股军队却忽然出现，一则信息猛然在全世界炸开了锅！

    前南署基地中将擦着冷汗，从承运基地的大门处走出，他的脚步有些虚浮，整个人都看上去经历了一次生死劫难，基地之外不远处又一架小型直升机，里面有两名狼牙暗部成员等候。

    陈光脚步蹒跚的朝着直升机走去，艰难的爬上直升机后，坐在机舱内足足沉默了十分钟，并且又出了一身冷汗！

    直升机并没有因为陈光的不好状态而停留，而是直接腾空离开，只是在飞行期间，一名狼牙暗部的成员给陈光递了一瓶水，笑着开口：“恭喜中将，拿下第一个基地，目前是五名中将中业绩最好的一个。”

    陈光僵起的笑容简直像哭：“当说客，说服基地领归顺狼牙这种事，还不如逼我去死啊！”