    第2855章 秦局也要去   

    “你替我下去干什么？”

    

    陈团瞪眼：“你小子还没结婚呢，别以为家里有个未婚妻就万事大吉了。”

    

    “你敢出点事儿试试，看你未婚妻会不会留在你家。”

    

    “你别平白耽误人家好姑娘！”

    

    “还有，你刚才那话是什么意思，嫌弃劳资身体素质差？”

    

    “每天的训练，我哪一天落下了？”

    

    “可，可是……”您训练是没落下，可训练量跟年轻人没法比了啊。

    

    “行了，别可是了。

    你能代替我下去干什么？

    难道能在现场指挥？”

    

    警卫员被骂得瞬间说不出话来。

    

    他代替不了陈团的位置，指挥多么重要啊？

    

    现在副团又不在。

    

    他只能看向另一位领导，希望他能把陈团劝住。

    

    “陈团，我也不建议您下去，您的身体虽然和年轻人有的一拼，可下面毒瘴因为大雨的缘故，更严重了。”

    

    “咱犯不上去冒险。”

    

    “救援队的人还可以换班，您下去了，等下也没人和您换啊。”

    

    “不行！”

    陈团心里其实还惦记着曼殊呢。

    

    如果能把她收归到自己的队伍，那是再好不过了。

    

    他怎么可能放弃这样的人才？

    

    “我亲自下去，谁也不要拦着我！”

    

    陈团下去成了板上钉钉的事。

    

    他们直升机上，还连接着各部门的领导呢。

    

    现在大家也算是开着视频会议，方便领导们随时了解现场的情况。

    

    特别是现在听说曼殊出事，所以秦局也在其中。

    

    “小陈，你的身体，受得住吗？

    下去很可能缺氧，又会吸收毒瘴，如果不行，让年轻一点的军官下去指挥也是可以的。”

    

    秦局担心曼殊，更担心，曼殊万一有个三长两短，他那个徒弟回来，会疯掉。

    

    他必须替严湛找到曼殊！   

    想到这里，秦局干脆起身：“我也去一趟现场！”

    

    曲老一看秦局都坐不住了，也跟着皱眉：“你不是说曼殊那丫头很厉害吗？

    不要太担心，她肯定会没事的。”

    

    “现场已经调集了更多的队伍去帮忙，相信很快就会有消息。”

    

    “我知道，我就是不放心，想去现场看看。”

    

    “而且，我虽然老了，好歹也是异管局的局长。”

    

    “我看你们描述那条巨蟒，可能已经化蛟，哪怕山洞坍塌，也不一定能压死它。”

    

    “等下这些救援队伍，还得万分小心。”

    

    “异管局的精英都跟着严湛出国了，留下来的都不太擅长战斗。”

    

    “我已经和在帝都附近的隐世家族求援了。

    他们会派精英过来。”

    

    事实上，但凡拥有血脉传承的隐世家族，都接到了秦局的消息。

    

    他们虽然平时不属于异管局，但和整个华国是一荣俱荣一损俱损的关系。

    

    所以，一旦有异管局也无法解决的大事发生，各家族就会派出最精锐的力量。

    

    包括像一些修行之人，也会入世救人。

    

    上一次这么大的阵仗，还是在近百年前，敌国入侵，用了不正经的手段。

    

    既然敌国用那些手段，那他们这些家族和修行门派也该有所应对才是。

    

    所以，算是非自然力量对非自然力量！   

    那一战十分惨烈，各家损失都极重，当然，也粉碎了敌国的阴谋！   

    

