    戴琳打仗至今，最幸运的事是：他从未经历过法师塔的蹂躏。

    法师塔通常都是城市的最高建筑。一座法师塔，通常可以看作是一根放大了几百上千倍大的法杖。镇守法师可以利用法师塔，通过烧各种属性矿石，释放出难以想象的强力防御与攻击法术。

    可以说，法师塔就是一座城市的最强攻击与防御兵器。在法师塔的魔法加成之下，随随便便一个连环火球都可以打成现代陆军火箭炮齐射的感觉。

    一个坐镇普通的法师塔里的巅峰传奇大法师，能轻易压制三个到四个同级别的传奇。

    如果是一个顶级传奇法师躲在顶级法师塔里一坐。要想强攻拿下这座城市，不多死了两三万人根本想都不用想。

    法师塔就有那么阴霸。

    当年戴琳强攻渡鸦关时，因为亡灵刚刚强攻拿下渡鸦关，法师塔被推倒尚未重建起来。所以戴琳才能从容地召唤一大堆树人强攻渡鸦关的至高点。如果渡鸦关上的法师塔没灭，当时渡鸦关上的首席法师——也就是爱丝黛儿，根本没必要自己爬到山顶上去守至高点，只要坐在法师塔里，法师塔的攻击范围轻轻松松就能打到山头。什么召唤树人强攻，根本没用，死亡射线轻松教戴琳做人。

    后来在拒马城的攻城掠地，因为都些小城本就不是亡灵的防御重点，亡灵们也没想到“亡灵苔藓”的出现让战局败坏得那么快，所以都没有重建法师塔，于是被戴琳一一轻松拿下。

    拒马关上其实是有法师塔的，不然也不至于拦住乔恩麦琪大军那么长时间。但一来乔恩无心死战，二来戴琳手中的都是新兵，也从未被派过去主动攻城，因此并没有亲身经历法师塔的威力。

    后来拒马城败，戴琳逃到三羊城。三羊城也是个没有法师塔的。原本有一个后来因为地势太便僻就废弃了，变成了城主塔。虽然戴琳当上城主之后就开始着手修复法师塔，因为修法师塔太过耗钱耗时，三羊城的法师塔直到现在仍是处于“修缮中”的状态，并没有完全修复完毕。

    等打下石林关，说不定三羊城又没有建法师塔的必要了。

    但激流城上是有法师塔的。

    激流城上的法师塔原本是主控水的。但这位徒利城主到来之后，因为手下能用的水系法师稀缺，于是将其改成了亡灵法师塔。此时坐镇法师塔的是从京城（拒马城）前来支援的传奇亡灵魔导士。

    亡灵与自然相互克制，一座亡灵系法师塔对戴琳的克制能力太强了。在不找到方法干掉这座塔，或里面的亡灵法师之前，戴琳才舍不得让他宝贝的羽林卫队过来冲关。

    戴琳把主动请战的维妮和橙月召唤出来。自己则通过从绿头牛哈维那里得到的【迷幻草】，将夫妻三人变成亡灵。打扮结束后，悄悄地潜进城区。

    这时候，城里的自由亡灵们刚刚遭遇洪灾，正乱作一团。

    这世上有很多人生来体弱或性格懦弱，不适合当兵。其实亡灵也是一样，并不是所有的自由亡灵都是战斗职业，有多强的战斗力。这点戴琳也是最近才意识到。

    在亡灵刚刚崛起的时代，新生亡灵的生存压力巨大，没点本事的自由亡灵根本活不长。但随着亡灵帝国的建立，这种虽然自动掌握了亡灵天赋，但战斗甚至生活技能的天份都很差，却能活下来的亡灵也越来越多。在亡灵帝国里，这些自由亡灵就是最最底层的老百姓。

    它们作为普通市民，在激流城这种大城市里生活，帮忙制作生活或魔法物品。这些亡灵或许不会出现在战场上，但它们为亡灵的军队制造武器、防具、魔法物品，做一些产业工人的工作——也是非常有用的财产。

    戴琳没去招惹这些没有什么危害的亡灵，而是一路向法师塔的方向挺进。

    马上要走到市中心的时候，却突然听到了从法师塔上响起的全城广播：

    “各位自由的市民！我是瑟普拉斯大命亲命的激流城镇守法师：比利安传奇大法师。刚才大坝发生未知原因的垮塌，洪水泛滥到了西门以及下游，出征的城主情况十分危急！为了防止未知敌人的进攻，我将动用法师塔底尸体库中的尸体制造尸兵召唤物！请有志帮忙的自由市民们立即自觉前往法师塔，免费领取亡灵召唤物，然后：第一、去北城区外大坝塌方处寻找可能存在的敌人；第二、去西城区城墙修复城墙；第三、出城至铁锁桥处，探查情况，寻找城主大人。重复一遍！各位自由的市民……”

    戴琳和他的姬妾相互看了一眼。

    橙月分析：“我估计这位法师塔镇守将军知道大坝垮了，本能地觉得可能有人搞鬼，但我们的人都躲了起来，法师塔观察不到敌人，所以只能做了一些例行防御手段：用亡灵召唤将藏在城里的备用尸体变成骷髅士兵，以增强因为大军出征而带来的空虚城防，抵挡可能的攻击。不过法师塔的召唤效率虽高，但镇守法师自己能控制的尸兵却有限，所以它只能把尸兵都召唤出来，然后切断联系，让其他自由亡灵领着尸兵去做任务。”

    “还有这等好事？那要等我一下。”戴琳笑着说。

    不一会儿，戴琳开始从无光之罩将他的援军一个个地召唤了出来：

    爱丝黛儿、克尔苏加德，还有“西山一窟鬼”中的无常鬼、讨债鬼、催命鬼、俏鬼……

    “听见这位大人说什么了没？”戴琳指了指天空中响彻的法师塔广播。

    爱丝黛儿秒懂：“您是让我们假装热心市民去领免费的尸兵？要不要到时候找个机会和其他热心市民打作一团？”

    戴琳微微一笑，朝爱丝黛儿竖起了大拇指。

    爱丝黛儿真是又漂亮，又讨主人喜欢。难怪她的法力进展神速，现在都快赶上奈迪布了……

    “去吧。记住是要制造混乱，而不是造成杀戮。”戴琳一挥手。

    维妮见戴琳给爱丝黛儿安排工作，忙问：“我们呢？”

    戴琳还没说，橙月便接口说：“法师塔下打成一团糟，镇守法师肯定不能继续再召唤尸兵。我猜它可能会打开法师塔的大门，派人出来查看情况。甚至自己出来，那个时候……”

    戴琳再次向橙月竖起了大拇指。

    法师塔作为最利的矛与最强的盾，它的通体建筑都有法阵保护，相当于无限能源的魔法盾。在魔法宝石消耗完之前，几乎是坚不可摧的。

    要想攻破，还得从内部下手。

