    如果换一个人来，耐奥拉的威胁未必不会生效，可惜他碰到的是林霄，压根不需要什么认可传承，只需要抓到你就行。

    造化魔方缓缓的转动，每一次转动林霄都能感觉到一股纯粹的灵魂之力混和一股未知波动喷入灵魂识海之内，同时灵魂之力中还混和有一股玄奥无比的时间法则波动在他晶壁系本源外壳形成的灵魂识海内来回回荡，令他的思维随时间流动而混乱无比。

    他没有按以往的方式炼化，而是直接将耐奥拉连同其掌握的时光之力一股恼全部炼化，直接吸收。

    灵魂之力暂且不说，这个他吸收得多了，耐奥拉积累的灵魂之力虽强，但对他来说并不算夸张，直接吸收炼化。

    最关键的时光之力，哪怕有造化魔方可以将其与耐奥拉的灵魂彻底分离，也不好捕捉。

    也是幸好他的灵魂外壳是一个晶壁系的本源核心外壳，曾经容纳过一个庞大的晶壁宇宙的本源意志，这才能容纳这道光阴之力，如果换成正常他这个实力的强者......可能连感应都无法感应到。

    时光无形无质，实力不达到那个地步连感应都感应不到。

    正常林霄的实力也不达标无接触的资格，但有造化魔方与晶壁系本源外壳，一切有了可能。

    他也不需要特意去炼化，没这个必要，只要将其束缚在自己灵魂之内，时间一久自然而然会融入同处于这晶壁系本源外壳化成的灵魂躯壳之内，与他的灵魂合而为一，自然而然的理解并掌握时间之力。

    时间之力！

    混沌虚海不知道多少超级强者梦寐以求的法则就这么摆在自己面前，想想都令人激动不已。

    随着最后一丝灵魂被炼化完毕，造化魔方内那一团不知道多少灵魂纠缠在一起的灵魂团被炼化一空，只剩一点精光，那是耐奥拉的记忆集合体。

    至此，这个被海王帝国通缉了几百年的第一通缉犯就此彻底消亡，永远消逝。

    因为其掌握的是时光之力，又没有完全掌握，所以当他陨落的那一刻自身一切都随时光被剥夺而彻底消失，所以哪怕有大能愿意逆时光母河而上也无法拯救他。

    嗯，彻底掌握时间法则的伟大神力除外！

    不过相信没有哪位能掌握时间法则的大佬会去救他，如果有的话。

    大海上，林霄的身影化成一抹阴影在海面迅速穿梭，他没有潜入海中躲避，海皇的锁定无视空间与物质，只要在这个世界就能精准锁定，这直接让他确定海皇的倚仗肯定是这个世界的本源意志，十有八九就是当初海王帝国的开创者，那头实力达到了七阶的龙鲸。

    很明显，那位帝国开创者在生命后期不甘心消亡，举国之力蜕变，以身合道，一举取代了世界原来的本源意志。

    海王世界的强度可不是灰鸦人世界能比拟，同样是以身合道取代世界意志，海王世界的意志实力远不是灰鸦人之神的意志能比，林霄觉得还呆在这个世界危险性太大，正好现在已经获得时间之力，自身实力也足够强大，在这个世界基本上无欲无求，可以走人了。

    他现在前往的方向正是他当初来海王世界的那片海域，他要重新寻找当初来到这个世界的那条空间裂缝重新返回最初降临的那个世界。

    相比举世毕敌的海王世界，最初降临的那个世界只有一群灵域之子而已，以他现在的实力能轻松应对。

    或许灵域之子中会有顶级强者存在，但在那个世界有的可能性不大，况且真情况危急可以跑路嘛，等他晋升七阶后都不需要空间裂缝就能直接撕开世界晶壁进入虚空中跑路，只要自己不作死，天高海阔任鸟飞。

    至于海王帝国的恩怨......

    他们有恩怨吗？

    没有。

    他们没有什么恩怨，反而从头到尾都是他占便宜，从刚降临这个世界到加入帝国，又委以重任手握实权获得各种资源，后面他展示强大的而被忌惮，这都是人之常情，作为一个帝王他的举动非常正常。

    哪怕后面被剥夺权力与地位，也没有对他怎么样。

    而现在结仇也是他抢了人家追了几百年的战利品，海皇现在的反应完全在情理之中，说实话还是他理亏。

    从头到尾占了天大便宜，林霄自然不好意思反过来喊冤，在没有被逼急的情况下更不可能反杀一波，他又不是那种不讲理像魔头多过大侠的主角。

    当然理亏归理亏，东西肯定不会还回去，只能说海皇没有那个机缘。

    他仅仅花了两天时间就找到了当初到来的那条空间裂缝，速度之快海皇都没反应过来，才两天时间，他根本来不及调集帝国强者与准备，哪怕以最快速度下令，驻守帝国各地的强者赶来也不止两天时间。

    林霄来到当初来到海王世界的那条空间裂缝前，一手按在上面防止被海皇毁掉，掉头大声喊道：

    “承蒙陛下这些年的照顾，这次算我欠陛下一个人情，将来有机会有能力必还！”

    说完不等海皇反应一头钻入空间裂缝之内，‘轰’的一声空间裂缝炸开，汹通的能量炸开在海中形成一个世大的空泡，又迅速向内收缩发出一声闷响，周围不知道多少海中生物被震晕震死。

    少许一股无形的力量将膨胀而起即将成形的海浪生生压下，一个庞大的面孔在空中缓缓浮现缓缓注视着下方，一股怒火蓄势待发，令人压抑的气息覆盖方圆数十公里范围，但却久久不降。

    不知道过了多久，莫名怒火缓缓消失，一个沉闷的声音在这片虚空回荡：

    “记住你的承诺，你欠海王帝国一个人情！”

    正在空间中穿梭的林霄听到海皇通过自身力量强行送过来的这句话硬是愣了一秒，即而摇头笑了笑。

    不得不说这一任海皇是一位合格的王者，不论心胸还是心态都不一般，能屈能伸，眼见事不可为果断追求利益最大化，刚才还恨得牙痒痒下一秒就能放下。

    再次穿过这条空间裂缝，相比上一次的狼狈这一次要从容得多，穿梭空间裂缝产生的强大压迫对现在的他来说宛如清风抚面。

    虽然这条空间裂缝相对而言还算稳定，但一般四级黎明巫师以下层次的强者想穿过可不容易。

    随着空间穿梭逐渐进入尾段，眼前黑暗的空间邃道尽头出现一点星光，迅速扩大成一个散发着刺眼光芒的缺口，直到他伸手按住不断变幻形态锋利无比的缺口一跃而出。

    “砰！”

    一个高大的身影从空中凭空出现落在数米高的地面，溅起一圈淡淡的微尘。

    “我又回来了！”

    林霄抬头环视四周深吸一口气，充满青草气味的空气与海王世界独有的带有海腥味的空气格外的不同，更加清新与舒服。

    在此时的林霄目光看来，周围到处是隐藏在空中的大小空间裂缝，隐约能感应到有些裂缝中有窥视的目光，他猛的转头看向某个方向，一个悬于十几米空中的裂缝中一道目光迅速消失。

    “哈哈哈....”

    他咧嘴哈哈大笑，大步向这片古战场之外走去。

    离开古战场，但他没有离开这片荒原，而是在某处偏远无人荒原中找了个藏身处，准备好好研究与炼化时光之力，以及令自己晋升七阶。

    离地面上百米的地窟中，林霄布置了一个简单的隐匿气息的巫阵，这是从海王帝国找到的巫阵的简化版。

    当初离开这个世界太急，根本没有学习多少巫阵，自晋升三级巫师以后他就没有学什么新巫术，后面多次晋级都是在原来天赋巫术基础上不断强化，固化的天赋巫术风灵月影经过六次强化，现在已经被他强化得非常的夸张。

    原来的风灵月影只是融合了几种BUFF合而为一，经过多次强化，特别是后期几次特殊的强化，加上自身融合真身所有力量，多种特性融为一体，现在的风灵月影已经变成一个全方位增幅的超级BUFF巫术，增幅幅度极其的夸张，哪怕现在晋升六阶也有非常强的增幅幅度。

    晋升六阶巫师后，林霄发现自己选择的这种在一个精神力核心上不断重复强化的巫师路线其实也不错，对他而言可能比传统的一级一个精神力核心的晋升方式可能更加适合他。

    传统巫师六级巫师会有六个天赋法术，在使用上更加灵活与充足，但威力肯定比不上他专精一个巫术强化六次。

    反正他现在走的是凝聚真身路线，不需要那么多花里胡哨但威力已经跟不上他实力的巫术，一个能对现在都有巨大增幅的巫术比一百个低级巫术更有作用。

    当然，这不代表他以后不学巫术了，有机会还是要学习一些，重新推衍出几个功能性巫术补充自己的弱点，比如巫师标志性的传送等巫术就很有用。

    几百年过去，偌大的荒原一如即往的荒芜，林霄选择的区域本身就偏，压根没有人来打扰他的闭关。

    他静静坐在地窟中，意志沉入识海内，不断接触那一丝光阴之力！

