    李远桥整个人在到飞出去的刹那间，他一记后空翻腾，一记千斤坠，快速向下落去！

    蹬蹬蹬蹬……

    李远桥连续后退了好几步，才卸掉了张宝鲲的巨力。

    可是，经过刚才那一番撞击，李远桥感觉胸口隐隐传来一丝疼痛。

    他再看向张宝鲲的目光，已然变了。

    难怪这家伙能够闯到第八关来……他的确是个高手！

    “小子，我可要认真了，接招吧！！”

    李远桥轻喝一声，身体的重心压低，疾奔而上！

    “来留去送，逢甩直冲！”

    “敌一移动，重心己空！”

    “先发制人，因时而攻！”

    ……

    李远桥双拳齐舞，上下翻飞。

    他攻击的速度越来越快，而且他攻击的地方也极为精准，目标全部指向人身体上的弱点！

    蓦然间……

    只能看到一道道拳影将张宝鲲给笼罩在其中！

    “来吧！战个痛快！”

    张宝鲲粗犷的声音响起，古武心法在他的体内急速运转，源源不断的力量充盈至他的全身！

    他也不后退，眼见李远桥的双拳轰杀而至，他也舞动双拳直接与李远桥酣战在了一起！

    两人所到之处，所形成的一股股气浪，将院子里种的花草都给全部掀飞！

    在战斗过程中，李远桥明显感觉到眼前这个小子竟然越战越强！

    “这小子好强……”

    李远桥眉头一挑，眼神一凝。

    他的眼睛里面闪烁着精芒，旋即像是一头下山猛虎一样，朝着张宝鲲再次发动了猛攻！

    嗖！

    李远桥的速度变得更快了，而且出手也更加狠辣！

    他如同一把出鞘的利剑一样，夹杂着无往不利的气势，一股强大的锐气骇然爆发！

    张宝鲲牢记飞哥跟他说过的话，战斗才是提升实力的最佳方式。

    所以，他是遇强则强，只要对手够强大，他就越兴奋，战意也就越浓！

    此时此刻。

    张宝鲲感觉体内的热血都开始滚滚燃烧了起来！

    他，沸腾了！

    这是沸腾的战意！

    勇往直前，战他个昏天黑地！

    “吼！五岳朝天锥！！”

    张宝鲲狂吼一声，双腿猛然踏地，暴烈的一拳朝着李远桥轰了过去！

    这一拳，好似撕裂了空间，朝着李远桥的胸口轰了过去！

    而李远桥也没有躲避之意，同样是一拳轰杀而出！

    砰！！

    拳声震响！

    由于张宝鲲这一拳太过于狂烈，李远桥愣是感觉自己的手指骨都疼痛无比！

    而李远桥的身体更是后退了一大步！

    逼退之后，李远桥的身躯又宛若紧绷的弹簧一样，俯冲上前。

    “无影腿！！”

    在逼近张宝鲲的一刻，李远桥左脚猛地往地上一踏，身体顿时腾空而起！

    他双腿踢出，犹如两根钢筋铁棍一般朝着张宝鲲砸了下去！

    唰唰唰……

    腿影满天！

    每一脚都势大力沉，气势凶猛！

    而张宝鲲则是一边抬臂招架，一边挥拳攻击！

    砰砰砰砰……

    一道道炸裂声接连不断响起。

    两人战的如火如荼！

    而战斗更是进入到了白热化的阶段！

    啪啪！

    在连续踢出十几脚后，李远桥也落在了地上！

    他重重地喘息着，刚才的一阵狂暴的进攻，让他感觉力量消耗太大！

    可是，让他震惊无比的是，对面的张宝鲲除了额头上流出了汗水，呼吸竟然没有紊乱！

    这怎么可能？

    自己到底是跟一个人在打，还是在跟一头猛兽在打？

    然而，就在李远桥愣神的片刻。

    “通天炮！三连杀！！”

    张宝鲲怒吼一声，庞大的身躯竟然眨眼间就已逼近了李远桥！

    轰！轰！轰！

    不等李远桥出手，张宝鲲就直接轰出了三拳！

    张宝鲲的双臂上灌注着无尽的力量，真气之力和纯粹的肉身力量凝聚融入到了双臂之中！

    他的两条手臂青筋毕露，一根根虬结而起的肌肉线条看上去显得极为的阳刚威猛！

    眼见张宝鲲的三拳轰杀而来，李远桥双目圆睁，根本来不及抵挡！

    李远桥的防守直接被张宝鲲给破开！

    砰！砰！砰！

    三次暴击，杀气滔天！

    第一拳，直接轰断了李远桥胸口的肋骨！

    第二拳，震碎了李远桥的心脏！

    第三拳，李远桥就飞了出去！

    他的身体重重地摔倒在地上，身体不停地抽搐着，鲜血更是不要钱似的从他嘴里涌出来。

    也就十几秒钟，李远桥就闭上了双眼。

    一代咏春拳高手就此陨落！

    张宝鲲咧咧嘴，然后继续大步向前，朝着下一关迈进！

    他今天过来只有一个目的，那就是杀了吴尚远和陈丹青，为爹报仇！

    他的身影高大而威猛，步伐变得前所未有的坚定！

    ……

    与此同时。

    在八极门十八个院子外有一座恢弘大气的宅邸。

    宅邸的门口守着十几个守卫。

    而这些守卫的实力可比门口的那些守卫要强的多。

    他们每个人的实力都在后天中期！

    此时，在宅邸的大堂中。

    两个中年人和几个老者正在里面喝茶，谈笑风生。

    对于张宝鲲的闯关，他们丝毫不担心。

    其中一个中年男子看起来仪表堂堂，丰神俊朗，头发梳在脑后，穿着一身宽松的白色的武道服，颇有一代宗师的风范。

    他正是南派八极门的掌门人——吴尚远。

    在吴尚远旁边坐着一个身材消瘦，长相普通，穿着一身黑色武道服的中年男子。

    而这个中年男子正是六合门的掌门人——陈丹青。

    其他六个老者则是八极门和六合门中的一些实力高强的武师。

    “吴掌门，张宝鲲那个小子的实力究竟如何？他能闯过十八关么？”陈丹青看向吴尚远，笑着问道。

    “张宝鲲那小子的实力虽然还不错，但想要闯过十八关，那是不可能的事！”

    吴尚远摆了摆手，道：“我想，那小子最多闯到第八关就不行了。”

    “噢？那这么说来，今日吴掌门就可以拿到八极拳的古武心法了？”陈丹青问道。

    “不出意外，自然是可以的。”

    吴尚远点点头，笑眯眯地说道：“陈掌门，看来你也想学这八极拳的古武心法啊！”

    陈丹青笑了笑，说道：“我虽然练的是六合拳，但我早听闻八极拳的古武心法非常厉害，所以我也想见识见识。”

    吴尚远点点头，道：“放心吧，陈掌门，你我两派多年交好，我要是有什么好处，自然会想到你。

    陈掌门若想看八极拳的古武心法，我借给你看便是。”

    “哈哈哈，吴掌门，那陈某就先谢过了。”陈丹青哈哈大笑着说道。

    “报！！——”

    这时，一个守卫慌慌张张地从外面跑了进来，然后单膝跪在了地上。

    “有什么事，说！”吴尚远摆手道。

    “掌门，刚才得到消息，那小子已经闯过第八关了！”守卫赶紧说道。

    吴尚远愣了一下，说道：“这小子上一次明明被沈老给打成了重伤，现在实力怎么还会那么强呢？竟然把第八关都闯过了？”

    “掌门，难不成是因为这小子修炼了正宗八极拳古武心法，所以伤势才会恢复的那么快，而且实力还没有减弱？”坐在旁边沈老皱眉问道。

    上一次被张宝鲲给打伤，沈老心里很是不爽，害得他修炼了好多天才恢复伤势。

    可是让他没想到的是，被自己打得半死不活的张宝鲲竟然也恢复的那么快。

    他觉得，肯定是因为那套八极拳古武心法起到的作用。

    “嗯，有可能。”吴尚远点了点头。

    “报！！——”

    没过一会儿，又有一个守卫匆忙跑了进来。

    “又有什么事？”吴尚远纳闷地问道。

    “报告掌门，刚才得到消息，那个小子已经闯过第九关了！”守卫回道。

