    卫骁眼看要被匪徒一刀捅死，突然背后一人怒喝，挺宝剑从他背后刺入，染血的剑尖自胸口透出，正是镖局里的赵镖师，解决了自己的敌人以后过来帮忙。

    卫骁喘着粗气站起来：“谢过赵镖师！”

    赵镖师拔出长剑，说了声“护好镖车”，抬腿跳到镖车顶上，持剑去杀对面两个匪徒。

    卫骁的心脏“砰砰砰”地剧烈跳动，仿佛下一刻就要从腔子里蹦出来，脑袋里的热血一阵阵上涌，感觉这一切都像是在做梦一样。

    他深吸了几口气，在心里大声告诉自己：不过杀了个武功不济的小毛贼，他们连三流高手都算不上，这世界上真正的强者还没出现呢！如果连这么几个拦路劫匪都对付不了，以后遇到那些书中有名的厉害人物，只能被一招秒杀！

    他咬紧牙关，提刀绕到镖车的另一边，这边的四名趟子手都被砍翻在地，赵镖师一口宝剑抵挡不住两名匪徒，正被逼的连连后退。

    卫骁冲到一名匪徒身后，使了招“梅香扑鼻”，挺刀攻击敌人后脑，半削半扎。

    那名匪徒觉察他过来，反身飞起一脚，正踢在他手腕上。

    单刀脱手飞起，匪徒转身回来砍人，卫骁急忙转身绕着镖车逃跑。

    匪徒喝骂着快步追赶，钢刀连续砍在镖车上，“砰砰”声响，木屑横飞。

    刚转过车角，匪徒抡起钢刀正要再砍，猛然间眼前寒光乱闪，他来不及躲避，被一刀劈在脸上，从额头到胸腹，划出长长一道血口，鲜血喷溅，匪徒倒地而亡！

    卫骁拿着刚从地上捡来的刀，拄在车沿上，不住地喘息。

    又杀了一个！我又杀了一个！

    他心里说不出的畅快，要再找个敌人杀了，双腿却不受控制地颤抖，肌肉痉挛，迈不开步，随即感觉到，双臂双手也都酸软酥麻了。

    好在战斗已经进入尾声，十个歹徒，被卫骁杀了两个，被其他镖师杀了六个，剩下死在祝镖头的金刀之下。

    祝镖头提刀绕着镖车转了一圈，直皱眉头，趟子手死了四个，伤了两个，除了卫骁，只剩下一个见机得早，钻到镖车地下装死的还完好无损。

    死者就地掩埋，按照镖局规矩，被杀死的土匪也得给埋上，一来显示江湖道义，二来也好淹没证据，给了官府少管闲事的借口，也给敌人同伙报仇增加些许难度。

    卫骁和另外一名趟子手，自然是挖坑埋人的主力。

    先安葬自己人，镖师们也来帮忙，检点遗物，等回到临安府交给他们的家人。

    下坑前还要再整理下仪容，别人也还罢了，卫骁整理吴岩发髻衣冠的时候，弄着弄着，眼泪就忍不住涌出来了。

    他这个身子只有十五岁，吴岩比他大，是十六岁，平时两个人在大通铺上挨着睡觉，吴岩拿他当小弟弟，平时吃饭干活都很照顾他。

    卫骁刚开始穿越来，生怕被原主熟悉的人看出破绽，有意远离，观察适应了三个月，才渐渐放下戒心，还打算把梅花刀法教给吴岩，好跟自己对练。没想到转眼间阴阳两隔，早上起来时还是个活蹦乱跳的大小伙子，才到中午，就倒在地上没了生机，再怎样呼唤也不会有任何反应。

    生逢乱世，人命如草芥，以后这样的事还会遇到更多，甚至说不定下次死掉的就是自己！

    卫骁抹干眼泪，尽量让自己的心肠冷起来：每个人都只是生命中的过客，连父母、爱人都不能厮守一辈子，何况是朋友？

    先挖了四个坑，安葬了同伴，再挖一个大坑，把八名劫匪都扔进去一起埋了。

    埋别人的时候都还顺利，没什么奇怪的事情发生，唯有在搬运那匪徒首领实体的时候，卫骁脑子里的金塔又出现了，尸体上也坐起来一个半透明的匪徒，迎面一扑，闯进他的脑子里。

    然后，金塔里面就又多了个小人，不停地出拳踢腿，在打一套拳法。

    晚上过夜的时候，卫骁试探着跟镖师们打听这伙匪徒的来历，祝镖头骂骂咧咧地说：“他们的刀法也还寻常，拳法却厉害，名唤岭南五虎拳，又叫五虎巴山拳，听说鄱阳四义会这门功夫，着实在鄱阳湖上打出一番威名。这人必然跟鄱阳四义关系匪浅，只是听说鄱阳四义名声不错，也算是侠义之辈，想不通他们怎么会跟这种拦路抢劫的强盗有什么联系！”

    原来那匪徒首领打得叫五虎拳，能得祝镖头这样赞许，看来这拳法威力不差。

    卫骁美滋滋地在脑子里观看匪首打拳，看那一招一式，干净利落，恨不能立刻演练起来。

    他手刃了两名匪徒，这战绩已经超过好几位镖师了，祝镖头问他：“你跟谁学的武功。”

    赵镖师从旁插话：“我看他那刀法，颇像是已故刘老弟的梅花刀。”

    卫骁早已经想好了应对之词：“我用的确实是梅花刀法，刘镖师教我的。”

    另一个姓白的镖师镖师疑惑：“老刘对他这套独门绝学可宝贝的紧呐，平时都不愿意亮出来跟我切磋，生怕我们偷学了去。他先前那么磋磨你，怎么会转性又教你了？”

    卫骁垂下头，做出一副伤感的样子：“刘镖师其实是很好的，他说先前做的那些事都是为了考验我。学武要下苦功夫，要是连这点恒心和耐力都没有，那也难堪造就。上次临走之前，他酒后把这刀法给我演示了一遍，让我能学多少就学多少，自己练习。等他从龙兴府回来，我要是能练得足够好，他就正式收我为徒。哪成想……他那日走了……再回来就……”

    几位镖师都很了解刘镖师的为人，觉得这不像是“刻薄刘”能做出来的事，可事实摆在眼前，卫骁确实会使梅花刀法，况且刘镖师已死，他们也犯不着破案似地刨根究底。

    为了保险，祝镖头没有上船横穿鄱阳湖，而是沿湖绕向西岸，这时的鄱阳湖周围到处都是土匪窝，拦路的歹徒遇到了一波又一波。

    好在祝镖头武艺高强，四位镖师手上也有真功夫，一路平推过去，有惊无险地到了龙兴府。

    将十万两镖银顺利交割，祝镖头让他们在客栈里休整，自己拿着名帖出去活动了数日，又接了支回临安的镖，这才打道回府。

    龙门镖局背靠少林寺这棵大树，很是腰粗气壮，少于五万两银子的镖都不稀罕接。

    不过那是都大锦，祝镖头在外地接镖就没那么多讲究，这次是运送一批名贵的药材，都是麝香、没药、冰片一类，总价值也就几千两，顺路带回家。按照规矩，值十抽一，这笔银子都大锦只要一半，剩下的全当作给兄弟们的辛苦钱，算是一笔外快。

    路上又不断遇到匪徒，总共有二十多起，卫骁很快适应了这种刀头舔血的生活，从最初的惊慌腿软，到后来开始主动迎战，作为一名趟子手，每次都抽刀冲出去跟匪徒厮杀。

    镖局有规定，路上斩杀一个敌人奖励十两银子，镖师们都认为他在抢功，心生鄙夷，暗中咒骂，小子不知天高地厚，只知道抢人头赚钱，早晚遇到厉害的匪徒，给一刀抹了。却不知道他只想抓住一切机会磨练自己的刀法。

