    在场这么多人里面，没有哪个比司空见道更清楚成为一个四品丹王有多难。而陆小天在修为如此出众，甚至实力犹在项倾城与南玄玉两人之上的情况下，还早于他成为四品丹王。

    这样的成就需要什么要的鬼才才能做到。哪怕是司空见道与南玄玉几个见多识广，也难以想象这种情形。相比之下，反倒是已经失去了记忆的项倾城不觉得有多奇怪。

    司空见道原本想说绝无可能，不过也知无山老怪的为人，绝不会拿这种事情开玩笑。

    “既然是四品丹王，又无师承，为何师尊不将此人招入宫门之内？”司空见道不由问道。

    “此人修炼的功法是各大仙门的禁忌，一直追杀他的大乘境强者倒还在其次，总之中间有许多厉害关系，等有朝一日你们到了那个层次之后，自然便明白了。”无山老怪摇头，若不是陆小天修炼的那劳什子剑诀，让无山老怪几个也深为忌惮，他们恐怕也不无将陆小天招揽入宫门中的念头。

    “好了，宫门那边有事情了，单冰你继续寻找水魄雷蚕。”无山老怪说了一声，其投影便在空中化为一片虚无。

    而明雨殿尊的投影也随之消散。

    而此时在玉清仙宫，几座烟协缭绕的灵山之间，一个双鬓微白，面容不怒自威的男子影相在灵山之间显现。

    “无山道友，为何纵容门人坏我大事。”若是陆小天在此，一眼便能认出此人正是叶千寻的投影。

    “碧水瑶池离这里颇远，当时我也只有投影过去，无力制止门人的行为。”无山老怪端坐在一凉亭的石椅上，抬头看了叶千寻投影一眼。

    “你们那门人应该是与陆小天来自同一界面，与其关系非浅，借那女弟子一用，待我将陆小天逼出来之后，再将人还给你们。”叶千寻投影说道。

    无山老怪双眉一扬，“叶道友这话就有些过了，看在你的面子，我已经出面制止宫门弟子的行为，只是有些变故是外人无法预料到的。你跟陆小天之间有何过节，不关我的事，不过想动我玉清仙宫的小辈，叶道友的手未免伸得太长了一点。”

    “此事没有一点回旋的余地？”叶千寻投影按捺着怒意，原本以为十拿九稳的事，不成想陆小天这些年修为一日千里，竟然连他合体后期的莲花分身都折了进去。

    这让叶千寻本尊自然惊怒交加，自从碰到陆小天这个小辈以来，叶千寻也算是接连吃憋。损失严重，也未能讨到半点便宜。

    眼下无山老怪这里也拿出这副态度，叶千寻连遭重挫下岂能不怒。要说他运气也委实不算好，他的本尊距离这里相隔太远，此时也只能花费一定的代价使出这投影之法。否则便可亲自寻来了。

    叶千寻本尊也算是少有几个极其了解陆小天的人之一。毕竟在元灵城的时候，陆小天便已经进入到叶千寻的视线之中了。陆小天一路成长至今，折在陆小天手里的各族强者不胜枚举。甚至他和九眼魔枭都被陆小天算计过。

    此时他本尊鞭长莫及，可陆小天已经远遁，此次打草惊蛇，未能直接打中其七寸，以叶千寻本尊对陆小天的了解，后面陆小天一旦潜心隐匿起来，便是以他的手段，想要将陆小天从茫茫人海中揪出来，也是千难万难。

    经过这次的事后，陆小天必然会更为小心，而且从之前的事情综合起来看，陆小天此行前来玉清仙宫这边，八成怕是为了那个叫单冰的女子，若非中途出了些意外，与翰风熊皇动手身份被他的莲花分身偶然得知，一路马不停蹄地找过来。叶千寻便是到现在，也丝毫不知道陆小天的具体行踪。

    “此事不必再提，念在你我是同一境界的人族修士，我才出面制止了下面小辈的举动。但叶道友也要念及我玉清仙宫的颜面。单冰此女现在既已是玉清仙宫弟子，潜力无限，日后极有可能执掌仙宫，不容轻侮。我只能保证玉清仙宫不会插手叶道友的事，但叶道友也不可得陇望蜀做过多的要求。”

    无山老怪直接拒绝了叶千寻的提议。都是大乘境强者，无山老怪对叶千寻保持着同境界强者应有的尊重，会卖他几分面子，但也并不畏惧对方。

    “是叶某有些失态了，不管如何，这次无山道友也算是帮了叶某的忙，这份人情先记下，日后有机会再还回来。”

    叶千寻智计无双，原本也是颇知进退之人，只是陆小天身上背负的东西对叶千寻而言太过重要，是以才会有点失了分寸。听出了无山老怪语气中的坚决，叶千寻知道此事还是只有靠自己了。当下朝无山老怪拱了拱手，投影在空中化为虚无。

    “看来陆小天那小子身上必然有此人必得之物。究竟是什么让叶千寻如此着紧？难道真的只是消失了几万载的飘渺剑胎？”叶千寻投影消散后，无山老怪心里不无揣测。

    只是作为一个局外人，无山老怪自然无从得知具体发生了什么事。而且陆小天已经是叶千寻的眼中钉，肉中刺。他无山老怪有自己的道，犯不着为了一些传闻中的东西去跟叶千寻争个你死我活。

    七天之后，叶千寻本尊抵达了碧水瑶池，当初陆小天与项倾城两人联手击杀他莲花分身之地。叶千寻四处打量，此时除了一些斗法留下来的痕迹，在碧水瑶池这种灵力水灵力浓郁之极的地方，原来斗法时产生的法力波动早已经消散得差不多了。

    叶千寻吸了口气，压下心头怒意，当初传送阵将他与九眼魔枭传送至一处秘境内，他也是花费了偌大的功夫，直到十数年前才从里面脱身而出。好不容易得到陆小天的行迹，却又擦肩而过。

    碧水瑶池与其外部妖海的环境截然不同，出了碧水瑶池之后，叶千寻一路寻觅，抵临妖海之上，除了那妖海上庞大的灵力，还有杂乱的妖气，各种人族修士的气息之外，竟丝毫找不到与陆小天有关的线索。

