    第1231章相爱的爸爸妈妈是不会离婚的

    林羞把手机递到寒蔺君面前。

    寒蔺君没急着看内容，对她俏脸上满是促狭的淘气挑了挑眉。

    “你看呀看呀！”林羞抬手贴上他的脸，再转向手机屏幕。

    寒蔺君这才将视线落在那上面。

    林羞忍着笑一字一句地念着：“其四，生活习惯不规律影响受孕，如熬夜熬夜熬夜……”

    连着说了3个“熬夜”，她斜睨向身边的男人，脸颊微红，嗔道：“晚上正常休息时间是10到11点，可是你每晚都闹到转点……看看，都说了熬夜影响受孕，果不其然！”

    寒蔺君失笑，微垂双眸看着她，俊颜上漾出一抹风流，勾着唇角慢条斯理道：“做那种事不熬夜的话……你还想什么时候做？白天吗？我倒也可以接受，问题是要我来酒店找你，还是你去公司总部找我？好像都可以，因为两边都有——床～”最后一句话是凑在她耳边说的。

    林羞窘死了，没想到自以为瞅准了机会想要调侃他，反倒被他给调侃回来，满含磁性的嗓音在她耳边说着色色的话，臊得她整张脸都红了，手里的手机也跟烫手山芋一样握不住了，慌忙塞进他手里，呲着牙道：“寒总你要点脸行吗？”

    寒蔺君痞痞地笑：“不是想要怀孕吗？要脸怎么让老婆怀孕？”

    林羞气极，忍不住伸手捏了他的腰一把。

    寒蔺君好整以暇将她的手收在手掌心里，偏头道：“快中午了，我也就不回公司了，和你一起吃了饭再走。”

    林羞嘟着嘴，不情不愿地嗯了一声。

    寒蔺君笑笑，将她的手收得更紧。

    两人这番互动看在旁人眼中，可不就是打情骂俏的亲昵嘛，一直在偷眼看他们的小美示意旁边同事。

    “快看寒总和林董，他们好恩爱啊～”

    “艾玛呀看得我的小心肝儿扑腾扑腾的，唉，我相信爱情了——我中午不吃饭了。”

    “为啥？”

    “被狗粮喂饱了……”

    ～

    下午林羞去接森森，在幼儿园门口找了一圈也没看到小家伙，于是掏出手机打给他的老师，老师说他在教室里和女同学待在一起，林羞跟老师道了谢后，便向门口的老师申请进去找孩子。

    她来到通往森森教室的一处台阶上，一眼就看到小家伙撑着脑袋坐在那里，愣愣地看着旁边一对依偎着在抹眼泪的母女。

    林羞走到森森身边，小声问道：“森森，不回家吗？”

    森森抬起头来，“妈妈。”却没有起身。

    林羞：“怎么了？”

    森森看了看那边的小姑娘，摇摇头，起身对小姑娘道：“娅娅，你别难过了，你妈妈来看你你应该高兴才是啊，我妈妈也来接我了，我特别高兴，如果只是哭的话，幸福感就会减少很多了。”

    林羞有些意外他会说出这番话来，那对母女也抬起头看过来。

    小姑娘抹抹眼泪，对着森森点点头，“谢谢森森，再见。”

    小姑娘的妈妈有点尴尬，对森森勉强露出微笑，道：“谢谢你啊小朋友，你叫森森是吧？赶紧跟你妈妈回家吧，我们也要离开了。”她对林羞歉意地笑了笑。

    林羞也回了笑，然后牵着森森离开了。

    走了几步，发现森森还在不断地回头看那小姑娘，林羞有些好奇了，问道：“你怎么对那女同学这么关心呢？她叫娅娅吗？”

    森森点头：“她很久没见到她妈妈了，每天都想她，今天好不容易看到妈妈来接她，却哭了。”

    林羞：“她爸爸妈妈是做什么的呀？为什么很久没见了？”

    森森：“娅娅的爸爸妈妈离婚了，她跟着爸爸。”

    林羞愣了下，原来是这样啊。

    不禁有些唏嘘，现在的社会人物关系复杂，离婚是常态，两个大人是任性了，最受伤的还是孩子，刚才那小姑娘哭得真是让人心疼。

    森森突然停下脚步，拉拉她的手，仰着头问道：“妈妈，娅娅会不会因为爸爸妈妈离婚，然后就不再回学校了？”

    林羞看他皱着小眉头，很纠结的样子，伸手揉揉他的头发，道：“不会的，她明天还会来上课的，你别担心。”

    她以为这么说了后小家伙的心结就会解开了，但发现他还是脸色很复杂地看着她。

    林羞干脆蹲下身子和他平视，道：“你到底在想什么，告诉妈妈好不好？”

    森森期期艾艾地道：“妈妈，你和爸爸……不会离婚吧？”

    林羞一怔，“不会呀，你为什么怎么说呢？”

    森森的嗓音低低地，“可是早上你们好像吵架了，你还说爸爸嫌弃你……娅娅说她爸爸妈妈就是因为吵架而离婚的。”

    林羞哭笑不得，同时也心疼不已，自己和大boss闹点小脾气而已，没想到在孩子眼里却成了两个人在吵架，甚至还扯上了离婚的字眼，，忙道：“没有，森森误会了，我和爸爸只是对某件事情产生了意见上的分歧，并不是吵架。”

    森森眨巴着水汪汪的眼眸问道：“分歧是什么？”

    林羞：“呃……就是两个人有不同的意见。”

    “哦，”森森情绪还是不高，“可是后来你要开车上班的时候都不和爸爸说话，难道不是在生爸爸的气？”

    林羞：“没有呀，我和爸爸已经和好了哦，中午我们还在一起吃饭呢，只是你没看到而已。”

    森森：“真的吗？”

    林羞：“真的，我给爸爸打个电话，你问问他——”

    森森一脸认真地对林羞道：“妈妈，我相信你，你不会骗我的，我也相信爸爸，他那天跟我说，他爱我，也爱妈妈，相爱的爸爸妈妈是不会离婚的，也不会不要孩子的。”

    林羞怔住了，看着眼前一本正经小大人似的儿子，她心里泛起一丝酸楚，眼眶也瞬间湿润起来，忍不住将森森拥入怀中，“森森说得对，相爱的爸爸妈妈是不会离婚的，也不会不要孩子的。”

    森森将小脸蛋窝在她怀中，“妈妈，我爱你。”

    林羞：“妈妈也爱你。”

    母子俩享受难得的煽情时光，谁也不愿意率先破坏了气氛。

    好一会儿，才依依不舍地分开，两人看着对方脸上的泪痕，不约而同地笑了。

    林羞笑道：“不要告诉爸爸，妈妈请你吃冰淇淋。”

    森森：“好。”

    林羞抹掉森森脸上的泪痕，又抹抹自己的泪痕，起身牵着他要往前走，刚走两步，就看到迎面走来的乔维。

    林羞：“乔医生，又碰面了。”

    乔维愣了下，看到他们俩显然是哭过的脸，问道：“发生什么事了吗？”

    林羞有些小尴尬，道：“没有，跟我儿子说笑话，我们笑出眼泪了。”

    乔维：“哦。”

    森森：“乔叔叔好，今天小肚肚开始吃东西了，不过还是躺在那里没什么精神。”

    乔维笑道：“我知道，幼儿园的老师跟我说了，我现在就过去看。”

    林羞：“不打扰乔医生了，再见。”

    乔维：“再见。”

    双方从彼此身边走过，各自走远。

    不过林羞不知道的是，在她身后的乔维走了几步后，又忍不住回过头来看了看母子俩，眉头微皱。

    默默站了一会儿，幼儿园负责人看到了他，跑过来招呼：“乔医生，您总算来了——”

    乔维笑笑，随后便跟着她走去。

