
　　蓦然爆发的风，形成了狂乱的龙卷。

　　“啊呀呀！！！！”

　　而交互错结的气流，径直将藏镜仕女卷上了高天。

　　随着半空中高挑女人的尖叫声逐渐微弱，秦起手中的风绿色能量也渐渐淡了下去。

　　“...藏镜！”

　　另外的三位愚人众先遣队兵士，见到队伍中实力最强大的藏镜仕女竟然被“一招秒杀”。

　　愚人众先遣队“火铳”与“风拳”的脸上，不由得流露出一丝结合了畏惧与绝望的表情。

　　“还没完，三重...岩元素射击！”

　　场上，唯有岩使游击兵还打算咬牙硬撑。

　　但在岩黄色的岩元素从法杖顶部射出后，岩使游击兵看见眼前的少年，右手微攥成拳。

　　瞬息，回转的烈风席卷过了大地。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　撕心裂肺的惨叫在风息中传来，同时还伴随着身体，衣服被烈风撕开的骇人声音。

　　而随着惨叫声渐平，风龙废墟前洁白的大理石上沾染了红色的液体。

　　“砰~”

　　愚人众先遣队的火铳游击兵与风拳先锋军双膝忍不住地发软，跪在了秦起面前。

　　这已经...不是他们能够应对的对手了。

　　除非，执行官大人【公鸡】，【女士】他们亲自过来。

　　否则在场的愚人众兵士，只不过是对方随手就能按死的“蚂蚁”。

　　“特瓦林！”

　　看着已经丢掉了手中火铳等武器跪伏的愚人众兵士，秦起眉毛微微上挑，扬手对高天上的风魔龙呼唤道。

　　“咻！！”

　　稍后，罡风降下。风魔龙展开苍蓝色的龙翼猛然降落，龙喉间发出了低低的龙咆。

　　特瓦林看向两人的苍蓝色竖状龙瞳，带着一丝冰冷。

　　因为特瓦林能够清晰感知到，自己面前的黑发少年，他心中对这些至冬兵士厌恶的态度。

　　“这...这不是那条蒙德“作恶多端”的风之巨龙吗？！！”

　　这时，火铳游击兵微微抬起眼看了眼巨大的风魔龙，随即赶紧低下头。

　　从风魔龙身上传来的恐怖威压感，几乎让火铳游击兵与风拳先锋军忘记了呼吸。

　　兵士的心脏“砰砰”着充血脉动，四肢也开始变得僵硬。

　　因为关于风魔龙的传说，早已经流传到了蒙德的外国。

　　那是诞生于高天中的龙，一国的守护兽，也是其神明的眷属。

　　但眼前的风魔龙看起来并不像传说中那样混乱而暴躁，而是带有着高天之主的气场与灵智。

　　那么....

　　自己面前能够驱使风龙的少年，其真实身份也只会有一个。

　　便是千风之国土，蒙德的风之神。

　　“巴巴托斯”！

　　打量着跪伏在自己脚下的愚人众先遣队兵士，秦起皱了皱眉头。

　　看起来，这些来自至冬国的改造人兵士，远比自己想象中来得更“软骨头”。

　　而秦起当然不知道眼前这两名愚人众此刻心底的想法。虽然这俩家伙猜的多少有些离谱。

　　但也不能说一点边没沾。

　　就比如从严格意义上来说，拥有了风属性神之心的秦起，现在确实也能算蒙德的“风神”了。

　　就是弱了那么“亿点”来着。

　　”

　　随着秦起心中的心念变化，黑红色的传说大剑“狼的末路”也迅速消失在秦起的手中。

　　“那么说吧，你们愚人众前来风龙废墟的目的。

　　接着，秦起看着两名跪下的愚人众兵士漠然说道。

　　“对了，别想要骗我。”

　　顿了顿，秦起补充道。

　　“不然我就让——特瓦林把你们都吃了。”

　　面对秦起的威胁，火铳游击兵与风拳先锋军面如土色。

　　毕竟就在自己的身旁，刚才从高天中坠落于地的藏镜仕女，与明显已经失去体征的岩使游击兵。

　　都正是堪称“前车之鉴”般的警示。

　　“我，我们都说！！”

　　“我...我们一定知无不言！”

　　出于对生的渴望，火铳游击兵与风拳先锋军连声仓促应道。

　　唯有巨大的风魔龙特瓦林眯了眯龙瞳，有些怨念地侧头看了眼秦起。

　　“...什么叫’让特瓦林给你们都吃了’？”

　　“我特瓦林是不吃人的龙来着啊喂！！”

　　........

　　蒙德城，西风骑士团。

　　骑士团窗外的日光已经变得微微有些暗沉了下去，冬日晌午微热的气温，也缓缓地恢复了沉静。

　　伸手轻轻推开桌上的一沓文件，琴有些困倦地揉了揉眼睛。

　　从早上开始，琴便没有停下过一刻工作。

　　而下午时丽莎对琴发出的下午茶邀请，也被琴以“太多公务需要处理”的理由轻声推脱。

　　虽然琴内心知道，自己并不是...

　　因为这个原因。

　　“琴，你也该休息一下了。”

　　冰蓝发色的少女，“浪花骑士”优菈略带一分担心地看向西风骑士团的“代理团长”。M.23sk.com

　　对于琴微妙的情绪，优菈觉得自己或许能够理解一二。

　　因为从早上秦起因为欧格斯特，罗莎利亚他们的请求委托离开西风骑士团之后。

　　秦起他..就一直都没有回来。

　　而之后神色匆忙的芭芭拉来到西风骑士团后，告诉了琴和优菈——秦起在早上便“乘坐”着风魔龙特瓦林，离开了风神教堂。

　　一时间，琴和优菈都微微有些无措。

　　虽然知道，秦起应该是临时遇到了某些状况。

　　但，但在知道少年的动向后，心...

　　心为什么会跳得那么快？

　　明明，明明只是刚分开不到一天而已....

　　就连那...“骇浪派”的口感，依然依稀停留在舌尖。

　　想到这，琴俏脸微红，微微有些烦乱地站起身。努力眺望向窗外的天穹。

　　而琴看见蒙德城上空蔚蓝色的天穹，点缀着些许白色的浮云。

　　但是...还是没有那条载着黑发少年的风魔龙的影子。

　　“咔嚓~”

　　这时，西风骑士团办公室的橡木大门被人从外拉动，带动了门锁锁扣发出了开合的声音。

　　听见门锁开合的声音，琴和优菈瞬间转过头，少女的瞳孔微微收缩。

　　因为在门的背后...

　　竟然是影响了两人一天工作效率的“罪魁祸首”！

　　看向两名表情微微复杂的少女，秦起有些费解地摸了摸鼻子。

　　虽然说自己离开前，确实承诺两人了“不会太晚回来”来着。

　　但以现在的时间，窗外夕阳未沉，午风和煦。

　　自己怎么看都不算“违约”好吧？！

　　“怎么了？琴，优菈？..”

　　没等秦起说完，一左一右蓦然贴近的少女柔软身体，便抱住了秦起的左侧腰身和右手臂膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十六章 我对恋爱不感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 