    “万物生长，对所有植物系都有用。

    一来催生，二来治愈。

    也有微弱的疗伤功效。”

    许晨理解着万物生长。

    大威金光如果是个攻伐类的神通，万物生长显而易见是辅助型的神通。

    “要不要去做个实验？”

    许晨跃跃欲试。

    种田系统升级为LV4，群里的四级大哥再添一员。

    现在，他使用种田系统，变强也会更快。

    花园不大，花却很多。

    有几朵盛开争艳，透露出花香。

    大部分还处于幼儿期，还未结苞。

    许晨看向了自己刚种下的海陀罗种子。

    当然，只能看见土。

    种子还没有那么快成长。

    还只是种子。

    “就拿它试验了。”

    许晨的手掌放在了土地上。

    “万物生长！”

    神通展现，散发出绿油油的光芒。

    许晨看着光颇为无语。

    这颜色可不吉利。

    绿色的光进入了土地里，渗透入种子上。

    噗嗒。

    声音很轻微，比蚊子扇翅膀的声音还小，没有逃过许晨的耳朵。

    在他面前，黑色的土壤松动凸起，最后一缕绿色展露。

    在万物生长的加持下，种子催生，发芽，吐露青色。

    很快，绿芽舒展，已有一指之高。

    海陀罗嫩芽摇晃着身体，滋嫩无比。

    【你对海陀罗进行了催生，神魂+1。】

    系统的提示传来，许晨很开心。

    果然，升级后的种田系统，他实力提升也变得更快。

    “不过，似乎今天不能给海陀罗催生了。”

    许晨喃喃道。

    万物生长的神通亦有限制，同一种生物，一天只能够接受一次。

    海陀罗的种子今天已经催生发芽，那就今天不能继续催生了，是没有效果的。

    “那就换其他的花花草草。”许晨眼前一亮。

    他继续给花园里的花花草草使用神通万物生长。

    【你给七星草进行催生，神魂+1。】

    【你给相思断肠花催生，神魂+1。】

    ……

    【你给九玉天竺催生，神魂+1。】

    花园里，一共有17株花花草草。

    有一半，是小白给的，有几个是系统奖励的。

    还有几个是许晨随意在山上捡的种子。

    在万物生长的激发下，这些花朵都获得了增长。

    长了一截。

    “我的神魂，增加了12个单位。”

    刚才，万物生长给17株花草进行催生。

    其中，有几株普通的花草只给许晨增加了些许神魂力量。

    多的，则和海陀罗一样，增加了1。

    “看来，越珍贵的花，使用万物生长催生，好处越多。”

    珍贵一词，只是许晨下的定义。

    指的是，灵性更多的花草。

    许晨走出花园，他看着面前的一处绿草地。

    万物生长发动。

    顿时，里面的草长得极其旺盛，都到了人的膝盖。

    “这么大一块地的草，加起来远远不足1。

    看来，万物生长还是使用在灵草上最好。”

    催生了普通的杂草，一来实力提升微弱，二来消耗过多。

    毕竟，一直使用万物生长，一整天保持输出。

    就算是最坚挺的男人，恐怕也会有软的时候。

    “该想一个办法，好好增加一下实力。

    现在的我，太弱了。”

    许晨思索。

    虽然他咸鱼，但他也是一个奋上的咸鱼。

    反正有系统可以帮忙修炼，他所需要做的很简单，就是合理利用系统提升自己。

    ……

    “大师兄？”

    苏靖瑶来到院子里，看着空荡荡的院子，轻喊了一声。

    并没有人回应。

    唐涟涟看着桌子上的饭菜：“菜已经做好了，我们要不要等大师兄？”

    对外界清冷。

    对大师兄与苏靖瑶，唐涟涟怎么也冷不起来。

    她甚至有些害怕苏靖瑶。

    总感觉这不是一个普通的修炼者。

    “不用等，师兄经常会突然失踪。”苏靖瑶说道。

    她已经习惯了师兄的奇葩与神出鬼没。

    当然，奇葩占比更多。

    “咦，这里的杂草？”唐涟涟看着旁边茂盛的杂草，露出狐疑的神色。

    之前，这里的杂草明明很浅的。

    现在，都这么旺盛了。

    苏靖瑶亦愣住了，看着前方的杂草，她蹲了下去，手抚摸在杂草上。

    “似乎经过外力催生。”苏靖瑶给出结论。

    “嗯。”唐涟涟点头，“应该是使用过类似生机剂的药剂。”

    生机剂，是一种可以让植物快速生长的药剂。

    这种药剂虽有，但使用地不多。

    生机剂使用有限制。

    炼制起来花费多；对普通杂草有效果，对灵草几乎没有效果。

    除了真的急用，很少人会使用生机剂。

    “是吗？”苏靖瑶露出狐疑的神色。

    她没有嗅到任何药剂的味道。

    看起来，不像使用过药剂。

    又或者，使用过药剂，但是要经过处理。

    所以，她才察觉不出来。

    这些杂草，是大师兄催生的吗？

    他催生杂草干吗？

    不过，一想到大师兄奇特的性格，苏靖瑶又感觉可以接受。

    反正大师兄性格多变，想出一处是一处。

    前几天还懒得不行，在大石头上睡觉。

    甚至有次，苏靖瑶还看到大师兄泡在水里睡觉。

    还睡着了，对普通人来说，也正是稀奇。

    现在大师兄变得勤快，做出什么事都不意外。

    “该处理掉，否则招昆虫。”苏靖瑶不怕虫子，但大师兄是普通人。

    有虫子在，毕竟不好。

    苏靖瑶手指一挥，竟手指发出一道剑芒。

    刺啦。

    这里的杂草全部寸断。

    唐涟涟站在一旁，瞪大了眼睛。

    “这是……剑意？”

    剑之一途，天才人物可能会领悟剑势。

    有剑势的修者，实力提升巨大。

    修剑也更快。

    所以说，凡是能够领悟剑势的弟子，都是各家宗门里的宝贝人物。

    在剑势之上，便是剑意。

    那是比剑势更强大，也更难的东西。

    领悟出剑势，可以说是天才。

    领悟出剑意，那是天才中的天才，天才中的万中无一。

    除非，随着实力提升，对剑法感受加深，强行领悟剑意。

    师姐这么年轻，才刚刚凝元，竟然领悟有剑意。

    这也太恐怖了！

    “我生性喜静，这些事不要说出去。”苏靖瑶提了一句。

    唐涟涟连忙点头。

    对苏靖瑶，她心中畏多过敬。

    “快吃吧，师兄今天的鱼做的不错。”苏靖瑶坐下。

    唐涟涟亦坐下，吃着鱼。

    她脑海里闪过许多思绪。

    色空峰的强悍，师姐的神秘，以及大师兄去哪儿了？

