    显然！凌

    风言词间的意思，可不仅仅是在表扬自己，还有更深的意思，在于洪林出现后，凌风并未提及死神海域的任务，更没有谈到虚天洞府，而是在隐晦地点出问题，由于洪林来回应。

    这便是谈判！

    就像是一些道场，用酒水来谈判，只要一步端错，便会导致整座酒的崩塌，并不需要太多言语，就以这种直接的方式来展现。只

    不过，凌风远非那些道场能够并论，他的谈判更隐晦，要是于洪林稍稍展露出不同的姿态，这谈判便到此为止，而接下来凌风的回应，亦会让他们蛋疼到底。当

    然。于

    洪林并不蠢，他知道凌风此刻亦正在担心，没有经过虚空道，直接干掉曹炎，虽然在规则内，但虚空道那些人物心中会爽吗？

    因而，凌风这是在逼宫，逼出他的态度，而且这是他们谈判的基础，要是于洪林在这个时候还模模糊糊，含糊其辞，那凌风的回应将更模糊。“

    曹炎违反规则，本就该杀！”

    于洪林强势表态道：“要是每一位天神都这么办，那要虚空道的规则又有何用？要是规则不在，那虚空道还是虚空道吗？不过是至虚星众势力间的战场而已。”

    “不过，曹炎死于你手，倒是便宜他了！”“

    道尊也这般觉得吗？”凌风笑眯眯的说道：“我当时过于莽撞，现在想来却是后怕不已。”

    “……”

    于洪林已被凌风这种坚持不要脸的精神打的遍体鳞伤，这是莽撞吗？怕是在动手前，这位天神已将其中种种想的清楚明白，否则他对上其他天神的时候，为何不直接干掉？

    而且。凌

    风现在哪里有后怕的模样？不

    由得，于洪林对于凌风更重视，这位天神虽然不是聪明绝顶的人物，却是个人精，在这个时候他不得不展现出更多的态度与立场。“

    不用后怕，只要你没有触犯虚空道的规则，就没有任何人物敢针对你，否则我首先就不会放过他！”于洪林凌冽的说道。“

    还是道尊说的有道理，那以后遇到这等事情，我便不后怕了吧。”凌风腼腆的笑道。“

    ……”于

    洪林忽然想抽脸，他不过是想在这件事情上展现立场而已，可凌风却将其直接推向未来，要是有其他天神亦这么干，怕是等不到虚空道参与，凌风便直接将其干掉，而有今天这番话，这虚空道就没有任何人物敢针对他。

    而且。

    这等同于在凌风身上打上他的烙印，即便是曹炎身后的势力想要针对凌风，都要认真掂量一番，这并非是道尊要动手，而仅仅因道尊的态度而已，这便是影响力。事

    实上。

    就在刚才凌风向大喊一声：道尊，接虎皮一用！

    “对，不用后怕！”于

    洪林嘴角直抽，但还是认真的额首，他已经被凌风一步步逼上来，就没有倒退的可能啊。

    “神圣洞府应该没事吧？”凌风神目闪烁的问道。“

    没事！”于

    洪林脸上洋溢着笑容，说道：“史无前例，盖世战绩，这样的场面放在万古前都是惊世的，能够在当世出现，简直太夺目，要是每一位天神都有你这般魄力，我虚空道即便失去那虚空真意，亦不至于这般惨啊。”

    “史无前例么？”凌

    风立刻咧嘴笑道：“这么说，应该受到虚空道奖励？”

    “你想要什么奖励？”

    于洪林额首，要是寻常挑战，处于天级洞府，那并不会受到奖励，但跨级则完全不同，更何况是凌风这等神奇战绩，要是这样的人物都不奖励，那虚空道便是太渣。

    “这个还真不易想。”凌

    风矜持的说道：“以前倒是没有想过这个问题呢。”

    “那现在可以想。”“

    其实，我要的并不多，将万重楼对我全面开放便可！”扑

    通！

    于洪林差点坐倒在地上，嘴里的一口水差点喷出来，那脸上的笑容一点一点僵硬，很想抽脸，不同的是先前他想抽自己的脸，现在则是向抽凌风的脸。

    那可是万重楼啊！即

    便是顶级天神都要流血流泪，与一场场血拼中，才能够将万重楼推开千重而已，而后面的九千重则是对天道人物开启，即便是这般那付出都非同一般，而这位人物更“妖孽”，张嘴便要全面开放，还扬言要的并不多。那

    要是要的多会是多少？

    将虚空道奇山洞府全包了？“

    你想要万重楼，我可以做主为你开放十重！”于洪林微笑着说道。

    可下一刻，那微笑便又僵硬起来。

    “才十重啊！”凌风一脸嫌弃的说道。“

    ……”

    于洪林真想把自己四十四码的鞋印在凌风脸上，这货到底还有没有节操？

    “十重万重楼，这奖励已很惊世，加上你先前开放的一重，便是十一重之多，即便是许多四级天神也未必能够开放这么多重楼的。”于洪林气的直翻白眼。“

    听上去不错！”凌风笑着说道。接

    着。于

    洪林单手点出，落在凌风的手心，那虚空手镯绽放出夺目光，其中那迷雾般的万重楼出现，一重重迷雾揭开，整整十重楼，而凌风则是能够轻易地展开这十重楼中的内容。不

    得不说。

    虚空道万古底蕴的确过于恐怖，即便是十重楼中的内容与资源亦多的让凌风心颤与激动，而其中一些神功可让他受益，还有许多针对五级天神的资源。显

    然，这是五级天神才有资格推开的重楼。

    “感谢道尊美意！”

    凌风谦虚而恭敬的说道，这倒是让于洪林心中爽快几分，而后微微闭目，等着凌风开口。然

    而。凌

    风却淡笑着望着于洪林，完全没有开口的意思，直到于洪林等的不耐烦，张开眼睛的时候，凌风终于开口：“道尊事忙，我这便送道尊出洞府。”“

    我擦擦你个大爷的！”于

    洪林差点气爆，这个奇葩人物在奖励到手后便想催促他离开，完全没有读懂他微表情的深意，他来仅仅是送奖励？为凌风解决后患的吗？

    这是什么节操？

    他知不知道礼尚往来这种美德？在

    万般无奈下，于洪林终于开口问道：“凌风，先前你那任务可曾解决？”道

    级任何与其他任务不同，并不是虚空手镯能够感应到的，需要他们这些人物亲自确定，毕竟此事太过重要，而且于洪林的嫡孙就曾殒命于死神海域。“

    任务？”凌

    风微微愕然，而后才想起来，一拍额头，像是才想起来般的模样说道：“先前因那曹炎太卑鄙，我差点将这等重要的事情忘掉。”

    “……”于洪林忽然觉得这货很记仇，任何时候都能够捅刀。

    “道级任务已解决！”凌风郑重的说道。“

    你……说的是真的？”于洪林动容，瞬间激动起来。“

    是真的！”凌

    风笑着说道：“我先前将炼神门那门主毙掉，我麾下人物可作证。”

    “……”于

    洪林嘴角直抽，有些无语的说道：“你的麾下不可作证，我要亲眼目睹！”咚

    ！凌

    风直接将那炼神门门主的头颅扔出，虽然他将其打的灰飞烟灭，但在最后时刻，其头颅还是被凌风镇压，主要是因其神魂及神魂中的重要事物，不过，炼神门门主身上的气息则是被凌风动用仙力生生削弱到五级天神境界。“

    这便是那炼神门门主？”“

    是！”

    于洪林道目赤红，呼吸急促，有血泪淌出，正是这位人物将其嫡孙炼制成血天神吗？

    嘭！

    他一拳便将那炼神门门主的头颅湮灭，怒不可遏，身上流淌着空前血煞气息，而后才向凌风问道：“如何确定他便是那炼神门门主。”对

    于凌风能够诛灭五级天神，于洪林并未多问，要是虚空道的三级天神还镇压不住外界的五级天神，那才真是虚空道的失败。

    “我曾出现在死神海域！”

    凌风将死神海域部分风景道出，但这依旧不能得到于洪林的认同，这让凌风心中笑意更盛，他不动声色的说道：“我先前曾找到一座奇门，可直接通向死神海域。”

    “在哪里？”于洪林道目骤然一亮：“带我过去！”

    “没问题！”

    凌风犹豫片刻，又说道：“不过要是确定这道级任务解决，那万重楼……”

    “可开放三十重！”于

    洪林并没有任何犹豫，死神海域的重要性不言而喻，要是真的找到，对于虚空道的功劳，岂是那三十重楼能够相比的？“

    请道尊与我同行！”凌

    风倒是不含糊，直接带着于洪林向着那天海驰骋，反正他已祭炼天元，在离开的时候，虽然没有来得及将那奇门推掉，但利用炼神空间中的山河地势，可崩掉那奇门的联系，即便是道尊这等大人物想要找到死神海域，怕是也要吐血吧？

    因而。凌

    风并不在意让于洪林知道那座奇门，那座奇门痕迹太重，并不利于逆神，他们需要奇门，便会重新打造一座，而且是更浩瀚惊世一座。

    很快。

    他们便出现在天海上空，于洪林并不敢直接靠近，而是远远地打量着，而凌风则禁自出现在那片海域，推开一重重空间，让那奇门出现在海域中，呈现在道尊面前。p

    s：今晚才刚回来，感冒难受，吃了药困的不行，再更一天，我们明天恢复正常更新，过两天再爆更几天。

    晚安。 

