    第82章 083.武魂的另一种用途

    这人偶武魂的第一项能力就如同修仙小说中的身外化身，但其实对白泽而言，这项能力虽然强大，但用处却并不明显。

    因为他毕竟拥有着全大陆瞬移的能力，已经完全突破了空间的限制，根本不需要用这副身外化身再去额外地做什么。

    如果说真的有用到分身的地方，可能就是他有时候会想要玩一玩三明治！

    但三明治这种东西，怎么说呢，包含着白泽绝对无法接受的NTR情节。

    可是如果三明治的前后双方或者上下双方都是白泽自己，那么也就不能算是自己NTR自己了，毕竟都是白泽本人的感受，又分什么高低贵贱呢。

    而且双倍的感受加成，想必也会十分神奇。

    真正让白泽感到惊喜的，是这个人偶武魂的第二项能力。

    面对海魔女的疑问，白泽微微一笑，并没有解释，而是当着众女的面伸手一挥。

    那道白泽模样的小小人偶，立刻受到莫名的气机牵引，面部一阵蠕动，赫然化为了唐月华的模样。

    同时，人偶的身材也急剧变化，短短时间内变得与唐月华一般无二，便是身上的衣着，都与唐月华此刻分毫不差。

    整个人偶，从白泽的模样变为唐月华的模样，也不过是一息之间。

    “咦？”唐月华凑近这个人偶，仔细地打量着，奇道：“变成我了？”

    白泽伸出手，在唐月华模样的人偶屁般上轻轻拍打了一下。

    正在弯腰仔细打量这小人偶的唐月华，似乎感到有一股莫名地庞大力量自虚空中出现，狠狠地在她的屁般上拍了一下。

    唐月华猛地跳起来，伸手捂着她被拍得生疼的屁般，一脸不敢置信地盯着白泽。

    “主……主人，这是……？”

    白泽没有回应，而是心念一动，悬在白泽面前的小人偶唐月华便立即自己动了起来。

    这小人偶先是伸手揉了揉它的屁般。

    只见本来捂着屁般的唐月华仿佛是受到了强行控制一般，竟与小人偶做着完全同步的动作，先是揉了揉屁般。

    但她做这些动作的同时，脸上却没有丝毫与喘息相对于的享受神色，反而是一脸的慌张与惊恐。

    小人偶的动作渐歇，唐月华也终于恢复了自由，能够控制自己的身体，她惊恐道：“主……主人！刚刚是你在控制我吗？”

    白泽一言不发，而是邪邪一笑，伸手抓住这小小人偶的双腿，微微用力，将人偶倒着拎了起来。

    就在他动作之间，唐月华似乎感到虚空之中有一股庞大的力量，猛然将她的双腿握住，随即便将她倒着提了起来，她身上的衣袍顿时倒扣下来，罩住了她的脸庞。

    四女一脸震惊，她们看得真切，唐月华的动作和遭遇，都与白泽手中的小小人偶一模一样，甚至完全同步。

    唯一不同的是，凭空被拎起来的唐月华呲哇乱叫地挣扎着，而白泽手中的人偶却没有丝毫反应。

    “主人主人主人！快放我下来！”被倒扣的衣服罩住脸庞的唐月华双手奋力地挥舞，口中连连求饶。

    白泽轻轻将手中的人偶摆正，而唐月华本人也如同一个大号的遥控娃娃一般，与白泽手中的人偶同步被摆回了正常的站姿。

    唐月华心知自己成了白泽展示武魂的道具，摆了摆衣裙，小声嘀咕道：“明明是海魔女问的问题，为什么要拿我来做实验。”

    她嘀咕完才想起自己刚刚好像得罪了白泽，又小声嘟囔道：“不就是说了一句主人好小嘛，主人还真是小心眼……”

    听着唐月华的嘀嘀咕咕和嘟嘟囔囔，众人纷纷笑了起来。

    笑过，比比东正色道：“你这武魂第二项能力……”

    “如你们所想。”白泽一挥手，化为唐月华的小小人偶又变回了原本破败粗糙的模样。

    他解释道：“这个武魂可以化为天下任何人，必然命中，连神都不例外。”

    听到连神都不能免除，众女的脸上一凛。

    好强！

    白泽继续解释道：“被它化成的目标，将会受到木偶所有状态的影响，但却不能反过来影响木偶。

    “就比如刚刚人偶化作月华的模样，那么我拍打人偶，月华便会受到相应的拍打。但如果我用力将人偶的脑袋一拧……”

    众人听到白泽的话，顿时心中一惊。

    唐月华突然感觉脖子凉飕飕的，吓得赶紧缩了缩脖子，伸手摸了摸自己的脑袋。

    还好，还在。

    “再比如刚刚，我可以让人偶化作的月华按照我心里所想的方式行事，它的行为也会映射在月华身上，让她不得不与人偶做着完全一样的动作。”

    唐月华想起刚刚她的身躯完全不受她的控制，而是如同人偶一般又是揉屁般又是揉匈的，感觉这种绝对的控制实在是太吓人了。

    “还有就是，我对人偶的位置和状态进行的任何改变，同样会映照在被人偶幻化的主体身上。当然，反过来讲，本体的任何动作，都不会影响人偶的状态。”

    听完白泽的解释，屋内陷入了一片绝对的寂静。

    几个人都睁大了眼睛，长大了嘴巴，一脸呆滞地看着白泽，以及他面前的小小人偶。

    这个人偶武魂……好强！

    强得过分，强得离谱，强得大大超纲！

    如果说连神都无法抵抗这个人偶的幻化，那么对于白泽而言，天下任何一个人，都不可能躲过白泽的控制。

    而一旦被他控制，甚至都不用谈论是死是活，因为被控制的人，连自尽的权力都会被剥夺，必须要完全按照白泽的意愿行事才行。

    如此一来，他当真是无敌于天下了！

    当然，在此之前，他也同样是无敌于天下的。

    “可是主人您都已经那么强了！”海阿璃突然开口道：“为什么还要费力培育这么厉害的武魂，难道是有什么更加强大的敌人吗？”

    敌人？当然没有！

    而且这个武魂培养起来，也并不费力。

    不瞒你们说，也只是这半夜的工夫而已。

    当然，这些话是不能跟她们说的，于是白泽沉吟了片刻，道：“你以为这个武魂只能拿来战斗吗？其实它还有另一种用途。”

    众女闻言，瞬间被勾起了好奇心，同声问道：“难道还有什么用途吗？”

    白泽伸手打了一个响指，小木偶立刻变成海阿璃的模样。

    海阿璃见人偶变成自己的模样，顿时感到一阵紧张。

    主人他要干什么！？

    之间白泽翻身间从储物戒指中取出一根细长的天鹅绒毛，这根绒毛看上去光华柔软，想必是一只天鹅身上最优质的一支。

    海阿璃睁大了眼睛，看着白泽捏着天鹅绒毛，在小人偶化作的自己身上来回拂拭。

    一股无与伦比又难以言喻的痒感顿时传遍她的全身，似乎虚空之中有无数柔软光滑的绒毛在她的皮肤上来回拂拭。

    这奇异的感觉顿时令她不由自主地重重喘息起来。

    众女见状，顿时了解了白泽口中的“另一种用途”。

    这……主人对武魂用途的开发，果然具有常人难以企及的前沿性。

    (本章完)

