    

    茫茫大漠，风沙肆虐，塔戈尔沙漠永远伴随着酷热的阳光和肆虐的黄沙。

    一道赤色流光划过天穹，最终飞行到石漠城东部的一片沙漠处缓缓停下，这才显露出柳席的身形来。

    柳席凭借身后的巨大赤色羽翼悬浮在一处，地形看起来与其他沙漠地方没有任何区别的平坦地区。

    柳席看着手中海波东交给自己的地图，地图描绘的非常清晰，各处城市分布，水源绿洲甚至蛇人族经常出没之地都有清晰的标注。

    柳席首先到来的就是石漠城东部的这处火焰标记之地，毕竟萧炎貌似就是在这里发现的地下通道。柳席低头看向地面那毫无特点的地形，对怀里的青麟温声说道：“青麟，你帮我看看地图上的这处火焰标记的地点是不是就是这里！”

    此时青鳞正如同树赖一般的挂在柳席身前，听到柳席的声音，连忙转头看了看地图和身下的那处沙漠，不自觉的再次望柳席的怀里钻了钻，毕竟这是青鳞第一次来在几百米的高空之上。

    脸上带着略显羞涩的绯红之色，语气软糯的说道：“嗯，不过这下面什么也没有啊，真的有少爷要找到宝物吗？”

    柳席挑了挑眉，说道：“既然是这里就没问题了。”

    随后便将手里的地图合好，单手捏着，一只手搂住怀里的青鳞俯冲而下。

    伴随着青鳞一连串的惊呼声，柳席从高空上降落到地面，收起斗气化做的羽翼，轻轻的踏在沙漠上。

    柳席看着怀里小脸上由红转白，神情恍惚依旧紧紧抱着自己的青鳞，有些好笑的拍了拍她的背，柔声说道：“不要怕，一切有我呢！”

    青鳞这才回过神来，似是不舍的从柳席身上下来，说道：“少爷，青麟不怕！”

    柳席等青鳞从自己身上下来后，安慰似的揉了揉她的头发。随后身上的衣袍和长发顿时无风自动，强横的灵魂力量从眉心奔涌而出。此时的柳席宛如打开了一个上帝视角，在其灵魂力量扫过的地方，四周的一切景象都能被柳席感知到。

    这时在柳席的灵觉中，才能看清这天地间的部分本质。地面之上充斥着火红色的火属性能量，地面之下蕴含着土黄色的土属性能量，浩瀚、广袤、雄奇壮丽。

    在柳席的调动下，其灵魂力量不断向地面之下涌去，为了探查能够更深入。柳席将灵魂力量不断收束成线状，力求能够探测到更深处的地底，而呈现在柳席灵觉之中的则是一片土黄色的世界。

    随着柳席灵魂力量的愈发深入，这土黄色的世界对他灵魂力量的压制愈发严重，使其的灵魂力量不断被消耗，同化。

    这些显然不是柳席希望看到的，青莲地心火是存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也就是青莲地心火。

    所以柳席想要找到的地方，是充满了火属性的能量的地心岩浆。柳席神色肃然，他此时灵魂力量起码已经深入地底数百米之远，仍然没有找到哪怕一丝的火属性能量。

    所以当柳席将其附近这一片的地底全部探查过之后，深呼一口气收回蔓延出去的灵魂力量。随后拉着青鳞换了一个位置之后，再次涌出灵魂力量深入地底，为了能够找到青莲地心火，柳席也只好“真”一寸寸探索了。

    时间一点点过去，柳席再次将深入地底的灵魂力量收回来后，灵觉回归身体，此时脑海中不断传来的眩晕感觉，让柳席的身体不由得一阵晃动，险些跌倒。

    旁边一直看着柳席的青鳞，看到柳席的身体一阵晃动，连忙上前一步搀扶住柳席，面带紧张之色的问道：“少爷，你没事吧？”

    柳席稳住身形，一手揉着眉心疲惫的说道：“没事，只是有些疲倦罢了！”

    柳席心中不由吐槽道：“以我五品炼药师的灵魂强度，哪怕平常炼制五品丹药都没这么累。没想到今天累成狗，连异火的一点线索都没有找到。”

    柳席看着扶着自己的青鳞，巴掌大的小脸上也是一脸的疲倦。“以自己斗王的力量也是累的够呛！青鳞还没开始修炼，以一个普通人的身体，就在这风沙肆虐的沙漠里陪了我一天，没有一丝怨言，也是苦了她了。”

    随即柳席看着青鳞温声说道：“辛苦你了，青鳞。今天我们就先回去吧！”

    青鳞闻言，温顺的点了点头，轻声说道：“少爷，我这就扶你回去！”

    对青鳞的关心，柳席颇为欣慰，不过我一个斗王还需要走回去。随即柳席对青鳞张开双手，说道：“到我怀里来，我只是灵魂力量消耗大有些累，肯定是飞回去快一些！”

    青鳞看到张开双手的柳席，轻咬了咬嘴唇，脸上浮现一丝红晕，走上前跳进了柳席的怀里，之后将头埋进了柳席的颈间，轻轻嗅了嗅带着柳席特有气息的空气，眼神中流露出一丝迷恋之色。“少爷的怀抱，还是这么温暖呢！如果可以一直这样抱着少爷，那该多好啊！”

    柳席将跳进怀里的青鳞抱稳后，背后张开巨大的赤色羽翼，化做一道赤色流光，径直向石漠城飞去。

    以柳席的速度，飞行约摸十分钟，就已经回到石漠城外。

    入城后，喧闹的声音扑面而来，但是当柳席抱着青鳞走上街道后，人群中突然安静了一瞬。

    他们看到了那个受到诅咒的蛇人混血儿，被一个白袍俊美青年抱在怀里走了过来。本来流露出的厌恶目光再看到柳席冷漠的瞳孔之后，内心瞬间被恐惧填满，纷纷战战兢兢地为柳席让开一条道路。

    柳席也懒得理会这些人，回到新购置的院落之后，和青鳞招呼了一声之后，就自己回去房间休息了，这种灵魂力损耗最好还是靠睡眠恢复。

    十天后

    柳席正闭着眼睛站在一处沙丘之上，突然兴奋的睁开眼睛，抿了抿嘴唇，说道：“找了十几天，终于找到了，深埋在地底充满火属性能量的地心熔岩！”

    “不过，可以进入地底的通道怎么找不到？我记得原剧情中不是有十数条错综复杂的通道吗？”

    “等一下，萧炎找到地心熔岩的时候，当时美杜莎女王已经去过并且把青莲地心火带走了，岩浆里面只剩下一道莲座。”

    “那些所谓的通道不会是美杜莎女王凭借深厚的修为硬生生打出来的吧！”

    青鳞看着突然兴奋起来的柳席，也是替柳席感到高兴。“恭喜少爷！”

    柳席闻言也是宠溺的揉了揉青鳞的小脑袋，看着青鳞笑眯眯的说道：“我不是前几天已经把修炼斗气的方法告诉你了，怎么样修炼出斗气了吗？待会儿我可是需要青鳞的帮助哦！”

    青鳞脸上扬起了一抹高兴的神情，兴奋的跟柳席说道：“少爷，我已经修炼出斗气了，这次我一定可以帮到少爷的！”

    柳席拍了拍手掌，说道：“那就看青鳞的了，接下来我们先去真正的藏宝之地！”

    “丹火之技——赤焰狂狮。这是我结合丹火之技的控火之术，九幽灵焰诀掠夺热量的特性，以及赤焰狂狮的兽火力量三者合一堪比地阶斗技的最强攻击手段，美杜莎可以做到的，我一样可以做到！”

    说完，柳席伸出右手，一道赤焰凭空出现在了柳席手上，随着柳席心念一动，赤焰化作了一头火狮。

    火狮一出，其四周原本无比酷热的沙漠，温度也是瞬间开始降低，而火狮也在得到了外界热量的补充后，愈发的炽热。

    随后柳席将火狮抛到前方，并控制其身长到两米后便不再增加，其体型虽不见增长，亦散发着无穷威势。

    其本身恐怖的温度让其四周的黄沙也是出现了融化，只见其先是做仰天长啸状，然后起跳化作一道火焰流光，狠狠的朝着地面冲了过去。

    恐怖的高温让与其接触的黄沙瞬间融化，变为液态的岩浆，再被夺走热量凝固成熔岩，火焰流光朝着地底不断深入，其身后就留下了一条熔岩通道。

    柳席灵魂力量涌出，一直环绕在火焰流光四周，引领着火焰流光冲向其灵魂感知中那充斥着火属性能量的地底岩浆处。

    而在此时的地底岩浆池里，一道火焰流光径直冲破了池上的熔岩，直直的坠落在岩浆池里，原本平静的岩浆池瞬间波涛汹涌起来，扬起了一道又一道的浪花，只不过每一朵浪花都是可以将常人焚化成为灰烬的岩浆。

    柳席眯起眼睛感知到通道已经被彻底打通，当即抱起青鳞，运转斗气护住脆弱的青鳞，身后斗气化做羽翼，顺着通道就飞了下去，同时灵魂力量一阵波动，在原地留下一道幻术，让其他人看向此地时发现不了这条通道。

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中不停地翻滚。这就是柳席悬浮在岩浆池上面看到的景象，充沛的火属性能量彻底占领了这里，将其他各种属性的能量尽皆排斥，浓郁到近乎化为实质。        

