
　　猿飞日斩在木叶积累了相当多年的声望。

　　宇智波刹那在模拟器之中，尝试使用流言，对猿飞日斩进行泼脏水。

　　但是效果不佳。

　　可不管怎么样，鸣人的身份曝光出来，对猿飞日斩都必然是个麻烦事。

　　波风水门死亡的时间并不是很久。

　　很多人还记得波风水门。

　　再加上现在团藏死了。

　　猿飞日斩少了团藏这个左膀右臂。

　　根组织在某种意义上来说，可以算是在宇智波刹那的掌控之中。

　　这让宇智波刹那的操作空间就大了很多。

　　半個月之后，自来也回归。

　　整个宇智波一族的气氛，都是变得有些紧张。

　　哪怕是宇智波富岳。

　　宇智波富岳被宇智波刹那移植了宇智波鼬的万花筒写轮眼，这个情况下，宇智波富岳的综合实力是得到了加强的。

　　可是宇智波富岳更清楚自来也的实力。

　　“猿飞老师。”

　　自来也进入了火影大楼。

　　“自来也，坐。”

　　猿飞日斩露出了和煦的笑容。

　　“团藏……前辈，真的遇害了？”

　　自来也不喜欢团藏，可毕竟团藏也是木叶的长老，还和猿飞日斩是同伴关系。

　　“是真的。”

　　猿飞日斩说道：“我已经让暗部忍者调查了很久，没有找到半点团藏失踪的痕迹，那个对团藏的下手的人，实力非常之强。”

　　“宇智波的人做的？”

　　自来也听到了一些消息。

　　猿飞日斩压低了声音，说道：“在外面，我是否认了这种说法的，在没有证据的情况下说是宇智波的人做的，对木叶不是好事。”

　　“不过，大概率就是宇智波一族的人做的。”

　　“这个针对团藏的陷阱，团藏在前往之前，让山中风和我传信，让我带人前往。”

　　“团藏很确定的和山中风说，对他出手的是宇智波鼬。”

　　“等我带人到的时候，团藏已经消失了。”

　　“卡卡西他们没有看清楚对方的模样，但对方体术极强，还拥有诡异能力，都完全是指向了宇智波一族。”

　　“宇智波鼬之前的失踪，应该就是为此。”

　　“宇智波鼬定然是已经觉醒了万花筒写轮眼。”

　　“宇智波一族，早有叛逆之心。”

　　“现在的情况非常危急，因此我才不得不让自来也你回来，不然的话，要是宇智波突然发动叛乱，对木叶来说，将会是一场灾难。”

　　自来也陷入了沉默之中，猿飞日斩说出的信息量太大。

　　又是宇智波鼬失踪，又是团藏失踪，又是万花筒写轮眼。

　　“猿飞老师，宇智波的叛乱是一定会发生的吗？”

　　许久之后，自来也将信息消化的差不多了，看向猿飞日斩。

　　“从目前情况来看，是这样。”

　　猿飞日斩点了点头，说道：“宇智波为了这一天，应该已经准备很久了，宇智波鼬的刻意失踪就是他们宣告的开始。”

　　“万花筒写轮眼的能力，确实太变态了一些。”

　　“已经没办法说服他们了。”

　　“除非可以从力量上让他们忌惮。”

　　自来也皱了皱眉头。

　　“情况已经糟糕到了这种程度吗？”

　　“内战一旦爆发，不管是宇智波取胜，还是木叶取胜，对木叶来说，都是个极大的灾难，外面还有诸多忍者村虎视眈眈。”

　　自来也犹豫了一会儿。

　　“猿飞老师，我会找机会对宇智波的实力进行试探。”

　　“那就拜托你了，自来也。”

　　这正是猿飞日斩想要的。

　　入夜。

　　自来也的身形向宇智波一族的驻地靠近。

　　在进入宇智波一族的驻地之前，自来也对自己的身形进行了一定程度的伪装。

　　“什么人？”

　　自来也刻意被宇智波一族的巡逻忍者发现。

　　在被发现的一瞬间，自来也转身就走。

　　宇智波的巡逻忍者连忙追了上去。

　　“砰！”

　　在临近宇智波驻地边缘的时候，自来也出手了，强大的实力直接碾压，一瞬间，自来也就是将那几名巡逻忍者打倒在了地上。

　　自来也没下杀手，这些巡逻忍者，不是自来也的目标，自来也想要让他们对宇智波真正的隐藏的强者进行通风报信。

　　宇智波刹那将一切都看在了眼里。

　　“自来也……这是对宇智波一族的实力进行试探么？”

　　“没意外的话，这就是猿飞日斩的安排了。”

　　“宇智波富岳不能出手。”

　　“我来出手，更为合适。”

　　“刚好我也想要测试一下，自来也的实力，以及我现在的实力。”

　　“模拟器之中，终究没有那么真切的体会。”

　　“尤其是之前的文字模拟。”

　　宇智波刹那身形一闪，向自来也而去。

　　自来也察觉到了宇智波刹那过来的气息，瞳孔微微一缩。

　　“这股气势，果然惊人。”

　　“宇智波一族又出现了这样厉害的角色。”

　　两人的身形快速远离木叶，自来也不想让这场战斗对木叶造成什么影响。

　　以两人的实力，就算只是战斗的余波，都不是寻常忍者可以扛得住的。

　　“火遁，大炎弹！”

　　一团巨大的汹涌的火焰向宇智波刹那而来。

　　宇智波刹那眉头微微一挑。

　　“对我使用火遁？”

　　在忍界，宇智波刹那自认火遁第二，没人可以自称火遁第一，宇智波刹那在模拟器学会的火遁数量极多，而且方方面面都很齐全。

　　更是在通关灭族之夜篇章的时候，抽取了火属性忍术威力翻倍的能力。

　　现在自来也在宇智波刹那面前使用出来，无异于是班门弄斧。

　　“火遁，豪火龙之术！”

　　两人的火焰碰撞在了一起。

　　一瞬间，自来也的大炎弹就被压制住了。

　　自来也瞳孔一缩。

　　“好强的火遁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波刹那冷哼了一声。

　　“该轮到我了！”

　　随即结印。

　　“火遁，豪火灭却！”

　　比自来也使用的火遁更强烈的多的火遁出现，似乎要将自来也所在的整片区域都是燃烧殆尽，火焰形成了一座湖泊在爆发。

　　“土遁，土流壁！”

　　自来也使用土遁进行阻挡。

　　这确实是不错的针对策略。

　　可是两个忍术之间相差太多了。

　　土流壁根本挡不住。

　　自来也不得不拿出来一个卷轴。

　　“封火法印！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十一章 刹那VS自来也免费阅读。https://xs.23sk.com 