    “司空先生。”

    陆泽微笑着打招呼，似乎早就在等待一般。

    司空博远感慨的看了一眼陆泽，心想自家儿子和陆泽的对比，他已经恨不得把司空岭那个败家玩意给打死了。

    “陆首领。”

    司空博远恭敬打了一声招呼后，目光紧紧盯着陆泽，说道：“我看陆首领似乎早就在等我？”

    “难道不是司空先生很早就想和我说话了么？”

    两人对视，一问一答间，相视而笑。

    “哈哈，没错！这次我司空博远确实有话想要和陆首领说。”

    “洗耳恭听。”

    “这份邀请函来的很突兀，敢问陆首领是如何想的？”

    “确实很突兀，越突兀的东西便越不正常。”

    看到陆泽点点头回应自己，司空博远继续按照自己的思路开口：

    “不知道陆首领对东升之城有多了解？”

    “今日之前，并不了解。”陆泽的措辞很精准，也很真诚。

    如果是平常人，恐怕只会理解一层字面意思。

    但司空博远是谁，这可是司空家族的家主，可是过去十年尚南地下黑市的执牛耳者。

    今日之前不了解，那潜意思便是今日得到消息之后了解。

    陆泽的了解，那肯定是和常人不一样的了……

    既然如此，那自己想要说的话，似乎意义并不大了。

    司空博远眯着眼，暗暗心惊于陆泽的城府。

    但是既然他主动单独联系陆泽，那这份顺水人情就必须送上。

    现在看来，缓和与虎鲨会的关系，对司空家族有百利而无一害。

    “东升之城虽然坐落于东海畔，背靠微光湖，乍一看是江南富庶之地。”

    “但陆首领可知道，东升之城的第一代和第二代成员，全都是来自燕都与津港。”

    “原来如此。”陆泽点点头，但脸上却并没有其他表现，而是用某种友善的目光看向司空博远，“这其中有什么关联，还请司空先生赐教。”

    “说赐教就折煞老夫了，我司空博远近二十年来没佩服过人，陆首领当之无愧是第一人，现在看来是老夫有些担心了。”

    “老生常谈，万家是第二代的会员。”

    司空博远心生挫败感，他自认为能够加分的项目竟然早就被陆泽料到，但陆泽的话却让司空博远有些意外，进而心情愉悦起来。

    “感谢司空先生提醒，在上午收到这封邀请函后，我便通过某些渠道了解了一下东升之城，恰好也发现了这条信息。”

    “但是，如此美食摆在眼前不去吃实在可惜。”

    “恰好，陆某对自身的认知还算清晰。”

    “所以这一次就托大亲自带队了，还望司空先生理解。”

    “这次会议，或许能够联想到此事的有一些人，但真正提醒我的，司空先生您是第一个。”

    “这份情，陆泽承了。”

    陆泽轻声开口，没有拿捏，也没有卖关子，如此坦然的回答先是让司空博远略微愕然，然后便大生好感。

    无关立场，纯粹是人对人的欣赏。

    而且陆泽的回答，很明显承了司空博远的人情。

    还有什么比这更让人开心的事情了吗？

    “陆首领做事严谨，让人钦佩。”司空博远抱拳，“叨扰了，司空家族期待此行。”

    “再会！”

    “再会。”

    短暂的交谈持续了不过半分钟。

    林之道还惊讶于刚刚司空博远的谦卑态度，会场内明亮的灯光终于亮起。

    会议到现在才正式结束

    “司空博远是个聪明人。”

    陆泽淡淡开口，林之道颇为认同的点点头。

    这肯定是个聪明人啊，不然怎么可能坐镇十方盟，将尚南林氏还压了一头。

    如果不是老大这么英明神武的存在，恐怕话语人……

    就是虎鲨会武铎了？

    林之道猛地抽了自己一巴掌。

    想啥呢，这他妈是人话吗。

    “但安于一隅时间久了，真的会让人退步。”

    “之道你要记住，有时候智者为你提出建议，如果做不到事先比他想的更长远，那可以事后沿着智者的思路继续延伸。”

    “多想几步，没有坏处。”

    陆泽说的话，让林之道有些懵懂的点点头。

    有些没听懂，因为在他看来老大的每一句话都和西方人眼里的圣经没什么区别。

    听懂了，自然是因为完全可以按照字面意思理解啊。

    【比如这次司空博远的提前报信，是在提醒老大小心万家，这极有可能是万家的阴谋。】

    【按照老大刚刚的交代，道哥我确实想的没有司空老狐狸那么远，但不妨碍我可以发散思维啊，比如除了二代的万家，还可以有一代的仇家，一代之上呢，没准一代圈子的创建者就是幕后大boss……等等……Woc！】

    林之道瞬间惊出一身冷汗，看着陆泽似笑非笑的眼神。

    特别是当陆泽给了他一个鼓励的表情后，林之道木然的张大嘴。

    【所以，我猜对了？】

    “你的悟性很好，这点你梁博哥真的是学不来啊。”

    陆泽感慨的拍了拍林之道的肩膀，笑着离开会场。

    就梁博那神奇的性子，必须得放到大舞台上才能大有可为。

    嗯，哪怕这一世，陆泽也不敢说自己摸准了梁博未来的路线。

    就像你永远无法揣摩一头二哈的想法那样。

    ……

    眼看陆泽离开，林之道连忙跟上。

    现在他背后的冷汗在空调凉风的作用下，开始透体而入，心思急转中林之道已然开始思考这次东升之行的安危了。

    最后，当小跑到楼梯口时，林之道想明白了。

    老大最后是笑着离开的！

    还夸奖了自己！

    划重点啊，这才是要考的。

    “所以林之道你是眼瞎吗，还没看清姐夫的大腿有多粗吗？”

    少年握紧了拳头，面色激动。

    他终于悟了！

    ……

    ……

    司空家族。

    司空博远关掉了三维投影，看向身边。

    这次参会他让司空岭全程参与，现在到了要考校的时候了。

    “刚刚你看明白了几成？”

    司空博远的心情很好，刚刚并不是装的，陆泽已经超出他们这些耍心机厚脸皮的境界。

    那种真诚，他能够听出来。

    “几成？”

    司空岭苦苦思索，抬头道：“他必定有蹊跷！”

