    第二天，一大早，方莫吃完艾丽莎弄的早餐之后，便早早得让李少哲将无敌公会在血月城的成员全部集合在血月城广场。

    如今的血月城已经不是一开始的血月城了。

    血月城现在已经升级为超大型都市，可以容纳上百万人。

    其中血月城的原住民将近10万，剩下得有将近20万都是慕名而来的玩家。

    而这二十万玩家全部都申请加入无敌公会。

    但无敌公会只有5000个名额，自然无法容纳二十万玩家的加入。

    所以算是层层筛选，最后筛选出5000人。

    这5000人，有1000多人并不在血月城，而是分布在其他游戏城市，毕竟无敌公会虽然强大，但仅仅光一个名号响亮是没用的，每个游戏城市还是必须有人去守护，不然就会被野心勃勃的其他公会攻击。

    除去在外面的1000名公会成员。

    在血月城的还有将近4000名成员。

    血月城的广场现在是一个超大广场，可以容纳上万人的聚集。

    也成为了无敌公会点兵的好地方。

    方莫进行了无敌公会扩展之后的第一次集体点兵。

    足足4000名无敌公会整整齐齐站满整个广场。

    方莫站在广场最前面临时搭建的高台上，一扫下面一张张潮气蓬勃的脸，充满欣慰。

    这些成员大部分都是年轻人，当然也有不少中年人，甚至连12岁的小孩子也有，可别小看小孩子，一般小孩子能够觉醒图腾的，都非一般图腾，所以有句号叫做，如果遇见小孩子玩家，一定要多留一个心眼，说不定就会阴沟里翻船，死在小孩子手上。

    除去方莫、无双婉儿、李少哲、王大锤、章敏、言小萱这些知根知底的最高层团队。

    无敌公会目前分为五大军团。

    分别是韩风率领的血月军团，以血月本土玩家围住，将近1000人。

    将臣率领的狼骑军团，狼骑军团原本只有上百人，将臣率领大军将狼城夺回来之后，扩大狼骑队为狼骑军，一共有500人，凭借着狼骑的速度，主要负责冲锋、偷袭。

    陈子瑜率领的血外军团，就是血月城外面的玩家组成的军团，多达1500人。

    北凛率领的百冰军团，之前百冰军团是秦帝国公会麾下最强大的军团之一，后来军团长北凛投奔了无敌公会，成为了无敌公会的百冰军团。

    最后就是草木城的白昼军团，白昼军团拥有2000人，不过只有500人是无敌公会的正式成员，由十六岁盾牌少年林立担任军团长，暗恋林立的双马尾少女顾傲雪副团长。

    这就是目前无敌公会的五大军团。

    除去这五大军团的军团长每个都是夏国实力排名前一百的强者外，每个军团都有不少精英强者。

    方莫看着下面数千人注视着自己，感受着他们炙热的眼神，打鸡血一样，开始演讲：“各位无敌公会的成员们！早上好！”

    “会长好！”声如惊雷，响彻云霄。

    方莫点点头：“很好，就喜欢你们这种精气神！长话断手，今天将大家所有人聚集在这里，是因为马上就要进行一场事关夏国生死存亡的大事！相信大家已经知道，鹤城第五波怪物大军马上就要到来，第四波怪物攻城，苍龙军死伤了数万人，主力天罡地煞更是死了整整一半，这些都是我们夏国的精锐力量，要是第五波攻城守不住，那未来夏国大地，受到怪物攻城得就不仅仅是鹤城了，而是以鹤城为中心，快速的朝着周围扩散！

    如果我猜错的话，这些怪物杀死的人越多，占领的地盘越多，封印他们的结界就会越薄弱，他们的数量就会越多，实力越强，所以，今天将是决定夏国生死存亡的一战，苍龙军已经元气大伤，势必守不住，而其他游戏公会，都在观望，想左手渔翁之利！

    但我们无敌公会绝对不是这样鼠目寸光的公会，鹤城在，无敌公会就在，鹤城失守，无敌公会也会灭亡！

    所以，今天我们无敌公会将成为对抗怪物的主力，与怪物大军决一死战，你们有没有信心！”

    “有！！”

    方莫学着以前看电视剧的套路，扯起嗓子怒吼：“声音这么小，没有吃饭么，告诉我，有没有！”

    “有！有！有！！”一声高过一声，声浪层层递进。

    方莫继续怒吼：“你怕不怕死！”

    “不怕死！我们不怕死！”数千人齐声高呼。

    方莫啪啪啪鼓掌道：“很好，这才配得上我们无敌公会无敌两个字！！废话不多说！出发！”

    无敌公会几乎倾巢而出，浩浩荡荡。

    而且不仅仅是无敌公会4000人，一切受到方莫鼓舞、感染的普通玩家，也默默得跟在大军的后面，他们也想为国家出一份力，哪怕是死，也要死在战场上。

    要是国家都没有了，那他们苟且偷生又有什么意义！！

    除了无敌公会4000，起码有数万人，跟在无敌大军的后面，浩浩荡荡，一支雄赳赳气昂昂的大军，奔赴鹤城。

    于公于私，方莫都应该支援鹤城。

    因为血月城是距离鹤城最近的游戏城市，要是鹤城失守，那血月城第一个遭殃。

    与其被动攻击，还不如主动攻击，也能博取到一个为国而战的好名声。

    方莫虽然现在威望在夏国已经空前高涨，但依然无法让一些游戏公会真正的服气，要是方莫真的为国守住国门，战胜怪物大军，那相信夏国的其他游戏公会就真正的服气。

    章敏率领着星城二万苍龙军也出发，虽然苍龙军面对第五波强大的怪物恐怕已经作用很小了，但章敏想着，能为自己的弟弟分担一些压力，就是一点。

    大军经过五个小时的急行军，终于赶到了鹤城。

    令方莫以外得是，之前与方莫有仇的漓寒，也就是全国第一个建立独立游戏城市的十六岁高中生漓寒，他居然也带着他的寒江雪公会所有人支援鹤城了。

    这种情况，方莫暂时放下了私人仇恨，与漓寒的寒江雪公会一共进入鹤城。

    不仅仅是寒江雪公会。

    来自全国各地的游戏公会，第三个游戏公会！第四个游戏公会！！足足有二十多个游戏公会前来支援，并且都表明愿意听从方莫的统一指挥安排。

    保卫战大军的人数已经达到了十万！！

    方莫看着浩浩荡荡的十万大军，感受到了夏国人对于保家卫国那种热血沸腾的心。

    然而，方莫还没有来得及思考战术，思考如何分配站位。

    鹤城正中间原本只有十米长的空间裂缝，赫然撕开了百米长的裂缝。

    吼吼吼！！

    恐怖的嘶吼声！

    一头体型高百米的巨型怪物从撕开的空间缝隙中走出来。

    玩家们立即骚动。

    “怪物来了！怪物大军来了！”

    “这是BOSS么！好大的怪物啊！”

    正当大家以为这体型百米高的巨型怪物是BOSS时，接着第二头、第十头、第一百头巨型怪物全部冲出来。

    原来这百米高大的巨型怪物，只是第五波怪物攻城的最普通怪物！

    不少一开始还信心十足的玩家们，一下子就有点泄气了：“这，这我们还怎么打！！”

