    “孟茜，你是不是来错地方了，你找不到叶圣凌和我有什么关系，你怎么会怀疑他在我这里呢。”

    白长林显然也对孟茜这突如其来的造访有些不满，皱着眉头说道。

    “孟小姐，你先不用如此着急，就算你现在再心急，但这样去搜别人的房间，恐怕我也很难给你做主。”

    随后是墨青的声音，没想到孟茜居然已经去找来了墨青。

    “不着急？你当然不着急了，总之叶圣凌是在这里面消失的，今天你要是找不出来的话，不管怎么说这个梁子老娘都跟你结定了。”

    孟茜依然像是个母老虎一样在那里不依不饶的喊着。

    叶圣凌心中大为无奈，心想着自己来的实在不是时机，他已经被洁儿发现了，所以就算是现在继续从那个瓷砖里逃跑也不合理，这样一来的话也就等于是告诉了白长林这件事情是自己干的了。

    所以被逼无奈之下，叶圣凌此时心里面也只能祈祷孟茜赶紧离开，等他们都走了之后再找借口跟这些人解释。

    “你不让我进去干什么？是不是里面真的有人，你助理呢？”

    孟茜瞪着眼睛看着白长林，见他堵在门口的样子，反而还更加起疑。

    “原来孟小姐是担心叶先生来找我的助理啊，你放心，叶先生对洁儿似乎并不感兴趣，所以你就不用多想了。”

    白长林依然是站在门口说道。

    “那你还堵在这里干什么，是不是里面藏着什么呢？”

    孟茜一脸怀疑的看着白长林。

    “哈哈哈，看来你还想搜一下我的房间啊，那请便，洁儿在里面洗澡，你也随便去搜查好了。”

    白长林让出一条路来笑着说道。

    听到外面的对话，叶圣凌瞬间就满头黑线，当即就想要找机会逃离，却没想到孟茜果然是直奔这里而来，推开厕所的门之后，她第一眼看到的就是叶圣凌。

    叶圣凌此时只好硬挤出一个笑脸，满脸尴尬的说道。

    “孟，孟小姐，真没想到，我们在这里也能遇见。”

    房间内外四目相对，无言沉默，和叶圣凌脸上那尴尬的样子不同的是，孟茜眼神之中的杀气越来越重，显然已经到达了爆发的边缘。

    墨青原本是跟在孟茜后面进来的，见到叶圣凌居然还真的在白长林的房间之后，二话不说就向后退了好几步，因为现在的情况就已经属于他们之间的家事了，所以他也不好掺和，恐怕接下来还会进入到家暴现场，他当然不会没事做还卷进去，

    宇文白同样也是在外面听到动静跟进来的，进来之后就看到叶圣凌在白长林的厕所里，而且里面还有一个慌乱的捂着睡袍的女人，立马就明白这里发生了什么，眼神之中也多了一丝鄙视。

    不过白长林见到叶圣凌之后脸上也是稍稍有些惊愕，随后就大笑了起来。

    “叶先生果真是厉害啊，没想到居然还有这种本领，能够偷得这么出神入化，趁着我还在这房间里，居然跟我的助理两个人玩，厉害厉害，不过你放心，我对此并不在意，洁儿，难道你没有告诉叶先生吗？我对三劈也是很有兴趣的，要是真有想法不必这样躲躲藏藏。”

    洁儿此时身上只有一件单薄的睡袍，同时被这么多人围观，自然也会慌张的不行，此时蹲在最角落里面满脸惊慌失措的样子，看起来还好像是受到了什么侮辱一样，而那个罪犯自然也就是叶圣凌了。

    这里面的水气很重，而且因为洁儿刚刚从浴室出来的时候一不小心碰到了淋浴的开关，那水还渐渐的打湿了叶圣凌的全身。

    而且虽然说正常人遇到这种突发状况肯定是会因为精神力分散，不过叶圣凌的见惯了大场面的人，此时心里哪里会有什么波澜。

    “这个，你们能不能听我狡辩一下……”

    叶圣凌也知道自己的处境相当尴尬，所以也看着孟茜满脸祈求的说道。

    “事情该是什么样的大家都已经看到了，还有什么好说的。”

    孟茜脸上似乎是要黑的发紫，显然已经是气到了极点，咬着牙从嘴里挤出话来，看她那副表情，似乎是恨不得当场上去弄死叶圣凌。

    “看来叶先生应该没什么大问题，那就好，我们大家都很担心你。”

    墨青看得出来孟茜已经到了爆发边缘，为了控制现场情绪，所以他也只好先出言安抚一下。

    “是，他当然不会有什么问题，我看他现在还舒服的很，还有一个大美女帮她洗澡。去洗澡就去洗澡，出门前还跟我说这么多，我还以为你要去干什么呢，果然是狗改不了吃屎！”

    孟茜的眼神里面已经是要冒出火来，居然慢慢的就往前走去。

    “不是不是，有什么事咱们回去再说，你进来干什么。你听我说你听我说，我真的不是进来做那种事情的，我就是，想要上个厕所而已，刚好他们这里也有厕所，你不觉得我这么解释很有道理吗？”

    叶圣凌看着孟茜一副要杀人的样子，连忙就向后退了几步说道。

    “是啊，刚刚好他这里有厕所是吧。随后刚刚好又看到了这里还有个女人，是不是我不来的话，可能还要再刚刚好做点什么事情啊！”

    孟茜冷笑了一句，随即就直接一脚踹出，叶圣凌二话不说就直接躲开，但她那一脚踹在墙壁上，那瓷砖都直接裂开了几块，当场就吓地洁儿大叫了起来。

    “你还敢跑？”

    见到叶圣凌居然还躲避，孟茜心里面更加不爽，看着叶圣凌大怒着说道。

