    朱家的三长老，还有另外两位长老，都到了我这边。

    他们说，要跟我谈黄中李的事情。

    而且，还要到金相客栈。

    对于神域的客栈，我并不了解，但是，我估计秦万星肯定知道。

    我没立即回答朱家三长老的话，而是以传音之法，询问了秦万星，那金相客栈在什么地方。

    秦万星低声回答。

    “墨公子，金相客栈我知道，在神域外围的一座悬浮岛上，那边的环境的确很好，有的时候一些神域的人谈生意，回到那边去，清净，而且茶水也都是顶级品质。”

    “不过，那地方偏，与神域其他地方几乎格局，悬浮岛上层层法阵，怕不是个稳妥的地方。”

    果然，还是秦万星这个神域通知道的多。

    带他一同前来，还是很有用的。

    朱家的三长老看起来说话十分和善，但实际上，他在这谈生意的客栈选址上，就已经出卖了他自己。带我去那种地方谈黄中李的事情，而且，他们这边四位家族长老高手一同前去，他们是要跟我谈吗？

    他们的意图很明显。

    不是真的要买黄中李，而是要抢。

    秦万星又以传音之法，低声提醒。

    “墨公子，千万不能答应他们。”

    “这四位长老，实力恐怕非同一般，既然他们选了金相客栈那个偏僻的地方，肯定在那边有所安排，咱们要是跟着他们去，那就是自投罗网啊！”

    朱家三长老见我不说话，他脸上再次挂上笑意。

    他故意说。

    “墨公子，刚才我们三公子那边冲撞了您，但您也出手教训了他。”

    “要不这样，您看，您还有什么要求！”

    朱家三长老这么说，我便开口，道。

    “让他过来，跪下道歉。”

    他给不给我跪下，我根本就不在乎，我要做的，就是为难他们朱家。

    我不想跟这个家族合作。

    表面上要跟我谈生意，实际上却要阴我。

    以为我会上当？

    我这么说，是准备直接把他们的退路堵死，让他们知难而退，反正这个朱家人，我不想跟他们打交道。

    可没想到，朱家三长老即可过去，提着朱膘的耳朵，硬生生的把他给拉扯了过来。

    “三公子，你冲撞墨公子，本身就是你不对，我还听说，你在拍卖会上多次出言不逊，给人家道歉，本就是理所应当的事情，赶紧跪下，道歉！”

    朱家三长老还真够狠的。

    不过，我估计这个三公子，肯定不是他儿子。

    朱膘平日里一看就是那种养尊处优的主。

    一言不合就要动手。

    现在想要让他给我跪下，那简直难如登天。

    果然。

    朱家三长老开口之后，那朱膘愤怒的说。

    “三长老，我堂堂朱家三公子，怎么可能给他跪下？”

    “我不跪！”

    “他把我打伤成这样，我还没找他算账呢！”

    朱家三长老一听到这话，怒上心来，让我没想到的是，朱家三长老瞪了朱膘一眼之后，他居然一把捏住朱膘的肩膀，脚下出了暗劲，踹在了朱膘的腿上。

    这一脚的力道出的很隐蔽，但力道非常强。

    我在这边，都感觉到了力道的胸痛。

    朱膘的那双腿，直接发出了咔嚓一声，显然已经断了。

    断掉的双腿，无法支撑他肥硕的身躯，整个人一下子趴在了我面前，就跟五体投地跪下的姿势一样。

    做到这个之后，三长老又蹲下来，低声跟朱膘说。

    “三公子，做错了事，就应该有所担当。这里可不是朱家，不是你能飞扬跋扈的地方，墨公子断掉你两条腿，那是轻的，若是一不小心被杀了，那我三长老也拦不住啊！”

    “服个软，道个歉，不比你这条命重要？”

    这话三长老的声音很低，我们自然听不到。

    而朱膘本来被断掉一双腿，就疼得他龇牙咧嘴的，而且，三长老对他出手，他也感觉非常不可思议。

    但是。

    在这种情况下，他敢说什么？

    敢断掉他的双腿，就敢取了他的性命，朱膘也知道害怕。

    毕竟，三长老都已经言明了，就算是杀了他，这笔账也算不到三长老的头上，而是算在对面那位墨公子的头上，这老头，可真够阴险的。

    朱膘怕了。

    他连连点头。

    三长老微微一笑，一副阴险的样子，道。

    “这就对了。”

    然后。

    朱膘咬着牙，对我是连连磕头。

    “对不起，墨公子，是我错了，我朱膘有眼不识泰山，我错了……”

    他不是错了，是怕了。

    这一点，我自然是懂的。

    三长老安排好这一出之后，脸上挂着微笑，道。

    “墨公子，不知道如此，您可满意？”

    朱膘瑟瑟发抖，他害怕我说不满意，因为，一旦我说不满意，三长老搞不好会下杀手，就算不死，可能也要残了。

    朱家三长老的狠，让我意外。

    不过。

    他这手段，我也看得通透。

    为何？

    因为他这手段，有两种意思，第一种意思，那就是让朱膘道歉，以满足我的要求，而第二种意思，那就是表现出他狠的一面，以震慑我。

    他觉得，就算我有不错的地位，但毕竟是个年轻人，他觉得，我这个年轻人还是怕狠人的。

    可惜，他失算了。

    我不怕他。

    他的意图，我也看得清清楚楚。

    我没表示我到底满不满意，那三长老便说。

    “墨公子，这跪下道歉，朱膘也做到了，您看，黄中李的生意，是否可以跟我们一块儿，到金相客栈那边好好谈谈？”

    “我们是真心实意的，还希望墨公子，您不要拒绝啊！”

    不过。

    我此时，看着这朱家的三长老，微微一笑，道。

    “我刚才说让他跪下道歉，却没说，道歉之后，就跟你做生意。”

    听到这话。

    朱家的三长老脸色猛然一变。

    但他这脸色，还是被他压制了下去。

    笑意取而代之。

    “看来，墨公子还是不满意。”

    我摆了摆手，道。

    “不是，我只是单纯的不想跟你们朱家交易。”

    我说完这话，转身朝着前边走去，后边，王霸和秦万星快步跟了上来，后边朱家的三位其他的长老，立即现身，拦住了我们的去路。

