    砰！

    南宫玉并不是做做样子，而是使出了全力，要将林雪三女格杀当场。

    然而，当她玉手往下一按的时候，房间中传来一声脆响，手中所蕴含的强大威能顷刻崩溃，她更是脚步踉跄的连续后退好几步才停下。

    “什么？”她有些惊疑不定，猛然抬头就看到了一个长相英武，气质无双，身形伟岸的男子站在她面前。

    正是龙帝！

    事到如今，他也就没有必要隐藏自己的样子了。

    “龙帝！”南宫玉先是一惊，旋即就冷笑了起来：“好久不见呢。”

    龙帝没有去看她，而是蹲下来抓住林雪的手，一股雄浑能量输入进入其体内。

    顿时林雪那萎靡的气息快速恢复，身上伤势也以肉眼可见的速度愈合。

    林雪眼睛当即就红了起来：“公子，我还以为这辈子再也见不到你了。”

    “傻丫头。”龙帝摸了摸她的脑袋：“不会有这种事情发生的，你们做得很好。”

    被龙帝用如此亲昵的语气对待，林雪心中充满了满足感。

    接着他又走到林娇跟前，如法炮制。

    “公子...是我们没用，让你丢脸了。”林娇低下头去，一脸羞愧。

    龙帝柔声道：“这不怪你，那个女人已经是登天第七境的存在，身上还有些古怪的地方，如果你们境界相同肯定不会输的。”

    最后，他来到了郭念瑶身边。

    她受到的伤最为严重，已经奄奄一息了。

    见到她的样子，龙帝眼中闪过一道冷芒，一只手按在她的心脏位置，精纯能量源源不绝的输出。

    “你太嚣张了！”南宫玉见到龙帝居然如此无视自己，登时勃然大怒，恐怖气息激荡，猛然间对他发动了攻击。

    “公子小心！”

    “你这个卑鄙女人！”

    林雪跟林娇花容失色，想要出手支援，但她们的速度比南宫玉何止慢了一拍？

    轰！

    她体内的血脉之力翻滚沸腾，化做无数大道纹络浮现于体表，浑身的毛孔都在喷薄可怖霞光，瞬间聚集天地大势，一出手就是毁天灭地。

    这一击乃是南宫玉动用自身十成力量，她虽然已经不把龙帝放在眼里了，但为了稳妥起见，还是准备对他一击必杀，不给他催动太虚琉璃灯的机会。

    她的眼中闪烁着冰冷绝情，志在必得。

    正在给郭念瑶疗伤的龙帝不急不缓的回头，面对南宫玉这霸绝的一击左手一抬，与之碰撞在一起。

    两个人对于力量的把握都达到了一个十分高深的程度，碰撞之间力量没有半点泄露，完全吃了下去。

    龙帝神色如常，但南宫玉却是尖叫着倒飞出去，整个手掌遍布无数裂痕，不断有耀目的鲜血流淌而出。

    “这...这不可能，你的力量！”

    南宫玉瞳孔剧烈收缩，难以接受眼前这一幕。

    她这十年里有大机缘，各个方面都远远超过这层天的极限。

    她曾经暗中进入第八层天，那里面的许多高手都不是自己对手。

    她的自信心不是凭空得来的，而是经过一场场严苛的血战积累起来的。

    但这看似坚韧的自信，在面对龙帝的时候却显得并不是那么坚固。

    任由南宫玉想破脑袋都想不到，龙帝在林森那里可是‘死了’一千多次。

    每一次自灰烬中重生，他的体魄就会强大一大截。

    一千多次下来，强大到何种程度外人根本想象不到。

    “公子...”在龙帝的治疗下，郭念瑶恢复了过来，眼睛同样是一片通红，带着哭腔：“你终于来了。”

    “没事了，好好休息，接下来的事情交给我。”

    说完龙帝站了起来，直面南宫玉，双手背负，淡然道：“我再给你一次机会，跪下来道歉可以饶恕你一次。”

    “呵呵，你在开什么玩笑。”南宫玉冷笑一声：“你不过是肉身力量比较强横一些罢了，真以为我奈何不得你了？”

    一股股凌驾众生之上的无敌气息自南宫玉身上释放而出，惊天动地。

    在她的身后更是浮现出一只九头神凤，九双眼瞳冰冷无情，穿透虚空，让几女都感到巨大压抑，通体发寒。

    在这九头神凤背上，还站着一个白衣胜雪的男子，手里握着一杆凤翅鎏金镗，气息强横无匹。

    龙帝双眼微眯：“原来，你跟凤翅鎏金镗合作了，哦不，应该说变成他的狗了。”

    “闭嘴！”这句话激怒了南宫玉，刺激到了她的自尊：“你永远不知道那位大人有多么强大，他已经把当初那九头神凤降服了，还给我留下了这么一道法相烙印，要灭掉你不过是轻而易举的事情！”

    三女闻言尽皆骇然，仅仅只是一道法相烙印就有如此恐怖威势，要是本体在这里又该如何强大。

    不由得，她们都略带担忧的望向龙帝，见他神色如常才稍微放松。

    “是吗？”龙帝哂然一笑：“都修炼到这等境界了，你还不明白依靠他人施舍的力量不过是镜中花水中月罢了。”

    “废话，不准对大人无礼，看招！”

    南宫玉娇喝一声，体内那股排山倒海的力量顷刻绽放。

    身后的九头神凤振翅而飞，宛若从远古来到近代，利爪拍击，瞳术无敌，九个头颅九种能力尽数绽放。

    面对这等灭绝一切的攻势，龙帝却显得不慌不忙，右手被九色火焰所包裹。

    丹火！

    此火不单单只是用来炼丹，拿来对敌同样是拥有着令人无法想象之威力。

    四十条法则之力交织缠绕，尽数汇聚到拳头之上，更是有了一丝要融合的迹象。

    哪怕只有一丝，也让其威能提升了一个台阶。

    一拳轰出，众人恍惚间似乎看到龙帝变成了一尊战天斗地的无敌战神，拳头粉碎一切。

    两种超绝的力量狠狠的撞击在一起，罕见的没有发生大爆炸，而是如同两只蛊虫一样，不断的相互吞噬。

    见到这种局面僵持不下，南宫玉一咬牙直接损耗五百年寿元，加持上去。

    顿时，僵持局面得到改善，她占据了上风，脸上浮现出冷笑：“你输定了！”

