    等了足足有一个半小时的时间，李大地这才风尘仆仆的赶了回来，将三块传送符石交与我们手中之后他便拿出灵石就地恢复了起来。

    消耗了数块下品灵石将体内灵力恢复好之后，李大地长长的出了口气：“行了，到时候我们要走的话直接传送离开，传送阵我给布置到了城边。”

    我：“难怪用了这么长时间。”

    “感觉近的话可能会有其他麻烦滋生，不如干脆回城边找了个没人的地方布置了一下。”李大地笑了笑，抬头朝远处看了看：“怎么样？我们要怎么动手吗？现在怎么还那么多人啊？”

    “可能是什么宴会，看那些人一时半刻也不会走，已经俩小时了还在。”老王思索了片刻，说道：“不如我们直接混进去？不然的话想要接近那几个修炼者也不是一件容易的事情，即便是医生和影儿过去，可能也会引起他们的注意。”

    影儿开口：“的确，之前我过来探查的时候差点被发现，还好我距离远，当时直接就遁入地面之下了。”

    朝那边张望了片刻，我说道：“那就这样，我们直接混进去，接近哪个搞哪个，主要目标就是那几个玄境修士，只需要小心一些就行。”

    “也好，不过那些人也许不会轻易出来吧。”老王微微点头，“走吧，也没什么好办法。”

    “等一下，既然过去，我们还是易容了再过去。”

    李大地伸手在自己脸上一抹，顿时他的面容就完全发生了改变。

    田有情很是好奇，“还能这样搞？是法术吧？”

    李大地笑道：“一个小小的法术，我改良了之后是不会轻易被察觉出来的，来，我帮大家都改改。”

    “均为其貌不扬就行。”老王笑道。

    三下五除二，李大地就分别将我们的容貌完全改变，其实就是法术覆盖在面部，让面部发生一些错乱之后重新呈现出一张新面孔，这样可以很好的避人耳目。

    做好了准备之后，我们四人在一旁的小公园直接绕到了人群之中。

    此时已经是晚上12点，不过外面的人丝毫没有减少的迹象，反而显得更多了一些，远处还搭建了临时的台子，不知道是做什么的。

    这里聚集的人有数百之多，多我们四个人丝毫不起眼，于是我们就大大咧咧的混到了人群之中，路过放着食物的桌子边上的时候还能吃点东西。

    边走边看，还不时的有人递上自己的名片希望结交，不过都被我们找借口给打发掉了，弄的那些老板也是满心不悦，不过他们高不高兴我们并不在意，只要他们不自己犯傻往枪口上撞就行。

    很快我们就搞清楚了为什么有这么多人聚集在这里，原来是这里的拍卖场将要巨型一场古董拍卖会，据说出现的拍品那都是极其珍贵的物品，所以这才吸引来了这么收藏爱好者和有钱人过来参加。

    拍卖会举办的时间定在凌晨一点半，而且就在绿洲之中最大的空地之上，并非是边上的拍卖会场之内，大家可以参加拍卖，也能体验体验身处绿洲的新鲜感觉。

    转了一圈，很快我们就在这绿洲最大的建筑边上停下，我小声说道：“里面的人似乎不多，这里大多都是客房，最高修为的那个家伙还在楼上，另外，我们右手边方向的那个两层小楼里面有两名玄境初期的修士，玄境中期的修士有一名就在那边拍卖台边上，其他的不知道在什么位置。”

    在这里的修士都显得比较轻松，可能觉得自家的地盘之上没人敢乱来，所以他们自身的实力也没有尽兴可以的隐藏，这让我可以很轻易的察觉都他们的存在。

    李大地嘀咕道：“那我们先对付上面那个最厉害的吧，他只要完了，下面这几个人不足为惧。”

    “也好，一会儿大家挨个儿进去，别一起，以免引起这里人的注意，周围修炼者可不少，有一些人身上都挂着枪。”老王提醒道。

    “明白。”

    随后我们随意的散开，李大地最先转身朝建筑内走了进去。

    等了片刻之后，老王和田有情一起也走了进去，我又等了几分钟，看到没什么情况之后这才装作闲来无事回房休息一般朝里面走去。

    这里我们之前来过，就在拍卖场边上，一栋五层建筑，大多都是客房，也是安装了电梯。

    我来到大厅，四下看了看，直接转身朝步梯走了过去。

    来到这边之后，看到他们几个都聚集在这里，我抬手朝上面指了指，随后我们直接朝上面走了过去。

    在绿洲当中的修炼者不少，不过真正的高手也就是那么几个人，此时在这楼中的修炼者恐怕也没有几个，只需要将在这里坐镇的那个修士拿下，这口恶气也就算是出了。

    上次我们走的早，不然还真的不好走掉，说不定还牵连了那个飞行员，虽然已经记不起他长什么样子，但还是希望他一切安好，已经在别的城市好好的生活下来。

    顺着楼梯一直往上，直接来到了最顶层的时候我们放轻了脚步。

    影儿从边上冒了出来，说道：“整个五层就那一个人，就在中间门口有脚垫的那个房间内。”

    李大地点点头，小声道：“一会儿目标出现直接杀掉，不要和他废话，一旦行动失败立即退回到树林那边。”

    我点点头。

    老王：“那人在房间，总的将他引出来才行。”

    “我来吧。”我开口道：“一会儿我从楼道走过去，这里显然一般人是禁止上来的，我走过去之后肯定会引起那人的注意，只要那人出来，你们直接动手，影儿和医生鬼一会儿将房间窗户封死，以免他逃遁出去。”

    “明白。”

    简单的商量了一下，我将铜镜了拿了出来，施展出防御法术之后随后将刚刚到手的短剑拿在了手中。

    一旦武器到了法宝级别，想要彻底的发挥其威能是需要进行炼化的，昨天晚上才刚刚到手，也没完全将其炼化，不过直接使用还是可以的，只是无法发挥100%的威能，但比之前的黑色短刀要厉害了数倍不止。

