    第339章另一个沈晔

    听到女子谈及爷爷，沈晔眸光微暗了暗，他似想说什么，但还是忍住了。

    “我不知道您在说什么。”

    说完，正欲揽着宋晚离开，却被妇人上前拦住。

    “阿晔，你是不是生姑姑的气了？”妇人尴尬的笑了笑，“姑姑也不是故意的，只是，你爸那性子，确实该有个人将他压着，不然，他一年到头都在外边浪，隔三差五又有女的找上门，实在不像话。”

    “姑姑。”

    沈茹正说的起劲，背后突然一道熟悉的淡然声。

    听到声音的沈茹身子瞬间僵了僵，她机械地转过头，在看到身后一模一样的沈晔时，瞬间傻眼了。

    “阿晔？！”

    她回过头看了看眼前的沈晔，又回过头看了看身后的身侧，眼睛瞪得更大了。

    “这……怎么回事儿？”

    这世上竟有长得分毫不差的人？双胞胎都没这么相似……

    另外一个沈晔也看到了沈晔，还有沈晔旁边的宋晚。

    他和沈茹一样，也怔住了，不过，惊讶的程度没有沈茹那么明显。

    宋晚盯着对面的沈晔，又抬眸看了看自己身侧的沈晔，觉得十分有趣。

    “我们先走了。”

    沈晔朝沈茹和另一个自己微微颔首，然后揽着宋晚转身离开。

    “等等！”

    这次喊住他们的不是沈茹，而是另一个自己。

    沈晔再次止步回头，看着“自己”淡声问：“有事儿吗？”

    “你……”

    另一个沈晔大步上前，抿了抿薄唇，迟疑的问：“能问一下您的名字吗？”

    这感觉真奇特，眼前的人让他感觉自己在照镜子。

    沈晔淡声道：“对不起，我没有义务告诉你。”

    另一个沈晔：……

    这性子，和自己还真是像。

    “还有什么事儿吗？”沈晔淡声问。

    另一个沈晔下意识的将目光落到宋晚身上，“你是……宋晚？”

    宋晚诧异的挑了下眉，“你认识我？”

    “嗯。”另一个沈晔点头，“之前在M国一个华人聚会上见过你。”

    “哦～”

    宋晚点了点头，抿唇看向自己身侧的沈晔。

    那眼神似乎在说，原来你这么早就爱上我了。

    沈晔轻咳一声，挡在宋晚另一个自己的中间，淡声道：“没什么事儿的话我们先走了。”

    看着两人远去的背影，沈茹好半晌才回过神来。

    她看向身旁的沈晔问：“阿晔，你妈妈当年不会是生了双胞胎吧？”

    如果不是这个原因，两个毫无血缘的人长的如此相像，这也忒奇特了吧？

    不知沈茹怀疑，沈晔自己也怀疑了，“等我回去再问问爷爷吧。”

    只是，看着自己一见钟情的姑娘，跟在另一个“自己”旁边，这感觉……还真是五味杂陈。

    他一时间也不知道该高兴还是难过。

    “爸，快来这边！”

    就在沈晔恍惚之际，一道熟悉的声音蓦然响起。

    他愣了下，抬眸看了过去，在看到那张脸时，他瞳眸瞬间放大。

    那是……宋晚！

    可是，跟方才的宋晚不一样的是，方才的宋晚穿的是黑色卫衣，而这个宋晚，穿的是米白色的长裙，搭配一条淡棕色的针织衫。

    (本章完)

