    恐怕裴青冥做梦都没有想到，这个修为强大的少女竟然是个比他更加两手空空的死穷鬼。

    只见她一副“只要你认我做爹一切都好说”的模样，伸手在自己身上摸了个遍，脸上的表情却随着时间的推移越来越僵硬。

    裴青冥心中浮现出不好的预感，试探着喊了一声：“爹？”

    只见他爹小楚云淡风轻地放下了慌乱的小手，若无其事地给他画大饼。

    “没事，你且忍耐一阵，等爹给你攒些家当，将你身上的病痛一次除根。”

    硬了，裴青冥的拳头硬了。

    二人便开始顶着炎炎烈日，往沙海碛的入口处返回。

    “你为什么会喊我作娘？”除了行走时砂砾发出的簌簌声，周围寂静得可怕，楚八荒闲着无事，打算自己找点磕来唠。

    裴青冥摸着怀中的剑鞘，柔顺地回答：“我从没见过娘，但是爹说过只要我听话，娘会回来看我的。”

    “他说过，娘是世间罕有的美人，我看到您的第一面就知道了，您一定就是娘亲。”

    被不着痕迹地拍了一掌马屁，小楚得意地笑弯了眼睛，还是不忘叮嘱。

    “记住，不许喊我娘，要叫只能叫爹。”

    裴青冥暗暗咬了咬牙，乖巧地应了下来。

    是夜，楚八荒带着自称自己六岁的裴青冥躲在一个沙堆后面生活休息，并为明天的路程发愁。

    在滚烫的沙砾上走了一天，她的脚都磨出了一串的泡儿。

    这个时候谁要是能给她送来一头骆驼，她也愿意拉下脸来喊声爹。

    要么说她小楚就是上天的宠儿，当真是盼什么来什么。

    一阵嘈杂的脚步声由远及近朝她们的方向靠近，与此同时还伴随了男人们毫不掩饰的谈话声。

    “看，就是前面那个沙包，隔着老远我就瞅见了火光！”一个稍显尖利的男声在殷勤引路。

    另一人听起来就很是豪迈的男声哈哈大笑起来。

    “不错，的确有人！就是不知道肥不肥了，弟兄们上，看看今晚能不能开个荤！”

    一群男人兴奋地应和着。

    是专门生活在沙海碛中，以打劫修士为生的沙匪！

    无秽海是一个非常适合青年修士们试炼的地方，那里的魔物妖兽数量极多，因此每年都会有不少世家派出族中子弟前往试炼。

    久而久之，沙海碛中也就多了一群实力不俗的沙匪，专门打劫这些涉世未深的世家子弟。

    沙匪狡黠，通常成群出没，遇到目标了一拥而上，打得过就打，打不过就散。

    再加上他们对沙漠地势和气候了如指掌，很难一窝端掉，世家也想借此机会让族中子弟挫一挫锐气，也就任由他们这么存在下去了。

    楚八荒瞅了一眼满脸懵懂的裴青冥，指着他牢牢抱在怀中的剑低声商讨。

    “儿啊，把你的剑给爹用一用！”

    裴青冥紧紧抱着怀中的应星剑，坚定地摇了摇头。

    对于剑修而言，他们的配剑就像是自己的道侣，断然没有借出去的道理。

    今天就算是死，在这沙海碛里变成枯骨，她也休想碰自己的剑！

    楚八荒还打算动之以情晓之以理，那群沙匪就已经绕过了沙堆，来到她二人面前。

    那带队的匪头在看清楚八荒的瞬间，眸中闪过一抹惊艳，态度也不自觉地柔和了许多。

    “哟！没想到是这么貌美的小娘子，怎么在这三更半夜里跑到这儿来了，可是迷了路？”

    见他这么好说话，楚八荒也礼尚往来，笑眯眯地应道。

    “可不是说呢，闲逛着不知怎么就进来了，这不正打算往回走。若是惊扰了大哥，还请见谅则个。”

    匪头哈哈大笑了起来：“好说好说，你既喊了大哥，我也不为难你小娘子。只是你身边那小子的那把剑得留下来，作为离开沙海碛的报酬。”

    言罢似乎怕她不愿，还多嘴解释了一句：“可不是我沙狼故意为难，我手底下的兄弟们要吃饭，总得立下些规矩。”

    楚八荒扭头去看裴六岁，眸中的得意差点令他破功。

    她满脸分明写着“看你不愿意借我，这下活该了吧”，几乎就要帮着那群沙匪来夺剑了。

    他低头掩下眸中的寒意，委屈兮兮地对楚八荒恳求道。

    “爹，孩儿是剑修，誓死不能放弃自己的剑。”

    四周的空气安静了一瞬。

    震惊！一壮硕男子竟公然认妙龄女子为爹！这究竟是法制的缺失还是道德的沦丧？

    楚八荒讪笑着朝迟疑望着她的沙狼解释：“那什么，他脑子，咳，你懂的。”

    四周的沙匪明白过来，再看向这二人的目光就带上了一丝怜悯。

    沙狼能统领一窝沙匪，占据着这么一大块地盘，自然不是个会轻易被美色冲昏了头脑的人。

    察觉到这二人的关系微妙，他的手已经摸上了腰间的长鞭，神情却依然和善。

    “那你一个姑娘家，还真是不容易。让他交出那把剑，你们二人就赶紧离开沙海碛吧！”

    围住她们的沙匪都安静了下来，各自将自己的武器持在手中，做出了即将进攻的戒备状态。

    那一堆小小的篝火不时发出噼啪的火焰爆裂声，将四周的风声无限放大。

    “呵。”楚八荒发出了一声轻笑。

    沙狼手中的鞭子唰的一声破空袭来，带着倒刺的黑铁节鞭朝她的面门袭来。

    楚八荒一掌将裴青冥推开，双腿微微用力，整个人便蹬地而起。

    沙匪们此时都反应了过来，手中的刀枪剑镖通通使了出来，只等她落下来的时候就会离手攻去。

    楚八荒捏了个诀，层层剑气荡身而出，在场的所有沙匪只觉得一阵刺痛袭过，再低头时就发现身上被划出了无数道细密的伤痕。

    沙狼霎时间瞪大了眼睛。

    剑意能伤人！

    此人实力更在剑尊之上！

    他只觉得口中发苦，刚想开口求饶，就见那脑子不好的傻子怀中紧抱着的剑鞘发出一阵剧烈颤动，随即长剑脱鞘而出，竟是受到感召，自动飞到了楚八荒的手中。

    沙狼只想扇自己一耳光。

