    第274章 挑战书

    但是现在有五百万两的诱惑，就不信这些天才不动心。

    反正输了，只是说一句“霸天学院威武”而已。

    很多人闻言，都十分震惊这个奖励，这可是五百万两啊。

    比刚才大比的第一名还要高的奖励，而且只要打败他们当中任何一个，都可以领五百万两。

    如果打败三个，那么岂不是一千五百万两？

    很多人都是倒吸一口凉气，这奖励让很多武宗境高手也是心动不已。

    可惜很多人根本就不符合条件。

    自己出钱奖励打败自家的天才，可见，这个罗布对于自家的天才是何等的自信。

    当然，罗布认为，在这种小城，不可能会有打败这三个天才的年轻人存在。

    除非是炎阳郡四大宗门之中，才可能有如此天才。

    这么多年来，他们霸天学院从来没有翻过车，一般而言，只要天赋高的天才，都被他们霸天学院，还有郡城另一个学院，还有四大宗门给招入门下了。

    其他势力可培养不出这种级别的天才。

    因为这三大天才之中，有一个体质天才，虽然是黄体，但是对于很多人而言，己经极为难得了，战力也强。

    还有一个是五阶血脉天才，实力比同阶强很多，越阶挑战不在话下。

    还有一个是剑道天才，己经领悟了剑意，剑技威力绝伦，同阶罕有敌手。

    三个天才，一个比一个难缠，这就是罗布的底气。

    三大学院的高层，听到罗布的话，也是脸色难看，想不到，罗布居然会这样承诺，分明就是看不起他们三大学院的天才。

    自己悬赏，只要能打败他身后的三个天才，任何一个，都能获得五百万两，这简直就是在羞辱他们。

    不过，霸天学院有这样的底气。

    “既然霸天学院如此有信心，那么我们三大学院也不能小气了，如果我们三大学院的学员，真有人能打败你身后的三人任何一人，只要击败一人，我们三大学院也愿意奖励五百万两。”虹光学院副院长开口道。

    他们三人商量了一下，虽然打不赢，但是气势上也不能输。

    重赏之下必有勇夫，这样的话，他们的天才也会全力以赴，说不定真有机会能赢下对方。

    叶辰在不远处前闻言，双眼精光一闪，好家伙，如果双方都履行承诺的话，打败他们当中任何一人，那么一边五百万两，加起来，就是一千万两了。

    一千万两啊，这对于多少人而言，是一笔可望而不可得的财富。

    不少人都倒吸一口凉气。

    如此丰厚的奖励，很多人都想得到。

    就连刚才得到前十名的十个人也是想试试，他们想试试霸天学院的天才到底有多厉害，居然放下如此豪言。

    “有胆色，那么明天上午见。”罗布笑道。

    他这么说，但是这些人肯定无法得到他的五百万两。

    “你们远道而来，要不，我们给你们安排休息的地方？”龙阳学院副院长龙在天道。

    没错，这一次龙阳学院的负责人就是龙在天，之前雷炎跟他说起过叶辰的事情。

    不过，之前双方没有好好地见过面，叶辰与龙在天并不熟。

    叶辰虽然看到龙在天在上面，但是并没有什么感觉。

    “这个不劳烦你们了，我们会自己住客栈。我们走。”罗布说完之后，然后带着身后的学员离开。

    罗布走了之后，三大学院的高层道，这一次与霸天学院的切磋，只要符合条件的学员都可以参加。

    没有办法，总不能只让这前十名去应战吧，对方可是来了二十多名天才。

    以往，霸天学院的人都要挑战上百名天才的，将所有的人都虐一遍之后，然后离去。

    传闻打败那三个天才，打败一个有一千万两奖励，很多人都想尝试。

    当然，也有很多人有自知之明，处于观望状态。

    如果前十名的天才都打赢那三个天才的话，那么他们出手也毫无意义。

    叶辰双眼精光一闪，三人，就是三千万两，叶辰决定了，明天再来观战。

    如果三大学院的其他学员拿不下的话，叶辰要出手试试，到时候连败三名天才，叶辰可以得到三千万两。

    正好叶辰现在缺钱，只要得到这三千万两，那么叶辰给甲牛兽血脉晋级的钱也就足够了。

    叶辰现在的实力十分强大，武宗境五重的高手也不是他的对手，区区几个武师境的天才，叶辰更加不会放在眼内了。

    在叶辰的眼中，这三个天才，就是三千万两。

    想不到霸天学院如此自大，居然许下如此重赏，而三大学院也不甘示弱，追加奖赏。

    霸天学院就是认为吃定三大学院了，才如此狂妄。

    叶辰众人回到家中，打算好好地休息一晚，明天上午再前去观战。

    相信，明天也会有很多人前去观战。

    结果，在晚上的时候，叶辰收到一封挑战书，这是叶罗派人送过来的，无非就是要与叶辰进行一场生死对决。

    如果叶辰拒绝的话，那么叶辰得向叶凡与叶琳二人跪下认错，接受他们二人的惩罚，他们二人肯原谅的话，才会放过叶辰，否则，叶罗会将叶辰折磨得生活不能自理。

    这是威胁了。

    要么接受生死对决，一较高下，要么就是认怂，求原谅。

    如果拒绝，也不认怂的话，那么叶罗就要折磨叶辰。

    当然，前来送挑战书的是一名地级学员，武师境三重，属于叶罗的跟班。

    至于叶凡与叶琳可不敢前来找叶辰，担心再次被叶辰暴打。

    “小子，叶罗公子可是一名武宗境二重的高手，我建议你还是认怂，请求原谅比较好。”送挑战书的那个人对叶辰道。

    他认为叶辰得罪了叶罗，简直就是不知死活。

    而且，叶家三兄妹本来就打算，折辱叶辰一番之后，以后也会继续针对叶辰的，并不打算轻易地放过叶辰。

    所以叶辰道不道歉，根本没区别。

    叶辰来到这个玄幻世界，对人性了解得差不多了，弱肉强食。

    只有自己实力强，才能掌握自己的命运。

    以叶凡，叶琳二人的性子，这件事肯定不会轻易罢休的。

    再说，叶辰根本不怕他们，所以要叶辰认怂，这是不可能的。

    “你回去告诉那个叫叶罗的，挑战书我的接下来了，后天上午，我们龙阳学院的擂台馆见，生死决斗，死活不论。”叶辰平静地道。

    跟班听到叶辰的回复，也是以为听错了，居然敢与叶罗进行生死对决？

    他看叶辰才武师境二重，居然敢与叶罗对决？

    这不是找死吗？

    (本章完)

