    第263章悠闲富贵

    “四弟妹，你是吃什么长大的，怎么皮肤这么好啊，不怪四弟喜欢你，我都喜欢的不得了。”

    她说着，上手捏了一下容瑶的脸。

    这个举动其实有些冒失，不过施锦绣动作很轻，眼睛里流露出来的，也是单纯的模样，容瑶倒是没觉得反感。

    施锦绣今年其实已经三十九岁了，生了两个儿子，可是现在看起来依然是二十多岁的模样，连性格也有些纯真，一看就是没怎么经历过社会，一直养在深宅里。

    容瑶朝她笑了笑：“二嫂皮肤也很好啊，我看二哥也很喜欢你，你们夫妻感情很好呢！”

    老二陆霄云也是个名副其实的颜控，他自己长相不错，也喜欢漂亮的，结婚前他谈了不少女朋友，可是他总觉得差点儿意思，直到遇到了施锦绣，他就直接闪婚了。

    婚后很快跟施锦绣生了两个孩子，夫妻俩感情一直都不错。

    所以容瑶说这话，也是真心实意的。

    她跟妯娌们闲聊着，聊聊美容，聊聊衣服包包，再听她们聊聊孩子，除了文碧兰一直冷着脸有点破坏气氛以外，容瑶觉得也还好，时间过的也挺快的。

    傍晚时分，陆家的男人们要去墓地祭祀已故的亲人，女人们照例留在家里，准备晚餐。

    当然也并不需要她们下厨，陆家有的是佣人和厨师，只需要她们指挥一下就可以了。

    容瑶什么都不懂，自然不会瞎指挥，几乎都是文碧兰指挥的，二嫂施锦绣和三嫂杜娴也乐得清闲，不太喜欢掺和这些琐事。

    她们俩甚至还叫佣人找了棋盘出来，下起棋来。

    施锦绣还兴致勃勃的教容瑶，深宅豪门里的生活也无聊，闲着也是闲着。

    等陆霆逸他们回来的时候，就看到她们三个珠光宝气的凑在一起下棋，桌上还摆了新鲜出炉的老式糕点供她们享用，佣人侍立在一旁，给她们沏茶倒水，她们悠然闲适的不像过年，倒像是要春游。

    但陆无庸却很满意，这证明陆家实力强横，财力鼎盛，才会把女人们养的一派华贵悠然。

    要是都像容瑶一样，为了几十万的片酬就跑出去拍戏工作，那才要叫人怀疑陆家是不是要破产了。

    男人们回来了，施锦绣和杜娴立刻就扔下了棋盘，走到了自家男人身边。

    容瑶慢了一拍儿才起身，走到了陆霆逸身边。

    刚才的棋都没下完呢，可惜了，她感觉这一局她能赢的。

    接下来就是晚餐时间。

    晚餐比午餐更丰盛，外面鞭炮烟火震天响，倒是很有过年你的气氛。

    陆霆逸依然给容瑶夹菜，甚至还给她剥了几个虾。

    中午所有人都已经见识过他多宠老婆了，晚上倒是没有人再露出什么异样的神色。

    但容瑶还是很不安，为了不让陆霆逸的行为显得太特殊，她也投桃报李，给陆霆逸夹了菜。

    晚餐吃的还算顺利，等晚餐吃完，就是自由时间了。

    陆无庸带着孙子们出去放鞭炮放烟花，其余人可以回各自的住处休息，也可以遛弯儿消食。

    (本章完)

