    “镇元子，紫墨如此迫挟三清，肯定恶了他们，这样可好？”红云眉头微皱，忧心忡忡地说道。

    “那又如何，紫墨证道混元在即，将来的混沌境也阻挡不了他的脚步。到时三清也不过是求道征途的路人甲罢了。”镇元子不以为意地回答。

    “而且，三清为盘古元神所化，正所谓成也盘古，败也盘古，他们三人天生就是天地圣人，这是盘古给他们的遗泽和管理洪荒天地的职责。”

    “但是他们三人要想突破至天道境，摆脱天地桎梏却比你、女娲和接引等圣人难上好几十倍。”

    “你看太清道人，三清之首，天生带有开天功德和气运，躺着都能获得先天至宝和鸿蒙紫气的气运之子。现在想要证道混元，却劫难重重，几乎每进一小步就遇到一次生死大劫。”

    “从他放弃成圣那一刻起，先后失去了后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔、鸿蒙紫气、先天至宝混沌钟和极品先天灵宝南方南方离地焰光旗。未来可能连太极图也难以保住。”

    “不过如果这次他能挺过去，下一次见面时，实力又能前进一步。”说到这，镇元子转头微笑地看向帝俊，继续道：“也幸好这次天庭大战，太一连续挖几个大坑给三清踩下去，否则，不久后，还真有可能被太清证道成功。”

    “对于太一，现在太清恐怕恨不得啖其肉，喝其血。，阻人道途如杀人父母，因此，太清证道成功，就是太一身死道消之时。”

    “有这么一个尊大神在前面顶着，三清无论何时也找不到紫墨身上。”

    帝俊看到镇元子那张幸灾乐祸的大脸，恨不得脱下脚上的靴子拍到他的脸上。

    不过因为自身是元灵状态，连道袍都脱不下，别说是靴子，因此只能悻悻作罢。

    旁边的伏羲听到镇元子的分析，连忙拱手问道：“镇元子道友，那太一现在岂不是随时有生命之危，可有办法解决？”

    帝俊此刻也将镇元子那副欠揍的臭脸抛之脑后，神色紧张地盯着镇元子。

    镇元子闻言，目光重新转向虚影中的太一身上，眉头微微皱起。半响后，才不急不缓地说道：“有！比太清先一步证道混元！”

    伏羲、帝俊闻言一噎，脸色变得异常难看，想那么久才吐出这一句废话。镇元子，你可知道，再继续这样下去，你会没有朋友的。

    下方原来一副期盼神色的清风、明月先是目瞪口呆，接着一脸释然，果然还是原来的老爷，不用灵魂验证，肯定是本人无疑，没有被混沌神魔夺舍。

    “别急，他的话还没说完呢。”倒是旁边的红云轻飘飘地说道。

    镇元子转头赞赏地朝红云点点头，不愧是是哥的好基友，简直就像自己肚子里的蛔虫。

    红云白眼一翻，便转头继续看天庭中紫墨在安排紫薇、杨牧他们的行动。

    镇元子也不在意红云的态度，转身对帝俊和伏羲说道：“你们俩放心，贫道和太一的友谊比你们还要好，在他证道前必定护其性命。”

    “至于他能否在这量劫中证道，就看等下他会不会把握住那个机缘了。”

    “什么机缘？”伏羲、帝俊脸色大喜，不约而同地脱口问道。

    刚出口，两人便脸色大变，连忙摆手道：“别、别说出来！”

    镇元子微笑地点点头，这两个家伙虽然肉身被毁、没有脑袋，但智商还是在线的。

    有些事情还真不能直言说出来，尤其一些大机缘、大因果，一旦说出来，天机或许立马改变，到时候竹篮打水一场空，甚至有性命之危。

    镇元子刚想和众人调侃几句，忽然看到天庭里紫墨的动作。

    心中一动，立马朝红云说道：“红云，接你的灵宝一用！”

    红云自然明白镇元子的意思，嘴角微抽，借？倒不如说直接拿吧。

    不过红云没有讨价还价，一挥手，一道流光急速破开前面的空间里，嗖一下就消失在众人面前。

    “伏羲，在五庄观呆那么久了，也有些腻味了吧，来，贫道带你去个好玩的地方。”

    镇元子还未等伏羲发问，就将其收入袖里乾坤中，一跨步，在众人呆滞的目光中，消失不见。

    天庭里。

    待三清离开后，紫墨转身对冥河等人说道：“诸位，天庭诸事已毕，我也不宜多呆。杨牧、紫薇，接下来这里就交由你们俩处理，”

    “大师兄，青灵那里......”

    还未等紫薇说完，紫墨就摆摆手道：“我明白你的意思，这圣位交给谁还得由师傅亲自决定。”

    咋一听，紫墨这话说得没错，毕竟圣位事关重大，仅凭紫墨一人确实难以抉择。

    但是场上熟悉镇元子性格的杨牧、冥河以及太一的脸色稍微有点复杂，他们明显听出这是紫墨的推脱之言。

    也只有焦虑不安、深陷在局中的紫薇没有察觉到，还傻傻地点头附和。

    圣位，对于洪荒中其他修士来说或许是比自身性命还重要的东西，但在镇元子眼里，也就那样。

    在杨牧三人脑海里还浮现出，紫墨刚将紫色玉牒交上去，镇元子转眼就给扔过来，还嫌弃地将紫墨打发出去。

    自己师傅的脾性，紫墨当然知道。哪怕自己将圣位交给明月的徒弟蚩尤，镇元子也懒得看一眼。

    但是，红云师叔回来后的异常，让紫墨有些顾虑，没有镇元子的许可，他可不敢私自将圣位交给青灵。

    当紫墨刚想出口安慰紫薇几句时，忽然，脸色一变，连忙抬头望去。

    其余人修为低了一点，看到紫墨动作也下意识了看上天空。

    很快，众人也发现了异常。因失去太阳、太阴两星的镇压，原本杂乱无序的周天星辰此时光芒大作，紧接着快速以莫名的轨迹滑动。

    “这是周天星辰大阵！”太一满脸不可置信地低声说道。

    紫墨低头看向洪荒大陆，眼中精光一闪，将引发周天星辰变动的源头映入眼帘。

    不到半息，紫墨嘴角微翘，低声道：“好机缘、好魄力！隐忍那么久，不出手则已，一出手就一鸣惊人”。

    接着伸手一挥，将两道流光打入空间里面。

