　　　金衣青年说的很是随意，完全不把剑尘放在眼里。

　　尽管他不知道这名敢和星儿和蓝儿公主抢夺东西的剑尘是何身份，有何背景。但在他看来，以自己的地位，根本就不需要知道这些。

　　“这里可是玄道皇朝的皇都，有明令禁止，莫非你敢无视玄道皇朝的规矩？”剑尘面色平静的盯着那名金衣青年。

　　“规矩？”听闻此言，金衣青年面露冷笑，嘲讽的盯着剑尘，道：“规矩也只是用来约束一般人而已，对于我来说，可以无视这样的规矩。”

　　见剑尘和这名金衣青年起了冲突，星儿和蓝儿两人心中自然是乐见此事的发生，并且还不忘的在一旁煽风点火：“不错，以周公子的身份和地位，的确不需要遵守这些规矩，周公子，和这个人说这么多废话干什么，还不快点动手，我们两姐妹一看见这个人就心烦。”

　　这一句周公子，顿时是令的这名金衣青年眉开眼笑，心中舒畅无比，并且，那柔弱而甜美的声音落入金衣青年的耳中，更是让他浑身上下都充满了一股力量。

　　这不仅是星儿和蓝儿公主第一次叫他周公子，并且也是第一次用这样温柔的语气对他说话，这两位公主的突然转变，非但没有让这金衣青年感到事有蹊跷，反而让他感到无比的振奋，认为这是自己在两位公主面前展示自己强势的一个大好时机。

　　金衣青年忽然脸色一板，神态间带着一股高高在上的气势，用自认为很威严，并且不容置疑的语气说道：“废除了此人的修为之后，顺便调查调查此人身后的背景，哼，胆敢得罪两位公主殿下，此罪之大，仅仅废除你的修为还不足以偿还，还需你背后的家族付出一定的代价。”

　　“倘若没有家族，只是一个无门无派的散修，那便将其余之罪，施加到你亲生父母身上，让你父母来弥补余下之过。”

　　金衣青年的语气冷漠之极，一副主宰剑尘生死的架势，浑然没有注意到星儿公主和蓝儿公主两人的随身护卫，在亲眼看见有人与她们的主子争夺东西时，愣是什么话都不敢说。

　　而剑尘在听到金衣青年评判他的父母时，脸色却是刹那间变得阴冷了起来。

　　与此同时，跟在金衣青年身后的几人，也是来到了剑尘面前，其中两人向着剑尘擒拿而去，其余之人，则是纷纷拿出了自己的圣器，毫不留情的斩向剑尘的四肢，更有一人手持长剑笔直的刺向剑尘的丹田。

　　星儿和蓝儿公主好整以暇的站在一边看着这一幕，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容。她们两人自然知晓剑尘的实力，同样也知道剑尘背后有一位始境强者撑腰，可她们偏偏就是要给剑尘找麻烦，不想让剑尘好过。

　　面对攻向自己的这几人，剑尘看也不看一眼，他的目光紧紧的锁定了金衣青年，屈指连弹，几道剑气从他指间飞快的射了出去。

　　叮叮叮.....

　　只听一连窜刀剑交鸣之声传来，手持圣器攻击剑尘的那几人，手中的圣器在这一刻纷纷折断。

　　并且，这些从剑尘指间弹射而出的剑气在击断了他们的圣器之后，余势不减分毫，继续射向了他们的身躯。

　　所有对剑尘出手的人纷纷在惨叫声中踉跄后退，脸色变得苍白无比，已经身受重创，剑道规则之力在他们体内肆虐，更是让他们口中鲜血吐个不停。

　　而剑尘，则是化为了一道残影，刹那之间来到了金衣青年的身边，一只手紧紧的捏住了金衣青年的脖子，冷声道：“原本我只是打算对你微做惩戒，可你千不该万不该的威胁我父母，凡是威胁我父母的人，即便是神王境强者，我也要让他付出代价。”随着话音，剑尘捏住青年脖子的那只手，突然有剑芒闪动，一道道凌厉的剑气以十分蛮横的方式进入了青年体内，直入丹田，将青年的丹田给击毁。

　　金衣青年的身躯剧烈颤抖了起来，口中的鲜血更是如喷泉似得宣泄不止。可惜他的脖子被剑尘给捏住，让他无法发出任何的声音，否则的话，那惨叫声怕是早已惊天动地。

　　旋即，剑尘在金衣青年的脑袋轻轻一拍，便将金衣青年如死狗一般的扔到了外面的大街上，看也不看一眼。

　　而金衣青年的脑袋在剑尘那一拍之下，整个元神都险些被震散，直接陷入了昏迷当中。

　　但所幸剑尘并没有杀他之心，仅仅是重创了他的元神，让他难以恢复而已。

　　丹田被毁，元神也险些直接溃散，遭受了如此重击，金衣青年尽管没有殒命，但也差不多成为一个废人了。

　　而做完这一切的剑尘，就仿佛什么事都没有发生过似得，继续来到虚空幻星石面前，面无表情的盯着星儿和蓝儿公主，冷漠的说道：“这虚空幻星石，我已出到三方极品神晶，两位公主还要吗？”

　　星儿公主和蓝儿公主，一双美目直愣愣的盯着如一滩烂泥似得躺在大街上的金衣青年，神识扫过去，将金衣青年的伤势观察的一清二楚，这让她们心中震撼，哪里还有心思去和剑尘争夺虚空幻星石。

　　最终，这虚空幻星石，被剑尘以三方极品神晶的天价买到了手中。

　　不过剑尘获得了雅西莲的巨额财富，三方极品神晶尽管数额巨大，但是花起来也是一点都不心疼。

　　“周楚竟然被废了，这...这会不会太狠了一点，毕竟周楚身后......”此刻，星儿公主和蓝儿公主皆是你看看我，我看看你，脸色有些不好看，她们两人心中都意识到，这件事情闹大了。

　　她们是想给剑尘找麻烦，但是却没想到剑尘出手如此狠辣，直接就将周楚给废了，这一点，远远出乎她们两人的意料。

　　玄斗皇朝的皇都发生的恶意伤人的打斗事件，这件事情自然是被飞快的传扬了开去。短短时间内，金衣青年的周围，便被众多闻讯赶来的人围的水泄不通，许多人都盯着金衣青年指指点点，议论纷纷。

　　“这好像是乾云门的周楚周少爷，天啊，谁这么大胆子，竟然将乾云门的周少爷伤成了这个样子......”

　　“这乾云门可是玄道皇朝的顶尖宗派之一，皇室面对他们都要礼上三分，地位十分尊高......”

　　“据说周楚是乾云门一位始境老祖的后代，现在周楚被伤成了这个样子，几乎已经成为一个废人了，此事，乾云门怕是不会善罢甘休。”

　　......

　　“周楚贤侄！”就在众人议论纷纷时，一道惊呼声从高空中传来，只见一名身穿白色长袍的中年男子，身上散发出一股浩瀚如海的威压从天而降，脸色难看的盯着躺在地上的周楚。

　　“谁，这究竟是谁动的手？是谁将周楚贤侄伤成这个样子。”当白衣中年男子查看了周楚的伤势之后，更是怒发冲冠，暴跳如雷，身上散发出一股极其强烈的杀意。