    第一千七百九十章 杀光   

    听到这种恐怖的杀意，就连云霄仙王也是一惊。

    

    他看得出来，这家伙可不是说着玩的，他是真的想要杀掉这里的所有人。

    

    而更恐怖的是，阴熙仙王此时神色一动，似乎……真的在考虑这个想法的可能性。

    

    见到这一幕，云霄仙王是真的吃惊了。

    

    “喂，阴熙仙王，你不会真的想要杀掉这里的其他人吧，你要知道……这会造成什么影响！”

    

    他低声对阴熙仙王道，声音有些严厉。

    

    虽然他云霄仙王也不是什么好人，但是阴熙仙王想要杀光其他真仙的想法实在是太惊悚了，而且一旦真的这么做了，整个苍玄大世界，都要进入倒退之中。

    

    而且，始作俑者的他们，也会沾染上逆天的杀劫，这是天地对他们的报复，可不是说着玩的。

    

    但是，对于这一切，阴熙仙王他们根本不会在乎。

    

    他们本来就不是苍玄大世界的人，苍玄大世界变成什么样子，本来就跟他们无关。

    至于那杀劫，就更加搞笑了，等到他们拿到始气，然后就直接回到诸神殿，苍玄大世界的杀劫，根本伤害不到他们一分一毫。

    

    所以，不管是阴熙仙王，还是他身后的那两位来自于诸神殿的恐怖身影，是真的在考虑杀光此时这里其他真仙的想法。

    

    这一点，云霄仙王根本不能理解。

    

    不过还好的就是，正在阴熙仙王考虑这些的时候，外面再度传来了动静，紧接着……就是一道道的恐怖气息开始出现。

    

    这是……   

    苍玄大世界之中的其他几尊仙王，现在也开始露面了。

    

    始气出世这么重要的事情，就算是他们，也要来掺和一番。

    

    见到他们出现之后，阴熙仙王，还有他身后的那几位，总算是暂时放下了之前那么疯狂的想法。

    有着这几尊仙王在，他们想要击杀剩下的真仙，已经有些不现实了。

    

    在他们打量那几尊仙王的时候，那几尊仙王，此时也是注意到了他们。

    

    于是，朝着他们的方向走了过来。

    

    “阴熙仙王，云霄仙王，两位，好久不见了啊！”

    其中，一名仙王微微一笑。

    

    阴熙仙王冷冷看了这个家伙一眼，这是寒风仙王，也是一尊实力极为强劲的老牌仙王，他成就仙王的时候，就连云霄都还是小辈。

    

    所以，此时他过来打招呼，就算是一向桀骜不驯的云霄仙王，此时也不得不回个礼。

    

    “寒风仙王，我们确实是有一阵子没见了！”

    

    此时，寒风仙王也是看到了阴熙仙王身后的两道恐怖身影，然后有些讶异道：“咦？

    这两位好生面生啊，他们是？”

    

    说着，他看向了阴熙仙王，想要从他这里得到答案。

    

    其实，他现在心中要比他表现出来的还要惊讶的多，因为他自然能够看出来，这两尊恐怖身影，几乎都有着仙王级别的实力。

    

    要知道，苍玄大世界之中有着哪几尊仙王，他其实都清楚的很，这几尊仙王，又是从哪里冒出来的？

    

    真是奇怪的很。

    

    此时，听到他的问话，那两道恐怖身影只是嘿嘿怪笑两声，十分的骇人。

    

    阴熙仙王只是不咸不淡道：“寒风仙王，这两位是我的朋友罢了，平日里都在隐修，所以，你不认识，也是正常的！”

    

    隐修？

    

    怎么可能是隐修。

    

    要知道，寒风仙王对苍玄大世界实在是太了解，不管哪里有人成就仙王，他都会知道。

    就算是隐修的强者，也不可能突然不声不响之中，就蹦出来两个仙王级别的存在，这根本不可能。

    

    因此，寒风仙王根本就不相信阴熙仙王的话。

    

    不得不说，这个理由实在是太烂了，摆明了阴熙仙王就是在敷衍，甚至连编一个理由的兴趣都没有了。

    

    所以……   

    寒风仙王立刻就皱起了眉头，他自然知道阴熙仙王在隐瞒着什么。

    

    不过既然阴熙仙王不愿意说的话，他也不好继续追问，只是在心中将这两个人暗中记下，等一会儿的时候，要着重关注这两个人。

    

    毕竟，突然出现的两尊仙王级别的存在，不管是谁，都不可能不重视。

    

    此时，就在寒风仙王皱眉的时候，突然，阴熙仙王看了一眼寒风仙王，还有他身后的几名仙王，然后突然开口道：“如果我没猜错的话，现在……能够到来的仙王，基本都已经聚齐了是吧！”

    

    现在，算上那两道恐怖身影的话，到来的仙王级别的强者，足足有着九尊，也就是说，苍玄大世界的大部分仙王级别的存在，此时都聚集在这里了。

    

    这样一来……   

    突然，阴熙仙王勾起了嘴角，然后，在众人震惊的目光之中，他淡淡开口道：“诸位，我有一个提议……”他一开口，还没说完呢，那云霄仙王就知道他到底是要说什么了，于是，他睁大了眼睛，有些不可思议道：“阴熙仙王，你不会还抱着之前那个打算吧！”

    

    “是，又怎样？”

    

    阴熙仙王转过头来，对视着他的眼睛，然后淡淡道：“我觉得这个提议很好，所以，想要邀请各位一起来做！”

    

    这个时候，寒风仙王倒是有些迷糊了，他看着阴熙仙王，然后有些不明所以的问道：“到底是什么提议啊，阴熙仙王，直接说吧，不要卖关子了！”

    

    听到他的话之后，阴熙仙王只是冷冷一笑，然后咧嘴道：“当然是……杀光这里的其他真仙了！我们一共九尊仙王存在，如果联手的话，杀光他们，还是很简单的！”

    

    听到阴熙仙王的话之后，寒风仙王，以及他深厚的其他仙王都是脸色猛地一变，他们没有想到，阴熙仙王，居然是这样的疯子。

    

    “阴熙仙王，你疯了吗？

    要知道，这里可聚集了大部分的真仙，要是他们都死了，我们会沾染上多么严重的杀劫，你知道吗？”

    寒风仙王，看着阴熙现网冷冷开口，他的声音之中，甚至都变得有些冰冷了起来。

    

    “那又如何？”

    

    此时，阴熙现网却根本就一点都不在乎。

    

    

    

