    第419章争宠

    只要是看见了容兮，眼底就跟没有了别人一样。

    但实际上，这小子跟容兮见面的机会并不是很多。

    没多少次的相处之中，这小子倒是整天惦念着。

    就上一次，因为这小子挑食，不乐意吃青菜，宁乐当时还拿陛下压他。

    倒是很有成效，皱着眉头也老老实实吃了。

    只是晚上就抓住想要贿赂自己身边伺候的吓人窜出去的小家伙。

    人家还振振有词。

    年纪小，还不太了解皇宫不是什么随便能进去的地方。

    只听着其他玩伴随口说了那么一句，要是谁谁谁打他，他就去找他大伯去，让他大伯教育他爹。

    这小子是给记到心里去了。

    觉得自己出门找人也能很轻易的找到他皇帝小叔。

    他当时怀里还兜着从厨房抓来的青菜，一副为了皇帝小叔好的样子，那天晚上将靖亲王府闹得人仰马翻。

    容声都懒得说这小子平时都做了一些什么蠢事。

    当初容皎小的时候，好像也没有做出这么多出格的事情吧？

    容声心中想着。

    容兮却好似还挺吃这一套。

    听见这小崽子哼哼唧唧的软声要抱，她不免笑了一声，真的走近，抬手将这小崽子给拎了起来，抱在怀中掂量了掂量。

    倒还是挺沉的。

    看来伙食不错，长胖了不少。

    容兮低低的哼笑一声。

    容喻已经咧着自己一口小米牙。

    他才一岁多点，牙齿一个个都是小小粒，看着格外喜人，双手已经揽过去，将容兮的脖子抱住，半点没有因为有段时间没有见面而认生。

    显然喜欢的不得了。

    小胖身子都不自觉的快乐扭动。

    其实容喻也不知道为什么，从一开始就格外喜欢这个皇帝小叔。

    长得好看是一方面，她身上还有一股好闻的气息，而且待在她身边，就让人格外的安心。

    眼瞅着容喻到了容兮怀中还不老实，几个人都是小声惊呼了一声。

    “您小心点。”

    “不碍事，这才多大，朕总不至于还抱不稳这么个小娃娃。”

    容兮将这小崽又颠了颠，做出要抛起来的动作。

    容喻瞬间高兴的咯咯笑出声来，半点都不怕的。

    眼瞅着这小家伙的父母眼底带着一丝紧张，容兮才将这小崽抱稳，抬手点了点他的小脑袋。

    “真是哪里来的小自来熟。”

    容兮还真没见过这样的小孩子。

    她本身接触的小孩子就少，而且多数孩子都会因为她周身的气势而对她略有惧怕，虽然说是敬仰，却并不敢靠近。

    哪会像是这一个。

    恨不得整天赖在她身边，不小心磕了碰了也不哭，就等着她抱。

    哪一天卖了他，他自己估计都咯咯乐。

    倒也真是奇了怪了。

    然后衣角就被人谨慎而克制的揪了揪。

    哦，倒也不是只有怀里这一个。

    容兮低头，跟又长高了些许的容皎对上视线。

    “皇帝小叔。”

    容皎的目光在自家弟弟身上看了一圈，最后落在容兮的脸上。

    靖亲王府教导孩子教导的很好。

    小小年纪，就颇有王侯将相的沉稳风范。

    而且以前容皎更喜欢武，但这一年多以来，他在书本文学上，也已经追赶上来，有时候写的文章特意来让她检查。

    虽然笔触还有些稚嫩。

    但已经毫无疑问略有少年风华风范。

    就是跟怀里这个小的一样。

    一个是明目张胆的撒娇，往她怀里窝。

    另一个是格外矜持的撒娇，要是你没发现他，他脑袋上翘着的头发都能低垂下来，委屈极了。

    要不是情况不允许，她估计这俩都想要管她叫爹。

    看看每次靖亲王那黑脸就知道。

    可不能怠慢了。

    忙着端水，生怕一碗水端不平，再影响了人家靖亲王府兄弟和睦的容兮在容皎脑袋上摸了摸，轻笑了一声开口。

    “最近跟先生都学了什么？可是写了什么？棋艺有所精进没有？”

    容皎眼底一亮。

    “皎儿最近与先生研究一本残谱，有所领悟。”

    容兮点头，再看向容声和宁乐。

    “靖亲王，靖亲王妃进来说吧。”

    楼星散也跟在容兮身后，几人落后容兮几步，看着容兮先带着这两个小的去内室。

    楼星散瞪着眸子巴巴的看着，又忍不住的想笑。

    其实现在也不错。

    之前的时候，容兮身子不好，性格阴郁，所有人都说她脾气古怪，是个暴君。

    亲人不在身边，也没有几个亲信。

    虽然说还是挺爱笑的，但是笑起来，就是那种似笑非笑，满是冷意与阴阳怪气。

    能将靠近的人刺的浑身是伤。

    现在是好多了。

    容兮的脾气秉性明显的比一年多以前温和了不少。

    “啾啾啾——”

    小八倒是知道尊老爱幼。

    刚刚还在容兮的肩膀上，等到容兮将容喻这个小的抱起来，它就自觉的飞开，怕自己的尖爪利嘴伤着这娇嫩的人类幼崽。

    此刻，它大大咧咧的站在了楼星散的脑袋上，往楼星散脑袋上一窝。

    楼星散可是烦死这只臭鸟了，抬手试图将这个无法无天的游隼从自己的脑袋上挥走。

    小八展开翅膀，好像将楼星散的脑袋当成了自己的握，只要他的手伸过来，就要探着脑袋去叨。

    最后楼星散都懒得搭理它了，干脆头上顶着这只鸟，看向容声。

    这幅样子，倒是真有些好笑。

    当真是半点看不出传闻之中那个凶神恶煞的杀神荣安王模样。

    就连稳重如容声，都是忍不住的微微侧开头，握拳抵住唇角，这么轻轻的弯出一个笑容来。

    但他很快又回想起容兮想要御驾亲征的事情。

    “你倒是好，整日在她跟前，也不知道要劝一劝。”

    “这是我能劝的了的？”

    楼星散扬了扬眉头。

    容声叹了一口气，显然也知道自己就算是死缠烂打，但只要是这个弟弟认准了的事情，自己说什么都没用。

    “都已经安排好了？”

    “安排好了，后日出征。”

    “这么快？”

    宁乐惊讶的开口。

    “大晋现在动作越发的猖狂，总不能一直被挑衅，不还击。”

    楼星散随意解释了一句。

    容声显然也觉得是有些快了。

    (本章完)

