    杨逸第一次主动离开了训练营，来到CIA总部找到了沃尔特。

    “你怎么来了？”

    沃尔特显得非常惊讶，他下意识的看了看办公室的门是紧闭的时候，压低了声音，对着杨逸低声道：“你怎么来了？”

    杨逸吁了口气，微笑道：“有个叫佛弗格森的家伙找到了我，他要我明天和他打一架，如果我不答应，当时他就要在靶场和我动手了。”

    沃尔特皱眉道：“你答应了吗？”

    “是的，我答应了，明天上午九点，格斗场。”

    沃尔特想了想，低声道：“那么你来是为了什么？”

    “当然是了解一下弗格森，听起来他似乎是专门为了我而去的训练营，也就是说他专门被调回来教训我的？”

    沃尔特思索了片刻，然后他低声道：“弗格森我知道，如果这世界上有真正的高手，那么他肯定就是。”

    “还有呢？”

    “不知道了，我知道弗格森是个高手，但他到底多厉害我不知道，因为他又不归我管，还有，弗格森具体在行动处担负着什么使命我也不知道。”

    杨逸有些失望，道：“不知道啊，那么能查一下吗？总有人了解这个高手的吧。”

    沃尔特皱了皱眉头，道：“你觉得时机成熟了吗？”

    杨逸很郑重的道：“是的，你说前段时间有人调查我？”

    沃尔特低声道：“是的，有人在打听你的事情，是你说不要管，让他们查的。”

    杨逸耸肩道：“你应该明白为什么的。”

    “当然，让行动处的人随便查，如果我试图隐瞒什么，那就超出了应有的界限。”

    杨逸思索了一会儿，然后他低声道：“你帮我查一查弗格森的底细，我就在这里等着，重点查的是他擅长什么格斗技，有过什么和人交手的案例，就这些。”

    沃尔特并不是一个菜鸟，几乎所有的事情都是杨逸一说他就明白是什么意思。

    沃尔特很早就察觉到了有人在调查杨逸，他通知了杨逸这个消息，但是和杨逸的共同看法都是什么都不做，仍由行动处的人去查，因为要是在CIA内部也封锁消息的话，那么杨逸就算没问题也就有问题了。

    何况杨逸是真的有问题。

    所以让人查，随便查。

    然后，现在有个行动处的高手来挑衅，而且他是被特意调回来找回面子的，那么问题就来了，是谁能把弗格森调回来。

    虽然同属CIA，但CIA有几万人呢，沃尔特怎么可能熟悉每一个人，尤其是保密程度最高的行动处特工。

    所以杨逸得来找沃尔特，让他查一下弗格森到底是何许人也，然后再判断是谁调来了弗格森。

    如果是马修诺把弗格森调来回来，那就还好说，但如果弗格森不可能是马修诺调回来的，那就有意思了。

    杨逸和沃尔特的关系密切，而且两人看起来交情很好，这一点不是秘密，所以杨逸在遇到问题后立刻来找沃尔特就显得顺理成章了，如果他不来找沃尔特，也不让沃尔特调查弗格森的底细，那才是欲盖弥彰，明眼人都能看出异常来。

    所以杨逸来找沃尔特，沃尔特会帮杨逸查，还会表现的要恰到好处。

    这就是和同行一起做事的好处，省心省事，如果是一个什么都不懂的外行，怎么可能短短几句话就能互相了解对方的意思，光是解释和叮嘱就不知道得浪费多少时间。

    沃尔特打了个电话，让人帮忙查查弗格森的底细，然后他就和杨逸在办公室里继续聊天。

    “明天要打一场了，我该去看看，但是要不要带上其他人呢？”

    沃尔特思索了片刻后，一脸懊恼的道：“训练营里除了新招募的新人，就是行动处的人最多了，既然演变成了行动处和管理处的尊严之战，我肯定是要去的，但是该叫上多少人为你助威呢？”

    杨逸思索了片刻，道：“不要太多，但也不能太少，而且级别不能太低，但也不能太高，这个你比我了解，你决定吧。”

    沃尔特思索了一会儿，道：“十个人以内，级别嘛，能走开而不耽误正事的，我会挑选一些人通知他们的，不做任何特别叮嘱，他们愿意去就去看看，不愿意去就算了，绝不设置任何条件。”

    说完后，沃尔特忍不住道：“你觉得是不是……那个人关注到你了？”

    杨逸摇了下头，低声道：“感觉像，但我不太确定，时间这么久了，我做了几件足以引起小范围轰动的事情，如果传到那个人的耳朵里是很正常的，但是没引起他的注意也很正常，所以只能说有可能。”

    就在这时，门被敲响了，沃尔特让人进来了，一个人快步走了进来，道：“长官，你要了解弗格森的事情吗？”

    沃尔特指了指杨逸，道：“他和行动处的人起了些冲突，现在行动处的人想给我们好看，找来了一个叫弗格森的家伙，我听说过他，但不是很了解，你知道他的情况？”

    来人点头道：“我非常了解他，这家伙是个很厉害的家伙，他叫弗格森，绰号主教练，中东局行动处的，这家伙确实很厉害，他在绿区因为和当地驻军起了冲突，打断了一个少校的鼻梁骨，这件事搞得很大，军方当时调动了警卫要把他抓起来，弗格森亮出了CIA特工的身份，为了他中东局和军方的关系搞得很僵。”

    沃尔特把手一拍，兴奋的道：“我想起来了，这是四年前的事情了吧？当时他在十几个士兵的保护下打了那个少校，他一个人，那个少校动枪了，对吗？”

    “没错，就是他。”

    “后来他去哪儿了？”

    “不知道，但一直在中东，可能……最近他似乎在执行什么秘密任务，但这个我就不太清楚了。”

    沃尔特摸着下巴道：“就是他，我有印象的，听起来很厉害啊，知道他擅长什么吗？”

    “我跟他有很多年没见面了，但我们一起受训过，他的地面技非常厉害，唔，他对格斗有异乎寻常的热情，我不知道他擅长什么，但记得他的地面技非常厉害，经常用裸绞和十字固结束战斗。”

    “还有吗？”

    “别的就不知道了。”

    沃尔特看向了杨逸，道：“你听到了，小心他的地面技，不过很多年过去了，或许他有了什么新的招式也有可能。”

    杨逸点了点头，道：“他四年前打了一个少校，在很多士兵的保护下，那么他当时有造成什么人严重受伤吗？

    “没有，他打倒了很多人，但没有人严重受伤。”

    杨逸吸了口气，低声道：“一个人打十几个，下手的时候还能注意轻重不伤人，高手啊!”