    夜色矿山上，韩齐与克罗恩进行了一番交谈。

    这名突然出现的皇家密探的身上似乎藏了许多秘密并不愿意向韩齐和盘托出，只是与韩齐共享了一些他所掌握的基础情报。包括图兰堡内的各方势力位置，以及目前官方对于汇聚于图兰堡的这些家伙的态度。

    其实韩齐有些不解，如果官方真的想要调查各大隐秘教派的目的，那就不应该仅仅只派出一人前来调查，尤其是这名调查员的实力看起来并没有那么强。

    ……

    进行了简短的交谈之后，韩齐与克罗恩作别，然后又从奇铁矿山返回图兰堡。

    这一路像是有点儿浪费时间，不过路上山林风景颇好，倒是能令人放松心情。

    而走到图兰堡外不远处的时候，韩齐又被拦住的去路。

    三名由陶土所铸就的卫兵横在路中央，身高两米有余手握三米长的大枪。

    一名穿着普通市民打扮的年轻女性站在三名卫兵前方。

    这位女士看起来不算好看，但是有一种特别的气质，就算让她和一群美女站在一起，旁人第一眼还是会看向她。

    回城路上被拦路，韩齐将双手插入衣兜，默默放出元神力量。

    “这位女士，大晚上的不在家里待着，怎么学人出来当路霸呢？”

    “嘻嘻，韩齐先生，北方议会执行官卡斯帕对你格外看中，虽然此前毫无名气，却突然被聘请为图兰堡驱邪魔法顾问。有代表官方消灭邪灵以及替市政厅处置神秘事件的职能。如果希望在图兰堡活跃的话，是不是应该跟你保持不错的联络呢？”

    “似乎是有必要的，那不知道这位女士是哪一家的代表人呢？”

    韩齐问话的时候已经用元神扫描过了。

    ————

    【黛薇】

    【职业：造梦师26级】

    【天赋：入梦】

    【专长：柔软身体、北方节奏舞3级精通、安眠曲大师】

    ————

    从职业面板来看，她毋庸置疑是克罗恩提过的噩梦隐修会的成员。

    “真是不好意思呢~都忘了自我介绍了，我叫做黛薇，现在是美梦隐修会在图兰堡的代理人。”

    “那么，黛薇小姐，你在半夜拦住我的去路，是为什么呢？”

    “那当然是因为我们很关注韩齐先生的去向呢，大晚上远离图兰堡走到了不知名的地方，我想请您给我们讲一讲去了哪里，讲了些什么人，这或许对我们有很大的帮助。”

    韩齐听她这么说，哑然失笑，轻轻把双手的袖子挽了起来。

    “奇怪了，我去哪里还要向你们报告？”

    “那就很遗憾了，我们如果不能通过和平的方式，那就只能进行一些暴力冲突了~”

    说着，这个名叫黛薇的女人站到了三尊陶土卫兵身后。

    三尊看起来就很有威慑力的卫兵随即迈动脚步向着韩齐走了过来，他们手上的陶土长枪散发着骇人的寒光，看起来与钢铁的兵器没有什么区别。

    韩齐看着这三个玩意儿，并没有放在心上，手一挥，纳戒中飞出十二张【驱雷符】。

    符纸分作三组，一组四张，分别飞向这三尊陶土卫兵。

    这三尊陶土虽然体型庞大，但行动其实并不迟缓，发现有东西向自己飞来，迅速挥动手中的兵器格挡。

    韩齐为了让【驱雷符】发挥全部威力，立刻施加咒语。

    “丹天火云，威震乾坤。君臣辅佐，犁定源根。灼妖净煞，急急如火铃将军令！”

    霎时间，三道流火交织凭空出现，分走不同方向，各自搅上这三尊卫兵的兵器。

    这道火法正是韩齐调查西弗伯爵府所得的奖励之一……二阶道术【君臣火咒】。

    道家御火，有千咒万象，其术纷杂并不逊于雷法，较出名的有“三位真火”，威力强大的则有“六丁六甲神火”。

    所谓“君臣火”并不出名，威力也比不过较出名的几种神火，但却是暗合道家真意的一种火象。

    君主臣辅，主阳辅阴，“君臣火”淬炼刚柔，和合阴阳，正是一种能够随着阴阳二气变化而随时改变性质的特殊火象。

    恰好，韩齐这一记【君臣火咒】施展正触发了【阴阳共济】的天赋。

    君臣火交织而出，达成“阴阳平衡”，主辅平衡引爆了剧烈的性质变化。

    三道火流倒卷变化，侵蚀上三尊陶土卫兵的兵器，将三杆长枪焚烧殆尽。

    随后，三组【驱雷咒】贴上三尊陶土的躯体，瞬间炸裂。

    澎湃的雷劲掺杂残余的火劲，雷火交织炸裂，将三尊巨大的陶土卫兵直接炸碎，崩裂成纷飞碎屑。

    韩齐迎着暴流的雷火向前，脚下遍地残渣。

    目光所及，那个噩梦隐修会的女性已经逃遁得不知去向。

    韩齐察觉不对，催动法铃的【灵犀辟幻法】，周遭环境再如镜面破碎，原来那女人见势不妙已经施展梦术拖延，自己逃离了现场。

    韩齐没有去追，耳畔则响起了她的声音：

    “顾问先生的实力的确令人钦佩，不过隐修会并不打算退出图兰堡的舞台，你如果还想继续在这座城市保持活跃，可能就得要准备接受包括隐修会在内的种种试探了~”

    韩齐听了女子的传音，轻声一笑。

    “我做事情，还需要考虑你是否会试探我吗？”

    说完，韩齐径直走回图兰堡。

    等韩齐走后片刻，女子又再回到此处，跟她一起的还有另一名精灵男性。

    检查了一下地上的陶土碎片以及被雷火炙烤的半晶化地面，精灵男子说道：

    “这是魔导师级别的雷系法师才能使用的雷火融合法术……图兰堡的这个魔法顾问恐怕有些不好对付。”

    女子看向图兰堡的方向，抬头看着被城市灯光映照得略微沉暗的天空。

    “卡斯帕走之前留下这样一个男人，就是想借此制衡各方的势力……他不知道我们想要什么，但一定不会希望我们达成任何目的。”

    …………

    韩齐一路回到“玫瑰与歌”，时间又已经到了凌晨。

    今天奎里斯没有在大厅讲故事，旅人都都已经在房间里入睡。

    大厅里点着几盏晦暗烛火，杰安坐在桌子前，用手撑着下巴。

    看见韩齐回来，杰安赶紧迎了上来。

    “导师先生，这里有一封你的信。”

    韩齐有些意外，结果信封打开。

    然后皱起了眉头。

    信的抬头是：“尊敬的韩齐先生”。

    落款是：“淬炼尘心的苦修者同盟会”。

    这个同盟会，也就是之前克罗恩提到的邪教之一……淬苦会。

    这一天天的，事情真是没完了。

