    第65章什么姜拂，那是我嫂子

    姜拂望着屏幕上Yak的游戏人物入迷了。

    思前想后她都不信邪，便打开微信给许烨发消息。

    ...

    姜拂：待会儿能帮我把水送进来吗？

    ...

    对方立刻回复了个好。

    “难不成真的是我搞错了？”姜拂将信将疑开了局游戏。

    Yak还是跟往常一样，话很少，一落地就迅速解决了四名敌人。他动作迅猛，和以前没有什么分别。

    姜拂不由得叹气，或许真的是她弄错了，昨天的停电风波或许是个乌龙吧。

    又过了五分钟,许烨端着水杯敲门进来。

    姜拂的直拍镜头很低，杂物间的门又在侧面，许烨进来时手机拍不到他的脸，只能拍到他的腰和大腿慢慢靠近。

    他把水杯放在桌子上，修长纤细如骨节的指也跟着入了镜。

    “谢谢。”

    “有点烫。”

    两人的声音同时响起，直播间的人恰好听不清许烨说了什么。

    ...

    网友A：看衣服这是个男的吧？腰真细。

    网友B：手指也好好看啊！

    网友C：虽然没听清他说什么,但我觉得这个声音很熟悉，不知道在哪里听过。

    网友D：怪不得昨天Yak让姜拂叫哥哥她不叫，这就是她男朋友吧？

    网友E：不一定,可能是工作伙伴。

    ...

    许烨意味深长地瞥了眼游戏里站在姜拂身边的Yak，嘴角挂了丝神秘的笑。他点点桌面，对姜拂默语。

    “我走了。”

    姜拂读懂他的嘴型，点点头回应。

    许烨回到厨房，想把剩下的热水装起来，结果怎么找都找不到暖瓶。

    他靠着吧台沉思几秒，像是明白了什么，垂首无声地笑起来。

    ...

    姜拂睡不到的男人：我没找到暖瓶，就没有断热水壶的电。保温键打开了，随时可以喝。

    ...

    姜拂收到这条消息后，立马心虚起来。

    他不会识破她的诡计吧？

    应该不会，毕竟他又不是陪播，不往这方面想他大概率不会明白的。

    许烨回到家时，会野正在沙发上混战，累得满头是汗。

    见他回来了，会野忙把手机还给他,“你可算来了，”他热的汗流浃背，“都是按照你说的做的，少说话，多杀人，放下突击步枪，要打狙。”

    许烨在他身侧坐下，继续陪着姜拂打游戏。

    “原来你就是董事长给姜拂换的新陪播啊？那你为什么不告诉她？”会野去洗手间胡乱洗了把脸，又跑回来问道。

    “还不是时候。”

    会野捧着水杯看他操作，“这就是你续约的时候跟董事长提的条件？”

    “你耳朵还挺快的，”许烨的指尖在手机上灵敏跳跃着，“你怎么知道我和董事长提意见了？”

    被抓包的会野心虚得很，“我当时就是......偷听了一下。不过你放心，我只听到这一句！要我帮的忙我都帮完了，我能走了吗？”

    “不能，”许烨百忙之中抽出一只手拉住他的腰带，“姜拂回Lion直播前的这段时间，你陪我一起做陪播。”

    “不要！”会野委屈兮兮地拽着裤子，“我还要回去看小姐姐跳舞！”

    “在我家也能看。”

    “这不行！士可杀不可辱！”会野极力反对，“我绝不......”

    “你看上的那款价值三五万的手表，”许烨半靠着沙发放松肩颈,“我送你。”

    “我绝不......违逆你的命令！”会野话锋急转，狗腿地帮他倒了杯水，“队长说往东，我绝对不往西！”

    “那你记得在江佰川和满血面前守口如瓶。”

    “放心！”会野举手发誓，“在你跟姜拂的感情瓜熟蒂落之前，我绝对不会乱说。”

    说完这话，他又用力拍了拍自己的嘴巴，“你瞅我这破嘴，什么姜拂，那是我嫂子！”

    许烨被他拍马屁拍的高兴了，“行了，去客房看你的小姐姐跳舞吧。”他松开会野的腰带，打发他离开。

    “好嘞！”会野蹦了两步又回过头，“有事叫我哈，从今天起我就是你们坚固的爱情堡垒。”

    “你赶紧闪开我就谢天谢地了。”

    会野瞬间在他眼前消失。

    送走他，许烨才放心开麦。

    刚才姜拂一直在跟Yak讲话，对方没回应，她还以为他不想搭理她。没想到她不说了，Yak又应声了。

    “昨天的哥哥你还没叫。”

    姜拂：“......跟你商量个事呗？”

    “你是想说，这局吃鸡了再叫？”Yak直接戳中姜拂心坎。

    姜拂笑的尴尬，“你是我肚子里的蛔虫啊......”

    “而且如果你不想叫，就算今天把把游戏吃鸡，你也不会叫。”

    姜拂还想辩解几句，Yak又道：“没关系，以后再等你心甘情愿地叫，我不着急。”

    因为直播时间缩短到两个小时，所以姜拂打了三局游戏就到时间了。

    刚准备下播，弹幕好多人却说她好久没有分享妆容和化妆品了，她只好又加了一个小时的班。

    关闭直播间的刹那，姜拂觉得她受伤的肩膀都快没有知觉了。

    她艰难地摇着轮椅来到客厅，收到了汤媛说要通宵工作的消息。

    与此同时，许烨敲响了门。

    她神思倦怠地打开门，“有事吗。”

    “肩膀疼吗？”许烨抱着一个四四方方的盒子走到她面前，“这是艾草热敷包，我在药店买的。”

    他插上热敷包的充电器，轻柔地披到她肩膀上，仪器的温热和艾草的香气让她渐渐放松下来。

    处理好姜拂的伤，许烨轻车熟路地走到厨房做了些吃的端给她，出来时她已然睡着了。

    他蹑手蹑脚地把她抱进卧室，又替她卸了妆。

    他动作和缓，没有把她吵醒。

    “晚安，姜拂，”许烨用手背蹭蹭她的脸，“要快点好起来。”

    -

    休养了半个多月，姜拂终于能下地走路了。

    虽然脚踝还是发青肿疼，但不影响行动。

    肩膀上的伤也完全恢复了，她现下可以一拳打飞三个许烨。

    “姜拂，我今天晚上不回来住，要加班。”汤媛边走边说。

    “知道了，”姜拂正躺在沙发上追剧，“回来前给我打电话。”

    “好。”

    汤媛拉开门，打眼看到许烨提着个印着机器猫的垃圾袋进了电梯。

    “奇怪，那不是姜拂常用的垃圾袋吗？”

    ?  ?汤媛：我好像发现有人夹带私货

    ?      姜拂：谁？

    ?      许烨：反正不是我（欲盖弥彰）

    ?      （上架第一天，很高兴又跟你们见面哈哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

