    他搓搓的问道：“那，那小娘子这，这价格……要不然我们就一个铜板儿十株吧，行不行？”

    进去的时候就有一个老头子和一个老婆子坐在旁边的地上唉声叹气。

    “老头子，你说今年的天咋这样呢？真是从来没见到过呀……”

    “是啊，我们前些年的苗子长相是最好的很多大铺子都问我们要呢，今年，哎……”老头子一边唉声叹气地说着，一边用烟杆去拂动那蔫儿哒哒的苗子，心里满满都是失望和无奈。

    “掌柜的掌柜的，有客人要看看我们的秧苗！”小二欢欢喜喜地进来冲着蹲坐在地上的老两口喊道。

    老两口刚才还在想着今年的秧苗种成这样肯定是卖不出去了，没想到竟然还有人愿意来看，都急忙站了起来，脸上露出了些许讨好的笑容向迎了过来：“请问是这位小娘子要看秧苗吗？”

    点点头，对二老道：“小妇人想买一些辣椒茄子和莴笋的秧苗，不知道大叔这里有没有？”

    老两口对视了一眼，老头道：“有，有，只是可惜……今年这秧苗，唉……”

    也是大概知道的，这天气不好植物的成活率肯定会降低，这个是毋庸置疑的。加上前些日子天气的反常，水土的反潮，这些需要精心养育的苗子能种好那才叫有鬼了。

    不过对于她来说倒是没多大关系，买回去之后就种在池塘边上随时浇灌也方便。而且她一个农科院的博士就不相信这些秧苗的一半她都种不活，那她还混不混了！

    “没事的大叔，我知道今年的秧苗都长得不太好，我并不介意，我先看看吧挑一些好的。”

    老两口一天顿时喜笑颜开道：“好勒，好勒，那小娘子和这位公子往里面请……”

    以为秧苗的质量可能不太好，却没想到比她想象中的还要严重得多。那些辣椒和茄子都焉头耷脑的，莴笋就更别提了，就长了一根小小的苗儿，叶子都是黄黄的，一副随时都会死掉的模样。

    看到的眉头轻轻地皱起来，掌柜的心也开始忐忑：“那，小娘子，您，您看还有没有能瞧得中的？”

    沉默了半晌心中稍微规划了一下，然后道：“要不然这样吧，你这秧苗确实都不是太好存活率会很低，我想把它们全部都买了回去，至少还能够活下三分之一吧。”

    老掌柜以为只会挑个几株十几株也就罢了，没想到竟然她会全要，顿时心里就有些打鼓了。嗫嗫嚅嚅的道：“那个，那个小娘子啊，你也看到了，咱这秧苗……哎，不是老夫不卖给你，这，这可是砸自己的招牌呀……”

    刚进来的时候看到老两口那一脸讨好的笑容，本来是有些许不喜的，可是没想到这老两口却也是一个正直善良的人。于是微微笑道：“没关系，你们给我包起来吧，我外面有牛车，速度快一点我门还赶着回去呢，要不然今晚种不下去，明天可就真的全部都得死了……”

