    就在陈星河用心修炼之际，九公子也没闲着。

    那颗有穹丹对他来说极为重要，服用之后茅塞顿开，借助药力激发出一丝丝潜能。体内先是如同钟鸣，接着宛如碧海生波，浪涛之声越来越大，越来越玄。

    “哗啦啦……”潮起潮落之间，九公子知道自己圆满了。

    他激动万分自语：“我九九儿终于成为怒涛海同辈弟子中有名有姓修真种子了！严归真，这既是姓名又是道号，今日伊始我才正式算作怒涛海弟子。”

    错愕良久，严归真喜极而泣，心知取得真名立即不同，说是天壤之别也不为过。

    他连忙换上准备了十年之久的道袍，俨然一幅道人打扮，对空说道：“来人，为我擒拿夜寒衣与黑鸦剑客，不得有误。”

    “遵法旨。”四面八方都有声音回应，与之前辛苦操持相比截然不同。

    汇天大集九成密探眼线立即行动起来，不出半个时辰便锁定几处可疑地点。

    这等大势一旦发动真可以说势如破竹，无论黑鸦剑客多么人老成精，隐藏得多么巧妙，还是被挖了出来。

    “轰……”一座民宅破碎。

    黑鸦剑客想要拼命，谁知严归真请动一位怒涛阁筑基修士出手，隔着百丈一锤下去直接削死老头，然后从老头怀中摄走那张无量金尊符。

    此符确实可以保命，然而面对筑基修士雷霆一击和数百名密探，再厉害的手段也插翅难飞。

    “就是此符。”严归真心潮澎湃，之前任他千般努力，就是找不到这只老耗子，今日随着修为臻至圆满，简直就是运来天地皆同心，随口一道命令传达下去无有不从，此前调动数十人和现在调动数千人完全不同。

    这就是权力和修为的魅力。

    “去请六爻门大司判。”命令一经传达下去，不到两刻钟那位大司判就急匆匆赶来，见面之后抱拳恭喜：“恭喜道友更进一步，成为怒涛海修真种子！”

    “司判不必客气，我已经取得宵小经手之物，还望司判推算始末。”

    “是！”大司判恭恭敬敬接过无量金尊符，赶忙闭上双眼掐指推算起来。

    他这一算非同小可，只觉得雾里看花，有好多不可思议东西阻拦，每一样都萦绕着巨大干系。

    整整过去一刻钟，大司判满头大汗睁开双眼，颤颤巍巍说道：“此人……此人担着一系列恐怖因果，往常遇到这种情况最好避而远之。”

    “避而远之？”严归真冷笑：“司判不需在意，但有因果全算在我严归真身上好了，与六爻门毫无干系。”

    得了这句话，大司判心中顿时有底，喏喏再劝：“其实道友退一步海阔天空。”

    “不行，此人关系本道筑基，已经成为道争之局。”严归真斩钉截铁说道。

    六爻门大司判哀叹一声，知道自己劝不动严归真，此子今日风头正盛，听得进去劝才怪呢！

    “好吧！虽然我算不出此人跟脚，可是卦象上显示鬼王宗鬼娇月遗骨尚存，与这名修士存在某种奇异联系，推算出遗骨所在就能找到此人。”

    “善！”严归真心头大喜，暗道：“终于抓住你了。”

    大司判取出三枚铜钱和金线，用金线绑住铜钱贴着地面来回甩动，观看甩动痕迹之后将目光放远，恰好这个方向只有一座高楼。

    “道友还不快去？”

    “你是说芊羽楼？”严归真微微皱眉，哪怕他现在身份不凡，想要冲入芊羽楼抓人也有大麻烦。

    “打草惊蛇，在下只有这四个字，道友行事之时需要格外谨慎。”大司判连忙抱拳，告罪一声急匆匆离去。

    “打草惊蛇？”严归真的目光逐渐亮起，点头道：“好主意，去芊羽楼订房间，赴宴之时暗中查看，切记只是做做样子。楼内无所谓，楼外一定要看好，给我详加盘查。”

    “是！”

    怒涛阁立即派人预订房间，结成一张无形大网罩向芊羽楼。

    陈星河此刻正在逗弄噬禁虫小宝，并且奢侈到掏出一颗有穹丹喂食。

    能够打开储物戒，小宝居功至伟，日后还要多多仰仗这位大功臣，所以那是千舍得万舍得。

    小宝欢喜，抱着丹药回灵宠袋慢慢享用去了。

    陈星河忽然对鬼蛟说：“你也进入灵宠袋，外界有人欲对我不利！刚才星力细微扰动，心生不妙，想不到这么快就有人封锁街口。”

    “什么人这么大胆竟敢在芊羽楼动手？”鬼蛟自然不想进入灵宠袋，那也太掉价了。

    “不会在楼内动手，楼外则毫无顾虑。”陈星河抬手将鬼蛟收入灵宠袋，容不得她扭扭捏捏。

    片刻之间，骨骼轻响，陈星河变成高瘦青年。

    他抬步往房间外面走，边走边嘟囔：“我怎么把炼体功法给忘了？不知用有穹丹突破，炼体能否圆满。”

    嘟囔一句过后，他顺着芊羽楼东边角门穿了出去。

    远处刚好有一辆牛车经过，巧之又巧挡住密探视角。

    等到密探注意到陈星河，他反而朝着芊羽楼走去，大摇大摆来到正门打了壶酒，之后与小二闲话几句，再大摇大摆离去。

    这种做法巧妙地利用了思维定式。

    密探和眼线只防备楼中有人出来，不防备楼外之人进去，站在门口打壶酒自动排除嫌疑。

    陈星河离去时无人盘查。

    其实还是他见机较早，严归真刚刚行动就被识破，此后无论怎样打草惊蛇都是在做无用功。

    “唉！还是背靠大势力好办事，冒充沙家子弟无非扯虎皮做大旗，想要避免一些不必要麻烦！”

    “如果我身在那些强大门派，哪里用得着整天怕这怕那？有实力平推过去就行了，点苍门和莲峰寺都是受气门派，在外面只能夹起尾巴做人。”

    “太受气了，我一定要加入天底下最强宗门。”

    “不行，得加快进度，万一那等宗门有年龄限制怎么办？十八岁这么老，孩子都能打酱油了。”

    “这就回大昌，去神秀郡靠近碑林郡的小县城转转，路上得想办法弄些灵石，鬼王宗和一些邪门外道修士当为首选。”

