    这种庞然大物自然不可能一次性送上天，得分批送上去，然后重新拼接。

    唐南意看的是备战区的空间站，各种材料摆在他面前，然后他选了一番，把不合格的挑出来。

    空间站的动力，是一个大工程，对唐南意来说不是什么大事，但是对其他人来说就难了。

    星际动力学和现代动力学不是一个体系。

    但是卓熠他们这群人就派上用场了呀，他们可是和玖月学过星际动力学的。

    到了动力研究室，唐南意看到了当初在A771的那几个人。

    在这里都能看到熟人，唐南意脑海里冒出一句话：世界真小！

    卓熠他们看到唐南意也都愣了一下，他们昨天的会以并没有参加。

    所以不知道唐南意来了。

    既然都是熟人，寒暄也不用了，唐南意一上来就开始输出，大家跟在他后面开着录音笔记着。

    有的一边录，一边在本子上唰唰唰的写着。

    ……

    等陈柒柒醒来，见屋里没有人，然后就起床洗漱。

    出门后找了人带她去吃了早餐。

    吃完早餐后，她问了一下带她参观的人，有什么地方是她不能去的，记下来后，她就让对方去忙，自己在这个研究所里开始逛了起来。

    她走到一个仓库前，这里的仓库制造的是一些宇宙飞船，陈柒柒穿上防尘的白大褂，戴上帽子过去观察了一下。

    看完了整体形象后，陈柒柒觉得好像还挺可爱的。

    这个宇宙飞船大概是一辆usv的大小，也就能装五个人左右还带了一个空间舱。

    她很好奇空间舱的材料是从哪里来的？

    不过大家都在忙，她也不好意思打扰，只能在这边看着他们制造。

    这时候一个年轻的男士走过来，他看到陈柒柒，本来要过去制造处那边的脚步，转而朝她走了过来。

    “陈小姐，你好。”

    陈柒柒瞟了一眼他挂在胸前的身份牌，见他是工程师，然后笑着说：“你好，王工。”

    “陈小姐一直盯着看，是有什么想法吗？”

    “不，我没有任何想法，我纯粹就是看看，就看看。”

    陈柒柒觉得王工好像误会了什么！她一个理科废，怎么可能有什么想法。

    王工闻言，脑袋上冒出个问号，他就是问问而已，陈小姐怎么那么激动？

    “那你要进去看看吗？”王工问。

    “不用了，我就在外面看看就好了。”陈柒柒赶紧摆摆手。

    她现在真怕王工突然问她一些关于这些东西的问题。

    王工见状只好挠挠头进去了，他刚刚确实想问一下陈柒柒有没有什么好的想法呢。

    但是看她好像很抗拒的样子也就不好再问了。

    陈柒柒觉得她现在打架应该还行，让她搞科研，抱歉她虽然改造了身体，但是并没有改造脑子。

    理科废就是理科废，不会因为改造了身体她就变得聪明绝顶，啥都手到擒来。

    看了一会他们挺了下来，然后王工和一群工程师看着图纸皱眉，应该是遇到什么难题了吧。

    过了一会王工看了看外面的陈柒柒，然后走过来说：“陈小姐，我们遇上了一些难题，你过来一起帮忙参考一下吧！”

    “我？”陈柒柒指着自己的鼻子，不敢置信的说。

    “对，别担心，我们不会有什么意见的。”

    王工以为陈柒柒是怕同行相争什么的，连忙给她保证。

    他觉得跟着唐南意来的人，怎么着也得有两把刷子啊。

    陈柒柒要是知道王工的想法，肯定会像袁华一样大声呐喊：“不，我不会！我没有两把刷子，一把都没有……”

