    看着匕首炸裂开来，百里屠的脸色遽然间变得极为阴沉，心中怒火滔天。

    那匕首乃是一件四阶下品灵兵，是他最趁手的兵器，不知杀了多少人，而如今，被萧沐阳的剑给毁灭了。

    他心中有些无法理解，萧沐阳的剑也是四阶下品灵兵，为何能够毁灭他的匕首？

    “萧沐阳的力量比百里屠强大一些，当剑与匕首碰撞之时，匕首承受不住剑中的力量，因此炸裂开来。”一位青年男子开口说道，此人正是风云山庄的楚云澜。

    周围人群听到此话目露深意，如此说来，这一战萧沐阳的胜算更大一些。

    萧沐阳目光望向百里屠，嘴巴猛地张开，一道道金色音符从口中绽放而出，顿时有一股震耳欲聋的音波力量在空间中席卷开来，许多实力弱小之人忍不住捂住耳朵，不敢去听那股音波。

    那股音波力量直接朝百里屠而去，因而百里屠受到的影响最为强烈。

    只见百里屠面容显得极为狰狞，犹如恶魔一般，那股音波力量侵入他的脑海之中，使得他的灵魂猛烈的颤抖着，这种痛苦难以用言语来形容。

    “轰。”

    一道巨响声传出，百里屠身上的气势疯狂释放而出，无数幽灵环绕他周身，嘴里发出尖锐的声响，听起来令人浑身毛骨悚然，心中不由自主的生出恐惧之意。

    只见那些幽灵尽皆朝萧沐阳的身体扑杀而去，似乎想阻止萧沐阳释放音波力量。

    萧沐阳神色淡然如初，手掌伸出，天行剑从远处飞射而来，再度回到他的手中，一道道璀璨至极的剑光闪耀于空，将那些幽灵尽皆撕裂开来，根本无法靠近萧沐阳的身体。

    “好强的剑道力量！”无数人目露震撼之色，心中久久无法平静下来。

    萧沐阳的剑道天赋简直妖孽，才上天位中期便已经这么强了，一旦他踏入天罡境界，他的实力该达到何等地步？

    没有人想象得出来。

    此刻萧沐阳身形连续闪烁，快到肉眼无法捕捉，几个呼吸便来到百里屠的面前，他身上释放出一股超强剑意，笼罩着百里屠的身体。

    百里屠脸色瞬间一白，目光中露出一抹恐惧之色，这一刻他感受到无数缕剑意在他身躯上流动着，只要萧沐阳动一道念头，那些剑意便会刺破他的肌肤，进入他的身体之中。

    “回答我一个问题，否则我让你此生成为废人！”一道冷漠的声音在百里屠脑海中响起，正是萧沐阳开口。

    此刻百里屠内心早已被恐惧包围，根本没有反抗的念头，他立即回应道：“只要我知道的，一定如实告诉你。”

    “你为何找我战斗？”萧沐阳冷声问道，他一直认为百里屠找他战斗并非一时兴起，而是有某种不为人知的原因，而且，很可能与后面传出的谣言也有一些关系。

    “是因为一个约定。”百里屠回答道。

    “果然有问题！”萧沐阳眼眸中闪过一缕锋芒，继续问道：“是什么约定？”

    “我与甄霄争夺乾陵第一人的称号，他拒绝与我正面一战，而是提出了一个约定，谁能在最短时间内将震陵名气最高之人击败，便是乾陵第一人。”百里屠如实解释道。

    “我到了震陵之后，打听到你是震陵第一人，便抓了你身边的人，后面的事你都知道了。”

    “甄霄！”

    萧沐阳脸色冰冷至极，内心的怒火难以遏制，那日他原本已经解释清楚了，七大陵诸天骄本打算罢手，是甄霄一句话将他推到风口浪尖处，逼他不得不出面应战。

    昨日在擂台赛上，甄霄也想用言语激他出手。

    此刻将这些事联系在一起，萧沐阳心中有一股强烈的直觉，那暗中放出谣言之人，很有可能便是甄霄。

    “我已经回答了你的问题，可否放过我？”百里屠求饶道，生怕萧沐阳反悔，若是他成为了废人，难以想象以后的日子该如何度过。

    萧沐阳冷漠的扫了百里屠一眼，道：“今日我饶你一次，往后你若是再为非作歹，休怪我手下无情。”

    “我记住了！”百里屠立即回道，不敢忤逆萧沐阳的意志。

    萧沐阳心念一动，身上释放出的剑意收敛入内，百里屠顿时感觉如释重负，像是重获生命一般。

    刚才萧沐阳与百里屠的对话乃是以传音交流，除了他们自己之外，没有第三人知道。

    只见萧沐阳脸色恢复如常，直接朝北湖郡阵营走去，百里屠则返回西部区域阵营。

    这一战的胜负人群看得十分清楚，百里屠完败。

    一开始他们以为这会是一场势均力敌的战斗，但如今才发现，萧沐阳的实力远比他们想象中的还要强大，纵然是下天罡中期人物，也很难逼出他的实力。

    萧沐阳回到自己的席位之上，看向司徒稷、玄川等人开口道：“那幕后之人，我大概知道是谁了。”

    “是谁？”司徒稷立即问道，玄川等人眼中纷纷闪过一缕寒芒，同样想知道那幕后之人到底是谁。

    放谣言污蔑萧沐阳，还杀人栽赃陷害，这等手段简直卑鄙到了极点。

    “日月神教圣子，甄霄。”萧沐阳口中吐出一道声音。

    “竟然是他！”诸人神色猛然一变，他们想到甄霄之前的一些行为，不是明显针对萧沐阳，但用心非常险恶，乃是借刀杀人，倒是与幕后之人的行事风格十分符合。

    “那你打算怎么做？”司徒稷开口问道，甄霄害得萧沐阳背上了恶名，萧沐阳定然不会善罢甘休。

    “我曾当着七大陵诸天骄的面说过，一定会让真相大白于天下，还自己一个清白。”萧沐阳淡淡道，虽然那件事已经过去了，但他不会让真正的凶手逍遥法外。

    “若是他死不承认呢？”

    玄川脸色十分凝重的说道：“以甄霄的行事风格，如果没有铁一般的证据，他绝不会承认那些事是他做的，反而可能会倒打一耙，称你污蔑于他。”

    “的确很有这种可能。”宁灵溪也附和一声，若是那样的话，局面对他们没有好处。

    “不承认吗？”萧沐阳喃喃低语，似是陷入思考之中。

    片刻后他想到了什么，眼眸中露出一抹深不可测的意味，语气十分自信的开口道：“我自有办法让他承认！”

