    获悉了敌人的动态信息。

    接下来的便是确定追击敌人的队伍人选。

    北面悬崖下的峡谷深渊，常年有莫名的气流罡风肆虐，无论是守夜人亦或是怪胎都不可能在那种环境下生存。

    想要成功抵达深渊的底部，就必须借助于高端载具的帮助。

    因此，拥有狂暴机车控制权的赵天一，顺理成章地成为了首发阵容的第一位人选！

    “那么，我先说明一些目前的大概情况。”

    当着所有人的面，赵天一面无表情道：“首先能够确定的是，在排除其余喽啰的前提下，敌人的主要战斗力大概是四人......”

    喽啰！？

    眉头一挑，薛云彻底无语！

    冈萨雷斯的手下，包括达丝丽、伊芙琳还有怪形亚人吉田，确实是只有四个人不假。

    但是剩下的那些人造怪胎幻影间客，可不是简单的一句“喽啰”就能概括过去的！

    薛云曾经和这些家伙正面交过手，深知他们群体作战一拥而上的厉害。

    等闲的守夜人还真未必是这些人造怪胎的对手！

    “所以，为了安全起见......”

    扫视了一下众人，赵天一继续道：“这次我们出动的人手绝不能少于四人，否则会显得很被动，而且在人选上必须以战斗力为硬性的参考标准！”

    大伙默默地点了点头。

    深入峡谷底部的陌生地宫，这件事本身就已经非常的凶险异常。

    毕竟是『起源怪胎』沉睡的地方，鬼知道这个地宫里会不会有未知的机关和危险？！

    自然是不方便所有人一拥而上。

    身处在狭窄陌生的地宫里作战，人海战术一点屁用也没有，实力不济的队友相反有可能会成为大伙的拖累。

    “那就这样定了......”

    缓缓起身，薛云沉声宣布道：“除了天一以外，咱们曙光行者战队就由我和黑珍珠出战，再加上卢卡斯的话，刚好够四个人！”

    众人猛地一愣，瞬间沉默不语。

    赵天一和黑珍珠也就算了，这样安排还算得上是比较符合情理。

    可薛云目前的状况是肋骨断了四根，并且随时有划伤内脏的可能。

    虽然经过了简单的处理，已经没有大碍了，但是如果继续保持大幅度的运动量，就很有可能伤上加伤！

    实在是不太适合出战。

    “等一下！”

    一直沉默的安如萱突然起身，强烈反对道：“我觉得薛云现在的状况根本就不适合出战，剩下的名额应该交给其他人......”

    大伙互相看了一眼，都觉得有些道理。

    很显然，安如萱这是在担心薛云的安危，害怕他因此丧命。

    “没事。”

    苦笑了一番，薛云轻语道：“我的伤势不打紧，以我身体现在的恢复速度，足够应付接下来的战斗......”

    “还是不行！”

    猛地打断了薛云的话。

    安如萱狠狠地摇头，强调道：“这件事可不是闹着玩儿的，我觉得小骨出战更合适，因为......”

    “你给我闭嘴！”

    皱起眉头，薛云陡然大喝一声，立刻震慑得安如萱如鲠在喉......

    所有人都愣在当场，谁也没想到薛云会突然发这么大的脾气！

    “安如萱，我只警告你一次！”

    微眯起双眼。

    当着卢卡斯的面，薛云毫不留情地怒斥道：“我才是曙光行者战队的队长，战队的作战安排还轮不到你说三道四，你只需要服从命令，然后无条件地去执行，如果下次你还不守规矩，就不要再参与战队的行动了！”

    突如其来的严厉，弄得小美女满脸错愕。

    她呆呆地看着满脸严肃的薛云，一时间竟然不知如何是好。

    “明白了么？”

    冷冷的盯着安如萱，薛云沉声道：“回答我！”

    “明......明白了。”

    轻咬了咬嘴唇，小美女满腹委屈的坐回了原位，再也不敢对刚才薛云的决定有半点儿异议。

    其实，薛云又怎么会不清楚她的心思呢？

    但是大丈夫在世，有所为，有所不为！关键时刻让他当缩头乌龟？！明哲保身地躲在安全的地方看戏？！

    薛云可干不出这么窝囊的事......

    更何况，任何事和人都必须适当地调教，就好比驯服怪胎一样！

    他对安如萱有感情是不假，但绝不能放纵和娇惯，否则保不齐哪一天就会骑到自己的头上来作威作福。

    关键人家还是以“爱”的名义来欺负你，名正言顺地让你不爽。

    你说气人不？！

    就这样，一切终于尘埃落定。

    正所谓，兵贵神速！

    尤其是现在这种危急的情况，大伙哪里还敢再继续无休止地耽搁下去？

    换上崭新的作战服和通讯设备，准备好必要的物资补给。

    在小骨的帮忙下，薛云又在胸口缠上了不少的绷带，用来加固肋骨处的夹板。

    整个过程，安如萱都乖乖地在一旁看着，没有再多插一句嘴。

    在赵天一的安排下，狂暴机车已经在皇城北面的城墙边等候多时。

    临行前。

    薛云突然叫住了卢卡斯，突然问道：“麦加的那头武装怪胎呢？”

    “你说的是......”

    微微一愣，卢卡斯狐疑道：“小默？”

    点了点头。

    深吸了一口气，薛云沉声道：“禁默人偶师的能力，似乎对冈萨雷斯那家伙有着极强的克制性......”

    回首看了一眼人群中的安如萱，还有留下来帮忙驻守皇城的其他伙伴。

    薛云轻声说道：“把它交给我吧，说不定能起到关键性的作用。”

    曾经和薛云交战过的卢卡斯当然知道神武体的霸道，那是可以驾驭多头武装怪胎同时作战的变态存在！

    如果薛云能够驯服小默当然是最好的，最起码他们的胜算又会多上几分。

    但是禁默人偶师的副作用，卢卡斯也是最清楚的。

    真要这么干了，等于是将薛云推向了死亡的深渊，总有一天小默体内的怨念会反噬主人，那时候薛云的下场就会和麦加如出一辙！

    “开什么玩笑......”

    额头上渗出汗水，卢卡斯提醒道：“小默的精神力怨念确实厉害，但是那玩意儿时间一久同样会反噬主人，巴萨酋长国皇室的历代先贤们为了获得国防力量，有不少人都因此而自食其果，数百年来没有一个例外，大多都活不过三十岁......”

    “禁默人偶师，绝对是一柄可怕的双刃剑！”

    咬了咬牙，卢卡斯问道：“你可要想清楚了，这可不是儿戏？！”

    “没事！”

    微微一笑，薛云毅然道：“我自有办法。”

