    第717章豢养一只大反派（45）

    颜素本就心疼余恨，不忍心说重话。

    一看他委屈的样子，更是连自己在心底润色了好几遍仍然觉得严厉的话都不忍心往下说了。

    算了。

    谁让她欠他的！

    颜素又放软语气，耐心地说，“下次不管遇到什么事，你觉得不对的，一定要第一时间告诉我，我来处理，好不好？”

    余恨点了点头，又道歉，“对不起姐姐，我知道错了。”

    颜素可不相信他真的知错了。

    可余恨的出发点都是为了她好，她怎么能出口责罚。

    “反正，再有下次，你看我怎么收拾你！”颜素吓唬道。

    余恨完全没有被吓到，反而松了一口气，过了会又问柳美娟现在怎么样了。

    提到柳美娟，颜素又开始生气了，“还记得她？她给你的药呢……”

    “我没吃，我没吃姐姐，我就是想留着做证据！”余恨急忙说。

    他怕颜素误会他。

    颜素想骂又忍住了，“还算你脑子没昏，你要是敢吃她给的药，我，我就拿鞋底抽你，知道吗？”

    本来很颜素的场面，余恨却笑了起来。

    他还以为姐姐会说不要他了，或者拿鞭子抽他之类的话，结果却是是鞋底。

    颜素说完自己也乐了，却换不让余恨笑，“不许笑，有什么好笑的？你要真那么蠢，我就给你找个寄宿制学校，把你往里面一丢，到了学期末才能回家，看你怎么办？”

    可是余恨依旧没有被吓倒，“你不会的，姐姐才不舍得。”

    颜素：“……”

    是，她是舍不得。

    万一寄宿制的学校里宿管或者老师或者校医什么的但凡有一个是变态，最后心疼的还是她。

    颜素不想继续这个话题，便将柳美娟被拘留的事说了一下，“尽管只是拘留几天，但留了案底，家政服务以及餐饮等工作她都没机会再做了，她所在的公司受信誉受到了牵连，说不定还会起诉她向她索赔名誉损失，反正她的日子不会好过。”

    有因必有果，从她做出那些坏事时就注定了要承担什么后果。

    余恨一点儿也不同情柳美娟。

    这一切都是她应得的。

    颜素又说：“已经让何正明找新的保姆了……”

    “姐姐，可不可以不找保姆？我会做家务，也不费多少时间，我也会学做菜，我喜欢做菜的，我学会了就做给我们俩吃，行不行啊？”余恨期待地说。

    他原本想着接下来几天都要密切关注柳美娟，抓住她偷窃以及往饭里弄脏东西的证据后就让颜素解雇她，然后就借着这件事说不想要保姆了，就不会有外人来这里了。

    没想到家里还有监控在，他什么都没说姐姐就全部都知道了，还将那个女人也处理了。

    颜素：“可是你要上学……”

    “我上学的时候中午学校吃，你也在上班要在公司吃，等我放了学，你下了班，我回家做饭，节假日也是一样的不是吗？我可以的姐姐。”余恨说。

    颜素想了一下，以余恨的智商，学习确实花不了他太多时间，他又执着于此，那就满足他好了。

    要是累了，不想做了，再重新找保姆就是。

    (本章完)

