    接下来的事情就相对繁琐了。

    先要让受伤的匪徒们先进行治疗，还要对活着的人一一审问。

    恒达财务董事长姚先生得知谭成被抓后有些担心，他们经营的生意见不得光，要是谭成说点什么他们都不会有好结果。

    姚先生拿起电话，解决个把人还是很简单的。

    “四哥，我要解决一些事情。”

    “姚先生有需要尽管开口。”

    “我要谭成闭嘴。”

    四哥是杀手经纪人，绰号就叫“四哥”，在杀手经纪人圈子中小有名气，做事很将信誉。

    了解情况后开始给出报价。

    目标的价值是有衡量标准的，身份地位难度都是要考虑在内的，尤其是身份背景需要考虑的是否是敌对，是否有关联，动手前都是要搞清楚状况的。

    杀手经纪人也不是什么单子都接。

    “一百万。”

    四哥给出的是一个比较高的价格，毕竟谭成现在是被收押在警署行动难度很大。

    “成交。”

    姚先生有钱，知道行情所以立刻答应下来。

    四哥接了单子后就开始准备找人做事。

    他负责的杀手名小庄，任务成功率百分之百，这次依旧是两人搭档，一个负责情报一个负责行动。

    四哥会帮忙处理很多事情，所以账单是四六分成的。

    教堂。

    身穿黑色风衣的小庄与四哥见面，拿走他需要的装备和情报，两个人全程没有语言交流。

    一走一过一个眼神就已经确定。

    小庄最擅长的是伪装，每次任务都需要精心打扮，要说能力是毋庸置疑的。

    明心医院。

    谭成身上的两颗子弹已经被取出来，单独病房门口有警员看守，医生检查都是有固定时间的。

    尤其是知道病房里是犯罪份子医生查看的时间都是严格要求的，进出都是要查明身份的。

    两个负责看守警员吃过盒饭后没有过半个小时就在门口晕倒了，正是这个时候有个医生推门进来。

    谭成没有心思睡觉，他在想如何摆脱牢狱之灾。

    虽然无法证明他贩售假钞也无法证明他走货，但参与枪战这个事情是无法辩解的。

    他想要让姚先生替他出面雇佣大状师捞他出去。

    正想着事情的时候，就见到有个医生推门进来。

    谭成知道医生每天检查时间都是固定的，突然有个陌生的医生进来感觉有些不对劲。

    尤其是进来的医生个头要高一些。

    小庄的动作很自然。

    “临时检查。”

    小庄拿着一个记录板，如果谭成能够看到板子上有一个针剂他可能就会知道不仅有问题，而是问题很大。

    小庄一眼就看到谭成的表现不对，想要无声解决是做不到了于是直接掏出枪对着谭成快速勾动扳机。

    噗噗噗！

    加装了消音器，都是经过改装的装备声音降低到最小。

    谭成死于贪心不足。

    等看守两个人被发现发现他们是被下了迷药。

    唐俊得知谭成被杀，马上叫人展开调查。

    事情出现的突然。

    其实最有情绪的是宋子杰，他是想要亲手抓谭成的毕竟宋子豪是谭成害的坐牢。

    他想要捣毁伪钞集团。

    谭成一死所有线索就全都断了。

    唐俊听到消息后也是有些诧异，但很快就平复了心情，恒达财务他是要调查的。

    没有了谭成还可能会更容易些，就是恒达财务的人做事真的很果决。

    宋子豪落得个三年牢狱之灾其实算是好的了，总比像谭成这样的下场好。

    接下来的突破口，小马哥。

    或许在等等看看是谁上位。

    重案组忙起来了，谭成为他们节省了一些工作量但同样又增加了一些新的工作。

    对于王宝的通缉令已经在新闻进行播报。

    王宝出事后，王宝帮的人全都散了。

    整个人像是人间蒸发后了一样。

    阿积重伤正在重症监护室，等他能说话还需要很长时间。

    王宝此时正在一处地下室内喝着红酒。

    “宝哥，你打算怎么办？”

    连浩东坐在对面拿着酒杯问道。

    “还能怎么办，要么带着钱离开要么换一个身份喽。”

    坐在另一边的连皓龙一直没有说话。

    王宝与他们连家是亲属关系。

    在九龙城生活的时候，三个人就一起做事。

    王宝和连浩龙最能打，占了地盘讨生活。

    后来连皓龙和连浩东有了机遇出了九龙城闯天下，王宝没有跟着一起。

    九龙城重建之后，王宝才离开和合图自己做事。

    谁能想到会遇到条子。

    王宝被全城通缉，短时间是走不出去了。

    “龙哥，货交给你处理，我拿到钱就离开。”

    “阿宝放心，我马上叫你嫂子给你拿钱。”

    连皓龙给王宝提供现金，还帮他联系船跑路。

    素素已经知道王宝的事情，已经安排取六千万出来。

    她知道连家兄弟和王宝的关系，并没有落井下石的意思，是按照王宝的意思给出的价格。

    有了这些货忠义信将会赚一倍的钱。

    可以说王宝成就了他们忠义信。

    唐俊有些烦，王宝一天不缉拿归案案子就结不了，都是功劳啊。

    正想着王宝会在哪里，大活人不可能人间蒸发肯定是藏起来了。

    就在他想事情的时候办公室的电话响了。

    “喂，有什么事？”

    “唐SIR你好，我是负责考核的心理医生李心儿，从这周开始必须要来接受心理咨询。”

    “李心儿？”

    “李小姐，我很忙……”

    “好吧，明天就去。”

    唐俊挂断电话，李长官的手段真是很麻烦，心理咨询一周两次持续最少一个月的评估时间。

    有需要的话还可能延长到三个月。

    他真的很忙啊，不过李心儿他们有过一面之缘，当初办理王一飞案子的时候还多亏了人家出手帮忙。

    只能希望李心儿不要像几年后那么难缠吧。

    不行，还是要让关德卿打声招呼，谁知道李长官会不会从中搞点什么事情。

    万一拖着他，案子还办不办了。

    再说他堂堂一个署长，被心理治疗是什么事，传出去好说不好听啊。

    情报组的指挥车每天都在恒达财务周围进行监视，尤其是以小马的监视为主。

    宋子杰是认识马克的，没有唐俊的允许他们轻易不会暴露身份。

    也就杜绝了他们上前接触询问的事情。

    “子杰，我发现这个马克不简单。”

