    响了好几声，里面传来了一道好听的女音：“谁呀？”

    随后，门被打开，撞入许温暖眼底的，是即使过了许多年没见，她却还是一眼就认出来的蒋纤纤。

    蒋纤纤看到她，娇媚的脸上，挂满了明显的意外。

    她和她，两个人，就仿佛是被点了穴道一般，面对面的站着不动。

    直到屋里传来，哒哒哒的脚步声，还有吴昊的说话声：“是外卖来了吗？”

    吴昊的话音刚落，他的脚步就顿在了蒋纤纤身后的两米远的地方。

    他全身上下，只围了一条浴巾，他裸露出来的上半身，有着明显而又暧昧的抓痕。

    吴昊像是不认识许温暖似得，盯着她看了好一会儿，眼底才浮现出惊慌失措的神情，他也不顾身上的衣衫不整，猛地就从屋里蹿了出来，他在踏出门栏时，脚不小心绊了一下，整个踉跄了一步，看起来有些狼狈。

    他抓了许温暖的手，急急的开口，喊了句：“暖暖……”

    许温暖这才回过神来，她将视线缓缓地从蒋纤纤的脸上，落到了吴昊的脸上。

    女人都不傻，只不过很多时候在装傻而已，她再来之前，就想过，自己很有可能会看到这样的画面。

    她以为她看到了会很生气，会很抓狂，可她没想到，此时的她，有的却是吓人的平静。

    甚至她连句话都没说，就打开了吴昊的手，转身冲着电梯走去。

    吴昊又伸出手去抓她，还没碰到她的衣角，就被她拿着包打飞了手，然后电梯门打开，她快步的钻了进去，用力的按了关闭键，随着电梯数字递减的跳动，她的眼底，才缓缓地漫起了雾气……

    -

    初三的下午四点钟，秦芷爱还是踏上去了SH的火车。

    这些年来，秦芷爱从没想过要见S君，但当S君提出见面时，她虽对他的忽然请求感到意外，但却觉得他说的也挺有道理的，他和她信件来往这么多年，彼此在彼此的生命里，都算是很重要的存在，人生在世，于情于理的确也应该见上一面。

    S君约的是晚上七点半见，秦芷爱到虹桥火车站，然后换乘地铁，到S君所说的嘉苑茶餐厅，刚不过晚上六点钟。

    秦芷爱告诉服务员，S君提前订的位子，服务员笑容可掬的领着她穿过金碧辉煌的前台，走到大堂靠窗的一个位子前，对她做了一个请的手势：“小姐请坐。”

    秦芷爱坐下后，服务员帮她倒了杯热水，礼貌询问：“小姐，请问您现在点菜，还是等您的朋友过来了再点菜？”

    “等朋友。”

    “好。”服务员面带微笑的鞠了一个躬，悄无声息的离开，没在打扰她。

    茶餐厅，有提供杂志，秦芷爱随便拿了一本，靠着沙发，悠闲的翻看着。

    等她将一本杂志看完了，S君还没到。

    秦芷爱拿起手机，看了一眼时间，已经晚上八点了。

    她蹙了一下眉，难道S君有什么事，耽误了？

    秦芷爱重新换了一本杂志，很是沉得住气的继续等。

    时间缓缓流逝，在快要九点钟的时候，她没等来S君，却等来了两个老熟人……

