    其实修为消失的不止他一个，第五飘柔也是如此。

    仅仅只是这样吗？

    不，所有法宝的也变得普普通通，不起任何作用。

    也就是说，在这里仿佛回到了普通人的世界。

    没有修为，没有功法，没有宝物，什么都没有。

    “哎呀！”

    一支利箭透过护主伞，射入第五飘柔圆润的肩膀处。

    东方白急忙拿出帝宵抵挡。

    “叮叮叮！”

    一顿格挡，密不透风。

    虽然施展不了修为，但招式可以自由应用。

    陈不凡在前，第五飘柔在后，脚步慢慢后移。

    快到洞口之时，想象不到的事情发生了。

    “轰隆！”

    一道石门重重的落了下来，堵住两人的去路，荡起层层灰尘。

    此刻利箭停止射击，给两人留下一点喘息的机会。

    “丫头，你怎么样？”

    东方白寻问道。

    “疼！”

    第五飘柔娇生惯养，长这么大以来从未受过伤，今日是第一次。

    光洁的额头出现层层细汗，薄薄的嘴唇发白，气色差了许多。

    关键修为不见了，这才导致如此虚弱。

    如果有修为在身，这点小伤不足为虑。

    “你忍着点，我给你拔出来。”

    “会不会很疼？”

    “来。”

    东方白摆动四指。

    “嗯？”

    第五飘柔不明所以。

    东方大哥是不是担心我疼痛，让靠在他肩膀上？

    又或者他想搂着我，免得拔箭时乱动？

    谁知下一刻让她目瞪口呆。

    一条洁白的毛巾递了过来，也潜在告诉第五飘柔想多了。

    “咬住！”

    “发什么呆，咬住啊。”

    “哦！”

    第五飘柔接过，咬在小小的嘴巴里。

    如果有一条绳索的话，弄个花式捆绑。

    咳咳咳。

    “准备好了吗？

    我要拔箭了。”

    “嗯！”

    第五飘柔点点头。

    点头的动作还未结束，长箭便被拔了出来。

    动作迅速，行云流水。

    一整套动作下来，刚感觉到疼痛，长箭已出，带着殷红血迹。

    “好了，我给你包扎一下伤口。”

    东方白在衣袍角撕下一块布，麻利的系上。

    “不会有大问题，箭上没毒，本少检查过了。”

    “谢谢你东方大哥。”

    “咱们先出去。”

    东方白直起身子。

    “没有修为，我们怎么破开石门？”

    “我有它。”

    东方白晃了晃手中的帝宵。

    “没有实力，兵器的威力大打折扣，能不能破开？”

    第五飘柔担忧道。

    这是实话。

    宝物都失去了它该有的作用，仅仅一把剑，一件兵器，用它的还是个普通人，如何发挥出威力？

    “问题不大，我试一试。”

    第五飘柔脚步后退，让出一些空间。

    “老伙计，给点力。”

    东方白抚摸帝宵，温声细语，温柔至极。

    不知道的还以为在跟哪个相好的秀恩爱。

    帝宵神剑有所感应，震动一下以示回应。

    “开！”

    帝宵神剑斩下，伴随着犀利的轻鸣。

    石门被一分为二，切口整整齐齐，轰然倒塌。

    果然，帝宵神剑不愧是神剑，仅凭自身的锋利便无敌于世。

    论硬碰硬，谁也不是对手。

    第五飘柔露出喜悦笑容，“东方大哥，厉害。”

    “不是本少厉害，都是它的功劳。”

    “嗯！”

    “我们走吧。”

    “好！”

    然而，两人高兴的有点早，又有一道石门在上方掉落，封死出口。

    这……两人傻了，愣愣出神。

    “东方大哥，你再麻烦一次，不信它会一直掉落重石。”

    第五飘柔开口说道。

    “估计够呛，既然机关如此设计，他们想从这里出去基本不太可能。”

    “再试一次又不费力气，如果在其他地方找出口，要麻烦很多，说不定有更多的机关陷阱等着我们。”

    “好！”

    帝宵再次落下，依旧犀利。

    打开是打开了，破也破掉了，石门再次封住。

    东方白又试了一次，结果万般无二。

    “算了，想在这里走别想了，你身上带着兵器没？”

    “干嘛？”

    第五飘柔傻傻问道。

    “防身！”

    东方白无语至极，“刚才的情形忘了？

    有兵器在，至少安全许多。”

    “我不是万能的，不可能时时刻刻能顾及到你。”

    “万一再有突发状况，你好歹也有自保之力。”

    “对哦。”

    第五飘柔在储物戒指拿出一把短刀，样式精致，十分漂亮。

    最适合女子不过了。

    没有长刀的彪悍，用起来也顺手，轻巧灵便。

    “东方大哥，你看，这是我爹送我的。”

    “不错，这把短刀的品级不低。”

    “当然喽，爹爹最疼我了。”

    第五飘柔洋洋得意。

    “跟在后面，最好按着我脚印走，总感觉此地处处危险。”

    东方白无比谨慎。

    这里叫百邢洞，满是机关，随时可以取人性命。

    而且来到这里的每一个人，修为都会莫名消失，不见踪迹。

    出去之后，便可恢复正常。

    也不知道是谁这般大能，控制他人修为，见所未见，闻所未闻。

    好生了得。

    这个洞到底有多大不清楚，弯弯绕绕，上下好多层，要想找到出路何其之难。

    或许走错一步，都会命丧于此。

    也或许走错一个路口，便是无尽的深渊，无法自拔。

    现在两人就面临一个分叉口。

    两个洞口毫无差别，一模一样，丝毫不差，外形，延伸，土质，石壁……“东方大哥我们怎么走？”

    “不急，我再观察观察。”

    白大少不得不小心。

    在两个洞口来回走动，一时间拿不定主意。

    蹉跎良久，东方白指了指左边。

    “东方大哥，有把握吗？”

    “没有。”

    东方白实话实说。

    “那怎么选左边？

    而不是右呢？”

    “左边有风，说明是通的，水有死水和活水，风也一样。”

    “虽然极度轻微，但还是被本少捕捉到了。”

    “至于进入之后怎样，我也不敢笃定。”

    “你要不要跟我一起？”

    东方白无权利要求别人，也是对第五飘柔的尊重。

    “肯定啊，这辈子我都想跟着你。”

    第五飘柔直言不讳。

    这句话东方白没办法回复，唯有讪讪一笑。

    “那就走吧。”

    “好！”

    第五飘柔坚定点点头。

    两人踏步前行，东方白精神保持高度集中，不敢怠慢。

    不出五十步，上方传来轻微响动…… 

