    “当然，等今晚到行宫的时候就可以见了，她也很想见你呢。”慕千羽笑着道。

    “不过她不知道小宝的身份，小宝不告诉她。”囡囡调皮的笑着。

    慕千羽点着头道：“好。”

    毕竟这北辰曦是要嫁到赵王封地的，若真是不小心说漏醉了，这些早有反心的人说不准便会抓囡囡去威胁北辰夜。

    这样可就是添乱了。

    小狐狸不停的在慕千羽怀里蹭着，一双黑亮的眼眸之中满是欢喜，它好几日没有见到慕千羽了，心中莫名想念的紧。

    “小家伙，吃药吗？”慕千羽笑着问。

    小狐狸连连点头。

    “就知道你不会无事献殷勤。”慕千羽说着取出疗伤丹药来塞到它的口中。

    小狐狸只觉有些冤枉，不满的又蹭了蹭她的手。

    “好啦，知道你是想我了。”慕千羽拍拍它的头道：“乖了，吃药。”

    小狐狸听到这话才满意的去吃药了。

    “小家伙现在越发粘人了。”慕千羽笑着道。

    囡囡立刻道：“二红也只黏娘亲你呢，你走之后小宝想抱着它睡觉都不肯，只自己睡桌子。”

    “是吗？二红真是越发又灵性了。”慕千羽伸出手指挠着小狐狸下巴，小狐狸享受的抬起头便让她挠痒痒。

    “也不知这是个什么等级的兽，看起来不简单呢。”小若也在一旁说着。

    小红看也不看小若一眼，心中不屑，反正比你品阶高就是。

    “姐姐，你还是把它也契约了吧，我觉得以后可能帮得上忙、”小若又道。

    慕千羽看着小狐狸一脸乖顺的模样，宠溺一笑道：“不必了，它要想什么时候走便走，就不用契约束缚它了。”

    小狐狸对慕千羽这个决定有些不满，这是要将它抛下的意思吗？明明是她主动把它捡回来了的！

    “嘶……”慕千羽突然吃痛，低头一看手指已经被小狐狸咬出了血。

    “二红，你这是怎么了？”慕千羽诧异的问。

    小狐狸不理她，只低头用额头去蹭她手指上的血，一瞬，血悄无声息的融了进去。

    同一时间小狐狸额头之处出现了一个圆形的宛若图腾一般的图案，亮了一下之后又消失不见，像是什么也没发生一样。

    慕千羽却是在那一瞬感觉到了与这小家伙的感应，就如同和小若的感应一般，她能一个念头就将这小家伙抹杀掉。

    这是主宠契约。

    小若和囡囡看得新奇，从来只听说灵兽要千辛万苦收服，这主动赖着要契约的灵兽还真是少见啊。

    “恭喜姐姐。”小若兴冲冲的道。

    “恭喜娘亲。”囡囡跟着说了一句又道：“我给娘亲上药。”

    小狐狸契约之后也是得意洋洋，这女人再也没办法把自己丢下了。

    它垂下头，伸出粉色的小舌头为她舔着伤口，它刚刚有些用力，想来是疼了。

    “没事的。”慕千羽说着指尖泛出淡淡绿光，木系力量一闪而过，手指上的小小伤口便愈合了。

    这边囡囡刚从随身的小包包里拿出伤药来，见状直呼神奇：“娘亲好厉害，竟然还有木系的属性。”

    “这算什么，姐姐拥有五系灵根呢。”小若在一旁自豪道。

    慕千羽想制止已然是晚了，希望小囡囡年龄小不知道超品灵根吧。

    “五系灵根吗？”囡囡一脸喜色：“娘亲可真是天才啊。”

    慕千羽舒了一口气摸着她的头道：“囡囡才是天才，以后努力修炼也会很厉害的。”

    “小宝好像听人说过只有一类人拥有五系灵根，什么人来着？”囡囡突然若有所思，挠着头回想。

    慕千羽心下有些紧张，只得转移她注意力道：“小宝，娘亲从宫中带了糕点和水果，你要吃吗？”

    “小宝要吃。”囡囡果然下一瞬眼睛就亮了。

    慕千羽拿出东西递了过去，在囡囡低头吃的时候看了一眼小若，但她也没法怪责只得道：“也给你留了，一起吃吧。”

    “谢谢姐姐。”小若欢快着道。

    于是车上很快一片欢声笑语，让不远处骑马的北辰逸很是眼馋，都是送亲官凭什么他就要骑马，这一路一个多月，指不定要多无聊呢。

    当天下午便抵达一处城镇的行宫，安顿好了做了一天马车的北辰曦便派人召慕千羽一起吃饭。

    慕千羽是直属女官，本就是和公主住一个院子的，来往也很是方便。

    “曦姐姐。”囡囡见面就很是热络的叫着，她仔细的端详了一下，发现这位姐姐很像姑姑。

    北辰曦一怔，而后长大嘴巴看着慕千羽道：“这就是你女儿？”

    慕千羽笑着应：“如假包换。”

    北辰曦蹲下身仔细的看着囡囡道：“这孩子简直和你一模一样，太可爱了吧，”

    “谢谢姐姐。”囡囡甜甜的道。

    “我之前还以为是你在哪捡的孩子，这么一看说不是亲生的我都不信。”北辰曦感叹着：“怎么会长得这么像呢。”

    “好了，进去说吧。”慕千羽道。

    “是啊姐姐，我们进去聊，小宝也很喜欢姐姐呢。”囡囡嘴很甜的道。

    北辰曦摇着头道：“我比你娘亲年龄要大，你要叫我姨姨的，不能叫姐姐。”

    “娘亲说见到漂亮的就要叫姐姐。”

    北辰曦被哄得心花怒放，道：“那就叫姐姐。”

    慕千羽看着北辰曦将孩子领进去，那亲昵的样子就好像他们家的孩子一样。

    吃饭的时候北辰曦还对着慕千羽道：“我这人最不喜欢孩子，可不知道为什么见了囡囡就觉得格外亲切呢。”

    “可能是缘分吧。”慕千羽在一旁胡扯。

    北辰曦摇着头，又盯着慕千羽道：“是你，你不对劲。”

    “啊？”慕千羽心说她终于是猜到了？

    “你是不是皇室流落在外的女儿，我们俩其实有血缘关系，所以我和这孩子也有血缘关系。”北辰曦一脸笃定的道。

    一旁的囡囡都忍不住笑了。

    慕千羽惊吓之后也是无奈，这孩子还真是每次都能完美的避开正确答案。

    “你快说是不是？”北辰曦仍在追问。

    “别瞎猜了，吃你的吧。”慕千羽夹了一块肉塞进她的嘴里，对此也是哭笑不得。

