    “御妖城，危矣！”

    看着远处那密密麻麻的妖兽群，赵云脸色凝重无比，沉声道：“仅凭我等三军，恐怕守不住了……”

    “轰隆隆……”

    震耳的轰鸣声，加上无数妖兽的嘶吼，几乎让得整个御妖城都开始震动起来。

    在那十二尊妖王的带领下，无数妖兽大军，缓缓走出万妖森林，出现在了距离御妖城千米之外的平原上。

    不过这时，妖族前进的速度，已经逐渐慢了下来，最后缓缓地在平原中央位置停下。

    “这次来的妖兽，很聪明啊！”

    见到妖兽大军停下，站在赵云身后的张飞，瓮声瓮气地说道。

    赵云、戚继光等各大武将目光一凝，不过寒月古派诸人和那戴着冰雕面具的男子和其身后众人，却皆是疑惑地看向张飞。

    见到众人的动作，赵云看了眼远处，语气凝重道：“那个位置，恰好避开了能量晶炮的攻击范围！”

    闻言，众人脸色微变，然后皆是默然看向远处平原，目光却也是郑重起来。

    此时，目之所及，天上、地下，净是各种奇形怪状的妖兽，遮天蔽日，浓郁的妖气冲天而起，几乎挡住了阳光照射，地面呈现一片阴暗。

    十二尊妖王在大军前方停下，威风凛凛，妖气更是可怕，在这十二尊妖王面前，后面那些普通妖兽，简直如同一只只小猫咪一般，低声嘶吼着。

    “吼！！！”

    蓦地，最先出现的刍吾一声大吼，声如雷震，似龙吟更胜过虎啸，天空中的乌云竟然都被震散了一些，可见威势之强！

    而随着这声兽吼，后方的妖兽大军瞬间安静下来，纷纷低头垂面，有的甚至匍匐在地，恭敬不已。

    场面一片寂静！

    城墙上，此刻诸人也看清了妖兽大军的阵容，脸色更是凝重了几分。

    不过最让众人心惊的是，在那十二尊妖王背上，竟然都有着一道人影站立！

    妖兽一族，一般只要修行达到大乘期，便可化形称为妖王，而兽王殿的三十六尊妖王之王，皆是超越大乘级别的存在，不必多说，自然也是能够化形的。

    但此时，那十二尊妖王，竟然甘愿化作本体被人乘骑！

    那么，此刻站在十二妖王背上那十二个人，到底有多强？！

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的脚步声在平原上响彻，就连相隔数百米的御妖城内都清晰可闻，只感觉响亮无比，似乎每一步都踏在众人心底。

    那身形巨大的刍吾缓缓走出，踏前几步，然后恭敬地垂下头颅，露出背上那道与刍吾庞大的身躯相比相比，显得如同蚂蚁一般渺小的身影。

    人影缓缓从刍吾背上踏空而起，立于半空，当看到这道人影的模样，赵云等人皆是目光一凝。

    只见这道以刍吾为坐骑的身影，竟是一个看起来只有二十来岁的青年，他身穿一件碧绿长袍，面目俊美，看起来颇有阴柔之感，不过两只三角眼却是破坏了这份阴柔之美，目光如同毒蛇一般阴冷无情！

    青年抬头看着御妖城，目光在城墙上那一名名肃然屹立的士兵和一门门散发着可怖气息的能量晶炮上扫过，最后，看向城楼上的赵云等人，淡然开口：“你们就是最近声名大噪，一统了中土四州的大夏皇朝之人？”

    闻言，赵云等人脸色微沉。

    妖族一直深居十万大山，中土北方边境也是如同一道坚固的屏障，将妖族阻挡在十万大山之内，与中土彻底断绝联系。

    但这青年竟然知道大夏皇朝！

    这不简单！

    赵云眼眸一眯，突然踏空而起，飞出御妖城外，看着青年，道：“吾乃大夏皇朝龙骑军团军团长，赵云，你妖族屡犯我中土，是想撕毁协议么？”

    协议！

    中土与妖族之间，自然也是有着协议存在的！

    五千年前，妖族入境，中土联合抵挡，最终将妖族打回万妖森林，而当时的中土第一人天阳剑仙代表中土，与兽王殿那位兽王达成协议，中土人族不入万妖森林，不肆意屠戮妖兽，而妖族也不得再入中土，双方互不侵犯。

    但如今妖族屡次入侵，显然是已经破坏了协议规定！

    “协议？”

    绿袍青年忽然冷笑，“协议是给弱者用的！你们人族不是讲究强者为尊吗？此刻为何如此弱智？”

    赵云目光一冷，拳头轻轻捏起，看着青年道：“既然如此，那就没什么好说的了？”

    “废话少说！准备受死吧！”

    青年冷冷道：“三日前，就是你大夏阻我妖族，屠我族四百万先锋大军吧？”

    赵云还未来得及开口，御妖城上忽然疾来数道身影，一道声音喝道：“与他废什么话！”

    关羽、张飞五人飞到赵云身边，张飞看着对面那绿袍青年，喝道：“区区一些灵智未开的畜生，杀了也就杀了，你欲要如何？！”

    “畜生？”

    青年脸色阴沉下来。

    就在这时，高宠、戚继光，还有寒月古派众人也踏空走出，站在赵云身旁。

    张飞哈哈大笑道：“不是畜生是什么？你以为你披了层外衣就能掩饰你是畜生的事实吗？小小蛇妖，大言不惭，妖族是没人……哦不！没妖了吗？让你这看着便恶心人的东西出来叫战？”

    或是被张飞一口道破了本体，青年勃然大怒，“莽夫，你找死！”

    一声厉喝，他身上绿光一闪，身上竟是真的浮现一条青色巨蟒的虚影，缠绕着疾驰而来！

    “哈哈！来得好！！！”

    张飞大笑一声，右手往虚空一探，手中顿时出现一把丈二蛇矛，朝着那青色巨蟒冲了过去！

    “翼德！”

    赵云等人脸色微变，关羽伸手欲拦，却并未拦住，转瞬之间，只见张飞已经与那青色巨蟒对击到了一起！

    “轰！！！”

    虚空一声震鸣，一道身影从那青光之中爆退而出，正是张飞！

    “好蛇妖，厉害啊！”

    张飞稳住身形，脸色顿时一阵涨红，不过他眼中却是一片兴奋，爆喝一声，便再次朝着青色巨蟒疾去，丈二蛇矛绽放红光，隐约间有一头猛虎虚影在张飞身后浮现，朝着青色巨蟒咆哮冲下！

    “轰！”

    虚空炸裂！

    这一刻，张飞如同化身一尊真正的猛虎，战意盎然，每一矛落下，都带着无穷无尽的伟力。

    不过那巨蟒实力也不容小觑，巨大的蛇尾如同柱子一般，不断地朝张飞抽打而去，力量之强，张飞竟是隐隐落在下风。

    “这是兽王殿十大妖皇之一的蛇皇，实力绝强无比！”

    下方虚空，看着天际那青色巨蟒，天音圣主沉声说道。

    但此刻不用她说，诸人也能看出那巨蟒的不简单！

    “吼！！！”

    正在这时，天际再次传来爆喝和刺耳的蛇鸣。

    诸人看去，只见那巨蟒趁其不备，巨大的蛇尾竟是再次将张飞击飞了百丈之巨！

    张飞勃然大怒，怒喝一声，再次冲了过去。

    见到这一幕，诸人脸色一变。

    不待其他人开口，场中青光一闪，关羽手持青龙偃月刀，脚踏虚空，凌空冲了上去。

    “翼德莫慌，我来助你！”

    “昂~！”

    隐约间似有青龙虚影震天，巨大的青色刀光，裂空而下，一刀劈在那正与张飞激斗的青色巨蟒身上。

    “嘶~！”

    巨蟒痛鸣一声，被刀光斩退了数十丈，隐隐有猩红血液从天际洒落！

    而此刻关羽已经站到张飞身侧，二人对视一眼，心有灵犀般，一言不发，再次朝那青色巨蟒攻而去！

    “吼！！！”

    地面传来一声兽吼，此刻那些妖兽也回过神来，没想到这短短片刻，竟已发生这么大变故。

    但此刻也来不及多想，从那剩下十一尊妖王身上，再次飞出十一道身影，妖气弥漫，冲天而起！

    “以多打少，卑鄙的人类！！”

    “吼！！！”

    嘶吼间，十一道人影化作本体，有雕、有狼、有虎……气息皆是恐怖无比，皆不在那青色巨蟒之下！

    见到这一幕，下方诸人脸色再变。

    赵云低喝一声：“动手！！”

    话音未落，亮银枪祭起，赵云身形一闪，已经出现在虚空，拦在那十一尊巨兽面前，与一头巨狼站在一起。

    见状，诸人再不迟疑，敌我兵力差距太大，虽然不想正面交战，但此刻不打也不行了！

    片刻之间，纷纷踏空掠起！

    高宠手持錾金虎头枪，一枪刺出，一尊躲闪不及的金雕直接被穿胸而过，不过那金雕嘶鸣一声，竟是并未死去，而是羽翅一震，调转头颅，尖锐的大嘴朝着高宠啄来。

    高宠闪身躲过，与那金雕战成一团。

    下方，戴着冰雕面具的男子面上的冰雕一震，变为透明，隐约间浮现一张男子的脸庞，赫然正是徐福！

    “神将，神母，你二人不用动手，随大军屠妖！”

    他转身朝身后两人交代一句，便也踏空而起，朝战场中疾去！

    短短不到一刻的功夫，一场混战，竟是就此爆发！

    而与此同时，下方的妖兽群纷纷暴动，嘶吼着，也是朝着远处那御妖城冲去！

    ……

    ……

    PS：第二更。补昨日保底二。欠今天两章保底。

