    “红莲，我这次就不责怪你了！这次我们家族受到如此巨大的损失，需要弥补过来来！而你与沈翔的关系不错，我希望你能把他请进来。”这师伯说道。

    慕容红莲听见之后，撇了撇嘴，然后坐在一张凳子上面，说道：“你可以走了，我才不做这种事情，你们能做出忘恩负义的事情，但我不能！”

    “即便死也不愿意吗？”

    慕容红莲非常坚决的点了点头。

    “放心，我当然不会让你去死，我们慕容家已经死去两名优秀子弟，所以我不会让你去死的，但我可以让其他人去死。”师伯阴笑起来：“你师傅这老废物虽然修为尽失，但是他毕竟拥有过强大的神体，现在还能活着，但是嘛……对于我们家族来说他就是一个废物了，我们可以让他去死。”

    慕容红莲美眸突然一张，愤怒的火焰似乎快要喷涌了出来。

    “你们这群混蛋！”慕容红莲愤怒得娇躯颤抖起来：“我师傅曾经对家族拥有如此巨大的贡献，你们真的做得出这种事情来吗？”

    慕容红莲已经彻底对自己的家族绝望了，之前他们对沈翔做的事情就颠覆了她对自己家族的认知，而现在竟然又要对她师傅动手！

    “现在养着他也消耗不少资源，你和我说说他活着的意义在哪里？”师伯冷笑道：“当然，你若是立功的话，我们会让他们活得好好的！”

    慕容红莲气得浑身颤抖，遇到这样的事情让她不知所措。

    “你若是不答应，我就立即把他带到这里，然后当场杀给你看，到时候你会一辈子自责的，你可别忘了，若不是没有你师傅对你的细心照料，你当初就不会活到现在，也没有今天。”师伯摸着嘴角的胡须笑了起来。

    “我答应！”慕容红莲说道：“但你要向我保证，一旦我完成这件事，就让我和师傅离开慕容家，这样的家族令人心寒，我觉得我没必要呆下去了。”

    “没问题，我可以与你签订血契，我也不需要你直接去杀沈翔，只要你把他弄进来这里就行了。”

    慕容红莲神情冰冷，点了点头，说道：“我一定会把他骗进来的，现在签订血契吧！”

    随后，慕容红莲和她师伯签订了血契。

    “慕容凯，我想问你一件事！”慕容红莲已经不再喊他师伯了，直呼名字。

    “你问吧！”慕容凯签订血契之后，很是开心，因为只要把沈翔弄进来，凭他们慕容家那些老祖的实力，拿下沈翔完全不是问题。

    “我们慕容家的老祖真的那么冷血吗？”慕容红莲说道。

    “我们这不是冷血，而是为了家族利益。”慕容凯笑道：“当然，这并不是你以后需要关心的事情，因为你已经决定要与我们慕容家脱离关系了！”

    “我看你们不是为了家族利益，而是为了自己的利益，为了让自己变得更强，为了让自己摆脱万道的掌控！别把我慕容红莲当白痴。”慕容红莲说完，就走出房间，然后急忙离开慕容家的秘境。

    沈翔已经回到了万道林之中，他拿出六道神镜，原本想试试看能不能看见慕容红莲，但没想到真的可以。

    “红莲丫头。”沈翔笑嘻嘻的喊道。

    慕容红莲也没想到自己刚刚离开慕容家没多久，沈翔的声音就在她脑海中出现，她之前还不知道要怎么才能找到沈翔。

    “对不起……我们慕容家那般对你，真是抱歉。”慕容红莲心中非常愧疚。

    “没关系，反正你们慕容家也尝到了苦头，我沈翔可不好欺负。”沈翔把那两个家伙干掉之后，心情非常不错。

    “你在什么地方？我有点事情要找你谈谈。”慕容红莲问道，她想见见沈翔。

    “慕容家放你出来，是让你来抓我的吧？”沈翔嘻笑道，看见慕容红莲眼神闪动，他就更加确定这件事。

    慕容红莲没想到沈翔竟然能猜到这种事情，她想起沈翔之前做出的种种事迹，才明白沈翔肯定是一个有许多丰富经历的人，否则不会那么精明。

    “是的，那你还愿不愿意见我？”慕容红莲问道。

    “当然没问题，我在万道林外面等你。”沈翔倒是不怕慕容红莲，此时他也有自己的想法，慕容家对他那么狠，他也不能放过慕容家，但现在他不知道要怎么进入慕容家。

    而慕容红莲是他唯一的突破口！

    慕容红莲来得很快，她看见沈翔之后也不敢靠近，担心会把沈翔吓跑。

    “你过来吧，你现在可拿不下我。”沈翔哈哈一笑：“你们慕容家那两个刚死掉的蠢货要比你厉害不少，但还不是被我灭掉了？”

    慕容红莲靠近之后，说道：“我确实答应过慕容凯，要带你回慕容家的。”

    “慕容凯是谁？”沈翔猜测就是那个师伯。

    “是我之前的师伯……现在我已经不认他了。”慕容红莲叹道：“我答应他也只是被逼无奈，所以我离开慕容家之后，就想找你谈谈这件事，如今只有你能帮我了。”

    “他用什么人来要挟你？”沈翔之前也遇到过这样的事情，所以立马就能想到。

    “我师傅……我师傅曾经是族内的炼丹师，对我们慕容家有很大的贡献，但是因为……因为一次他踏入万道林这个鬼地方回去之后，身体就不知道为什么出现了怪异的情况，导致他的神海崩溃，如今他不能使用傲世神力了，但他的傲世神体还在。”

    沈翔总算明白为什么慕容红莲对这个地方那么恐惧了。

    “你师傅竟然是一个炼丹师，还对慕容家有过很大的贡献，现在慕容家竟然拿他来威胁你，还真是够黑的呀。”沈翔并不觉得奇怪。

    “是的，所以我和他们约定，一旦我成功把你带到慕容家，他们就同意让我和我师傅离开。”慕容红莲自己也知道只要抓住沈翔非常困难，骗沈翔就更加不可能了。

    “有时间限制吗？”沈翔又问道。

    “这个倒是没有！”慕容红莲看见沈翔在想着什么东西，她没追问下去。

    “我可以跟你回慕容家，但我需要准备准备，给我一点时间怎么样？”沈翔说道，进入慕容家也是他自己需要的，只不过他现在的实力还不够，而慕容家有那种非常强大的老祖，不是他现在能对付的。