    高粱酒，原本是无色的。

    但是当这酒水倒进杯子里以后，它却呈现出了微微的淡绿色泽。

    骆养性当然是懂酒的，他把小酒盅端起，对着灯光微微举高，嗅其香、辨其色，不禁微微有些感慨：

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。说句实在的，如果这是大雪天，配上这杯酒，再煮上一壶茶，那画面光是想一想，就有种诗人的浪漫。”

    “……”

    看你这话说的，怎么让人觉得……好装那啥呢？

    心里这么想着，王昊忽然也整了句：“其实不瞒骆哥你，大漠孤烟直，长河落日圆，我一直也觉得烈日狂风，万里黄沙，也是一种属于男人的浪漫。”

    “哦？”骆养性显然没想到王昊会接过话，不禁神色微凝。

    见骆养性有些意外，王昊笑了：“所以啊，为了让这份浪漫一直留在我心里，我这辈子都没有去沙漠的打算。因为真去了，就不浪漫了。”

    “哈哈！”

    被这话给逗的一乐，骆养性摇头轻笑：“老弟你这话说的还真有点意思，不过也是事实。光是比工艺的话，古代的绿蚁，还真不如现在的酒。”

    说完，他就准备尝尝王昊的这杯“扶阳酒”。

    但也就在这个时候，王昊却抬手拦住了他。

    “骆哥，我要是没记错的话，你上次好像说过，你有个‘朋友’对这酒很感兴趣，所以你现在……是要帮你那位‘朋友’试酒吗？”

    “呃……”

    想到自己上次在电话里的“无中生友”，骆养性也是微微有些尴尬。

    他骆某人久经商场洗炼，很多生意都要从吃喝玩乐上起步，这也导致他也算是风月场中的常客。

    这男人嘛……

    常在河边走，哪有不湿鞋的？

    一次、两次无所谓，三回、五回亦无妨，可要是十年八年……铁杵，成针矣！

    但有些事情，却是万万不能承认的！

    骆养性咳嗽了两声，一本正经道：“我那位朋友啊，可以说是跟我一起长大的好兄弟，他最近不在安平县这边，我帮他试试这酒的功效，等他回来，也好向他推荐嘛。药酒这东西我知道，总得喝两天才能起效果……”

    “谁说的？”

    听到骆养性这番话，王昊好笑的摇起了头。

    不管是“无中生友”，还是真的有这么一位朋友，这些都不重要。

    重要的是，这位“骆驼哥”现在就要喝酒！

    既然人家是真要喝，那有些事儿，王昊现在就得提前说清楚。

    他清了清嗓子，认真道：“骆哥，我这酒跟外边儿那种外行瞎乱泡的药酒可不一样，所以我劝你……喝了这杯酒之前……对了，这里正好是酒店，你最好先给嫂子打个电话，让她去楼上房间等你。”

    “嗯？”

    骆养性又不是笨蛋，王昊这话里话外透着的意思，他怎么可能听不出来？

    有些狐疑的看了眼手里那杯酒，不过就是几钱的小酒盅，骆养性有点不信：“喝完就见效，药力真有那么强？”

    “对！”

    “像你之前说的，完全没有副作用？”

    “没错！”

    就指着这酒发家致富呢，面对眼前这个活广告，王昊正色道：“不止没有副作用，还能扶阳固本，具有非常强的养生功效。”

    “真的？”

    说句大实话，最开始的时候，骆养性还以为王昊是在开玩笑，但是现在，看着这位王老弟那一脸认真的模样，骆养性信了。

    治病、开药什么的他不懂，但是他懂看人。

    仔细想想，双方自从认识的那晚开始，直到现在为止，这老弟还从来没让自己失望过。

    回过神，骆养性再看手里那杯药酒的时候，已经变得微微有些慎重。

    看着王昊，他郑重道：“既然这样，那我可真得好好体验一把！”

    这话刚一出口，只见骆养性一仰头，把手里的小酒盅一抬、一送，那杯酒就见了底儿。

    见到这么干脆利落的一幕，王昊有点儿傻眼：“你……骆哥，我不是让你先给嫂子打个电……”

    “什么嫂子，打什么电话？”

    骆养性呵呵一笑，显得有些得意：“我，单身！”

    啊？

    王昊有点莫名其妙，单身有什么好得意的，你都三四十岁的人，还单身……难道不是应该觉得惭愧吗？

    然而，接下来所发生的事情，却让王昊明白了，有些时候，单身和单身，也是不一样的。

    明显能看得出来，喝完了酒以后，才不过短短几十秒的工夫，连一分钟都不到，骆养性的脸色就渐渐变得有些古怪。

    原本挺直腰板的骆驼哥，这会儿已经有点心虚的把腰朝后弯了弯，乍一看就像突然驼背了似的。

    “咳……陈山啊，我忽然有点累了，先上去休息会儿，那什么……你给我安排下。另外……这酒不错，你也整一杯。”

    说完，骆养性就这么背着两人，慢悠悠的离开了雅间。

    安排什么？

    王昊还没明白，一直在旁边站着的陈山，却是用一种诡异的眼神儿看了他一眼。

    然后，这位往哪儿一站，就活像座铁塔般的壮汉，飞快拨出去了一个号码。

    “红姐，骆总在龙腾酒店等你……对，还是三零八。”

    虽然陈山这番通话持续的时间很短暂，乍一听起来好像有点儿没头没脑的，但王昊还是听懂了。

    他觉得，自己的心情忽然有些抑郁。

    虽然同样都是单身，但骆养性这种单身，和他的这种单身，似乎差距有点大。

    而也就在王昊心情复杂的同一时间，一抬头的工夫，看到陈山拿着那坛开了封的扶阳酒，似乎是显得有些犹豫。

    “这酒的效果，真有那么强？”

    “你自己试试看，不就知道了嘛。”

    “也对……”

    想了想，陈山给自己倒了杯酒，同样也来了个一饮而尽。

    “滋味儿还不错！”

    回味了一下，陈山忽然问了句：“如果……嗯，本来就很强壮，一点也不虚的男人，喝了这个酒以后，这效果会不会是1+1=2？”

    未必是1+1，也可能是1*1。

    心里这么想着，王昊却一脸认真的朝陈山点了头，肯定了他的说法。

    然后，他就看到陈山也拿出了手机。

    “喂，是小翠吗？呵呵，上次你嫌弃我太早完事儿，今天我肯定要好好收拾你一顿，龙腾酒店，赶紧的……”

