    从三轮车司机的口中，李铁柱知道了更多关于金龙帮的恶行。

    为此，李铁柱更加决定要除掉金龙帮了。

    至少，让他们以后不再像现在这样胡作非为，作恶多端。

    “师傅，那你知道金龙帮在哪里吗？”李铁柱再一次问道。

    “这我不知道。”三轮车司机想了一下说道：“不过，听说城南路的龙腾酒吧是金龙帮的人开的。”

    听到三轮车司机这么说，李铁柱拿出手机，打开地图查了一下。

    在城南路上，确实有一家龙腾酒吧。

    到了白城县第一人民医院，李铁柱付了车费，谢过司机后，便往医院里走去。

    因为不知道苏力青在哪个病房，李铁柱只能去医护前台问护士。

    很快，就知道苏力青住的病房了。

    病房里，苏力青躺在病床上，两条腿都打着厚厚的石膏。

    病床旁边，坐着一个跟苏力青年纪相当的中年女子。

    女子叫陶可欣，是苏力青的妻子。

    李铁柱走进病房，对苏力青喊道：“苏老板！”

    听到有人喊，苏力青和陶可欣转头朝门口看去。

    看到李铁柱的时候，苏力青明显愣了一下。

    “怎么是你？”

    “苏老板，我来看一下你。”李铁柱一边朝苏力青走去，一边说道。

    “老苏，这位是……”苏力青的妻子陶可欣没有见过李铁柱，因而不认识他。

    “哦，他之前来咱们面馆吃过面。”苏力青不打算把李铁柱就是那个外地年轻人的事情告诉自己的妻子。

    因为他知道，如果陶可欣知道自己是因为帮李铁柱求情才被金龙帮的人打成这个样子的，她肯定会不高兴。

    甚至，会憎恨李铁柱，把他赶出去。

    苏力青觉得，这件事情也不能全怪李铁柱。

    要怪，就怪金龙帮的人太心狠手辣了。

    “可欣，我肚子饿，想喝粥，你能不能去帮我打一份回来？”苏力青对陶可欣问道。

    “行，我这去买。”陶可欣道。

    说完，陶可欣拿着包便出去了。

    李铁柱看得出来，苏力青让陶可欣出去买粥，其实是为了支走她。

    不过，李铁柱没有说破。

    等陶可欣走了之后，苏力青赶紧对李铁柱说道：“你怎么还敢在白城县出现，这段时间，金龙帮的人到处找你，都快找疯了。”

    听到苏力青这么说，李铁柱没有丝毫的害怕。

    一个金龙帮而已，不值得自己害怕。

    该害怕的人，是金龙帮才对。

    “我也在找他们。”李铁柱表情冰冷地说道，话语中充满了愤怒。

    “什么，你要找他们？”苏力青惊呆地看着李铁柱，觉得他肯定是疯了。

    别人都是躲着金龙帮的人，这年轻人不仅不躲，还要去找他们。

    最主要的是，金龙帮的人现在满世界地找他，想要他的命。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “你疯了！金龙帮那么多人，你这不是送死吗？”苏力青道。

    苏力青知道李铁柱的身手不错，上次在面馆一个人就把赵雪风等十几个人给揍了。

    可是，金龙帮那么大，怎么可能只有十来个人？

    而且，听说金龙帮的帮主是一个练武之人，身手非常厉害。

    苏力青觉得，李铁柱去找金龙帮，跟送死没什么区别。

    “苏老板，这件事情你就别管了。”李铁柱道：“我这次来，主要是跟你道个歉，是我连累了你。”

    “对了，我是一名医生，医术还算可以。让我看看你的腿，看一下伤得怎么样？”

    听到李铁柱自称是一名医术不错的医生，苏力青重新打量一遍他。

    “你是医生？”苏力青诧异道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，说道：“你躺下来，我帮你看一下。”

    苏力青犹豫了片刻，然后按照李铁柱说的去做。

    李铁柱简单地帮苏力青把了一下脉，又用手轻轻地敲了一下他的腿。

    苏力青的双腿确实伤得挺严重的，不过，好在治疗及时。

    “苏老板，医院已经帮你把骨头接好。我再用银针帮你治疗一下，很快就好了。”李铁柱说道。

    “医生说我这种情况至少还得躺一个月才能下床走路。”苏力青无奈地说道。

    “不用，我帮你治疗，最多一个小时就可以了。”李铁柱非常有信心地说道。

    “什么，一个小时？”苏力青震惊地看着李铁柱，觉得他在吹牛。

    “苏老板，你一会就知道。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱拿出银针，开始帮苏力青治疗。

    不知道为什么，苏力青非常信任李铁柱，因而没有拒绝。

    然而，治疗到一半的时候，陶可欣买粥回来了。

    看到李铁柱往苏力青的腿上扎针，陶可欣赶忙问道：“你在干嘛？”

    “我在帮苏老板治疗他的腿伤。”李铁柱说道。

    陶可欣刚想要说什么，苏力青说道：“可欣，铁柱也是一名医生，而且医术相当不错。他才帮我治疗了半个小时，我感觉我的腿好多了。”

    听到苏力青这么说，陶可欣才没有继续说话，而是站在一旁看着。

    又过了将近半个小时，李铁柱把银针收起来。

    接着，他伸出两根手指，在石膏上轻轻地敲了几下。

    咔嚓！

    石膏裂开，李铁柱伸手把苏力青脚上的石膏弄掉。

    “苏老板，你试着活动一下双脚，看一下是不是没事了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，苏力青将信将疑地按照他说的去做，慢慢地活动双腿。

    果然，自己的双脚不仅可以活动，而且还一点都不痛了。

    苏力青加大活动的力度，然后又下床走了起来。

    看到自己的双腿真的好了，苏力青边走边笑了起来。

    “神，太神了！”苏力青忍不住称赞道。

    真没想到，李铁柱的医术竟然这么厉害。

    说他是神医，一点都不为过。

    一旁的陶可欣震惊地看着走来走去的苏力青，一脸难以置信的表情。

    “老苏，你的双腿真的一点事都没有了？”陶可欣不敢相信地问道。

    “我都可以这样走路了，你说呢？”苏力青反问道。

    陶可欣过去看了看苏力青的脚，然后抓着他的手，喜极而泣。

