    第60章 地理大发现（上）

    “怎么回事？

    对立值怎么一下子提升这么多！

    我根本没有再派遣军队去打那座监狱啊！

    虽然我正准备派遣更多、更强大的军队去……

    对了！

    我懂了！”

    狮鹫王能坐上王位，靠的不只是实力，还有智慧，他很快就猜到对立值，为什么会一下子跳到75！

    “对立值由仇恨值、愤怒值、恐惧值三种数据综合计算而成。

    刚才我知道郑凡的实力提升速度太快，一下子变得十分恐惧，这意味着恐惧值在提升，而导致对立值也得到了增加！

    只是一下子提升二十多个分数点……我对郑凡的那座监狱得有多恐惧啊！？”

    狮鹫王扪心自问，自己现在是担忧大过惊喜。

    郑凡的实力还会以自己难以想象的速度增加，到时自己出手，还会是敌手吗？

    昨天是一爪子就能拍死的蝼蚁，今天就成为让我恐惧的绝世英才了？

    这就是传说中能和魔影之神硬碰硬的监狱长吗？

    名不虚传！

    “伯牙，尽你所能集结王国内的所有精锐军队，明天早上跟随我出征森林之外！”狮鹫王看向大殿中的王国大将军，不容置喙说道。

    伯牙大将军也是狮鹫一族，不然也不会担任王国军队的统领。

    他刚才被大祭司喊到这里，看到陛下一直坐在那儿发呆，有些不知所措，突然听到狮鹫王的命令，吃了一惊道：“是要攻打森林之外的那座黑色建筑吗？”

    他作为王国大将军，当然知道天牢里的囚犯被编制成军，前往森林之外是做什么的。

    更是知道那座监狱深藏不漏，实力提升速度之快，堪比飞天。

    “对！

    打掉那座监狱，我们狮鹫王国就能一飞冲天，成为狂暴森林里有数的帝国！”

    狮鹫王眼睛里像是有熊熊战火燃烧，慷慨激昂道：

    “这是一场赌国运之战！

    赢了，应有尽有！

    输了，这座大陆将不会有我们的容身之地！

    因为这是大争之世，你不争，就得做好被其他势力吞并的准备！”

    狮鹫王嗓音有些嘶哑道：

    “到时候，你我皆俘虏！

    你愿意被其他帝国抓捕，成为它们麾下囚徒大军中的一员吗？

    我们狮鹫王国虽然不算强大，但在这里我们就是天，就是王，能够耀武扬威，逍遥自得！

    如果成为它国俘虏，可就一切都由不得我们了！

    就是想死，也得跪着！”

    伯牙大将军悚然一惊，本来还想劝谏陛下三思而后行，现在一心一意再无杂念道：“臣这就去召集军队，明早出兵！”

    “去吧！”

    狮鹫王挥挥手。

    伯牙恭敬的行礼，转身离去。

    大祭司看着他走出大殿，走远后，对王座上的狮鹫王道：“陛下，为何不现在就出兵？您是在担心什么吗？”

    狮鹫王叹道：“天上的那群魔影之神，最近又有异动了，我怕晚上出兵，军队会有大麻烦，所以还是稳妥些，白日出兵！”

    大祭司吃惊道：“可臣夜观星象，没发现天上的魔影之神存在异动……”

    狮鹫王指着旁边架子上的王之权杖道：“我是通过它感应的，你可能还要过段时间，才能察觉到天上的魔影有所变化！”

    “原来如此……”

    大祭司不再有困惑。

    王之权杖，来自高等王朝，由圣级法师制造，对魔影之神变化的觉察，当然比他更快、更准确。

    “明天你也随我，一起出征吧！”

    狮鹫王看着大祭司道：“这场战争，我要力求万无一失！”

    大祭司恭敬道：“遵命！”

    ……

    分解凶兽尸体。

    拿到超空间交易频道售卖。

    再用得到的能量石去兵种基地生产士兵。

    一气呵成，行云流水。

    越来越手熟！

    这次郑凡大大的满足了项羽，将他的楚军数量扩充到一万。

    诚然他觉得超级战士要想晋升王级，数量不是问题的关键，但这并不意味着不需要数量。

    在敌人数量不明，实力不明的情况下，己方战士还是越多越好。

    至于秦军，可以说好日子来了。

    每隔几刻钟，就会有一名士兵突破。

    按照郑凡的估算，等三天保护期结束，王级兵马俑战士可能会达到三百。

    这还是正常情况，如果中途有惊喜，还会暴涨一波！

    项羽羡慕的都不想回自家楚军了。

    他就坐在江东兵种基地入口处，抓耳挠腮，苦思冥想，只是依旧没能想出来，怎么才能让超级战士也突破。

    郑凡去看过一眼，就无奈的摇头离开了。

    这个霸王，看史书的时候觉得很霸气，但其实也挺单纯的……

    不！

    不能说单纯！

    他可是经常屠城的狠角色！

    只能说他过于在乎超级战士怎么晋升这件事了！

    夜幕降临。

    天上一道道巨大的黑色影子，依次显现。

    就像从人间来到了地狱，神秘恐怖的气氛充斥世界。

    郑凡这回能感受到，当虚空生命的巨影出现，监狱之外的灵气流动就混乱起来了。

    若入定修炼，会听到很多邪恶的声音在耳畔响起，扰人心神，害人入魔。

    克苏鲁的呼唤？

    这些代表混乱和死亡的虚空生命，和克苏鲁也没多大区别吧！

    郑凡站在监狱主楼的顶层。

    眺望广阔的平原，到处都是凶兽的身影。

    一双双不同颜色的眼珠子在黑暗中移动，像死神在提着灯笼寻找亡灵。

    狂暴森林深处，更是传来树木摧折的巨响，应该是凶兽横冲直撞造成的，也不知道有多少庞然大物。

    到明天早上，监狱外的凶兽数量，会超过一千，不，两千吧？

    嗯？

    突然郑凡惊疑一声。

    伸手一拂空气，出现一面影像不是很清晰的云镜。

    这云镜里的画面，是由他派出去探索平原的八支队伍中的一个传来的：在这群队伍的前方，是一队人类骑士。

    为首的骑士，身穿暗黑铠，背宽阔巨剑。

    按兵马俑传来的信息，这名黑甲骑士是方圆百里土地的主人：

    曜日领主。

    (本章完)

