    江词继续向下看去，后面还附有积分获得方式。

    　　“试练者的积分，根据所斩杀的试练对象来确定，杀的数量越多，积分越多，具体积分如下。”

    　　“第一条青云道，九阶试炼空间，每杀死1个试练对象记1分，总计9百分。”

    　　“第二条青云道，九阶试炼空间，每杀死1个试练对象记10分，总计9千分。”

    　　……

    　　“每条青云道，每个试练对象的积分，以10倍递增。”

    　　“到第九条青云道，九阶试炼空间，每杀死1个试练对象，就能获得1亿分，总计9百亿分。”

    　　江词深吸口气，一阵沉吟。

    　　“就是不知道试练的具体难度如何，按照刚才那位乙良仙人所说，所有人都死亡之后，才能决出最终排名。”

    　　“也就是说，这一千多万天才，没有一个能通过全部的九条青云道！”

    　　江词虽然有在地球闯灵云道的经验，但他也担心这个时候经验会出错。

    　　青云道和灵云道规则相似，不代表里面的试练对象也相似。

    　　所以他没有放松警惕，打起了十二分精神，认真对待这次试练！

    　　迈着步子，走向第一条青云道的第一个台阶。

    　　还没登上去，江词的脚步突然一顿。

    　　灵光一闪，一个念头浮现在他脑海中。

    　　“通过每阶试练的方式有两种，杀死全部试练对象，或者坚持30天不死。”

    　　“那如果我在每一阶试炼空间，都坚持满30天，到最后一刻再解决所有试练对象。”

    　　“这样一来，一条青云道，就有270天，九条就是2430天，六年多的时间啊！”

    　　江词眼睛明亮，又看到了新的希望。

    　　有了这些时间，他就可以继续推演道法，

    　　万一突破了，实力就能得到提升！

    　　“这样做，前期的试练排名可能要低很多，甚至一直垫底，可一旦突破，就能有大的进步！”

    　　“就算运气贼差，没有推演成功，但凭我的实力，只要不死，后面就能追上来！”

    　　而且，敏锐的直觉告诉江词，他快要成功了！

    　　毕竟疾风领域和离火领域的推演，已经花了这么长的时间、耗费了海量的经验值，脸黑了这么多次。

    　　再不成功，就太不讲道理了。

    　　这样想着，江词踏上了第一个台阶。

    　　顿时，灵识一转，进入了第一条青云道的第一阶试炼空间。

    　　首先是和灵云道试炼空间相似的青石圆台，旁边立着一个青石柱子。

    　　上面浮现出字迹。

    　　……

    　　试练者：江词

    　　积分：0

    　　排名：暂无

    　　……

    　　下面还有一行字迹，让江词更加确认了，刚才自己的设想没问题。

    　　“全部斩杀或者坚持30天不死，即可通过试练。”

    　　随后，便是熟悉的选装备环节。

    　　江词还是极品灵器戮影剑。

    　　等一切准备好后，青云道的幻境之灵声音响起：“试练者，请在30天内，斩杀100只妖族龙蟒！”

    　　龙蟒？

    　　江词愣了一下，上来就是妖族顶尖血脉？

    　　在地球上，他能轻松完虐龙蟒。

    　　那在这里呢？

    　　下一刻，空间变幻，青石圆台外，出现一片茫茫大泽。

    　　乌云黑雨，电闪雷鸣，

    　　“吼！”

    　　“杀死人族！”

    　　“饮其血、啖其肉！”

    　　一百只背生双翼的龙蟒，盘旋在大泽上空，散发着滔天的凶焰，朝江词怒吼着。

    　　“这些龙蟒，修为都是元婴圆满！”

    　　江词微微一惊，接着又恢复镇定。

    　　身形一跃，主动冲出去。

    　　因为这些龙蟒身上散发的道韵气息，并不强。

    　　道法境界很低，只是修为高而已！

    　　另外，血脉力量肯定要强很多。

    　　不过，当江词用剑之领域，轻松斩杀一只龙蟒后，心里就有了把握。

    　　“先杀死99只，剩下1只留着！”

    　　“嗯，就这样！”

    　　……

    　　与此同时，通天山河图、紫霄大陆。

    　　乙良仙人和楚河仙人，一直立于星空之中，监督九域天才战的进行。

    　　而下方，巨大的青玉石平台上。

    　　3600名合道强者，正聚在一起，相互谈笑着。

    　　按照规定，九域天才战的青云道试练，对外公布的只有简单的排名，具体试练内容是保密的。

    　　只有到擂台战阶段，才会继续用通天山河图，将对战情况传播到整个道盟九域。

    　　不过，他们这些合道强者，是有权限查看，青云道试练的各个幻境空间的情况。

    　　“五毒老鬼，你门下的弟子很厉害啊，连闯第一条青云道七阶试炼空间，都进入积分前十了！”千鸟星区的合道强者惊奇道。

    　　“哪里哪里，比不上你们千鸟星区的知微，那个年轻人是真的强啊！”五毒老鬼虽然摇头，脸上却满是得意。

    　　知微来自千鸟星区不假，但不是那位合道强者的弟子。

    　　而他五毒老鬼的弟子，却暂时闯进前十，意义不同。

    　　“知微确实厉害，别人还在第一条青云道努力拼杀，他都快闯进第二条青云道了！”

    　　“不愧是道盟百万年难得一遇的天才啊！”

    　　其他合道强者也纷纷感慨，将话题转移到了知微身上。

    　　而苍蓝星区的合道强者魏胜，却一直没说话，他皱着眉头。

    　　“牧宁冲到前20，很正常。”

    　　“可江词那个小家伙在搞什么名堂？杀了99只，就不杀了？”

    　　他可以观察到江词所在幻境空间的情况。

    　　只见江词轻易斩杀了99只龙蟒之后，便用领域之力，将最后一只龙蟒困住，

    　　然后就盘膝而坐，开始修炼了……

    　　魏胜还是很看重江词的。

    　　因为他新收的弟子玄天，就是江词的结拜大哥。

    　　两人也是沾亲带故的关系。

    　　现在江词消极比赛的态度，让他脸上有些挂不住。

    　　全部1296万人，别人都在拼命的去闯试练，就江词一个人悠哉悠哉的。

    　　就在这时，五毒老鬼和其他一些合道强者来到魏胜跟前。

    　　“老魏，我记得你们苍蓝星区，是号称紫霄域星际贸易第一的星区，

    　　只是最近五万年来，都没有人能冲进九域天才战的前3600名，

    　　这次居然有两个人有机会闯进去，可真少见啊。”五毒老鬼怪声怪气，不知是好意还是恶意。

    　　魏胜脸色沉下来，真是怕什么来什么。

    　　别人听不出来，他当然能听出来，这就是恶意。

