    炼化了这块黑色令牌之后,林飞对这块令牌,终于也是比较了解。

    原来，这块令牌，叫万界轮回牌。

    拥有万界轮回牌，可以自由进出轮回磨盘。

    而且，更加让林飞感到惊喜的是，万界轮回牌之中，储存在着许多不同宇宙空间的坐标。

    炼化之后，只要主人用意念锁定某一个宇宙的空间坐标，然后激发万界轮回牌，就可以直接传送到。

    不过，想激活万界轮回牌，进行长距离的跨界传送，需要条件。

    第一，如果拥有强大的空间力量修为，可以直接激活，进行传送。

    第二，如果拥有大量的空间晶石，也可以激活。

    不过，最关键的是，只要条件满足，万界轮回牌，就可以瞬间进行跨空间，跨界传送。

    这一点，让林飞有点激动。

    万界轮回牌的传送，所需要的能量，按距离的远近，距离越远，所需要的能量，就越多。

    “空间晶石么，我的空间戒之中，倒是有不少。”

    林飞伸手一抹空间戒，取出来一大堆空间晶石。

    以林飞现在的身家财富，空间戒之中，各种各样的晶石，甚至仙晶，都可以随便取出来一大堆。

    林飞的神识力，在万界轮回牌之中，寻找了一会儿。

    “天人界的空间坐标！”

    林飞找到了自己想要的空间坐标。

    于是，林飞立即激活令牌。

    黑色的令牌，产生一股强大的吸力，将林飞拿出来的空间晶石，源源不断地吸收掉。

    大约一个呼吸时间后，黑色的令牌，猛地爆发出来传送力量，将林飞的躯体包裹起来，直接冲进虚空之中，消失不见。

    下一刻。

    “回到天人界之中了！”

    天人界的高空中，林飞十分惊喜。

    “好，找找落仙位面的位置，看看能不能，直接传送回去落仙位面！”

    想到这一点，林飞瞬间激动了起来。

    要是能直接传送回去落仙位面，那就太好了！

    于是，林飞的神识力，进入令牌之中，开始寻找落仙位面的空间坐标。

    片刻后。

    “果然有落仙位面的空间坐标！”

    林飞激动得浑身直颤抖。

    于是，林飞伸手一抹空间戒，哗啦啦作响，掉出来一大堆空间晶石。

    林飞用意念锁定落仙位面的坐标，想激活令牌。

    不过，让林飞失望的是，令牌什么反应，也没有。

    “看来，这些空间晶石，不够。”

    这块令牌，林飞已经炼化，所以立即就知道了原因。

    于是，林飞干脆将身上所有的空间晶石，全部取出来，然后，用意念锁定落仙位面的空间坐标，想要激活。

    不过，还是没有成功。

    “看来，是因为落仙位面，距离天人界，太远了。

    所以，需要大量的空间晶石。

    我身上的空间晶石，根本就不够。”

    林飞自语道。

    “不过，不用怕，有了这块万界轮回牌，等我获得足够的空间晶石之后，就可以直接传送回到落仙位面。

    或者，我从现在开始，可以努力修炼空间力量，等以后，我的空间力量达到相应要求的时候，就可以直接传送回去了。”

    林飞心中暗道。

    总之，这块万界轮回牌，给林飞带来的惊喜，是非常大的。

    “现在，还有点事，要处理的。”

    林飞将万界轮回牌收起来，森冷的目光，望向远处。

    天人界之中，三千大小世界的人马，和异度空间的人马，正在疯狂进攻天龙八部众的八个总部。

    林飞的神识力，远远释放出去，感知了片刻之后，就大概将情况弄明白了。

    “看来，他们还在惦记着我身上的神格啊。

    而天龙八部众，受到我的牵连，这段时间，过得挺苦的。”

    林飞心中暗道。

    “想抢我的神格，那就准备付出血的代价吧。”

    林飞一声冷笑，身形一动，钻进地底之下。

    半个时辰后，足足有七百多条地龙，浩浩荡荡跟在林飞的身旁，穿行在天人界的地底世界。

    在轮回磨盘的内部世界之中，林飞的实力境界，有了进步。

    相应地，在相地术方面，居然也有了进步，现在可以驱赶的地龙，达到了七百多条！

    天人界，夜叉部众的总部之外，杀声震天。

    一大批三千大小世界的人马，还有异度空间的人马，正在疯狂围攻。

    那些天仙级别的高手，手持着神灵级别的法宝，疯狂轰击着总部的古阵。

    “大王，不好，古阵开始出现了一丝细小的裂缝了。”

    夜叉部众的总部之中，一个个将士，纷纷向夜叉王报告。

    “我也看到了。”

    夜叉王的脸色，十分难看。

    外面的那些天仙高手，手持着神灵级别的法宝，分秒不停，采取车轮战，轮流上前，对总部的古阵，进行攻击。

    古阵支撑了一个多月，到了现在，终于开始出现裂缝。

    “看来，这个古阵，支撑不了多久了。

    古阵一破，那么多的天仙高手，手持着神灵级别的法宝，杀进总部之中，我们夜叉部众，根本就无法抵抗。

    难道，我们夜叉部众，就这样要灭亡了吗？！”

    夜叉王长长一叹，显得十分不甘，却又十分无奈。

    喀嚓……

    就在这时，那个古阵之上，开始传出来清晰的响声，一道道裂缝，好像蛛丝一般，越来越多。

    “哈哈，我们终于要将这个该死的大阵破掉了！

    大阵一破，大家就杀进去，鸡犬不留。

    最重要的是，最好能找到林飞小贼！”

    一个个天仙高手，大笑了起来。

    他们足足努力了一个月，眼看着，终于就要将这个大阵攻破了。

    与此同时，其它七个天龙八部众的总部，情况也是差不多相同。

    这一个多月时间，每一个总部，都有一大批天仙级别的高手，手持着神灵级别的法宝，分秒不停，拼命攻击。

    外界的那些神灵，为了能将林飞找出来，已经是下足了本钱。

    把数量众多的神灵级别的法宝，让各派人马带进来。

    可以说，林飞身上的那些神格，对外界的那些神灵来说，具有致命的吸引力。

    相对于神格来说，区区一些神灵法宝，又算得了什么。

