    “内阁怎么看？”放下朱慈烺的奏疏，崇祯帝看向内阁首辅周延儒。

    周延儒拱手：“老臣以为，如果鱼干真有这么多的好处，不失为解决北方粮米短缺的一剂良方，不但军中可以使用，也可以用来救济百姓，然东南稳定不到五年，沿海一代尤有小股海寇在流窜，郑芝龙上个月发来军报，还说有海寇刘香的残部骚扰过往船只，如果朝廷开放渔民出海，被刘香残部裹挟，极可能壮大海寇的声势。鱼干做军粮是大利，海寇之乱是大弊，臣愚无知，惟请圣明裁决。”

    意思是，皇上你亲自做决断吧。

    崇祯帝眉头皱的更深，目光看向王承恩：“知道太子现在在干什么吗？”

    王承恩躬身：“送定王、长平回宫之后，太子好像去了京营粮仓。”

    粮仓？

    崇祯帝低头默然。

    十五岁的人儿就担了京营这么重的担子，不但操练士兵，还要担心军需后勤……唉，罢了，就算朕受点责难，也不能让太子为难。

    心中已有定论。

    再者，鱼干的大利是看得见的，海寇之乱的大弊却未必会发生，只要郑芝龙的水军在，海寇就掀不起大浪。

    “给两广总督沈犹龙传旨，令其酌情处理，放船入海，年底之前将二十万斤鱼干送到京师来。完成之后立刻封船，不得再入海。”崇祯道。

    “老臣遵旨。”

    周延儒躬身。

    京营粮仓。

    朱慈烺一直在粮仓等旨，虽然他有八成的把握，但也不敢百分百保证崇祯帝一定会答应，直到宫中传来旨意，崇祯同意放船入海之后，他才长长松了一口气。

    他这个父皇啊，总是犹犹豫豫，如果不耍点小心眼，有些事情还真是会被耽搁。

    黄昏。

    朱慈烺站在东直门的城楼上，看京营将士跑步入城。

    经过一天严格的操练，很多士卒已经是疲惫不堪，最后的五公里长跑对他们是一个严峻的考验。气喘吁吁，东倒西歪，大多数士卒的脸上都溢满了实在受不了、即将崩溃的表情。

    “殿下，会不会太严酷了？”田守信小声的说。

    朱慈烺摇头：“非如此不能练出强兵！”

    晚上，朱慈烺巡视各营，大约九点回到王府，看一会书，自省吾身，回想一些明末清初的历史资料，又谋划了一遍开封之战和建虏入塞的应对之策，十点睡觉。

    一夜无话。

    早上六点，朱慈烺起床，直奔城门口，视察各营将士长跑出城的情况。

    这已经是他每天必备的行程了。

    已经是第十天，东直门附近的百姓已经习惯了每天早上奔雷一般的跑步声，再没有人诧异或者惶恐了，甚至还有胆大的，早早就坐在自家门口，披着衣服等待，只为了欣赏京营将士跑过的浩大气势。

     上午，朱慈烺带了田守信和十几个锦衣卫去往通州。

    在朱慈烺的治国四策中，厘金税的开征最为重要，如果厘金税不能按照他的规划，每年为朝廷贡献四到五百万银子的收入，那么财政的缺口就补不上，废除辽饷，再练新军的计划就会受到很大的阻碍，因此厘金税不能有任何的失误。

     昨天是厘金税开征的第一天，朱慈烺急于知道厘金税的执行情况。

    通州是京杭大运河的北终点，江南的米盐丝布，皆通过运河运抵至此，再上岸送京师。故得‘通州’之名。因有运河之利，通州也是天下客商汇聚之处，繁华程度不亚于京师。

    原本，京杭大运河是可以直通北京的。

    从通州到北京这一段运河名为通惠河，由元朝名臣郭守敬主持修建，从通州直通内城的积水潭，漕运最盛时，经过通惠河运抵北京的粮食每年可达二百万石。朱元璋定都南京之后，将元大都废弃，通惠河的地位一落千丈，后来明成祖又迁都北京，并多次重修通惠河，但到了嘉靖年间，明廷财力越来越困窘，对运河的清淤维护大不如前，导致通惠河日渐淤塞，最近二十年只能穿行画舫之类的小船，运粮运货、吃水深的商船都需在通州上岸。

    通州距离京师四十里地，朱慈烺中午时分进到通州城。

    京杭大运河从东南方向蜿蜒而来，汇入通州城，远远望，虽只是一条运河，却也不失那大江大河的磅礴气象。

    运河两岸有官道，运货的大小车辆络绎不绝。

    通州城墙并不高大，护城河小而浅，怪不得建虏入塞，通州屡屡落入敌手。

    从西城门进入，顺着城内宽阔的主干道向对面望去，隐隐然已经能看到对面东城的城门了。城内的建筑与京师的建筑形制相仿，不同的是，少了些司府衙门和深宅大院，酒楼茶肆和客栈青楼却鳞次栉比，一家挨着一家，街上的行人摩肩接踵，繁华热闹一点都不亚于京师。

    从街道上经过时，耳边听到的全是商人们对“厘金税”的不满之言，朱慈烺仔细听，但心里却并不在意，任何一个政策，尤其是税收政策都会有得益者和受损者，当政者只要拿捏好尺度就不会有大问题。

    朱慈烺直奔通州钞关，也就是通州厘金局。

    对明朝官员的具体执行力，朱慈烺心中是有疑问的，起码不是太放心，他要实地查看之后才能确定自己开厘金的“好经”，没有被户部的那些官员“念歪”了。

     明代实行禁海政策，京杭大运河是南北商品流通的主干道。全国八大钞关有七个设在运河沿线，由北至南依次为：崇文门、河西务、临清、淮安、扬州、浒墅、北新。其中只有临清、北新两处征收货物税，其他各关只征收船料税--船料税就相当于是现代的过路费，依船只大小收取。

    厘金新政之后，所有船只都要征收货物税了，而且在这八大钞关之外，朝廷又新增了二十二处关卡，增置了二十二个厘金局，每百里一处，往来货物皆按数、按斤，视其贵贱，分别科税。

    除了税务征收，厘金局还要负责税则和税收分配。征收来的税款大部分都要上缴户部，用以朝廷军饷，留下一小部分用以漕船、修建河堤等-。

