    韩立出了密林，只觉四周一下子变得开阔了起来。

    他目光四下扫了一眼后，继续往前走去，不多时，便来到了一片由各种各样嶙峋怪石形成的宽广石林。

    而在那片石林正中，有一座方圆约莫千丈，高百来丈，通体呈苍青色的圆形石台，和下方山峰浑然天成的连接在一起，上面布满了纵横交错的裂缝和青苔，看起来有些年月了。

    韩立见此情形，眉头微微一皱，隐隐觉得眼前这高台有似乎有几分眼熟。

    他略一沉吟后，身形蓦然间一跃而起，飞落在了石台之上。

    石台之上并无太多陈设，地面上遍布龟裂纹路，里面有许多青色藤蔓延伸而出，纵横交错地爬了满地，不过一些特别的是，整个石台之上似乎充斥着一层淡淡的时间法则之力。

    另外，在不远处的石台边缘，还伫立着一座百丈来高的巨型石碑，上面同样生着青苔，爬满了一道道青色藤蔓。

    韩立走到近前，才发现藤蔓之下，还遮掩着几个以金篆文铭刻的暗金色大字：

    “法言天地”。

    他眉头紧皱，再回头一看四周，只见山峰周围弥漫着浩瀚无边的云海，恍然大悟道：

    “原来是这里……”

    这座石台正是他当年通过晶壁看到大耳僧人，也就是弥罗老祖向其弟子讲道的地方。

    当时，他不过是听了弥罗老祖高深莫测的八句半讲经，就周身神通自行运转，后面更是一口气连开了八处仙窍，让他获益无穷。

    可惜的是，自从那次之后，他就再也没有机会得以再从晶壁中见到这一幕景象了。

    不过机缘巧合之下，他又再次来到了这里，或许正是冥冥中的天意安排，让他有机会再现当年弥罗老祖讲道时的情景。

    想到这里，韩立随即双手一掐法诀，身后金色光芒大作，真言宝轮悠悠悬浮而出，滴溜溜旋转起来。

    下一刻，其身形一掠飞上了高空，悬空而立。

    当年他受晶壁影响，无法窥得整个石台全貌，今日自然是要选个好的方位。

    只见他手上法诀一变，默然念诵道：“凝”。

    此字一出，其身后真言宝轮上的数百图案时间道纹顿时纷纷亮起，悬于正中的真实之眼霍然睁开，里面一颗金汁浇筑般的巨大眼珠滴溜溜一转，从中射出一片金色光芒，投映在石台之上。

    只见青色石台沐浴金光之后，其体表竟也自行生出淡淡金光，在虚空中交错之下构建出片片光影，从中浮现出一个个熟悉身影来。

    “果然……”

    韩立见此情形，口中喃喃自语了一句道。

    他的目光从那身穿黄袍名为木延，长着稻草般头发的木人，到之前在水衍宫见到的五尺高大头幼童，再到那赤裸上身浑身火纹之人一一扫过，最终停留在了那个身披红色袈裟的肥硕大耳僧人身上。

    其目光和善，随意的盘膝而坐，手中轻轻捻动着一串碧玉佛珠，嘴唇缓缓开合，不疾不徐地讲述着什么。

    伴随着其每一次开口，唇齿之间就有一连串五色符文飞出，化作一道道五色流光升入高空，继而引来天地共鸣，浮现出诸多异相。

    尽管已经是第二次看到这副场景，韩立心中仍是觉得惊叹不已。

    只是不同于上一次，这次的场景重现之中，看到的都是真实之眼复原出来的虚无幻影，并非实时发生，所以并没有之前那次感受的玄妙意境，韩立身上从头至尾也并未出现任何异状。

    他眼见高空风起云涌雪落霜生，生出重重奇异变化，层出不穷，心中却越发疑惑起来。

    有能够拥有如此无上妙法的弥罗老祖在，真言门还会毁于一旦，那位覆灭真言门的时间道祖，又该强大到什么地步？他无法想象。

    片刻之后，那黄袍树人开始问道，大耳僧人笑语释疑，引来五位弟子一一顶礼膜拜。

    大耳僧人继续讲经，说道半路之时，忽然停了下来，口中发出诧异之声，目光望向虚空中的一个方向。

    韩立目光旋即望向那边，却见那里空空如也，什么都没有。

    他正疑惑间，就看到其余那五名弟子从先前沉醉的意境中醒悟过来，也循声望向那边，其中那名为木延的黄袍树人更是站起身来，朝着那边发出愤怒之声。

    韩立这才恍然大悟，这不正是自己当年偷听讲道，被人家发现时的场景嘛？

    他苦笑一声后，目光再望向弥罗老祖这边，眼角余光却瞥见木延原先盘坐的蒲团边上，竟然有一只浑身油光锃亮的肥硕老鼠，正呈现双足直立之姿，也朝着那边望去。

    “老鼠……这模样，莫非是……”

    韩立心念一动，下意识就想到了当年在蛮荒界域那处深渊中见到的那只绿色巨鼠，其除了体量大小与眼前这个相差悬殊以外，简直一模一样。

    正疑惑间，那黄袍树人已经重新归位，抬手在那肥硕老鼠头上轻弹了一下，后者立即被打得骨碌碌地滚开数百丈远。

    结果，就见其一个翻身爬起之后，竟是一溜小跑，窜至弥罗老祖身旁，如人盘坐一般贴着他的衣角坐了下来。

    弥罗老祖眉眼低垂的看了它一眼，并未伸手赶他，继续开口讲道。

    黄袍树人见此，也没有再去为难那只老鼠。

    韩立虽然无法像当年那样受益，但仍是专心致志的看着弥罗老祖为其众位弟子释道解惑，并将老祖及其弟子的一举一动都记了下来。

    不知过了多久，待弥罗老祖讲道完毕之后，脸上露出一抹温和笑意，目光从所有弟子身上一一扫过，挥手令他们自行散去，各自闭关悟道。

    韩立目光盯着弥罗老祖，心中诧异不已，方才恍惚之间，他竟然觉得弥罗老祖的目光似有似无地在自己脸上停留了片刻。

    虽然只是一刹那的功夫，但这种感觉十分微妙，似乎其目光中带着某种深意。

    难道他不仅发现当年偷听讲道的自己，还发现了当下复原此处景象的自己，并想和自己说些什么？

    韩立略一思索后，又觉得不太可能，只得摇头苦笑自己想得太多。

    待所有弟子连同那只肥硕老鼠，全都深深施礼离去之后，弥罗老祖仍是没有起身，盘膝静坐半晌之后，才将手中念珠收起，缓缓站起身来。

    他肥硕夸张的身躯缓缓转动，面向那面镌刻着“法言天地”的石壁静静观望片刻，忽然一抬手掌，并指朝那里一指。

    一道金光便从其指端迸射而出，一闪而逝的钉入了那个“言”字之上。

    而后，那大耳僧人便负手而立，仰头望天，身形逐渐模糊，似乎消融于周遭的天地之间，直至消失不见。

    不知为何，韩立看着其背影，心中忽然生出一种“人生天地，渺如芥子”的孤寂之感，久久出神。

    待所有异相彻底消失之后，韩立这才一掐法决，收起了真言宝轮，身形直掠而下，来到了那面石碑前。

    他手中袖袍一扬，一股轻风一卷，将碑面上的青苔藤蔓清除开来，露出了中间那个大大的“言”字。

    接着韩立双目之中紫光一闪，九幽魔瞳运转而起，仔细朝其上打量起来。

    在那“言”字最顶端的一点上，果然有一层朦胧金光闪烁，内里竟似另有乾坤。

    韩立单手探出，右手中指和食指并如刀锋，向内一插，就轻而易举地刺入了石壁之内，双指夹住一只青玉竹简，缓缓扯了出来。

    他将玉简捧在手心，低头一看，就见其上以金篆文刻有一行金色小字：

    闻道朝夕时，缘法天地间。

    韩立心念一动，催动仙灵力把青玉竹简炼化，将神识投入其中，闭目查看起来。

    片刻之后，他双目霍然睁开，眼中洋溢着满满的惊喜神色。

    这竹简之中，记载着的赫然是《真言化轮经》的九重功法，和一段名为《须弥感应篇》的古怪文字。

    《真言化轮经》功法韩立自然不陌生，很快查阅了一遍之后，却发现里面有些段落与自己这些年习得的内容有些细微出入，不知是不是文法表达上的差异，所幸问题不大，不至于影响到功法修行，更不至于导致走火入魔。

    并且，在这九重功法之中，韩立还发现了之前他从木延那里，已经得到过的“法言天地”神通的详细记述，内容上同样存在着细微差异，不过无伤大雅。

    至于那《须弥感应篇》，韩立就完全看不懂了，其上记录的文字不过数千言而已，内容却晦涩难懂，看起来既不像修炼功法，又不像神通秘术。

    查看半天后，韩立也没能搞清楚其究竟是什么东西，只得作罢。

    他将九重《真言化轮经》又仔细查看了一遍，压抑下心头喜悦和想要就地修炼的冲动飞身而下，再次落在了那面石碑前。

    韩立深深望了一眼，石碑上“法言天地”几个大字，朝着那个早已经消失不见的背影，恭恭敬敬的深深施了一礼，随后身形飘摇而起，朝着山下飞掠而去。