    声音的主人正是宋云。

    当宋云出现了，万敏锐就是再凶猛的老虎，也要夹起尾巴。

    “宋总！你怎么来了？”

    “我怎么来了？我不来，怎么知道你万敏锐还有这么霸气的一样，我还一直以为你是条狗呢？”宋云毫不留情的一句话，令万敏锐有些无地自容。

    工人们倒是又不少人都再偷着乐，看来是没少被万敏锐欺负。

    “这是合同，从今天起云从公司的所有的工地，都归燕迪保安公司管！”宋云亲自拿出了合同，交到了万敏锐的手里。

    “宋总！就算是你聘请了保安，但是工地也不能他说的算吧！”万敏锐紧紧地蹙起了眉头。

    “吴迪越权了没有？”宋云沉声问道。

    万敏锐面色微变，想了想道：“越了！他顶撞了我，我是工地职位最高的人！”

    “噗嗤——”

    宋云没忍住笑出了声。

    万敏锐面色再度一变，看来宋云是没准备给他好脸色。

    “万敏锐，我觉得有必要跟你说清楚一点，保安是不需要服从你管理的，他们的上级是我！”宋云淡淡地说道。

    “是！”万敏锐紧咬着牙齿。

    “现在我们来谈谈下一个问题，我们公司的钢铁，你为什么要让外人取样？”宋云收敛起了笑意，眼神变得凌厉。

    “宋总！我没有让外人取样啊！这是程龙啊！程兵他堂哥！经常来咱们工地玩，我们工作上的工人大多都认识他！”万敏锐狡辩道。

    这是他早就想好的理由。

    “这就是你的理由！明日就是招标会，你就不担心这程龙搞出什么事？会让我们公司蒙受损失？”宋云沉声质问道。

    “宋总！您这句话就言重了，咱们的公司用的东西，那质量可都是杠杠的，不会有问题！”万敏锐笑嘻嘻地道。

    “虽然话没问题，但我不希望我们的钢需要劳烦别人来检验！”宋云沉声道，对于万敏锐他或多或少都要给面子，这个的家伙的父亲和自己的父亲是真正的生死之交，也并且真的同死在了一天。

    她犹记得父亲临终前嘱咐过，让她一定要照顾好万叔叔的后人。

    “我知道了宋总！绝不再犯！”万敏锐长出一口气，虽然最后的五十万要退回去，但并不妨碍他此次的捞金。

    “呵呵！那我就告辞了！”程龙冷哼一声准备离去。

    虽然没有取到样本，在他看来云从公司用废钢是实锤了，不然吴迪也不会出面拦着，甚至于宋云都亲自出场了。

    “慢着！”吴迪叫停道。

    “哼！”程龙冷哼一声，旋即翻开了所有的口袋，以示自己没有拿一点东西。

    然而却见吴迪朝向他搓了搓手指。

    “行！赔钱是吧！我给五千够了吧！”程龙冷笑着道：“这是我按照标准建筑钢的价格给的！”

    “不够！要五万！”吴迪淡淡地回道。

    “你不要太过分，一个废钢，还想卖这么高的价格！”程龙怒斥道。

    “请注意你的言词，我会告你毁谤！”宋云接过了话道。

    “…行，就当我倒霉！我赔！”程龙恶狠狠地转去了五万块钱，转身离去。

    半个小时后。

    程龙来到了城郊的一间小型的钢构厂里，在这里他和五个打手又见面了。

    看着这五人，他就气不打一处来。

    若不是鲍万象、胡诗韵、郭琦磊，这御三家的三家建筑公司总经理在，他早就想上前抽这五个人了。

    “样本是没带回来，不过，你还是说一说吧！”鲍万象淡淡地说道，拿起桌上茶杯小酌了一口。

    “我觉得程兵给的消息是真的，虽然我跟他有矛盾，但是我却是真心为鲍总您效命的，因为吴迪和宋云都出来制止了我们取样，这就说明有问题啊！”程龙如实的分析道，随后又详细的说了事情的经过。

    “确实！”鲍万象点了点头，表示认可。

    “没有样品，也有可能是演的！”胡诗韵突然插言道。

    这样一席话可谓是惊得众人一身冷汗，所有人都神色紧张地看着胡诗韵。

    “无需惊讶，这种可能性还是有的，明天竞标会，我们如若大张旗鼓地揭发他们，但结果人家用的不是废钢，那究竟谁是小丑？”胡诗韵再问众人道。

    “…胡总！你说的未免有些夸张，真如你所言，就是云从公司给我们下套了！这云从公司胆子未免太肥了吧？”鲍万象锁着眉头道，毕竟御三家在海城可是牌面十足。

    “我赞同胡总，真的不能排除这个可能，否则到最后，我们才是小丑！”郭琦磊理性地分析，接着道：“胡总！请这失利的五个人，想必是有用意吧！”

    “没错！”胡诗韵笑了笑道。

    “我让他们取样超过了一千块，就是为了杜绝云从公司给我们下套子，虽然他们失利了，但绝非是一无是处！”胡诗韵话到此处，嘴角勾起一抹神秘的笑。

    “胡总你就别卖关子了！”鲍万象有些着急地回道。

    “废钢的质地与合格钢的质地并不相同，他们五个人，每个人都摸了，并且切割了两百块云从公司的钢，虽然他们不是专业的无法分别，但他们有切割的记忆，只要让他们分别切割一块合格钢和废钢就知道了。”胡诗韵笑着说道。

    “卧槽！牛批！胡总这一番话说的简直是太酷了。”郭琦磊忍不住称赞道。

    “只是，就切钢，能感受到不同？”鲍万象亲自操刀试切了一下，而后道出了感受道：“我也是非专业的，但说实话，感觉差不多。”

    “哈哈！鲍总若是不相信我所言可以，试着连切两百条废钢后再试试，你会感受到不同！”胡诗韵笑了笑道。

    “行吧！先让他们五个人，就怕这五个人的分出两个阵营，一比四还好，二比三信谁呢？”鲍万象也道出了可能出现的担心。

    “你们动手吧！”胡诗韵看向五人道。

    五人分别切割了废钢和合格钢，鲍万象想问话，却被的胡诗韵制止了。

    “很好！现在用你们的手机发左或者右给我！”胡诗韵淡淡地说道。

    很快胡诗韵收到了五个右。

    “是废钢！”

