    第693章小公主和她的吸血鬼帝国（1）

    盛娇阳是个孤女，没有人知道她父母是谁。

    据传闻，她是很小的时候，在一座破落的山坳里，与当时正在狩猎的国王碰见的。

    或许是看这个孤女无依无靠，国王心生怜悯，又或许是看这个孤女虽然年幼，容貌却生得异常瑰丽惑人，让国王起了别的心思。

    无论是什么原因，国王当时就把这个只有十岁的小女孩带回了他的王宫，封为公主，与这个国家唯一的王子——卡里西亚·修司，一同长大。

    随着小姑娘的成长，容貌也出落地愈发瑰丽动人，甚至还因此被称为玛尔佳王宫的“瑰宝”。

    传言，那位小公主拥有白雪般苍白的皮肤，海藻般乌黑浓密的长发，娇软的身躯，比任何花朵都要绝美夺目的容颜。

    所有见过这位小公主容貌的人，都会啧啧称奇，感叹世界上怎么会有生得那么漂亮的女孩子。甚至还有不计其数的人从很远很远的国度赶来，只为一睹芳容。更有甚者，还会在暗地里生出觊觎之心。

    王宫里，曾传出流言蜚语，说那位小公主是不祥之人，如果不尽早把她除去，那么早晚有一天，会给整个国家带来灾祸。

    不过幸好，国王是个明君，他是真心把娇阳当做自己的女儿疼爱，别说杀死她，他简直恨不得把世界上所有珍宝捧到她面前，任她挑选，只为哄她一笑。

    还有国王的儿子，王子卡里西亚更是把她保护地很好，他与娇阳从小青梅竹马，对她的占有欲令人发指，对她的守护更是达到了一种寸步不离的地步，只要她一离开自己多个片刻他都要发狂。

    卡里西亚从小性情沉默寡语、阴狠、弑杀，远超同龄人的早熟早慧。只有娇阳是他的药，每次卡里西亚在皇宫发起狂来，只有娇阳劝得住他。

    而那次王宫里传出娇阳是不祥之人的流言蜚语，这位孤傲的王子殿下不知在背地里使了什么手段，那些大臣在一夜之间全部毙命。从此，也就再没了对她不利的流言。

    王宫里上上下下都觉得，卡里西亚殿下，早晚有一天会与娇阳公主结婚，即便他们是名义上的兄妹，但这对只手遮天的王室来说，都不是问题。

    传言多起来了，人们也就渐渐地不当回事，有一天，传言进了国王斯坦勒的耳朵里。

    近几年来，这个国家...不，准确来说是全人类，正遭遇着一场灭顶之灾——

    千百万年前就沉寂于黑暗国度的吸血鬼，由于星球上各项资源日益匮乏而不堪忍受，于是纷纷从地底跑出来，由拥有纯血统的皇族路易斯统领，组成吸血鬼军团，宣布侵略人类的地盘。

    吸血鬼们阴险狡诈、残暴非常，但各项能力远超于人类，无论是洞察力、感知能力、撕咬等...人类为了国家拼尽全力殊死一搏，在他们看来就像是负隅顽抗。

    他们在这个星球上肆意屠杀，还将无辜的女人和孩童豢养起来，把他们的血作为自己的食物。

    这一战，是人类与吸血鬼的一场恶战。如果败了，那从此，人类可能就要失去自己的家园，从此沦为和从前砧板上的鸡鸭鱼鹅一样的下场。

    这一站，事关荣辱，事关全人类的生死存亡，所以只能胜不能败。

    而他们王国要守住的，就是在东欧对吸血鬼的这一道防线。

    这位年迈且已征战半生的国王坐在王位上，揉了揉自己的眉心。由于战事吃紧，不过四十余年，他已两鬓斑白。

    思考了很久很久，国王召来自己信任的大臣，让他把在外征战的卡里西亚王子带来。

    最近的局势实在过于紧张，吸血鬼军团也快要攻破王国的第三道防线，国王实在没有过多的精力去关注他的两个孩子。

    不过...假如真的是传言中那样，娇阳和卡里西亚两情相悦，那是件好事。

    说不定还能生个很可爱的宝宝，王位第三代后继有人，也能为大军鼓舞士气。

    ...

    卡里西亚王子从殿外走进来的时候，当真是俊美不凡，不过二十的年纪，身上血雨腥风的气势已经不输给王。

    用在军营里，别人对其的评价来说“那是个极端傲慢的家伙，像冰块一样的男人，擅长暴力裁决，极度专制，刻薄寡义、永远不近人情”。

    他的五官深邃，鼻梁高挺，玛瑙石般的眼睛，穿着黑白两色镶嵌金边的长款军装制服，带着白色披风，金色雕花纽扣，及膝的黑色长筒靴，体格消瘦，浑身上下都是身为王室的贵气与自负。

    卡里西亚走过来，在父王面前单膝下跪。

    国王坐在王座上面，安静地看了他片刻，然后冷静地开口。

    “从小到大，我们父子两个，还没有好好地叙过旧。”

    卡里西亚不说话，说实在的，他对这位自己名义上的父亲并不存在多少难以割舍的父子之情。

    之所以对外养成这么冷漠的性格，也有一半父王漠视的功劳。从小到大，他哭的时候，他伤心的时候，迷惑的时候，仿徨的时候，父王从来都不会陪在他的身边。

    只有娇阳陪着自己，会对他那么好看地笑，一点也不害怕他，不觉得他是异类。

    所以他需要在意的人，也只有娇阳一个。

    国王睨着他，见他不接话，皱紧了眉头：“从小到大，你都是个让人省心的孩子，做事也从不邀功。这几年里，你立下战功赫赫，也没听你说想要讨什么封赏。现在我给你这个机会，想要什么，说吧。”

    “儿臣不敢。”

    卡里西亚眼神平静：“作为父王的儿子，理应为父王分担忧虑，守卫百姓，更是作为王室应尽的义务，怎么敢讨要封赏。”

    “你真的不要...”看着卡里西亚转身离去的背影，国王唇角翘起，“朕的女儿娇阳，如今也到了十八，快要留意婚嫁的年纪。”

    果不其然，国王看见儿子一贯孤傲从容的脚步顿住，然后转过身来，难以置信地看着他。

    “父王？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

