    冰原上寒风呼啸，雪片飘飞，零下83度的低温，只要敢有不穿防护服出去的，不用两分钟就能把人冻成冰棍，是真正的冰棍。

    一辆指挥车里，江浩看着全系地图，脑子里看着各种地形分析研究路线，一边思索着是不是真的有叛军出现。

    就在这时，指挥车上的通讯器响起。

    “各分区救援队伍全部到位，准备回收逃生舱。”

    “逃生舱动力系统启动。”

    “逃生舱接近大气层，现在解体。”

    “各救援队伍注意，逃生舱进入大气层，现在计算预定位置。”

    全球人工只能莫斯开始对逃生舱路线进行计算分析，同时对各救援队伍发布指令。

    “嘟嘟嘟嘟~~”

    江浩的通讯器发出短促的提示音，随后传来莫斯的声音，“杭州救援队请注意，将有1个逃生舱掉落你辖区，逃生舱编码为ST616-81，坠落位置坐标为东经120°12′，北纬30°16′。”

    “杭州救援队收到。”江浩回了一句。

    随后用通讯器下令，“杭州救援队全体注意，救援开始，坐标为东经120°12′，北纬30°16′，全体出发。”

    轰轰轰，

    庞大的车队启动，向着坐标点飞奔过去，这个点距离他们大约有120公里左右，大概需要1个小时就能赶到。

    “车队注意，前方出现冰裂缝，准备绕行。”

    “正在接近目的地，”

    “注意警戒，随时关注周围动态。”

    就在这时，莫斯再次通告，“进行二次修正，降落杭州的逃生舱位置变动为东经119°21′，北纬29°11′，救援队伍立即前往。”

    看了一眼光幕上的新坐标，江浩靠了一声，这个差距可不小，足足有五十公里，不过他也明白，刚刚只是预判，在降落的过程中，遇到的突发状况很多，尤其是在地球环境如此恶略的情况下。

    “车队转向东南方向，坐标为....”江浩再次下令。

    终于，在半个小时后，江浩他们赶到坐标位置，就看到冰原上，掉落一个巨大的逃生舱，逃生舱的体积和后世一栋三层板楼差不多大，周围有青烟冒出，不知道里面情况如何。

    “救援队穿防护服，准备下车救援。”

    所有人准备，等车队到了近前，车门打开治安员和军队纷纷下车，一个个举着枪警戒四周，几个技术员来到逃生舱门口，拿出便携式计算机开始破解密码。

    滴滴滴~~

    “上来两个帮忙的，把机械舱门打开。”技术员喊道。

    两个穿着机械外骨骼装甲的士兵过去，两人抓着巨大的转轮把手，用力打开舱门，忽然一股冷气冲进，技术员快速进入，随后关闭舱门。

    技术人员看了看情况，随后对江浩汇报道：“汇报指挥员，逃生舱内有15个维生舱，所有宇航员生命体征正常。”

    “开始唤醒工作。”江浩吩咐道。

    “明白。”

    技术人员们开始唤醒沉睡多日的宇航员们，士兵们警戒在四周，随时注意可能出现的状况，大概过去一个小时，所有宇航员全部苏醒，并且穿上宇航服，慢慢悠悠的走出来。

    江浩过去对这15人敬了一个礼，说道：“感谢你们对地球做出的贡献，我是杭州救援队指挥员江浩，现在迎接你们回家。”

    那些宇航员也很激动，带队的说道：“终于回地球了，这一去就是16年啊。”

    “我们上车吧，杭州基地专门为各位准备了一杯咖啡，我们的人员还要带上逃生舱。”江浩道。

    “哦，还有咖啡吗，已经好多年没有享受过了。”有人惊喜叫道。

    这些宇航员上车，每人都拿到了一杯热腾腾的咖啡，抿了一口，很多人脸上露出神往之色，“这种味道，真是好久远好怀念啊，终于又喝道了。”

    “还是地球好啊，可以喝道咖啡。”有人说道。

    江浩笑了笑说道，“杭州基地只保留了几十颗咖啡树，产量极其有限，所以也就这一杯了。”

    “明白明白，能有已经很不错了。”宇航员们说道。

    工作人员动手，将逃生舱吊装道重卡车上，又耽搁了大概一个小时，车队这才开始出发，车队走起来，江浩心里一松，心里想到，这不是挺简单的吗，再把这些宇航员送到京城，自己的任务就完成了。

    “汇报指挥部，杭州救援队伍顺利救出15名宇航员，逃生舱已经吊装，准备赶往北京基地。”

    “指挥部收到。”

    车队组成一条长龙前进，奔驰在冰原上，向着北京进发，约莫过去了十几分钟，指挥车通讯器忽然传出联邦政府指挥官的声音，“现在通报第一轮救援情况，逃生舱共有218段分解舱，现在已经成功救起157段，另有12段彻底损毁。”

    “在救援过程中，有32处救援队伍遭到袭击，有13段舱室被抢劫，19处地点还处于战斗中，这批宇航员是地球的功臣，损伤一人都是地球莫大的损失，那些基因库更是地球的希望，不容有失。”

    “现在发布战斗位置，请其他距离接近的救援队伍赶去增援，现场指挥员有全权处理之权。”

    江浩就是一愣。

    袭击，抢劫，原来真的有叛军袭击，只是自己没有碰到而已。

    江浩的视线看向光屏，发现上面出现了不少红点，距离最近的一个是金陵方向，而且是橙红色，这个信号表示，叛军已经成功抢劫了逃生舱，而且正在离开。

    “请求和邢兵通话。”江浩对通讯器说道。

    通讯接通，江浩说道：“邢兵中校，我是江浩，现在有多个逃生舱遭到地表叛军袭击，指挥中心要求救援，距离咱们最近的一个是金陵方向，我准备救援，你有什么意见。”

    邢兵沉吟了一下说道：“你是指挥官，有全权行动指挥权，对于救援行动我表示同意。”

    “好，那就通知下面的人，随时做好战斗准备。”

    “明白。”

    抢劫车队拉走了逃生舱，逃生舱上有信号发射器，他们随时在莫斯的监控下，江浩发现，自己瞄准的那个队伍，也正向着自己这边而来。

    他心里忽然一动。

    妈的，

    对方不会是也瞄准了自己，准备抢了自己吧。

    “所有队员准备，随时可能发生战斗。”

    两支队伍忽然在冰原上相遇，战斗一触即发，江浩仔细看过去，发现对方的队伍大概也有四五十辆车，江浩怀疑其中有他们抢劫的车辆。

    “防爆车，发射导弹。”

    “嗖嗖嗖！”

    导弹飞射，轰向对方车队，当时就有几枚导弹撞破重卡玻璃，钻进车里轰然爆炸。

    嗖嗖！

    对方抢劫的防爆车也开了火，一时间，双方在冰原上展开了一场乱战。

    “小心，有重卡冲过来了，这些家伙要展开自杀式袭击。”

    “发射导弹击毁它。”

    “嗖嗖！”

    两枚导弹将一辆重卡炸毁，可是他后面跟着又冲过来几辆，江浩暗骂一句，这些家伙都是疯子。

    “轰轰！”

    两辆重卡冲进杭州救援队。

    “下车，战斗！”

    双方士兵下车，以重卡为掩体展开了地面战，江浩拿着火神炮疯狂扫射，不多时就打死了几个家伙。

    战斗！

    战斗！

    惨烈的战斗！

    在江浩心里，这是一场没有胜利的战斗，都是为了生存，可有的时候，这种战斗不得不打。

    “草拟吗，该死的时代！”

    江浩怒骂一声，狠狠的扣动扳机，火神炮疯狂转动，子弹如雨瀑般喷洒出去，好似没有停歇一般。

    一串子弹半分钟就打完，江浩就从空间里拿出新的弹夹换上，他就像一个一动炮台，成了最大的火力输出点。

    整个战斗持续了大概20分钟，那些叛军还真是悍不畏死，真正做到了战斗到最后一人，江浩他们这边也是损失惨重，死了200多人。

    逃生舱被找到，这是一个基因库，里面收藏的全都是植物种子，这些种子非常珍贵，在如今的地球环境下，再想要收藏到如此全的种子已经不太可能了。

    难怪联邦政府说这些是人类的希望，这个说法一点也不为过。

    “整理队伍，出发，继续去京城。”江浩下令道。

    这个残破的车队，只剩下20多辆完整的车辆，带着两个逃生舱，经过十几个小时的艰难跋涉，终于来到了京城基地。

    刚刚抵达京城基地周边，就看到这里有重兵把手，江浩下车接洽，一名将军和江浩握了握手，“感谢你江浩委员，你们杭州救援队抢救回两个逃生舱，15名宇航员和大批植物种子，这些对今后的计划太重要了。”

    “今后的计划，什么计划？”江浩好奇问道。

    将军笑了笑，“这事也不用瞒你们，相信过不了多久，其他人也会知道，联邦政府准备重启‘火种’计划，建造新的领航者飞船。”

    江浩这才明白，为什么政府会如此重视，救生舱里的人和资料、种子确实非常非常珍贵。

    “咱们人类，还是有希望的，你说对吧，只要有一点点希望，咱们就要不停努力下去，万一成功了呢。”将军皱着眉头看着远方说道。

    江浩沉默了一下，“希望，是这个时代比钻石更珍贵的东西。”

    将军转头看向他，忽然笑了笑，拍了拍江浩肩膀。

    “走吧，去京城休息两天，救治受伤人员，修理一下车辆，战斗中死伤的人员会有其他人负责处理。”将军说道。

    江浩敬了一个礼，返回自己的指挥车。

    车队缓缓进入京城区域，就在这时，汽车的通讯器里传出一段声音，

    “您以进入北京区域，北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    听着这熟悉的声音，江浩忽然有些想笑。

    妈的，整部电影，最搞笑也最被人记住的，恐怕就是这句魔性的台词了吧。