    新的游戏公告，再次在《精灵国度》中掀起来波澜……

    白银中位的等级终于要开放了！

    对此，玩家们的反应倒是呈现了两级分化的态势，已经是白银位阶，尤其是那些白银满级的玩家自然是兴奋无比，不过……困在黑铁满级的玩家就不是那么爽快了。

    虽然白银玩家的数量越来越多了，但说到底，现在也不过才近两万而已，相比之下全服还有五十多万玩家都是黑铁呢！

    这不公平！游戏不平衡！

    这是很多黑铁玩家的心声。

    只是，虽然心里再不满，论坛上再骂骂咧咧吐槽，并且嚷嚷着退游……

    但最后，大家还是捏着鼻子认了。

    没办法，谁让《精灵国度》独一无二呢……

    不管是登峰造极的NPC智能，还是几乎是多了三倍时间的思维加速，亦或是游戏中丰富多彩的各种玩法……各种无法替代的优势加成下，哪怕是有着等级制度不够公平的缺陷，但玩家心中的天平终究还是向游戏一方倾斜了。

    说到底，这就是个加分减分的选择问题罢了。

    而除此之外，新的游戏公告里不仅说了会在包括魔神迷宫在内的部分副本、以及各种隐藏任务和主线任务中增加白银进阶名额之外，同样也说了会进一步提升白银转职名额的掉率。

    甚至于每周的一些周常任务的完成者，只要是没有晋升白银的，也有一定几率获得转职名额掉落。

    任务完成的越多，掉率越高！

    也就是说，只要你干活够努力（划掉）……只要你玩游戏够肝，总有机会获得成为白银的资格的。

    当然，一心想要做咸鱼的话就算了，这样的玩家也不少……毕竟《精灵国度》又不是只有打打杀杀的，还有诗和远方……

    总之，在一番喧闹之后，玩家们最终还是接受了现实，并且开始为了更高的等级而努力拼搏了起来……

    魔神迷宫的众魔王吐血地发现，不知道为什么……前来宫殿里打架的精灵忽然更多了。

    虽然本来就已经很多了，但之前大多数都是黑铁的小渣渣，现在不一样了，是一波又一波的白银。

    而且更加疯狂……

    当然，十三个可怜的007工具人自然不会知道，这是因为公告里进阶名额的掉落只会针对白银满级的玩家触发，所以现在还没满级的白银玩家都开始疯狂刷怪升级了……

    玩家们忙碌了起来，连带着整个精灵之森都有了一种莫名的紧迫感，酒馆里聊天打屁，广场上晚上参加篝火晚会的人都少了不少。

    就连土著精灵们的生活都受了些许影响……这也是自然的，谁让他们不少都是任务NPC呢。

    而除此之外，让伊芙倍感欣慰的是，在金龙玛尔斯被任务系统诱惑成为浅信徒之后，果不其然……另外两头银龙很快也被拉下水了。

    而且还是拥有系统后的玛尔斯跑去两龙目前所在的精灵城市上京城炫耀之后，两头银龙忍不住主动找到圣女爱丽丝提出的……

    值得一提的是，两位对文明与艺术极具钟爱的银龙，在看到上京城的第一眼就挪不开了，祂们似乎对这种传承自蓝星东方文化的木质建筑相当感兴趣，还跟着几个玩家学起了拉二胡……

    以至于伊芙化用马甲去偷窥的时候，看到两条化为精灵的巨龙坐在小马扎上跟着玩家摇头晃脑地拉二泉映月，忍不住都惊呆了。

    文化入侵这东西，真不是盖的。

    现在阿撒兹勒骂玩家的时候都会用蓝星梗了……

    唔，虽说祂只能自己背后骂骂，打斗的时候台词永远是那经典的被动三句式。

    总之，随着新公告的发布，整个精灵之森就像是打了鸡血一般，再次进入到一个蓬勃发展的阶段，所有能做的任务，都被玩家一扫而光。

    而在玩家在为了更新做最后的冲刺与准备的时候，某位在灰港的生命神殿中学习的贵族少女，也终于合上了最后一本书。

    “索菲亚小姐，你真是我见过的学习能力最强的NP……嗯……女性，我已经没有其他什么东西能够教你了。”

    身穿白色祭司长袍的玩家苳苳微笑着说。

    听了她的话，索菲亚微微抬起头，精致的容颜隐隐多了几分圣洁。

    那是只有狂信徒才会拥有的信仰光辉！

    这位曾经迷茫的半精灵少女，已经在苳苳的调教下成长为了一位信仰坚定的女神信徒……

    “感谢您的教导，苳苳老师。”

    索菲亚微微致意，行了一个标准的精灵礼节，神情中带着几分感激。

    “不过……还是那句话，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，如果想要更好的理解女神大人的教义，将人民从黑暗中拯救，还需要结合实际，脚踏实地的去探索。”

    苳苳神情一肃，又一本正经地说道。

    索菲亚深以为然地点了点头，语气坚定赤诚：

    “我明白，正如《生命圣典》所言，实践是检验真理的唯一标准。”

    “好了，恭喜你毕业，这是我为你准备的毕业礼物，希望你喜欢。”

    苳苳笑了笑，从怀中取出一本精装版的《生命圣典》，上面还放着一串秘银打造的魔法项链。

    银色的项链在灿烂的阳光下熠熠生辉，其悬挂的是一枚权杖般的徽章，正是生命女神伊芙的象征。

    这是一件受到过女神祝福的项链，是苳苳从圣女爱丽丝那里讨来的。

    索菲亚感激地将圣典收起，放入了储物戒指内，随后庄重地将项链戴到了脖子上……

    她的颈间，原本悬挂着的象征永恒之主的太阳徽章项链已经不见了。

    “嗯嗯！看来我挑项链的眼光很不错，果然很适合你！”

    看着戴上项链之后越发圣洁美丽的半精灵少女，某位重度颜控的女玩家双目放光。

    索菲亚耳朵一红，而后深深鞠了一躬：

    “谢谢您，导师。”

    “行了，行了，叫我导师压力太大了，总让我想起我的研究生老板……咳，不说这个了。总之……祝你能够实现自己的理想……而若是什么时候成为紫色NPC了，多给我发点活少贡献度多的任务就好！”

    苳苳摆了摆手说。

    索菲亚：……

    ……

    告别了祭司苳苳，索菲亚离开了灰港的生命神殿。

    灿烂的阳光照在身上，暖洋洋的，吹在身上的风已经有了些许暖意，吹绿了树梢，吹绿了草地，吹出了一片初春的勃勃生机。

    街道两侧的建筑似乎更多了，几个少女刚刚来到灰港时候还是一片空地的区域，已经建起了漂亮气派的房屋。

    此外，还有更多的精灵围在各个建造区域，争先恐后地忙碌着，没有任何人偷懒。

    这种效率，这种高度的自觉，让索菲亚不得不感叹，精灵族真是一个富有朝气与活力的种族。

    “只要努力，就能不断进步，就能获得幸福美好的生活……这就是女神大人描述下的新世界吗？”

    看着来来往往，哪怕是在辛苦地建设着房屋也一脸幸福（搭房子游戏玩得痛快）的精灵们，索菲亚心中受到了极大的触动。

    “我一定要为黑暗中的人们带去希望，一定要让领地的那些可怜人也过上幸福的生活！”

    少女握紧了拳头，目光越来越坚定。

    继续前进，穿过纵横的街道，越过喧闹的人群，索菲亚最终来到了灰港的港口前。

    看着面前这座陌生又熟悉的精灵港口，少女微微出神。

    随着战火在人类帝国的西部彻底蔓延起来，这座精灵城市的港口不仅没有继续萧条下去，反而诡异地热闹了起来……

    喧闹的码头上停满了船只，还能在岸边看到不少衣衫各异的人类。

    贵族，平民，商人，冒险者，各个职业和阶层的都有。

    当然，如果仔细观察的话，会发现他们的活动范围仅限于码头附近，不敢迈出有着精灵把守的码头区边界一步。

    只有女神的信徒才能进入灰港腹地，只有虔诚信徒才能进入精灵之森。

    而且，还是外围。

    这是灰港和精灵之森的规定……

    而在索菲亚目光好奇地望着港口来来往往的人流的时候，忽然，一道温和的声音响彻在了她的身后：

    “他们是从枫叶领逃亡出来的人，要借道从灰港乘船前往神圣曼尼亚帝国北方……”

    听到这个熟悉的声音，索菲亚心中一动。

    她微微转身，看到了一个熟悉的身影。

    “风阁下，是您？”

    她的声音带上了一丝惊喜。

    风轻轻一笑，点了点头：

    “好久不见，索菲亚小姐。”

    说完，她看了看少女胸前的项链，意味深长地说：

    “看来……你已经找到了自己的道路。”

    “是的，向苳苳老师学习之后，我终于知道帝国的症结所在了……”

    少女轻轻点了点头。

    说完，她握紧手中的项链，神情虔诚而又坚定：

    “等级森严，毫无活力的封建制度早已无法满足社会的发展，明明有着强大的超凡力量，明明有着可以改变一切的魔法与神术，然而整个帝国的大多数人民却依旧生活在水深火热之中……”

    “这……是体制出了问题！”

    “在贵族和教会的压迫下，人民无法享受到超凡力量的发展所带来的各种红利，整个社会早已失去了活力，变成了一潭绝望的死水，必须要做出改变！”

    “只有信奉了女神冕下，只有高举公正与平等的大旗，只有解放了人民，只有让每一位领民都像精灵族一样享受到超凡力量带来的发展红利，才能改变一切！才能让黑暗的世界迎来真正的光明！”

    “万物平等，女神万岁！”

    伊芙：……

    得。

    又忽悠瘸了一个。

    话说苳苳到底都灌输给她了什么奇奇怪怪的东西？怎么觉得仿佛看到了一个究极缝合怪？而且还是特惠加强版的？

    听着索菲亚那激情洋溢的声音，披着风马甲的某位女神忍不住抽了抽嘴角。

    而半精灵少女则略微有些激动地握起了伊芙的双手，话语间充满了感激：

    “风阁下，谢谢您！谢谢您为我指明了道路，如果不是您的建议，或许我现在还在迷茫之中！”

    伊芙：……

    你……你开心就好……

    而就在索菲亚向伊芙致谢的时候，忽然……港口最外侧的码头处传来一阵骚动。

    伊芙心中微动，抬头望去，只见从维穆尔河的上游，驶来了一队船身刻画着精妙法阵的帆船。

    它们比起周围的商船要高大威武许多，每一艘帆船的白帆上都绘有一只双头龙印记，龙身是赤金色的，蝠翼向两侧张开，中央是一枚灿烂的太阳，而在蝠翼之下，则密密麻麻绘有更多微小且华丽的旗帜……

    如果仔细去辨认的话，会发现枫叶领的雄狮红枫旗，罗森公爵领的双狮旗，以及其他帝国各领地的旗帜都赫然在内。

    “是帝国的徽章……这是帝国直属的船队。”

    索菲亚微微皱了皱眉，说道。

    帝国直属的船队？

    伊芙挑了挑眉，她感知着船队中几个实力达到传奇强大气息，以及其中几个如同黑暗中的火把一般明亮的信仰源，微微眯了眯眼睛。

    船队并没有驶过去，而是径直进入了河湾，在灰港的港口停了下来。

    白帆渐渐放下，登岸木板跨到了码头上，一列全副武装的骑士从船上走下，在巡视玩家们警惕的目光下站到了两侧。

    而后，一位衣衫华丽、蓄着山羊胡的消瘦的贵族走下了旗舰。

    “你们是什么人？”

    两个负责巡视的玩家迎了上去，握紧武器谨慎地问道。

    贵族看了他们一眼，微微抬起头，略微有些骄傲地说道：

    “我是神圣曼尼亚帝国出使精灵之森的使团团长，巴尔伯爵。”

    而后，他掏出了一张盖有印章羊皮纸，一边向周围探头探脑的精灵示意，一边抑扬顿挫地说道：

    “我带着女皇的旨意前来……邪神复苏，生灵涂炭，帝国愿与精灵之森结为共同维护正义与光明的盟友，铲除危害世界的邪恶力量！”

