    贾家为了继续在桑梓大洲当他们的贾遮天，损耗人类的力量算什么？

    没有直接去和黑暗魔兽一族勾结，就算是有良心了！

    “真是该死！”

    施恬采低声喝骂了一句，随即问林逸：“师父准备怎么办？总不能眼睁睁看着这一切发生吧？无论如何，各处节点的修补加固势在必行，耽误不得！”

    林逸微微颔首：“没错，所以阵道协会会长陆仁义已经被我免职了，从现在开始，你去担任阵道协会会长一职，以你的资历和实力，想来也没人敢说什么！”

    “是！弟子遵命！”

    施恬采爽快的抱拳领命，接任这个会长，能更好的帮助林逸和发挥他自己的能力，确实合适。

    而且施恬采也知道林逸有直接任命会长的权力，这一切都是名正言顺的事情。

    “你去阵道协会之后，先看看有多少人能用吧……贾家和陆仁义经营多年，即便不是铁板一块，估计也剩不下三瓜俩枣！”

    林逸对阵道协会下属成员没抱太大希望，先让施恬采去看看再说，摸清楚底细后再想办法解决。

    “好，那弟子这就过去看看再说。”

    施恬采知道事情比较紧急，没有耽搁，马上动身去了阵道协会，以新任会长的身份发出召集令，召集阵道协会下属集合。

    不过正如林逸所想的那样，贾家和陆仁义怎么可能甘心交出阵道协会的权力？那些剩下的阵道宗师和阵法师们根本不鸟施恬采。

    在外边的借着任务，没有理会施恬采的召集令。

    这些留在阵道协会的人，推三阻四拖拖拉拉过来的都算好的，不少直接在接到召集令后施施然离开了阵道协会，摆明是不给施恬采和林逸面子了！

    这部分人，自然就是贾家的铁杆死忠，施恬采已经在小本本上记下了他们的名字，等之后的清理活动第一批就拿他们下手！

    新任阵道协会会长的第一道召集令，最后集合过来的果然是三瓜俩枣，说不定这些都还只是贾家为了探听消息放过来的眼线。

    施恬采面无表情的说了一下自己接任会长的事情，就解散了这小猫三两只的会议，然后去地下魔窟最近的一个节点看了眼。

    这个节点因为距离最近，所以陆仁义有装模作样的安排人过去修补加固节点。

    施恬采过去的时候，节点那边确实有人，阵法宗师带队，阵法师做助手，人数配比都很合理。

    唯一不合理的是这群人压根没开始动手，来了许久了，居然好像是郊游一般，吃吃喝喝玩玩闹闹，就是不干活！

    施恬采将这些看在眼里，没有多说什么，返身回去找到了林逸。

    “师父，不出所料，阵道协会基本都是贾家的人，根本没办法指挥他们做事！”

    施恬采有些头疼，他的阵道实力确实提升巨大，可节点那么多，一个人根本做不了那么多事情！

    巧妇难为无米之炊，这话真不是胡说的啊！

    “师父，要不然向凤栖大洲那边借调些人来吧？若是师父开口，想来绝无问题！”

    施恬采提了个建议，如果真的没有人手，这似乎是唯一的方法了。

    以林逸在凤栖大洲的身份地位，说要借调人手，只是一句话的事情而已。

    无论是阵道协会还是苏家的阵道宗师，都不会拒绝来自林逸的召唤。

    但这显然不是什么好办法，林逸直接否决了：“节点的加固维护，不光是桑梓大洲有，凤栖大洲同样也会有这样的任务，总不能为了桑梓大洲耽误了凤栖大洲的进度！”

    凤栖大洲的黑暗魔兽一族高手都完蛋了，但那是节点外部。

    节点内部有多少黑暗魔兽一族高手谁也不知道，所以节点的稳固从来都是最重要的事情！

    施恬采一想也是，只能摇头不言。

    林逸忽然微笑道：“其实阵道协会没人也不是坏事，刚好可以来一场彻底的清洗和换血！补充的人手，就从学院中招收吧！”

    “你回来之前，为师已经联系过桑梓大洲天下学院，让你去兼任阵道分院的院长，这是你的老本行了，想来会更加的得心应手！”

    施恬采愣了一下，去当阵道分院院长？确实是老本行，他也不抗拒，但这个时候去当院长，和招收学员进入阵道协会有关系么？时间上也来不及吧？

    “师父，当阵道分院院长没问题，可学院的学员阵道方面的实力……不堪大用啊！招收他们进入阵道协会，好像没什么用处吧？”

    桑梓大洲和凤栖大洲的阵道分院肯定有所不同，但施恬采也不是没有了解。

    毕竟在凤栖大洲当院长的时候，也会和桑梓大洲或者别的什么大洲进行一些交流活动。

    学员的水准大差不差，都是在那个水准线上，一般都是刚进入阵法师的阶段，有特别优秀的，会成为黄金级以上的阵法师，但那都是少数！

    黄金级阵法师在学员中算是佼佼者，可让他们去修补加固节点，那就是开玩笑！

    林逸露出一丝神秘的笑容：“你当上阵道分院的院长，当然就要好好培养他们成材啊！虽然你跟我的时间不长，但你的天赋是真的强！”

    “施恬采，你还没有意识到，相比起你自己在阵道方面的修炼，其实你传授阵道知识的能力更加强悍！”

    这话可不是随便说说，林逸之前在凤栖大洲假装被黑暗魔兽一族控制，受命接近施恬采，想办法拐带施恬采的时候，三不五时就会去阵道学院找他。

    那会儿施恬采对林逸的观感还很一般，但也不会拒绝林逸过来，所以经常会看到施恬采亲自上公开课的场面。

    林逸就是在那个时候了解到施恬采传道授业解惑的能力，绝对是天生的师者啊！

    只是那个时候施恬采对阵道的理解还很片面，或者说局限在凤栖大洲的阵道范畴之内，没办法发挥出他传授阵道的能力。

    现在就不一样了，即便跟着林逸的时间不算长，但施恬采的天赋和领悟能力在这里，对于林逸传授的阵道体系能举一反三，了解透彻！

    再去传授其他人的话，那效果绝对是杠杠滴！

