    日军增援上来一个中队，依旧难以突破二团一营的前沿阵地，看着前面被压制住的进攻部队，佐藤正三郎阴沉着脸说道：“在投入一个中队进攻，命令迫击炮中队和各中队掷弹筒将炮弹全部打出去，不要忘了师团长和旅团长就在后面看着。”

    桑原大征额头冒出一片密密的冷汗“是联队长阁下，我将亲自带队冲锋”，说完之后桑原大征先命令机枪中队将射击阵地往前移动，然后指挥最后一个中队往前冲锋。

    一大队的日军看着自己大队长亲自带头冲锋，士气大振，迎着抗日军子弹往上冲，日军的迫击炮和掷弹筒对抗日军的杀伤最大。

    抗日军并没有来的及构筑坚固的阵地，轻重机枪只好随便找个掩体，架起来就朝日军射击，很快被日军迫击炮盯上。

    日军炮兵瞄准一营的一处机枪阵地，朝阵地射出一发榴弹，正在准备换弹的副射手听到空中传来一阵呼啸声，猜出目标应该就是己方的这一处机枪阵地，来不及带着机枪撤退，副射手扑在机枪上，一发炮弹落在重机枪阵地的左前方，飞来的弹片全被副射手用身体挡下，而重机枪则完好无损。

    炮弹又炸死了一名弹药手，观察员也身受重伤，只剩下一名弹药手和机枪手，两人强忍悲痛的将副射手的尸体挪开，重机枪上满是副射手的鲜血。

    这时另一名取弹药的战士回来，三人将重机枪挪到另一个位置，桑原大征带领的一个中队增援上来，这挺重机枪机枪正好位于日军冲锋队伍的左侧身。

    弹药手麻利的将弹链放好，主射手抄起机枪对着前进的日军疯狂开火，正带队冲锋的桑原大征没想到自己的左侧会有一挺机枪，尽管他处在重重保护之中，一发子弹还是击中了他的腹部。

    桑原大征中弹后跪在地上，企图用手中的军刀撑着自己的身体，却被后面冲的太猛的日军士兵一脚踢倒，被连踩好几脚后，身边的卫士才将他拉起来，拖着往后撤。

    一名抗日军轻机枪手正朝前进的日军不断射击，日军队伍中射出一发子弹击中机枪手的头部，轻机枪顿时哑火，现在的小鬼子都是用子弹喂出来的老兵，枪法准战斗力强，专挑我方的机枪手、军官射击。

    一营长见边上的机枪手阵亡，赶紧一个骨碌滚过去重新抄起轻机枪朝日军射击，此时日军已经不敢再站着，都是趴在地上或蹲在地上与抗日军对射。

    一营长也是机枪手出身枪法精准，而且打得还特别鸡贼，每次探出头只打一波短点射，立马缩回来，让对面日军颇为无奈。

    机枪阵地打几枪就要转移，一营长刚抱着轻机枪准备转移时，日军一发炮弹落在他右侧，将他整个人都掀起来，重重落在地上，看到己方营长被日军炮弹击倒，战士们都红着眼睛拼命朝日军开火，有两名战士扔手榴弹扔到胳膊脱臼。

    当战士们把一营长抬下来时，他已经没有呼吸了，王行看着躺在担架上，右侧身子都被炸烂的一营长，虎目含泪的说道：“我王行不报此仇誓不为人。”

    日军这边虽然大队长重伤被抬下，但日军在佐藤正三郎的指挥下，稳住阵脚不断朝一营的阵地发起冲击，三团一营三百余人此时只剩下一百余人。

    王行也不得不亲自带领三营的两个连增援上来，才勉强遏制住日军的攻势。

    而西边的二营也不好受，只不过因为这一面的日军32联队第二大队为防止抗日军突围并未持续猛攻，而是将兵力散开企图堵住每一条抗日军可能撤退的地方。

    看着越来越暗的天色佐藤正三郎有些焦急，一旦天黑下来己方就只能暂停进攻，抗日军就有可能趁这夜色从包围圈中突围出去。

    佐藤正三郎一发狠，命令手中的所有部队包括联队部的警卫也全部投入战斗，日军炮兵将剩余的炮弹全部打完，也许拎着刺刀冲了上去。

    二团一营的阵地上，抗日军战士们手榴弹已经全部扔完，子弹每人也只有不到10发，王行将手中的手枪子弹打光，抄起一把步枪喊道：“弟兄们冲上去跟这帮小鬼子拼了。”

    说完王行带头冲向涌上来的小鬼子，双方展开惨烈的白刃战，枪入肉刀见血，双方杀得昏天黑地，但抗日军这边人数少于日军，拼刺技术也不如日军，不断有抗日军战士被放倒，王行身边站着的抗日军战士越来越少。

    王欣抹了一把脸上的血，腿部传来钻心的疼痛令他只咧嘴，刚才一名日军一刀刺来时他躲闪不及左侧大腿被刺中一刀，不过那名日军被他一枪托敲碎了脑袋。

    身边的战士也只剩下了10来名战士，日军逐渐包围上来，王行吐了一口血沫，露出一口雪白的牙齿对日军凶狠的说道：“来呀小鬼子，壮志饥餐日寇肉，笑谈渴饮日寇血。”

    围着的日军被王行的挑衅激起了怒火，一窝蜂冲了过来，就在王行已做好为国捐躯的时候，后面传来冲锋枪的声音，王行前面的日军被扫倒好几个。

    王行转过头一看来人正是邢占清的警卫连长，刑占清的警卫连装备的都是清一色的花机关，火力凶猛，且一直在后方养精蓄锐，而日军激战一下午早已疲乏不堪，被警卫连凶猛的火力打了回去。

    看着己方的部队冲上了对面的阵地，可眼瞅着己方就拿下阵地，己方军队又从前面败退下来，佐藤正三郎气得火冒三丈。

    身边的林茂清劝道“佐藤联队长不用责怪部下，此战非皇军第32联队不尽力，对面抗日军第七师也算是抗日军中的精锐，你们已经削弱了他们的战斗力，现在天色已暗不利于我军进攻，等明日皇军休整完毕，一举突破对面阵地，全歼抗日军第七师，届时我会亲自在师团长阁下面前向你们请功。”

    “多谢旅团长阁下栽培”佐藤正三郎感激的说道。

    见天色已晚日军也没有再组织进攻，王行强撑着身体命令各营统计剩余兵力，全团只剩下了600余人，一营几乎全部打光。

