    （第二更！哈哈，2o:3o分。很准时这次。）

    狂野的风暴随着那头鹌鹑两只肥胖的手掌前推，咆哮着汹涌而起，平衡德鲁伊招牌性也是唯一的击退打断技能，在这一刻充满了惊心动魄的意味。

    “-6ooo”！

    随着“台风”瞬间将浮生明月的身影吞没，巨大的伤害也同时从守护骑士头顶蹦起，这记“台风”和刚才“星火术”造成的伤害，若是传扬出去，绝对会冠绝现在所有法系职业所能造成的最大伤害。

    而联盟女婿丝毫没有停下施法的动作，双掌之间耀眼的紫蓝色魔法光辉再次凝聚，“星火术”已进入了施法状态。

    “冰灵团长，那个德鲁伊一定嗑药了。他一定吃了炼金药。”

    寒霜冰灵身旁，一个奥术师见到这一幕，满脸涨红、语无伦次的咆哮起来，“他是在作弊！公平决斗的情况下竟然吃炼金药剂，我要上去帮助浮生团长。”

    公平决斗不能使用任何辅助道具，这是所有玩家之间的共识，也是尊重对手同时也是尊重自己的准则。

    “闭嘴！”

    寒霜冰灵瞪了奥术师下属一眼，呵斥道：“嚷嚷什么，不嫌丢人？看别人伤害打的高，就说别人作弊。你是战盟第一精英团的核心官员，有点脑子！”

    正在寒霜冰灵教训下属的时候，一团耀眼的光芒从风暴里透射出来，任台风的冲击如何猛烈，再难使那团光芒退却半步。

    “圣光屏障——神圣护盾！”

    联盟女婿双掌之间的紫蓝色光芒忽然消失无踪，望着周身笼罩着金色光盾的浮生明月，轻哼了一声：“守护骑士，果然是打不死的小强。”

    “过奖了。”

    周身笼罩着“神圣护盾”，浮生明月在光盾中使用“圣光术”，将损失的13ooo点生命值一下拉了回来。

    “一个‘圣光术’就将13ooo点hp全部加了回来，你这家伙。你干脆换一套治疗装备去当圣光骑士算了，绝对比现在来的吃香。”联盟女婿嘴里一边咒骂着，一边将肥胖的手掌竖起，那是他鹌鹑形态下经常干的鄙视动作——手掌即中指。

    浮生明月倒是不以为意，仿佛和老友闲谈，笑道：“我也曾有过这样的想法，可惜团里的成员坚决不同意。只能继续干抗怪这个累活。”

    联盟女婿不着痕迹的皱了皱眉头，暗中寻思：这家伙一身装备从外观上看都是坦克装，会有这么高的法术强度，难道是什么唯一任务获得的被动技能？不会，唯一任务给的技能再强力，也不会有这样近乎Bug的技能。唯一可以解释的，一定是因为手里那把武器。传奇装备？奇怪，奇怪！自己身上也有传奇品质的装备，也没有这么强大的威力啊。

    “难道！史诗！！！”联盟女婿立刻反应过来，能够解释浮生明月在装备一身坦克装备的同时，还拥有这样惊人的法术强度的唯一解释，只能是凌驾于传奇装备之上，那近乎传说的红色史诗了，“这Tmd的有点麻烦了。”

    “刚才真的好险！如果我反应再慢上1秒，恐怕就被你接下来的‘星火术’挂回去了。”

    浮生明月神情淡然自若，仿佛刚才经历险境的人并不是他一般。

    “我也在想，如果‘星火术’的施法时间不是3.5秒，而是2.5秒。那这个世界就清净了。”

    联盟女婿也一付无所谓的样子，他就没指望刚才一轮攻势将浮生明月秒掉，眼前这守护骑士身为“神谕”佣兵团团长，盛名之下又怎么可能是省油的灯。

    平衡德鲁伊本就打算通过这一轮攻势将浮生明月的“神圣护盾”逼出来，骑士职业这招“神圣护盾”免疫一切伤害，最是让人头疼，只有先将这个技能逼迫出来进入长达5分钟的冷却时间，才能够考虑如何取得最后的胜利。

    当然，平衡德鲁伊心中未必没有一丝侥幸，如果刚才浮生明月脑子忽然短路，呆滞了那么1秒钟，那就再好也没有了。

    “好技术！好装备！应该是可以主动启动，瞬间提高法术强度的饰品吧。”

    一个回合下来，浮生明月就推测出联盟女婿刚才为何攻击力大增，与开始判若两人，“不过，这饰品启动之后，持续时间应该不长，冷却时间却并不短。”

    联盟女婿不置可否：“能够逼你使出‘神圣护盾’，怎么都是件值得回票的事情。”

    在白骨墓地的冒险，联盟女婿的装备得到了极大的飞跃，其中最重要的收获之一，正是获得了一件可以瞬间提高2oo点智力的传奇品质饰品，持续15秒，冷却3分钟。不过，自从回到堕落精灵国度以来，他还是第一次使用这个杀手锏。

    “该我了。”

    金色的圣焰再次从浮生明月脚下绽放，他不清楚对手那件饰品的具体冷却时间，所以不想浪费时间在口舌上，若是拖延的时间太长，让那件饰品重新能够使用，那威胁实在太大。

    即便自己高达16ooo的hp，浮生明月也不敢保证能够挺住联盟女婿的那一轮爆。

    “好啊！该你了，那你来啊！”

    见浮生明月逐渐走近，联盟女婿忽然变成花满旅行形态，快步跑开一段距离，对着守护骑士搔弄姿，做起了鬼脸，“你来啊！你装备再好、法术强度再高又怎样？你能打到我么？来啊？来啊……”

    “……”

    确实，三系骑士职业在各大职业优势对比中，都占据着强势的地位，可都有着一个非常明显的缺点。

    短腿！没有任何突进技能，正是骑士最大的悲哀。

    ……

    “我cao！我真后悔认识这个家伙。”

    远处，澎湃电风掩面呻吟，对同伴众目睽睽下，如此不加掩饰的拖延时间行为，感到万分的羞愧，“这混蛋，想要拖延时间等待那饰品的冷却时间，也不要做得这么明显吧。这个混蛋竟然还开始跳舞了……”

    望着花猫形态下联盟女婿站立起来，扭腰摆臀的样子，海沙沉默半晌，说道：“我不予评价。”

    ……

    “冰灵团长，让老子上去做了这个无耻的家伙。这Tmd的还是公平对决么？只准他攻击，不准别人摸他一下？”

    寒霜冰灵身边，所有战盟成员群情激愤，只等一声令下，就要上去将那无耻的德鲁伊碎尸万段。

    “闭嘴！在一旁好好看着。”

    寒霜冰灵一声呵斥，喝止了下属们的骚动，美目盯着前方围着浮生明月上下窜动的花猫，咬牙切齿地迸出一句：“无耻！”

    ……

    浮生明月追逐了两步，望着25码开外联盟女婿的身影，摇头苦笑：“你这个样子，未免有失一个高手的风范。与你堪称绝顶的实力不符。”

    “高手的风范？”

    联盟女婿掏了掏腰际，摸出一把猫毛吹散在空中，死猪不怕开水烫地说道：“我本来就是无名之辈，还谈什么高手？讲什么风范？高手的风范只能形容浮生团长你，可不是籍籍无名的我。”

    “是吗？我明白了。”

    浮生明月沉默了一下，右手圣洁的权杖忽然金光闪耀，光辉瞬间凝聚成一面金色盾牌，以迅雷不及掩耳之势飞了出去。

    “复仇者之盾？”

    联盟女婿同样也是精通各职业技能的高手，立刻明白浮生明月释放的是什么技能，这是通过第二次职业晋升守护骑士学习的标志性拉怪技能——复仇者之盾。

    现阶段，守护骑士之所以和野性德鲁伊逐渐有隐压盾铠战士一头的迹象，正是因为守护骑士在群拉怪物时绝对优势的表现，开启了“神圣愤怒”的守护骑士，一个“奉献”就可以将怪物的仇恨牢牢拉住。而第二次职业晋升学习的“复仇者之盾”，更是进一步奠定了守护骑士群拉之王的地位。

    能够在附近目标身上跳转，连续跳转三个目标，要攻击目标还会受到客观的神圣伤害和1o秒减效果，施放距离3o码，冷却时间3o秒，“复仇者之盾”这个技能让所有盾铠战士嫉妒若狂。

    “把我当怪来打？秒不掉我都是徒劳啊。”

    联盟女婿嘴上这么说，可行动间丝毫不敢大意，随手给自己套上“回春术”，变形成巨熊形态准备硬抗这一次攻击。

    “-4ooo”！

    硕大的金色伤害自联盟女婿头上冒起，同时也将他步履缓慢起来。

    “哦！Tmd！还好以防万一，变形成巨熊。”

    平衡德鲁伊望着陡然损失了小半的生命值，暗中咋舌不已，他很清楚“复仇者之盾”的伤害享受施法者自身的攻击强度和法术强度的加成。联盟女婿就是考虑到浮生明月惊人的法术强度，以及一身顶级的坦克装备，所以先加持了“回春术”，又变形成巨熊。

    德鲁伊的巨熊形态无法减免法术的伤害，却可以使自身的生命值提高25%，令联盟女婿本身8ooo的生命值一下子破万。

    可即使这样，联盟女婿还是被浮生明月这一记“复仇者之盾”吓了一大跳，这若是再被他靠近用权杖敲上几下，那剩下不过6ooo的气血一下子不就没了。平衡德鲁伊可以不清楚，浮生明月那把疑似史诗武器的权杖到底可以造成多少伤害，他也没那个闲情逸致，凑上前伸着脖子让他敲上几下。

    一道烟雾从联盟女婿身上腾起，重新变成花猫形态的他立刻摆脱了“复仇者之盾”的减效果，与浮生明月拉开距离，惊魂不定地盯着守护骑士。

    “‘神谕’有浮生团长，那身为法师的水无忧可真是轻松啊！难怪可以拿下3o级之后所有副本传说模式次通杀记录。”

    联盟女婿说的是实话，一个坦克有这样惊人的群伤能力，那在清理副本小怪方面，法师职业无疑要轻松太多。

    “你太过奖了。”

    “我只是实话，人不能太谦虚。太谦虚就是装B了。”

    “那我能拜托你停下来不要跑，可以么？这样对于我们俩都是件轻松的事情。”

    “是啊！我停下来，确实轻松了。你不要再到处追赶，我也可以从复活点，轻松地过来跑尸了。”

    “看来没的谈了。”

    “当然没得谈，你这么高的伤害，我停下来还有命？”

    “那么，只能继续了……”

    浮生明月叹息了一声，金色的光盾再次自权杖上凝聚成形，飞击向远处的联盟女婿。

    “何必呢？等我饰品的冷却时间好了，我再和你拼上一轮不是更好？”

    联盟女婿一边给自己套上“回春术”，再次变形成巨熊站在原地，静静等待“复仇者之盾”命中自己，转眼间，金光闪耀的光盾击中他面门。

    “-4ooo”！

    “Tmd！还真是疼啊！”

    联盟女婿摇了摇脑袋，望着再次清空小半的生命值，低声嘀咕了一句，刚想变形成花猫拉开距离，身后传来一个清朗的声音。

    “很疼么？那真是抱歉。这一下估计更疼了。”

    洁白圣洁的权杖在联盟女婿猛敲了一下，立时将他打进了晕厥状态，全身一时无法动弹。

    “制裁之锤！”

    联盟女婿心中哀号了一声，他立刻明白生了什么事情，努力摆动着无法动弹的身躯，平衡德鲁伊口中骂道：“浮生明月！你这混蛋太不专业了，身为一名坦克，竟然去学习工程专业，还装备了【地精火箭靴】。你哪一点像个称职的坦克？”

    （对于那些说我拖字数的朋友，我写书纯是乐趣，你看书呢也是图个开心。不说到现在我除了各位热心童鞋的捧场，没有其他的东西，即便到后面转成买断，我就算日更一万，一个月拿的也没我工资的三分之一。所以，那些说拖字数朋友，请不要以为我欺骗你们感情什么的。虽说，你看的还是免费的章节。

    ps：我这个人性格随性的很，可既然一件事开始了，也会认真的将它做完。如此而已。）