    

    卓星耀被吓傻了。

    站在原地根本就不敢动弹。

    22号看着对方一副怂样，忍不住的冲她吐舌头。

    “还以为你多有能耐的，到现在看起来也只不过是怂蛋一个！”

    “亏得你还有黑客女王的称号，现在哪里还是女王，完全就是个女怂包！”

    22号的话好像是不要钱一样吐出来，让卓星耀的脸色越来越难看。

    楚枫也是一副生人勿近的表情。

    更加让她觉得格外的难堪。

    她伸出了自己的双手，似乎也下定了很大的决心，准备和楚枫角一死战。

    只可惜楚枫活动了一下自己的身体，随后收回了所有的姿势。

    他的这一番动作也让直播间的粉丝们感到十分的不解。

    有不少吃瓜网友都开始纷纷疑惑起来。

    “大神到底要干什么？刚刚摆出了那副架势，我还以为真的要和卓星耀开战呢，难不成只是逗我们玩儿呢？”

    “大神的脑回路果然是不正常呀，刚刚我的头皮发麻汗毛林立了，如今竟然就这样收回了动作。”

    “大神到底是怎么想的呀，我还等着看这一场世界大战！”

    “大神这行为有点不正常呀，平日里他可是必须要跟人家分个高低的！”

    “大神不会是看卓星耀长得俊，然后就准备怜香惜玉了吧？这可不是你的处事风格呀，”

    直播间里频频的发问，可惜楚枫根本就看不到。

    节目组的小王也深感疑惑，只不过他只是紧皱着眉头，仔细的观察着楚枫的每一个微动作。

    只可惜他也分析不出来任何的情况，只能将求助的目光看向了负责人，想要从他那里一探究竟。

    负责人看着对方，微微地皱了皱眉头。

    或许刚刚楚枫只不过是为了虚晃一招而已，总之他也不是特别清楚，

    对上小王的目光，他发现自己也没有办法给对方准确的回答。

    “领导刚刚看了半天，到底有什么收获？跟我们说一说呗，或许我也能够从中间发现点什么。”

    小王拍着马屁说道。

    负责人则直接给了他一个白眼。

    “什么都没有看出来，我刚刚还观察着猎人直播间，又不像你一直盯着23号直播间。”

    负责人的话随之而至。

    让小王直接吐了吐舌头，装作什么都没有听到的样子，继续开始为楚枫加油呐喊起来。

    负责人盯着猎人直播间，竟然发现这么长时间，他们竟然没有丝毫的动静。

    难不成真的是彻底放弃抓捕楚枫了？

    如果真是如此的话，那他这些邀请名人来参加的费用岂不是白花了！

    更何况如果猎人们统一放弃的话，那无疑会助长楚枫嚣张的气焰。

    当然也会让观众有视觉疲劳，到时候未必能够达到他想要的播出效果。

    总之，他是绝对不可能允许这样的情况发生的。

    此时此刻，猎人那边也是愁眉不展。

    他们已经收到了卓星耀的消息，派出了抓捕队员，并且进行了楚枫的定位。

    可是当他们发现出现跳楼事件之后，表情也是格外的凝重。

    尤其是范良瑞。

    这件事情原本就在他管辖的范围之内。

    之前刑警总局那里也已传来过消息，发生过连环跳楼等事件。

    如今又出现了一个跳楼事件，也让他忍不住的开始连想起来。

    赵升平看着自己的老搭档多少有些愁眉不展，便开口询问了起来。

    在得知他是因为跳楼事件而心有余悸的时候，也忍不住的回想起之前他们所办的那些案件。

    曾经也有一个跳楼事件，是和刑警总局的人一同办理的。

    当时他还特意留意了一下那个跳楼的人，发现无论怎么调查都只能归咎于失足坠楼。

    不过因为没有足够的证据，那件事情也就此作罢。

    如今被重新提起来之后，赵升平也觉得里边应该有点不正常。

    至于文老和董浩两个人，对于这种事情并不是很熟悉，但是听着范良瑞描述起来，也觉得疑点重重。

    至于托姆斯和林天豪，两个人则是在计划着究竟该如何抓捕楚枫。

    通过初次交手之后，就发现对方极其的不好对付。

    不仅他们两个人，包括黑客女王卓星耀也总是被他耍得团团转。

    如今这场抓捕行动也不知道究竟能否成功。

    卓星耀虽然发现了他们二人的踪迹，但是等到抓捕队员赶过去后，楚枫和22号未必还会留在原地。

    所以对他们来说也是一个不小的挑战。

    “我觉得抓捕23号简直太难了，咱们必须要制定一个周密的计划，否则的话很有可能会被他再次利用。”

    托姆斯开口说着，在短暂的时间内，他们为了抓不到楚枫，必须要强强联手。

    哪怕平日里在看不过林天豪，这个时候也只能先握手言和。

    至于托姆斯的助理，此时还有些忿忿不平。

    他可没有忘了，刚刚林天豪故意祸水东引陷害他们托姆斯先生的事情。

    只不过托姆斯本人都不计较了，他就算是再纠结也根本没有人会听他的。

    至于林天豪，变脸比翻书都快。

    看道托姆斯示好之后，几乎没有任何的犹豫便达成了和他的合作。

    两个人甚至组成了抓捕CP，就是为了集两人之力将23号彻底抓到。

    相较于国内猎人的忧心与发愁。

    外籍猎人则是更加的雷厉风行一点，他们只想速战速决迅速的完成抓捕楚枫的任务。

    这样他们便能尽早的拿到佣金，甚至还可以分得节目组的奖金。

    这简直是何乐而不为。

    “看着你们一个个发愁的样子，要不然咱们直接进行合作吧！到时候有我排兵布阵，各位只需要各司其职就好。”

    托姆斯开口说着，他并不知道其他猎人究竟在发愁些什么。

    此时的他，仿佛又重新走到了权力的最高端。

    一样众人看了他一眼，并没有说话。

    只有林天豪还算是捧场，直接笑了笑。

    “至于带头人也不一定非要选你，不如我们大家投票表决好了，总之我是十分擅长抓捕盗贼一类。”

    林天豪在说的时候，还不忘了宣传自己。

    托姆斯和他的助理看了他一眼，眼神之中都带着几分的鄙夷。

    其余的几位猎人依旧没有说话，仿佛托姆斯的话，只不过是对牛弹琴！

