    第274章入春

    毕竟这可是疫病，不是什么小事情，小打小闹的玩意。

    也不是什么叛乱，靠着她手中的弓弩就能够解决的。

    历史上，因为疫病而亡国的国家也不是没有。

    于是，仁平国的君主这些天一直在安安静静等着大魏内部崩溃的消息。

    结果一天天的消息都是这样的——

    有大批大夫从大魏的平永地区来到了丰饶。

    有大量的物资从大魏各处运到了丰饶，除了朝廷的粮食，还有很多百姓捐赠的粮。

    大魏朝廷手下大量的皇商趁着这个机会将大魏其他地区的市场都给挤占了。

    原本的乡绅商户，那些越是自私自利一毛不拔，有了更便宜，而且还让百姓觉得舒心的新选择之后，现在越难以生存。

    全大魏都在歌颂帝皇。

    哦，还有，大魏的帝皇现在就在盐平地区亲自坐镇。

    丰饶的疫病已经控制住了，全区的人，只有四分之一的人感染了疫病，这四分之一的人之中有一半的人死亡，另外一半，撑到了找到的一些比较有用的药物。

    而这个疫病，最后只在丰饶去流行，半点没有往外面扩展的意思。

    眼看着事事顺利，本来想要借刀杀人的仁平此刻傻了眼。

    这大魏，怎么没按照计划来啊？

    这么多大夫还往疫区跑？

    他们一个两个不怕吗？！

    有人牺牲了，没有害怕的，反而一个两个做的更认真更起劲。

    踏马的，这是图什么啊？

    看不懂。

    一点都不明白。

    就仿佛不是邻国，而是生活在另一个世界里的人。

    也不知道容兮到底是用了什么法子，她自己安安稳稳的躲在幕后，让其他人出来给她卖力，还一个个极其拼命。

    仁平的人看着都想要打骂大魏人是不是脑子有病。

    ——

    一个多月的时间。

    谈谦蒙着白布，站起身来。

    这是他决心进入疫区之后的第十四天。

    旁边立马有从平永还有长恒来的医者走过来。

    “谈大夫，这次情况怎么样？”

    谈谦刚刚碰完病患的手不敢擦额头的汗，有专门的助手，用熏好了香的巾帕仔细给他擦拭之后，他转身看向自己的几位同仁，忍不住的笑了一下。

    “这一种草药，比其他几种都有效，烧退了。”

    “天啊啊！！太好了！！”

    “我们对得起梁大夫了！”

    他们口中的梁大夫，就是一直在丰饶的一位大夫。

    仁平人阴险狡诈，本来就是希望疫情在大魏蔓延，所以走得时候将所有的大夫都带走了。

    而且在仁平统治丰饶的时期，是不允许他们做除了苦力之外的任何事情的，不允许他们担任任何可能会翻身的职业。

    梁大夫家族世代行医，他出生的时候，丰饶就已经被仁平占了去，他跟父亲也只能一边做苦力，一边学医。

    等到他父亲去世，自己喜欢的女子为了脱离这样的身份，跟着仁平一个伤了腿的百夫长成婚去了仁平，他只觉得这日子遥遥无边看不见尽头。

    心灰意冷之下，将所有的医书都收了起来，然后，就遇上了瘟疫。

    虽然医术不如其他大夫那般精湛，但是在前期所有大夫都不敢随意踏进疫区的情况下，他做出了巨大的贡献。

    也就是因为有他，丰饶的百姓才在最开始，安分的待了许久。

    不过他还是染上了疫病，在七天前已经病逝。

    周围人激动，却也不敢落泪，谈谦应声，快速的写下方子，让人批量的去熬煮，用于这些病患。

    还有城内的熏香，还是要加大力道——

    “谢谢大夫，谢谢大夫！”

    躺在床上的病患，此刻退了烧，身上还长着脓包，熏香混合着一种腐臭味，他的眼睛却是亮的，不像是之前初见的灰败。

    那虚弱的声音透露出难得的激动，似乎是察觉到自己的力量正在慢慢的回到身体里来。

    笼罩的死亡阴影逐渐退散。

    就像是外面吐露新芽的叶片一样，展露出新的色彩来。

    丰饶城很快就要不一样了。

    谈谦身子直起身子，走出门去。

    看着从天边散下来的日光。

    说句实话。

    谈谦行医救人的时候，从来没有像是在丰饶城这一次这么舒心过。

    不用考虑病患需要承担的费用，没有后顾之忧，周围全都是积极讨论病情的同仁。

    所有人都在向着一个方向努力。

    “真好，说不定很快，这次的疫病就能结束了，我们就能回去了。”

    旁边传来声音，有人紧跟着走上来，在他跟前，一起抬头往天空眺望。

    春天了，今天的阳光不错。

    “太阳再大些吧。”

    医书上有写，疫病在盛夏没有冬日那般猖狂，很大的原因应该是盛夏的炎热和这格外耀眼的日光上。

    “让这太阳把这疫病都消灭，我们就能回家啦。”

    “说起来，总是听闻谈大夫的名声，也不知道谈大夫是什么地方的人。”

    谈谦愣愣的回神，看向旁边人。

    “家父家母早亡，师傅也意外去世，从前家父家母一直跑商，也说不清楚到底是哪里的人。”

    但总归——是大魏人。

    谈谦从来都是自己行走天下，遇见的三五知己，大多都是想秦琅那样的人，跟真正的大夫同时站在一起的时候却是不多的。

    “走遍天下，悬壶济世，也好啊。”

    “我可想念我家娘子包的大肉包了，快点结束，快点回去吧。”

    “大家都从平永来，你那都吃上肉了，啧啧。”

    “哈哈哈，你就在这拱火吧，说的和你吃不起似得，要是家里生活都成问题，哪有心来这里？”

    几个人都顿了一下，又笑了。

    “陛下对我们是有大恩的。”

    可不是，如果不是陛下，他们也不会来到这里。

    谈谦在旁边默默看着。

    平永来的人。

    回想起上一次去平永的时候，看见的景象。

    他从来孑然一身，没觉得有什么不好，但现在……

    也许吧——他可以去长恒看一看，说不定可以安定的，找到一个家。

    顺便看看秦琅那家伙，有没有考上。

    如果有机会见到陛下的话，他也想要用尽毕生绝学，让这个盛世延续的再久一些。

    (本章完)

