    百里红妆眼底漫上了一抹冷色，当真是宝贝令人疯狂。

    伏微雪现在自身已经是重伤，根本就发挥不出全部的战斗力，说起这话来倒是自信满满，仿佛她就已经会死在他们的手上一般。

    “那就看看究竟谁死在谁的手上吧！”

    大战瞬间爆发！

    两只岩浆魔兽冲向了伏家五人，咆哮着一张口便是可怕的火焰！

    伏家几人也没有和岩浆魔**手的经验，只见其处处是火焰，靠近得近一些都会让他们觉得一股热浪袭来。

    “不就是召唤出来的两只岩浆魔兽吗？或许这只是表面上看起来很强，真正的实力根本就没有多厉害，你们怕什么？”

    伏微雪看着大家那束手束脚不敢向前的模样亦是有些恼怒，这些家伙平日里在家族也不知道耗费了多少修炼资源，这会儿动手的时候竟是一点本事都没有。

    “你有本事你来啊！”

    伏云露心头暗骂一声，明明伏微雪才是站在这最后边的人，一直呵斥着他们冲上去！

    “啧啧。”百里红妆摇头感叹，“我倒是真的有些同情你们几个人了。”

    “伏微雪，你若是那么有能耐，你自己怎么不直接出手？”

    百里红妆一开口直接就点破了这个局面，这家伙从在秘境之中碰见了之后一直对伏家的其他人都是呼来喝去。

    “我说，伏微雪也不是伏家家主的女儿，不过是一个七长老的女儿罢了，虽然背景比你们略强一点，但是你们也不必被她这般呼来喝去吧？

    我见韩家子弟之间都是朋友关系，凡事互相商量，韩经纬可是韩家大长老的孙子，这身份可是要比起伏微雪来还要高一些，也没见他对其他人随意呵斥啊！”

    之前的她在注意到这一点的时候便已经觉得很奇怪了，伏微雪的身份又不是伏家真正的掌上明珠，为什么能有这样的底气？

    简直无法理解。

    伏云露等人亦是回过神来，以前被伏微雪呵斥惯了，整个队伍一直都是她做主。

    不知不觉间，他们都已经习惯了听伏微雪的吩咐，尤其是这段时间，她变本加厉了。

    仔细想想，他们之间不应该是这样的关系才是，这是怎么了？

    “她开口便是将这方法全都交给你们，可伏家又不是她的，凭什么她说的话你们就得相信？

    万一你们少主不同意呢？你们家主同意吗？

    难不成……你们伏家已经是由七长老做主了？”

    百里红妆的一番询问狠狠地砸在了众人的心头，众人竟是一句话都答不上来。

    这到底是什么时候开始出现这样的问题的？

    伏微雪眼见着大家看向她的目光都充满了怀疑，不禁也有些紧张，连忙道：“蓝依萱，你少在这里妖言惑众！”

    “你们不要相信她的话，她根本就是在故意破坏我们之间的关系！

    若是信了，那就上当了！”

    伏云露等人沉默了片刻，大家的脸色都不是很好看。

    这一番话的确点醒了他们，伏微雪最近不光实力下降，这大小姐的脾气还发展到了巅峰。

    他们的确已经忍受不下去了。

