    染白听完之后，平淡无波的哦了一声，“所以？”

    售货员蠕动着嘴唇，不知道该怎么开口。

    染白笑了笑，可是她眸底却是一片平静，平静得有些冷漠，“我没有兴趣将时间和精力浪费在不相干的人身上。”

    言外之意，就是，我懒得报复你。

    售货员怕染白报复她，可染白自己却没有一点兴致去做这种无聊又无用的时间。

    没有任何利益价值可言。

    趋利避害，本能嘛。

    售货员只是选择了站在她的角度对她最有利的事情，就像售货员说的。

    她只是一个实习生，她不想被开除，她迫不得已这样做。

    每个人都会选择对自己最好的事情，是本能。

    染白懂。

    就是有时候看的太透彻了，反而少了一些人情味。

    但是站在染白的角度，售货员所做的一切对她称不上好。

    染白可以选择原谅，也可以选择不原谅。

    染白没有那颗心，去站在售货员的角度体谅。

    同样也懒得去做什么。

    至于店内经理会做出什么样的处理，又关染白什么事呢。

    售货员张了张口，终究是羞愧的不敢再开口。

    她知道，只要面前的少女开口，她一定不会被经理开除的。

    可她又不敢开口，可能是心底的一点自尊心作祟。

    “阮小姐，你想要什么样的钢琴？”站在一旁的女售货员试探的问道。

    “最好的。”染白随口答道。

    “那……阮小姐这边来。”

    刷完卡后，

    染白懒懒地对女售货员说道：“直接帮我送到医院。”

    “好，好的。”

    染白留下地址，直接从店里离开。

    她看了看腕表上的时间，啧了一声，唇角的笑意染上几分凉意。

    “宿主，你哪来的那么多钱？！！”封落不亦可乎的吃完烤鱼，查看了一下染白的任务踪迹，瞬间如同被雷劈了一样。

    “你猜？”染白招了一辆车，关上车门，一边跟司机报了地址，一边用意识对着封落说道。

    封落：“……”

    在能奢侈的情况下，染白尽可能的选择对自己好。

    钱？那还不容易。

    金融业不就是最好的赚钱方式吗。

    所以，

    最近的商业圈，就出现了一个神秘的新秀。

    有人去调查过，却查不到任何消息。

    染白撑着下巴，低眸看了一眼腕表。

    又面无表情的看了看已经完全堵死如同蜗牛般行驶的车辆。

    真是……靠了。

    染白每次都会定时去一趟医院，现在，已经完全超过了定时的时间。

    别说是担心封绎作出什么，单单是强迫症，也让染白够烦的。

    “停车。”染白道。

    司机诧异的回头看了一眼染白，“小姑娘……”

    “我要下车。”染白再抬眸，唇角泛着一抹甜软的笑意，可是莫名的让司机感觉有些冷。

    “额……”司机下意识的停车。

    染白立刻下车，关上了车门。

    司机在染白下车后，还有些懵逼。

    不，不坐车了吗？

    染白单手插兜，站在街道旁，看着拥堵的车辆，最后，目光锁定了一辆摩托车。

    她走过去。

    “你……”有什么事吗？

    骑在摩托车上的青年还没来及问，就被染白蹦出来的话惊掉了下巴。

