    立身域外星空，周洛俯瞰眼前的大星。

    气势磅礴、浩瀚无边。

    整颗古星隐隐有大道之音轰鸣。

    且周围星域中，诸多星辰与其勾连，宛如一体，更显神异。

    古星之上，有无数大大小小的金色光点，那是一个又一个生命的本源灵光，在天尊的眼中一切都无所遁形。

    其中，最为明亮而璀璨的一颗，自然是属于那准帝境界的龙龟。

    宇宙无边，星河茫茫。能够自古繁盛至今的生命源地屈指可数。

    此星在周洛见过的古星中，即便不能位列前排，但也算不错了，大圣级的荒兽不绝，偶尔有准帝诞生。

    凡是这样的古星，有大道天生如此的，也有倚仗后天造化。

    譬如天兵古星，正是如此。

    冥皇和帝尊利用灵宝头颅所化的古星，推动大道，将其作为了天庭的练兵地。

    说起来，凭周洛现在的境界，也能推动古星的大道运行，造出一个“黄金大世”来。

    当然，如此行为并不能“量产”绝世高手。

    修行一途，越到高深境界，对个人的天资、悟性要求就越高，能成为准帝的那都是亿万里挑一的不世人杰。

    说起来，每一颗星辰都蕴含着宇宙初开、混沌演化的奥义，其大道流行、法理运转皆与天道相合。

    周洛以神念细细感应，那种原始洪荒的道蕴令其感触颇深，但对他现如今的境界来说，也仅仅是触动罢了。

    摇了摇头，周洛收回神念，望向茫茫宇宙深处。

    终究不得不去啊。

    自从他与通天冥宝共探冥尊大坟所在，途中得知了关于帝尊驾驭昆仑九十九龙山炼制绿铜鼎的逸闻，周洛的心中就一直不安。

    出乎冥尊预料、提前十多万年诞生的仙器，被诡异附身的帝尊……

    实在是令周洛很难不产生联想。

    打定主意，周洛先是确认诡异气息被完好地封印在神石中，旋即以彼岸金桥、两柄杀剑镇压隔绝，使其绝无外溢的可能。

    准备妥当，周洛旋即化作一道不朽仙光，撕裂大宇宙而去，宛如羽化飞仙。

    在其离开后，原地有灿烂光雨洒落，空留至高气机。

    实在太快了！

    这是周洛第一次全力施展神速，虚空通道中光影斑斓，像是岁月在逆转，时间长河紊乱。

    偶尔出现在外界大宇宙中，留下一道仙光，令地上的生灵误以为是天外有大星陨落。

    只须臾，前方巍峨宏伟的天宫已然在望。

    密密麻麻的道纹交织，仙宫在混沌中沉浮。

    九轮天日照耀十方，有朱雀、真龙、白虎等仙灵虚影浮现，守护天宫。

    而横亘之间的，是一片浩瀚的金色雷海，神山耸立，星辰无数。

    “卑职参见天尊！”

    一道紫气从天宫中腾起，落到周洛近前。

    正是周洛上次来时见到的同一位准帝。

    或许是早有经验，这一次，他直接亲临雷海之外相迎，没有出现如上次那般剑拔弩张的尴尬场景。

    见他如此，周洛也直接开门见山道：

    “帝尊可在？”

    这一次，周洛似乎并没有感应到属于帝尊的至高气息，但转念一想，或许是对方在闭关悟道，因此还是出言相问。

    那名准帝抬头，恭敬地回复道：

    “还请天尊恕罪，数月前帝尊不知为何离去，如今属下也不知尊上身在何处。”

    太好了！

    闻言，周洛心中狂喜。

    如果真要直面帝尊，他既要担忧诡异气息，又怕被其看出破绽，当真惊险。

    况且他此行本就不是为帝尊而来，如此反而甚好！

    但那天庭准帝自然是不明白周洛的心绪，还小心翼翼地建议道：

    “天尊若是有要事与帝尊相商，属下可以施展秘法请示帝尊。”

    帝尊毕竟是天庭之主，无法随心所欲，四处逍遥，自然也得给属下们留下联络自己的方法。

    听他这样说，周洛则是微微一笑，摇了摇头：

    “身为极道至尊，本座登临此地，帝尊必然已有感应，却并未现身，想来或许真的有要事在身，你又何必去打扰他呢？”

    既然道伐天尊这样说了，那天庭准帝自然也不会坚持。

    略微感应一番，周洛笑着问道：

    “川英何在？”

    “回禀天尊，神君奉帝尊之命，正镇守凌霄殿，看护成仙鼎。”提及川英和仙鼎，那名准帝脸上露出仰慕和狂热的神色。

    天助我也！

    周洛正愁如何单独接触绿铜鼎好一探究竟，现下就有大好机会送上门来。

    做出略微思索的样子，周洛淡淡道：

    “既然帝尊不在，那就去见见川英吧。”

