    对于顾老手上的肠匕，方兴自然是很想要的。

    不过，方兴更知道自己根本就不会任何破解手段。

    如果对方要实现的目标，只用通过破解实现，那到时候真就白忙活。

    一念及此，方兴便开口说道:

    “这个忙到底帮不帮，那也要具体看整件事情的难易。”

    眼见方兴的口风略松，顾老连忙笑着说道:

    “方道友快请坐，我这就将具体细节告诉道友。”

    两人重新坐回到位置上之后，顾老略微沉吟了一下，这才开口对方兴问道:

    “斩三尸是中阶向高阶过渡的标志，我想方道友你应该是知道的吧。”

    方兴闻言点了点头，并答道:

    “嗯，略有耳闻。”

    以方兴当前的境界描述起来，就是一条腿在低阶层次，另一条腿悬在半空，却还没有迈出去。

    别说高阶层次了，就是中阶的各种修炼事宜，方兴都知之甚少。

    不过，这涉及到进升高阶层次的斩尸，方兴却在很早以前就听说过了。

    不止是方兴，即便是唐晓峰、王传一等人估计也不陌生。

    或者说，这世界上少有修士不知道，斩尸是通往高阶的途径。

    因为这一步是阶级划分的分水岭，也是绝大多数散修的极限。

    众所周知，想要在这个世界上修炼，那就必须借助外力。

    人造灵根、灵质纤维、外丹炉鼎等等皆是如此，斩三尸也不是依靠修士自己就能完成的。

    要将三尸斩出体外，那就必须借助名为量子斩尸的节点系统。

    而这种系统只掌握在门派势力的手中，并且门派势力很少对外开放量子斩尸系统的使用权。

    换言之，中下层修士在无法斩除三尸的情况下，将会永远被困在中阶层次。

    裴雷、巫耀存这些人为什么只有中阶层次，就能够身居高位。

    前段时间几方势力打的热火朝天，为什么没有高阶存在蹦出来教训这些中阶。

    说白了，辰州高阶都被符元宗一家垄断了，中阶就已经是最强的存在了。

    当初裴雷、巫耀存等人见了飞蓬和重楼两人，就像耗子见了猫一样。

    这一来自然是畏惧两名高阶的实力，二来也是因为巫耀存等人知道，在门派垄断斩尸系统的情况下，他们永远也不可能达到飞蓬重楼那样的高阶层次。

    既然是永远也无法触及的，那么直接认怂也就是情理之中的了。

    言归正传，除了门派中人，能够有机会动用量子斩尸系统的人少之又少。

    正因为稀少，所以方兴一开始就没有把顾衡和恶尸给联系在一起。

    如果不是顾老主动提及，方兴估计自己要干掉顾衡三五次，才能彻底想明白。

    另一边，顾老又接着说道:

    “斩尸是成就高阶的关键，然而我最终却以失败而告终，甚至还被符元宗驱逐，成为了一名弃徒。

    当时我真是绝望又不甘，到处寻找补救斩尸失败的方法。

    然而，就我所知这一步是不可逆的。

    一旦斩尸失败修炼之路就彻底堵死了，如果可以补救的话，当初符元宗也不会选择放弃我。

    我当时就知道这一点，但实在是不甘心，就一直坚持寻找了下去。

    让我也没想到的是，这一找还真的有了些眉目。

    我得到的线索表明，只要能够找到蜂巢剑冢，用剑冢之内孕育的核心就能够协调三尸，彻底根除恶尸不受控制的现象。”

    方兴闻言，有些狐疑的问道:

    “蜂巢剑冢？

    那是什么地方，我从来都没有听说过。”

    顾老闻言，笑着对方兴说道:

    “方道友你没有听说过很正常，我如果不是动用了些许手段，也根本不知道这蜂巢剑冢为何物。

    毕竟，这蜂巢剑冢可是关系着，门派势力所刻意掩埋的历史真相。”

    随着顾老娓娓道来，方兴的脸上露出了震惊之色。

    一直以来，方兴曾多次吐槽过这个世界的人工智能。

    以这个世界的科技水平，这里的人工智能简直蠢到不像话，甚至于连方兴穿越前的世界都不如。

    即便给飞剑植入了剑灵，可智能程度依旧很一般。

    方兴一直闹不明白，这个世界的人工智能等级为什么这么低。

    而通过顾老的话语方兴了解到，这个世界的人工智能根本不低，只是被门派势力给雪藏了而已。

    在灾变发生的早期，继承了一部分上古科技的门派，就曾经大力开发过人工智能，以填补人口上的缺失。

    然而，人工智能技术的滥用，最终还是让门派势力玩脱了。

    一场规模空前的智械危机，就此拉开了序幕。

    那一场危机让刚刚经历了灾变的人类更是雪上加霜，据估计有九成人死在了那次危机之中。

    很讽刺的是，门派势力导致了智械危机的发生，但是他们没有受到任何惩罚。

    甚至，他们垄断人类世界的霸权，也是自那次危机开始的。

    一念及此，方兴有些恍然，难怪门派势力要极力掩盖这段历史。

    无论当初他们是不是诚心的，但从结果看他们有很大嫌隙。

    不想被冠以恶名，门派势力只能将这段历史隐藏起来。

    “不管怎么样，最终人类还是取得了那场智械危机的胜利。

    不过，叛变的人工智能并未被完全消灭。

    当时的人类已经是强弩之末了，在协商之后便准许那些人工智能，退守到人迹罕至的地方，永远不准再踏入人类世界。

    最后，双方以灵气网络协议进行约束，一直持续到了今天。”顾老最后总结道。

    听到对方的话语，方兴默默的点了点头，心中暗叹道:

    如果不是顾老曾经身为门派中人，这段秘辛自己根本就无从知晓。

    另一边，顾老又开口说道:

    “我之前所说的蜂巢剑冢，就是那些人工智能之一。

    剑冢就像是一个全自动化的铸器工坊，它以剑冢之内的王剑为蓝本，不停地复制各类飞剑。

    在剑冢之内存在数以万计的飞剑，它们如工蜂一般受到王剑意志的支配。

    而我的目标就是剑冢之内，王剑所拥有的蜂巢核心。”

