
　　因为这冰雪秘境，是一处天地形成的秘境，只不过在南域这边，被那些宗门所看守了起来，作为了奖励的地点。

　　可以说基本也是墨守成规的规矩了，毕竟在这个强者为尊的世界，是实力说话。

　　当然你要是有着本事,觉得自己能够和这成千上万的宗门抗衡的话，你也可以随意出入这冰雪秘境。

　　但是真有那种本事的话，也不可能看得上这冰雪秘境了。

　　毕竟世界这么大，那些洞天福地也很多，对于真正的强者而言，也不可能只局限于南域这一片地方而已。

　　这一日，碧雪宗门口。

　　君天夜等十人，也是准备前往冰雪秘境的入口准备集合了,因为算了算时间，到达那边也是差不多了。

　　然后交代了一下其余的师弟师妹们，如若真的遇到了什么危险的话，别想着去抵抗，尽力的逃跑就行。

　　毕竟他们的实力都有限，逃跑并不是懦弱的表现，而是最正确的选择。

　　没有必要逞一时的英雄而白白的丢了性命。

　　这两个月的时间，君天夜除了修炼之外，也准备了不少疗伤的丹药带在了身上，以备不时之需。

　　毕竟秘境之中会发生什么都不奇怪，不能够有着半点的马虎。

　　十日后。

　　冰原荒地之处。

　　这里常年积雪，一年只有着初冬和深冬，其余三个季节在这里似乎就不存在一样。

　　同时这里的某处，也是冰雪秘境的入口。

　　君天夜一行人到达的时候，已经是有着其余宗门的人在此等候了。

　　其中有着别苑宗门、明谷宗、天云宗在加上君天夜这边的碧雪宗门。

　　剩下还有着六个宗门尚未到达。

　　虽然说碧雪宗门也是参加的一份子，但是很明显在这十个宗门里面，碧雪宗是不占据一点优势的。

　　因为除了君天夜，叶祁雪和泠月柔有着一等宗门弟子的水准，其余的还是三等宗门的实力。

　　每个宗门最多进入十人,那么如若是抢夺资源的话，碧雪宗毫无疑问是劣势。

　　不多时，其余六个宗门的弟子也是陆陆续续的到齐了。

　　大家也都并没有什么交流，就算是认识的，也只是眼神示意了一下，算是打了招呼了。

　　因为大家并不是一个宗门的人，况且就算是一个宗门的人，进入了冰雪秘境之中，可能也都是为了自己的利益而战，不一定会合作。

　　就连一个宗门的人都不一定会合作，就更不用说其余宗门的人了，一旦是进入其中，那么大家都是敌人。

　　别看现在这个时候，大家还能够相互点头打着招呼，可能进入冰雪秘境之中之后，那么可能就要下死手了。

　　因为在冰雪秘境当中所发生的任何一切，宗门都不会负责的。

　　所以虽然现在都是一副平静的样子,但是其实不少人心中都已经是在打起了自己的小心思和算盘,其实现在空气之中充满着算计和杀机了。

　　这里一共百人，十个宗门,还有着四名一等宗门的长老出现在此。

　　这些长老也只不过是负责开启这冰雪秘境的入口结界而已，等到结界打开，他们不会在插手任何的事情。

　　“既然人都到齐了，大家应该也都知道规矩，不过老夫还是例行惯例在说一遍。一旦进入冰雪秘境，在里面发生的一切概不负责，生死各安天命，如若有着不想前往的，现在可以主动退出。”

　　当然了，在场的没有任何一个要退出的。

　　因为他们很清楚这其中的情况，他们就是冲着那丰富的资源来的，这种机会别人都没有资格，他们怎么可能会放弃呢，这不是傻子吗。

　　“好，那么结界开启之后，你们有着一个月的时间，一个月过后，结界会设置再次开启，一共是有着一天的时间，期间要是你们无法出来的话，那么就只能够自己想办法了，所以大家最好也是控制时间，不要被太多的利益冲昏头脑，细水长流。”

　　“这个你们拿着，会提示你们出口开启的方向。”

　　一名长老给每个人都发了一个竹简，这是用来寻找出口的道具。

　　四名长老此刻也是合力，将力量释放而出，下一刻只见在一片冰雪的空旷冰原之中，一个漩涡出现在了众人的眼前。

　　这就是冰雪秘境的入口之处，被隐藏了起来而已。

　　“各位，请吧，记住时间。”

　　话音落下，许多人已经是开始行动，直接朝着那漩涡之处一跃而起，然后人影也是没入了其中。

　　君天夜和叶祁雪等一众碧雪宗门的弟子相互对视一眼，也是直接进入了那漩涡入口之中。

　　下一刻，在感觉眼前的视线变得明亮起来之后，人已经是出现在了冰雪秘境之中。

　　“他们人呢？”

　　不过等到进入冰雪秘境的时候，也只有一个动听的声音在君天夜的耳边传来。

　　君天夜发现在进入之后，只有着泠月柔和自己在一起，至于其余的人都已经不在了身边。

　　因为泠月柔也是第一次进入这冰雪秘境，她其实还要感谢君天夜。

　　加上这一届千宗盛会，她也就参加了两届，上一次并未进入十强。

　　而这一次也是因为提前碰到了君天夜，月秀宗也没有人进入十强之内。

　　所以她对于冰雪秘境的状况也不了解，全部都是听闻而已。

　　君天夜眉头微皱，说道：“可能进入之后，就会随机将人给传送到各处去吧，你看我们身后，也并不是从出口进来的位置。”

　　泠月柔看着身后，的确没有那漩涡入口。

　　怪不得要给予他们每个人一个竹简，就是怕他们到时候找不到这出口的方向。

　　“走吧，管好自己就行了。”

　　“不用你说我也知道。”

　　两人身形一闪，消失在了这冰天雪地之中。

　　冰雪秘境里面的天地比起那冰原之中要恶劣的多了，经常会突然的就有着暴风雪的来临，一下子就让人会迷失在这其中。

　　而且这暴风雪的那寒气其中还蕴含着力量一样，虽然很薄弱，平时可以忽略不计，但是如果长时间的被这暴风雪侵袭的话，那么还是会对身体照成影响的。

　　所以暴风雪来临之时，并不合适继续行动的，而是应该选择一个能够躲避的地方先停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十三章 冰雪秘境集合免费阅读。https://www.23sk.com 