    怎么这副表情好像从没吃过的样子？

    母子四人最后就待在了这个房间里，一边吃着饺子，一边享受着这难得的母子温馨时光……

    ——

    霍司爵是在七点多回来的。

    一回来，他在进大门的时候脚步就凝了一下，因为，他看到了入户鞋架上，多了一双女人的鞋子！

    嗯，一双，是那小丫头片子的。

    另外一双……

    “先生，你终于回来啦，孩子们都一直在等着你吃饭呢。”

    正眸光不善的盯着这双鞋子，忽然王姐出来了，看到他终于回来，她马上高兴万分的迎了过来。

    霍司爵这才暂时收回了目光，从门口进来了。

    这几个孩子自从来到这里后，确实每天晚上他都会赶回来陪他们吃饭，一来是家里孩子多，他担心这个佣人照顾不来。

    而第二个原因，则更多的是墨宝的回归，让他想要多跟他培养培养感情吧。

    “他们人呢？”

    “你说孩子们啊，在楼上呢，我现在叫他们下来。”王姐说完，就要赶紧去二楼叫孩子。

    可霍司爵却制止了她。

    “不用，我先去楼上换件衣服，待会下来顺便叫他们。”

    然后这个男人就提着手里的商务笔记本上去了，身姿笔挺颀长，光是这一道背影，已难掩身上的凌人矜贵。

    正要直接上去换衣服，经过二楼时，却冷不防听到大儿子霍胤的房间里传出声音。

    “那金河后来振作起来了吗？”

    “当然，她的哥哥们都很爱她，还有她的妈妈，他们鼓励她，帮助她，她当然会再站起来！”

    女人温柔的声音，就像是河面上轻轻吹过的风一样，她回答着孩子们的问题，即使这个问题听起来是那么的沉重。

    但此时，卧室里的孩子们，就好似书里的小女孩一样，都感觉到了来自妈妈的温暖。

    谁在里面？

    霍司爵脚步停下来了，一双眼睛则是马上阴沉了下来，侧头朝那儿童房望去。

    确实是有人的，因为他看到没有完全关紧的房间里，里面好似有好几个人影，而此时，几个小的，正像围圈圈一样，围在那个大的身边。

    温栩栩！！

    他终于看清楚了，霎时，眉宇习惯性的染上一层阴翳后，他迈开长腿就这个房间走过来了。

    “妈咪，这个故事真的好可怜噢，若若一点都不想听，我们能讲个好听的吗？”

    “好的，那我们就……”

    房间内，温栩栩正要从那一堆书里找找，找些没有那么伤感的书来讲讲，可就在这时，这房间虚掩着的门，“咚”的一声就被人从外面打开了！

    温栩栩：“……”

    小若若：“……”

    就连正围在妈咪身边的霍胤还有墨宝两人，都被这突如其来的推门声给吓了一跳，随后，等他们侧过头，看到了门口冷若冰霜的爹地后，两张小脸又皆是一白。

    “你们在干什么？”

    “爹地，你终于回来了！！”

    谁也没有想到，就在霍司爵要发火的时候，一向沉默寡言的霍胤忽的就从地上爬了起来，然后冲到他面前就把他的双腿给紧紧抱住了。

    霍司爵：“……”

    温栩栩更是呆若木鸡，完全不明白儿子这番操作是为什么？

    “爹地，谢谢你。”

    “什么？”

    霍司爵也不亚于这种情况，甚至，他更糟糕，因为从头到脚完全都不知道发生了什么事！

    于是这个时候口齿比较伶俐的墨宝出场了：“哎呀，爹地，哥哥是说谢谢你让妈咪过来这里住啦，本来我们是打算今天妈咪出院后，就都去妈咪那的，可是中途林叔叔突然打电话来，说爹地因为要妈咪治病的缘故，已经把妈咪送过来了噢，然后我们兄弟就没在过去啦。”

    小家伙是真的条理非常清晰，明明就是在胡说八道，可这会，那振振有词滴水不漏的说辞，居然看不出任何破绽。

    霍司爵顿时面色更加的阴沉了。

    他不知道这件事是不是林梓阳干的？

    但是有一点可以确定，这几个小家伙，已经完全站在他们妈那边了，瞧瞧这阵势，还有他刚刚说的那些话，都开始联合起来对付他了！！

    霍司爵突然头又有点痛了。

    “原来竟是这样，那既然如此，我还是离开吧，不好意思霍总，并不是我要来这里的，而是我出院的时候，被你的保镖强行带过来，待了一天，抱歉了。”

    温栩栩终于说话了，她淡淡地扫过男人那张怒意难消的俊脸，垂眸低头，将那些该有的，不该有的情绪统统碾碎埋葬在眼底。下一秒，她就弯腰将女儿先抱了起来。

