    时海这波并不是在表演，他确实是好好反省过了。

    “你说的没错，我不应该着急下结论。”

    人之傲慢就在于觉得自己一定是对的，其他任何人的意见都听不进去。

    这说的好听点是有主见，但说白了就是思想狭隘。

    像时海，其实也多少有点这种倾向，但他最大的优点就是有着自知之明。

    所以这一次他觉得自己确实是有点操之过急了。

    因此时海承认了之后就转头面对祝灵洁低头道歉。

    “抱歉，明明还不够了解你的想法，就仿佛已经完全明白了你似的断然拒绝，是我太傲慢了。”

    这下连祝灵洁都慌张起来了。

    时海跟她道歉，她的精神承受不起。

    毕竟一直都听命于时海的她，潜意识中就觉得时海说的全都是对的。

    无论他说什么，她都会照做。

    所以他主动承认错误什么的，根本是想都不敢想的场景。

    这一下子，祝灵洁就陷入了混乱状态，变成了圈圈眼。

    “不，不不不……！你、你不用道歉的！是我擅自……！”

    这时，简思春捏了一把祝灵洁的手，让她紧急止住了正在说的话。

    祝灵洁稍微镇定下来，侧头看了简思春一眼，发现她正鼓起脸颊憋着气，要表达的意思已经很明显了。

    在这里先认怂可不行啊！

    男生主动道歉的时候呢，作为女生绝对不能一下子就接受了。

    不然对方就一定会产生‘这女人真好哄’的想法。

    后面就会越来越敷衍了事……最后甚至有可能就再也不关心了！

    就算时海不至于那么渣，但也不能让他感觉很简单就得到原谅了。

    所以这里必须得绷住！

    时海见祝灵洁也抿着嘴唇闭上嘴巴就继续说道。

    “所以，我会再认真思考一下的……当然，祝灵洁你也一样。”

    “……我？”

    她茫然地指向自己。

    “对，我觉得我们都要好好想一想，虽然我们是认识了十多年，但根本就没有深入交往过吧。”

    “嗯……”

    祝灵洁神色黯淡，这是不得不承认的事实，也是她最后悔的事情。

    曾经有无数次机会摆在她面前，是她自己没有好好珍惜……

    “所以，你先别急着认准我这一棵树嘛，因为男性恐惧症的关系，你现在还没办法看到整片森林，所以还是先试着克服男性恐惧症吧。”

    “好……我会努力的。”

    “我也会帮你的，所以我们就先作为朋友相处，可以吗？”

    “嗯……都听你的。”

    祝灵洁无法拒绝。

    当然她也觉得这样的结果是最好的。

    上辈子，处处都被时海照顾着，每每遇到什么事情，他都会来帮自己，还会给予安慰和安抚。

    但这一次不一样了……他身边不是只有她一个。

    祝灵洁明白了，现在，她才是追求的立场。

    然而也不能莽撞地直接告白……自己现在根本连告白的资格都没有。

    起码要变回一个不会给他添麻烦的正常人，在和他重新建立起亲密的关系之后，再把自己的感情传递给他。

    到时候，他也会认真地给到回复吧……

    想到这里，祝灵洁豁然开朗。

    此刻她才终于是在这个重生后的世界里迈出了第一步。

    “好，那就先这样，你先去你家开个门呗。”

    “哎？”

    “忘了吗？昨天不是说好了要继续给你家做清扫吗？”

    “那个，真的不用麻烦了，我自己来就可以了……我已经，没有那么怕脏了。”

    “那就一起来吧，男女搭配，干活不累。”

    “……嗯！”

    在时海的邀请下，祝灵洁就带着甜甜的笑容，像个小媳妇一样跟在他身后一起回家去打扫了。

    简思春看着他们两人离开客厅走出家门，像是新婚夫妇那般踏入新家，心里很不是滋味。

    她真的很想跟过去，但理性告诉她，现在要给他们二人独处的时间，不能再去打岔了。

    简思春双手撑在脸颊上，嘟起嘴巴呆坐了好一会儿，然后又心烦意乱地挠了挠头。

    “啊啊啊……烦死了！”

    这还是不解心中的郁郁寡欢之气，便一点都不淑女地撅着屁股趴在了沙发上，将头埋进了靠枕里，闷声抱怨。

    “烦死了！烦死了！烦死了！”

    啪嗒啪嗒，挺着腰扑腾两条腿去踹沙发，最后又无力地放下，像条咸鱼一样沉寂。

    “烦死惹……焚湿惹……！嘶……呼……哈……”

    因为有点呼吸不畅，这才把头侧过来吸气，顺带吐出一大口浊气。

    但心中的郁闷仍旧无法驱散……

    简思春欲哭无泪，瘪着嘴巴抱怨起来。

    “快点到九年后吧……”

    重生回到过去的第二天，简思春就觉得，这过去真是一秒都待不下去了。

    ……

    另一边，时海和祝灵洁正在一起打扫房间。

    与他合作共事，让祝灵洁有一种怀念又甜蜜的感觉。

    结婚后，祝灵洁干脆就辞职了，随后便空出了大把的时间。

    所以闲不住的时候，祝灵洁就总是会想为他做点什么。

    做饭，打扫，洗衣服，这些只是基础中的基础。

    除此之外，她还会在时海洗澡的时候为他擦背擦身体，喂他吃东西，陪他打游戏，甚至于用体温暖好被子……

    这其实已经大大的超过了一位‘妻子’该干的事情。

    完全就是一个‘女仆’了。

    但她就是忍不住想要照顾他，这也是因为有一种补偿心理在。

    因为时海平时是不会主动提出要求的，所以每当时海要求她的时候，她都会满心欢喜，情绪高涨，但那毕竟只是罕见的情况。

    所以她就觉得自己为他做的还不够多，只是这么点要求而已，还无法满足祝灵洁想要为其奉献所有的冲动。

    直白来讲就是，祝灵洁有着一颗强烈的‘侍奉心’。

    不过时海就不会放着她一个人干活儿，总是会来帮她一把……

    让她既无奈又开心。

    或许是因为熟悉的感觉让祝灵洁的精神平静了下来，她便也不再慌张，可以正常地和时海说话了。

    而此刻，她最先提起的还是那个为了她挺身而出的人。

    “对不起，都是因为我，让你和她吵架了。”

    “嗯？哦，简思春吗，我们那不算吵架吧。”

    “但是你被她扇了一巴掌，肯定还是会有点气的吧，毕竟面子上挂不住……你不要怪她，她也是为了我才会那么做的……”

    “我知道，而且我也没有生气，我没有那种无聊的大男子心理。”

    “真的？”

    “真的，反正也不怎么疼，就是比较突然，让我有点懵，毕竟我妈都没打过我。”

    “妈，啊、柳姨，呃，妈妈……”

    祝灵洁先是脱口而出的叫了叫的最习惯的‘妈’，然后马上就意识到不对，现在还不能叫妈，便赶紧改口，但又忽然想起柳真善说了她可以叫妈妈。

    一个简单的称呼，又让她凌乱了。

    时海看她改来改去，也觉得有点好笑便说道。

    “你习惯叫妈妈的话，叫妈妈就行了，反正我妈都说可以了。”

    祝灵洁羞的脸红，重新组织语言说道。

    “嗯、嗯……就是，妈妈她都不舍得打你的……”

    “我小时候，她也没少捏我脸就是了。”

    “那种都不算什么啦，小打小闹而已……和今天的不一样。”

    祝灵洁觉得自己有必要站出来为简思春说话。

    “思春她是真的很在意伤害了你这件事情的，刚才回家后也跟我说过想和你道歉，就算你觉得没什么，她自己也过意不去……”

    虽然祝灵洁很羡慕活泼的简思春能够自然地接近时海。

    但看到简思春心里难受，就此疏远时海，她也不会觉得开心。

    她已经将简思春接纳为好姐妹了。

    那就不能让误会持续下去。

    要互相拯救。

    这才是姐妹同心。

