    不能用土豪学生来形容兰瑾瑜，别人出身皇室，豪而不土。

    讲了一个多时辰之后，下课休息，两人来到别院后边的南山。

    满山桃花灼灼，落英缤纷，一眼望不到边。卫然走在桃花小径上，吹着春日的暖风，闻着柔柔的馨香，见桃枝窈窕，心中隐有所悟。

    他的心法《长安古意》共有五重境界：芙蓉剑，桃花蹊，吹渭水，满长安，古意。

    迟迟没有突破到第二层境界，可能是环境的原因。

    但卫然不属于那种天赋卓绝的人，所以他把问题说了出来，跟兰瑾瑜交流了一番。

    兰瑾瑜是个天才，很快明白了卫然的意思，在他的指点之下，卫然悟通了长安古意的第二重境界：桃花蹊。

    芙蓉剑是养锐气，养上一两个月，在将锐气附着在武器上，达到无坚不摧的效果。而桃花蹊则是增强定力，暂时不受幻术、惑神之术以及搜魂术的影响。

    在兰瑾瑜家里待到天黑卫然才回去，再遇见李浪飞的时候，卫然发现李浪飞已经按照他的建议，除掉了面具，把脸涂黑，把眉毛裁剪了一部分，甚至还自由发挥，下巴留了一小截胡茬。

    李浪飞对卫然的态度毕恭毕敬——那可是四皇子的朋友！再不存在卫然高攀李浪飞的事情，只有李浪飞高攀卫然。

    连厉堂主都感到奇怪，怎么新人发生这么大的变化？还主动成了卫然的小弟？

    接下来的日子，卫然只要有空闲，就会通过云梦泽里的隐秘传送阵去兰瑾瑜家讲课。

    这一天下课之后，兰瑾瑜道：“我听到了玄星阁高层的一些消息，估计过两天这课就上不成了。”

    卫然问道：“什么消息？你要去做什么？”

    兰瑾瑜摇头道：“不是我要做什么，是你要做什么。玄星阁一个月的休整已经快结束了，阁主打算在近期发起反扑，把失去的土地全部夺回来。”

    卫然道：“那应该是君山岛和荆州部的事情，我们也要出动吗？”

    “当然要出动，玄星阁在这一战损失不小，必须调动所有能调动的力量，而且据我所知，玄星阁会和天下各州其他的中等门派结为联盟。”

    卫然眼睛一亮：“结盟是个好选择！”

    兰瑾瑜道：“估计接下来你有的忙了！”

    卫然叹了一口气：“可惜课上不成了。”

    兰瑾瑜笑道：“你天天来这儿蹭饭蹭上瘾了是不是？”

    卫然正色道：“那是学费！读书人的事情，能叫蹭饭吗？”

    话又说回来，曾经在窥天室里蹭了兰瑾瑜一个月的点心，最近又蹭了二十天的饭，即使脸皮厚如卫然，也觉得有些不好意思。

    毕竟那不是普通的饭菜和点心，而是能增强身体素质的灵食。

    但是他很快就说服了自己：别人可是皇子！家大业大，我一个草根替他操什么心？

    于是卫然不但吃得饱饱的，甚至还带了一袋点心回去。

    望着卫然离去的背影，连鹤叔都苦笑着摇头：“公子，你这个朋友还真是不客气啊……”

    兰瑾瑜道：“鹤叔，对我客气的人实在太多了。”

    回到南阳堂之后，李浪飞禀告卫然：拂晓和尚来寻。

    卫然大概能猜到李浪飞献殷勤的原因：十有八九是想借自己攀上兰瑾瑜这棵大树。

    李浪飞是逃亡的王世子，兰瑾瑜是逃亡的皇子，勉强能算同一个阵营吧。

    卫然并不介意自己的小弟有一些心思，像李浪飞这样的人，如果甘愿当别人小弟的话，没有别的心思才奇怪。

    如果李浪飞的心思仅仅是想搭上兰瑾瑜，那倒是可以接受。

    卫然来到拂晓和尚的房间，拂晓和尚给他带来了一个好消息：左丘肃银铃里的冤魂度化完了！

    卫然一直在等这个宝贝，左丘肃银铃的品质很高，比齐央的游龙宝剑要高出不少。

    回到自己房间之后，卫然迫不及待的吸收了游龙宝剑和银铃，修为迅速上升，离凝神境中阶又近了一步。

    当然不可能两把武器就能到达凝神境中阶，但是有一个意外之喜，青萍剑纹身上的刻度满了！

    卫然一直很在意这个刻度，一直期待着满了之后会发生什么事情。

    然而什么事情都没发生……

    这不科学！

    我等这个刻度满，等了整整一年了！

    结果什么事情都没发生？

    我不相信！

    卫然瞪大眼睛看，甚至开启红莲之眼看，依然什么事都没有发生……

    但是！

    红莲之眼开了，还是有用的。

    借助红莲之眼，卫然发现刻度其实还没有完全满……还差那么一丝丝。

    就差一把武器。

    这一刻，卫然甚至有一种想把白游尾吸收的冲动。

    稳住！稳住！白游尾不能吸收！我已经是凝神境了，不能再拿着破破烂烂的剑，那样没有排场没有面子。

    就差一把啊……要不找兰瑾瑜去讨一把？

    那样不太好，卫然虽然蹭吃蹭喝，但毕竟付出了劳动，而且是兰瑾瑜主动要求的补课。

    他从兰瑾瑜身上得到的好处已经够多了，不能太过分。人贵自知。

    但是他真的很好奇，青萍剑会给我一个什么样的惊喜呢？

    说起青萍剑，卫然想起了青萍小世界里的四座试炼阵，第一座绝仙阵是炼精境开启的，获得了一剑山河破的绝招。第二座陷仙阵是化气境开启的，获得了沧浪遁法。

    第三座戮仙阵卫然也试过，天顶上的声音提示他结成金丹再来，这样就明白它的安排了：

    凝神境的奖励，并不是戮仙阵，而是刻度满了之后发生的事情。

    这让卫然越来越期待了。

    就在卫然一个人闭门自嗨的时候，急骤的敲门声响起：“卫然卫然，我是陈灿！”

    青训营的教官陈灿？

    “陈灿，有什么事？”卫然连忙打开门。

    “堂主召集我们所有人，说有大事商量。”

    大事？难道是要夺回土地了？

    卫然三步并作两步，迅速来到大厅，厅中已是人头涌动，平时忙碌或养伤的众人，全部都聚集到了一起。

    厉青筠面色严肃，沉声道：“诸位，刚才接到了阁主的命令，休整结束了，要开始办正事了！”

