
　　“禁忌之力！他成道了！”

　　绝色女子紫琼，俏脸惊变，语气带着沉凝的忌惮。

　　“禁忌之力是什么意思？”左惊风好奇问道。

　　“禁忌之力就是禁忌强者掌握的力量，而若是能在成道时就掌握禁忌之力，那么就代表着一个人拥有成就禁忌强者的潜力。”紫琼说道。

　　“自从来到造化古地之后，所有至强级以上的天骄都压制着自身的境界，没有轻易突破成道境，就是想要铸就无敌的道基，凝聚出禁忌之力，让自身拥有将来化身为禁忌强者的资格与潜力。”

　　石天阙在旁边解释说道，“本来我打算探索此地之后就去闭关踏出这一步，看来是有人先我一步成功了。”

　　显然，石天阙所说的那个人，就是在这里布置杀局，坑杀无数强者的白衣凶魔！

　　“我也听祖师说过，九凤至尊成道时，就凝聚出了禁忌之力，后来化身为禁忌存在，不知去了何处。”炎月儿说道。

　　“原来如此，能否凝聚出禁忌之力，才是成道境之后，评判天才的标准吗？”罗修眯了眯眼睛。

　　“可以这样说没错，否则就算是过去镇压同代的天骄至尊，若是成道后没能凝聚出禁忌之力，也不会受到多大的关注。”石天阙点了点头。

　　与罗修不同，如石天阙和紫琼这样的人，来自于极其古老的传承，他们所知道的东西，远比罗修多的多。

　　“不过还有更加关键的，就是此人凝聚了几道禁忌之力。”石天阙的眼中精芒闪烁。

　　“这又是什么意思？”罗修耐心询问，他不知道的东西太多了。

　　“突破成道凝聚禁忌之力，代表着将来拥有化身为禁忌的资格与潜力，但同样也有强弱的区别，凝聚的禁忌之力越多，战力就越强。”石天阙倒是耐心解释。

　　“他说的没错，按照九凤道天的记载，九凤至尊在成道境的时候，凝聚了两道禁忌之力。”炎月儿也说道。

　　“这么说，此人很强了？”罗修依旧眯着眼睛，并没有丝毫的畏惧与忌惮。

　　“诸位，期待与你们的再次重逢。”

　　罗修本以为此人会出手，但是白衣男子却只是站在远处的虚空，看了他们五个人一眼，然后就转身离去。

　　“他为何不出手？”左惊风面露疑惑。

　　“因为他没有把握，他应该是刚突破不久，就算是凝聚了禁忌之力，或许战力超越我们的之中的任何一人，但若面对我们五个人联手，他就没有绝杀的把握了。”石天阙说道。

　　“没错，我能感觉到他很强，但却并没有强大到无敌的地步。”罗修对此点了点头，正因为他也知道这一点，所以并没有忌惮。

　　左惊风手里的金色断剑，紫琼手里的骨块，还有石天阙拿出的玉佩，都不是简单的宝物，一旦大战起来，孰胜孰死并不好说。

　　不过正如石天阙所说，如果不是他们五个人在一起，而是单独一个人的话，恐怕那个白衣男子会毫不犹豫的出手。

　　“罗兄，我想要一个人去寻求造化。”

　　与石天阙等人分开后，左惊风就对罗修拱手抱拳说道。

　　此次紫气山峰一战，让左惊风受到了不小的打击，纵然已经跻身于至强天骄的范畴，但是比起石天阙之流，还是要差了许多。

　　所以左惊风想要孤身去闯荡一番，否则一直都跟随在罗修的身边，他难有所成，毕竟如果找到一株至强神药的话，罗修肯定会留着自己用，就算他自己用不上，也会给炎月儿，最后才能轮到他左惊风。

　　“夫君，我也打算一个人去闯一闯。”

　　左惊风离开后，炎月儿也说出了类似的话。

　　两人同行，找到的资源需要分享，而无论是罗修亦或是炎月儿，若要完美的突破成道，所需求的资源将是海量。

　　罗修自然也很清楚这一点，然而造化古地中危机四伏，就拿这一次的紫灵谷中杀局，如果没有他在身边的话，炎月儿怕是难以活着走出来。

　　其他如何，罗修不会去管，但炎月儿的生死，罗修不可能不放在心上。

　　“你还是跟在我身边吧，否则我心难安。”

　　罗修摇了摇头，没有答应让炎月儿一个人去闯荡，月儿是她的妻子，他自然就要承担起这个责任，对得起夫君这两个字。

　　炎月儿也没有再说什么，她之所以想要离开，也是不想让自己成为罗修的累赘和负担。

　　本以为觉醒了九凤至尊血，她可以站在夫君的身边，成为强大的助力，却没想到紫气山峰中的杀局，她依旧无法发挥出多大的作用，若无夫君庇护，九死一生。

　　即便是斩杀青灵圣子的那一战，也是罗修出手斩杀了青灵圣子的法身，无论是她亦或是左惊风，起到的作用并不大。

　　罗修倒是没有太过在意炎月儿的心里想着什么，他们夫妻两人心心相映，有些话根本不需要多说，彼此就会明白对方的心意。

　　罗修此刻想得更多的，还是那疑似古魔一族白衣男子身上凝聚的禁忌之力。

　　在过去，他并不知道这里面的秘密。

　　如今却从绝色女子紫琼和石天阙的口中得知，唯有铸就无敌道基成道之人，才能凝聚禁忌之力，走上无敌路。

　　禁忌之力，那是一种凌驾于成道之上的力量，代表了潜力和力量，凭借一缕禁忌之力便可横压当世，纵横同代无敌手。

　　能否凝聚禁忌之力，罗修从未想过自己会失败。

　　因为他很清楚自己所选择走的道路到底有多难，他要融合的可是最古时代的三千三百三十三种大道！

　　同时也正因为罗修知道这条路很难走，所以对于有人可以做到那一步，也就更加的惊讶。

　　可见在这浩瀚的道界诸天中，他罗修也并不是独一无二的，也存在有其他惊艳绝代的奇才，无论是天赋，潜力，悟性等方面，都不比他差。

　　他能得到诸般造化与机缘，别人同样也能得到。

　　“至强级天骄都有野心，不会甘心于平凡，进入造化古地之后，每一个人想要追求的都是无敌路，一旦成道便可凝聚禁忌之力。”

　　“然而若要凝练禁忌，却是非死即生的道路，若要成功的话，太难了。”

　　罗修很清楚，他也要准备迈出那一步了，既然已经有人成功，那么如果他的进境太慢，一旦有其他人接二连三的成功，他的处境就会很危险了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十四章 无敌路免费阅读。https://xs.23sk.com 