    因为唐洛加入，荷官又换了一副新牌，还向他展示了一下。

    唐洛点点头，示意荷官发牌。

    同时，他也在观察着荷官，刚才他光观察赌桌上的人了，不知道这荷官与他们是不是一伙的。

    一人三张牌。

    “你先说话。”

    周鹏点上一支雪茄，指了指唐洛，吞云吐雾。

    唐洛看了他一眼，这家伙还真是赢昏了头，把自己当赌神了？

    傻吡！

    “呵呵，小玩一下吧。”

    唐洛收回目光，轻笑一声，没有去碰牌，拿了个一万的筹码，扔在桌子上。

    “跟你一万。”

    下家看看唐洛，目光扫了一圈，也跟了一万。

    “同样一万吧。”

    不得不说，他们还是挺小心的，唐洛刚上场，他们摸不清路子，所以也没有加筹码，都跟了一万。

    “一万？小了吧，有什么意思。”

    周鹏吐了个烟圈，往桌上扔了个五万的筹码。

    “既然周老板跟了五万，那我也跟五万吧。”

    那老头儿笑笑，放了个五万的筹码。

    六个人，一圈，又到了唐洛这里。

    “五万？呵呵，五万也得三圈啊。”

    唐洛也笑着，放了个五万的，心里又骂了周鹏几句，傻吡，不做局坑你坑谁！

    没有一人看牌，五万，相比较他们刚才玩的，也是小钱了。

    第三圈，到了周鹏这里，财大气粗的他，再次加了筹码：“没意思，二十万吧，再打三圈如何，这会儿脾气正盛呢。”

    “呵呵，我跟周老板。”

    老头儿笑容更浓，不过他看看唐洛，要不是这小子撞上来，这会儿就该埋坑了啊。

    随后，他目光往唐洛面前的筹码上扫了眼，也不算少，蚊子腿也是肉，捎带着吃了吧。

    “我看看牌。”

    老头儿后面的人，拿起牌看了眼，弃了。

    他的牌面，不大。

    “这位是周老板，是吧？呵呵，既然周老板说了，那就再打三圈。”

    唐洛还是没有看牌，扔了个筹码后，把天眼开了。

    他依次看去，别说，周鹏的牌，还真挺好，七八九，顺子。

    老头儿的，是两张K。

    其他的人牌，也不如周鹏的大，包括他自己的。

    “妈的，就我最小？”

    唐洛嘀咕一声，又扫了眼荷官，看来这家伙，也有问题啊。

    荷官参与做局，那他充当着什么角色？

    赌场方面呢？

    也参与了？

    如果这样的话，倒是有些麻烦啊。

    想到这，唐洛四下看看，也没有发现什么。

    看样子，应该只是荷官参与了，赌场没有。

    想想也是，虽然这里是澳城，但距离粤城不远。

    粤城周五爷，赌场不可能为了钱，打他的主意。

    真要是被发现了，那这赌场……就算有大背景，也会有麻烦。

    “该你了。”

    周鹏见唐洛东张西望的，催促了一声。

    “嗯？哦哦，呵呵。”

    唐洛笑笑，装模作样拿起牌来看了眼，然后扔在了赌桌上。

    弃牌。

    “妈的，这小牌，浪费老子钱啊。”

    唐洛骂咧一句。

    “呵呵，这才刚开始。”

    周鹏见唐洛弃牌了，笑了笑，也不知道是鼓励，还是觉得唐洛弃牌太早的。

    随着唐洛弃牌，他的下家也看了牌，然后弃牌了。

    周鹏的上家，没有碰牌，继续跟了。

    周鹏也是如此。

    “老了，胆子不如你们年轻人盛了啊。”

    老头儿操着一口岛腔，看了看牌，然后拿起筹码，放在了赌桌上。

    “刘老跟了？看来牌不错啊。”

    周鹏看看老头儿，笑着问道。

    “还行，可以跟几圈。”

    老头儿也笑着。

    赌桌上，此时只剩下三个人了，第三个人看看牌，弃牌了。

    “刘老，就咱俩了，我再拖你一步。”

    周鹏还是没看牌。

    “好啊。”

    老头儿点头，又扔了几个筹码。

    此时，桌上的筹码，已经不算少了，有几百万了。

    周鹏按灭香烟，开始捻牌。

    他看着七八时，眼睛微微一亮，顺子么？

    虽然不是很大，但也不错了！

    等他看到九时，笑了，真是要什么有什么啊！

    他放下牌，拿了个百万的筹码，放在了赌桌上：“刘老，再加点筹码吧。”

    “好啊，就你我了，开牌吧。”

    老头儿扔了筹码，开牌了。

    输了。

    “周老板的运气，还真是好啊。”

    老头儿看看周鹏的牌，有些无奈。

    “看来今晚又要输了。”

    “这才刚开始……说‘输’，为时过早啊。”

    周鹏笑笑，让身边的女孩儿，把筹码都收了回来。

    唐洛看看周鹏，这傻吡还挺有数，确实为时过早啊，因为你今晚输定了。

    “这位小兄弟，第一把牌就扔了，倒是可惜。”

    老头儿看着唐洛，说道。

    “牌太小了，有好牌，我自然上。”

    唐洛回了一句。

    “哈哈哈。”

    老头儿笑笑，这不是废话嘛，有好牌谁不上啊。

    不过，今晚你的牌好坏，可都在操控之中啊。

    一条和肥龙站在唐洛身后，也没有说话。

    因为唐洛没说什么计划，所以他们就在旁边看着，就当看热闹了。

    当然了，看热闹归看热闹，两人的手也没闲着。

    光看看他们身边那俩妞儿，俏脸红润的样子，就知道两人手法……很不错了。

    第二把。

    唐洛跟了几圈后，还是弃牌了。

    他不着急，他得看看他上了，他们是什么套路。

    一连五把，唐洛都没赢。

    当然了，也不是周鹏一直赢，五把，他赢了三把。

    然后唐洛也看出来了，这是准备把他宰了喂周鹏啊，等喂完了，再把周鹏给收割了！

    “呵。”

    等看明白后，唐洛心里冷笑起来，想收割洛爷？能收割洛爷的人，这个世界上还没几个呢！

    周鹏满脸笑容，这么一会儿，他面前的筹码，又多了不少。

    “小兄弟，你今晚的运气，可不怎么样啊？”

    “先赢不是赢，最后赢，那才是赢家。”

    唐洛淡淡地说了一句。

    “是么？呵呵。”

    周鹏笑笑，输了的人，通常都是这么安慰自己吧。

    唐洛扫了眼周鹏，傻吡，老子可提醒你了，你不明白，那就怪不了谁了！

    他又看看其他人，不是要喂周鹏么？

    可以啊，那就喂吧！

    唐洛嘴角翘起，勾勒出玩味儿笑容，真没想到，来澳城还能遇到这样的局，没白来啊！

