    听完方志强的话，小宇也没有再继续说话，方志强看着他沉默许久的样子，也不知道他究竟有没有懂自己话里的意思，很快，到了李永贵小区楼下，方志强也不再多说，和小宇一起下楼之后，再度笑着说道：“接下来的一段，如果让你在这里生活，你愿意吗？”

    小宇抬头看了看那高耸的高楼，而后又看了看自己脚下的鹅卵石，不过脸上却并没有开心的表情，之前王亚欣在明珠市的时候，住的小区比起这个，甚至还要更加高端，之后到了那边之后，住的房子跟这边的风格就完全不同了，是一个独院，而且外边还有花草，对于小宇这样的一个孩子来说，他显然是更加喜欢那里的环境的，不过，在沉吟了片刻之后，小宇依然毫不迟疑的点了点头，随后看向方志强道：“嗯，挺好的。”

    方志强似乎看出了小宇心中的想法，随即就缓缓蹲下身子，微微仰视着小宇道：“小宇，你和妈妈在那边住的还习惯吗？”

    方志强之前去过王亚欣的家里，他记得很清楚，那里的环境和这里的区别，甚至方志强已经想到，对于小宇这样一个孩子来说，他也一定会更加喜欢那边的环境，所以，在刚刚说出那番话的时候，方志强才那样的小心翼翼，小宇是一个与众不同的孩子，虽然仅仅只有十二岁，但是他却有自己的很多想法，所以方志强在做出任何决定的时候，都会征求小宇的意见，这对于方志强来说，似乎已经成为了一种常态，现在每次跟小宇说话之前，方志强都会非常在意这一点，他从来没有把自己面前这个看起来像是小孩子，实际上却拥有着大人思维的小宇当做一个孩子。

    “挺好的，如果我们能够一直好好的待下去会更好。”

    小宇目光对着高楼看了一会儿，随即若有所思的说道。

    “为什么会这么说呢？”

    方志强微微皱了皱眉，随即一脸好奇的看着小宇，问出了这句话，他想不明白，小宇为什么会有那样的想法，虽然这次发生了这件事，可是小宇回去之后，一切还是和从前一样，可是听小宇刚刚话里的意思，好像是担心这一切都会消失一样。

    “没什么，毕竟，谁也说不准，明天的生活会是什么样子，对吧？”

    小宇也没有丝毫迟疑，他并没有觉得这个有什么不能说的，再度看向方志强，他的脸上甚至还带着一抹微笑，对着方志强说道。

    虽然小宇说出这句话的时候，脸上的表情是那样的淡定，甚至没有丝毫异常，可是方志强听完之后，却觉得很是意外，小宇早熟方志强是知道的，他内心的想法比其他的同龄人要多一些，方志强也是知道的，可小宇刚刚的这个想法，如果不是一个大人，又怎么会产生呢？

    方志强知道，对于小宇来说，他的人生并不是一帆风顺的，甚至有多么坎坎坷坷，但他毕竟只是一个孩子，即便没有父亲对他的照顾，可王亚欣也一直都非常努力的照顾着他的一切，在这么小的年纪，甚至在方志强的眼里，他几乎还没有经历过真正的人生挫折，他又是如何悟到这些道理的？

    “怎么了？

    觉得很不可置信吗？”

    小宇盯着方志强沉吟了片刻，笑着开口说道，“我之所以会说出这些话，其实都是从我妈妈的身上看到的，她带着我和歆笙四处奔波，其实我很清楚，一切都是生活所迫，毕竟，妈妈是很爱我们的，如果能够有一个固定的归属的话，她也一定不愿意过这样漂泊不定的生活，所以对我来说，至少目前为止，我们还没有什么固定的居所，虽然我很喜欢那边的房子，但我也很清楚，现在的妈妈已经不再是之前那个大名鼎鼎的律师了，为了我和妹妹的学业，她不再有之前那么多的精力去工作，必须要抽出时间来陪伴我和妹妹，所以经济上自然也不可能再有之前那么宽裕。”

    听完小宇的话，方志强才明白了过来，之前王亚欣决定离开的时候，自己曾想过将华强的一部分股份给她，可当时就被她拒绝了，方志强也知道她最近这段时间的经济一定很紧张，可是自己现在也没有其他办法去帮助她，原本以为华强的股份，可以让她的生活减轻一点压力，可是现在看来，华强目前这个状况，自己这个想法似乎也有些异想天开了。

    沉吟了许久之后，方志强不由得叹了一口气，而小宇看在眼里，则是不由得皱了皱眉，随即问道：“你在想什么呢？”

    方志强微笑着摇了摇头，自己内心那些奇怪的想法，有时候连自己都搞不清楚，又怎么能跟一个孩子说出口呢？

    只是，方志强开始莫名的伤感，自己和王亚欣认识这么久，自己和她的本性虽然都没有发生太大的改变，然而生活却是天翻地覆的变化，自己刚刚认识她的时候，不过是一个身无分文的快递员，而当时的她，则是大名鼎鼎的律师，那个时候在自己的眼里，她的生活品质简直就是自己一直梦寐以求的。

    可是现在，这一切都翻过来了，好像自己开始慢慢的过上了从前自己眼中梦寐以求的生活，然而王亚欣呢？

    却开始时时刻刻都因为经济上的问题而发愁，那和从前的自己，是多么的相似啊？

    方志强忍不住的思考究竟为什么会变成现在这个样子，或者说，王亚欣之所以成为今天这个样子，到底是不是自己的原因？

    至少有一点方志强是可以肯定的，自己能够走到今天这一步，王亚欣显然是脱不了关系的，甚至，她起到了决定性的作用，如果没有她的话，或许自己现在依然是那个送快递的。

    当然，时间过去这么久了，这也不是方志强凭空想象的，王亚欣不仅仅是在自己当初穷困潦倒的时候对自己的经济提供了很大的帮助，更多的，则是对自己心理上的帮助，她那恰到好处的帮助，既解决了自己经济上的问题，而又不会伤害到自己那可怜的自尊，直到现在为止，方志强再也没有发现其他任何一个女人能够做到她这一点。

    可是，如果优秀的一个女人为什么会把自己的生活过成现在这个糟糕的样子？

    很显然，王歆笙的到来，起到了决定性的作用。

    方志强很清楚，即便王亚欣当初选择退出律师界并不是因为王歆笙的到来，可即便退出，她依然虽然都有能力和资格复出，如果生活和资金上给她带来了困扰，那么她虽然都可以选择复出，但后来，随着王歆笙的到来之后，即便王亚欣真的想要复出，或许就像是小宇刚刚所说的一样，她已经没有那么时间和精力了。

    除了这一点之外，还有一个方志强不可忽略且非常重要的因素，那就是王亚欣当初对明达毫无下限，不求回报的投资，每当明达遇到困难的时候，王亚欣都是第一个站出来投资的，甚至有时候，她依然像是当初一样，小心翼翼的维护着自己那可怜的自尊。

    然而后来，随着明达的覆灭，王亚欣的所有投资全部付诸东流，虽然自己一直都想要找到一个机会去报答她所做的一切，虽然自己很想将她之前所有的付出全部都弥补回来，可是明达已经不在了，自己也根本没有那么能力，正是这一切，造就了王亚欣如今的生活境遇。

    现在回头想一想，其实所有的一切都脱离不了自己的关系，如果不是因为自己，王亚欣也不可能会退出律师界，如果不是因为自己，王亚欣也不会生下王歆笙，如果不是因为自己，王亚欣也不会给当初的明达投资那么多资金。

    方志强觉得这几乎是一个笑话一样，虽然自己从来都没有想到过，自己居然能够给一个原本那么优秀的女人带来这么大的影响，可是到最后，当自己回头去看的时候，却发现，原来之前所发生的一切，才是真真实实存在的，可能当初自己一直都没有意识到，可事实，就是那样的。

    “你到底在想什么？”

    看着站在电梯口半天不上去的方志强，小宇再一次忍不住皱眉开口问道。

    而方志强这才回过神来，转头看了一眼小宇那有些疑惑的表情，方志强再度微微一笑道：“没什么，我在想等会儿你见了小爱李之后，会是什么心情。”

    小宇再度疑惑的挠了挠头，不过也没有继续多说，便跟着方志强一起走上了电梯，而这个时候的方志强， 则依然在思考刚刚的那个问题，都说如今这个社会，就是一个抢钱的时代，谁的手够快，金钱就属于谁的，在这样一个到处都充满了金钱的臭味的世界里，真情和义气，仿佛也变成了一件可笑的事情，越来越多的女人因为金钱离开一个男人，越来越多的兄弟因为金钱反目成仇……所有的一切似乎都在说明，在如今这个社会里，什么都没有自身的利益重要。

    然而，王亚欣何曾想过这一点？

    在她认识自己之后的那么多年里，她似乎一直都在毫无保留的付出，却从来都没有想过她自己的处境，更没有想过，她自己以后会变成什么样子，或许也正是因为这一点，她现在的生活才一团糟糕，如果要追究责任的话，这一切又是谁的责任呢？

    对于方志强来说，这是毋庸置疑的，所有的一切都是因为自己，之前的自己曾想过亏欠王亚欣太多太多，可实际上，内心更多的想法是对王亚欣情感上的亏欠，可如今回想起来，不仅仅是如何，或许自己亏欠更多的，是她对自己的温柔和信任。

    方志强已经快要忍不住了，他想要拿出手机给王亚欣打一个电话，将自己所有的心里话都说出来，告诉她，自己留下小宇，其实就是故意欺骗她的，其实就是为了让她能够重新回来，告诉她，自己想要用自己未来的余生去照顾她，呵护她，这一次，自己内心的想法异常的坚定，不论如何，都不会再发生任何改变！电梯到了，小宇拉着方志强的手，对着外边走了出去，方志强原本想要掏出手机的手掌也不由得紧握住小宇的小手，而后对着李永贵的家门口走去。

    上次来，已经是一个礼拜前的事情了，再度走到熟悉的门前，方志强才想起来，自己这一次居然忘记带礼物了，虽然上次来的时候，李永贵夫妇二人都说过，下次来的时候不需要带任何礼物，可是带礼物这样的事情，永远都是自发的，带不带是自己的事情，而收不收，就是人家的事情了，但自己的诚意，却不得不彰显出来。

    看了看自己空空如也的双手，方志强有些没有底气的敲了敲门，没一会儿，潇妈便打开了房门，方志强看到她的第一眼，她就满脸的笑容，看着自己说道：“就觉得你今天会过来，饭已经做好了，赶紧进来吧！”

    方志强觉得有些愧疚，刚刚和李潇潇离婚的时候，自己还没有这样的想法，毕竟之前和李永贵夫妇二人也一起相处了那么久，彼此之间也是存在感情的，可是后来，随着时间的推移，自己渐渐开始有了一种不太适应的感觉，似乎李潇潇淡出了自己的世界之后，李永贵夫妇二人也开始逐渐的远离自己的视线，仿佛之前所发生的一切，都是那样的遥远，而如今站在自己面前的这两个老人，自己甚至觉得有些不好意思开口叫那一声‘爸妈’。

    

