
　　秦优从茶馆回到家里，江芜已经在家了，江夫人坐在他身边，正在跟他讲道理，“你看看人家三爷，孩子都两岁多了，你们跟人家同时结婚，怎么到现在都没有一个动静呢？

　　小芜，你要跟优优好好说说啊，咱们江家不需要她赚多少钱，她既然嫁给了你，就得为咱们江家传宗接代，她整天在外面抛头露面的，你说没有结婚的时侯，这算是女强人，可是这结了婚了的女人，就该以家庭为重，我说她，她又不爱听，你得多说说她啊……”江芜坐在那里烦闷的厉害，他皱着眉头，“妈，为什么我一回家，你总是跟我说这些啊？

　　这生孩子的事情，不是说我们想要就能要的。”

　　“你说，如果你们俩都没有问题，为什么就是怀不上呢？

　　要不然，你带着优优去医院做做检查，如果有病，就治病，现在医学这样发达，什么样的病治不好的？”

　　江芜被唠叨的头疼，他揉着脑袋，“妈，您能让我清闲一会儿吗？

　　我每天在公司已经够累了，回来还要听你说这些。”

　　“我还不是为了你好，咱们江家，就你一根独苗，你不生孩子，是等着让我们江家绝种吗？

　　咱们江家再怎么说，也算是大户人家，就算现在不如从前，那也是有许多东西需要继承和承担的。”

　　江夫人一直在嘟嘟囔囔的。

　　江芜深吸了一口气，“妈，这些话，您去跟优优说好吗？

　　现在不是我不想要，是她，是她不想要。”

　　“她为什么不想要？”

　　江夫人眼睛一瞪，“你的意思是，优优她在避孕？”

　　江芜刚想说话，门从外面被推开，秦优从外面进来。

　　江夫人看着她一路走进来，一直没有说话。

　　秦优累的厉害，她跟江夫人还有江俊德打了一声招呼，“爸，妈，我先上楼了，晚饭就不用叫我了。”

　　说完，刚要上楼，江夫人叫住了她，“优优，你等等。”

　　秦优回头看着江夫人，江夫人拍了拍自己身边的位置，“你过来这边坐下。”

　　秦优看了江芜一眼，江芜并没有抬头看她，只是默默的坐在那里，不断的抽烟。

　　江俊德撇了江芜一眼，“把你的烟放下，要备孕了，就不能再抽烟，也不知道什么时侯学的这个坏毛病，以前也没见着你抽烟，是不是故意跟我们作对呢？”

　　江芜没有想到自家爸爸现在也这个样子，他将烟摁灭在烟灰缸里，直接起身，“我上楼洗个澡，今天一连见了三个客户，喝了三场酒，头晕乎乎的。”

　　说完，他直接起身上了楼。

　　秦优盯着他，给他使眼色，意思让他也帮帮自己，可是江芜完全没有看到一般，自己先上了楼，留下秦优一个人面对公婆。

　　江俊德倒是没有说话，只是坐在旁边，手里捧着一张报纸，也不知道看没看，反正半天是没有翻动过了。

　　江夫人拉着秦优的手，声音缓和道：“优优啊，你说，你嫁进我们江家，我们一家人待你如何？”

　　秦优最怕的就是这样的了，如果别人对她凶一点，对她不好，她还能怼回去，可是如果别人柔声和气的对她说话，她是什么话都说不出来的。

　　她抿了抿唇，点头，“挺好的呀，爸妈，还有姐姐，都挺好的。”

　　“那你跟小芜的感情也不错的吧？”

　　江夫人又问。

　　秦优点了点头。

　　“既然这样，优优，你怎么就不想生个孩子呢？

　　妈跟你说，这两个人在一起久了，新鲜感总是会消失的，最后都会变成亲情，可是亲情又能维持多久？

　　长期在一起，磨磨擦擦，磕磕碰碰的，最后两个人牵手，都会变成左手牵右手，完全没有感觉的，孩子，才是你们感觉的延续，也能让你们的感情保鲜，知道吗？”

　　秦优抿了抿唇，深吸了一口气，说：“妈，我其实也不是不想生，只是……”“你想生是不是？”

　　秦优话还没有说完，江夫人就激动的握住秦优的手，“只要你想生，那总是能生的，只要你不避孕，定能生出来，优优，以后你什么都不用管，啥都不用操心，好好的养好身体，咱们争取在今年就生个孩子。”

　　秦优张嘴刚想说话，江夫人起已经起身，去厨房端了一碗汤药出来，“来，你把这个喝了，这个是我给你找的一个医生开的补药，你这个身体就是太瘦了，多喝一些，对了，我还给你请了一个营养师，明天就会过来，到时侯，她会给你搭配营养，还有，人家那营养师可是从国外回来的，科学管理身体，可以准确的算出你的排卵期，到时侯，你到了排卵期，你跟小芜，每天夜里都要努力的……”显然，江夫人早已经将一切都计划好了，营养师都请好了，秦优哪里还有说话的份。

　　她不想跟江夫人争吵，便笑着道：“妈，那您安排吧，我有点累，先上楼了。”

　　“把汤喝了，汤喝了就赶紧休息吧，我看你们魅影这两年发展的也很是不错的，现在叶萌也回来了，你能放手的话，就先放手吧。”

　　江夫人把汤碗硬塞到秦优手里，盯着她说道。23sk.Com

　　仿佛秦优不喝这碗汤，她就不放她走一样。

　　秦优只能硬着头皮将那碗古怪味道的汤喝了下去。

　　喝完汤，江夫人催着秦优，“上楼去吧，洗洗早点睡。”

　　秦优不自然的笑了一下，拎着包上楼。

　　一到楼上，看到江芜居然没有洗澡休息，而是坐在电脑前面在打游戏，戴着耳机，声音很是温柔，“你躲到我身后，我会保护你的，这个副本，我平时都是自己一个人单刷的，你不用打，上马，跟在我身后就好。”

　　秦优朝着他电脑上瞟了一眼，电脑上面江芜的角色穿着一套飘逸的白色时装，温柔又潇洒，而他的角色后面跟着一个穿着一套粉丝纱衣的女性角色，骑在马上，温婉可人。

　　秦优将包丢到沙发上，叫江芜，“江芜。”

　　江芜没有反应，继续打游戏，开着语音，在跟游戏里的女子说话，“小心一点，别被打到了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1124章 催生公婆免费阅读。https://xs.23sk.com 