    第197章风浅嫣

    嫡系和旁系之间的矛盾自然是自古以来就有的，这很难化解的。

    叶凌安并没有立刻说话，因为她意识到这位就是在单纯吐槽着。

    风剑宗的嫡系和旁系……是真是假谁知道呢？如果她说的真的，那就表明风剑宗如此没落不就是武魂传承断了吗？

    无论是哪一个，这都说明风剑宗大不如前。先人留下来的东西，近万年来却无人能参悟到，这真太可惜了。

    可惜归可惜,风剑宗的事情跟她是没有半毛线的关系。而且，这人突然把如此隐秘的事情告诉给她，这不符合逻辑啊。

    再说了，叶凌安对她是保持着怀疑的态度。

    风剑宗的恩怨，她也不想去深入。

    “客人，您怎么不说话呢？”

    女导购这才发觉到她的脸色很沉重,下意识地询问着。

    “我挺想知道是谁让你告诉我这些呢？风剑宗在宁星城一家独大，难道你不怕泄露身份被风剑宗的那些人知道从而赶尽杀绝吗？说吧，谁指使你的？”

    叶凌安看了四周一眼，不远处的楼梯口有一个蓝发女人正朝着她们走过来。

    淡淡的幽香从不远处而来，一身紧致的旗袍勾勒出她曼妙的曲线，一脸素颜如天然，腰间配备着一个蓝色的宝石制成的腰带，华贵而美丽。

    “姐姐。”

    女导购低声地喊着，这家店都是她们家的。这也是她知晓风剑来历的原因。

    蓝发碧眸的女人对她微笑了一下，随后停留在叶凌安的面前，“你好，我是风浅嫣，这家首饰店的东家，也是风剑宗曾经的嫡系，风剑武魂的传承者。”

    那清冽的声音淡淡地响起。

    她朝着叶凌安伸出手，“这是我的妹妹风浅落。”

    叶凌安没有伸手，而是用平静的眼神看着她，“你们和风剑宗的恩怨，跟我没有任何关系。”

    叶凌安意识到先前那番话是要她对风剑宗产生不满的看法。当然，叶凌安这边的看法是不会改变的,因为风剑宗和武魂殿达成合作的关系。

    表面上说是合作的关系，实际上风剑宗就是武魂殿的所有物。

    在弱肉强食的世界里，自然是弱者被蚕食殆尽。

    “不是想您插手我们俩家的恩怨，而是看见您对这把剑很有兴趣。”

    风浅嫣温柔地说着，那张较好的面容上满是笑意，“近万年来，我们风家嫡系一直都在找寻这把剑的秘密。可惜的是，我们耗费了无数代人的心血，却始终未曾发掘到这把剑上的奥秘，这只能说我们后人太过于窝囊，以至于连先祖留下来的东西都没有能力发掘。”

    碧眸闪烁着复杂的情感，“沧海桑田，一瞬便过。万年了，我们风家都没有找到这个秘密，何不如把这个秘密赠与外人，以此来实现先祖的心血，这样我们才能有颜面来去见先祖。”

    风浅嫣能感觉到叶凌安的不凡之处。

    在见到叶凌安时，她就有一个直觉，如果有人能发现先祖遗留下来的东西,那么那个人就是叶凌安无疑。

    直觉往往是很准确的。

    “几百年过来,曾经的恩怨早已看透，风剑宗和我们风家早已和平相处，因此您无需担忧我们会用这个条件来逼迫你。准确来说，我们风家是无私奉献出去，只愿您能解开这把剑的秘密，让我们知晓。”

    风浅嫣的声音在颤抖，她的内心极为震撼。

    在先祖遗留下的东西面前，他们两家的恩怨根本就不算什么。

    风浅嫣不会本末倒置，反而还对先祖遗留充满了兴趣。

    叶凌安神色不变，平静道：“你的条件就是让我发掘你们先祖的东西吗？”

    “没错。”风浅嫣收回了手，“只要阁下能把先祖遗物的样貌说出来，那么我们风家愿意为阁下做任何事情。”

    “不瞒阁下，风剑宗的风剑武魂不及我们风家的一半。就算是他们到达了魂斗罗，也不能发挥出风剑本该有的威力。你选择了他们，还不如选择我们。至少，我们风家嫡系的传承从未断过。”

    风浅嫣淡淡地说着。想要跟别人合作，首先就拿出自己最好的条件来。

    风浅嫣便是把风家作为筹码来跟她谈判。

    “很奇怪呢。”叶凌安的眼神落在风剑上，“为何你觉得我能够破解这个秘密呢？难道在你的心里，我是一个强者？换句话来说，你是把所有的一切都压在了我的身上吗？”

    “我不是很喜欢这种态度，更别说是押宝式的对待。”

    从头到尾她就是楞了一下，看了一下风剑，为何这两姐妹会觉得她能发掘到风剑的那个秘密呢？

    而且，自从她说着风剑时，周围的客人都被那对姐妹有意识的驱赶走了。也就是说，这个秘密就只有她们三人知晓。起初的叶凌安只顾着看风剑，压根就没有留意到周围的人都离开了。

    闻言，风浅嫣淡淡地笑着，“因为除了具备风剑武魂的人是看不见那柄挂在墙壁上的风剑。要么是剑武魂的绝顶武魂，要么是某一种跟风剑武魂有关系的武魂，不然是绝对看不见的。”

    “你第一眼就看见了它，还点名了它的存在，从你的发色来看，你一定是属于前者。我们家族近万年来都无人破解这个秘密，无非就是我们的天赋不够，因为我们风剑武魂的品质远远达不到那位老祖宗的三分之一。可以说，风剑武魂在我们后人的手中越来越弱，以至于连先辈遗留下来的宝物都找寻不到。”

    风浅嫣不紧不慢地说着。

    她有理有据的推理让叶凌安楞了一下，随后脸上又恢复了平静。

    “武魂的品质不是由魂师先天魂力来决定的吗？为何一个能在万年前闻名整个大陆的武魂，会在万年后变得如此不堪，就连七大宗门的武魂都比不上呢？这难道就是所谓的风水轮流转吗？我不是很能理解。”

    既然风浅嫣开门见山了，叶凌安也不遮遮掩掩下去了，这样子搞得她心虚。

    本来就是堂堂正正来这里买东西，何必弄得自己不舒服呢？

    叶凌安直接点名了主题。

    如果风剑真如风浅落所说的那般强大，沦落到今天这般地步可谓是让人惊讶啊。

    (本章完)

