    

    闻言，方韦冷冷一笑，说道：“你最好还是乖乖的跟我们走，在这深山老林中，独自一人很是危险，跟着我们不但安全有保障，每天还有二百块钱的收入，这对你来说，是件大好事，劝你还是不要敬酒不吃吃罚酒。”

    对方的话先是威胁，然后在利诱，可谓是打了一巴掌在给一颗糖，王风心中冷笑，看着对方淡淡地问道：“如果我不乖乖的跟你们走呢？”

    方韦脸色一沉，给不远处的另一名青年使了个眼色，对方会意，暗暗点头，显然也是赞同对方的做法，缓缓地走了过去，对王风一左一右的包围了起来。

    剩下的两名女子见到这一幕，也明白了方韦这是何意，之前问王风话的李芳走过来说道：“方韦，你们这是想干嘛？别人不愿意就算了，难道你们还想强行逼人家不成。”

    “对呀，你们这样说可是犯法的。”

    另一名女子也出言附和，方韦脸色阴沉地扫了李芳与另一名女子一眼，沉声说道：“你们别管，这里交给我们俩就行。”

    “李芳，你与刘梅就听方韦哥的，不要管，这事交给我们就行。”

    叫刘梅的女子看起来性格比较强，看着俩人强势的说道：“你们俩知道自己这是在做什么嘛？”

    “都说了，不用那么管，在这深山老林中，就算是失踪一两个人，又有谁会知道。”

    方韦此刻双眼通红地盯着李芳与刘梅，语气疯狂地说着。顿时，令俩人感到浑身一颤，心中大惊，不敢在说话。

    见俩人被自己吓住，方韦又转身看向王风，嘴角上扬冷笑一声说道：“小子，我劝你还是乖乖地跟着外面走，这样什么事都没有，如果不听话，那就别怪我和我兄弟先给你点苦头受了。”

    闻言，王风眉头微皱，看了看一左一右围在前的两名青年，不由暗想，看来对方想要直接跟着，没那么简单，肯定是有什么不可告人之事，不然也不会甘愿冒那么大的风险来要挟自己。

    沉思了片刻，然后又在看看两名被吓的脸色有些苍白的女子，决定先不出手教训这俩人，跟着看看，然后在寻找机会脱身。

    “好吧！我跟你们走！”

    “这就对了，乖乖地跟着我们，保证不会亏待你的。”

    闻言，方韦眼中闪过一道精光，得意地看了一眼脸色有些苍白的李芳与刘梅，然后对另一名青年使了个眼色说道：“杨凡，你好好照顾这位大哥，接下来的路，如果受伤了，咱们还要靠大哥帮忙医治呢。”

    “好的韦哥！”

    叫杨凡的青年会意，连忙点了点头，然后来到王风身边笑着说道：“大哥，以后咱们就是一个小队的人了，刚才的事不要放心上，其实跟着我们每天有两百块钱赚，比你一人草药要赚的多了。”

    没理会杨凡的套近乎，王风走到李芳与刘梅身边，看着俩人说道：“你们之前是不是被一种小虫子咬过？现在感觉浑身有些痒。”

    闻言，俩人对视了一眼，刘梅吃惊的反问道：“你是怎么知道的？”

    方韦与杨凡也听见了王风的话，连忙走了过来，杨凡掀开胸口衣服指着几个红点说道：“大哥，你说对了，之前我们的确是被一种不知道是什么的小虫子爬到了身上，然后便出现了一个个的红点。”

    “这是一种带有毒素的虫子，被咬后就会出现红斑，一个月后就会引起发烧，轻者会生一场大病，重者可能会瘫痪。”

    王风之前并没有留意几人，不过刚才看了看两名女子，这才发现几人都被一种有毒的小虫子咬过，要不是两名女子之前还未自己说话，他才会不管几人的死活。

    “卧槽，大哥，那现在怎么办？”

    杨凡被吓了一跳，连忙询问，方韦看了看自己的手臂，半信半疑地看着王风，并没有说话，李芳与刘梅也是被吓到了，纷纷露出询问地目光，等待着下文。

    其实这种毒素并不难解，王风随意在周围找了一些草药，然后碾碎交给几人吩咐道：“用来擦在身上出现红点的地方就没事了。”

    “就那么简单，大哥，你不会是在忽悠我吗的吧？”

    杨凡有些怀疑地看着王风，暗想他是不是因为刚才之事怀恨在心，随意故意想要加害他们。

    方韦也是犹豫不决，对方会一些医术，有没有可能想要拿一些有毒的草药，来报复刚才之事。

    李芳与刘梅对视了一眼，没有犹豫，按王风所说，将碾碎的草药涂在红点之上，顿时俩人便感觉有些凉凉的，还有些麻麻。

    方韦与杨凡二人见到俩人涂这草药，并没有出言阻止，而是仔细的观察俩人的变化，直到几分钟后，俩人身上的红包逐渐消失，他们才松了一口气，各自也将草药涂在了身上出现红点的地方。

    这一切都被王风看在了眼里，心中冷笑，越加肯定这两名青年有鬼，进山来探险并没那么简单，而两名女子看情况并不知道身边两名男子的事，纯粹是来探险的。

    “大哥，谢谢你。”

    身上红点消失，李芳起身笑着对王风感谢，一旁的刘梅也附和道：“看来这次咱们还真是因祸得福，遇见了大哥这样懂医术的，不然都不知道自己已经中毒了，谢谢大哥。”

    杨凡看着身上消失的红点，也高兴地看着王风说道：“大哥，你还真行，有两下子。”

    方韦并没有说话，看了看天色，又看了看四周，对着开心的几人沉声说道：“现在已经是中午了，咱们赶紧走吧，下午之前尽量翻越这座山，到达下一座山，然后找个地方夜晚休息。”

    说完，便率先朝山上走去，几人连忙纷纷跟上，王风也跟了上去，两名女子走在他的身边，有意无意的在为刚才被方韦逼迫之事道歉，并且还承诺要多给他加钱。

    两名女子的善良令王风刮目相看，心中不由暗暗起了要保护俩人的决心，看了一眼跟在身后的杨凡，他并没有与两女多说话，而是乖乖地继续跟在往山上而去。        

