    “好敏锐的感觉。”

    李清峰二人走远后，两个身影从一旁的商铺里走了出来。其中一人面色苍白，右边袖子空空如也，仔细看去，正是之前从李清峰手上逃走的周家修士。

    “五叔，就是他们！”他的声音中充满了怨毒。

    他恨呐，本来好好的差事，却钻出两个人来搅局。搞得他断了一条手臂，前途尽毁，最好的下场就是找几个凡人女子结婚，为家族生育下一代。

    这让他如何能甘心？！

    他恨不得现在就把李清峰二人抓住。男的千刀万剐，灵魂拿去炼鬼；女的囚禁在自家的地窖中，等到大哥玩腻后，再送去百花楼做娼——想必他们会对一名修仙者感兴趣的。

    “光南，沉住气。”

    说话的是一旁的中年修士。他是断臂修士周光南的五叔周世文，具有练气七层的修为，平日都驻扎在周家的店铺中。

    昨天傍晚，正在店铺后打坐的他突然听到前院一阵混乱。出去一看，才发现是周光南回来了。他断了一条手臂，整个人狼狈不堪，看起来非常疲惫。

    周世文一问才知道，周光南三人是在前去追捕那名叫袁晓蝶的女人时出了事。本来快追上了，却碰上了一大一小两名修士，救下那女人不说，还杀了他们周家的两个人。按照周光南的说法，那一大一小两名修士是袁晓蝶的同伙，联合起来埋伏了他们。周光南也是好不容易才逃出一条命来。

    周世文不疑有他。按照他的想法，周光南三人虽实力不强，但好歹也算是斗法经验丰富。若不是被偷袭，怎么可能会两死一伤。

    因此，他让周光南先好好睡了一觉。打算过几日带周光南返回家族，将两人的画像传给家族，让家族修士一同寻找。同时请示家族，看要不要花上一笔灵石在坊市内通缉这两人。

    不过说实话，周世文不认为家族会花这笔灵石。周家这几年实力衰弱，族内青黄不接，唯一一名筑基修士又已经过了两百岁的寿辰。周家正在尽全力培养年轻一代，同时搜集筑基灵物，希望能再出一名筑基修士，好保周家百年安宁，哪有那么多闲余的灵石来浪费？

    只可惜这样一来，周家的影响力将进一步衰弱——自家族人被散修杀了都毫无反应，这不是摆明车马的说周家不行了嘛。

    更何况，周世文知道，袁晓蝶那件事的确是他周家做的不地道。贪人财物，却没能斩草除根，最后又被人杀了自家族人。这样一想，周家的脸真的要丢尽了。

    好在，当他以为这件事情就要不了了之的时候，周光南却对他说，在坊市内发现了那两名修士。这不禁让他喜出望外。只要他带人前去杀了这两人，周家既可以保住脸面，又可以省下灵石，一举两得。

    因此，他就跟着周光南出来寻找，找了半天，总算是找到了。只是他没想到，李清峰的感觉竟然这么敏锐，一下就察觉到了他二人的窥探。

    这让周世文暗自在心里谨慎了起来。

    他表情严肃，拉过周光南道：“光南，你把你和他们斗法的过程，完完整整的再跟我讲一遍。”

    ......

    另一边，李清峰二人穿过街道，前往腾云阁。

    这次，李清峰的目标很明确。进入腾云阁后没有丝毫停留，冲着一楼柜台前那白白净净的修士点了点头，径直走上二楼。

    二楼的人要比一楼少些。李清峰放眼望去，不少各式各样的法器被挂在墙壁上，一名胖修士站在柜台前唾沫横飞的不知道说什么。李清峰听了几句，无非是一买一卖价格谈不拢那些事，便没有再听下去。

    他走向另一个柜台，柜台旁立着一块木牌，上面写着一个“阵”字。见他过来，柜台前的修士抬起头看了他一眼，招呼道：“道友可是想购买阵法？在下石鑫，我们家各种阵法一应俱全，质量上乘，道友尽可放心购买......道友想买哪种阵法？”

    李清峰对他点了点头，扫视了一下他身后摆出的几种阵法，张口问道：“请问，你们店中有出售一阶空白阵旗吗？”

    前世的李清峰在阵法一道颇有些心得，他准备买些空白阵旗回去，自己布置阵法。

    石鑫微微愣了一下，见李清峰看过来，忙点头道：“有的有的，道友稍等。”

    他转身去后面找了一会，不一会走了回来，手上拿着一小把巴掌大的小旗。小旗上没有半点纹路，空空如也。

    他将手上的小旗递给李清峰，一边解释道：“这些阵旗都是用上好的青红木和花翼蚕的蚕丝所炼制，可以用来布置一阶中下品的法阵，质量上道友大可放心。若是道友想要布置一阶上品法阵的话，我们这也有百年青红木制作的阵旗。”

    李清峰接过小旗，手上注入些灵力，随手便拉扯出一个阵法的雏形。这一手颇有些功底，倒把一旁的石鑫看得一愣，他犹豫了片刻，开口问道：“道友是一阶阵法师？”

    说实话，这一手功夫，普通的一阶阵法师也是做不到的。李清峰没有否定，点点头道：“跟着家师学过一些。”

    听到李清峰的话，石鑫的态度变得更好了些，居然还是个有师承的。

    炼丹、炼器、制符、阵法和御兽并称修仙五艺，这其中，阵法一道最为难学。如此年轻的一阶阵法师，如果身家清白的话，值得他上报家族，好好拉拢。

    他开口问道：“道友看这阵旗如何？”

    李清峰撤回灵力，将阵旗收了回来，还递给石鑫，一边点了点头：“做工不错，石家的东西，果然质量有保证。”

    石鑫听了此言心中一喜，但脸上只是很矜持的点了点头，笑着道：“好让道友知道，我们店内的空白阵旗一般只五柄合卖，总共四十块灵石。但道友若是想单买，我也可以为道友破一次例，只是价格要贵一点，九块灵石一柄。”

    李清峰听了点点头，道：“多谢石道友了，在下买五柄。”

    石鑫点了点头，取出五柄阵旗递给李清峰，又从李清峰递过来的灵石中取了四块推了回去，笑道：“道友年轻有为，石某最喜欢结交道友这样的年轻才俊。我做主，这一单给道友便宜些，道友就收下吧。”

