
　　宿舍房间内，躺在床的宋柯刚进入精神世界，就迫不及待地问道：

　　“布布，我已经按照你的要求加入了武魂殿，下一条任务什么时候才能开始？”

　　一身白衣的布布飘了过来，噙着些许笑意地回答道：

　　“第二个任务已经开始了。”

　　宋柯愕然侧头：

　　“啊？我都还没清楚任务是什么，怎么就开始了？”

　　布布笑了笑道：

　　“你需要在武魂城内，将魂力提升至九十级，成为封号斗罗，时限为七年。”

　　七年成为封号斗罗？宋柯脸庞肌肉抖动了几下，并未着急抱怨，而是问道：

　　“那如果完不成会怎么样？”

　　布布抬起右手，点了点自己的红唇，沉吟了几秒后道：

　　“应该会丢失下一步任务方向吧，毕竟所有任务都是环环相扣，失去一个也不行，到时候可能就无法再获得其他任务目标，你回家的方向可能就断了。”

　　宋柯动了下眉头，试探反问：

　　“你真的不是在骗我？”

　　布布放下右手，平静回答道：

　　“我只是负责接收、颁布、指引你完成任务而已，撒谎这种事我还没学会，也没必要。”

　　宋柯低下头，抬起双手，沉默了好几秒，自顾自地说道：

　　“就算有流星泪的帮助，七年时间我也顶多将魂力提升至接近八十级左右，越往后，魂力提升越难，而要将魂力提升至封号斗罗级别，我感觉还是有些难度的。”

　　布布笑了笑道：

　　“所以，我才会让你加入武魂殿，因为只有在这武魂城内，你才能更快的提升实力。”

　　宋柯心头一动，疑惑反问：

　　“什么意思？”

　　这时，甄德健在一旁突然提醒道：

　　“别忘了，你提升魂力的方法可不仅仅只有修炼。”

　　宋柯眼睛一亮，猛地拍手：

　　“对啊！之前的事情让我都忘了，我还能靠吞噬寄宿亡灵提升魂力！”

　　他抬起头，望向那三团暗红色魂火，半是试探，半是疑惑地问道：

　　“难道，这里难道有很多亡灵？”

　　甄德健“嗯”了一声：

　　“不管怎么说，这里作为魂师圣地，那些失去意识的亡灵除非有特殊属性，否则都会被吸纳在这武魂城内，这座武魂城就好比星斗大森林最中心的位置，所以高级亡灵自然也是最多的。”

　　宋柯兴奋了几秒，但旋即有了新的疑惑：天籁小说网

　　“可是，你之前不是说了吗，亡灵只要接近生人，就会逃走，这武魂城内人口众多，怎么可能留的住它们？”

　　甄德健笑了笑道：

　　“我之前忘记说了，这些亡灵只会对看得见自己的人警觉，而这里，除了我，没人能够直观的看见它们，更不会感觉到它们的存在。”

　　“而且，这里的亡灵并不是随处飘荡，而是附着在了这里的魂师身上。”

　　“且等级越高的亡灵，附着的魂师实力也就越高，比如，之前的教皇比比东，在她的身上就存在着两只神话级亡灵，辛亏我提前隐藏了气息，才并未引起它们的警觉。”

　　宋柯听完，一点一点地张开嘴巴：

　　“怎么……还能这样……”

　　甄德健噙着些许笑意开口：

　　“所以，在这里想要获取能力，需要稍微改变一下之前的方法了。”

　　宋柯认真的想了想，反问道：

　　“这个究竟要怎么做，才能获取寄宿在他们身上的亡灵？”

　　甄德健不紧不慢，有些凝重地开口：

　　“在这里获取亡灵的办法只有两个，第一，你的实力足够强，强到能够吸引别的亡灵放弃原宿主，主动靠近你，那时我再出其不意的吞噬它们。

　　“第二，就是征服，也是要靠实力，彻底打败对手，让对手彻底认同的实力，那时其身上的寄宿亡灵便会主动脱离他们，这时也是我出手的好机会。”

　　宋柯眉头微皱，突然想到一个问题：

　　“如果我向有寄宿亡灵的人发起攻击，不会受到亡灵能力的影响吗？”

　　甄德健笑了笑道：

　　“不用担心，只要我隐藏能力，让它察觉不到我的存在，你就是个普通人，普通人之间的切磋是不会惊动到它们的。”

　　如此甚好！宋柯长吐了口气，思维发散地自言自语道：

　　“这样岂不是说，在这里至少要战胜魂帝级别的强者，才能获得普通级的寄宿亡灵？”

　　“而那些变态级，Bug级，甚至神话级分别对应的魂师实力为：魂圣、魂斗罗、封号斗罗？”

　　甄德健继续开口说道：

　　“应该差不多，如果你不想太招摇，等你魂力等级提升有了魂技掩饰以后，你可以先从最低级的魂帝开始吞噬，在你释放魂技的时候同时释放未老先衰这种能力，打败对手以后，我再趁机吞噬它们身上的寄宿亡灵，这样一来既可以掩人耳目，又可以提升能力，等到你能力提升，以后不用在掩饰的时候，就可以随意些了。”

　　“所以现在，你知道这第一个任务为什么会让你加入武魂殿，来这武魂城了吧？”

　　好吧……宋柯微微点头，将混乱的思维整理了一下后开口道：

　　“就算如此，那我也必须要将实力等级提升至同等级才行，魂帝啊……那得花多长时间啊！”

　　甄德健笑了笑宽慰道：

　　“你有流星泪加持，全天都在修炼魂力，效率比普通人高上几十倍，从你觉醒武魂到现在，才短短两天不到，你就已经升了四级，而且你还并未完全发现流星泪的正真用处。”

　　“据我从你之前打铁那几天观察，流星泪会在你体内魂力完全消耗完毕时才会发动最大功率，所以接下来你可以试着榨干你的魂力，然后迫使流星泪对你进行魂力提升。”

　　“前期魂力低，提升的快，但是就算如此，按照这个进度，即使后期升级困难，不出一年，你就可到达魂帝级别。”

　　一年提升至魂帝级！宋柯觉得自己在听一场玩笑，但他想了想，觉得不无道理。

　　这就好比再往不同容器里灌水，前期的自己就如同小水壶，每次用完，庞大的流星泪能量涌进体内，冲击自己的小水壶，使其变成大水壶，接着是水桶，大水桶，小湖泊，大湖泊，最终百湖汇聚成海，登顶巅峰。

　　想到这里，他突然觉得自己先前的睡觉是在浪费时间，以后必须要努力修炼！争取早日达成目标。

　　沉默了几秒，宋柯又有了新疑惑：

　　“对了，你说，亡灵会对看的见它们的人产生警觉，如果遇上，那我岂不是小命不保？”

　　“只是警觉而已。”甄德健解释道，“你忘了，只要你不攻击它，它便不会主动攻击你。”

　　“这个警觉表现在魂师身上通常会体现为——对你产生强烈敌意，所以，以后只要是那些对你产生强烈敌意排斥你的人，或是保持警觉远离你的人，都有可能是亡灵的寄宿对象，这样是不是就好分辨多了？”

　　宋柯略作沉思，反问道：

　　“嗯，确实，哎对了，你的这种能力……我能施展么？我说的是，能直接看到亡灵的这种。”

　　甄德健沉默了几秒后道：

　　“等你魂力等级达到七十级以后，我就为你开启灵视。”

　　“现在为什么不可以？”宋柯追问。

　　甄德健颇为严肃地开口：

　　“你现在的实力还不足以支撑这种能力，如果强行开启，你会死。”

　　“别别别。我知道了。”宋柯吓得慌忙摆手拒绝。

　　七年达到封号斗罗境界，宋柯喃喃自语，如果真的完成，不，是必须完成，那自己在别人眼里不是成怪物了？十三岁的封号斗罗？这让人有些匪夷所思吧？

　　唐昊和唐三知道了会怎么想？

　　我又该如何在武魂城立足？

　　这时，他忽然想到了一个问题：

　　“这个任务，没有对魂环品质有要求吧？比如第几魂环需要什么年限？”

　　布布开口回答道：

　　“这个暂时不得而知，必须要等到你获得第一魂环，觉醒“魂环”系统以后，才能知晓。”

　　我去，你们究竟还要来几位啊！再多，都能凑够一桌麻将了！宋柯忍不住腹诽了一句，顿了几秒后转而问道：

　　“后面究竟还有几位系统？为什么不一次觉醒完？”

　　布布微笑着回答道：

　　“不知道。”

　　“你先是觉醒了健健，他首先感知到了我的存在，所以告知了你在武魂觉醒时会唤醒我，而我感知到了“魂环”系统存在，从而告诉你会在这时唤醒她。”

　　“这和你接下来的任务非常相似，都是彼此相互联系在一块的。你可以明白了吗？”

　　宋柯深吸了口气，旋即缓缓吐出：

　　“好吧，我明白了。”

　　“哦，对了。”

　　他旋即想到什么，转而问道：

　　“我记得，魂师在吸收魂环时，身体和心性必须坚韧，否则就会承受不住魂环的力量而爆体而亡！”

　　“如果我两年内要提升至封号斗罗境界，那么就必须要承受万年以上魂环的力量，我担心我这具身体扛不住这种能量。”

　　听完他的担忧，甄德健笑着提醒道：

　　“看来，你又忘记了自己有流星泪和顶级外附魂骨流星皇铠的存在了。”

　　“我没忘。”宋柯抬起头，略显担忧地补充了一句，“我只是，我只是有些担心而已，不怕你们笑话，直到现在，我突然有些怕死了。”

　　甄德健和布布愣了一下，后者微笑道：

　　“我们知道，但你要记住，有时候一个贪生怕死的人在绝境所爆发的能量和意志，往往比一个视死如归的人更加强大，我们相信你。”

　　“而且，有流星泪帮助，你越级吸收魂环也没有太大问题，顶多有些痛苦罢了。”

　　甄德健补充了一句：

　　“到时候我会帮助你吞噬那些心存恶念的魂兽灵魂，保证你不会被伤害。”

　　宋柯听完，叹了口气：

　　“好吧，我这个贪生怕死之徒现在知道自己该做什么了，不过，也不能老是被你们保护，我也要证明我的意志。”

　　甄德健语气突然严肃起来：

　　“你已经证明了你的意志。”

　　布布却笑着说道：

　　“是的呢，我见过你收服流星泪那天的场景，这就是我说的逆境爆发的意志和能量，能够让你忘却一切恐惧。”

　　为了得到流星泪，宋柯可是放弃了自己的第二次生命，撞死在了石头上。

　　宋柯表情突然一下变得很温柔，他的目光似乎投的很远：

　　“是啊，能够让我忘却死亡和恐惧的，正是彼岸那回不去的爱啊，而同时让我害怕死亡和恐惧的，也正是它啊……”

　　甄德健的三团魂火闪烁了几下，与布布相视一眼，内心同时赞叹道：

　　“爱，是宇宙中最强大的能量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第二十三章 新的任务，新的规则！免费阅读。https://xs.23sk.com 