    

    午夜三点。

    “哇~”宝宝一声响亮的哭声，让刚刚睡着没多久的，康御沐晴又醒了。

    忍着睡意打着哈欠，康御从床上爬了起来，来到婴儿床边，抱起宝宝摸了摸，知道改换尿布。

    于是康御熟练的给宝宝，换起了尿布。

    他有在自然不会，让老婆太过劳累了，除了喂孩子，这种他无法代替的事，其他事都他来。

    果然尿布一换，人舒服了，宝宝就不哭了，静静的看着老爹，给自己换尿布。

    不当爸不知道，一当了才知道，原来当爸爸，真的没有那么容易。他感觉带宝宝，比上班要累多了。工作再忙，也没有带宝宝辛苦，一个晚上得要起来三四次，刚刚睡着了，孩子一哭人又得起来，想睡个好觉，基本没啥可能。

    看了看时间沐晴说：“把宝宝抱过来，该要喂了。”

    喂完宝宝后，沐晴把孩子哄睡了，让丈夫把孩子抱回婴儿床。

    “赶紧睡吧！不然宝宝待会又醒了。”康御说。

    现在是三点，还能再睡会。

    早上六点。

    习惯的起床时间到了，康御自己就醒了，就算是很想睡，他也睡不着了。

    他突然有些，恨自己的自律，自律习惯了，想多睡都不行。

    康御打着哈欠，走出房间，他老婆还在房间里，睡觉补眠。

    正好听到，康妈妈和沐妈妈，在聊宝宝。

    “我们家的可可就是乖，你看醒来了，不哭也不闹，真乖。”康妈妈逗着，摇篮里的孙女说。

    六点早上了，就换她们接手带宝宝了，让孩子妈，好好睡一觉补补眠。

    听到这句话，康御差点就要摔了，晚上他们夫妻带时，宝宝不是饿了，就是拉粑粑了，一晚上得要闹腾三四次，可是把他这个老爹，折腾得够呛的。

    白天奶奶外婆带时，怎么那么乖，醒了不哭也不闹，是他这个老爹，面子不够吗？

    “阿御你怎么没有多睡会？”看到女婿从房间里出来了，沐妈妈问道。

    “习惯这个时候起来，睡不着了。”康御解释说。

    坐到正在泡茶的老爹身边，给自己倒了一杯，他得喝点茶提提神。

    至于说他老爹，这个时候，怎么会在月子中心，原因很简单，他老爹现在一下班，就往月子中心跑看孙女，周末的时候，还直接在这住了下来。

    今天是周六，康爸爸当然会出现在这了。

    当然同样这么做的，还有他老丈人，没见人现在刚进门吗。

    至于说进门后，做的第一件事，就是往摇篮边凑，想看看宝宝。

    “阿御你什么时候去夏京？”康爸爸问道。

    “后天早上，怎么了爸？”康御问。

    “我跟你一起。”康爸爸说。

    他正好要去夏京，跟儿子一起，刚好省油钱。

    “是有什么事吗？”康御担心的问道。

    现在值得，他老爹大老远跑过去的事，可大不多。如果不是很重要的事，他老爹轻易不会远行。

    “这不是安雄那边，很有前景吗？我就想着过去看看，考察考察，如果合适的话，计划中的产业园，就建那了。”康爸爸解释说。

    “这种事叫下面的人，去看就行了，您还大老远的跑过去。”闻言康御也就放心。

    他老爹还是跟以前一样，有些事总爱亲力亲为。

    “计划投资不少，让下面的人去看，我不放心。”康爸爸说。

    上百亿的投资，还是亲力亲为比较好，比较安心。

    “对了爸，宝宝的满月酒，您打算怎么安排？”康御想想问道。

    “宝宝的满月宴，肯定是要好好办的了。到时候就定在格雷酒店吧，那环境不错，离这又近比较方便。”康爸爸想想说。

    格雷酒店离月子中心，也就两三公里的距离，方便儿媳妇和宝宝往返。

    “到时候请的客人不少，格雷酒店有足够大的宴会厅吗？”沐爸爸问。

    孩子出生那天，亲家都已经，把话说出去了，到时候肯定是要，大操大办的，来的人能少吗？

    虽然可能比不上，婚礼时来的人多，但也不会少到哪去。

    如果地方不够大，到时候就会很尴尬。

    “我记得格雷酒店的大宴会厅，面积应该不小吧？上次老赵家儿子娶老婆，就是在格雷办的，那次规模也不小，去的人也不少。”康爸爸想想说。

    “我待会去现场看看吧！如果地方合适的话，我再定下来。”康御想想说。

    正好过去看看，小舅子和陈蓉，他们两个现在怎么样了。自从那晚确定关系后，小舅子就直接搬去酒店住了，两个人天天腻在一起，连家都忘了回了。

    要不是还有时不时，有来这里冒冒头，刷刷存在感秀秀恩爱，他还以为小舅子，人间蒸发了呢。

    “周边那几家酒店，你都去看看吧，对比看看，看看哪家酒店，比较好比较合适，尽快把地方给定下来，到时候还得要发请柬，拖太久了，请柬就来不及发了。”沐爸爸交代说。

    之前的婚礼，是提前一个月发请柬的，这次是来不及说，提前一个月了，但最起码也得提前半个月，不然天南地北的，来不及送到。

    “我心里有数爸，到时候还是跟，求婚时办婚礼时一样，请一家策划公司来策划吧。”康御想想说。

    请策划公司，的确可以省去很多麻烦，不用什么事，都要自己顾自己管。

    就像上次婚礼，送请柬的事，和送回礼的事，都交给策划公司来处理，就省了很多麻烦。

    “请吧，我看上次筹划求婚的那家就不错，这次也可以找那家。”沐爸爸说。

    女婿求婚时，策划公司的策划案不错，给他留下来深刻的印象。

    “那我们就得要，先列个名单了。”康爸爸说。

    “您看着列吧，噢对了爸，记得要加上宗永彪。”康御说。

    他差点忘了，之前他已经在电话里，邀请宗永彪了。

    “你请他干嘛？”康爸爸疑惑的问。

    宗永彪人不是已经出国了吗？还请人来干嘛？

    “他要回国了。”康御应说。

    “他要回国了，那阿御你就得要小心点了。”沐爸爸提醒道。

    宗永彪之前，可是他女婿的竞争对手，回国来只怕是来者不善啊！指不定就是回来报仇的。

    “爸您放心吧！没事的，他这次回国可不是来找我的。”康御应说。

    老丈人的提醒，他挺受用的。

    “你该不会是，要和他合作吧？”康爸爸问。

    看儿子那胸有成竹的样，康爸爸不住的猜测到。

    “爸被您您猜对了，我和他确实计划合作，只不过还没有具体谈。”康御承认道。

    果然知子莫若父，仅凭三言两语，他老爹竟然就可以，猜到他的心思。

    “小心着点吧，宗永彪不是省油的灯。”康爸爸提醒道。

    能跟自己儿子，争那么久而不落下风，宗永彪不是好对付的人。

    “爸我知道，我心里有底。”康御说。        

