    海啸发生之前的浪州海域！

    虽然沧海行省水师已经赶走了大部分的商船，但时间一到，水师舰队都北上去了江州港口。所以这片海域就没有人管了，于是一部分商船又返回来了，而且绝大部分都是到港商船。

    这些商船大部分运输的是香料，漆器，翡翠等等，都是价值很高的货品，早一日运到港口，就能早一日赚钱，这样在海上漂着，每一天消耗的都是银子啊。

    而且压根不用担心到港之后没有人接收，别看现在浪州变成了空城，但却是最好做生意的时候。

    因为大皇子周离把所有的官府机构都撤走了，但是却又很多官员悄悄地返回岗位，收货的商人也都在，这个时候交易不需要缴纳任何税收，也不需要缴纳停泊费。

    这些商船一艘一艘地往港口上扑。

    真是太可惜了啊，这样的好日子很快就要结束了。

    最后的期限是二月二十二日，那一天没有发生大海啸的话，周离就要自杀了，敖玉也会被千刀万剐了。

    届时浪州城就全部恢复了，港口也全恢复了。

    而就在此时，一个香料商船忽然猛地惊呼。

    因为视野之内，竟然出现了大周帝国的水师战船。

    “快，快，快跑……”这个香料商船的主人拼命下令，就要让商船掉头赶紧跑。

    因为之前周离控制了水师战船，为了逼迫这些货船离开，可是直接开火的。

    本来以为这些水师舰船全部去了江州港呢，没有想到竟然折回来了？

    赶紧跑，赶紧跑……

    但没有想到的是，水师舰船上很快打出了旗语：别怕，自己人。别怕，自己人。

    为何这支水师又回来了？

    因为水师分裂了！

    当日大皇子周离杀了十几名水师将领，终于控制了局面，并且让黑冰台的军官掌握了这支水师。

    一开始这群黑冰台军官还能控制住局面，但随着时间的流逝，局面渐渐失控了。

    因为这些黑冰台的军官适应不了海洋，开始出现了晕船，而且还上吐下泻的。

    如此一来，他们完全威风扫地。

    而且水师和地面军队完全不一样的，他们有完全专业的指挥系统，黑冰台的军官再怎么也是外行指挥内行。

    而且这是在海洋上，大皇子周离在陆地上了呢。

    所以水师的将领们纷纷夺了权，并且把黑冰台的军官全部囚禁了起来！

    不过水师的提督已经被斩了，于是水师提督府的主簿成为了这支舰队的新首领。

    此人是谁？王巨。

    他同样没有正儿八经的功名，只是国子监的举监生，这样的人何德何能可以成为水师提督府的主簿？

    因为他出身牛逼啊，阳雄侯世子，父亲就是兵部右侍郎王华贞，整个浪州最大的土皇帝。

    夺权之后，他立刻率领水师舰队，返回浪州海域。

    为何这么急迫，几天时间都等不及了吗？因为天大的利益啊！

    很多商船都已经私自返回浪州港做生意了，如果他不赶回去，会漏掉了多少赋税，多少保护费？

    当然，作为王华贞的儿子，水师主簿王巨的眼界还没有这么浅，没有把这些银子太放在眼里。

    关键是大撤离之后，浪州港出现了权力真空，盐运司，市舶司，织造司都主要官职都空着呢。

    这些都代表着巨大的利益了，你不去占领，其他人会去占领的。

    而且还有很多贸易份额也出现了真空，都是要去抢的。

    所以在二月十七的时候，王巨当机立断，下令舰队返航浪州港，抢夺巨大利益。

    不过，这毕竟是大周帝国的水师，而且周离就算倒霉了也是大皇子，钦差大臣有命令，让水师舰队去江州港，他们就必须要去。

    一群忠君爱国的水师官兵觉得，应该服从命令，前往江州港。

    而一群利益熏心的水师官兵则认为，这是千载难逢的机会，必须抓紧返回浪州港抢夺利益，否则等到二月二十二之后，什么利益都被人抢光了。

    所以，这支水师发生了分裂。

    一半舰队服从钦差大臣的命令，前往江州港。而另外一半舰队，则服从主簿王巨的命令，返回浪州港抢夺利益。

    反正二月中旬都已经要过去了，钦差大臣周离蹦跶不了几天了，马上就要自杀了，又有何惧？

    至于可能会发生地震大海啸，完全是天大的笑话啊，二月中旬都已经要结束了，海啸在哪里啊？

    就这样，王巨率领着一半水师舰队，浩浩荡荡返回了浪州海域，结果正好遇上了返回浪州港的这些商船。

    这些商船看到水师舰队就要逃跑，这可都是银子啊，所以主簿王巨赶紧让人发出旗语：别怕，自己人。

    等到小心翼翼靠近之后，这些商船才发现，果然是自己人啊。

    然后这些商船，还有水师舰队一起，返回浪州港。

    这些商人乘坐小舢板，来到王巨大人的水师旗舰之上，纷纷献上了自己的保护费。

    谁都知道阳雄侯府是浪州的土皇帝，金山银海的不知道有多少钱。

    所以这些商人孝敬的都是稀罕的宝贝，有的献上异国的美人，有的献上珍宝，有的献上了珍稀的珊瑚。

    此时浪州海面平静，微风徐徐。

    这些宝物放在桌子上，虽然稍稍有晃动，但是一点都不剧烈。

    两个金发碧眼的异国美人，穿着非常单薄，缠绕在王巨的身上。

    这位水师主簿，阳雄侯世子左手随意摸着美人，右手随意摸着一个翡翠佛像，仿佛是想要看看究竟哪一个更加细腻。

    “小侯爷，在浪州我们谁也不认，我们只认阳雄侯府！”

    “什么钦差大臣，什么周离，完全狗屁不是！阳雄侯府，那才是浪州的主人。”

    阳雄侯世子王巨淡淡道：“周离，他活不了几天了。”

    “可不是吗，二月二十二，他要么自尽，要么就被人撕成碎片了。”

    王巨冷笑道：“二月二十二？想得美，这是皇帝陛下给的最后期限，但眼下这个局面，他们能撑到这一点吗？整个沧海行省的官员都在煽风点火，几十万民众能够不乱？几十万民众一乱，谁能镇压？周离已经控制不了局面了，那几万驻军都是我们的自己人，时间久了他控制不住的，谁会去效忠一个死人啊！”

    香料商人道：“那京城的敖玉呢？”

    王巨道：“京城那边，局面只会比我们这边更加激烈，至少有几十万人想要弄死敖玉全家。他当然是在二月二十二之后才会被凌迟处死。因为他关在黑冰台监狱，别人总不能冲进去把他弄死，但那几十万人能够饶过他家人周离的死期也就在这两天了。敖玉也用不了几天，全家都要被凌迟了。”

    香料商人道：“世子，为什么啊？”

    王巨道：“什么为什么啊？”

    香料商人道：“为什么会有这一出啊？上面明明知道，这是敖玉在妖言惑众，蛊惑了太上皇。为何还要有这一出大撤离啊，损失了大几百万两？朝廷就那么有钱吗？”

    王巨神秘一笑道：“花大几百万两银子，证明一件事，证明一个人年迈昏庸，值不值？”

    几个商人恍然大悟，然后拍着腿道：“值，值，值，太值了。”

    这就是现实，距离皇权核心越远，说话就越大胆。王巨尽管没有直言，但表达的意思已经非常明显了，太上皇年迈昏庸。

    王巨道：“而且敖玉这个傻逼这么一闹，对我们大家未必没有好处的，给了大家一次重新分肉的机会，不是吗？塞翁失马焉知非福！”

    众人纷纷谄媚道：“对，对，对，从今以后，浪州港就姓王了，浪州水师也姓王了。”

    旁边的香料商人道：“开玩笑，浪州港什么时候不姓王？浪州水师什么时候不姓王？”

    “从今以后，令尊阳雄侯在朝中登顶枢密院，世子您在浪州掌控水师和港口，给一个郡王都不换啊。”

    王巨冷笑道：“那要感谢傻叉敖玉和周离的无私奉献啊，这两个蠢货牺牲了自己，成全了我们，岂不美哉？”

    “哈哈哈哈，美，美，美！”

    “诸位看看，这风平浪静，风和日丽，可是有半点要大海啸的迹象吗？”

    “狗屁大海啸啊，连三尺的浪都没有，要是有大海啸的话，我就把自己洗白白，送到敖玉他娘床上，任由怒浪侯夫人糟蹋我，哈哈哈哈！”

    “大家唱起来，舞起来，算是为周离，为敖玉送终！”

    “为敖玉送终，为周离送终……”

    “哈哈哈哈！”

    然后，整个大海仿佛猛地抖了一下。

    紧接着，传来了一阵阵轰鸣巨响。

    许多大船，猛地被抛起了好几尺，如同玩具船一般。

    水师提督王巨猛地一阵色变，在场海商也猛地色变，瞬间彻底失语。

    紧接着，所有人都看到了一个生生世世也没有见过的画面。

    惊天海浪，冲天而起，滚滚而来。

    一百尺，二百尺？如同山一般的巨浪。

    几乎所有人都忘记了逃跑，面对这个天地奇观，全身都不能动弹。

    无数水师官兵，惶恐地望着这一切，内心无比的后悔。

    为什么？为什么？我们不服从钦差大臣的命令去江州港啊，我们为何要回来啊？

    我们为何要听王巨的啊！

    而那些商人更是吓得屎尿齐出，任何言语都难以形容他们的后悔。

    我们太贪婪了，太贪婪了，周离明明都已经把我们赶走了，为何要回来？为何要回来？

    是赚钱重要？还是命重要啊？

    不过此时任何忏悔都已经毫无意义了。

    惊天动地的巨浪，汹涌而至。

    后面船上的人看得清清楚楚，那些巨大的海船，如同玩具一般，轻而易举就被撕碎，化为齑粉。

    转眼之间，那些巨浪就已经到了眼前。

    此时逃跑完全没有愿意，海船再快能够快得过海啸吗？

    短短几分钟之内，这片海域上所有的商船，所有的浪州水师舰船，全部粉身碎骨，彻底被吞噬。

    船上的所有人，全部死无葬身之地。

    面对惊天的海浪，主簿王巨一边失禁尿了一出来，一边颤抖道：“我……我……我艹。”

    这海啸的速度，大约是六百公里每小时，真的只有几分钟。

    上百艘巨大的商船，一百多首水师舰船，全部被吞噬，彻底覆灭。

    真是彻头彻尾的悲剧，大周帝国耗费无数代价，用几十年时间才打造成的水师，因为一部分人的野心，因为朝廷的内斗，还没有来得及真正打上一战，就已经葬送了一半。

    不知道皇帝知道之后，会不会将王华贞诛杀九族。

    ……………………………………

    “轰隆隆隆……”

    发生在海底的大地震依旧在继续，整个浪州都有强烈震感。

    无数的房子抖动，瓦片掉落。

    仿佛巨人之手拼命在筛动整个城市一般，地面也开始出现了一道道裂痕。

    但这和海面的巨浪比起来，完全什么都不是了。

    巨浪越来越高，越来越高，最后足足有六十几米，相当于二十层楼。

    它如同灭世巨兽一般，以每秒钟一百多米的速度冲向了陆地。

    所有人就这么眼睁睁看着，在这天地之力面前，完全无能为力。

    越接近陆地，海啸巨浪的速度渐渐慢了下来，从每秒钟一百多米下降到五十米，然后下降到三十米，但依旧是毁天灭地的气势。

    海啸冲上了陆地。

    所有的房屋，就仿佛是积木搭建的一般，轻而易举被摧毁了。

    整个浪州港，除了石头建成之外，所有的木制房子，全部粉碎，被夷为平地。

    海啸继续前进，前进，前进。

    浪州城墙足足有九米，如同巨大的臂膀，将城内无数的房子保护其中。

    无数人都在心中祈祷，海啸千万千万不要冲入城内啊。

    城墙啊，你千万要挡住啊！

    但是显然挡不住！

    这海啸巨浪登陆之后，尽管威力大减，从六十几米减弱了一半。

    但二三十米的巨浪，还是轻而易举冲过了城墙，冲入了城墙之内。

    然后，进行了前所未有的破坏。

    整个城内，无数的木头房屋，瞬间被撕碎。

    那些之前偷偷潜回到城内发财的地痞无赖，眼睁睁看着巨浪吞噬了自己。

    那些住在城外的富贵人家，眼睁睁看着巨浪瞬间摧毁了他们的庄园。

    所有不服从命令的人，所有偷偷潜回浪州城的上万人，顷刻之间，全部葬身于海啸之中。

    冲入城内的海啸巨浪，疯狂地展现他的破坏力，向人类证明自己的天地之威。

    这……还是大周帝国的第一次，甚至也是几大帝国的第一次。

    因为这个世界发展海洋贸易还不久，建造沿海城市也还不久，所以就算知道海啸这个名词，也从未见识过它的威力。

    现在终于见到了！

    刻骨铭心，终身难忘。

    几分钟之内，海啸巨浪肆虐了整个浪州城，然后从西边冲出了城墙，继续席卷而来。

    整整又冲出了十几里，它的惊人力量才彻底消散。

    但是，第二波，第三波，海啸又汹涌而来。

    虽然威力都不如第一波，但是它们也如同巨兽一般，一次又一次冲上了陆地。

    这，这是地狱吗？

    这肯定是地狱。

    ………………………………………………

    不知道过了多久，这一切终于结束了。

    整个天地仿佛恢复了宁静，无数的潮水褪去了。

    整个江州城因为有城墙包围，所以依旧泡在海水之中。而城外几乎完全被夷为平地，真是好干净啊。

    海面之上，漂浮着无数的舰船碎片，房屋碎片，无数的垃圾，无数的……尸体！

    本来周离可以救下几乎所有人，但因为有人作死，整整几万人葬身于海浪之中。

    但是他毕竟救下了绝大多数人！

    在沧海行省官员的带领下，几万军队，几十万浪州民众，正在返回浪州的途中。

    其中一部分人，已经在下山的路上了。

    这些人亲眼看到了这一切，地狱毁灭的一幕。

    几十万人死一般的寂静，无数人瑟瑟发抖，无数人吓的失禁，无数人你蹲在地上，趴在地上。

    足足好一会儿后，有人开始哭了。

    接下来，哭的人越来越多，越来越多。

    最后几十万人哭声震天。

    他们在痛哭自己失去了家园，但是也在庆幸自己还活着，但是差一点点就死了。

    敖玉救了他们，大皇子周离救了他们。

    但就在刚才，他们还在疯狂诅咒敖玉，诅咒周离。

    他们还冲破了寨墙，要返回浪州，就差几个时辰，他们就差点全部死绝了。

    忽然有人喊道：“周离殿下在山上，周离殿下在山上！”

    所有人回头看去，当然是看不清楚的，但隐约仿佛看到山顶上站着一群人。

    几百人跪了下去，几千人跪了下去，最后几万，几十万人全部跪了下去。

    这一刻，敖玉和周离成为了他们的救世主！

    “谢谢周离殿下救命之恩。”于是有人这么喊着。

    紧接着喊的人越来越多，一开始喊的很杂，但是越来越整齐。

    最后，几十万人整齐下跪叩首，高呼：“谢谢周离殿下，救命之恩！”

    声音震天！

    然后，几万沧海行省驻军也整整齐齐跪下。

    从今以后，他们会无条件服从大皇子周离的任何命令。

    ……………………………………

    山顶之上！

    沧海行省总督章正，如同雷击一般。

    大海啸已经结束了，但他依旧一动不动。

    大皇子周离望着满目苍夷的浪州城，望着水面上无数的废墟，无数的尸体。

    足足好一会儿，他说了一句话：“尽人事，听天命！”

    这一句话，仿佛彻底唤醒了总督章正。

    他猛地跪下，叩首道：“殿下，臣有罪，臣有罪，臣罪该万死，罪该万死啊！”

    紧接着，山下一百多名官员纷纷往上爬。

    哪怕摔倒了，也继续往上爬，而且还把同伴推在一边。

    好一会儿后，一百多名沧海行省的官员鼻青脸肿冲到大皇子周离面前，拼命磕头道：“大殿下，臣有罪，臣有罪！”

    “大殿下，您真是我们的再生父母，您是我们整个浪州的再生父母！”

    “大殿下，从今以后，我们对您马首是瞻。”

    “大殿下，我们愿意戴罪立功，求求您再给我们一个机会吧。”

    此时整个沧海行省的官员都知道，他们的死活完全掌握在周离手中。

    而且这个曾经跌入地狱的大皇子，再一次翻身了，他又要崛起了。

    大皇子周离，缓缓闭上眼睛。

    感受这一切，感受这一场可怕的灾难，但是也感受夕阳的光辉。

    之前沉沦了一年多，在地狱中呆了一年多，此时抓住了敖玉这根稻草，他周离付出了所有，现在终于赌赢了。

    敖玉贤弟，我们赌赢了。

    敖玉，你把我从地狱中拉出来了。

    我们赢了，我们赢了！

    而就在这个时候，浪州太守已经抱紧了他的双腿。

    “大殿下啊，罪臣真是猪油糊了心啊，罪臣知道错了，这一切都是章正总督怂恿的啊，是他逼迫我们辞官的啊，是他逼迫我们跟您作对的啊。”

    “大殿下，我们错了，我们错了！”

    “大殿下，您是我们再生父母啊。”

    此时不止一百多名官员了，而是整整几百个官员，跪在周离面前拼命磕头。

    大皇子周离睁开眼睛，缓缓道：“你们错了，我不是你们的再生父母，我也不是浪州城再生父母，真正拯救了浪州几十万民众的人是敖玉公子，他才是你们的救世主。”

    深深吸一口气，大皇子周离寒声道：“你们之前口口声声诅咒敖玉，口口声声天诛敖玉，现在是不是应该说一些什么吗？”

    “敖玉公子明明可以什么都不说了，但是他为了拯救你们，不惜得罪无数权贵，此时还被关在黑冰台监狱里面，等着被千刀万剐呢。”

    “他在用生命拯救你们，结果你们是怎么回报他的？嘲笑他，诅咒他？”

    “你们是不是亏欠了敖玉公子什么？”

    顿时在场几百名官员，无数民众再一次跪下叩首道：“敖玉公子，我们错了，我们有罪！”

    “敖玉公子，谢谢您的大恩大德，您是我们的再生父母啊！”

    更是有许多官员纷纷道：“大殿下放心，我们将来在浪州城内，为您为敖玉公子立生祠，生生世世感激敖玉公子的救命之恩。”

    “章正总督竟敢带头诅咒敖玉公子，他竟敢带头让我们和大殿下作对，总督章正，罪该万死，罪该万死！”

    “打死罪臣总督，打死罪臣总督！为敖玉公子出气！”

    不知道哪一个官员带头，直接扑向了总督章正。

    接下来，越来越多的官员扑上去，用牙齿咬，用石头砸。

    可怜的沧海总督，还没有等到周离的发落，就被自己的手下官员砸得血肉模糊了。

    而周离也好不阻止，任由这丑陋可笑的一幕发生。

    几分钟后，大皇子周离举起双手。

    顿时，所有人静寂。

    他运起内力，将声音传到最远，大吼道：“浪州的民众，海啸摧毁了你们的家园，大半个浪州城都变成了废墟，这是天大的灾难！”

    “但是，我们都还活着，只要人在，就比什么都重要。”

    “从现在开始，我们就重建家园！”

    “我周离发誓，只要浪州一天没有重建，只要你们一天没有安居乐业，我周离绝对不会离开浪州半步！”

    “诸位浪州的父老乡亲，诸位浪州的官兵，你们是否愿意和我一起，重建浪州！”

    顿时，几百名官员率先高呼，然后几十万人高呼。

    “重建浪州，重建浪州！”

    然后，大皇子周离大声道：“扯布！”

    黑冰台武士上前，张开一大块白布。

    大皇子周离咬破手指，在白布上写下一行字：敖玉公子，救人百万，无上功德！

    写完之后，他张开这块大白布，高呼道：“敖玉公子为了拯救你们的性命，此时还被关在黑冰台的监狱之内，这是我给皇帝陛下的奏折，就这十二个字，我用鲜血写的。你们愿意在这份血奏折上按下手印吗？你们愿意为敖玉公子上这一份万人血书奏折吗？”

    “我们愿意，我们愿意！”

    这几百名官员其实是犹豫的，但是看到周离危险的目光，还有他握住尚方宝剑的手，立刻也高呼道：“我们愿意，我们愿意。”

    他们当然知道，大皇子周离这样做不仅仅是为了救敖玉公子，而且是为了帮他打脸满朝文武。

    所以这些官员如果在上面签字的话，就等于得罪了满朝权贵。

    不过你就算得罪满朝权贵，倒霉的也是以后。你若得罪了周离，现在就要脑袋落地了。

    于是这几百名官员纷纷上前，咬破自己的手指，在周离的这份奏折上，用鲜血签下了自己的名字。

    几百个官员全部签下了自己的名字，而且还要控制字的大小，确保所有人名字写得下。

    他们用鲜血签完字后，轮到了无数民众了，他们咬破自己的手指，按在手指印。

    天黑时刻！

    这份血书奏折有整个沧海行省官员的签字，有几万民众的手指印。

    真正的万人血书，鲜血奏折。

    敖玉公子，救人百万，无上功德！

    大皇子周离道：“老七！”

    顿时黑冰台的南宫七跪下。

    大皇子周离道：“你用最快速度，将这份万人血书奏折，送入京城，送到父皇手中。”

    南宫七叩首道：“是！人在血书在！”

    然后，他双手高举，大皇子周离将这份万人血奏折放在他手中。

    南宫七用一种神圣的方式接过。

    “走，进京！”

    一声令下，一百多名黑冰台武士，庄严地护送着这份万人血奏折，缓缓下山。

    他们骑上骏马，带着这份万人血奏折，朝着京城方向狂奔。

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天依旧一万六。恩公们，还有月票给我吗？给我一丝丝力量吧！给大家叩头。

