    “婉燕，我给你找了一个住处，很宽敞，给你安排了更好的医生检查，以前亏欠你的，我会一一的偿还。”也好让他良心得安。

    “不用了，我一点都不想见到你们了。”

    沐江德还想说什么，“婉燕，温惜她是不是我们……”

    江婉燕并没有回答他的话，她那一双病态的眼睛就这么直勾勾的看着沐江德，病房里面的空气沉静了大半分钟，她就喊着，“小惜。”

    温惜推开门，她看了一眼沐江德，然后走到了自己的母亲面前，带着母亲走了。

    温惜跟江婉燕离开后。

    沐江德低低的叹息一声，助理走进来，“沐先生。”

    “阿康啊，我这几年，过的难受啊。”

    陈康自然是知道的，沐江德因为当年温从戎跟温鸣晨的车祸事情，一直都哽在胸口。

    沐江德仿佛苍老了几分，他原本以为，这次见到江婉燕聊几句，自己心中的结能解开，也能顺畅几分。

    他知道江婉燕其实一直都怨恨自己。

    他当年，大学毕业后，想要创业，欧荷的家境不错，一直都支持自己，他慢慢的..有了私心，他喜欢江婉燕，但是有一个跟江婉燕面容有几分相似的而且家境更好的女子出现在自己身边了。

    他心中的天平自然歪了。

    他跟江婉燕分手了，跟欧荷在一起。

    可是当时的他，并不知道江婉燕跟欧荷是远方姐妹关系。

    他跟欧荷的婚礼上，江婉燕也在，他永远不想再回忆那个画面了。

    可是婚后，他忘不了江婉燕，即使欧荷跟江婉燕长得相似，但是性格不一样，他喜欢的是天真烂漫善良单纯的江婉燕。

    他这一生到现在，半辈子了。

    有三件事情，不敢回忆。

    一是，他跟欧荷的婚礼，江婉燕看向自己的眼神，那种哀怨。

    二是，江婉燕嫁给了温从戎的前一天，她来找他，那个眼神，仿佛只要他说不，她就可以悔婚，可是他低了头。

    三是，温从戎跟温鸣晨替自己死了。

    他愧疚于她，可是一个男人，也不会被一个女人左右了。他也是懦弱的，仗着欧家发了家，创了业。

    ……

    温惜带着江婉燕来到了医院检查，今天的主治医生是徐卓然，她拿着挂号单走进了诊室，楞了一下。

    徐卓然抬起头，推了一下眼镜，阳光从背后的窗户落进来，男人身上的白色衣服有些发光。

    还是江婉燕开了口，“徐医生啊，今天你值班啊。”

    徐卓然站起身，“江阿姨，你快做，觉得哪里不舒服吗？”

    “我还好，就是小惜不放心，嚷着要带我来检查一下，我不愿意啊，这得花多少钱。”

    徐卓然开了几个检查项目，递给了温惜，“先去2楼验血，验尿，现在应该不用排队，然后彩超这几个需要排队。下午过来把检查单给我就好了，阿姨不用来了，一路上来来回回的不如在家里休息。”

    江婉燕笑了笑，“谢谢徐医生了。”

    温惜也低低的说了一声，“谢谢。”

    徐卓然握了一下拳，“不用客气的。”

    看着温惜扶着江婉燕走出诊室，徐卓然往前走了几步，“温惜。”

    温惜脚步一停。

    徐卓然问道，“我昨晚上朋友聚会，没有看到你..我给你打电话了你也没接。”

    温惜笑了笑，“人太多，可能忙的时候手机忘了，你在包厢里面，有事情找当晚的侍应生就好了。”

    徐卓然声线低沉，“我……你不是说，找你可以打折吗？”

    温惜一怔。

    “啊，是，抱歉了，忙忘了。下次吧。”

    说完，她扶着江婉燕走出去了。

    徐卓然的目光有些失落。

