    表妹幼年骄傲肆意，常常将“宁做穷人妻，不做富人妾”放在嘴边。

    还笑着说：“表哥若是有朝一日变成穷人，我也想做表哥的妻。”

    可他，自始至终没有给表妹做正妻的机会。

    少年的时候的话，就像是随风飘散了一般，成为自己妃嫔那一日，她懂事的说：“表哥，没事的，不管是什么位分，我都可以，只要你把我当做妻子就好。”

    再后来，她眸子渐渐黯淡，会温和恬静的说：“表哥没时间也没关系，还有四阿哥五阿哥他们陪着我。我没事，没关系的。”

    再后来，她跟自己说：“不是什么大病，表哥不要费心，快尝尝这煨牛肉吧。”

    等他最后一次瞧见她，便是她奄奄一息，躺在床上，睁开眼睛都费力的模样。

    最后那一刻，她似乎用尽全身的力气在握住他的手，她问他：“表哥...表哥...为什么后位空悬多年，都不愿意让我名正言顺的站在你的身边？为什么呢？”

    “表哥...你可曾...将我当做妻子吗？”

    康熙爷已然不记得自己当年是如何回答的，但当他让人立即封她为皇后的时候，表妹的手已经凉透了。她自始至终都没有闭上眼睛。

    他的表妹怎么会离开他呢？

    她要名正言顺的做自己的皇后，他给她，一定要给她。

    于是，他自欺欺人的告诉自己，表妹还活着。

    可终究不过是半日，他便醒了，因为他是帝王，他没有任性的资本，甚至，他不可以因为任何人失控。

    其实不用老祖宗骂他，也不用百官朝拜劝诫，他都知道的，这都怨他。

    他爱新觉罗·玄烨，不负家国，不负万民，但终究还是负了她。

    少年时，她策马游街，活的潇洒肆意。却最终化作尘土，消散在他的宫墙之内。

    百年之后到地府，他若和她道歉，也不知她还会不会理他。

    康熙爷眸中水雾眨眼睛消散于无形，良久，忽而听到他说：

    “温酒，你为什么想去做他的侧福晋？”

    温酒本来好好的嗑着瓜子，眼瞧着那头四爷他们跑马热烈了起来，看得正热闹呢。

    忽然被康熙爷问了这么一句，顿时吓得瓜子都撒了一半。即刻低头去捡，可怎么也捡不干净，反而弄的满手泥。

    察觉康熙爷一直盯着她，温酒也是不敢继续捡了，尬笑的抬起头来：“呵呵，皇上，那个...不做侧福晋也没关系的。”

    怎么都没想到，一句话竟然给自己惹来这么大的麻烦。

    这位万岁爷，该不会觉得自己野心太大，要按死自己的野心吧？

    “不想做侧福晋？”康熙爷定定的看温酒：“你想做他的福晋？想做他的妻子...是吗？”

    温酒听了这话，汗毛都立起来了。这位皇上说话也太刺激了吧。怎么就说道她心坎里头去了呢？不想当将军的士兵，当然不是个好士兵啊，当然，如果可以，她更希望能取代四爷的位置...

    左右瞧了瞧，如今太子和佟大人离温酒这儿都远些，康熙爷说的声音低，他们也是听不清。温酒一个人面对康熙爷，只觉压力山大。

    温酒艰难的咽口水，视线转移道康熙爷的身上，更是吓了一个哆嗦。

    只见康熙爷头上的爱心颜色竟然更深了几分！

    当下她硬着头皮点了头道：“是。”

    眼睛一眨不眨地盯着康熙爷头上的爱心，但凡这位爷头上的爱心少了一丁点儿，她必须立即找补回来。

    谁知道，却见康熙爷头上的爱心已然是绯红色的了。照这般看，用不上多久，可能就能收取了。

    温酒心脏扑通扑通的直跳，啥意思啊？她有野心想做四爷的福晋，康熙爷竟然还给自己长爱心？到底是怎么了？

    皇上啊，醒醒，您知道您助长的是什么风气吗？

    康熙爷听了话，深深吸了两口气，却并未说什么，只声音平稳的问：“你是多大的时候，在老四跟前侍奉的？”

    温酒如今也跟不上这位皇上的脑回路了，他问什么自个便答什么，当下乖巧道：“回皇上的话，奴才是十岁的时候跟在四爷跟前的，那时候四爷方才十二岁。”

    康熙爷愣了下：“十年了。”

    温酒点头：“嗯，十年了。”

    康熙爷却没再说话了，拿着瓜子反复把玩，却再也没有送到嘴里一口。

    温酒如今察觉康熙爷的情绪似有些许不对劲，一时之间也不敢去同他说话，生怕自己好不容易得来的一大半爱心，被两句话就给消灭掉了。

    可就这么一直僵着也不成啊！

    正巧前头四爷几人跑马跑的近了些，温酒即刻笑道：“皇上，四爷他们好厉害啊，您快看！”

    康熙爷听了话，淡淡将眸子落在场上，又淡淡的收了回来：“嗯。”

    应了一声后，便不再说话。

    温酒：“……”

    这位爷现在有点难带啊。虽然不知道康熙爷在想什么，但是温酒觉得吧，终归不是什么开心的事情，莫名想跑路了。

    【主人，别放弃啊，你可以的！】

    温酒：“……”其实她真不那么可以。

    面对四爷的时候时常也是有那么一丢丢的信心的。可面对面前这么个阴晴不定的大佬，她是没找了。

    四爷他们跑马还要跑一会儿，温酒属实是不能再跟这位大佬这样坐下去了，她真不是为自己，怕影响孩子的胎教。

    组织了下语言，即刻笑道：“皇上，奴才觉着，咱们这煎饼味道还算是新鲜，要不要给太后送去一个？奴才做些清淡的。”

    康熙爷听了温酒这话，将视线转移到她身上，忽然眯着眼睛道：“怎么在朕身边坐着很难熬吗？”

    温酒艰难的咽了一口口水：“这怎么会呢？坐在皇上您的身边，奴才荣幸之至，这是多少人求不得的福气呢。”

    康熙爷声音轻飘飘的：“既然如此。那你就做些煎饼，让奴才给太后送去。你就在这坐着吧。”

    温酒：“……”

    虐人都可一个人虐呢？

    温酒灵机一动，忽然将视线转移到站得远些的太子和佟大人，当下眼睛一亮，顿时道：“太子殿下，佟家大人，你两位不妨也和皇上一块也尝一尝这瓜子的味道吧？奴才这还有几包。”

