1528
紫王能杀阴极君，也就能杀死他们任何一人！
这个时候，这些君主也统统的收起了小觑之心，不敢再轻视这个还未成君主的绝世妖孽。
与此同时间，他们的杀心也越来越重。
不杀陆云父子，那么这对父子就会如同杀死阴极君那样，将他们一个一个的杀死！
还好，还好紫王是声东击西，偷袭得手。若是紫王正面一击将阴极君杀死，他们也就不用打了，各自逃命去吧。
“紫王！！你杀我道侣，那么我就屠你生父，夷你全族！！！”
阳极君怒吼，阴极君的尸体已经落到了他的怀抱，他小心翼翼的将自己的道侣尸体收起，然后转身就朝着陆云杀了过去。
墨麒麟想要阻挡，但却被阳极君一拳轰成漫天白骨。
……
“多好的布咒尸体啊……可惜若是我在这个时候用阴极君的尸体布阵，那么阳极君一定会疯了的。”
道王对面的咒王轻轻的叹了一口气。
“你看，无论是什么样的过程，谁来了，都改变不了最终的结局……就算是我不蛊惑他们，侵蚀他们……到了现在，他们一旦发现有人会威胁到他们的地位，威胁到他们的统治，威胁到他们的生命的时候，他们依旧会出手，将这些威胁统统的灭绝。”
咒王幽幽的说道：“以绝后患的最好方法，就是让这片可以生长出无数天才的土地，变成寸草不生的荒漠。”
“荒漠中的君主也是君主，统治生灵与统治荒芜，在他的眼中并无两样……突破第四界，挣脱这番牢笼，才是他们的梦想。”
道王依旧不语。
他抬头看向那紫蒙蒙的天空。
本来，他迫切的希望女君能现身，帮助陆云渡过此劫，也能让他如愿的见到她……但是现在，他宁愿鸿蒙毁灭，一切重开，他也不愿意女君在这个时候现身。
这一个局，不仅仅是针对陆云，更是针对女君的。
从陆云在仙界之中的所作所为，咒王便能看到陆云将会在鸿蒙之中做什么……甚至那所谓真王会盟，着手对付陆卿，也是咒王刻意安排下来，逼迫陆云踏出这一步。
过程还是这个过程，咒王与十一个君主的过程是一致的……但是他们所要的结果却是不同的。
十一个君主想要陆云死，想要陆卿死……想要鸿蒙之中一切潜在的威胁被抹去，让他们可以高枕无忧的借助鸿蒙之中所有的力量来打破鸿蒙壁障，进入第四界。
而咒王……他要女君，要让鸿蒙之中一切的起点，那位塑造了现在这方鸿蒙的女君陨灭。
女君死了，这方鸿蒙才能结束，这方世界的起点，才能彻底枯萎。
道王也看到了这一点。
但是他不知道咒王为什么要这样做，也许咒王有着他的原因，但这并不是道王和女君所关心的问题。
“她会来的，她一定会来的。”
咒王笑道：“她的三世修行法传给陆云，陆云就是鸿蒙复苏的希望……陆云现在落到必死之局，她一定会出现的，一定会出现的。”
“她若是出现，那么一切就都结束了。”
道王笑的很轻快，似乎无数年的夙愿，在这一刻终于完成。
十万年前的仙界，他为了寻找她的踪迹，而不惜将仙界崩坏，将仙界演化为一座大墓，一步一步的诅咒仙道……但是她却是去了十万年后的仙界。
道王，咒王以十万年前的古仙界为局，展开惊天大战，陆云从大荒回到仙界的时候，无法看穿十万年前的那一团笼罩仙界的阴影，便是这个原因。
紫王出手，道王出手，甚至天齐也显现出真身。
但最终的胜者是咒王，咒王赢了，可他却没能达到自己的目的，依旧不见女君的踪影。
能将仙界众生的记忆凭空抹去，断掉仙道者……除了道王，咒王这个级数的人物之外，还有谁能做到？
没有找到女君，咒王也算输了……但是那个局，也不过是他这亿万年来布下的一个局而已，眼前这个局，同样也只是其中的一个局。
谁也不知道咒王在这无尽个岁月中，到底布下了多少个后手，多少个死局在等待着那位女君。
道王抬头，他的心中还有一个希望，失落的古城的城主。
“你是在等古城中，那个悄悄复活的城主吗？”
咒王似乎看穿了道王的心事，他笑道：“你不用等她了，其他五位城主已经去寻她了，她是无法活着走出失落的古城的。”
道王叹了一口气，他不想再说话了。
……
阳极君的拳头之上带着一个黑白色的手套。
他与阴极君的神器重新合而为一，变成了这样的一个手套。
手套之上，带着浓重的阴阳之力，就在他出拳的一瞬间，就洞穿了虚空，隔着亿万里的距离，一拳砸向陆云的头顶。
陆云手中双垂交叉，挡在这一拳。
但是这一拳的力道实在太大了……这是纯粹的力量，抛弃了一切秩序，规则，法则，种种花哨，他所动用的是大而纯的力量。
陆云的锤子飞了出去，甚至他头顶的九战玄兵塔也都被这一拳撼动，脱离了陆云。
陆云的身躯倒飞出去几千里，他身体周围的阵纹也被轰碎，咒王的诅咒大阵，重新降临。
阳极君没有给陆云任何喘息的机会，在他将朝着自己冲来的兵王和兵人砸碎之后，他再一次的向陆云出拳。
唰！
虚空之中，一道剑光浮现。
陆卿再一次出现了。
这一次，他的剑斩向阳极君的手腕，他要将阳极君的手掌切下来。
“早就等着你了！！！”
见到陆卿出现，阳极君猛的伸出早已蓄力待发的左拳，一拳轰在陆卿的面门之上。
嘭！！！
猝不及防之间，陆卿的头颅瞬间炸开，然后他的身体也寸寸碎裂，就这样直接在虚空中解体。
不过就在这一瞬间，陆云得到了喘息的机会，他立刻召回冰火锤和九战玄兵塔，护在自己的身边。
“化身！”
这个时候，阳极君怒吼一声，他发现他费尽心思引来的陆卿，竟然只是他的一具化身而已。
“一起上！！”
阳极君看到其他九个君主各个警惕，生怕自己被陆卿偷袭，忍不住怒吼道：“杀了仙王！！！”
嗷呜！
嗷呜！
可是就在这个时候，两声嘹亮的龙吟突然间响起。
两条紫蒙蒙的大龙，从两个方向冲了过来。
龙蝶……龙霸天！
紫荆域的紫荆山大龙，以及仙域的万龙谷大龙！
两条大龙在降临的一瞬间，就冲进了陆云的身体，带着无穷的伟力，疯狂的提升着陆云的力量。
“是道王，他的后手终于到了！”
感应到两条大龙之中沉睡的龙蝶和龙霸天，陆云立刻就明白过来这是怎么一回事。
……
