    第686章 黄秋山的兴奋（感谢老铁家乐的打赏，加更后续补上！）

    此时的施柔正处于强忍着腹部一阵绞痛的痛苦中，就算她现在是一个人独处在一间实验室内，但施柔不过就是紧咬着嘴唇，手上擦地的动作没有任何的停滞，这是长久以来施柔被迫磨练出来的强大忍耐力。

    施柔坚信一点，任何一处不经意的疏漏，就会导致她置身于危险之中，唯有隐忍好这一切，才会将她暴露的风险降到最低。

    施柔完全没有察觉，一双猥琐贪婪的眼睛，正隔着一道门透过缝隙看着她，她还没有意识到她的危机已经悄无声息的降临了。

    黄秋山在盯着施柔的背影看了一会后，他开始越发觉得小哑巴的这个装扮太过刻意了一些，刻意的让自己看起来很脏像一个乞丐，刻意的让自己的身体充满让人难以接受的恶臭。

    一个按理来说如此邋遢的人，又如何能将清扫实验室的工作做的那么出色，更别说一切都收拾的很干净，打扫的思路也异常的清晰。

    这是一个被人所忽略的破绽！

    黄秋山越想越觉得眼前的小哑巴很有意思，妙的让他心潮澎湃，让他有一种蠢蠢欲动的欲望，伸手张嘴就能得到的那些玩具，终究只是一件很快就会被玩儿腻的玩具。

    最真实的乐趣，是亲手调教制作一件完美的玩具！打造一件专属于自己的玩具！

    黄秋山兴奋的握紧双手，心跳开始不受控制的加速跳动！

    一只手掌已经悄无声息搭上了门把手……

    然而就在这个时候，黄秋山却是突然停下了动作，一件最好的玩具当然要慢慢玩才好，那样才更有意思！

    另外刚才心脏急促的跳动，让黄秋山清楚的意识到这是熬夜带来的弊端，他可不是只有二十五六岁的小伙子，他现在迫切的需要休息，只有在休息好后，他的身体才能制造和承受更多的兴奋！

    黄秋山又贪婪的看了眼那完美的轮廓，后退着缓缓的离开。

    施柔因为腹部的绞痛，让她无暇去顾及其它，她勉强支撑着完成实验室的打扫，将那些碎肉和残缺不全的肢体全部放到黑色的垃圾袋中。

    推开门将垃圾袋有些艰难的放到门口，当施柔抬起头视线中她正好看到黄秋山即将消失在走廊尽头拐角的背影。

    施柔的眉头微蹙，如果她没有记错的话，她打扫卫生至少消耗了十分钟的时间，而黄秋山在她进入实验室之前就已经向着通道另一端走去了。

    施柔的眉头很快就舒展开，也许这黄秋山是在中途去了其它地方，这理由很合理，可施柔看着黄秋山的背影心中就隐隐的感觉到有些不安，如同被一头饿狼给盯住了。

    呼......

    施柔轻轻的呼出一口气，到现在那种腹部的绞痛感才算是消失了，而她的额头和后背已经有了一层细密的汗珠。

    想着一天的工作才刚刚开始，施柔收起复杂的心情，开始继续工作，在没有想到离开进化之城的办法之前，为了生存她必须日复一日的重复下去！

    在末世里一个普通女人的凄惨，施柔见了太多太多，不出意外的她可能一直到死也无法卸下自己的伪装，除非她能遇见一个可以托付可以相信的男人。

    不过施柔清楚…这是末世！

    一个可以托付可以相信的男人在末世之前也需要擦亮双眼的仔细寻找，就更别说是身处这人心比丧尸还要危险的末世之中。

    今天中午给施柔送馒头的那个男子，似乎心情很不爽，他在看到施柔之后，不由分说的一上来就给了施柔一巴掌，打的脸颊一阵火辣辣的疼痛，之后那男子还将两个馒头扔到地上踩了两脚。

    像这种莫名其妙就成为出气筒的情况，不是没有先例，虽然不至于天天挨打，但施柔基本上也已经习惯了，或者说是见怪不怪了。

    还好…这男子只是打了她一巴掌，得不到惧怕和愤怒这些回应，自然而然的男子也就没有了继续打下去的兴趣。

    “白痴！！！”

    男子啐了一口，转身气冲冲的离去。

    施柔没有理会脸颊火辣辣的疼痛，弯腰将地上的馒头捡起，幸运的是男子的鞋底并不是很脏，为了不让自己露出破绽，施柔曾经吃过的最恶心的食物，是上面沾着人血甚至是碎肉组织的馒头，这是她最初来这实验室工作所遇到的情况。

    为了不暴露施柔也必须当着那些人的面将馒头用木然的表情一口口的吃掉，晚上回到住所她是几乎将胆汁都呕了出来。

    之后虽然也遇到过这种类似的情况，但因为每次她都不会给出任何的反应，那些人渐渐就失去了欺负凌辱她的兴趣。

    区区只是有两个脚印的馒头，对施柔来说已经是非常好的情况了，将两个馒头全部吃掉，施柔没有休息继续了她的工作。

    在一个星期前，实验室就不再是晚上给她食物，而是中午晚上各一次，这算是实验室对施柔的一种变相的认可。

    中午两个馒头，晚上三个馒头。

    不过也会出现食物被克扣的情况，中午只有一个馒头，晚上两个馒头。

    别看施柔每天都是在实验室工作很少接触其它，但是有些信息她能从那些轮值这里的四大势力的人嘴里听到。

    对于一个在他们眼中有些呆傻的哑巴，这些人说话是什么都不避讳。

    就比如一个馒头的代价，能让进化者酒吧周围那些女幸存者，愿意陪他们两天，甚至是各种稀奇古怪的癖好，只要有食物，就会有女幸存者趋之若鹜的扑上来，只为了能够活下去。

    这就是女幸存者在末世中的悲哀命运，相比之下不需要为食物发愁的施柔要比这些女人过的好了太多！

    可一旦她的伪装有一天被人识破，那么她的命运可能要比那些女人还要凄惨！

    黄秋山回到家里这一觉就睡到了下午五点多，醒来后他的精神状态明显好了很多，刚坐起身就有三个带着项圈满身淤青的女子，一脸讨好笑容的走到黄秋山的床便，用毛巾给他擦手擦脸，仔细的为其穿上拖鞋。

    “饭菜准备好了吗？”

    黄秋山的心情不错，脸上带着笑意问道。

    看到黄秋山的笑容，三女身心俱颤，通常黄秋山的脸上出现这个笑容就表示有人要被他所折磨，这些女人没有一个不害怕的。

    这些一方面是黄秋山的个人癖好，一方面也是他的一个小实验。

    他在验证如何让一个人患上斯哥尔摩综合症。

    所谓的斯哥尔摩综合症，就是受虐者在被施虐者不断的精神和身体的双重虐待下，所产生的一种异样畸形的情感依赖。

    黄秋山是想要验证除了一些有特定心理疾病倾向的人，正常人有多大的几率和需要多长时间才会完成这个转变。

    黄秋山无视了三女下意识的反应，伸了个懒腰。

    “主人！晚饭已经做好了！”

    三女态度恭敬的齐声回答，给人的感觉就好像他们受过什么专业的培训。

    从卧室中出来，在客厅里还有着十几个带着项圈的女子，高矮胖瘦，各种体型应有尽有。

    见到黄秋山出来，当即就有几名女子端着饭菜走了过来。

    用餐的餐桌是由两个弓着背的女子组成的，至于餐椅是一个跪伏在地上的女子，女子的身材有些肥胖，若非如此换做其它女子谁都无法承受黄秋山的体重。

    黄秋山不紧不慢的吃着，而那不论是充当桌子的两女，还是跪在地上的女子，即使满头汗水，她们也要竭力的维持住平衡，若是摇晃等待她们的可能就是被活活打死！

    (本章完)

