    赌场之中人声鼎沸，嘈杂之声不断传来。

    吉尔伽美什随意的坐在了一桌之上，伸手一掷便是几颗闪着亮光的宝石落到了台上。

    “这、这是……”

    用纸质货币的赌徒们看到在灯光下闪烁着光泽的宝石顿时双眼一瞪，就像是要从眼眶之中冲出来了一样。

    “这、这位先生，您确定要用这些宝石下注吗？”

    庄家的声音微微颤抖，只感觉到口舌干燥，这些宝石从价格上看来就知道价格不菲！

    其价格可能达到了数千万两！

    “开。”

    吉尔伽美什不想和这种井底之蛙多做解释，手指平静的敲打在桌子上，猩红色的瞳孔让庄家感到了极大的压力。

    “开！开！”

    四周的赌徒见状也在催促着，此刻的所有人都目光都紧紧的盯着那闭在一起的骰盅。

    这是最简单的骰子，赌大小，而吉尔伽美什压的是大。

    庄家喉咙滚动了一番，这一刻他感觉压力山大，但还是点点的挪开了骰盅。

    “六六六！”

    “大！”

    就像是被抽去了所有力气一样，庄家直接跌坐在地上，几千万两直接在他手中消失了。

    “等等……我怎么觉得他有点眼熟？”

    有人察觉到了不对劲，向着旁边的同伴询问道。

    “金发、红瞳……耳朵戴着金色的锁头耳饰，脖子上的金色项链……”

    “吉尔伽美什？！”

    听到有人敢直呼他的真名，这一刻吉尔伽美什忽然露出了危险的神色。

    “杂种，本王的名字是你能够称呼的？”

    金色的漩涡从吉尔伽美什的后方浮现，从中露出了一柄金色的长戟对准了刚才直呼其真名之人。

    展露的强大波动让众人都喊道一阵阵窒息，毕竟来这里赌钱的都是些权贵，就只是普通的有钱人而已。

    “王啊，以您的大度不必和这些人一般见识。”

    纲手从人群中挤了出来，直接一屁股坐到了吉尔伽美什的身侧。

    “哼，算你捡回了一条命，杂种。”

    被纲手这么一劝的吉尔伽美什也没有继续再继续对这些人出手，那样的岂不是显得自己又些太过小气了？

    “你的钱呢？”

    此刻的吉尔伽美什注意到两手空空的纲手，刚才进来的时候她可是随身携带几百万两的。

    “……输光了。”

    纲手说这话时明显有些底气不足。

    “……”

    吉尔伽美什不知道说什么的看着纲手，单纲手可以从他的眼神中看出了各种神色。

    「鄙夷」「嫌弃」「错愕」……

    “什么嘛，刚刚只是我发挥失常了，下一次、下一次一定赢！”

    “算了，这给你玩吧。”

    吉尔伽美什用眼神示意了一下前方的赌桌，平静的说道。

    逢赌必赢的他真就感觉没有什么乐趣。

    说完，他便站了起来向着外面走去，他知道纲手还有话要和他说，来赌场这里只是放松一下加躲开那两个人而已。

    “好，老板全压大！”

    “买定离手、买定离手啊！”

    “一一一！”

    “小！”

    这个直接让纲手双眼瞪得浑圆，不可置信的看着这一幕。

    “怎么可能啊！！”

    “果然肥羊还是那个肥羊，怎么可能会赢嘛。”

    四周的人如此说道，一副意料之中的表情。

    “没错没错，有那个吉……英雄王在旁边还会输，真不愧是肥羊吗？”

    只要是明眼人都能看到吉尔伽美什的运气，就像是被上天眷恋的孩子一样，不愧是屹立于从者顶点的存在。

    “只是……为什么吉尔伽美什会出现在这里？”

    面对这个问题，众人都是面面相觑。

    有反应快的家伙已经随着吉尔伽美什的脚步走了出去，他们虽然是权贵，坐拥诸多财产，但人一但有了钱心底的欲望便会无尽的滋生。

    吉尔伽美什的宝库中拥有的宝物无穷无尽，如果赐给他们一两件、或者能够购买到一些宝物，那么对于他们来说都是最好的结果。

    但在吉尔伽美什面前使用金钱……

    ……

    “说实话，我还以为你会参与完第二场圣杯战争。”

    居酒屋之中，纲手捧着一杯酒说道。

    “我感觉可以看到圣杯战争走向的忍者世界对我来说更有吸引力。”

    也正是因为如此，吉尔伽美什才没有在「圣杯战争空间」之中留到最后。

    “王啊，对于那个结局还满意吗？”

    面对吉尔伽美什的说辞，纲手若有所指的问道。

    “还好吧。”

    “那你接下来有什么打算？”

    “去木叶村看看，我想看看究竟是什么地方竟然能让鸣人如此留恋。”

    吉尔伽美什说道，他对此极为好奇，如果将鸣人换成他，那么不到一天的时间他就会在木叶展开一场屠杀。

    “木叶啊……”

    纲手的眼神一阵恍惚，她们才刚从那里离开不久，没想到水门的孩子所遭受的遭遇就在全忍界中传开了。

    “我记得那里也是你的故乡吧？”

    吉尔伽美什看向她，在两人还是御主和从者时便从她的嘴中听说过。

    “嗯，是生我养我的地方。”

    纲手放下酒杯，脸色酡红，眼神看上去已经有了几分醉意。

    “我爷爷曾经是木叶的初代目火影，是木叶村的创始人，但我带着复活的弟弟回去时那里的人却对我弟弟充满了刁难，所以我带着他们离开了。”

    “身为木叶创始人的后代却离开了村子，这种行为很可笑吧？”

    说着，纲手自己先笑了出来。

    “没错，确实很可笑。”

    吉尔伽美什双手怀抱：“你这副夹着尾巴逃走的姿态是我见过最可悲、最可怜、也是最可笑的姿态。”

    “我没有逃走！”

    纲手一巴掌拍在桌上发出一声响声，嘴硬的反驳了一句。

    “呵呵，纲手，身为本王的臣子，难道你也要堕落得和杂种一样吗？”

    吉尔伽美什冷笑一声，他的目光冰冷，这是他第一次对纲手如此说话。

    教育臣子是王的职责，如今纲手还是这副无可救药的模样惹怒了吉尔伽美什，那皱起的眉头便蕴含了他的怒意。

    “我在我的时代曾经做过一个实验，召集了十个努力，对他们说「我要杀掉最没有用的人」，然后你猜结果怎么样？”

    “全部杀掉了？”

    纲手猜测道。

    “不，恰恰相反，一个都没有杀掉。”

    吉尔伽美什的手指不耐烦的敲着桌子。

    “他们有点人挑水，有的人搬运货物，有的人负责跑后勤……他们都发挥出了各自的作用，就结果而言我没有杀掉一个人。”

    每个人都有着自己的职责，或大或小都在发挥自己的作用，创造着自己的价值。

    而纲手此刻的颓废与软弱在他的眼中就是毫无用处的逃避表现，这是他无法容忍的。

