    “嗨！白纤楚。”

    看着眼前一袭白裙呆萌可爱的白纤楚，龙剑渊挥手打招呼。

    神仙姐姐啊，确实漂亮得不像话！

    尤其是这么近的距离，就在自己眼前，一颗心都隐隐激动！

    【叮，触发任务，帮助白纤楚完成心愿……】

    系统果然狗得很，自己说出白纤楚的名字才触发任务。

    不过，这种任务不做也罢，他还想着拆散这一对呢，怎么可能撮合他们？

    不过，白纤楚最初的心愿是报恩？

    “你……你是谁？你怎么知道我的名字？”

    发呆的小狐狸一惊，爪子状的双手护在胸前，好像谁要非礼她一样。

    “我不但知道你叫白纤楚，我还知道你是一只狐妖，你有一个闺蜜叫贾冰冰，你有一个发小叫洪思聪。”

    白纤楚的脑子更凌乱了，难道他认识贾冰冰或者洪思聪？才知道自己的身份？难带他也是一只妖怪？

    肯定是！哪有长得这么好看的人类？不知道他是什么品种？

    “你这次来人间，就是准备报答刚才尾随那个人，他小时候救过你。”

    游戏副本中可不存在透露剧情就被抹杀的设定，哪怕他说是游戏系统带他到这个世界的都行。

    “难道你是妖怪管理局的人？”

    白纤楚脸色又变了。

    其实这也不是什么秘密，发小洪思聪、闺蜜贾冰冰都知道，贾冰冰还给她送情报、打掩护。

    “不用在意，我只是一个过客，你想知道的话，不如陪我看一场戏？”

    龙剑渊继续道。

    “看什么戏？”

    白纤楚依然一脸戒备，盯着眼前这个年轻俊美的男人的脸，很想看清楚他是什么来头。

    “当然是你的救命恩人，不过你得答应别插手，不然我就给妖怪管理局报信。”

    龙剑渊也就说说而已，事实上妖族有个监控系统，只要在人间犯规就会发出警报，根本不用他说。

    “好，我答应你。”

    白纤楚咬咬牙说道，作为一个妖怪，对妖怪管理局有着天然的畏惧。

    况且她也十分好奇，眼前这个人或者妖怪是怎么知道她的事的？

    “现在我们还是找个地方住吧，你有没有住的地方？”

    “我刚拿签证来到人间怎么会有住的地方？”

    “我没钱。”

    “我也没钱。”

    白纤楚大声道，两人大眼瞪小眼。

    “你闺蜜贾冰冰不是明星吗？找她要。”

    龙剑渊出主意。

    白纤楚惊呆了，这人找女人要钱如此的理直气壮？是人间不一样吗？

    而且连钱都没有，他是不是从妖界偷渡过来的？居然还拿妖管局吓她？

    最终还是小狐狸找闺蜜要了钱，两人在团结动物园附近的街道找了住的地方，这里是离开动物园必经的地方。

    白纤楚很奢侈的开了两个房间，一人一间。

    当然，晚上吃饭也是她出的钱，也不知道这个怪人是怎么吃得心安理得的？

    不会明天还花她钱吧？

    第二天两人再次尾随袁帅，这次没出意外，相亲对象是白茹玉，一个43岁的杰出企业家，简单地说就是富婆。

    龙剑渊拉住了想上去捣乱的白纤楚，所以这次没触发妖管局的警告，贾冰冰自然也没打电话来提醒她。

    两人相谈甚欢，然后，袁帅又提出了之前的要求——结婚后不能那啥。

    白茹玉不但看着挺有风韵，修养也很好，然而这种奇葩让她不能理解，甚至有受到羞辱的感觉。

    人家想好好和你谈感情，结果你说卖颜不卖身。

    这次相亲虽然没有闹翻，不过显然结局说不上有多圆满。

    而追债四人组也在餐厅里，直接被堵带走。

    一路跟到小巷里，就看到黄毛正在切手指吓唬人。

    白纤楚刚想上去，早有准备的龙剑渊一把拉住她：

    “说好了不插手的，那是假手指，吓唬人的。”

    不过袁帅显然不知道，被吓得不轻：“志刚哥，留着我的脸有用，我正在和有钱人相亲哪！”

    于是接下来几天，他忙着和有钱女人相亲，相亲公司也很给力，很快帮他联系到那对百合姐妹。

    “我和我朋友要出国念书，但我家里人不同意，非要逼我结婚，所以我现在需要一个老公，必要的时候，你还得给我生个孩子。”

    尾随在餐厅另一角的白纤楚听得差点炸毛。

    “说好了看戏，你要是被妖管局抓回去，以后就连他孩子都见不到。”

    龙剑渊早有准备按住她。

    听说要生孩子，袁帅内心有点抗拒，不过眼前这位富婆年轻又漂亮，最重要的是能帮他把债务解决，人家两位美女恩爱，也不算给他戴帽子吧？

    这样的好事，错过这村可就没这店了，况且他也没退路。

    不过他还是表明给他几天考虑一下。

    追债四人组本来也在这片混，连翻围堵下，袁帅很快和两位美女正式达成协议。

    眼看就要签约，白纤楚再也忍不住了，跑出去阻拦。

    “你不能和她结婚，更不能和她生孩子！”

    袁帅一脸莫名其妙，这两位俊男美女是谁？他们认识吗？自己结不结婚关他们什么事？

    龙剑渊的出现，让两位美女一阵花痴，都不顾袁帅和白纤楚那边了。

    原本要和袁帅结婚的美女两眼放光，她忽然觉得自己开始喜欢男人了，以前的价值观有点错误。

    原来她以前还没懂自己的心，还没遇见自己的真命天子。

    另外一位短发美女，也经历着同样的心路历程。

    “你们是谁啊？”

    原本被到处追债的袁帅就心情很不好，加上出来搅和自己的好事，语气很不耐烦。

    “我是小白，我找你好久了，你以前救过我。”

    白纤楚有很多话想说，不过这里明显不是适合的地方。

    “袁先生，你现在有事，我们的事以后再说吧！”

    相亲的美女已经开始后悔了，正好合约还没签。

    “哎，哎，我都不认识他们。”

    袁帅急了，这次相亲再泡汤，追债的人会把他打死，他都承诺过很快还钱了。

    只是，对方显然不想听他的解释。

    “这位先生，我们可以认识一下吗？”

    拒绝元帅的美女很主动，转眼找一旁的龙剑渊要联系方式。

    “抱歉，我不喜欢女人，我喜欢动物。”

    龙剑渊摆摆手说道，想不到这也能惹桃花债。

    两位美女一阵恶寒，眼神都变得无比古怪。

    这么帅的男人……太可惜了！

