
    人群让开一条道路来，一个年龄不到二十的少年，缓步走来，身边还跟着一条似狗非狗的宠物。

    少年一身麻衣披身，面容冷峻如刀削，不怒而威。

    正是从北荒千里迢迢赶回来的秦逸尘！

    “他不是去参加丹塔考验了吗，怎么会又回来了？”

    众人皆是一头雾水，勉强站起身的吕和泽，面色也是剧变。

    “快走，别管我们！”

    他声音凄厉且绝望。

    事到如今，若是安家铁下心来要除他天麟吕家，他们根本无力抵抗。

    而唯一翻身的机会，就在秦逸尘身上！

    只要秦逸尘进入了丹塔，就算安家势力再大，也不敢明着对秦逸尘怎么样，但是，现在就不同了……

    “嘿嘿，又来一个送死的，正好一网打尽，以绝后患！”

    安然千微微一怔后，顿时杀机四溢。

    秦逸尘毕竟只是获得丹塔考研名额而已，丹塔并不知道秦逸尘天赋如何，而他安家立足中州千年，只要付出一定的代价，还是能将事情掩盖过去的。

    他动了杀心，但是，秦逸尘的脚步依旧不急不缓，而且，正面朝着他走来。

    正在安然千不解的时候，秦逸尘直接指着他，冰冷毫无感**彩的声音从他口中吐出，“杀了他！”

    “嗷！……”

    话落，跟随在他身后那只似狗非狗的宠物突然嘶吼一声，一股堪比灵境小成强者的气息猛的卷席而出，压向安然千。

    小白可不是什么善物。

    哪怕当初见到秦逸尘的时候，也是打算直接一口吞掉的，因为龙威，才改变了主意。

    它因死气而生，本就是凶煞之物，现在秦逸尘一声话下，顿时，展露出了本来面貌。

    浑身煞气几乎凝聚成了实质，如若烟雾一般在它周身缭绕，真就如地狱凶物，行走在人间，慑人心魄。

    “这到底是什么鬼东西？”

    那凶煞之气，哪怕是灵境小成的安然千也受到了很大的影响，从而心神都无法安定下来，他瞳孔猛的一扩，眼眸内竟然闪过一抹惶然。

    身为安家嫡系长老的他，在这一刻，竟然慌了！

    而秦逸尘根本没有理睬他，直径走向吕伶菡，拿出一枚丹药，让她服下。

    “咳咳……”

    咳血过后，吕伶菡才悠悠转醒，看着眼前熟悉的脸庞，她眸光迷离，“能在死前再梦到你，真好……”

    灵境小成强者之威，根本不是她这种连根基都不稳固的初入灵境的人能抗衡的。

    方才，若不是她有阴脉护体，在安然千那一记攻击之下，她绝对没有幸存的可能。

    “你是我秦逸尘的妻子，我不准你死，谁都别想从我身边带走你！”

    秦逸尘温厚的声音在她耳边响起，才是将她唤醒。

    “真的是你？”

    吕伶菡眼眸内流露出不可思议的声音，其中包含了一丝惊喜，但是，瞬间转为慌乱与担忧，在她想要提醒什么的时候，却是发现，安然千正被一只似狗非狗的怪物逼的连连倒退。

    那般如若来自地狱的凶煞之气，直慑人的灵魂，加上小白本身境界不在安然千之下，他哪里能是小白的对手。

    “砰！”

    再是一击，安然千直接被小白踩在脚下，如若实质般的煞气，同时给他的灵魂和身体造成无法磨灭的创伤。

    “我是安家长老，谁敢杀我？！”

    安然千吐血，口中急呼。

    看着那如丧家之犬一样他，围观的人不由同时倒吸一口冷气，震惊的完全说不出话来。

    谁能想到，在这种情况之下，秦逸尘归来，竟然还能反转局面！

    那可是千年世家的长老啊！

    对于他们来说，那简直是比天还大的存在。

    当初，杜俊雄仅仅是凭借一个亲传弟子的名头，便强势压镇了整个天麟所有势力，包括王室在内。

    而现在，秦逸尘却将这一切都踩在了脚底下。

    “杀！”

    随着秦逸尘一声令下，小白毫不犹豫的一脚塔了下去，将安然千整个胸膛踏碎，然后，一口将之吞了下去。

    剩下的那几个安家灵境强者自然也无法幸免。

    “嗝……”

    将他们都吞了之后，小白打了个饱嗝，然后悠哉悠哉的回到秦逸尘身边，摇着尾巴，如同无害的小狗一样。

    但是，随着它的目光扫过，哪怕是在远处那些围观的人，都是腿肚子一阵发软，有些甚至不堪的瘫倒在地，满脸的惶恐与畏惧。

    见过它凶煞一面的众人，哪里还敢小觑这看上去并不是很强大的小兽？！

    无害，那也只是针对秦逸尘一个人而言。

    哪怕是吕和泽，周啸苍他们，也隔得远远的，不敢靠近过来，似乎生怕这凶物会一口吞了自己。

    收尾自然还是交给了吕和泽。

    虽然有小白在，解决掉了安然千，但是，秦逸尘的面色却更加沉重了。

    杀了一个安家长老，那就代表彻底和安家撕破脸皮，决裂了，那日后，安家必定会使出其他的各种手段。

    哪怕是秦逸尘进入了丹塔，也不能说就完全的安全了。更何况摆在明面上的天麟吕家。

    “岳父大人不打算让伶菡前去吕家吗？”

    这点，秦逸尘也颇为不解。

    按理说，以吕伶菡现在这情况，只要进入吕家，那势必整个天麟都会得到吕家的庇护，那个时候，就算是安家再想动天麟，就要看吕家是不是那么好说话了。

    但是，都已经这么长时间了，吕和泽完全没有将信息传递给吕家的意思。

    “唉……”

    吕和泽叹息一声，目光看向吕景焘，后者却是闭上眼眸不说话。

    然后，秦逸尘才是了解到，原来，天麟吕家的祖辈，竟然也是千年世家吕家的嫡系，而且还是当时吕家族长的继承人，但是，却被强势的弟弟夺位，且被废去修为，丢在天麟这种贫瘠之地。

    这也是吕家对天麟这一分脉不管不问的原因。

    情况一下子变得有些棘手了。

    秦逸尘自保当然是没有问题，但是，天麟这边却没有半点保障。

    正在秦逸尘苦恼的时候，却看见，小灵儿拖着小白的耳朵，就往外走。
