    收购债券其实也是在赌，一旦因磅没有走出阴霾，那么他也要损失巨大，收购罗福汽车的事情，更加是无稽之谈。

    但已经到了这个地步了，只能赌。

    沉默半天后说：‘从现在开始，别再玩短线，那是一个凶险之地，目前我们还远不是那些国际巨头的对手。’

    “他们个个背后有庞大的资本力量支撑，动辄就是发动几百亿，甚至上千亿米元去打阻击战。”

    “我再想办法筹下钱，你先去和债券持有银行去协商，我相信他们也在着急这笔债券出手的事情。”

    电话里，柴进并没有因为一天亏损几千万米元的事情而责备方义半句话。

    这让方义显得很是愧疚。

    “对不起进哥，我们团队都太自信了。”

    “认为自己无所不能，给你造成了这么大的损失。”

    柴进笑了笑：‘那就是一个赌场还不如的地方，一切都是巨头的游戏，我们还很渺小，被他们吃，交点学费很正常。’

    “钱的事别放在心上。”

    方义点头嗯了下：“那进哥你早点睡，对不起，这会国内是凌晨了吧，打扰你休息了。”

    “没事，记住我讲的。”

    “成，进哥晚安。”

    ……

    现在方义手上就3.8亿米元现金。

    柴进明白，就算那笔债券持有银行作出让步，也绝无可能让步这么大。

    所以柴进还是要想办法去筹钱，最少要筹集一亿米元现金。

    一亿米元，按照现在的汇率，那就是八个亿华夏币。

    找银行拿吧，这会涉及到大量的外汇，国家外汇是有管控的，柴进就算是拿到了贷款。

    但转换成米元汇出去，肯定也不是那么简单的事情。

    一来二去，时间上不允许，必会错过收购时间。

    所以，他只能找民间金融机构，而且还是持有米元外汇的民间机构。

    这样就可以省很多事情。

    第二天一醒来，他就打了很多电话出去。

    首先是中海文化广场帮，这是个土豪机构，一听要这么多钱，刘义千二话不说：‘没问题！什么时候要？’

    可柴进一说是要米元后，刘义千为难了。

    因为他们手上也不可能有这么多外汇。

    只能作罢。

    最后又打电话给了蔡伟强。

    柴进知道，广省那边干外贸的人多，所以他们手上外汇肯定也多。

    等了半个多小时后，蔡伟强的电话回过来了。

    最多可以筹集到两千万米元的外汇。

    那就还有七千万米元的缺口。

    就在柴进愁眉苦脸的时候，一个从俄国的电话打过来了。

    接通，就听到了老票客的爽朗笑声：“柴进，昨天我和老叶聊过一次了，他对于我们华胜贸易想要扎根俄国的想法非常赞同。”

    “而且他在把旧派压制下去后，肯定会进一步开放改革，如何，什么时候过来。”

    “这边它良的就是金山银山啊！”

    柴进深吸了一口气，苦笑了下：“那边情况现在如何？昨天我电视里看到了，好像形势并没有稳定吧。”

    老黄标志性的老票客笑声传来：“大势所望，叶利青正式把权是注定的事情。”

    “我们现在可以筹集现金了，毕竟外汇也是个麻烦的事情。”

    又是外汇，柴进一阵头疼。

    电话里，他没有告诉老黄目前的财务状况，怕影响到他的心态。

    只是回了句，问题不大，你们按部就班干好自己的事情就行。

    挂了电话后。

    柴进一度陷入到了纠结当中。

    一边，是造车，他要控制罗福汽车，然后通过代理人获取到罗福汽车内部大量的汽车三大件专利资料。

    然后在通过这些资料，来发展自己的企业事业。

    这需要庞大，甚至耗空了中浩集团所有资金，也不是个马上就能见利的事情。

    而另外一边，俄国那边大势所驱，大量前苏联国有资产，在后边改革当中会被打成白菜价折扣贱卖。

    同样也需要大量的资金。

    相比见利这块，可能俄国那边的速度会更快。

    那我现在该怎么决定？

    是放弃罗福汽车，然后开始筹集自己去俄国搞前苏联国有资产？

    坐在原地，他半天没有讲话，一口气能吃成胖子，也很容易让自己给一口气撑死。

    这是一个取舍问题。

    这一天他都在元里县酒厂的办公室内。

    走来走去，抓在手里的电话又响了。

    还是刘义千打过来的，一接通直接开口：“柴总，你国内和温城人打过交到吗，温城商帮的呈会听说过没？”

    “温城人？”柴进有些疑惑：“认识人不少，但也不知道谁是温城的，不算是有很深的交流吧。”

    刘义千电话这头点了点头：‘你刚给我打电话不是说需要大量外汇吗，我想来想去，国内民营老板这块，也就这些人手上握着的外汇可能是最多的。’

    “只不过，利息会比银行要高点。”

    柴进脑海中忽然通透。

    温城七分山二分田一分水，但人口基础庞大，早在七十年代开始，这些温城人因为种田活不下去。

    开始走街串巷，冒着被处决的危险的大胆经商。

    是国内第一个民营经济的萌芽之地。

    也是国内第一个搞民间借贷金融的地方。

    尤其是到了八十年代，在温城兴起了一股出国热，很多人跑到了国外经商。

    并且，温城人用吃苦耐劳、价格战等方式，在国外商界占据了一席之地。

    在欧洲甚至被称为东方犹太人的族群。

    这些人手里，肯定有大量的外汇。

    银行审批太麻烦，估计这大好几千万的外汇，还要拿到京都去审批。

    可如果通过呈会来筹集，能省去不少麻烦。

    电话里当即问道：“刘总，呈会不是那么容易加入的吧，你有门路？”

    刘义千笑着说：“我也是挂了你电话后，忽然想起来的。”

    “我有个温城很不错的朋友，他跟我讲了这种很有趣的集资方式。”

    “问题不大，你要是有兴趣，那这几天来一趟中海，我帮你引荐。”

    柴进眉头松开：“成，那明天我就过去中海和你们见面。”

    “刘总，感谢。”

    “跟我客气什么，那我们到时候再见，我现在就联系我那朋友。”

