    李弘的案头，摆着一封圣旨，上面只有一个字，敕！

    此时，却是面色凝重，手指按在圣旨上，久久拿不起来。

    “陛下？”

    裴皇后忍不住道。

    李弘迟疑道：“朕还是小瞧了萧皇后，本来这封敕旨，是专为镇压萧皇后的中阴身，岂料此女唤醒了炀帝龙气，现已掌控炀帝之身，而炀帝再不堪，也是前朝天子，九五之尊，朕的敕旨怕是未必有效。”

    “难道就没办法了么？陛下，皇儿是您在世的唯一子嗣啊，您就忍看江山落入外姓之手？”

    裴皇后急道。

    “来人，把贺兰敏之带来！”

    李弘眼睛眯了眯，唤道。

    “诺！”

    有黄巾力士施礼离去。

    “陛下，贺兰敏之又有何用？”

    裴皇后不解道。

    生前，李弘虽为太子，却饱受贺兰敏之欺凌，连未婚妻都保不住，受了污辱，高宗也拿贺兰敏之无计可施，只能为李弘重新娶了裴氏为妻。

    死后却是不同，李弘是阴间皇帝，阴间大唐的最高统治者，李渊和李世民都不得不退居太上，贺兰敏之落李弘手上哪里有好果子吃，十八层地狱酷刑，每日尝一样，每十八日从来头过。

    李弘对贺兰敏之恨之入骨，魂飞魄散都是便宜了他，每当贺兰敏之快要撑不住之时，会以冥府灵药为之续命，耗费巨大的代价，就是不想让贺兰敏之痛痛快快的去死。

    “哼！”

    李弘哼道：“贺兰小贼是朕的母后的娘家人，拜母后之赐，身带贵气，又天性歹毒，不敬皇权，被朕折磨数年，怨气盈野，其精魂正适合冲撞炀帝龙气，朕叫他来，正是给他个痛快死法！”

    裴皇后不敢说话了。

    这种事情怎么讲呢，就是一笔烂账。

    没有贺兰敏之污辱杨氏，李弘的皇后不会是她，也不会有萧业，更不会被逼自尽，死后反因祸得福，在冥府成了正宫娘娘。

    冥府的皇后和人间皇后不同，皇帝一封敕旨，可以废后，而在冥府，伟力归于自身，皇后受天道认可，具备一定的权限。

    用现代话理解，就是裴皇后据有阴间大唐的股份，可以动用整个皇朝的部分威能，不是说废就能废，好比大股东，能随意剥除小股东的股份么。

    从这个角度来说，裴皇后死了之后，确实因祸得福。

    她认定，贺兰敏之必会同意，哪怕魂飞魄散，也好过每十八日，被十八层地狱轮一遍。

    水镜中，炀帝除了枯瘦，几乎和活人没什么两样，锐目一扫，厉喝道：“见了朕还不跪拜？”

    萧业问道：“请问你是否隋朝皇帝杨广？”

    炀帝哼道：“有何区别？”

    萧业问道：“龙气占据躯体，是为夺舍，我萧某堂堂李唐贵胄，怎能向一妖物行拜礼，若你是隋朝皇帝本尊，下拜亦无不可。”

    炀帝的身体，气息起了些波动，便道：“朕正是隋炀帝，你家祖先虽然夺了朕的江山，但朕仁德为怀，只要你为朕效力，朕即往不究。”

    “小子，这是陛下给你的最后一次机会，还不谢恩？”

    萧皇后催促。

    巧娘正要说话，萧业挥手摆住，他有数了，眼前的杨广，是被龙气夺了舍，毕竟没有哪一个皇帝，会以谥号自称，就如前世看的一部电视剧，里面的太后动辄我孝庄如何如何，把萧业恶心的直接换频道。

    这就是一颗老鼠屎坏了一锅粥的典型，让人出戏。

    而且炀是恶谥，杨广更不可能自己承认，也就是龙气没文化，露了破绽，同时萧业从气息波动又可以断定，炀帝的魂魄仍在，未被燃烧殆尽，让他有了些想法。

    于是道：“隋朝皇帝，我为你谱了一首曲子，请容我唱给你听。”

    “唱！”

    炀帝淡淡道。

    萧业道：“此曲，名虞美人，不入乐府词牌，乃是我新谱，请听好。”

    “春花秋月何时了？往事知多少。”

    “小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。”

    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。”

    “问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    萧业的歌，并非单纯的唱，而是以咏叹读书法，震荡才气唱出，立时渲染出了一副国破家亡，山河依旧的意境，每个人都心头都是沉甸甸的。

    萧皇后不自禁的回想起了大隋盛世。

    炀帝的气息，也是波动越发剧烈。

    “扑！”

    “扑！”

    萧业突然抄起玄贞的戒刀，接连斩灭了两盏灯火，炀帝的气息居然不稳了。

    “小贼，尔敢！”

    萧皇后惊怒！

    没错，上一首诗渲染意境非常成功，让萧业意识到，诗歌的作用不仅仅是攻敌杀敌，更大的作用还在于渲染气氛，潜移默化的影响心灵，换句话说，是一种另类的幻术。

    而李煜的虞美人，传唱千古，是最为出色的缅怀故国古诗词，作为一个皇帝，最大的执念，也最放不下的是皇位，只要炀帝的灵魂未被燃烧殆尽，必然有故国情怀，萧业正是要唤醒这份情怀，他不相信炀帝会无动于衷。

    九盏油灯，用以燃烧炀帝的灵魂，必须要打灭。

    萧业不顾萧皇后惊怒，又是一道刀光挥出！

    “扑！”

    “扑！”

    第三第四盏灯相继扑灭。

    “受死！”

    萧皇后面容变得狞狰，身形扭曲起来，张嘴一吼！

    一股漆黑的旋风喷出，伴随有雷鸣电闪，空间崩灭，直直袭向萧业！

    中阴身又称意生身，由意念主宰身体，非血肉化身，在一定程度上，可以心想事成，真实与虚幻的分野，凭修为而定。

    而每一副中阴身，又可演化地水火风，区别只在于修为不同，真实程度不同。

    萧业就觉毛骨耸然，一股致命的威胁涌上心头，当即全身真元喷涌而出，在身周都形成了旋涡，也隐有雷光闪烁，同时身形疾退，挥手打起八卦掌，在身前布下一道道的罡风。

    紫姑也是面色凝重，提聚神力，随时侧应。

    可就在这时，一封明黄圣旨摇曳而下，纸面一个大大的金色敕字，内里圈禁个黑影。

    “镇！”

    虚空中一声闷喝！

    圣旨落在萧皇后的头上，敕字光芒大作！

    “啊！”

    萧皇后凄厉惨叫起来：“谁？为何对付本宫？本宫哪里得罪你了？”

    “敢对付朕的皇儿，朕岂能容你？”

    虚空中，又是一声冷哼。

    巧娘与紫姑同时看来。

    萧业懵逼了！

    爹？

    自己在阴间的便宜爹出手了？

    这是粗大腿啊！

    “放了我，我立刻离去，再不犯你儿！”

    敕字散发出的金光，就如火星滴入滚油，落在萧皇后身上，整具中阴身都燃烧起来，大量的灰气蒸腾而出，萧皇后惊惧的讨饶。

    中阴身是阴体，阴间皇帝的圣旨专克阴体，逞论李弘调动的是整个阴间大唐的威能，以一国亿万阴灵凝聚的力量镇压一具中阴身，萧皇后哪里能对抗。

    “留下凤格！”

    李弘以不容置疑的语气说道。

    “不，凤格是我一身心血，别的我都可以答应，唯此不行！”

    萧皇后凄厉嚎叫。

    “那你去死吧！”

    金光更盛。

    ‘阿??，还不助我？”

    萧皇后转头大叫。

    “朕也为他备了厚礼，贺兰敏之，该你了！”

    李弘厉喝。

    敕字中，一道黑影窜出，没入炀帝的脑门！

