    “奇遇？没听说过。”

    萧林摇了摇头：“你也知道我自从回来之后一直在忙，走之前也一直在忙，根本没时间去打听这些事儿。

    不过刚刚我问了老大，他倒也没说这方面的事情，怎么，兄长有别的消息？”

    “这事，我也不好多说，你自己问你儿子去，你这一次回来就没有发现，慕青鸾消失了吗？”

    “对啊，我记得咱们走的时候这丫头还在这里，怎么回来之后反倒没有见过她呢？”

    药尘没有回答，而是转进远古森林之中去研究那具天凰遗骸了，据说里面还残留了些许精血，他打算拿出来之后再让萧林物尽其用。

    萧林一头雾水，药尘这里既然是问不出来了，那么去问萧战也一样。

    于是兜兜转转，萧林总算是搞明白了萧战夫妻俩的心思。

    简单来说，他们觉得慕青鸾不错，是个做儿媳妇的好选择。

    “反正咱们家如今已经是这个态势，与其让老二那小子自己选择媳妇，倒不如我们做爹娘的提前帮他挑一挑，也方便些。”

    “胡闹。”

    萧林有些生气，到了他这个位置，即使只是生气，也会散发出一股无法让人抵御的威压，萧战和白瑶还好一点，他们好歹是萧林的晚辈，萧林多少还收了一些气，而再再远一点的宫女们，此时已经纷纷跪伏在了地上。

    他们的实力低微，萧林如今已经接近斗尊的境界，于他们而言，实在是超出了太多。

    “我当年也没管过你们之间的事，儿孙自有儿孙福，不管老二到底是想和谁在一块儿，那都是他自己的事情，你们跟着瞎掺和什么？更何况慕青鸾是什么人？那是魔兽一族的人，怎么可以入我们家？”

    “可是，女王陛下不也……”

    “嗯？”

    萧林一个视线扫过去，硬生生的把萧战还没有说完的话，憋在了他的嘴里。

    “我与美杜莎之间，是另一番故事，一开始我们两个的结合是政治意义，可是到了如今，我萧家已不再需要一个魔兽种族的扶持，又何必搞这些手段？

    你们有没有办法把慕青鸾叫回来，还是说，你们一开始就没想过这事不能成？”

    “叫肯定是叫不回来了。”

    相比于萧战，白瑶说话的时候萧林还是能够保持平心静气的。

    “我们让慕青鸾那个孩子去找老二的时候，也没把这件事情点出来过，只是说让她去游山玩水，顺便让老二照顾她而已。

    毕竟现在老二已经离开了雷霆宗，正在外历练，他们彼此之间也算是有个照应。”

    慕青鸾，虽然是魔兽，但出身高贵，她背后的种族也算是魔兽疆域之中的一个大族，许多为人处事的手段自然也是教过的。

    而且她的实力不低，若是旁人被她的小女孩模样迷惑，以为她没什么实力，那可就大错特错了。

    “她走多久了？”

    “已有半月了，原本我们是打算把老二叫回来，可那孩子不想回来，说要自己在外面历练，所以也就没有强迫他回来。

    也正是因为他没回来，我们才把慕姑娘送出去的。”

    眼看着萧林不同意这件事情，白瑶就连称呼都改过来了，原先青鸾青鸾的叫得亲热，现在也开口称呼慕姑娘了。

    “这件事情你们不用管了，既然安排到了这个份上，他们之间若是有缘分，那老头子我自然也不能横加干涉，等我处理完了这边的事情，亲自到那边走一趟吧，你们联系一下萧厉，问问他现在在哪？”

    难得萧林松了口气，萧战自然忙不迭地应下来，等到他再抬头，坐在上首的父亲人影已经不见了。

    “你说说，这办的是什么事儿啊？”

    他坐在椅子上叹了口气，身边的白瑶也没好气地看了他一眼。

    “还不是你，非要说给老二找什么亲事，要我说，咱们家守着这么大的一个帝国，什么样的人族女孩子找不到，你偏偏盯上了魔兽种族的人，这事若是处理不好，父帝还得骂你。”

    听到自家媳妇儿这么说，萧战也是提不起精神了，谁能想到原本是好心，居然把事情办成了这样，如果早知如此，他当初也就不费这个事了。

    萧林一走，弥漫在空气之中的那股压迫感自然而然也就消散了，跪了一院子的宫女们站起身来，重新开始劳作，还有几个老嬷嬷，正带着老五萧平安玩耍。

    白瑶靠在椅背上，看着自家男人在书桌前写信，又看了看在院子里面玩耍的儿子，不由得眯了眯眼睛。

    这样的日子，真是让人舒心呢。

    ……

    萧林虽然说要处理萧厉的事情，但是这种事情一时半会儿肯定是提不上日程的。

    现如今对他而言最重要的还是突破斗尊，虽然功法还没有完成，但是他的修炼也没有落下。

    而另一头，萧玄也没有辜负他的期望，修改之后的功法不仅在等级上提到了天阶高级，还融合了很多其他功法的精髓进去。

    不愧是曾经最强的九星斗圣，最接近斗帝的人物，即便是如今只剩下了一道残魂，也仍旧能够发挥出极大的力量来。

    “虽然有些仓促，但是能改成这个样子已经不错了，说起来也是属性不合的原因，如果你是火属性斗气，我也可以为你量身定制一份功法。”

    天门秘境之中，萧玄将修改后的功法交到了萧林手中，虽然只是一个传递的动作，但是萧林那份免费兑换功法的机会也仍旧是被用掉了。

    没办法，这修改之后的功法，本身就已经在系统之中备份过了，如果是萧玄为他量身定制的，那自然不需要耗费。

    “能够改成天阶高级功法已经很好了，就算玄祖能够帮我量身定制一份功法出来，对于我而言也还是一样的，既然能够通过修改的方式得到合适的东西，又何必费那么大力气去创造呢？”

    “也罢，随你吧，只不过你想要在改换功法之后突破斗尊，地方已经选好了吗？”

    萧林点了点头。

    “地方早就已经选好了，此次突破斗尊，必须要传递出去消息，虽然不必刻意张扬，但如果没人知道的话，岂不是锦衣夜行？”

