    地精首领大怒，冲着姜凡瞪大了眼睛。

    “人类试炼者，你欺精太甚，我们部落也不是没一战……”

    不等地精首领把话说完，姜凡嘴唇微微蠕动。

    “武虎。”

    “属下在。”

    “废了他。”

    话音落下，武虎魁梧的身躯猛然冲出，在地精首领惊愕的目光中，一拳轰在了他的胸口。

    咔嚓。

    清脆的骨裂声响起，地精首领矮小的身躯倒飞出去，砸进地精群。

    砰砰砰……

    紧接着，又是几声倒地的闷响传出，几只普通地精被地精首领撞中，全身发麻的倒在地上，一时间难以爬起来。

    噗……

    地精首领脸色难看的吐出口淤血，摇摇晃晃的挣扎着站了起来。

    这时，姜凡已经踱步来到近前，冰冷目光洒落，嘴角微微掀起。

    “你刚刚说什么，我没听清楚，能麻烦再说一遍吗？”

    地精首领闻言又是“噗”的一下吐了一大口血，这次是气的。

    这个人类试炼者，实在是太阴险了，比他见过的所有人类都阴险。

    就在这时，姜凡轻挑中带着几分遗憾的声音再度从前方传来。

    “唉，看来咱们得地精首领大人是不想说了，武虎，送他一程吧。”

    听到这话，地精首领顾不得其他，立马压下身上的伤势，忍着疼痛“噗通”一声跪倒在地。

    “尊敬的人类试炼者，我们选择臣服。”

    面容苦涩的说完这句话，地精首领身躯俯向地面，额头贴地。

    在他身后，早已惊恐万分的地精们也都纷纷跪地，表示臣服。

    姜凡脸上的冰冷表情褪去，恢复为往昔的淡笑。

    “我同意你们的臣服，都起来吧。”

    话音落下，接连两道提示音响起。

    【叮，你收服了一座微型地精部落，触发领地隐藏信息栏-声望值，当前声望值为10点。】

    【叮，你收服了一座微型地精部落，获得100点领主积分。】

    “竟然还有意外惊喜。”

    听完提示内容，姜凡欣喜。

    抛开那个暂时不知道有什么作用的声望值不谈，光是那100点领主积分，就足够抵得上击杀这群地精的收获了。

    随后，他微笑着望向地精首领。

    “走，带我参观参观你们的部落。”

    心情大好之下，连带着看眼前这群丑陋的地精也顺眼了许多。

    对于姜凡的要求，地精首领虽然不太情愿，却也不敢拒绝。

    来这方空间之前，他们可是向神灵发过誓，一旦向某位试炼者臣服，就不得背叛，否则整个族群都将为此付出惨痛代价。

    在地精首领的带领下，姜凡开始参观地精部落。

    说是参观，其实是为了搜索宝箱，毕竟怎么说也算是自己人了，再粗暴的上去搜索人家部落，有损他姜某人的光辉形象不是么。

    让姜凡失望的是，一圈走下来，整个地精部落逛了个大半，连个宝箱影都没看到。

    这让刚刚额外收获了100领主积分的姜凡，心情顿时有点不愉快了，却也无可奈何。

    找宝箱这玩意全凭运气，世界意志也没规定，野怪聚集地一定就有宝箱。

    不知不觉间，姜凡跟着地精首领，来到了之前看到的那座大石屋前。

    看着眼前的大石屋，姜凡眼睛亮起，想起了那座石雕像，那可是神灵的雕像，或许能从中获得什么收获也说不定。

    不用地精首领带路，姜凡就像来到了自家门口一样，脚步轻快的走进了大石屋内。

    那旁若无人的样子，看得一旁的武虎暗自咂舌，不愧是领主大人，够……霸气。

    这样想着，他也快步跟了进去，这让站在一边的地精首领，脸色很不好看。

    这群人类，把他们地精一族的部落祭堂当什么地方了，直接就这样进去了，好歹跟他这个首领打个招呼啊。

    想到这些，地精首领很是憋屈，却又无可奈何，只能跟着进入祭堂。

    另一边，刚进地精祭堂的姜凡就有了发现。

    三个宝箱，明晃晃的呈一字型摆在地上，位于石屋的左半边区域，右半边是那座神灵雕像。

    姜凡上前查看，脸上的喜色更加浓厚了，这三个宝箱中居然还有一个稀有品质的铁保箱。

    【

    铁宝箱

    品质：稀有二星

    简介：开宝箱前记得洗手，说不定你就能发财了。

    】

    “开宝箱前洗手？

    开玩笑，我姜某人品、运双绝，还需要洗手，真是的，看不起谁呢。”

    姜凡不屑，转身面向跟过来的武虎，从空间戒指中取出水壶递给他。

    面对武虎投过来的疑惑目光，姜凡撸起袖子，嘴里吐出两个字。

    “倒水。”

    武虎不明所以，但还是依照着姜凡的吩咐，拔开了壶塞。

    哗啦啦……

    清澈的水流从壶口涌出，落在姜凡脏兮兮的双手上面，这都是之前干活弄的，一直没有洗。

    姜凡洗的很仔细，双手用力揉搓，直到把水壶中的水用完方才停止。

    最后进来的地精首领看到这一幕，有点不明所以，难道这个人类也是鲁米苏神灵的信徒？

    很快，地精首领就知道自己的想法错了。

    姜凡洗完手，看也不看那座神灵雕像，转身望向了三个宝箱。

    一个稀有二星的铁宝箱，两个普通三星的木宝箱，姜凡决定先开铁宝箱，以免开木宝箱用光了好运。

    【叮……你开启了一个稀有二星铁宝箱，获得以下资源：

    木材1000

    石块1000

    初级能量石150

    稀有领主装备力量护腕

    】

    开宝箱获取的资源，全都是自动添加至资源信息栏。

    只有像装备这样的物品，才会出现在姜凡手中，大物件则是出现在地上。

    此刻，姜凡的掌心就安静的躺着一个护腕，整体呈琥珀色，表层镶嵌着红色宝石，看上去极为美丽。

    【

    力量护腕

    品质：稀有二星

    技能：力量倍增（稀有级，领主戴上即可触发此技能，力量增加100%，此效果只对四阶及其以下实力的领主有效，超过四阶增幅作用将会削减。

    力量之源（稀有级，需激活后方能生效，激活需要持续消耗能量石，此技能激活后将会生成一方力量领域，覆盖方圆千米空间。

    力量领域内属于佩戴者领主一方势力的所有人员，力量增加50%，同样只对四阶及其以下实力人员有用。）

    大力出奇迹（普通级，需激活后方能生效，一次性吸收大量能量石，以损伤肉体为代价，瞬间增大佩戴者力量，最高提升300%，持续3秒，只对四阶及以下生灵有效。）

    简介：戴上它，一拳打死个老师傅，再也不是梦。

    （可强化，强化为稀有三星需消耗以下材料：

    稀有级力量宝石10（或者稀有级力量结晶100）

    初级能量石200

    】

    

