    水门实在是没有想到，眼前的这仅仅是个孩子而已。

    来头居然这么大。

    不，不能说是来头，而是来历了。

    来头一般都是说的是背后强悍的人。

    而来历，那就是说的本身了。

    他脑袋宕机半晌才反应了过来，自己有点失礼了。

    赶紧鞠躬致歉：“对不起云大人，我这…………只是…………”

    宇智波云摆了摆手说道：“正好今天出来也就出来了，就把这个忍术交给你好了。”

    水门眼前一亮，这就开始教自己东西了？

    今天的这次切磋真是来得太对了啊。

    一旁的自来也也露出了渴望的神色。

    忍术啊，谁不想多学一点，万一就靠着哪个忍术保到命了呢。

    看到自来也的眼神，宇智波云哪儿还不了解他的心思，他竖起两根手指。

    自来也秒懂，他咧开嘴一笑：“两顿就两顿，成交。”

    满意的点了点头，宇智波云右手一摊，一颗蓝色的查克拉球出现在他的手上。

    看着这颗巨大的查克拉球，宇智波云有点头疼。

    特别是看到自来也和水门眼中那渴望的神色，他脑瓜子更疼了。

    教别人忍术，教出来的和自己的不同，这不会让自己的声誉坏掉吧。

    看到这个忍术的一瞬间，自来也的眼睛就亮了起来。

    这个忍术的破坏力绝对很大，从内部的查克拉流动就可以看得出来。

    这颗球可以看得出，内部的查克拉极不稳定，但是又能稳定在一颗球的内部。

    但他看到宇智波云眼神中的犹豫以后，他小心翼翼的问道：“云大人，要不，我们就不学了吧。”

    说出这句话的时候他的心都在痛，这么强大的忍术，自己居然会说出不学的话来。

    水门听到师傅的话，也看到了宇智波云眼中的犹豫也是说出了同样的话。

    “是啊，云大人，要是有什么不对的地方，我们就不学了吧。”

    但明眼人都能看得出他们说出这句话有多难。

    宇智波云反应了过来，一巴掌将其摁进了土里。

    只听轰的一声巨响，熟悉的烟尘飘过，一个巨大无比的深坑出现在众人的眼前。

    没错，是众人。

    看着那巨大的深坑，自来也和水门更加的后悔自己刚刚说的那句话了。

    宇智波云轻咳一声，他哪儿不知道两人话的意思。

    自己既然说了要教，那肯定是要教给他们的，只是有点损害自己的声誉而已。

    但他也没有脸皮厚道收回自己刚刚说的话。

    “咳咳，倒不是没有什么好教的，只是这个术…………emmmm，难度颇大。”

    饶是他，老脸也是一阵通红。

    这句话的潜意思就是，这个术的难度很大，至于学出来是什么样子，那就看个人的了，要是达不到预期的目标，可不就是怪自己教得不好了。

    自来也和水门的眼神瞬间就亮了起来。

    忍术难度大怎么了，又不是不可能学得会、

    就算自己学不会，那也就怪自己不行了。

    自来也到还好，水门心里还是觉得自己还是有些天赋的，学个忍术而已。

    看到两人的眼神，宇智波云就知道，这两人肯定是要学习的。

    教就教嘛，没什么大不了的，他清了清嗓子：“那这样的话，就去买一些气球和皮球吧。”

    两人一听，当即打算答应下来。

    谁知一旁一个稚嫩的声音传了过来：“我可以学习吗？”

    三人的目光瞬间聚集到这个小鬼的身上。

    小鬼大概五岁左右的年纪，一头雪白的头发，稚嫩的脸庞粉嘟嘟的，模样非常的可爱。

    三人早就知道这小鬼在了，只是将其当个普通小孩儿而已。

    宇智波云笑道：“小朋友，等你提炼出查克拉再说吧。”

    小孩儿一脸骄傲的说道：“我已经从忍者学校毕业了。”

    宇智波云一阵愕然，自来也和水门也愣了愣。

    自来也突然说道：“我想起来了，你不是旗木家的小鬼吗？没想到已经这么大了。”

    宇智波云一愣，这才想起，这时候的自来也应该是妙木山修行。

    从他们对阵山椒鱼半藏来看，他们那时候的修炼都还没有到家，一只通灵兽都没有，自来也也没有修行出仙人模式。

    甚至，仙人模式的话，自来也可能还要往后延伸一段时间。

    说起来，自来也这家伙是真的挺笨的。

    从小就在妙木山修行的他，这么多年了，仙人模式都没掌握。

    鸣人两年的时间就掌握了仙人模式，甚至还没有到两年。

    但真要说他笨，那也不尽然，三忍年轻的时候就能得到三忍的称号，实力也算是非常不错的了。

    尽管山椒鱼半藏半神的名号其实也挺水的。

    所以，自来也这家伙算是时而聪明时而蠢？

    或者说是教导的方法不对？

    管他呢，天赋着玩宇智波云又没得法，自己只要教他们该教的就好了。

    嗯？现在可不是说自来也的时候，应该是关心眼前的小鬼。

    仔仔细细的打量了一番这个白发小鬼。

    说自己刚刚从忍者学校毕业，再看五岁左右的年龄，没错了，这绝逼是五五开本人了。

    史上最天才的家伙。

    五岁从忍者学校毕业，六岁升级中忍，十二岁成为上忍，这修炼速度，完全把忍界都给碾压了啊。

    看到卡卡西，宇智波云感觉都有些佩服了。

    在和平年代都能升级升的这么快的，的确厉害啊。

    就提炼查克拉这一项，想要提升质量的话，又不看你的查克拉量，提升都是按照百分比的。

    天赋越强的人，提炼的越快，质量提纯的越快。

    说白了，就是体制原因。

    但这就是别人的天赋。

    想想自己，再看看别人。

    好吧，自己才是哪个开挂的家伙。

    别的不说，同岁的话，八岁以前的宇智波云会被眼前这家伙吊起来打，但八岁以后的自己就能将眼前这家伙吊起来打。

    天赋再高，现在的卡卡西可弄不死当年刚刚修炼有成的自己啊。

    十万倍生命力，站在那里让卡卡西砍都不一定能砍死自己的说。

    头断了，自己可是有水化之术。

    附着雷遁？那也只是伤到自己而已。

    好嘛，全是外挂的原因了。

    看着卡卡西，宇智波云想了一下说道：“学什么螺旋丸，我教你更强的。”				

