 “没有关系，我知道如何做，放心，我不会和他们正面抗衡的，不要说我，就是整个逍遥门现在也不足以对付他们任何一个大势力，不过我可以让他们自顾不暇。”

    洛天微笑道。

    “你是想害人？”一

    看到洛天这个笑容，小凌不由的恍然大悟道，对于洛天这个笑容，她太熟悉了，那就是要害人的节凑。“

    你们在这里吧，我很快就会回来，”最后洛天说道。

    “把青狮带上吧，关键时，他能帮到你，”林曦说道。“

    他不出手则已，一出手就太明显了，会让人怀疑到逍遥门，还是留在这里吧，”

    洛天想了一下说道，最后洛天在众女有些担忧的目光中，稍然离开了别院，离开了九鼎宣。

    “好了，陈姑娘，就送到这里吧，”

    出入九鼎宣，自然有人陪同才会顺利，而陪同的这个人就是陈秋歌，不动声色的把他送出了九鼎宣，虚空中，洛天看向陈秋歌微笑道。“

    洛兄，你——一定要小心，”陈秋歌望着洛天，眼中充满了深情，她没有想到洛天这么快动身。“

    这是为了你，也是为了逍遥门，只要你的消息无误，华家会自顾不暇的，那样的话，我才能有机会帮你报仇，”洛天认真的说道。“

    谢谢你，洛兄，”陈秋歌真心的说道。洛

    天点头，然后直接离远了这片空间，而陈秋歌则是叹惜了一下，转身而回。三

    千里红石峡谷，一片赤红，到处都是红色的岩石，这是是洛天的目的地。陈

    秋歌告诉他，华家和天音派要在这里交易生意，而且是一笔很大的生意，华家不缺少灵力丹和灵力源脉，不过却是缺少修练的资源。所

    以，华家和一些大势力都有一些生意往来，而天音派就是其中一个。

    “轰——”一

    阵强大的能量波动传来，在这红石峡谷中，出现了一群强者，一个个气息不弱的样子，不过最高的也只不过是三级灵帝，一共有三十多人。

    “金师兄，这次和华家交易的货物极为重要，华家不会黑吃黑吧，我可是听说最近华家越来越放肆了，暗中吞了不少的对手的生意，”这

    群人中，为首一人，中年模样，面色白净，一身金衣，发丝随意的披在肩上，随意的站在那里，就充斥着一种天地韵律，不愧是天音派的强者，修练的天音功法，极为了得。

    此人是天音派的强者弟子，叫作金河，是天音派极为有名的弟子之一，这次天音派派他来此交易，可见，天音派对这次交易的重视。“

    哼，我天音派也不是吃素的，凭华家还不敢这么做，如果有时间的话，真的想和那个华家的三虎之一的华天雄交量一下，”这

    个金河负手而立，扫视着这片峡谷，傲气的说道，眼中闪过战意。

    “不错，金师兄是我天音派的最精英弟子之一，什么华家三虎，我看那个华天雄也不可如此，不可能是金师兄的对手的，在金师兄的手下能坚持一百个汇合就不错了，”

    顿时，有弟子符合讨好。这

    个金师兄听了下面这些弟子的奉承，很是受用，眼中闪过得意的神色。

    只不过，下一瞬间，他的瞳孔眼神紧缩。

    杀机，强大的杀机，突然扑面而来，瞬间即至，在这一刻，他甚至连反应的时间都没有，只感觉自己的脖子一凉，紧接着一个脑袋飞了起来。“

    华天雄？是你，这——不可能！”

    这个金河师兄想张口大声说话，眼中闪赤恐惧的神色，他没有想到华天雄如此恐怖。可

    是，尸首分离，他什么也没有喊出来，关键时候，他的神识一下子掠了出来，就要逃走，却是被对方一指击破了神识，整个人一阵剧痛，永远的陷入到了黑暗之中。

    “扑通——”

    一个无头尸体噗通一声摔倒在地。快

    速，诡异，恐怖，突然。直

    到这个叫作金河的师兄身死，无头尸体摔倒在地，这天音派的弟子才反应过来，看向那个身材传岸，桀骜不驯的男子，不由的狂声怒喝。

    “华天雄，我们天音派与你们华家交易，从末出过差错，你竟然敢黑吃黑？”

    天音派中自然还有强者，此刻，看向这突然出现的华天雄，不由的怒声喝道，更是感觉头皮发麻，这个华天雄比想像中还要恐怖的多，他们的金河师兄竟然被他一招击杀。“

    哼，我华家做事，岂是你天音派所能管得了的，一直以来，和你们做生意故意抬高价格，当真以为只有你天音派才有我华家所需要的东西么？实话告诉你们，我华家现在和乱天宗已经建立了生意往来，天音派？哈哈，以后不需要你们了，”华

    天雄哈哈大笑，飞扬跋扈，持剑而立，声震当场。

    “混账，华家如此不讲道义，真的以为我天音派是软柿子么？”

    另外一个强者不由的怒声喝道。

    “把货物交出来，然后自废神通，滚出这里，不然的话，全部都要死，”华

    天雄狰狞的喝道。

    “放肆，杀！”

    天音派的诸多强者猛然大喝，天音浩荡，各种音律出现，恐怖无比，杀向这个华天雄。“

    不知死活，”

    华天雄冷哼一声，身形爆起，如同虎入羊群，顿时惨呼不断，血雾纷飞，天音派的强者纷纷陨落。“

    走，此子凶狠，华天雄，我天音派和你不死不休，”

    最后被华天雄杀的只剩下七八个人的时候，天音派的强者终于知道这个华天雄的恐怖，心底冰寒，产生的逃走的念头，大喝一声，四下飞逃。

    “想走，没有那么容易，”华天雄在后紧追不舍，一连又挑杀了几个，最后一个却是被逃走了。

    “希望这样，能转移天音派的注意力，天音派，华家？哼，让你们狗咬狗去吧，”望

    着那逃走的天音派的一个强者，华天雄并没有追赶，却是冷漠的哼道，同时，脸形一变，竟然恢复了洛天的模样。

    不错，华天雄正是洛天所扮，他要挑起两派的大战，让他们无瑕顾及逍遥门。

    很快的，洛天在原地消失，不久前，出现在红石峡谷的另一处，在那里，出现了一个金衣男子，如同行走在世间的神灵一般，举手投足带着一种天音韵律，出手极为的狠辣，把前来交易的华家的强者，也斩杀了不少，只留下几个人逃了出去，让他们通风报信。 