    第一千七百九十五章 作战有序，大捷！   

    “朝着一个方向推进！”

    

    防御部队集结起来，逐渐推了出去，在他们的身后是自己的队伍，这是防守队伍的意义所在，只要他们还没有倒下，他们的战友就不会遭受伤害。

    

    银制铠甲的部队也出现了，外围两万部队自然也不会盯着资源点，毕竟资源点里面的东西现在都到了楚天的手中。

    

    他们逐渐的逼近，试图将楚天他们给吞食。

    

    “破魔矢！”

    

    到达了弓箭手的距离，楚天他们的反击也开始了，一时间密集的箭雨将一处防线给打得七零八落，但是很快，对方的人又将防御薄弱的地方给填补。

    

    “冲啊！”

    

    防御队伍直接开始冲向了楚天这边，他们后方的部队紧紧跟上。

    

    距离越来越近了，这个时候只有零散的箭矢，而魔法师队伍的距离还没有达到。

    

    “长矛准备！”

    

    骨三一声令下，几百号长矛手瞬间抬起了他们手中的长矛。

    

    “群体炸裂！”

    

    骨二眼中的淡绿色灵魂火焰在轻微的颤抖着，他不由得用力抓紧了一些手中的骨矛。

    

    “抛射！”

    

    咻咻咻！   

    长矛撕裂空气，直接落入了前方的防线之中，当接触到地面或者击中敌人的时候，长矛以外顿时发出了一阵剧烈的爆炸。

    

    轰轰轰！   

    连环的爆炸让敌人仿佛遭遇了一轮炮击，这样的攻击是对方根本无法想到的，带来的效果也很好，不需要贯穿杀敌，爆炸直接将亡灵骷髅给扎得四分五裂。

    

    而且这种爆炸涉及到了亡灵力量的层面，那些亡灵会直接的死亡，而不至于骨头散架了还能拼接回来。

    

    “骨二，你还能施展几次？”

    

    “一次。”

    

    骨三和骨二之间交流，问得自然是群体炸裂这个能力，这个能力很强，但是也无法连续使用，以骨二目前的力量来看，还能撑着再使用一次而已。

    

    “这次不要，长矛准备！”

    

    第二轮的长矛又一次的斜着举起，他们抛掷的动作十分完美，宛如雕塑，在略显昏暗的亡灵世界之中充满了意境。

    

    这样的攻击让敌人忌惮了，他们竟然没有继续靠近，甚至在可能被抛射的地方逐渐分散。

    

    “防御阵型退开！”

    

    骨三的命令之下，前方防御队伍顿时侧立，留出了一条条通道，与此同时，五百精锐骑兵冲出，其中带头的依然是燃烧着青色亡灵火焰的楚天。

    

    骑兵冲出，速度极快，加成极高，在对方被长矛攻击给吓住的情况下，没有组织出良好的防御阵型，楚天直接穿插而出，斩杀百人，并且冲出了包围圈。

    

    包围圈瞬间收缩，他们摆明了是想要放过楚天五百人，而将剩下的两三千大部队给吃下。

    

    但是，他们吃得下吗？

    

    “抛射！”

    

    包围圈收缩的同时，楚天的骑兵也在绕着他们旋转，而这一轮的长矛抛射虽然没有炸裂效果，却也是直接打乱了他们的阵型，楚天他们竟然又冲杀了进来。

    

    两轮冲锋，竟然斩杀几百号亡灵，可见骑兵冲锋的威力之强。

    

    就这样，楚天不断的带着骑兵冲锋，不断的穿插对方的包围队伍，打散他们的有效防御和攻击，而这样也仅仅损失了十余骑而已，比起他们的斩获，简直可以忽略不计。

    

    “冲上去！”

    

    两个绿火亡灵也知道这样下去不行，如果继续留给骑兵冲锋的距离，那么他们将会损失更大，最好的就是包围他们的大部队，堵死骑兵冲锋的道路。

    

    面对楚天的又一次冲锋，绿火亡灵首领抬起弓箭，狠狠一箭射向了楚天。

    

    轰！   

    这一箭威力巨大，虽然被楚天挡下，但是打乱了楚天冲锋的节奏，敌人的防御部队层层堆叠，将楚天骑兵的道路给彻底堵死，也不是不可以冲锋过去，只是必然损失惨重。

    

    但是楚天竟然没有停下冲锋的脚步，就这样直面十倍于自己的敌人，他们严防死守，必然要吃掉楚天这五百骑兵。

    

    “抛射！”

    

    就在这时，伴随着呼啸之声，天空之中落下一根根的白骨长矛，长矛落入敌阵之中，或许有的被盾牌给挡下，但是都掀起了猛烈爆炸，滚滚气浪。

    

    轰轰轰！   

    这一轮炸裂长矛来得正是时候，就好像是一轮关键的迫击炮轰击。

    

    楚天他们伴随着白骨灰尘冲入其中。

    

    烟雾无法阻挡亡灵，亡灵也没有视野，他们用灵魂进行感知，而楚天此刻感知到了其中一个绿火亡灵的存在。

    

    “持盾冲锋！”

    

    这个绿火亡灵首领拿着一面盾牌冲向了楚天，楚天并没有躲避，而是长槊捅了过去。

    

    “开山。”

    

    轰！   

    盾槊交接，对方的盾牌是铁制，可是依然在楚天的攻击之下裂开了一条缝隙。

    

    “烈火刀法！”

    

    绿火首领持盾的另外一只手拿着长刀，一下对着楚天胯下马匹砍去，马儿躲闪不及，一条马腿被直接砍下来，火焰随即蔓延，楚天直接跳跃而下，手中长槊挥舞。

    

    “平海。”

    

    这一击彻底将绿火亡灵首领的盾牌给破坏，楚天长槊挥舞宛如鱼龙起舞，周围的武器都被他巧妙的引导躲避，不时还能收割对方的人头。

    

    他打飞了绿火亡灵手中的长刀，一槊封喉。

    

    绿火亡灵死亡，包围圈的队伍顿时溃散了不少，然而另外一个绿火亡灵却是在远方，再次抬起了弓箭。

    

    “爆发箭！”

    

    之前就是他一箭让楚天节奏变化，现在他又一次射箭而来，速度威力都十分强悍，楚天周围被限制，难以躲避，只能面对。

    

    轰！   

    长槊和弓箭对碰，愣是将楚天震得手骨出现了细微裂痕。

    

    “三连箭！”

    

    对方再次射出一支箭来，只是这一支箭的尾巴还跟着两支亡灵力量构成的箭矢，威力自然非同小可。

    

    楚天从背后抽出长矛，狠狠抛射而出，在空中将对方的弓箭给阻挡，顿时空中发生爆炸，一片蓝色的火雨落下，下方不少亡灵沾染，顿时翻滚起来。

    

    骨五策马来到楚天身边，一把将楚天抓到了马背上。

    

    楚天顺手抽走骨五背后的长矛，再一次朝着那个绿火亡灵丢了过去。

    

    咻！   

    长矛发出索命的声音，绿火亡灵手中的弓箭还未射出，顿时被钉入了地上。

    

    彻底的溃散，两万的队伍，竟然被五百骑兵打得溃不成军。

    

    

