    因为有缇娅在，李燃一行顺利通过大护盾，进入落锤镇海港。

    在缪拉泽尔的邀请下，众人走进一座建造在海边的二层房屋中，围着一个宽大的圆桌，相对而坐。

    圆桌的一侧，是打开的落地窗，能够看到海港的全景。

    未完全融化的白雪铺在金色的沙滩上，苍蓝的海洋波涛翻滚，不断上涨的潮汐将白色的积雪一点点吞噬。

    离开这片近海，便是浩瀚无穷的翡翠洋。

    在机械族的重围之中，在淡金色的魔能护盾的保护下，落锤镇海港如同一片遗世独立的桃花源般静谧。

    血铁匠和魔法师在船台上穿行，专注于建造巨舰的工作。

    如果没有不时被翡翠洋的潮汐冲刷到沙滩上的海洋机械造物，这确实是一道难得的美景。

    房间之中，即使落锤镇的物资已经开始短缺，缪拉泽尔也为每个人准备了热茶。

    作为一位从活过久远岁月的不朽天使长，缪拉泽尔的面容并没有衰老，只是显露出女人三十余岁的样子，别有一种成熟的风韵和知性的美感。

    大天使长深蓝的瞳仁转动，看向化为人形的萨琳娜和白月，轻声询问道：“两位是否是龙骑士团的成员？在碎星者入侵后，已经很难见到掌握变形术的野外巨龙了。”

    萨琳娜点头回答道：“我们确实是龙骑士，遗憾地是，绝大部分龙骑士团的成员都在约维克一战中陨落，我们与龙骑士堡和其他同袍也失去了联系。”

    缪拉泽尔面露悲伤道：“约维克决战是一场毁灭性的灾难，规模庞大的天使军团也在此役中损失殆尽。”

    随后，她调整情绪，带着礼节性的微笑说道：“不论如何，我都很高兴在这里看到两位年轻的龙骑士，这意味着龙骑士团的血脉并未完全断绝，要知道在数百年前，龙骑士团曾经为我提供了关键的帮助。”

    白月清脆的声音响了起来，神情认真道：“我在龙骑士堡的秘密卷宗中看到过您的事迹，您曾经是伊凡皇帝影子议会的成员之一。”

    缪拉泽尔不置可否地露出微笑。

    “缪拉泽尔天使长，”李燃主动询问道，“落锤镇现在情况如何？是否需要帮助？”

    缪拉泽尔看向李燃，耐心地说道：“你知道龙血水晶么？”

    李燃点了点头：“当然，那是十分宝贵的战略级资源，只有极少的地区才有出产。”

    缪拉泽尔解释道：“古代杉提瑞王国能够制造一种魔能晶石储存能量，驱动那些杉提瑞装置，但是现在我们已经无法制造这种晶石，落锤镇的研究员经过大量的实验发现，魔能晶石可以用另一种天然魔能矿石替代，那就是龙血水晶。”

    “龙血水晶蕴含着特殊的魔能，可以驱动杉提瑞文明留下的魔像和装置，落锤镇曾经耗费不菲的代价积累了大量龙血水晶，足够保持落锤镇的安全和独立地位，但是巴塞洛改变了一切。”

    “他带领邪教徒突袭了落锤镇，并在我们内部发起了一场叛乱，他成功地抢走了大部分龙血水晶，带走了魔像兵团，以至于机械族来袭时，我们只能开启杉提瑞大护盾，才能保护镇民的安全。”

    李燃好奇地问道：“那为什么落锤镇的居民要从城市里撤出呢？”

    缪拉泽尔望向船台上在建的魔能巨舰，解释道：“开启杉提瑞护盾需要源源不断地消耗龙血水晶，我们的储量不足，如果制造覆盖全城的大护盾很快就将耗光龙血水晶的储备，所以我们将人员和物资撤出了城市，缩小了护盾的规模，在落锤镇海港继续生存。”

    说到这里，缪拉泽尔轻轻叹了一口气：“但是龙血水晶总会耗尽的，我们唯一的出路，便是这艘魔能巨舰。”

    “我们不能抛弃每一名镇民，也不能放弃宝贵的杉提瑞遗物，因此我们决定将所有的杉提瑞装置安装到这艘魔能金属铸造的舰船上，期望着它能够将我们送到安全地区。”

    魔能金属，李燃曾经听缇娅介绍过这种超凡的魔法冶炼技术。

    落锤镇长久以来对于杉提瑞科技的研究，并不是一无所获。

    一方面，他们掌握了一些基础和单一的杉提瑞魔法回路。

    另外一方面，落锤镇的血铁匠们制造出了具有强大导魔效果的合金，将魔能回路纹铸在这种合金上，就创造出了稀世罕见的魔能金属。

    这种金属材料只有落锤镇才有少量出产，是制作武器和护甲的上等材料。

    魔能金属的另一点强大之处在于，若是将纹铸其上的魔能回路激活，会表现出极为恐怖的破坏力或防护力。

    没想到，落锤镇在走投无路之际为了寻得一线生机，不得不将大量宝贵的魔能金属重新熔炼，打造一艘庞然巨舰。

    李燃注视着静静伫立在船台上的巨舰，颇为感慨。

    在这个世界，并不是只有他在想办法打破机械族的水下封锁。

    据他所知，国服公会联盟第一的幻海公会，也在集中银色城邦的魔法科技，试图研制一批能够远渡重洋的舰船。

    而在落锤镇，已经产生了通体由魔能金属铸造、装配有大量杉提瑞古代装置的传说级巨舰。

    李燃忍不住问道：“那么，你们为什么没有出发呢？”

    缪拉泽尔摇了摇头，声音低沉道：“这艘巨舰还没有建造完成，并且在未来需要大量龙血水晶作为能源驱动，才能安全地航行到猎鹰公国，我们的龙血水晶明显不够，只有舰船建造完成，并且到了最后时刻，我们才会撤离落锤镇，在海面上放手一搏。”

    她看向李燃的眼睛，继续说道：“龙血水晶的产地主要集中在海外地区，在碎星战争爆发后，这些地区都失去了联系，到时候如果能够航行抵达这些地区，或许就能够获取稳定的龙血水晶供给，发挥舰船的全部能力了。”

    听到龙血水晶产地的有关消息，李燃忍不住心动起来。

    原因无他，龙血水晶不止可以驱动杉提瑞遗物，更是强大的战略级宝石资源。

    龙血水晶蕴含着玄奥的高能魔力，同时还具有着联结神明的力量。

    它可以提升神祇建筑的等级，增加神选战士的产量，还可以帮助城市的时空门开启新的网道传送路线。

    据说，幻海公会的银沙城，就是因为获得了一批宝贵的龙血水晶，才与法肯里奇等城市开通了时空门传送通道。

    如果李燃能够获得更多的龙血水晶，就可以开通星风城与恶狼公国的时空门传送通道，甚至在蛮荒城建造一座新的时空门也不是没有可能！

