    培育家考试结束，太一送走了乔伊然，又送走了武能和小刚父子。

    在精灵中心，太一和樱子姨妈一家打电话。

    樱子姨妈笑着恭喜道：“太一，恭喜你获得了培育家的资格！”

    太一也是笑着道：“这都是小事！”

    他对自己的实力有着自信，这一次的培育家考试第一名，就是明证。

    樱子姨妈哑然，没想到太一连谦虚都不谦虚一下。

    随后，樱子姨妈摇摇头：“太一。虽然你已经是初级培育家了。但咱们还是谦虚一些，精灵的知识浩瀚无边，我们还需要更加努力的学习！”

    太一点头：“是，姨妈。这两天确实飘了。我会继续努力的，不会自满的。”

    樱子姨妈这才笑了起来，新一表弟挤上前，和太一说着恭喜的话。

    但那眼神，却幽怨的很。

    太一知道新一表弟想要什么，无非就是希罗娜的签名。

    太一已经拿到了希罗娜的签名，这是之前希罗娜到真新镇给精灵治疗的时候，顺便送来的。

    太一本来就打算这一次参加完培育家考试后，就顺便到华蓝市，将签名送过去。

    当然，还有一批奶制品！

    大奶罐的到来，让太一已经不缺哞哞牛奶了。

    每天都剩下一部分，太一都会做成奶制品。

    嗯，大部分还是吉利蛋制作的。

    这种辅助的精灵，不得不说，真的是十分的不错。

    照顾精灵，做家务，各方面，吉利蛋都是很不错的。

    说了好一通，太一都没有透露半个字。

    等放下电话，太一还记得新一表弟那脸上的不甘心，以及欲言又止的表情。

    差点，太一就忍不住的想要笑出声。

    书老斜了太一一眼，道：“你这恶作剧的心态，一点都不像你的年龄！”

    太一无语的说道：“我不过是十一岁，恶作剧怎么了！”

    太一的理直气壮，让书老都是气结，不知道怎么接话。

    随后，书老就岔开了话题：“你这次来金黄市，回程的时候，是打算先去华蓝市，还是飞回去，顺便去哪个地方探索一下？”

    书老说的，就是从竹内博士留下的那些信息里，火箭队成员发现的一个秘境。

    这一次出来，太一有意去秘境探索一番。

    角金鱼和乘龙精灵蛋存在的问题，都需要天材地宝来补充。

    比如癸水菁华，虽然效果不佳，但确实是有效果的。

    如今，这癸水菁华除了少数给壶壶来酿造果汁，另外再偶尔浇灌一下树果果树之外。

    大部分，都是给这两只精灵使用了。

    太一回到房间，今天已经是晚了，肯定是没有办法出行的。

    他想了想，说道：“要不然，咱们还是飞回去吧！正好比雕在这边，或者，还有快龙呢！”

    如今的快龙，已经是天王巅峰，而且经历了一次突破冠军的过程。

    虽然最后失败了，但也积累了经验。

    可以说，快龙如今已经是半个冠军了。

    突破失败，自然会有一些伤势。

    不过在太一舍得使用癸水菁华的情况下，快龙的伤势也是很快就能恢复。

    有天王巅峰，半个冠军精灵的保护，太一也不担心自己的安全。

    如此，太一就打算好了，要顺路去一下那个秘境。

    然后再转道华蓝市，将东西送给樱子姨妈以及新一表弟。

    到时候，再从华蓝市乘坐飞行器到常磐市，然后再飞回去真新镇。

    打定主意，太一就不再多想。

    书老想了想，也点了点头，答应了下来。

    他们要去那个秘境，主要还是想要得到秘境的核心。

    这是扩大天书世界的唯一方式，目前的唯一方式。

    天书世界的每一次的扩大，都会带来一些附带的好处。

    不是新出现一种天材地宝，就是将天材地宝的等级提升。

    无论是哪一项，都对太一很有好处。

    培养精灵，说到底，其实也就是资源的堆砌。

    没有资源，精灵的等级如何提升？

    调制了几瓶药剂，分给角金鱼和乘龙的精灵蛋，看着他们吸收了药剂，状态有所缓解。

    太一也是点头，心里想到：“不知道，癸水菁华加入到生命力药剂之中，能不能增添药剂的作用？”

    这个想法其实太一很早就有了，只是癸水菁华太珍贵了，每天的数量不多。又都要用在角金鱼和乘龙精灵蛋上，根本舍不得浪费。

    若是成功了还好，一加一总会大于二，这就会将几样材料的作用都提高。

    可若是失败了，角金鱼和乘龙的精灵蛋，都会受到一定的波及。

    没有药剂的补充，他们的状态可说不上好。

    就在太一思索的时候，突然眼前的湖泊里，一道光亮闪过。

    太一一惊，不知道发生了什么事情。

    低头一看，才发现是角金鱼终于进化了！

    可不容易啊！

    都到道馆主巅峰了，都不进化，也不知道是为了什么。

    金鱼王：金鱼宝可梦

    等级：60

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：青

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水，高速移动，潜水，弹跳，冰雹，求雨，泥巴射击，轮唱，水炮，泰山压顶，暴风雪，攀瀑，挺住，梦话，替身，抓狂，超级角击，角钻

    角金鱼和金鱼王的变化不是很大，至少外表的变化不会很大。

    不过等级也终于到了60级，是道馆主的天花板，再进一步，就是准天王了。

    但这一步，实在是太难了。

    除了对属性招式的掌握之外，最主要的，还是在于能量的控制，需要达到入微的级别！

    可这个能量的掌握难度，实在是太大了。

    角金鱼本来就是咸鱼精灵一只，原本的资质和实力都不强。

    后来被中森道馆主抓获，提供给研究员作为研究精灵病毒的载体。

    也是机缘巧合，用生命力换来的这一身青色资质和道馆主天花板的力量！

    这其中，若不是太一消耗大量的生命力药剂，角金鱼根本就活不下来！

    到了现在，就算是进化了，金鱼王对于属性的掌握，还不够强大。

    他的实力，大部分都是来自于寿元的流逝而转换来的。

    用一个比方就是，本来是一个平民，每天操心的都是下一顿吃什么。

    结果突然之间，就被告知是皇帝遗留在民间的皇子！

    而且，是唯一的皇子，这个帝国就要靠他来继承了！

    突然之间地位的转换，会让这个皇子掌握巨大的权利。

    可，他本来就没有学习过如何管理国家，自然就没有办法管控一个国家！

    金鱼王的现状就是如此，他的实力在短时间内暴涨，结果他没有办法完全掌控。

    因为寿元无多，金鱼王就是只咸鱼，每天悠闲的在水里玩耍，根本没有想过要锻炼招式，锻炼属性。

    力量的掌控，是金鱼王无法逾越的一道高墙！

