    陆婉清朝着操控台的方向看了眼，点头答应：“好。”

    钟离飞鱼还是不放心，犹豫地看了她好几眼，然后才退出去，大多数女生都很害怕虫子，更何况虫族，等下面对那么多虫族，她真的可以吗？

    虽然不放心，但是钟离飞鱼还是离开了，这只是训练，并不是真的战场，陆婉清想要训练，试试也没有太大关系。

    陆婉清看着钟离飞鱼离开，他出去之后，训练室的门就自动关闭了，而陆婉清的面前也跳出一根带着荧光的武器。

    她回想刚才小毅的操作，也学着孩子的样子，伸出手，试探地将眼前的荧光武器拿起来。

    握住的瞬间，感觉就像是真的似的，她很惊喜。

    不过这样的虚拟武器，会不会有放射性，对人体造成伤害？陆婉清突然想到。

    不过这个念头也只是在她的脑海里停留了一秒就被抛弃了，放射性什么的，已经是三千多年前古地球人类害怕的东西，也许这个难题在星际时代早就解决了呢？

    如果对人体有伤害，星际时代应该也不会将这种东西做出来，而且让大家这样用吧？

    尤其是在军区！

    陆婉清想着，余光也注意着周围，钟离飞鱼给她调节的是最简单的模式，所以出来的障碍物，哦不，是虫族，也非常少。

    陆婉清看着前面慢悠悠地漂浮在自己面前的虫子，小心地上前，她举起武器，试探地对着虫子打下去。

    武器只是轻轻地触碰了虫子一下，虫子就消失了。

    陆婉清眼前一亮，这就是游戏啊，熟悉的游戏，熟悉的味道！

    陆婉清激动了，开始眼观六路耳听八方，是的，不只是用眼睛看，还有耳朵可以听，星际时代果然不愧是星际时代，一个训练室，模拟就跟真的似的，完美！

    右边又来一只虫子，陆婉清不等对方慢悠悠的飞过来，就主动过去，举起武器，打过去。

    虫子被打，很快又消失了。

    陆婉清连续杀了两只虫子，再看这些虫子慢悠悠冒出来的速度，还不如小毅那边呢！

    陆婉清有些无语，但是同时也抑制不住的兴奋，她看向操控台的方向，刚才钟离飞鱼就是在操控台上点了几下，就设置好了，她是不是也可以去更改一下设置？

    比如将游戏从第一关调整到第二关，亦或者说，第十关？

    陆婉清心里思考着，看到第三只虫子慢悠悠地飞过来，抬起武器，顺手打了一下，将这只虫子打散，然后就朝着操控台走去。

    训练室外，钟离飞鱼站在光屏前，他将小钟离毅和陆婉清两个训练室的视频都打开了，并列在眼前观看。

    小钟离毅的表现很稳定，才五岁的他，已经能在第五十五关稳住，已经很优秀了。

    钟离飞鱼想着，又转头看向陆婉清训练室的光屏，这一看，刚好看到陆婉清走进了操控室，他愣住。

    不过也只是一秒，他又释然了，虫族对女生来说，到底还是太可怕了，很多女性一见到虫族，哪怕只是一只，就会吓得脸色发白，大声尖叫，拼命逃跑。

    据说早在古地球时代的时候，女性就是这样的，她们天生很害怕虫子。

    陆婉清这么早出来有些出乎他的意料，但是又在情理之中，可以理解。

    钟离飞鱼想着，就看着陆婉清训练室的光屏，他等陆婉清按下退出键，从训练室内强制退出。

    然而下一秒，训练室内慢慢多起来的虫族吓他一跳。

    光屏的右上角会显示训练室的相关数据，他立刻抬头看向数据面板，这一看，就发现，训练室的关卡从第一关提高到了第二关。

    第二关也不算太难，钟离飞鱼按下心中的疑惑，继续观看。

    训练室内，陆婉清还是没有从操控室内出来，她还在继续设置。

    于是钟离飞鱼亲眼见证了陆婉清在的训练室关卡从第二关突然嗖的一下直接飙到了五十五关，也是隔壁小毅所在的训练室的关卡。

    训练室内虫族明显多了很多，密密麻麻，从四面八方朝着陆婉清冲过去。

    钟离飞鱼脸色变了，连忙从外面按下停止训练的按钮。

    第五十五关跟前面十关可不一样，前面十关，基本是给新人练手的，这前面十关，模拟的虫族很笨，而且速度很慢，最重要的是，它们几乎不会主动攻击人。

    但是第十关以后，模拟虫族就真的慢慢地朝着真正的虫族模拟了，它们的速度会比之前更快，而且会主动攻击训练室的人类。

    前面三十关卡，其实都还好，虫族的速度不算太快，一般人只要不是特别害怕虫族，应该都能应付，但是到了三十关以后，如果没有训练过，很难应付得来！

    想到训练室内刚才突然暴增的虫族，钟离飞鱼忍不住猜测，难道陆婉清不懂怎么操控训练室内的仪器，她想退出，却不小心将训练室的关卡等级调高了？

    钟离飞鱼正想着，陆婉清所在的训练室的房门也打开了。

    陆婉清一脸懵逼，看着训练室外的钟离飞鱼，说实话，她有些心虚。

    难道她刚才操作的时候，不小心按错了什么东西？将训练室搞坏了？不然好好的游戏，她还没有按下退出呢，就突然停止了训练，房门打开。

    亦或者说，这是……游戏卡顿，突然闪退？

    星际时代的“游戏”也有不靠谱的时候？

    陆婉清正想着的时候，钟离飞鱼已经走到了她的面前。

    钟离飞鱼问：“怎么样？你有没有感觉哪里不舒服？”

    陆婉清回神，连忙说：“没什么，就是……这个训练室是不是有点问题？”

    “我刚才在调节关卡，才刚刚将关卡调到第五十五关，它就突然闪退，哦不，是大门打开了，训练室里面的虫子也不见了。”

    陆婉清很认真地解释，但是钟离飞鱼听完却呆住了，他回过神来，惊讶地看着她：“刚才你是有意识在调整训练室的难度关卡？”

    不是不懂操作仪器，失误按错？

    陆婉清点头：“嗯。”

    钟离飞鱼：“……”

    “你刚才不害怕吗？”钟离飞鱼沉默了一会儿忍不住问。

    钟离飞鱼解释：“就是看到虫族，你会不会害怕？”

