    

    秦问天的话语简直狂妄至极，他白虎一族乃是妖界王族，地位何等尊贵，如同人类武修中的仙国氏族。

    “咚。”白眸再次踏步而出，虚空震动，煞气滔天。

    “我本欲饶恕你不死，你却敢如此放肆，侮辱我神兽白虎一族，既如此，我虽不杀你，也会让你知道后果。”话音落下，白眸身上凶威滔天。

    “此话倒也可笑，莫非只允许你白虎族羞辱他人，不允许别人还击。”南凰云曦声音冷漠。

    “不能。”白眸一眼扫过南凰云曦：“你说的没错，只允许我白虎族侮辱你，你却不能还击，南凰云曦，虽然你身为南凰氏传承圣女，但这里是圣院，而你南凰氏踏足这里的人似乎没有我白虎族强，而你，是个漂亮女人。”

    这声音中的威胁之意毫不掩饰，南凰云曦脸色铁青，秦问天手掌挥动，顿时一座城池出现，光芒闪耀间，这座城再古山之间扩张开来，化作恐怖巨城，横亘在那，秦问天身体缓缓腾空，那座城也随他拔起，周围的强者竟全部站在了城上，随着城拔了起来。

    白眸他眉头微皱，看着这一幕没有动，任由这座城池将他身体托起来，再看秦问天，只见对方周身尽皆夺目之光，将南凰云曦以及南凰笙歌等人笼罩其中。

    “仙兵之城。”白眸冷冷说道。

    “在我这里，从来没有只允许他人侮辱的先例，之前接你一击，只是想看看你实力如何，你若要猖狂，我定叫你这群孽畜付出代价。”秦问天冷傲说道，他身前漂浮一尊傀儡，手掌印在傀儡之上，刹那间那傀儡笼罩秦问天的身体，完美契合，像是一件神兵铠甲般，和秦问天的身体融为一体。

    “我倒想看看，你如何让我付出代价。”秦问天冷傲说道，披上傀儡铠甲的他，释放出的威压已经是仙台九重的威压，光芒闪耀间可怕至极。

    白眸盯着秦问天，又看了一眼这座非凡之城，他目光扫视秦问天，道：“我白虎族中有人类武修奴仆无数，其中不乏一些天资非凡之人，但如同你这样有胆魄叫板我白虎族的人很少，不过，你真以为只有你拥有强大仙兵？”

    “我当然不会如此以为，但你狂妄自大，令人恶心，你白虎族既然这么狂，想怎么战，我陪你。”秦问天淡淡开口。

    “法宝仙兵，战之有何意义，你胆魄不错，不过实力弱得可怜，希望在圣院之中，能够看到你强大起来，到时我必让你知道何必白虎王族。”白眸傲然开口，身形一闪，竟转身而去，没有再理会秦问天。

    “等我强大起来？”秦问天冷笑，他目光一闪，又看向天鹏族的强者，见那几尊桀骜身影，冷叱说道：“天鹏族？一群卑贱的杂毛鸟而已。”

    “你找死。”一尊天鹏族的强者踏步而出，盯着秦问天，周围诸人目光尽皆闪烁，没想到这秦问天竟然这么猖狂，刚惹了白虎族的强者，又敢挑衅天鹏族，在仙域西部，天鹏族绝对不会比白虎族弱，强横至极，他们一族的王族金翅大鹏鸟更是实力无双，拥有远古妖界大帝金翅大鹏王的纯正血脉，王品血脉的金翅大鹏简直太过可怕。

    秦问天刚和白虎族发生摩擦，就又挑衅天鹏族，不得不说这家伙实在太狂了，即便是很多妖都看不过去。

    前方白眸脚步甚至停了下来，回头扫了一眼天鹏族的强者，冷笑道：“之前你说若是他们敢这般羞辱天鹏族，你们会将他当场格杀，我倒是拭目以待。”

    “弄死他们。”小混蛋在秦问天后面伸出小爪子，这些天鹏族的鸟人不是什么好货色，之前一直在那里言语讽刺怂恿白虎族强者，令人厌恶。

    “我不想看到你们这群鸟类，滚。”秦问天低喝一声，对着天鹏族强者呵斥说道。

    那数位天鹏族强者一个个目露可怕的光华，眼神中射出金芒，只见一道身影踏步而出，身上遽然间出现羽翼，他双翼宛若纯金铸就，符光闪耀，比刀剑都要锋利。

    “嗡。”一尊金色的天鹏出现，虽非王族金翅大鹏，但体内也流淌着王族血脉，他那黄金般耀眼的身躯熠熠生辉，一双眸子穿透一切，可怕至极。

    羽翼闪动，竟有嗤嗤的声响传出，金鹏利爪之上，出现一柄金色长枪，这金色长枪之上尽皆无上璀璨之符光，能够刺破一切，乃是一件非常厉害的仙兵武器。

    “卑贱人类，不知死活。”那金鹏化作一道金色闪电，瞬间冲出，天地间绽放无尽金芒，笼罩虚空，这一刹那，秦问天只感觉周身空间变幻，一尊无上的金鹏虚影笼罩这片天地，他正处于金鹏虚影之中。

    金色闪电长枪暴击而来，肉眼难以看清楚对方的身形。

    大鹏的速度向来迅猛无双，他自身也修行了大鹏之法，而眼前，是真正拥有纯正血脉的天鹏族的金鹏，天生拥有无双的速度，何等迅猛。

    一道惊人的攻击直刺脑袋而来，那长枪能够穿透一切，似也能穿透秦问天的傀儡铠甲。

    秦问天身上释放滔天之光，他抬手轰出，透过傀儡铠甲的力量增幅，可怕的神之手幻化出夺目光彩，毁灭的方天画戟出现，透着乌金之光，破开一切，和对方的闪电长枪碰撞在了一起，尖锐刺耳的碰撞啸声传出，金色的闪电不断击杀而来，太快了，刹那间不知有多少攻击杀向秦问天。

    秦问天仙台之光疯狂绽放，衍化出大鹏之形，只见他抬手攻伐，一尊尊大鹏仙术击杀而出，刹那间妖气狂卷天地，和对方长枪疯狂碰撞，两人身体腾空而起，扶摇而上，一路狂战。

    那些天鹏族的人目光一闪，秦问天竟擅长他们鹏之仙术，而且威力极强。

    天鹏族强者再度一击，那仙兵长枪幻化出无尽璀璨之光，宛若一尊金翅大鹏鸟出现，将秦问天的身躯都要吞没到其中。

    “滚。”秦问天大喝一声，神之手竟劈出了一道纯金铸就的金翅大鹏鸟，这金翅大鹏鸟宛若是真实的存在，发出惊天一击，穿透一切，两道金翅大鹏疯狂碰撞，在虚空中战斗，要将对方身躯撕裂，凶威滔天，这一幕简直震撼。

    终于，秦问天所幻化而出的金翅大鹏鸟似有源源不绝的力量，击溃对方，轰在了对方身体之上，咔嚓的声响传出，对方坚不可摧的纯金铸就的身躯都被击碎，流淌着金色血液，飞溅而出，同时身体化作闪电般退回到原地，桀骜无比的眸子死死的盯着秦问天那边。

    “这些杂毛鸟的皮真厚啊，小炼狱，你的火能不能烤熟啊。”小混蛋在后面奶声奶气的说道，气得那金鹏大鸟再次吐出一口金色血液，其余诸天鹏族强者也都冰冷的看着小混蛋。

    “他们的眼神好吓人，吓死本宝宝了。”小混蛋再次说道，随即他身形一闪，降临虚空，一声长啸，刹那间金光漫天，竟也化作一尊金身金翅大鹏，耀眼无双，他浑身流转光华，看着天鹏族强者，道：“看到没，本宝宝才是血脉纯正的金翅大鹏，快喊祖宗。”

    “嗤……”一道金色的利爪直奔虚空小混蛋而去，秦问天身形一闪站在对方攻击面前，任由那攻击轰在身上，脚步往前踏去，冷傲开口：“还不滚，那我送送你们。”

    说着，秦问天踏步而出，看到这一幕天鹏族强者脸色尽皆难看，他们在这里的最强天鹏族人被秦问天击败，还如何战斗。

    “走。”那受伤的天鹏身形一闪，划过虚空而去，其余诸天鹏族强者也皆都闪烁而去。

    “丢人啊。”小家伙喊了一声，虚空中，有天鹏族强者声音传来：“你记住了，以后在圣院小心一些，我族之王若降临，必叫你们死无葬生之地。”

    “打不赢都说大话。”小混蛋嘀咕说道，秦问天没有追击，他目光环视左右，此刻诸人看向这边的目光都带着几分忌惮之意，不敢如同之前那般一副看热闹的姿态，肆无忌惮的盯着他们，像是等着他们出丑被虐杀。

    秦问天不强势一些，必会麻烦不断，这就是强大实力带来的结果，让这些人知道不要轻易来惹自己。

    光芒消散，秦问天将城池收起，身上的傀儡铠甲也随之消失，南凰云曦走上前来，道：“多谢了。”

    “我们还需要客气吗。”秦问天耸了耸肩笑道。

    “恩，以身相许就好了。”小混蛋幻化为雪白的家伙嘀咕说道，秦问天一巴掌将这混蛋给拍飞了出去，使得对方在空中翻滚，还不忘嘀咕道：“本宝宝不过是实话实说而已。”

    “别理小混蛋。”秦问天无语的道，这小家伙真是越来越调皮了，没个正行。

    南凰云曦嫣然一笑，没有说什么，却见身旁的南凰笙歌道：“要是云曦圣女以身相许，秦公子娶吗。”

    “笙歌。”南凰云曦瞪了旁边的南凰笙歌一眼，这家伙也跟着起哄。

    “我听说传承圣女想要外嫁是不可能的，倒是笙歌美女，若是我向南凰氏提亲娶过门来，不知道南凰氏会不会考虑下。”秦问天看到南凰笙歌的笑容脸上露出坏笑，这丫头还敢调戏自己。

    “我肯定没意见。”南凰云曦报复说道，顿时南凰笙歌的脸都红了起来！        

