    生命的多样性本就是复杂且多变的，每一次偶然异变都蕴含着无限的机遇。

    就像是原本作为辅助消化功能的消化腔在红刺晋升幻想种的时候被纳祭之舌取代，退化成了仅能起到装饰作用的十几朵硕大花朵。

    正是这些无用的花朵不仅在之后的进化中赋予了红刺可以和人类正常交流的能力。

    同时在红刺吞噬水世界次元生物后，花朵中的每一片花瓣都变成了鳃状花瓣增加了水下呼吸的功能。

    并且随着红刺大量对水世界次元生物血肉的吞噬，红刺水下呼吸的能力已经完美的遗传到了通过孢子分生出的消化腔和蚕食藤蔓中。

    让红刺在水下也能顷刻间摆出不弱于地面上的战斗攻势。

    这就是变异的偶然性带来的提升。

    因此考虑到这些偶然性的可能，四个能力吞噬，消化，孢子生殖和储能林远觉得均有必要做出提升。

    不过就在此时红刺纳祭之口原本的异变再次升级，林远投入纳祭之口内由源种生长成的藤蔓植物在纳祭之口内就如同活了一般，飞快的将其内隐藏的植物能量喷吐出来。

    林远若是不快点做下决定，红刺的纳祭之口很快就要关不住其内在不断增多的磅礴植物能量了。

    最后林远一咬牙作出取舍，对着红刺吩咐道。

    “红刺，强化吞噬和消化的能力。”

    在对红刺指明进化方向后，林远尝试着对红刺继续做出了一个指令。

    就是让红刺在进化的过程中维持基本的进食功能，同时不断的生产出纳祭之眼来。

    林远从血脉感知中得到红刺的应答后放下心来。

    在林远做出指令后原本如同熔炉般的纳祭之口连带着其中蕴含的蓬勃植物能量就像是被突然关掉了闸门，整个沉寂了下来。

    不过纳祭之口依旧洞开着，随时准备根据林远的指令吞噬血肉生产纳祭之眼。

    随后林远就将红刺送回到了叶子状钻石阶困灵箱中。

    红刺的每一次进化和蜕变都需要沉睡一段时间，这一次红刺也不知道要沉睡多久。

    但是想来等红刺醒来后应该会给林远一个巨大的惊喜。

    红刺在叶子状钻石阶困灵箱中仅凭本能大快朵颐着四周的水世界次元生物血肉，并生产出新的纳祭之眼通过分生出几株待命的从株运送到天地灵物酿血葡萄藤的玉盆中。

    天地灵物酿血葡萄藤并没有离开红刺纳祭之眼的供应多长时间，满打满算加起来也就两个小时。

    但就是这仅仅两个小时的时间，天地灵物酿血葡萄藤除了主藤外的其他辅藤已经蔫吧了起来。

    仿佛随时都准备代谢掉，将其中蕴含的营养留给主藤。

    好在红刺的纳祭之眼又续了上来，可以继续维持天地灵物酿血葡萄藤的消耗。

    不然真等天地灵酿血葡萄藤做出调整，因为血肉能量供给不足而将辅藤以及绝大部分未成熟的酿血葡萄代谢掉林远可就要亏大了。

    站在锁灵空间内的林远观察了一会叶子状钻石阶困灵箱中的红刺后深呼了一口气。

    林远会做出让红刺强化第一次进化出的吞噬功能和第二次进化出的消化功能，并非是一时冲动做的决定。

    而是经过了深思熟虑。

    在林远看来吞噬功能和消化功能可以放在一起来看，两个功能相辅相成共同构成红刺战斗体系的支柱。

    若是没有红刺吞噬功能和消化功能的支撑，那么强化储能功能和孢子功能只能是镜花水月。

    储能功能可以看做是一个大水库，红刺将自身的水流注入水库中以备不时之需。

    若是红刺注入水流的源头不变，就算水库修的再大功能再多，也依旧蓄不起水来。

    而孢子功能可以看做是红刺扩张和对战场修补的方式。

    尽管孢子功能很重要，但若是红刺自身供给的血肉能量不足。

    就是孢子功能强化的再厉害也依旧无法发挥其强大的作用来。

    林远虽然不确定红刺强化吞噬功能和消化功能能带来什么好处，但是这两种功能确确实实是红刺战斗和进化中的立身之本。

    一直以来红刺作为一株食肉植物所能吞噬的一直是生灵的血肉。

    虽然红刺的能量获取在从分生开始就确定了下来，在大方向不会变。

    但是如果红刺强化过吞噬功能后能够多吞噬一些其他的东西。

    哪怕不能从其中获得能量提升阶位，也依旧能够吸收到吞噬物体的一部分特性来强化自身。

    要知道红刺从各种次元生物的血肉中能够很好的吸收同化掉这些次元生物的血肉中的特性。

    就比如红刺若是能够吞噬金属灵材，将金属灵材中吸收到的能量和特性附着在催生出的藤蔓上。

    那么红刺的整体战斗效果该会做到何种层次的提升？

    林远最开始挑中的就是进化红刺的吞噬功能，打算从根本上改变红刺的演化潜能。

    不过在决定进化吞噬能力的同时也立刻敲定了消化功能。

    因为进化后的吞噬功能必须要有着同等强度消化能力的辅助。

    不然如果红刺真的吞下了金属灵材，没有强有力的消化功能红刺也无法消化掉。

    并且消化能力的提升等于无形中加大了纳祭之口这个大熔炉的功率。

    可以加速红刺进阶的同时也更快速的提升储能功能演化出纳祭之眼的生产速度。

    并且让孢子腔有更多能量的供给，喷洒出更多的孢子从根本上做到对花海的整体提升。

    这也很符合红刺对战斗方式的定位。

    接下来林远只需要安静的等待红刺完成蜕变就好。

    处理完红刺的林远走到化灵池旁，对着化灵池内的葬海莲华开始仔细的进行起了研究。

    癌灵物葬海莲华这段时间里多次表现出了对长出虫纹珊瑚玉的觊觎。

    锁灵空间内的第一批珊瑚玉也已经成熟了，林远将第一批带有虫纹的珊瑚玉除了答应高风的一部分外。

    原本打算在潜蛟湖铺上一层带有虫纹珊瑚玉的打算都被林远做了押后处理。

    反正潜蛟湖中极乐神仙鱼都已经是铂金阶的成鱼了，对带有虫纹珊瑚玉的需求也没有那么高。

    因此留下的带有虫纹的珊瑚玉林远全部倒入了化灵池中，铺满了化灵池池底。

    癌灵物葬海莲华在遇到这些带有虫纹的珊瑚玉后，像发了疯一样连精纯的灵气都吸收了。

    而是立刻催动出大量的白骨莲花将化灵池池底带有虫纹的珊瑚玉尽数覆盖，并开始吸收带有虫纹珊瑚玉内的能量。

    只是和林远预料中不同的是，一向对吸收精纯灵气如同猪八戒吃人参果一样的葬海莲华对这些带有虫纹珊瑚玉内的能量却并不急着快速吸收。

    而是慢慢的品位着。

