    

    这抬手的动作着实吓了汪精一跳，不由得打了个冷颤，连连后退。

    等发现没事，瞬间又变得嚣张无比。

    “都说让你在我面前放老实一点，文清都比你懂。”

    说着，一脸高高在上的模样看着冷枫，又对文清谄媚着。

    “文清，你是不是害怕我打他，你放心，只要你说话，他给我磕个头，这件事就算这么过去了。”

    那说话时，一副高高在上的模样，就是像是在施舍，也像是在大发慈悲。

    到这模样，冷枫心中的怒火再次被点燃。

    这个王八蛋，老子管你有没有记者。

    刚欲举拳，又被文清。

    “这里有记者，你是公司老总，你的形象代表整个公司的形象，不要冲动。”文清劝道。

    “可这王八蛋.......”冷枫现在气得牙痒痒。

    真要不是因为现在是签合同，打预付款的重要时刻，真想一拳捶在这这家伙的脸上。

    然而汪精这个只知道为所欲为的富二代，可不管这些，也将自己父亲的叮嘱，直接抛却脑后。

    似乎是忘了，现在他们公司的股票一跌再跌，跌出历史最低。

    除了大环境的影响之外，他也没少帮忙。

    一二三再而三的爆出丑闻，让公司股价一路暴跌。

    “小子，就赶紧给我磕头认错，然后滚蛋，别脏了我的视线！”

    然而......

    啪！

    话音刚落，一声清脆的耳光声响起。

    “文清，你......”汪精捂着个脸，一脸委屈。

    可能打死也不会相信，文清竟然会打他。

    “他是公司老总，我可不是，你再敢骂他，我饶不了你！”

    将冷枫护在身后，文清脸色冰冷。

    看着护在自己身前的文清，冷枫愣了一下。

    刚才这一巴掌，的确打得有猝不及防。

    不过这一巴掌打得真爽。

    不得不说，文清这丫头，是真的太懂自己了。

    那么一瞬间，还有点儿帅。

    “文清，你为了这么个废物，竟然打我？我对你那么好。”汪精看起来委屈极了。

    “废物？”文清皱起眉头，丝毫面子，“他是废物，你是什么？你一个强奸犯，杀人犯，有什么资格说别人？”

    周围已经聚集了许多人，一定到这个连连拿起相机一顿拍。

    被这一说，汪精脸色涨红，眼睛咕噜噜直转。

    “那件事跟我没关系，是......”

    不等说完，文清冷声嘲讽道：“你以为你花钱找人顶罪，就可以心安理地当做一切没发生过？”

    “你......你......你胡说什么！这件事跟我没关系！”汪精扯着嗓子吼着。

    “你这种人渣，也不怕半夜鬼敲门？”

    “我......我怕什么？没做就是没做！”

    汪精还在死撑着，因为汪晓枫嘱咐过，任何人说起来，都不许承认。

    哪怕是对方把刀架脖子上，这件事也不能承认，或者透露半个字。

    因为一旦承认，不仅仅是他要受到法律制裁，就连背后的保护伞，都要玩完。

    一旦这些人落马，或者受到威胁，他们便不会在保护着他。

    “做没做，你自己心里清楚！”文清可不会信他这些鬼话。

    这时，周围的人聚得越来越多。

    他们开始对着汪精指指点点，其中言语大胆猜测。

    “我当初就觉得是花钱找人顶罪。”

    “文州长的女儿都这么说，那肯定有原因。”

    .......

    听到周围人群的议论纷纷，汪精显然是慌了，脸色涨红，求助的眼光看相四处。

    “你......”

    不等说完，文清依旧咄咄逼人，“你什么你，我说的有错吗？你敢发誓吗？”

    “有什么不敢！”汪精的眼睛都变红了。

    “你也不怕被雷劈死，你也不怕怨鬼找上门！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    ......

    正当两人吵闹之际，周围不断传来拍照的声音。

    看到镜头对准自己，汪精有些心慌，这要是被报导出去，不管有没有确凿证据，都一定会引起舆论浪潮。

    正当他不知如何是好时，被文清护在身后的冷枫进入视线。

    那就转移视线。

    “文清，你有必要为了他，就这么诬陷我吗？”

    “少在这儿胡搅蛮缠！”文清显然是不吃他这一套。

    不过那些记者媒体，显然是吃了。

    下一秒纷纷将镜头对准冷枫。

    “文清，这种人到底有什么好的，能值得你这样，值得你帮情不帮理？

    “你这种敢做不敢当，道貌岸然，人面兽心的畜生，我帮你？我怕被雷劈！”

    面对镜头，文清丝毫不惧，也不会留口德。

    “他冷枫都是有家室的人了，你有必要这么维护他吗？”

    说着，汪精指着他两手中的购物袋，对着镜头阴阳怪气起来。

    “冷枫，你都有老婆孩子的人了，还在这儿陪着别的女人逛街，你要不要脸啊？”

    这话一出，瞬间将周围群众舆论浪潮，推到了巅峰。

    “我也听说过，这个好衣服饰的老总冷枫，跟州长的女儿有不正当关系。”

    “之前他们还说没有关系。”

    “你没看出来吗？这都一起出来逛街了，这事还用说，那肯定是有一腿。”

    “没想到州长的女儿，竟然如此伤风败俗。”

    咔嚓！

    闪光灯对着冷枫和文清一顿狂拍。

    周围人的声音，灌入文清的耳朵。

    “汪精，你无耻！”

    自己虽然是喜欢冷枫，但从来没想过破坏被人家庭，所以一直克制着。

    说者有意，听者也有意。

    听到这不分青红皂白的诬陷，文清只觉气血翻滚，真想一刀捅死这个王八蛋。

    “我怎么无耻？难道我又说错吗？”

    汪精一脸鄙夷对着镜头，继续阴阳怪气，试图将事情继续弄大。

    “你如果不是喜欢他，不想破坏别人的家庭，你为什么还要待在他的公司？”

    “我不在他的公司难道去你的公司？”文清咬牙切齿的逼问道。

    “那好啊，你来啊，我公司所有位置随你挑。”汪精一脸激动。

    能把文清挖到自己公司，那可是近水楼台先得月。

    “行，我要董事长的位置，去把你爹一脚踢了，给我来坐。

    然后再给我百分之二十的股份，每个月十万块钱的工资。”

    文清指着汪精的鼻子，说出自己的要求。        

