    随后，剩下的人连带司马玄和左棻，也分别尝试了一番，他们根本无法离开北极峰，全都会被阵法阻隔。

    “小子，你到底做了什么？”

    一群人出不去，全都望向了易阡陌，脸上全都是愤慨。

    易阡陌一脸无辜，道：“这我怎么知道，我把你们留在这里，对我有什么好处？”

    众人一听，这才打消了疑虑，但就在这时，姚鹿说道：“不行，你也得去试试，万一只有我们出不去，你却可以出去呢？”

    在场的人，全都看向了易阡陌，而在易阡陌尝试了一番出不去后，他们这才打消了对易阡陌的怀疑。

    随后，他们各自分散，在山中寻找了起来，就连司马玄也行动了起来，左棻带着易阡陌，来到了北极峰的主殿。

    发现这里的一切，都保存完好，有丹房、洞府、甚至还要药园，灵气也比他们所想象到要充裕的多。

    但除了这些，北极峰里，便没有其它的东西，什么丹方经卷，又或者法宝都没有。

    “前辈为什么不去找找，谁不定可以找到什么第一代盟主的遗传呢。”易阡陌笑着道。

    “第一代盟主即便留下了什么，也绝对不会是在显眼的地方，既然传承的任务还没结束，那也就意味着，真正的宝物，也不会这么轻松的现实。”

    左棻说道，“太简单了，比我们预想的都要简单很多！”

    “这还简单？”

    易阡陌无语。

    “我的意思是说，整个任务看似困难，但比起直接成为盟主的份量，还有些简单！”

    左棻说道，“而且，我们都不是第一代盟主真正认可的人，只有第九个进来，开启了任务的，才是真正的认可的人，又或者说，他设下这样一个局，让我们进来这里，就是为了眼前这一切做准备！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“做什么准备？”

    “那就要问你！”

    左棻说道，“第一代盟主肯定预料到了什么，所以，才会布下这样一个局，最近外面发生了什么？”

    易阡陌也没有隐瞒，当即将外面发生的事情叙述了一遍，他着重将几大远古仙门即将出世的消失叙述了一遍。

    “嗯！”

    左棻皱起眉头，“四大远古仙门出世，难道是跟那件事有关系？看来跟这个纪元的名字一样，这确实是凛冬纪元！”

    “什么凛冬纪元？我们四处找过了，什么都没有，该死的第一代盟主，到底葫芦里卖的什么药，难道我们真的要困死在这里不成？”

    司马玄沮丧的返回了主殿。

    也就在这时，又一个声音传来：“我们也都找过了，没有出去的路，但至少不会饿死了，这里的灵气足够充裕，还有药园子，如果悉心培育的话，我们到是可以在这里炼丹修炼！”

    其余人也一一返回，都没有发现什么线索，更不用说离去的路了。

    一群人聚集在大殿里，思考了起来，虽然说不会饿死了，但被困在这里，其实跟坐牢一样。

    “难道，我们真的要在这里修炼到修为超越第一代盟主，才能够出去吗？”

    司马玄说道，“那真不知道是要到猴年马月了，以第一代盟主的修为，咱们寿元耗尽，也未必能够超越他！”

    “任务！”

    左棻忽然说道，“既然布下了局，那自然是跟任务有关系，我们必须将任务完成才行！”

    “登临北极，成为盟主吗？”姚鹿苦笑道，“可我们都已经在北极峰上了啊，而且这就是山顶的大殿。”

    “对，成为盟主！”

    左棻忽然看向了易阡陌。

    司马玄好奇道：“跟这小子有什么关系？难不成，是要让这小子成为盟主，我们才能够出去？”

    众人全都看向了易阡陌，司马玄的话，提醒了他们，也许第一代盟主的意思，并不是通关，就能够成为盟主。

    左棻仔细想了想，忽然明白了过来：“如果真的跟那件事情有关系，那我们真的得扶持这家伙成为盟主，才能够出去了！”

    “嗯，第一代盟主布下这么大的局，把我们困在这里，就是为了等他？”

    司马玄不敢相信。

    其余人也都有些别扭，他们在自己的时代里，都是惊才绝艳之辈，都认为才是主角，可现在忽然发现，自己被困在这里，历经了漫长的岁月，主角忽然变成配角了，那种心底的落差感，可想而知。

    “这是唯一的办法！”

    左棻说道，“诸位应该都知道，远古四大仙门当初消失的事情，也应该听说过一些原因！”

    此话一出，众人都沉默了，就连姚鹿也是如此。

    “你说的是那场大劫？”

    司马玄认真道，“难道那大劫还会再次降临？”

    “什么大劫？”易阡陌好奇的问道。

    “如果重来一次，你很快就会知道！”

    左棻笑着道，“你是不是被选定的人我不知道，但我们也只能试一试了，诸位，如果不试一试的话，即便我们出去了，大劫降临，我们也逃不掉！”

    众人全都沉默了。

    “再去看看，也许有忽略的地方！”姚鹿有些不甘心，赶紧离开了大殿。

    随后几人也相继离开了大殿，这一次左棻和司马玄都没有走，两人在大殿里等待了起来，他们询问其了最近丹盟的近况。

    易阡陌自然不会隐瞒。

    “你说什么，你才进入丹盟不到一个月？”司马玄惊讶的看着他。

    “是啊。”易阡陌点了点头。

    “那你的丹术是哪里学的？”司马玄继续问道。

    “完成了试练塔的任务，我得到了一段第一点盟主的记忆，就是关于丹术的！”

    易阡陌说道。

    左棻和司马玄瞪大了眼睛，满脸羡慕的看着他。

    “有眉目了，我们发现了一处阵法！”就在这时，大殿外姚鹿的声音传来。

    几人立即赶了出去，来到了北极峰的后山，在这里有一处阵法，但这阵法是残缺的，阵纹古老。

    “这是虚空阵门！”

    “丹盟竟然有虚空阵门！”

    “通往何处的？”

    “不管通往何处，只要能够出去就好！”

    对于北极峰和丹盟，他们都没有留恋。

    但那中年人仔细看了之后，却摇了摇头，道：“即便修复了，也最对只能使用一次，最多也只能一个人传送，而且还不知道，可以传送到哪里！”

