    “按照资料上说的，这道菜其实还有养生的功效哦，”路唯说着话，开始收拾着手边的工具。

    “别收拾了，这些让其他厨师来收拾吧，他们还要给我们做午餐呢，”冷言拉起路唯就往厨房外走，“我很困了，你陪我回房间休息一下吧，”

    “回房间做什么呀？”路唯觉得回房间也没有什么事可做。

    “谁说的，回房间可以做很多事，”冷言无视路唯的抗议，直接一把将路唯打横抱起，还在路唯的脸颊上亲了一下，“感觉你好瘦，以后要多吃一点，把自己养胖一点，我喜欢肉肉的女孩，”

    路唯噘着嘴，“女孩都喜欢苗条的，胖了穿什么都不好看啊，”

    “谁说的，我就喜欢胖一点的女孩子，”冷言说着话又亲了一下路唯，完全无视已经走到他们面前的管家龙茗。

    路唯把头埋进了冷言的胸口，不想看龙茗那张没有温度的脸。

    “什么事？”冷言并没有要放下路唯的意思。

    “跟您汇报一下，您上午让我安排的事已经安排好了，”龙茗微微躬身。

    “好的，我知道了，你去忙吧，晚上到我书房来，我有事跟你说，”冷言语气冷冷，不带任何情绪。

    龙茗应承后，冷言就抱着路唯回去了他的房间。

    路唯发现冷言居然把自己带来了他的房间，心里一阵紧张，“你，你带我来你房间要干什么啊？”

    “你这么紧张做什么？我们好歹也是恋人关系，不要搞得好像我是在拐带未成年女孩似的，好吗，”冷言说着话还抱着路唯坐到了自己房间一边的沙发椅上，让路唯坐在自己的腿上。

    “可是，可是这里是你的房间啊，”路唯还是有些紧张，脑子里还想到了那天差点就在一起的画面。

    “小唯，我想让你能更靠近我，我的房间也就是你的房间，以后我们就是一体的，小唯，你知道，我真的很喜欢你，”冷言搂着路唯，将她紧紧贴靠在自己的怀里。

    “冷言，我对你的家族完全不了解，对你做的那些事也不了解，自从你从秦清变成冷言后，我就觉得我对你一点也不了解了，”路唯靠在冷言的怀里，把深藏在心里的话也说了出来。

    “我小时候的经历都跟你说过了，长大后的那些经历我并不想让你知道，因为那些事太黑暗太残酷，根本不是你应该知道的，”冷言并不想把自己狠厉血腥的一面展露在路唯面前。

    冷言只想要跟路唯拥有更多的未来，让路唯只看到现在和未来的自己，而不要知道过去黑暗的自己。

    路唯沉默了片刻后才缓缓开口，“你，你以前真的杀过很多人吗？”

    “嗯，”冷言只是低低地回应了一声。

    “都是你们冷家的敌人吗？”路唯继续追问。

    “有些是冷家的敌人，有些是暗寒族的敌人，”冷言简单地解释着。他依旧不想让路唯知道太多自己的过去。

    “都是你哥哥让你去杀的吗？”路唯想给自己的心找一个平衡，让自己能接受冷言以前杀过很多人的事实。

    “我哥是冷家的家主，我是听命于他的，他说怎么做就怎么做，”冷言陈沉生回应，“后来我才慢慢意识到杀人并不能解决所有的问题，但是我并不能改变我哥的决定，所以我只能选择离开，”

    “明白了，”路唯又想到了之前司业跟她说过的话，便开口问道，“冷言，如果你哥又要你去杀人，你会去吗？”

    “不会，我会跟他讲道理，然后给他一个不用杀人也能解决问题的办法，”冷言知道在这件事上自己是不可以有任何的犹豫的，“其实我哥也不是非要杀人的，只是因为他找不到一个合适的处理方法而已，所以，以后我给他出主意，这样他自然也就不会让我去杀什么人了，”

    “那就好，杀人总归是不好的，”路唯听到冷言这样说，心情也安稳了很多，之前那种不安定的感觉也减轻了很多。

    冷言轻拍着路唯的后背，“小唯，以后你就是我冷言最亲近的人，只要是你不喜欢的，我就不做，不过呢，你也要答应我，不要再跟那个亓珩联系了，可以吗？”

    “你好像很不喜欢亓珩啊？”路唯仰头看向冷言。

    “因为他是帮人类族军方的，因为他也在觊觎你，所以我不能让他靠近你，”冷言低头与路唯对视。

    “他不是星际猎人吗？怎么会是帮军方的呢？”路唯有点不太明白。

    “你以为他那次来真的只是为了帮你完成任务的吗？”冷言嘴角微微扬起，“那天来找冷遇才是主要的，你是他进入尤利乌斯星的助力而已，你明白吗？”

    “没有我，他就进不了尤利乌斯星？”路唯还是不太明白这中间的关系。

    “如果没有你，单凭他一个人，我们这边是根本不可能放他进尤利乌斯星的，”冷言想要路唯明白，亓珩根本没有他想得那么好。

    “原来如此，”路唯点点头，“难怪那天他突然跑来店里跟我说了你的情况，还好心说要带我来看你，原来是醉温之意不在酒啊，”

    “你被他利用了你都不知道，真是傻，以后我可得把你看牢了，要不然哪天又要被他利用了，”冷言又低头亲了一下路唯的唇。

    “这个人真的是太讨厌了，做什么事都喜欢绕着来，也不说明白，我又不是不帮他，真是无语，”路唯无语地嘀咕着。

    “以后他再让你做什么事，你一定要告诉我，让我帮你参谋一下，这样你就肯定不会被他利用了，”冷言觉得亓珩之后肯定会来找路唯的，而路唯如果对自己不隐瞒的话，自己就能有主动权了。

    “哦，你这是要把我拴起来的节奏啊，”路唯心里知道这是冷言在保护自己，但是总觉得有些不舒服。

    “我还恨不得把你藏进我的身体里，这样你就永远不会跟我分开了，”冷言伸手轻捏了一下路唯的脸颊。

    “果然占有欲强大，”路唯低低嘟囔了一句。

    冷言一直陪路唯到晚上，直到路唯睡着了，冷言才回到自己的书房。

    冷言见到一直等在自己书房的龙茗，开口就冷声斥责，“金沙星这样的错误以后不要再有第二次了，听到没有！”

