    半位面，第一召唤殿。

    “罗克巫师，你又要走啊。”

    召唤殿外，门框一侧探查一个脑袋，水汪汪的眼睛眼巴巴地盯着他，分明在暗示着什么。

    “小贝儿，替我照顾好这里。”罗克装作没读懂她的意思，朝她甩了甩手。

    如今，他以真身进入半位面要受到极大的压制，周围的压迫无处不在，他可以预料一旦自己动手，会给半位面带来伤害，也会给自己带来不好的影响。

    待在半位面就是找罪受，他随即激活了银白令牌，一道泛着紫芒的古朴门庭闪现在祭坛上，他踏入其中。

    “罗克巫师，我也想去看看呢，我想看看金羽们在那边做什么----”没待她说完话，罗克已经不见了踪影。

    海贝嘟着嘴站在门口，一副想踏入召唤殿又不敢的模样。

    “小贝儿，你看什么呢？”

    “肯定是想进去，要不我替你去看看。”

    一群半元素树精飞过来，簇拥在她周围，有的抱着她的脑袋，有的趴在她肩膀上，有的缠着她的手臂，七嘴八舌的嬉笑起来。

    “不行不行，千万不能进去，罗克巫师会生气的。”听到其中一句话，海贝打了一个激灵，连忙带着它们后退几步，一脸认真地强调道。

    海贝心里很清楚，罗克巫师平时看起来很和善，其实不是一个很和善的人，他下达的禁令是万万不能违背的，她内心也不愿违背。

    “说说而已，我们才不要去呢。”

    “就是就是，这里最好，其他地方肯定有大危险，金羽15667和我说过呢。”

    在海贝面前，半元素树精混熟了，且半位面内没有任何危险，它们不复原本那怯生生的性格。

    “说说也不行，特别是当着我的面，罗克巫师亲口吩咐了，让海贝照顾好这里，还有不许叫我‘小贝儿’，我比你们大。

    看来必须给你们一点惩罚才行----要不，挠一百下痒痒，嗯----”

    想到罗克巫师赋予自己的任务，海贝面容一肃，歪着头思考起来，不知不觉将心里的话说了出来。

    “呀，要挠痒痒。”

    “都别跑。”

    听着这话，周围的半元素树精一哄而散，海贝有些傻眼了，她也不恼，连忙追了过去，使得半位面内变得热闹起来。

    事实上，罗克没有给它们留下犯错的机会，凡是自己下达禁令的地方，他都布置了一层防护，其他生物绝对无法私自进入，只是它们谁也没有试图闯入，导致防护层从没显露出来。

    另一边，罗克跨过了古朴门庭，来到了另一个位面。

    ‘看来距离不近，竟然传送了二十几分钟。’

    罗克身着一袭寻常的贵族式法袍，默默地打量着周围，自己所处是一座传送大殿，周围有十五张大小不一的雕纹门庭，自己所在的门庭处于偏角落的位置，门上的花纹最为繁复。

    周围来往的行人不多，均为人类模样，着装也没有太大差异，和其他人一样，他拢了拢身上的法袍，缓步朝外走去。

    “先生，欢迎来到第五圣论桥城，请出示您的通行所属令牌。”大殿出口，卫兵模样的人拦住了去路。

    ‘普通卫兵实力二阶，队长大概是三阶吧。’

    罗克扫了几名卫兵一眼，心里并不觉得惊讶，出示了银白令牌。

    “您可以待30天，请注意自己的时间。”卫兵认真地检查了一遍，嘱咐一句，允许他通行。

    大殿是封闭的，到了殿外才看到城市的真正样貌，一眼能看到两边的界限，像是一座装在某位面通道内的城池，街道上人流很旺。

    “‘桥’字用得很巧妙啊。”

    罗克心里想到，他尝试沟通半位面和假面学院，发现联系异常模糊，很难成功开启位面通道。

    对此，他早有心里准备，并不觉得什么。

    他准备逛一逛，刚走了几步，几名老者快步围过来，其中一人越众而出，追了上来，讨好地说道：

    “先生，时间就是金钱，需要有人为你引路吗？”

    罗克发现，以夸伦克多语，也就是前几天学习的诸位面交流语，能够清晰地听懂对方的话语，应该是同出一系别。

    眼前的老者也是二阶层次。

    “怎么收费？”他不动声色地说道。

    “只需一个银色岁刻币，我对这座城池很了解，无论哪一栋建筑。”老者巴尼夫回应道。

    “嗤。”他莫名地笑了一声，继续朝前走去。

    “一天5个二阶铜色岁刻币，这是我的最低价格了，保证能替您节省不少时间。”见他露出似笑非笑的神色，老者巴尼夫无奈地改口。

    “带路吧，先逛一逛，顺便说说第五圣论桥城的事情。”他这才同意下来，随手掏出一份契约，自顾地书写起来。

    看得巴尼夫有些发愣，却不敢多说什么，能随意书写契约的法师，必然是强大的法师。

    “看一看，签了吧。”他倒不是大题小做，主要是想验证一下自己所学，顺便打听一些消息，这样比较方便。

    “您说了算。”巴尼夫苦笑地接过来，他果然看懂了，也没有反对，打上了自己的印记。

    他显露出自己是一名斗气职业者。

    接下来，按照契约上的条例，他开始卖力地介绍起圣论城来，使得罗克对这座城池的印象变得丰满起来。

    前来召唤盟会前，罗克特意花费了2000积分，询问了不少关于城池的事情，这会才彻底转化为实际内容。

    圣论城像是在一座桥梁上，城池内只有四条街道，外侧是灰蒙蒙的防护层，但城池较为长。

    在附近走了两个小时，罗克询问了大量的问题，基本上摸清楚了城市的脉络，直到来到一处商行。

    “先等着。”

    “您忙您忙，不用着急。”

    巴尼夫自觉地止步于商行门口，见他远去，不由地抹了一把额头上的汗，这位法师太难缠了，让他有种招架不住的感觉。

    二月商行。

    在城池中心的不远处，为岁月商行的分部，用于兑换二阶的岁刻币，这里是一个让人又爱又恨的地方。

    “不可能，我是二阶战士，应该还有40年寿量才对，一定是你们弄错了！”

    “先生，我们从不出错，请听清楚，这里是岁月商行，莫要捣乱，否则后果自负。”

    “抱歉抱歉，无论如何，请再探查一次。”

    罗克进入商行，恰好听到一声愤怒的咆哮声，被人呵斥了一句后，那人姿态马上放得很低。

