
网上两家的粉丝闹得不可开交，剧组里众人也对这件事议论纷纷。

“你们说网上说的是不是真的？”

“我觉得肯定是，就说他们两个看起来不像情侣嘛。”

“网上的东西还真是不可尽信。”

“就是啊！亏我一直以为他们两个之后一定会在一起呢！”

乔安在旁边听了半天，愣是没听懂他们在说什么。

“你们这是在说什么啊？”乔安好奇的问。

“网上都绕闹开了，你不会到现在还没有听说吧！”邱莹一脸惊讶。

“我该听说什么？”乔安不解。

“你听我跟你说……”金莉娜凑到乔安的耳边，和她分享这个惊天大八卦。

几分钟后

“你们刚才说的就是这个啊！”她还以为出什么事儿了呢，就这！

“对啊！”二人肯定的点头。

“真没想到原来他们根本不是情侣关系，亏我还一直以为他们两个正在交往呢！”邱莹一脸失望。

“我也一直这么认为的，他俩一出道，我就一直磕他俩的cp。

没想到最后磕到最后磕到一嘴玻璃渣！”金莉娜一脸激动的说。

“磕个CP而已，不用这么较真儿吧？”乔安有些无语。

“最可气的就是田薇！”邱莹气呼呼的说道。

“不错，都怪他不好！”

“听说她已经有男朋友了，也不知道是不是真的。”

“要是真有男朋友还这么捆绑消费张岚师兄，那就太过分了！”

乔安默默的站在一旁，看着她俩你一句我一句的说个没完。

对这个话题他完全没兴趣加入。

作为一个从不追星的少女，她实在理解不了这种追星少女的想法。

三天时间一到，张岚和田微请大家喝了最后一杯奶茶，然后被各自的保姆车接走。

真二人一走，整个剧组都感觉轻松了不少。

虽然他们没有在剧组里吵过架。

但是出了这样的事，二人一碰上面气氛就变得怪怪的。

尤其是田微，打从微博事件过后她看着张岚的样子，那叫一个咬牙切齿。

周围的工作人员都挺担心她哪天要是控制不住，冲上去和张岚打起来怎么办。

好在女明星始终是女明星，再怎么失控也不可能在人前和人撕逼。

二人没有撕起来，有人觉得松口气，也有人觉得很失望。

两大流量明星正面撕逼，这是多好的吃瓜机会！

结果这个瓜居然没吃到，简直太让人失望了。

不管别人怎么想，乔安对这一切都不怎么感兴趣。

时间又过了大半个月。

乔安终于可以杀青回家了。

邱莹和金莉娜早就已经杀青离开了。

现在终于她也要走了。

乔安离开的前一天，导演请大家吃了一顿烤肉，算是为乔安践行。

这段时间在剧组，乔安跟着王虾米确实学到不少东西。

不愧是赫赫有名的大导演，肚子里确实有货。

王虾米对乔安也很满意，表示以后要是还有适合乔安的角色，一定会找她来演。

乔安也不反对多一个赚钱的机会。

虽然她没打算在娱乐圈发展，不过偶尔接接戏，赚点外快还是不错的。

等乔安提着行李风尘仆仆的回到家，家里已经多了两个外人。

乔安知道这是她从未见过面的大姑姑乔莺，和大姑姑的女儿徐晓晓。

乔莺母女被接回来的时候，乔安还在剧组。

听说老太太做主接回这对母女的事情传到乔燕耳朵里，乔燕还特地回了老家一趟。

后来知道这个大姐不过是一介农村妇女，就什么兴趣也没有了。

老太太虽然做主接回了这对母女，却没兴趣一直养着她们。

直接把人就丢给了乔海一家，自己就装模作样的流了那么两滴眼泪，啥也没付出。

而乔莺居然还以为老太太是真心心疼她，还感动的要命。

按她老妈的话来说，乔莺这脑子还没有她女儿徐晓晓好使。

这次为了接她们母女回来，乔安一家总共花了10万，其中有5万是陈红出的。

算起来就是两家人一家出了5万。

谁能想到徐家人居然会狮子大开口，没有10万块说什么也不放人。

所谓强龙难压地头蛇。

虽然徐家人不咋地，但是架不住他们村的人团结。

只要徐家人不松口放人，就算乔海一家再怎么坚持也绝对无法把人带离那个村子。

这10万块就算再怎么不情愿，也只得拿出去。

把这对母女接回来之后，乔安也从老妈冯素梅那里听到了不少关于她们的消息。

通过冯素梅的描述，乔安对这对母女的性格也算有了一个大致的印象。

“安安回来啦！”见到女儿回来，冯素梅的脸上立刻扬起了大大的笑容。

“哎哟，我们家安安回来了！”乔海看到女儿，也是一脸的笑。

“我回来了。”抢完把行李放在一边，脱下外套挂在衣架上。

“老乔，快把行李箱给女儿放到房间里去。”

冯素梅乐呵呵的指挥老公。

“没问题，我这就拿进去！”乔海接过女儿的行李，轻轻松松搬进了乔安的房间。

“快过来坐下喝点水，最近这天是越来越冷了，你看看你这丫头就穿这么点儿也不怕冻感冒了！”

冯素梅拉着女儿一起坐在了沙发上。

一会儿给女儿递水，一会儿又给剥橘子。

乔安乖乖的坐在一边，冯素梅给啥，她就吃啥喝啥半点也不挑。

乔莺母女坐在乔安对面，略微有些不自在的时不时打量乔安。

“对了安安，这是你大姑姑乔莺，这是你大姑姑的女儿晓晓。”

见到女儿太过兴奋，都忘了家里现在不是只有他们一家三口，还多住了两个人。

“乔安表姐你好。”徐晓晓很有礼貌的向乔安打招呼。

“安安，你好啊！”乔莺有些不自在的说。

回到乔家之后，乔莺不止一次的听说过乔安这个名字。

她知道他二哥家有一个很出息的闺女。

这个闺女不止在三大院修行，她还非常会赚钱。

现在他二哥一家住的这套房子就是这个闺女给挣出来的。

乔莺很羡慕她二哥，有这么一个能干会挣钱的闺女。

可惜就像她妈说的，这怎么就不是个儿子呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182130"  chaptername="第328章：回家">加入书签</a>
</div>
