    

    “这香气……”

    吴掌柜瞬间瞪大了眼睛。

    当金纸拆开，里面被封印的香味瞬间就飘了出来，其淡其香，却又让人闻得清清楚楚，若“冰雪初融、冰清玉洁”。

    吴掌柜敢发誓，他从事胭脂铺这么多年，经手这么多香料，从来没有闻过这么好闻的香料。

    顾清菱微微勾了一下唇角，说道：“这是水玉香，清水玉缸，参差如雪。”

    她指了指放香丸的凹处，只见那里贴着一张小巧的标签，上面写着“水玉香”三个字。

    不用顾清菱吩咐，吴掌柜连忙将其他丸子拿开，果然看到每一个坑里都有字，有“万选香”、“二色香”、“自得香”、“扑凸香”、“筭来香”、“富贵香”、“混沌香”、“盗唔香”、“君子香”、“使者香”等十二名。

    他稍微再拆开一个，果然发现与之前的“水玉香”完全不是一种香味，其意“巧扮插鬓，妙同为无比”。

    吴掌柜瞬间有了信心，表示只要这东西有方子，绝对会惊艳一帮贵人。

    “嗯，那方子就交给你了，相信吴掌柜不会让我失望。”顾清菱笑着，从盒子底出抽出配方，交给了吴掌柜。

    吴掌柜激动不已，没想到顾清菱这么信任自己，连声表示，他绝对不会让东家失望。

    而此时，姚大爷拿着那5000两银票，找到了文浩泽，告诉了他自己想要跟他合作的事情。

    姚大爷说得很清楚，他不是想占方子，而是自己没有经商经验，这是交学费来了。

    才刚刚拿了人家的方子，文浩泽自然欣然应允。

    他想起昨天他被老爷子、他爹等人叫进书房，挑灯夜谈，心里充满了欢喜。

    是时，大家用的还是澡豆，没想到姚家居然弄出了澡豆的升级版，不仅好用，那造型、香气，皆是上等。说是一个方子，却有十二种制作工艺，如若随意组合，又不知道能够配出多少种香皂来，文浩泽越想越觉得自己赚大了。

    他告诉姚大爷：“做生意嘛，这事简单，你会不会不要紧，你买几个会的奴才就行了。”

    那好哥们的样子，完全把姚大爷当成了自己人。

    姚大爷有点懵：“还可以，这样？！”

    ——我靠！

    ——所以，经商什么的，懂不懂，其实根本不重要？！

    ——那他娘还把钱给他？她自己买几个人不就……

    瞬间，姚大爷就想到了那个能干的“吴掌柜”。

    姚大爷：“……”

    所以其实不是他娘忙不过来，而是他娘想要给他找一条出路，让他干点实事吗？

    忽然间，姚大爷浑身的血液沸腾了起来。

    他真的没想到，原来他娘也是爱他的，并没有他以为的那么“冷漠绝情”，否则他娘就不会把这钱给他了。

    他一直以为他娘只喜欢二弟，什么好处都只会给二弟，可现在……

    姚大爷有些愧疚起来，觉得他这样想他娘，实在是太对不起他娘了。

    顾清菱：“……”

    ——不，你没有“以为”错，原主确实是这样的，只不过现在我是你“娘”。

    ——当儿子的不赚钱“孝敬”自己老娘，难道留着当废物？

    当然了，姚大爷也不会傻的觉得，随便买一个会赚钱的奴才，就能给他赚钱了。

    毕竟姚大夫人的那几个店铺，不也是交给那些会赚钱的掌柜，结果“日日亏损”，落得了一个“入不敷出”，不得不卖掉店铺的地方吗？

    要不然姚大夫人嫁进来的时候还有四五家店铺，到现在也不会只剩下一两家了，还是姚大夫人咬着牙留下来撑场面的。

    听到姚大爷提到店铺的亏损问题，文浩泽瞪大了眼睛：“就卖个米面而已，这也会亏？你们家这掌柜是吃什么的？他要赚不了钱，换人啊。”

    “可是，他是跟着我家的老人了，因为人家不会赚钱就换人，不太好吧？”姚大爷有些犹豫，毕竟那掌柜是他夫人的娘家人，最是忠心不过。

    连人家都经营不好店铺，这要换了一个人，有什么区别吗？

    文浩泽有些无语，开始给姚大爷科谱起了商业里面的一些门道。比如店铺亏损，不是掌柜的能力不足，就是掌柜的“中饱私囊”，做了手脚。

    他让姚大爷派人守在店铺门口，看一下店铺每日进出的人数，再对一下掌柜报上来的账，结果差距巨大，那不用说了，肯定是掌柜的做了手脚。

    姚大爷：“……”

    所以，有时候账本看不出来的东西，换一个方法，就有可能看出问题了吗？

    姚大爷若有所思，决定回去试试。

    虽然姚大夫人的店铺在京城，离云阳城还有些距离，但他跟他娘说一声，跑回去几天，应该没什么问题吧？

    姚大夫人听到姚大爷想替自己查店铺，找出亏损的原因，自然是巴不得，满口答应。

    反正是留着撑脸面的东西，到底怎么回事她也不清楚，要实在不行，还不如交给她相公。再说了，连老太君都开始信任她相公，将5000两银子交给了她相公，她还怕她相公动什么手脚吗？

    成亲那么多年，姚大夫人也算是看出来了：或许姚大爷没有多大本事，却不失为一个“君子”。

    这样的男人，绝对不会打自己夫人嫁妆的主意。

    姚大爷跟顾清菱说的时候，顾清菱还有些意外：“你居然想要查你夫人的店铺？你夫人同意了吗？”

    从原主的记忆中，顾清菱知道姚大夫人的嫁妆里有几间铺子，其中还有两间还是原主动的手脚，让失亏损，最后不得不卖掉。

    说白了，就是原主瞧上了姚大夫人的店铺，想要从姚大夫人的店铺捞银子。

    可姚大夫人看得紧，不让原主碰。

    原主那叫一个气啊，你越不让我碰，我就越要碰。所以她就找人买通掌柜的，把店铺做亏损，然后“低价”卖掉——其实店铺落到了原主手里。

    若原主会经营也就算了，结果她嫌弃那个掌柜“背叛”了姚大夫人，必定是个不忠的，不仅把掌柜的给换了，也将店铺里的生意给换了。

    姚大夫人不是一个会做生意的人，原主也不是，所以……

    不到一年，那店铺就被原主真的给整“亏损”了，成了烫手的山芋，最后不得不低价出手。

    也就是说，原主想通过“低价”收购姚大夫人的店铺赚钱，结果没想到的是，反而让原主亏了狠狠一笔。

    而姚大夫人呢，最赚钱的几个店铺被原主给弄垮了，剩下了两个最不赚钱的。

    顾清菱：“……”

    ——希望姚大爷查不出来，要不然这锅就得她背了。

    ——娘的，原主真是一个蠢的！

    ——你坑你儿媳妇，不就是坑你儿子吗，真的是……

