 众姑娘纷纷表态，清一色地对杜小可的建议表示同意。

就算是剩下几个没表态的，比如丁铃、Kristin，也被其他人拉着举起了手。

最丧心病狂的是，就连身为妹妹的杨璐璐，都被一阵审问，弄得她小脸一阵通红。

最后，一众女孩都统一意见了。

“总之，今晚谁都不陪杨天睡，对吧？”

薛小惜看热闹不嫌事大，笑嘻嘻地道。

“是啊，不过，可别有人忍不住哦？”

韩雨萱偷笑道，用揶揄的目光看了一眼杜小可。

杜小可立马就读出了韩雨萱的意思，小脸微红，表态道：“哼，谁会忍不住啊？

反正不会是我。”

“那好，大家都统一意见了，对吧？

今晚杨天哥哥要独守空房咯，”就连最乖巧的姜婉儿，此刻都忍不住跟着乐了起来。

杨天一阵苦笑，道：“不用吧，我的宝贝们。

我都离开好几天了，好不容易回来了，你们就不想我吗？

就不想跟我亲密接触、没羞没臊一晚上吗？”

这话一出，不少女孩都脸红了。

随后一阵“呸呸呸”，纷纷表示嫌弃。

“谁叫你天天往外跑的？

这是你应得的惩罚，”Lina笑吟吟地道。

杨天还能说什么呢，只能更浓地苦笑了一下。

不过，他顿了顿，又想到了什么，苦笑忽然又收了起来。

“好吧，既然你们都不陪我，那我就只能一个人回房间睡觉去了，”杨天道。

说完，就转身走出了客厅，上楼休息去了。

众位女孩们见这状况，都微微有些讶异。

她们本来以为杨天会各种耍赖，不接受惩罚呢。

毕竟这家伙这么好色，现在回到美人窝中，不抓几个给他侍寝才怪了。

可现在，他居然这么干脆地就接受了？

众女孩都一阵沉默。

随后……“那咱们也说好了哦，今晚，谁都不许偷偷去陪他啊，”薛小惜道。

“反正我是不会去的啦……”姜婉儿小脸微红，道。

以她这害羞的性子，寻常时候也做不出什么钻进杨天房间里主动一起睡的事情来。

“说好就说好呗，我反正也不会去，”杜小可也一副很坚决的样子。

其他女孩们也纷纷表态。

看上去，大家好像都很团结。

随后……大家也是各自回房休息去了。

……夜深了。

时间大概来到了十一点左右。

杨天的房间里。

杨天还没睡着，在百无聊赖地玩着手机，等待着什么。

等待什么呢？

这还用说？

当然是等待一个小姑娘过来投怀送抱啊。

具体会是哪个小姑娘，他并不确定。

但，按照他的判断，这些姑娘里绝对会有忍不住的。

所以他一点都不慌，静静地等待着。

又过了五分钟……一阵细碎的、有点鬼鬼祟祟的脚步声，来到了门外。

接着……门把手被小心翼翼地拧动起来。

似乎是为了不发出声音、引人注意，所以拧得很慢、很轻。

用了大概十秒钟，才把门锁给拧开。

“吱呀——”门被缓缓地推开。

一个小脑袋缓缓地探进来，悄悄地朝里边看了一眼。

而屋子里的灯，杨天是提前关了的。

此刻，杨天又在门开启的一瞬间，故意放下了手机，装作自己是在睡觉。

所以，当这个小脑袋探进来，看向里边的时候，看到的自然是一片安静、杨天似乎在睡觉。

于是……这个小脑袋的主人似乎是缓缓松了口气。

然后，她悄悄地，把门再打开了一点点。

让自己的身子能进入屋子。

缓缓地、钻进屋子之后，她再小心翼翼地把门给关上了。

接着，她缓缓地、蹑手蹑脚地，来到床边，静静地看了杨天几秒钟。

然后，脱掉拖鞋，从被子的边缘钻了进去，钻进了杨天的被窝里。

而就在她悄悄来到杨天身旁，长舒了一口气的时候……杨天就像是请君入瓮的食人花一样，突然出手，一下子抱住了这个丫头，把她抱在了怀里。

“呀——”少女显然被吓了一跳，差点尖叫出来。

还好这一声终究是没叫出来。

她僵了好几秒，才缩在杨天怀里，小脸发烫，小声说道：“赌……赌神哥哥……你……你……你原来没睡啊？”

从这称呼就可以听出来，这丫头是谁了。

不过，事实上，从这丫头钻进来的第一秒，通过她身上的气味，杨天就已经判断出她是谁了。

甚至不需要释放出灵识。

此刻，杨天抱着这个如温香软玉一般柔软娇嫩、芬芳诱人的小丫头，在她白嫩的脖颈上亲了一口，然后道：“当然没睡啊。

我可是一直在这儿守株待兔，就等着有按捺不住的小姑娘来投怀送抱呢。”

米玖听到这话，也忍不住笑了，笑声如银铃一般动听。

杨天抱着她，又继续调侃道：“怎么？

你们不是都约好了，今晚都不来陪我的么？

怎么这大半夜的，又偷偷钻进我房间来了？”

米玖听到这话，有点不好意思了，缩在杨天怀里，羞声说道：“这……这个……就……就是没忍住嘛……赌神哥哥你可得小点声说话，别被其他人听到了。

不然，她们肯定要取消我了。”

杨天闻言，笑意更浓了，“你做都做了，还怕她们说吗？”

“当……当然怕呀……”米玖小脸滚烫，说道，“我……我本来想的是，这个时候偷偷溜进来，靠在你身边睡觉。

等早上你快醒的时候，再悄咪咪地溜走，回自己房间去。

这样……就不会被发现了嘛……”“哇，你可真是个小机灵鬼啊，”杨天笑了笑，道，“那么，问题来了，你要怎么在我醒之前，那么早的时候，叫醒你自己呢？

你不会跟我说你想要靠自己的意志力吧，你也知道，那是不存在的。”

“这……当然不会啊，可这也没什么难的吧，定个闹钟不就行了，”米玖一本正经地说道。

“哦？

是吗？

那么问题又来了，你定的闹钟，你听到了，我难道听不到吗？

那我不也醒了？”

杨天笑着道。

“呃？”

米玖听到这话，顿时一愣，愣了大概有五六秒，然后……很呆萌地道：“对哦！你也会醒哦！”

 