    这个就是……巨脑。

    琳找到了这个据说能让当地物种前往不可预见之地的东西。

    虽然目前还没有完全确定它们连接上的是不可预见之地，只是觉得可能性很大而已。

    而在见到这个脑之后，琳觉得……还挺有意思的。

    这个巨脑是用一颗小型翻滚者制作成的，直径在一千多公里，从外面看上去，它的地表铺满了各种大小不一的半球形建筑物，这些建筑最大的有数百米高，而且它们都用桥梁相互连接着。

    主要的是许多建筑物都在法着光，看上去还在运转的样子。

    虽然琳不确定它在这个位置是否还能连接上不可预见之地。

    因为这里已经不是‘虚空本源’了，准确的说‘虚空本源’已经几乎完全消失了，这个地方是……那个吞噬虚空本源的地方。

    琳暂时把这里称为‘吞噬之域’，在这里琳看到了不少东西，不过主要都是来自虚空本源中的东西，像是之前琳见过的长角石，以及一些之前在正常虚空的失踪物。

    它们都进入了被称为吞噬之域的地方。

    当然琳在这里也见到了巨脑，琳的尘埃战舰降落之后，便迅速地放出了大量的兵种去调查地表上的建筑物。

    这些大小不一的，铺满地表的半球形建筑物都有着相似的功能，那就是储藏资料。

    琳进入这些建筑内，就能看到每座建筑里都以不同形式储藏着大量的资料，有些就是用石板，也有的里面装满了液体，还有些就是各种复杂精密的装置。

    每个建筑都记载了不同的资料，比如说有建筑是负责记录虚空本源中各种岩石的资料，有些则是记载各种生物的，另外还有各种种族的文化历史等等。

    琳发现有些建筑里记载的只是某个生物的事情，主要是说这个生物的生平故事，各种遭遇，日常生活等等。

    总之这些建筑里记载的资料可以说是……包括了虚空本源中大部分事物，但也有些比较奇怪的，比如说这种记载了单个生物的，它们记载的这种单个生物似乎也不是什么有名气或是首领之类的角色，只是一个很普通的个体而已。

    同时琳也不知道它们为什么要把记录资料的建筑弄成半球形的。

    总之它们只记录了资料，没有记录为什么要这么记的理由，而这所有的资料都会被传输进巨脑的地底，进入地底之后，能看到它们倾尽多个文明之力制造出来的作品。

    不过简单来说挺象是一些生物的神经结构的，地下主要是由于大量的‘神经元’和维持它们运转的维护装置所构成的，现在这些装置都还在运转，看起来还算正常。

    ‘吞噬之域’的规则和正常虚空有些不一样的地方，但没有太大的差异，所以琳觉得它能正常运行是很有可能的。

    这些地下装置的目标就是将地表上建筑的资料统合在一起，然后……发送出去。

    琳的一些绒球兵种已经到达了‘发送室’了。

    这个地方是位于地下三百米的一个很大的房间内，这个房间……也是个半球形的，进来之后能看到周围的墙壁都在持续地变换着图案，这些图案主要是过去虚空本源的文明的影像记录。

    看着这些图像，琳开始试着和这个房间进行……连接。

    而来到这里的这颗绒球，实际上是琳特制的，它能够直接和巨脑的系统连接在一起，从而能直接感受到巨脑现在所感觉到的……比如说它有没有连接上不可预见之地。

    能制造出这种绒球主要是因为许多兵种检测了地下巨脑的各种‘神经结构’的构成，而且还有……诺，它似乎对这个巨脑十分了解。

    于是琳能快速地构造出这种连接用的绒球。

    而当绒球接上巨脑的时候，琳发现……这个巨脑的确是在连接着某种东西，但并不是不可预见之地，而是吞噬之域的深处。

    琳可以感受到巨脑的‘意识’一直延伸向吞噬之域的深处。

    琳目前还没有开始仔细调查吞噬之域，现在差不多算是在吞噬之域的‘入口’，琳主要是想先检测一下这个巨脑。

    但通过巨脑，似乎反而能了解吞噬之域这个地方……琳可以发现吞噬之域中存在着大量的东西。

    除了正常虚空失踪的东西之外，还有一些是来自凝固虚空的，以及一些不知道来自什么地方的。

    这些东西大量堆积在巨脑的‘意识路线’上，通过巨脑琳能发现吞噬之域深处有相当多来自别的虚空的东西。

    而巨脑的意识一直连接到了吞噬之域的深处，实际上也不算很深，这个位置差不多就是光走三十个绒球昼夜的时间。

    在这个位置，巨脑的意识就停了下来，同时这里有一个很特别的东西，这是一个和巨脑差不多大，直径在一千公里的翻滚者。

    这个翻滚者上也有着大量的半球形建筑物，和巨脑上的建筑物很像……只是大小有所不同。

    琳觉得这个还挺有趣的，为什么在吞噬之域内有着和一颗巨脑一样的地方？

    巨脑本身也只能感知到它的表面，不能感知地下环境是什么，同时巨脑还在把它在这个地方的资料持续地发送过去。

    即然如此，那就去那边看看好了。

    想着，琳就直接让尘埃战舰飞起来，向着目标前进，当然检测巨脑的兵种还留在巨脑上继续进行着调查和连接。

    在看到吞噬之域时，这里就给琳感觉是一个像是米德加尔特虚空的地方，似乎这里存在着某种控制一切的意识，但还没有真正的确定这点。

    不过越往深处，琳就越有这种感觉。

    准确的说是有某种信号影响了琳兵种的感官，导致思维中产生了这么一种……想法。

    尔什的诺也有这种情况，但它产生想法的感觉比琳更早

    这里是应该有着某种东西。

    而当琳这么想着的时候，就发现尘埃战舰被某种东西袭击了。

    这似乎是一种很……普通的生物。

