    因为实施宵禁，李海怀用他的车送罗耀回去，不然，他们这样出现在大街上，会被巡街的保安巡逻队给抓走。

    罗耀没坚持。

    虽然他有特别通行证，但这个东西，能不用，最好不用。

    但是他没有让李海怀直接送到融园，而是在距离融园差不多有五百米的一个街道口停了下来。

    他们走回去就是了。

    “老虎，你有话说？”与李海怀道别后，罗耀与杨帆一前一后，走在回家的路上，此时的大街上静悄悄的，一个人影都没有。

    夜深了，就连路边的房屋也见不到灯光，寻常老百姓家里，早都休息了。

    “少爷，这个李海怀风评并不是很好。”杨帆道，“咱们跟他合作的话，会不会有问题？”

    “你是说他的生活作风问题吧？”

    “嗯。”

    “这个人好.色，喜新厌旧，这一点不假，不过，这是私德，但对工作还是尽心尽责的，这是他的地头，我们不找他，找谁呢？”

    “直接找薛长官呀？”

    “这点儿小事儿，你觉得让薛长官亲自过问，合适吗，到头来，还不是落到这李海怀身上，到时候，李海怀会怎么想？”罗耀呵呵一笑，到底是年轻，办事考虑还是不周全，只顾自己的想法来。

    这样是容易吃亏的。

    “这……”

    “李海怀会认为我这是借薛伯陵的压他这个湘城站的站长，我也是军统，我有事儿不直接找他商量，却让薛伯陵来给他下令配合，换做是你，你会怎么想？”罗耀呵呵一笑，仔细解释道。

    “啊？”

    “老虎，多听，多看，多学。”罗耀吩咐一声。

    “是，少爷，我知道了。”

    “以后出门在外，不要叫我少爷了，当然，叫组长容易暴露身份，要么叫我先生，要么叫东家，都随你。”罗耀道。

    “是，先生。”杨帆答应一声。

    “明天去查一下，咱们这个战地服务团在湘城都住在那些地方？”

    “好。”

    ……

    岳麓山清风峡·九战区指挥部。

    战事胶着，薛伯陵一天只睡三四小时，还的分开来睡，精神是高度紧张，眼窝都瘦了塌陷下去了。

    除了开会研究战局，他每天最多的不是站在敌我态势图前，一看就是几个小时，要么就是搬着一把椅子，坐在沙盘面前，不断的让参谋复盘已经发生的战斗。

    “薛长官，明天这就是中秋节了，刚才嫂夫人打电话来，问你明天能否抽空回家吃个晚饭？”吴学新来到薛伯陵身后。

    “不回，这个时候我哪有心思回家吃饭？”薛伯陵想都没想就拒绝了。

    “这都半个多月了，你一趟家也没回，这来回也没多久，再说，有什么情况，我们也会第一时间通知你？”

    “我可以回家过中秋，吃团圆饭，那些前方跟日寇浴血拼杀的将士们呢？”薛伯陵道，“此值国家危难，生死存亡之际，我们不能只想着自己的小家，得为九战区数十万的将士着想，今年中秋不过而已，没什么大不了的。”

    “是，那我就以军务繁忙，无法抽身的理由跟嫂夫人解释一下。”

    “嗯，作为我薛伯陵的老婆，她应该是理解的。”

    吴学新的点了点头，作为军人的妻子，确实应该有这样的觉悟，不然，她又如何配得上呢？

    “这两日‘X’小组截获的电报明显少了许多，有用的情报也不是很多，什么原因，问了吗？”

    “据秦组长分析，日军应该是察觉到自己的密电通讯出现泄露，已经更换了密电码，而保留原有的密电码，目的不过是在迷惑我们的行为。”吴学新道。

    “看来营田一战，我们暴露了自己最大的优势。”薛伯陵叹了一口气道。

    “我们都想在营田打一个胜仗，没有想那么多。”

    “这是教训，以后要避免。”薛伯陵道，“你说，当初如果我们直接放弃营田的话，会怎么样？”

    “我们左翼就会暴露在敌人的枪炮之下，第15集团军就必须马上后撤，在没有足够的时间撤离的情况下，撤军很有可能演变成溃败，后果不堪设想。”吴学新道。

    “是呀，战争充满了戏剧性。”

    “冈村宁次的胃口不小，想一口气吃掉我第15集团军，可我们的目的跟他差不多，这次进攻湘北的是第六师团，这支在中国土地血债累累的日军部队，若是能够将它留在湘城城下，那势必会是一场大胜。”

    “再来一次台儿庄？”薛伯陵道，“冈村宁次不是矶谷廉介，这两个不是一个重量级的。”

    “薛长官，今天秦鸣去见了李海怀了，在玉楼东，李海怀做的东。”

    “你怎么知道？”

    “刚才秦鸣给我打电话了，他跟我说了，说现在帮不上什么忙，但是也不能什么事情都不干，所以，看在其他方面能不能找点儿事情做一下。”吴学新道。

    “他想做什么？”

    “引蛇出洞，湘城地下一直存在一个代号为‘虺’的日谍情报小组，李海怀他们追踪多时，但都未能抓住其首脑，秦鸣的意思是，以自身为诱饵，将这个神秘的‘虺’给它引出来，然后加以连根铲除。”

    “‘X’小组的重要性不言而喻，他怎么能够将它置于危险之中呢？”薛伯陵微微皱眉。

    “薛长官，不是真的‘X'小组，是一个假的，但是假的也要有真人才行，秦鸣自己去当诱饵，其他人则还隐身在暗处。”

    “这个想法好，就是他把自己处于危险之中了。”

    “风险越大，收获也就越大，他对自身安全还是有准备的，何况还有李海怀的特务大队，相信他们会有周密部署和安排的，反谍这个工作，你我都是外行，他们才是内行。”吴学新说道。

    “嗯，不要给他太大的压力，破译密电码这种事情，急不得。”

    “好的。”

    ……

    27日，中秋节。

    “我需要离开几日，最少三天，最多不超过五天，‘X’小组的工作由吴副组长暂时负责。”一早，罗耀就把几个重要的负责人叫到自己办公室开会。

    “离开，秦组，你要去哪儿？”

    “这是是机密，暂时不方便告知，不过你们大家都不用担心，我还在湘城，随时会回来。”罗耀向所有人解释道。

    “秦组，你要带走那些人？”

    “程颂，孙茜还有老虎三个人，其他人都留下，继续破译日军的新密电吗，并且与家里保持沟通联络。”

    “那如果这边有事，该如何找到你？”徐济鸿（胡嫣然）目光闪烁了一下，直觉告诉她，罗耀暂时离开，应该是去干一件特别大的事情，这么好的事情居然不带上她，她有些不甘心。

    “我会留一个频率和呼号给你，到时候有事情，可以直接呼叫，但没什么事儿，尽量不要找我。”罗耀道。

    “是。”

    “这里的安全交给老马负责，老虎留下的人全部听从老马的指挥。”罗耀接着下令道。

    “是，秦组。”邓毅（马欢）没有任何异议的接下了命令。

    “跟我走的人回去准备一下吧，等我的通知，随时跟我走。”

    ……

    下午，岳麓山脚下一个偏僻的庄园，地方还不小，有楼房，还有花园亭台，环境相当的不错。

    “老弟，我选的这地方不错吧？”

    “不错，这么一个庄园，他的主人不一般吧？”

    “是湘城本地的一个富商，我跟他关系不错，管他借来的，他建了用来夏天带家人过来避暑住的，里面什么都有，吃喝用度什么的，我每天安排人给你们送过来，三十人左右的份量。”李海怀嘿嘿一笑说道。

    “李站长办事效率真是又快又好，令人佩服。'

    “秦老弟的事情我岂敢怠慢，另外，我还从站里抽掉一些可靠的人员过来听用，他们来之前都不知道干什么的，到了这里一切听从你的命令。”李海怀一招手，十余名精干的特务排成一队来到罗耀跟前。

    易学忠？

    队伍中居然到一个熟人，李孚和罗耀都认出来了，临训班同学，而且过去一起参加临训班八组的组长。

    只要在军统，碰到临训班的同学，这不稀奇，临训班上千人，看上去不少，其实撒出去，就不多了。

    临训班湘城人有不少，最后分到湘城站的自然是不少的，易学忠虽然不湘城人，但毕业后分到了湘城站，起点还是很高的，担任外勤行动组的组长。

    一年下来，易学忠晋升速度并不慢，已经是上尉了，但比起李孚等人来说，那还是慢了许多。

    跟罗耀这种拿了云麾勋章的就更不好比了，不过在临训班中也属于中上游了，很多人还原地踏步呢。

    为什么是易学忠，当然是李海怀特意选的，一来易学忠能力足够，可信任，二来，易学忠跟罗耀他们是同学，彼此熟悉，更容易磨合。

    这三嘛，他也是有意提携一下易学忠，若是这一次能跟着一起立功的话，那前途不就有了。

    这易学忠以后还不得感谢他给了他这样一个机会？

    这机会说实话，他手下好几个行动组，给谁不是给？

    “李站长不用介绍了，这是我们老同学。”外人面前，罗耀可不敢直接称呼李海怀为“海怀大哥”，那样太没有上下尊卑了。

    “嘿嘿，这里的情况我都交代易组长了，你有什么不清楚的，直接问他，他从现在开始，直到你离开，直接听你指挥。”李海怀笑道。

    “谢谢李站长。”

    “你要的设备，我费了好大劲儿才给你弄到了，都在里面了，怎么用，我就不问了，只要别给我弄坏就行。”

    “这个，得着重介绍一下。”忽然，一个高挑的美女从客厅内走了过来，把罗耀看的是一愣，李海怀嘿嘿一笑，拉过美女道，“我太太，阳兆杰，也是湘城站的编审，她过来跟老弟你多学习学习。”

    “嫂夫人好。”罗耀忙郑重的叫了一声。

    “秦组长好。”阳兆杰温婉的一笑，给人一种知性优雅的感觉，回头看了一眼李海怀，配他，那是绰绰有余。

