    钱志文感觉奇怪，却不晓得普明山中的弥罗，同样一脸蒙。

    一开始的时候，弥罗步入普明山还没有任何问题，可当他启动阵法，在钱志文的配合下，对四周天地内的灵机进行一次净化后。

    四周田地里，六安县的居民感激凝聚的愿力，竟然引起了他伴生之宝的变化。

    宝卷自动张开，其上又多出了两列虚幻的文字。

    同时，宝镜飞出，向着四周映照，摄取气机。

    慢慢的，第一列文字凝聚成型。

    【仙道·从九品普明香岩观主】

    香岩观便是普明山上道观的名字，是钱志文配合妙有宗阵法起的。

    按照原本的情况，妙有宗阵法衍生霞光之后，应当接引天上云雾下垂，好似云烟环绕普明，最后汇聚在一处山岩之上。

    日后再在此铺设香炉，用于焚香祈福，使檀香四溢，雾气、檀香相互辉映，倒也吻合香岩之名。

    为此，钱志文在提笔书写，香岩观的时候，还特地在其中留下了些许气数和神韵。

    此刻却被宝镜映照，拓映了部分气息。

    弥罗目光停在那【从九品普明香岩观主】上，边上有自动浮现出两列文字，分别是【与道有缘】和【香岩观主】。

    其中，【与道有缘】同当初【从九品妙有道人】并区别，而另一个【香岩观主】介绍就有些意思。

    【香岩观主】普明山中客，香岩观之主。在普明山香岩观内，小幅度提升威仪和术法、科仪、符箓威力，极小幅度提升术法、科仪、符箓学习和传授能力，极小幅度提升香岩观内部建筑聚气化煞能力。离开普明山后，根据离开距离效果将会逐步出现减弱的情况，距离越远，消减越强，直到完全消失。

    看着逐渐凝聚成型的能力，弥罗又是看向另外一列文字。

    这列文字的周围，环绕着淡淡的愿力，则是先前那些天地中居民提供的，微弱但纯粹。

    弥罗看着那若隐若现的文字，以及自己积攒一个月的仙官气数，想了想，取出自己的镇守仙官官印。

    他先是以官印联系钱志文，以功勋换取部分气数。

    而后将官印立在宝卷之上，缕缕白色雾气被官印从六安县内抽取，注入其中。

    看着不断消失的功勋，以及一点点凝实的文字。

    弥罗不由有些后悔，自己前一个月应该减少一些花销才是。

    但这个念头很快又是被其自己斩去，他一个月来的花费，其实算不上多，其中大部分还是用来布置普明山，以及采购符箓材料。

    若是没有这些花销出去，也不会有如今的变化。

    今日便是失败，也是一次不错的尝试。

    放宽心态的弥罗，看着一点点凝实的文字，不再有太大的情绪波动，而是先将【从九品普明香岩观主】的力量加持在自己身上，加大异象的变化，以及更加细微的震动六安县地脉，抵挡四周浊气，消减一些泥魅、草魉、水魍的胚胎。

    也是这个时候，第二列文字也凝聚成型。

    【仙道·正九品普明香岩观主弥罗道长】

    边上有着三项能力，第一项是同【从九品普明香岩观主】和【从九品妙有道人】一样的【与道有缘】。

    另外两项分别是【普明山人】和【香岩弥罗】。

    【普明山人】居于山中，身轻心畅。极小幅度提升气质风骨和修行速度，小幅度降低走火入魔几率，于普明山中修行，可在原有基础上再得到小幅度加成。

    【香岩弥罗】香岩观主，弥罗道长。在六安县范围内，小幅度提升威仪和术法、科仪、符箓威力，极小幅度提升术法、科仪、符箓学习和传授能力，极小幅度提升香岩观内部建筑风水能力。于在普明山香岩观内，可在原有基础上再得到小幅度加成。离开六安县后，根据离开距离，效果将会逐步出现减弱的情况，距离越远，消减越强，直到完全消失。

    比起加持在弥罗身上的【从九品普明香岩观主】，这个【正九品普明香岩观主弥罗道长】，类似于【从九品普明香岩观主】和【从九品妙有道人】的联合加强版本。

    以其加持自身，弥罗立刻感受到自己对于术法，以及科仪的掌控出现了不小的提升。

    而此时的开观仪式，本身也是一种科仪。

    得到提升的弥罗，配合转舟道体，将原本就出乎钱志文预料的变化，推到了新的高度。

    “这是……”

    六安县中的钱志文，感受到以普明山为中心，周围数十里土地的元气，都是向着普明山的方向汇聚，融入霞光之中，随着地脉的轻微震荡，同六安县的气数，以及地脉元气结合，化作点点灵光，散落在六安县各地。

    云安见状，也是伸出手，稍稍感知了一下这些光辉。

    他的手指一接触到灵光，便感受到一股柔和的气息，融入自己的身体，让他的气血稍微提升了一丝丝。

    云安又是看了看周围，广场边行，不少莲花也是在光辉之下，缓缓绽放，淡淡的莲香，让六安县的广场，像是洗去铅华一般，露出内里水乡特有的淡雅本质。

    钱志文收回手指，用指腹轻轻揉捏刚才触碰到光辉的地方，看着云安道：“看样子，我们这位弥罗道长，得到了不小的好处，不若你我一起去看看？”

    “这是自然。”云安点了点头，便是站在前边开道。

    而边上六安县的居民也是十分兴奋，如果说一开始的时候，弥罗驾鹤入普明给他们带来的是视觉震撼，那么刚才的光点，就是一种心灵上的寄托。

    因此，这些居民纷纷拖家带口，打算随着钱志文一起前去。

    察觉到这一点的钱志文，急忙停下来，同居民们商量后，选出十几位六安县各个街巷的代表，同他一起前往普明山，拜访弥罗。

    一来到普明山山脚，钱志文和云安又察觉到异常。

    钱志文看着广场上蒙上淡淡微光的太极图，有些奇怪道：“这广场原有的聚气效果有这么好吗？”

    云安对外部元气的感知能力虽然要略强于钱志文，但这些细微变化，同样不好确定，转头看向边上的元庆道人。

    这位元庆道人便是六安县宗教司下属咒法院院长，至今已经修行百年，是孕气境修士。

    无论神通道法，法力纯度，都在甄觅云之上。

    他上下打量了一下周围气机，又是开启法眼观望气脉，思索片刻，谨慎回应道：“启禀大人，按照我们原本的设计，香岩观产生的聚气效果应当比现在差一两成，其中误差在妙有宗阵法上。不过，此刻的变化，给我感觉，不像阵法强行更改气息运转，更接近于普明山周围元气的自然变化。”

    “自然变化？”

    钱志文轻声重复了一句，看了元庆道人一眼，又看了看后方依旧有些拥挤的六安县居民，略微失望，云安见状，笑道：“无论是自然变化，还是强行改变，我等去见一见弥罗，不久清楚了？”

    “也罢，大家随我一起上山吧。”

    钱志文说着，带领众人顺着新建的山道向着香岩观走去。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

