    这点要求，庄婧溪还是能满足庄云衍的。

    毕竟旁的不好说，这天香楼的去留，确实得是赵惠兰做主才能说的算。

    当赵惠兰知道那个劳什子白衣圣手，竟然如此狮子大开口的时候，直接手一抖，打翻了手里的药碗。

    她难以置信，一双黑漆漆的眼睛死死的盯着庄云衍，“你说的都是真的？”

    “那个白衣圣手，当真如此贪得无厌竟然算计天香楼？”

    她怀疑这是庄云衍故意这样说的。

    毕竟天香楼眼下是个香饽饽，人人都想分一杯羹。

    她并不知道眼下外头是个什么情形。

    但有一点，赵惠兰十分清楚。

    那便是，只要以庄崇山为首的庄家人不傻，天香楼背后东家是她赵惠兰这件事儿就不会外传。

    既然这样，那个向来神龙见首不见尾，鲜少在邵京城出没的白衣圣手，又怎么会知道天香楼其实是她赵惠兰手里的产业呢？

    对方又怎么敢一开口就是要一个天香楼？

    赵惠兰不得不怀疑这里面有猫腻。

    她疑心庄云衍同庄谨之一样贪得无厌，把目标放在了她的天香楼上。

    天香楼就像是一块肥肉。

    她的丈夫庄崇山想要争抢。

    她的二儿子只想要谋夺。

    那么凭什么她的三儿子庄云衍，就一定是从头到尾都对天香楼没任何想法呢？

    在这种群狼环伺的情况下，赵惠兰压根就不信有人真的清清白白。

    庄云也在她眼里，也不过就是对天香楼另有所图的小人罢了。

    只不过这个儿子比其余人的手段都要高明些。

    知道撒谎来骗她。

    赵惠兰冷笑。

    但凡她再蠢一点，依着她对瑶瑶的紧张和关心，这天香楼说不定就这么交出去了。

    但是很可惜，让他们失望了。

    她并不如他们想象中的那般好骗。

    但是庄云衍想要衍利用庄玉瑶脸上的伤，来达成某种不可告人的目的的行为，实在是切切实实地惹怒了赵惠兰。

    这个儿子算计她也就罢了！

    竟然还将瑶瑶做筹码！

    实在是不配为人兄长！

    赵惠兰心中火气上涌。

    连日以来，她心中已经积攒了太多太多的怨气。

    她送出去的那封信，也不知道庄婧溪那个贱丫头看了没有。

    她甚至都不知道庄婧溪回京了没。

    长久以来被抛弃被折磨的滋味，已经将赵惠兰的精神弄得崩溃纤弱。

    何况她本就不是什么沉得住气的人。

    积攒了那么久的怨气和委屈，就在这么一瞬之间倾数爆发。

    赵惠兰一巴掌甩在庄云衍脸上。

    她目眦尽裂，恨恨地道：“混账东西！你再如何谋求算计，也不该拿你妹妹来威胁我！”

    庄云衍被这一巴掌打懵了。

    他完全不知道赵惠兰为何会这样做。

    也不明白自己母亲何以会说出这样的话。

    什么叫做他谋求算计？

    他谋求什么了？又算计什么了？

    庄云衍听不懂赵惠兰的话，只呆愣愣的看着这个眼眶血红，神情十分凶厉扭曲的女人，“母亲，你在说什么？”

    “你还在这装无辜！”赵惠兰都要被她这副模样给气笑了，“你以为我不知道你心里想的是什么吗！”

    “你无非就是同他们一样，盯上了我手里的天香楼，还拿瑶瑶来威胁我！”

    “庄云衍啊庄云衍，你对得起我对你的生养之恩吗？又对得起瑶瑶真心实意喊的那声三哥吗！”

    庄云衍原是不明白赵惠兰何以会说出这样的话。

    也不明白自己的母亲怎么突然之间火气这么大。

    可是现在，他什么都明白了。

    庄云衍苦笑了一声，神情十分受伤。

    他疲惫而麻木地看着赵惠兰，整个人一瞬之间仿佛苍老了许多岁，“娘，原来在你心里，我就是这样的人吗？”

    他怎么不知道，原来他庄云衍可以为了一个天香楼，就连自己妹妹都不顾。

    甚至还能狠得下心，将本就状况很不好的妹妹当做威胁赵惠兰的筹码。

    一时之间，庄云衍甚至不知道自己是该心寒，还是该多谢赵惠兰这个做母亲的竟如此高看他。

    他庄云衍何时成了这般有手腕的人？

    赵惠兰却不懂他的伤心。

    也更加不会明白，自己的这个三儿子是真的从未对她的天香楼，有过一丝一毫不该有的想法。

    他对庄云衍又打又骂，只恨恨地呸了一声，“滚！我告诉你，你刚才说的话我一个字都不信！”

    “想要把天香楼从我手里抢走？门都没有！你们做梦！”

    可恨她当时培养这些孩子，花了多少的精力，竟然养出了这么些个白眼狼。

    除了瑶瑶以外，这里竟没一个人值得她这个做母亲的付出。

    可偏偏受伤的是她的宝贝女儿瑶瑶！

    若是这些白眼狼才是毁容的那个就好了。

    庄云衍静静地承受着赵惠兰的谩骂。

    便是被对方这样羞辱，被这样推搡抓打，他也是一言不发地受着。

    从头到尾并没有还手。

    也没有丝毫想要反抗的意思。

    他甚至连躲都没有躲。

    赵惠兰愈发觉得他厚脸皮。

    庄云衍为了谋求他手里的天香楼，真是连脸都不要了。

    她呸了一声，“庄云衍，你再怎么装可怜，再怎么算计都没用，你也别以为我就是个傻子。”

    “我确实是疼你妹妹，但这并不代表我因为疼她连脑子都丢了。”

    “若是没有任何意外的话，那白衣圣手压根就不知道天香楼的东家是我，又可以说出什么用天香楼付诊金这样的话。”

    “你编故事也该编得像样些。”

    庄云衍摇摇头。

    他没什么好辩驳的。

    既然母亲不愿意相信这是白衣圣手的原话，他也无甚办法。

    但庄云衍还是觉得心寒。

    没想到有一天，他的母亲宁愿相信一个外人，也不相信他。

    他深深地看了赵惠兰一眼，起身往外头走。

    走了两步之后，他又顿住脚步，转身看了一眼赵惠兰，“母亲，我并未说谎。”

    “那白衣圣手给我们三天的时间考虑，你好好想想吧。”

    他这么说，便不再留恋，一步一步地走出去了。

    外头又下起了大雪。

    庄云衍任由风雪落在自己身上。

    他伸出手，接住几片雪花，又看着这雪花在掌心消融化水，直至完全消失不见。

    庄云衍后知后觉才发现，原来今年的冬天这样的寒冷。

    冷到可以将一颗原本炙热的心，冻得这样麻木冰凉。

