    “敢如此侮辱我紫云宗，找死！”

    “一起上，直接将他们的星辰都毁了！”

    一众紫云宗修士，皆是愤怒的喊了起来。

    但唯有那十几位道尊境强者，眉头皱着，能够控制这样一颗巨大的星辰，以这种速度袭来，绝对不凡，先弄清楚再说。

    “你们到底是谁？”

    紫云宗宗主开口了。

    李墨朝着前方走去，沉声道：“斩道宗！”

    此言一出，一众紫云宗的普通修士都没有听过，不知道有什么意思，但是，紫云宗的那些道尊境强者，皆是一怔，露出震惊之色，因为，他们五十个宇宙，已经取得了联系，并且每一个宇宙都派出了道尊境强者，前往斩道宗，要过去讨一个说法。

    没想到这一转眼，斩道宗竟然来到了自己的宗门之前。

    “你等来的正好，我紫云宗天骄被你斩道宗宗主李墨砍成人棍，需讨要一个说法！”

    紫云宗宗主冷声道，先发制人。

    “紫云宗天骄与其他四十九个宇宙天骄，将我斩道宗所有弟子砍成人棍，此事，李某更要讨一个说法！”

    李墨淡淡道。

    “废话那么多干什么，老祖就明着告诉你们，老祖就是来烧杀抢掠的，赶紧拿出你们的一切珍贵丹药，药草，法宝，否则，老祖灭了你们紫云宗！”

    灰毛鸡一人飞到了紫云宗前，直接叫嚣了起来。

    众人再次狂怒，方才就是这大妖在喊着爷爷，此刻竟然又出来叫嚣，还要抢了自己的宗门。

    “该死，看我如何教训你！”

    一名道尊境强者，疯狂朝着灰毛鸡袭来。

    “师父，我也去帮忙！”

    曹洛水道。

    “嗯！”

    李墨点头，他也很久很久没有见过洛水出手，不，应该是从洛水修行以来，他几乎就没有见过洛水出手，如今洛水的实力，他也不怎么担心，再者，有他在身旁，怎么可能让洛水受伤？

    “宗主，副宗主和圣女两个，不会有什么危险吧？”

    韩匡义有些担忧的道，毕竟两人都是刚刚才突破道尊境而已。

    “已经足够了！”

    李墨道，“我们斩道宗的实力，比你们想象的更强，不止我一个！”

    这一次，李墨决定不出手。

    让所有斩道宗的弟子看看，不仅仅是只有自己一个很强，还有灰毛鸡和洛水，都是极强的。

    这样，更加能够激起他们的修行信心。

    否则，他们会觉得自己太强，无论如何都赶不上自己，所以心中难免有一些颓废，但看见灰毛鸡和洛水后，他们会觉得，大家都这么强，他们一定也要努力，追上两人。

    那位紫云宗的道尊境强者，已经袭来。

    而灰毛鸡背负双翅，露出一抹傲然之色，“你们紫云宗所有修士一起上吧，不然不是老祖一合之敌，实在是没意思啊！”

    言罢，灰毛鸡翅膀一挥，一道劲风掠过。

    只见那位道尊境大能，直接倒飞出去，就仿佛是被一股巨力直接击中，没有丝毫承受能力，口中狂喷鲜血，不断的朝着后方倒飞，脸色惊恐极了。

    、这只丑陋的灰毛鸡大妖，只是随意的扇了扇翅膀，自己竟然被击成了重伤，这怎么可能？

    看到这种情况，紫云宗中的所有修士，也都是露出了震撼之色。

    紫云宗宗主，可是七重道尊境，此刻脸色一沉，大吼一声，“所有长老，一起上，快速将其拿下！”

    言罢，紫云宗所有长老还有宗主，全部袭来，一共十二人，修为皆是道尊境，极为强大，就是刚才被击飞的那位长老，在服下一颗丹药后也重新袭来，这一次，我紫云宗举宗出动，瞬间便会将你斩杀。

    “洛水，一人一半，如何？”

    灰毛鸡根本没有什么担忧，反而是淡淡的说道，丝毫没有将这些人放在眼中。

    曹洛水微微点头，“好，一人一半！”

    “老祖先去一步！”

    灰毛鸡言罢，身子猛地化作一道流光，快速朝着前方袭去。

    曹洛水一愣，这老祖，竟然还耍诈，想一个人将他们全部对付。

    不过，曹洛水也是立刻便跟了上去，她也想让师父看看，如今的自己，实力，还有战斗经验，各方面都与当初在师父心中的那个自己，完全不同了。

    灰毛鸡与曹洛水，朝着十二位道尊境强者袭来，各自以一敌六。

    “落水无痕！”

    曹洛水双手朝着前方一伸，只见一道水灵力，疯狂的朝着前方涌来，偌大的水灵力气息，直接便在虚空之中，形成了万丈长，这些水灵力，瞬间成为了奔腾的浪花，就仿佛是虚空之中，出现了一道万丈河流。

    所过之处，没有任何痕迹。

    此水无根，从虚空之中涌过，每一道浪花，皆是无比的可怕。

    “哎呀，洛水你耍诈，你这万丈水流，竟然想将十二人全部包裹其中，给老祖留一些啊！”

    灰毛鸡看着曹洛水的举动，它的身上，立刻爆发了九彩光芒，速度瞬间暴涨，直接便来到了一位道尊境强者面前。

    旋即，灰毛鸡一爪子便朝着前方拍去，这道尊境强者吓了一跳。

    之前般看见灰毛鸡的强大，已经有所防备了，看着灰毛鸡袭来，他拿出了一柄长刀法宝，疯狂的朝着前方一砍。

    只见无数道刀劲，疯狂的朝着灰毛鸡斩来。

    “雕虫小技！”

    灰毛鸡丝毫不以为然，一双鸡爪朝着前方一抓，旋即狠狠撕碎。

    无论是什么刀劲，有多少道，全部都被灰毛鸡撕碎，然后一爪子击在了这修士的胸膛之上。

    “噗哧！”

    这道尊境强者的口中，立刻便喷出一口鲜血，旋即，身子倒飞，比方才那位道尊受伤更重，因为这是灰毛鸡全力攻击，势必要一击让其丧失行动，然后还要继续攻击，否则的话，要被洛水抢光了，要是被洛水抢光的话，老祖还有什么面子？

    老祖一定要比洛水杀的更猛，不然，一个女孩子都比不过，这让周遭众修，如何看待老祖？

    在灰毛鸡攻击第二位道尊境强者的时候，曹洛水的水系攻击，也直接将一众道尊境强者蔓延。

    

