    让王林喜出望外的是，爱晴柔卫生巾，虽然在广州这边还没有打响广告，居然也名声在外了，各个业务点的推销工作，做得风生水起！

    昨天，各个业务点的推销员到区里的零售终端去推销，一般的零售店一听是爱晴柔卫生巾，都愿意接受这款产品放在自己店里销售！有的商店拿货都是成箱成箱的拿！

    邓大宝在向王林做汇报时，脸上带着些微的激动！

    他被王林委任重任，广州这边，又是他亲自管理和开拓的第一座城市，这边业绩的好坏，直接关系到他个人能力的印证！

    王林对邓大宝有知遇之恩！

    因此，邓大宝铆足了劲，想做出一番成绩来，南下广州，他既带着冲锋陷阵的慷慨激昂，又怀着一种士为知己者死的悲壮色彩！

    如果广州市场打不开，那邓大宝有何面目见王林？

    从申城工厂发过来的2000万片卫生巾，分发到了八个业务点，每个业务点平均分到了250万片。

    昨天一天，有的区，像越秀、天河，这些大区，已经卖出去200万片！其它区的销售，也在100万片以上！

    今天，邓大宝打电话给申城工厂，紧急调拨2000万片卫生巾！

    华南大区租了自己的仓库，卫生巾到来之后，可以先存放在仓库里面，或者直接分发到八个业务点。

    王林听到这样的战绩，也自精神振奋！

    当然了，这些卫生巾，只是到达了各个零售商店铺里，能不能好卖？多久能卖完？卖完之后，人家还补不补货，还得看后续的进展。

    邓大宝笑道：“王总，没想到咱们的卫生巾，在广州这边这么受欢迎！”

    王林道：“现在还不好说。我们相当于是厂家直销，零售商是从我们这边拿货，这种情况，只能说明广州的生意人更大胆，头脑也更灵泛，他们愿意尝试新的品牌，也愿意推广新的品牌，因为他们能获得更大的利润！但最终好不好卖，还得看消费者买不买账。”

    这话有如一盆冷水，把邓大宝他们高涨的热情给浇灭了。

    邓大宝点头道：“王总言之有理！我们还得努力。”

    王林道：“邓总，等下张玉兰张总会过来，我们一起去她的广告公司看看，如果可以的话，咱们就和她合作了，谈妥广告以后，我们马上就进行投放，先投放三个月，看看效果。好的话就继续，不好的话，再想其它办法。”

    邓大宝问道：“王总，你是打算回申城了吗？”

    王林笑道：“这边的事情，办得差不多了，我出来也有半个月了呢！申城那边也有一堆事情等着我去处理。我们要筹建原材料生产基地，还要扩大卫生巾和服装厂的产能。产能跟不上来的话，我们开疆拓土，又有什么用处？”

    “是，”邓大宝道，“那我留在广州，先把这边的根扎稳了。”

    “好，”王林也有此意，说道，“华南地区是我们的重中之重，我们年销售目标能不能达到，就看华南地区的了！广州的市场打开后，马上就进行扩张，在我们的广告期内，一定要先把销售渠道铺满整个粤省！”

    “王总，今年的春季广交会，我们参加吗？”毛金山问道，“广交会可是进出口的重头戏！”

    王林笑道：“我们的卫生巾出口？你觉得有戏吗？”

    毛金山道：“王总，来参展的外商，以日商、东南亚地区、亚拉非地区的商人为主，我们的卫生巾，或许比不上发达国家的同类产品，但我们有价格优势，对发展中的国家和落后地区来说，还是很有竞争力的！我觉得可以来试试！”

    王林道：“现在的广交会，是以省市为团体划分展区吧？”

    毛金山道：“是的，王总，咱们申城肯定有一个大展区，而且是比较好的展区！咱们的公司是国营企业，肯定可以参展！”

    广交会还没有完全对民营企业开放，只有极少数特别优秀的民营企业，才能随省市团体参加广交会。

    参加广交会的，都是国字头大企业！

    广交会的资源和重心，也是向国营企业倾斜的。

    这一格局，在2000年以前，都不会有太大的变化。

    王林微一沉吟，说道：“这样吧，我回申城后，和申纺厂的领导商量一下，我们的卫生巾和服装，就跟随申纺厂一起参展！我们的卫生巾和服装产业，也算是申纺厂的下游产业。我们用的很多原料，就是从申纺厂生产的。”

    “那就更好了！申纺厂这么大的工厂，在广交会里拥有举足轻重的地位！尤其是在轻纺这一块，申纺厂掌握着国内进出口的话语权呢！”毛金山笑道，“那我们这边，可以提前布局，做好相关的参展准备工作。”

    “好！就这么说定了！咱们也搭搭申纺厂的顺风车，做做进出口贸易吧！”王林豪迈的挥了挥手，“邓总，你就先留在广州，在五一之前，正好把这边的工作落实，和毛总一起，也把广交会的事情办一办。等五一以后，我们完成了产能大布局，就可以向北金进发了！北金辐射的是全国，我们一旦在北金落地生根，就等于在全国范围内发力！”

    邓大宝和毛金山同时答应道：“好的，王总！”

    他们商量着事业，展望美好的未来，都充满了干劲。

    上午九点半，张玉兰和儿子韩启明到来，邀请王林前往她的广告公司考察。

    考察是花架子，真正的目的，当然还是要谈广告合作。

    这一点，双方都心知肚明。

    王林带了邓大宝和李文娟前往。

    韩启明开了一辆桑塔纳小汽车。

    张玉兰一定要请王林坐前排。

    王林笑道：“张总，不必客气了，我们三个人熟悉，坐后排不尴尬，再说了，这后排空间也不挤。”

    张玉兰这才在副驾坐了。

    车行迅速，不一时就来到了张玉兰设立在天河区的广告公司。

    天河区是广州未来的核心CBD区域。

    王林在天河路附近开了一家秀之林服装店，卫生巾厂的天河区业务点，也在这边设立。

    张玉兰的广告公司，颇具实力，租了一幢三层楼房，挂着大招牌，上书“启明广告”四个大字。

    王林心想，父母真的是宠爱孩子啊，连公司名也是用儿子的名字。

    比起其它只有一间酒店办公室的广告公司来，张玉兰的公司，可以说是十分正规和大气了。

    启明广告公司，有自己的客户部、创意部、策划部、制作部、媒介部。

    王林参观完毕，对这家公司的资质和实力十分满意。

    但他并没有表现出来，脸色一直表现得很平静。

    他的老成持重，让张玉兰摸不透他的底牌。

    中午吃饭的时候，张玉兰终于忍不住了，提出想要和王林合作的意愿。

    “王总，我们公司的实力，你是看过了的，就算是在广州这个大城市里，我们启明广告在业界也排得上号。我们和省内和市内多家媒体是合作伙伴关系，不管王总想在哪个媒体上投放广告，我们都能帮你拿下来。”

    “嗯，我知道。”王林微微沉吟，说道，“我发现广州的公交系统特别发达，我想在所有的公交车上投放广告，不知道张总能不能帮我实现？”

    “在公交车上投放广告？”张玉兰笑问道，“具体是怎么个投放法？”

    王林道：“就是利用公交车身的空间，展示我们的广告。”

    “公交车身？这广告怎么制作呢？”韩启明笑道，“王总，我们真的没有这方面的经验。”

    王林问道：“你们有没有喷绘机？”

    张玉兰道：“喷绘机？我倒是听说过，不过这种机器，价格十分昂贵。制作费用也是天价，每平方米要一千多块钱！除非客户有需求，我们才会去香江或者深圳那边找人制作，否则的话，我们并不建议这么做。”

    90年代初，喷绘机才被引入国内。起初由于设备少，制作费用高，每平方米千元以上，反响并不大。

    连喷绘都是件奢侈的事，更别说背胶工艺了！

    这种超前的技术，不是王林想要就能有的。

    王林微一沉吟，说道：“那就使用手绘的展板，挂到公交车两侧呢？将木板或玻璃钢板固定在车身两侧，用手绘的方式画出广告内容，或者直接在车身用油漆画出广告内容。”

    张玉兰道：“这样做，会损坏公交车的本身油漆，不知道公交公司会不会同意！这广告费用也不低啊！王总，你还不如多投几版报纸广告呢！”

    王林道：“我觉得公交车广告，更贴近市民百姓，我们做的本就是微利产品，是贴近老百姓的产品。而挤公交车的，正是我们的目标人群。这样投放广告，更有效果。”

    张玉兰道：“这样啊？那我们试一试，看看能不能说服公交公司。”

    王林印象中，采用油漆喷淋公交车身的广告，可能要等到九十年代中期才能出现。在这个普遍还没有开始公交车广告的时代，只怕公交公司未必能同意这种做法。只有等公交公司从广告收益里尝到了甜头，他们才会愿意做出改变，逢迎广告商的要求。

    “张总，我还有一种想法，就是印制横幅。挂一条横幅到公交车身上，印上广告语，条幅两端用绳子绑在车门或把手上固定。”王林笑道，“这样总行了吧？”

    张玉兰道：“这样肯定可以！不会破坏公交车的整体美观，想挂多久就挂多久，更换起来也便捷！”

    拉横幅这样的车身广告，几乎谈不上设计、更别提美观，只能起到简单的信息告知作用。

    在报纸、广播、电视媒体大行其道的时代，这样的广告形式吸引力有限，这也导致公交广告行业发展相当缓慢。

    王林道：“当然了，除了车身广告，我们还要投放电视剧广告，以及报纸、广播等广告。”

    张玉兰还以为，王林十分抠门，只想在公交车上做文章，做的还是拉横幅这样的小文章呢！听他这么一说，这才笑了起来：“王总，那我们做一个广告预算给你看看？”

    王林道：“这样吧，我报个价，你们再根据我的报价，给我做一个整体的广告投放方案。张总，我们交情归交情，但生意还是生意，实不相瞒，我会同时选定三个广告商，同样的广告费用之下，谁的方案最经济实惠、最能起到广而告之的效果，我就选择和谁合作。这一点，还请张总体谅。”

    张玉兰道：“王总这么做，也是人之常情，我们一定给出最优惠的方案。不知道王总打算投入多少广告费用呢？”

    王林竖起右手食指，沉声说道：“十万！”

    张玉兰双眼一亮，笑道：“王总，果然是大手笔！你这笔生意，我们一定要谈成功！请王总放心，不管是整体广告投放，还是公交公司的广告，我们一定帮你拿下，并给你最优惠的组合方案。”

    王林道：“那就谢谢张总了。”

    韩启明一听可以谈成十万块钱的大项目，也自欣喜，端起酒杯来，不停的劝王林喝酒。

    王林笑道：“韩总，我酒量有限，咱们随意就好。真正的生意，不必靠喝酒喝出来。只要你们把广告投放方案做好了，我肯定优先选择你们公司的。”

    韩启明道：“王总一看就是做大事的人！不像有些企业老总，不喝到躺下，不喝得胃出血，都不能签合同呢！”

    王林道：“来，我们干一杯，下面的酒，就不必劝了，能喝的就多喝两杯，不能喝的就随意，好不好？”

    韩启明大笑道：“好，那就听王总的！”

    吃过饭，事情也谈妥了，张玉兰送王林他们回到酒店，自行离去。

    王林对邓大宝道：“大宝哥，我和文娟，明天就回申城了，这边的事情，就拜托你们了。”

    邓大宝道：“王总，请你放心吧！这边有我们呢！”

    王林道：“你再找两家广告商，谈一谈，反正就是十万的预算！等三家广告商的方案出来后，你再打电话跟我汇报一下就行了。哪家的最优惠、方案最合理，咱们就选谁的。在生意场上，没有什么面子可谈。”

    “我明白。”邓大宝道，“到时我可以传真一份给你过目。”

    王林嗯了一声。

    一行人说着话，前往三楼的办公室。

    刚到办公室外面，就听到里面吵吵嚷嚷。

    有人在里面大喊大叫：“把你们王总喊出来，我要亲自和他对质！天底下哪有这样的道理？我们帮你们厂家打开了市场，拓宽了产品的销路，我们打下来的江山，我们做出来的成绩！你们厂家自己下来摘桃子？那我们这些经销商，还靠什么赚钱吃饭？”

    邓大宝皱眉道：“这是什么人？”

    王林心里却有些明白了，这是爱晴柔卫生巾以前在广州的经销商！也就是包来顺的朋友！

    他早就料到，经销商一旦做大，是可以挟渠道以令厂家的！

    这也是他一定要自己建立渠道的原因！

    只是没想到，广州这边的经销商，只不过帮他卖了几千万片卫生巾，也敢跑到公司来闹事？也敢来维权？

    呵呵！

    王林一声冷笑，大步走进办公室！

