    难道说那些跟泰尔家族敌对的人都是傻子吗？不会利用这些黑料？

    当然不是了，那就只有一种可能，那文章中的内容，多半真的是编造出来的。

    这次的发布会是全网直播的，所以随着老泰尔的发言，所有人对这件事的看法也转变了起来，甚至还开始倾向于泰尔家族了。

    “写那篇文章的人真的是费尽心机啊！就为了对付泰尔家族，就遍了那么一大篇文章，弄的还那么像回事，把我们都给骗了！”

    “看情况这又是一场狗血的家族之间的战争，估计是有人看不惯泰尔家族，想要对付人家了。”

    “人家老泰尔年纪都这么大了，都被这件事给炸了出来，看来接下来发这个文章的人要遭殃了。”

    “不管怎么说，这个发假消息的人太可恶了，把我们也当成猴耍了，若是泰尔家族找到了这人，一定要好好教训教训他才行！”

    不明真相的人，总是容易被各种消息给引导，最开始他们听信了那片文章，所有人都指责泰尔家族。

    可现在泰尔家族一发言，他们又觉得是那文章内容都是假的，完全就像是草一样，随着风向摆动。

    老泰尔也就是把这些人的心里把控住了，所以他才专门开了发布会，做出了有力的演讲，让所有人都信服他。

    看到网上关于他们泰尔家族的风评开始变好，甚至有些人还因为误解了他们，大肆购买他们家族企业的产品，让他们家族的股票也重新回暖，他心中无比得意。

    不就是操控舆论么？这东西他几十年前就会了。

    他先稳住所有人的心，同时在多发一些家族做慈善等一些正面的新闻，到时候舆论就全都会向着他们了。

    陆泽若是想用这一招来对付他们家族，那这手段算是真的够幼稚老套了。

    他们这些大家族的人，从小就学了各种各样的知识，其中就包含了如何控制舆论风向。

    面对舆论压力的时候，他们最会想办法怎么处理了。

    发布会结束后，老泰尔又是一连串的布置下去，很快，所有人不但完全不相信那文章的内容了，还开始大肆赞扬起来泰尔家族，让泰尔家族的声望都高了一些。

    陆泽看着网上对泰尔家族的风评变好，不得不说，这个老泰尔处理事情可比那个泰尔斯要老辣的多。

    虽然看似老泰尔只是开了个发布会，但人家开发布会的时机抓得好，他这消息才刚放出来没多久，人家就立马发声了，这积极的态度，就让人觉得人家行得端坐得正。

    并且，人家接下来做了别的措施，有意无意的把拿下做出的正面事迹发出来，这就让人更加觉得错怪了他们，从而产生愧疚。

    当然，陆泽虽然觉得老泰尔做的不错，可他的手段也不只是这一个，那些消息，也只是其中一部分，是关于泰尔家族比较大的一些黑料，并没有牵扯到所有人的利益。

    但是接下来他发的，那就不得了了，关乎到所有人的利益，并且还有确凿的证据，他相信，这一击会直接让泰尔家族怕都爬不起来！

    “小哇，把剩下的消息发出去吧。”

    有了小哇就是好，他都不需要去打电话给其他人了，关于网络上的事情，小哇做的比任何人都要好，并且它出手，还不会让人查出任何问题。

    要是泰尔家族想要顺藤摸瓜找出最先发布这些消息的人，那将会什么都查不到。

    小哇听话的把存贮在内存中的消息发了出去，而这一次，他发的，可全都是泰尔家族如何坑消费者的信息。

    其中还包括许许多多，他们明里为人民服务，背后却是在圈钱的勾当。

    在小哇的操作下，许许多多的网络账号进行转发此文章，很快就在全世界都蔓延开来。

    “这到底是怎么回事啊？怎么又有泰尔家族的黑料了？还有理有据的，到底是不是真的？”

    “泰尔家族这到底是得罪了哪路大神了，竟然又被爆出了黑料，看这内容，我有怀疑了，这要是真的，那这泰尔家族之所以这么强大，大部分的钱都是从我们身上骗来的啊！”

    “上面那位，我很确定的告诉你，文内说的都是真的，我之前就调查过这件事，这里有我调查的信息。”

    “大家也可以看看，泰尔家族举办的各种慈善活动，明面上那些捐的钱都用到了慈善上，但其实大部分都被泰尔家族给据为己有了。”

    有知道内情的人，看到这篇消息的时候，纷纷发言起来，把自己以前调查出来的信息都发了出来。

    他们以前也发过，只可惜都被泰尔家族给封了，消息根本就发不出去，并且凭借着泰尔家族强大是势力，也让他们根本无处说理。

    “看到连续两篇文章都是在曝光泰尔家族的，我有预感，泰尔家族这是真的要遭殃了，所以我也要发出我自己的声音，我证明，上面所说的全都是真的，我就深受泰尔家族的迫害。”

    一篇篇类似这样的文章如同雨后春笋一般冒出了头，所有被泰尔家族坑过的人，就像是找到了组织，受到了吩咐一般，全部开始发表者关于泰尔家族的各种不堪事迹。

    这一次，最开始的时候，所有人都抱着不相信的态度，甚至还有人无比坚定的站在了泰尔家族这一边。

    老泰尔知道这个消息的时候，最开始的时候也慌了一下，因为他也知道，任何事情，只要关乎到自身的利益，人就会变得特别自私。

    要是所有人都信了那些人的言论，他就算再开发布会进行正名也没用。

    还好，因为他之前操作的好，并没有太多的人相信那些人的言论，这让他很是自得。

    甚至开会的时候，还特意叫上了自己那个废物儿子泰尔斯，让他跟自己好好学一学。

    说到底，他其实还是对这个儿子抱着一点希望的，若是他后面听话，他心情好的话，说不定还会把这个位置交给他。

