    “Atack Ride！Solomon Strash！（攻击驾驭·所罗门强袭）”

    刚刚黑暗帝骑驱动器觉得它念得太小声了，还有很多人没听见，于是声泪俱下决定再念了一遍。

    巨大的暗金色能量重剑从黑暗帝骑的驾驭卡盒剑上方延伸而出，可怕的暗金色气浪掀起了四周的烟尘。

    “喝啊！”

    下一瞬，巨大而可怕的暗金色能量重剑斩破了漫天的烟尘，带着令人惊惧的锋锐挥向路行舟。

    路行舟从容不迫地一个后仰下腰躲过了擦身而过了巨大的暗金色能量重剑。

    后仰下腰的过程中，左侧的卡盒自动打开飞出一张技能卡嵌入超级帝骑驱动器内。

    “Atack Ride！Stag Slash！（攻击驾驭·锹形虫斩击）”

    路行舟将手中的驾驭卡盒枪转换成驾驭卡盒剑，剑身上立刻浸染上一层醉人的绯红。

    “唰唰！”

    路行舟在面前划出一道十字，绯红色十字光刃立刻放大，呼啸着朝黑暗帝骑飞了出去。

    这是假面骑士格里斯完美国度形态的力量！

    但这只是开始，路行舟的左手依旧快速打开了卡盒抽出一张技能卡丢进超级帝骑驱动器里，双脚快速移动。

    进攻，就要让对手陷于你的节奏，压得对手喘不过气来！

    “Atack Ride！Maximum Hyper Typhoon！（攻击驾驭·极限超越台风）”

    惊人的红色超光速粒子纠缠于路行舟右手中的驾驭卡盒剑上，逐渐凝聚起一柄甲斗独角状的超巨大能量剑。

    仿佛追星赶月，路行舟手提巨大的红色独角能量剑，紧追在绯红色十字光刃之后。

    “真是不错的想法，可惜，我对你了如指掌。”

    黑暗帝骑微微一笑，卡盒自动打开飞出一张技能卡落入黑暗帝骑的右手中。

    “就用它来给你长点记性吧。”

    黑暗帝骑右手食指和中指夹住技能卡，用大拇指将其翻转，露出卡上的画面。

    金边赤甲的生存龙骑正手持龙利剑站在卡片一角，他的脚下就是挺立硕大威武龙首的烈火龙龙骑兵，此刻正张开一张恐怖的龙口，一颗又一颗的可怖火球正从中吐出。

    “Atack Ride！Dragon Fire Storm！（攻击驾驭·龙炎风暴）”

    黑暗帝骑将这张卡丢进驱动器里，拍了拍手右手顺势推动。

    “昂——！”

    庞大的烈火龙龙骑兵从天际急速飞来，仅仅是出现就将周围的温度拉高了不少。

    烈火龙龙骑兵快速盘叠在黑暗帝骑背后，口中积蓄着高达七千摄氏度的可怕火焰。

    路行舟自然注意到了黑暗帝骑的动作，不过他很快就有了打算，依旧闷头直冲。

    “咻！咻！咻！”×n

    数十颗硕大的赤金色火球从烈火龙龙骑兵口中喷出。

    一时间，数十颗赤金色火球染红了路行舟的视线，生生织成了毁灭意味十足的铁幕。

    而这张铁幕，就是朝路行舟压过来的！

    “轰！”

    绯红色十字光刃很快就与漫天的赤金色火球相遇，两股旗鼓相当的力量碰撞在一起，很快就引发了惊人的大爆炸。

    爆炸的声音直冲云霄，炸开的烈焰一时盖过了漫天火球的风头。

    可惜，这道绯红色十字光刃只是洞开了这可怕火球帷幕的一部分罢了，终究是这漫天的火球吞噬了绯红色十字光刃。

    可……这已经足够了，路行舟本就没打算让这招作为杀伤黑暗帝骑的手段，不过是为了破除黑暗帝骑可能的防御罢了。

    这样一看，自己的目的似乎达到了。

    路行舟没这么想，但他还是收束手中的绯红色能量巨剑穿过了火球帷幕的打洞，然后挥剑斩裂还未消散的焰火，直奔黑暗帝骑而去。

    “Atack Ride！Clock Up！（攻击驾驭·升时化）”

    就在路行舟破开焰火看到黑暗帝骑的时候，黑暗帝骑就轻轻挥了挥手消失在了他的视野内。

    遭了！路行舟暗叫一声不好，右脸没由来地一紧。

    来了！

    路行舟一个急速后仰往下扎去，刚好闪过了黑暗帝骑打来的一拳。

    “Atack Ride！Clock Up！（攻击驾驭·升时化）”

    路行舟的卡盒自动打开，飞出一张技能卡插入超级帝骑驱动器中。

    路行舟亦是进入升时化状态，与黑暗帝骑的速度差距再次拉了回来。

    “喝啊！”

    路行舟看着半空中的黑暗帝骑，毫不犹豫地再度挥剑。

    绯红色独角巨剑划过一道瑰丽的弧线，斩向半空中的黑暗帝骑。

    “Atack Ride！Ground of Rage！（攻击驾驭·愤怒之地）”

    黑暗帝骑的驱动器再度插入一张技能卡读取。

    黑暗帝骑手上的驾驭卡盒剑缠绕上可怕的紫色能量，毫不犹豫地挥剑劈向袭来的绯红色独角能量巨剑。

    “吭！”

    两柄不同颜色的巨剑斩在一起，光是飞溅的双色能量粒子就构成了瑰丽的光雨。

    路行舟和黑暗帝骑同时加大了手上的力气，可两柄能量巨剑在颤动中还是维持着原来的位置。

    不相上下！

    品红色的甲胄之下，路行舟的脸色涨红，手臂上青筋暴起，雄壮的肌肉结虬。

    路行舟真的用力了，可仍旧不能打开局面，可见对面的黑暗帝骑有多顽强。

    “笨蛋，我就是你啊，力量怎么会有差异呢？”

    黑暗帝骑轻轻摇了摇头，低吟了一句，随后卡盒自动打开飞出一张卡插入驱动器中读取。

    “Atack Ride！Copy！（攻击驾驭·复制！”

    一道绯红色魔法阵从黑暗帝骑一旁闪过滤出一名全新的黑暗帝骑，手中同样举着紫色的能量巨剑！

    “唰！”

    气势汹汹的另一名黑暗帝骑毫不犹豫地朝半空中的路行舟斩出一剑。

    那是一抹刺眼的紫，划破了黑暗的天幕，只为它宿命的遇见。

    路行舟也是瞳孔一缩，不过下一瞬他就做出了一个惊人的举动。

    路行舟放弃了手中的驾驭卡盒剑，松手后加速坠向黑暗帝骑。

    “休想得逞！！！”

    黑暗帝骑料想过路行舟会用出一个防御技能，也想过路行舟会用出一个分身技来应对他的分身，但万万没有料想到路行舟会放弃手中的武器坠向他！

    怎么了？放弃了吗？这……可不是我想要的答案呢！

    两个黑暗帝骑闷声不语，直接挥动巨大的紫色能量巨剑绞杀路行舟。

    而路行舟却是咧嘴一笑，嘴唇微动。

    “骗到你可不容易呢。”

    “Atack Ride！Teleport！（攻击驾驭·瞬移）”

    路行舟下坠的路线上突然出现了一个赤色魔法阵，将路行舟吞没消失不见。

    刚好错过了交叉斩来的两柄紫色能量巨剑。

    “！！！”

    黑暗帝骑一惊，感受到后背一凉，二话不说就蹬地高高跃起。

