
　　“参见侯爷。”

　　很快，杨儒和诸葛瑜到来，向着陈川躬身一拜，看到陈川回来，心中也顿时猜测，定然是汉中之事。

　　“圣心斋联合佛道两门代天选帝，已经明确支持李家，李家老二李圣明得人皇剑认可......”

　　陈川直接将整个汉中的事情一五一十的告诉两人，杨儒和诸葛瑜两人乃是他手下唯二的谋士，同时也是他手下最强的两人，皆是天人高手，诸葛瑜更是天二顶峰，算的是他现在手下最得力的两人，所以也才第一时间将两人叫来。

　　“人皇剑！”

　　而听到李圣明得到人皇剑认可，两人也是瞬间不由脸色一变，心神巨震，毕竟人皇剑在人族中的地位太特殊了，号称天下第一神兵，自古以来都是皇权的最高象征。

　　现在人皇剑认可李圣明，这消息接下来一旦在天下彻底传开，那对陈川乃至天下任何想要争夺帝位的人而言，都将是一个巨大的不利消息，首先大义上就比不过李圣明。

　　“不过这一点无需担心，李家有人皇剑，当本侯也有少商剑，人皇剑虽然认可了李圣明，但少商剑，同样也认可了本侯，而本侯如今的实力，也已至天三，天下争龙，他李家代表皇道，而本侯也代表帝道，皇道与帝道之间，他李家和本侯之间，本侯倒要看看孰强孰弱。”

　　陈川又开口道，人皇剑被誉为第一神兵，也是公认的皇道之兵，象征着皇权统治，而少商剑名气地位上虽然比之人皇剑稍弱，但也是人族公认的帝道之兵，同样也是人族大帝证道者留下的神兵，所以纵使少商剑在人族的象征地位上比之人皇剑稍弱，但也不是不可以一争，都属神兵之列，皆为证道者留下，又都象征着人族的统治之权，为何不可一争。

　　“侯爷达到天人第三境了！”

　　“恭喜侯爷？”

　　听到这话，杨儒和诸葛瑜则又止不住神色一喜，尤其是杨儒，他还并不知道陈川的实力已经达到了天三，此刻听闻，再得知少商剑认可的消息，不亚于两重惊喜，原本还担心人皇剑的事情，但是现在听到陈川的修为已经达到天三而且还有少商剑的认可，顿时又心情大不一样，原本担忧的心情再次被自信和斗志所取代。

　　诸葛瑜也是心神一震，少商剑认可陈川，这对他们而言绝对是天大的好消息，因为有着少商剑的认可，那他们也就完全可以占据到大义，纵使少商剑的地位比之人皇剑稍弱，但终究也是神兵，是人族的帝道之剑，现在少商剑认可陈川，那么他们在大义之上，也完全可以与得到人皇剑认可的李家一争。

　　就像是陈川所言，皇道与帝道之间，看看孰强孰弱。

　　随后，陈川又将幽夜、影妖、白少钦、唐浩天、封寒、秦武、鲁源、何足道等手下势力核心成员也全都叫来，将具体信息也全部告诉众人，包括自己如今天三境界的修为和少商剑认可的事。

　　一行人的反应也如一开始的杨儒、诸葛瑜一般，一开始得知李家得到人皇剑的认可及佛道两门的相助时有些担心，但随之得知陈川实力已至天三并且得到了少商剑的认可，心情又顿时由担忧变为自信和斗志昂扬。

　　“恭喜侯爷，侯爷修为踏足天三，已是当世顶峰，再有少商剑认可相助，以侯爷的实再加上少商剑，就算是李家得人皇剑认可，有佛道两门相助，又有何惧。”

　　“他李家得皇道认可，侯爷也得帝道认可，岂弱他李家，皇道与帝道之间，孰强孰弱，打过才知道。”

　　一行人信心十足，斗志昂扬。

　　见此结果，陈川也十分满意，这也正是他想要的结果。

　　他将自己已经踏足天三的消息和得到少商剑认可的事情说出来，目的也就是要增强手下对自己的信心和信任，不被李家的情况所动摇，局面都已经到了这一步，他也没必要将自己的一切都继续藏着掖着了，一些必要的实力信息公布出来也是必要，因为这样可以增强手下人对自己的信心。

　　否者要是自己继续藏着掖着，李家的势力情况却如日中天的话，手下人岂会不信心动摇，而一旦手下人信心都动摇对他都没了信心，又岂能全心全意为他做事。

　　所以，该苟的时候要苟，但是一些必要的表露，也决不能一直藏着掖着，需要以此来增加手下人对自己的信心，这样可以更好的让手下的人对自己信服更忠心尽力的做事。ŴŴŴ.23sk.com

　　像上一世所看的一些小说，一些小说主角明明实力都快无敌了，却继续藏着掖着扮猪吃老虎，然后就是各种麻烦上门，一些小瘪三都跑来嘚瑟，麻烦不断，对于这种，陈川只能说那都是自找的，有实力的情况下还一味地藏着掖着装成弱者，人家不踩你踩谁。

　　懂得隐藏是好事，但是陈川觉得这个隐藏也要有度，比如将修为隐藏成比真实实力低一个境界，这样既能表现出一定的实力起到一定的震慑作用，又不至于让自己的老底全部暴露出来，但是一味的隐藏让随便一个小瘪三都觉得你好欺负上来踩你的话，那绝对就是自己脑子有问题了。

　　陈川也没有将实力继续隐藏一下考验一下手下人忠心的想法，比如看看手下人会不会因为自己看起来势弱而变心来筛选足够忠心的。

　　人心，永远不要去考验，一个是因为人心经不起考验，再一个，当你想要去考验别人的人心之时，那你也就该想一想，你是否有那个资格，你自己的心，是不是值得别人接受你的考验，人家凭什么要接受你的考验。

　　陈川觉得，对于一个上位者而言，统领下属，最重要的驭人手段，不是去考验下属的忠心，而是在你能不能有手段让下属对你保持忠心，一双眼睛能不能做到洞悉人心，会识人。

　　向上一世的某些大佬重生小说，开局往往都是被身边亲人背叛而重生，然后发誓要将一切拿回来，上一世还没出校园一开始接触网文看这些小说的时候，陈川也觉得有点感同身受愤恨那些背叛主角的人，但是后来走上那个社会，陈川觉得，主角能落得被亲人背叛的下场，绝对是自己有问题。

　　一个人，能落得被亲人背叛，那不是自己有问题是什么，要么就是不会驭人，要么就是眼瞎不会识人，而这两点，无论哪一点都只能是自己的问题。

　　成年人的世界，不要说背叛不背叛，不要永远从别人身上找问题，输了，那就只能证明你自己不行。

　　“天下大争已经彻底开启，此次李家虽然代天选帝被本侯搅合没有成功，但是李圣明得人皇剑认可，李家和圣心斋及佛道两门肯定都不会放过这次机会，必然要以此造势，甚至直接登基称帝，打出顺应天命的旗号.....”

　　“我等暗中隐藏发展了这么久，时至今日，也改走向明面了，接下来，除了我银川本地之外，另外琅琊、淮水两郡，本侯也要尔等将之彻底掌控，彻底将之打造成我方大本营，琅琊方面，逍遥宫会配合，淮水海州方面，海州郡守会配合，具体如何安排，子期，文玉，你们二人率领大家安排，如果人数不够，青丘方面及白家都会帮忙协助。”

　　“侯爷放心。”

　　杨儒和诸葛瑜立即拱手，知道陈川这是要彻底明牌起兵了，不过如今局面已经到了这一步，他们也确实已经没有比要在隐藏了。

　　“大长老，岳父，青丘方面，就有劳大长老和岳父了。”

　　陈川又看向青丘一族的大长老青丘洛熙和白世宗，两人也来到了会场，分别代表着青丘一族和白家，而青丘一族的身份信息，在陈川手下势力这边，也已经不是什么秘密，知道陈川之前才娶的青丘云汐就是青丘狐。

　　“尔等全力配合听从子期和文玉调度。”

　　陈川又看向其他人。

　　“遵命。”

　　其他人也无有异议，毕竟在场中杨儒和诸葛瑜本身就是谋士身份，而且两人还都是天人实力，可谓一行人中除了青丘洛熙之外的实力最强的两人，自然无人有异议。

　　安排好一切，最后陈川又下令让手下势力继续全力加大力度收集各种珍贵药材之后，才遣散一行人。

　　然后陈川又单独留下青丘大长老青丘洛熙。

　　“不知陈侯单独留下洛熙，有何事吩咐？”

　　见其他人都离开，青丘洛熙看向陈川问道，心中猜测陈川让自己单独留下来的目的，想到一些乱想的可能，不知为何，她感觉自己心中不仅没有担忧，竟还有点小期待。

　　“不知大长老可知悬空山具体隐藏之地。”

　　陈川直接开门见山，这一次交手，他感觉到了压迫感，迫切想要将实力再提升突破一个台阶，拥有超越神兵的力量，不过现在能量还差五分之三，以自己每日正常通过手下收集来的各种药材的速度的话，少说也还得大半年以上时间，太长了，他无法保证这其中会不会出现变故，所以他想尽快突破。

　　因此陈川将目标打上了悬空山，如果能找到悬空山的位置，去里面将整个妖族给灭了吸一波，将这个超级副本通关，说不得他能立即攒够能量。

　　“悬空山。”

　　青丘洛熙闻言神色一愣，心头有些小失望，随即又疑惑陈川找悬空做什么，不过也没多问，开口道。

　　“悬空山隐居海外，未知隐秘，我青丘一族也不曾得悉，不过陈侯要是想找的话，我青丘一族可以动用一些妖族的关系帮忙寻找。”

　　“好，那此事就劳烦大长老了，如果发现的话立即告知我，越快越好。”

　　最后又吩咐好青丘洛熙帮忙找悬空山的事，一切事情吩咐布置妥当，陈川悠闲下来。

　　随后的时日，陈川的生活也再次恢复平静，不过陈川并没有放松下来，而是开始每日修炼感悟剑道。

　　如今对他而言，实力要想再进一层楼，方法无疑就是突破《太阴不灭经》或《剑字诀》。

　　《太阴不灭经》要想通过苦修感悟短时间是不可能了，不过《剑字诀》可以，《剑字诀》的修炼突破从第三层领悟剑意开始基本就是全靠感悟，而正好他现在对于剑意的突破已经有了一块敲门砖，剑意之上就是剑道，而剑道，剑仙之境那一剑就是。

　　不过因为那一剑只是陈川灵光一闪领悟而出，所以至今还未能彻底悟出剑道，但是毫无疑问，剑仙之境这一剑的剑道对于陈川而言就是一条明确的剑道之路，只要他顺着这一剑感悟下去，只要能彻底悟透这一剑中蕴含的剑道，那他就能彻底突破，哪怕不依靠系统，也能自己领悟突破

　　而在陈川每日的感悟修炼之中，随着时间的推移，汉中一战的消息也彻底在天下传开，引发滔天巨浪。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十三章：天下震动免费阅读。https://xs.23sk.com 