    “说这么多的目的有两个。”

    “一：以后小心一点，不管参不参加飞升之战，尽量隐藏自己，不要暴露自己让他们认出或者找到。”

    “二：你现在必须离开这里，过不了多久，龙族的人就会来找我，你带着小妍走。”

    萧研惊呼道：“外公你呢？”

    药老摇摇头，道：“我走不了了。”

    “为什么啊？”小丫头略带不解道。

    “药老，这是为何？”叶尘顿了顿，说道：“您大可放心，我能带上你的，您不会成为拖累的。”

    在叶尘想来，带一个、带两个差不了多少。

    “呵呵。”药老笑道，把干老的手伸到叶尘面前，示意他触摸。

    这是何意？

    叶尘微微探下手指，沿着他黑化的脉络，触碰着他手背，感受到一些东西。

    “这！”

    叶尘惊讶马上疑惑起来。

    生机断绝，血脉停止运行。

    “有股狂暴的力量，肆略着您的生机，还有其他有点类似毒气的东西遏制、吞噬着你的血脉！”

    药老淡然一笑，“这是噬灵诅咒，活不了多久咯。”

    “那又怎样，就不跑了？难道您就认命了，您不是要报仇吗！只有活着一切都有希望！”叶尘说得激昂、带着激励之意。

    “是啊是啊，爷爷！活着才有希望。”萧研附和道，觉得叶尘说得很有道理，只要多活一天，就有报仇的机会。

    “没那么简单，诅咒之上有印记，某些人通过这个印记，可以追踪我的位置。前些年我通过秘法，封印着印记，封印在这两天已经松动，持续不了多久了，差不多十几天吧，那些人就该来了。”药老说道。

    “那些人？种下噬灵诅咒的人？他们要杀你？”叶尘问道。

    “不，他们不会杀我，就和开始一样，找到我，又像之前那样，折磨我，估计这把老骨头，怕是这次禁不住了。”药老眯着眼的眼睛闭上，仿佛不愿再去回想。

    “他们到底是什么人？为什么又不杀你？又有何种目的？难道您一点都不知...”叶尘总感觉这群人莫名其妙，废了人不杀就是折磨他，到底有何深仇大恨的。

    药老举起手掌打断他，示意叶尘毋须再问。

    “外公，我绝对不会让他们再伤害你，我要杀了他们”萧研怒气腾腾，举起拳头向天斜轰，气势惊人。

    药老按下她的手，摇摇头。 

    药老抬眼望向天空，沧桑的脸上深邃起来。

    他久久一叹：“哎，该认命咯！”随后，微微一笑。

    他手中凭空出现一个黑色盒子，看向叶尘说道：“你不用成为我的孙子，亦无须认我为师父，你愿答应我三件事，我手中装有祖龙精血的盒子便归你所有，你是否愿意。”

    叶尘心头狂震，这是祖龙精血！

    难道要和自己做交换？如此逆天之物为何选择自己、用作交换？到底做什么了不得的事？

    这血不是他用来破除噩梦的东西吗？他自己不用？

    就算无法解除他身上诅咒，不是还有萧研吗？

    药老看出了叶尘的疑惑，缓缓解释道：“我知道你或有很多疑惑，你只有知道，我对你没有恶意，不然我不会救下你。我选择你，你的却有这个实力，帮我达成目的的能力。”

    见叶尘疑惑未消，他只得继续说道：“五爪金龙精血能否解除诅咒，这我无法知道，因为至今我也无法吸收这精血，萧研也不能。经过我多年研究，想要吸收这精血，第一个条件就是得到它的认可，而我和萧研都不行。”

    “直到几天前遇到你，精血第一次产生动静，它朝着你的方向移动，虽然你不是龙族，但祖龙精血还是认可了你，它认为你值得成为传承者。”

    “这几天，我一直观察着你。你能记得住别人的恩情，有恩必报，在我和小妍遇难之时你没走，选择留下帮助我们，在你得知卷入大-麻烦中，没有怪怨我们，显然你是个可靠、值得托付的人。所以...我拿出了祖龙精血。放心！我不会让你去报仇、杀人的，做那些连我都做不到的事。”药老苦笑一声，“当然，你可以先听听这三件是什么事。”

    “您说吧，是那些事？”叶尘说道。

    “第一件，照顾好小妍，不要她去做傻事，包括去报仇。”

    萧研俏脸露出怒气：“外公，他阻止不了我，我一定要为外公、妈妈报仇。”

    药老望向叶尘，要让他表态。

    “放心吧，这个没问题的，我会看住她的。”叶尘一笑。

    萧研不乐意了，哼道：“哼！你敢！”

    叶尘耸耸肩，表示有何不敢。

    “第二件，帮我找到雪柔仙子，将小妍交给她，把这封信给她。”药老掏出一封封好的信封递给叶尘。

    “爷爷，雪柔仙子是谁啊？”叶尘也想问，萧研先开口道。

    “她嘛...呵呵，她是一个很厉害的人，你去她哪儿，她会照顾你的。”药老神情肃然，旋即苦笑，眼里出现一丝自嘲之色。

    “她在离火神星？”叶尘脱口而出，但有觉得不该问，有些明知故问。药老给自己离火界域飞升之战的推荐令、萧研的飞升令，不就是让他们去离火上界吗。

    然而，药老却摆摆头：“不，她不在离火，她在雪黎神星，或许现在不在了。这个靠你去打听，我也不知道。”

    “第三件，我要你答应我，有一天，若你成为了这世界的至强武者，到那时，你如果想起老头子我，感念我的恩情，就帮我灭了那帮人吧！”药老哈哈道。

    叶尘没问，注意到药老说道那帮人之时，萧研咬牙攥紧雪白双手。

    那时，萧研会告诉他的。

    “你接受吗？”药老神情凝重，蹙着额头看着叶尘，期待他的回答。

    叶尘凝视药老一直端在手上的盒子，瞳孔一缩，眼神逐渐迷离起来、微微晃神。

    萧研、药老注视叶尘的神态，心中皆是一紧，他在犹豫什么？

    良久叶尘甫缓过神来，他不是在思考、考虑利弊得失。

    刚才，自己只是对着盒子凝神一视，叶尘便感受到里面有什么东西在引诱着他，很有魔性的吸引住自己的心神，仿佛在呼唤他，驱使着自己答应药老的请求。

    此外叶尘身体深处生出热流，莫名产生一种渴望，渴望得到这精血！

    里面这东西果不简单。

    但叶尘不确信这东西是好是坏。

    “好。”

    叶尘还是答应了药老，不单单是为了这祖龙精血，也为报答他们救自己之恩情。

    “拜托了！”药老松了口气。

    

