
　　谁能想到，就这么一本新书，竟然在整个盛世中文网里都掀起了不小的舆论浪潮？

　　而且是一本签不了约的新书？

　　眼看着神书在榜单上越飞越高，甚至已经到了新书榜第三的位置，所有作者都倒吸一口凉气，玩大了吧，新书榜前三可向来是大神专属的位置，别人想抢都抢不了。

　　“不会，你看，他的推荐票数量的投递增速已经开始下降了，以现在的形势来看，前两位他是不用想了，要知道这两位去年的书可是大火了的，现在有不少读者群体是他们的忠实粉丝。”

　　“对，红尘大神上一本漫步洪荒简直红遍了盛世的半边天，把洪荒的气势写的恢弘无比，现在红尘大神坐稳第一的位置了，一本新人新作想撼动那是不可能的。”

　　从现在所有迹象来看，这本神书确实没有任何可能在新书榜上超越一本至高神的新书。

　　然而忽然间有人惊呼起来：“你们看红包区！有土豪用推荐票红包给神书刷屏！我草！”

　　“这是谁这么大的手笔？”

　　“盛世土豪榜第三的酒鬼！卧槽！几万个推荐包，这特么整个红包区都看不到别的书的红包了！”

　　“恐怖！”

　　所谓推荐包就是指，只要是给神书投推荐票，都可以在盛世中文网的系统里领取神豪发出去的红包！

　　任禾这边在评论区忽然看到那个盛世中文网土豪榜第三的酒鬼在神书的评论区发表评论：“爽。”

　　就这么一个字，表达了他的所有心情，看这本书，就是要图个爽字！

　　整个盛世中文网都小小的轰动了一下，这还是第一次有土豪榜前三的神豪为新书出手，瞬间在读者、作者中间形成热议，甚至，很多作者的书友群里都在讨论这个事情。

　　而且也因为推荐票红包帮神书拉票的原因，神书在新书榜上的位置再次往上跳了一步，距离新书第一，也只有一步之遥！

　　“不会真的要上新书榜第一吧？”

　　“不可能，距离还远着呢！”

　　“不远了，这几万个推荐红包一领，就差不多了吧？”

　　这时候，所有作者都等着想看看红尘大神会不会有什么动作，在地位受威胁的情况下，大神只要振臂一呼，肯定会有更多的读者去支持。

　　就看红尘大神接下来有什么动作了。

　　现在大家都处在观望期，大家都想看看红尘大神会有什么样的反应，这就像是平静的水面下却波涛汹涌一样。

　　忽然间，平静的水面炸裂开来：红尘大神发布单章感言！

　　“哈哈，我就说嘛，大神肯定要反击的！”

　　“走，去看看大神说的啥！”

　　然而当他们看过这个单章感言之后却沉默了……

　　“我没看错吧？”

　　“我去……红尘大神竟然开单章推荐神书！有没有搞错啊大哥，争第一的时候你推荐别人的书？！”

　　只见红尘大神单章感言里只有一句话：大家去看看那本神书，写的好爽啊……

　　而且，红尘大神光章推还不够，还乐呵呵的给神书打赏了第一个盟主！100000书币！

　　红尘的粉丝们都无语了，没想到自己家大神这么不争气啊，明明是争第一的时候，结果他自己掉链子了。

　　“红尘大神真豁达啊……”

　　那些一直等着红尘号召战斗的读者熄火了：“得了。红尘都说写的爽，那咱就去看看吧！”

　　“散了散了……”

　　其实这次战斗连神战都算不上，因为神书的作者其实是个新人，但那些支持神书的热情读者以及酒鬼神豪的出手让这次事件升级到全民关注的程度。

　　眼瞅着任禾的这本神书不仅上了新书榜，在一天之内竟然还登上了会员点击榜第9位！

　　会员点击榜，向来都是至高神的位置。

　　书评区的评论越来越多，不少人都被任禾这种新颖的网文模式给爽到，推荐票一路飞涨。

　　最终，在当天晚上9点钟的时候，神书登顶新书榜第一！

　　说实话任禾自己也是挺激动的，干脆又连轴转码出来了三章一口气给发了出去，在章节末尾他不仅感谢了所有支持他的读者，而且着重的感谢了一下酒鬼和红尘两人。

　　这时候他作者后台忽然有新的消息：您的作品已通过审核，请尽快与签约编辑蔓蔓、频道责任编辑东方墨白联系。

　　任禾不仅感慨，不管到了什么时候，商人是不可能放弃利益的，今天发生的一切恐怕已经让盛世中文网嗅到商机了！他现在所写的神书已经不仅仅是一本新颖的小说了，而是有开创一个流派的迹象，练功升级废柴流！ŴŴŴ.23sk.com

　　任禾加上编辑的联系方式跟对方通话，开门见山的就讲了希望以后多多照顾。毕竟今天自己干的事有逼宫的嫌疑，万一人家编辑虽然签约了但是心里生气，结果以后不给他安排好推荐呢？

　　要知道，新书榜也不是什么长久之计啊。

　　东方墨白编辑笑了笑回道：“好好写吧，你这本书当初确实是我走了眼，没事，啥时候来魔都了我请你吃饭赔罪，我不是那种小心眼的人。神书有开创流派的迹象，之后会成为主推的对象，网站推荐这方面你尽管放心下周就给你分类强推，千万不要写崩，加油！”

　　任禾长出一口气，跟编辑搞好关系这是每个作者都必须要做的事情，就算不喜欢也要保持最起码的尊重，而且，这个东方墨白看起来确实不错。

　　到现在为止，除了被天罚任务逼着任禾要去玩命以外，似乎一切事情都很顺利。

　　然而关于天罚任务，任禾似乎也有了新的想法，前世里他总是羡慕那些有人鱼线的健身达人和明星，也羡慕那些敢去玩翼装飞行和极限跳伞、极限滑雪的人，但他总是没有付诸行动，最后养了一身的肥膘。

　　重活一次，是不是要过点不一样的生活？

　　他不就是因为质疑自己的人生才被老天安排穿越过来的吗。

　　这几天高强度的练下来，他的腿上竟然有了肌肉突显的迹象，虽然不认真看还是看不出来，但任禾忽然有点期待自己这一世的生活了。

　　想到就做，任禾大半夜的时候又跑出去练了一会儿跳远，并且跑了足足五公里才大汗淋漓的准备回家洗澡睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，4、新书榜第一免费阅读。https://xs.23sk.com 