
饭后，冯轻洗了碗，方铮牵着冯轻在院子里转悠着，消消食，方蒋氏则在院子西南角辟出来那块地里种了点小青菜。

方铮将邓昊然带回一个伶人的事告诉了冯轻。

“相公为啥要他把人带回去？”冯轻也好奇，她转着眼睛，“是不是那女子有什么不妥？她是带着任务的？”

自家相公眼光毒辣，肯定是看出那女子的异样了。

方铮轻笑，捏了捏她的鼻子，“娘子想多了，那女子应当无别的目的，只是对邓昊然有几分心思罢了。”

当然，方铮之所以开着口，也是看出邓昊然对这女子并不是无情的。

邓昊然还无心仪之人，近段时间怕是也不会成亲，他是成年男子，后院虽屋妾室，通房是有几个的，便是在青楼也有几个交好的女子。

“那相公为何要让他将人带回去？”冯轻还是好奇，方铮绝不是多事之人。

方铮有些不自在，他别开眼，“为夫没有别的意思。”

“相公——”冯轻看着他的眼睛，不放过他眼底的尴尬，更加好奇了，她抓紧方铮的手，娇声说“你告诉我嘛。”

冯轻平日撒娇的时候不多，方铮最是受不住娘子刻意这般语气跟动作，他清了清嗓子，飞快地说“为夫不过是想给娘子出口气，让冯家那对母女忙乱些，别再来找娘子的事。”

这种事毕竟不是正人君子所为，方铮担心冯轻会对自己失望。

“相公！”冯轻高声喊了一句，而后笑倒在方铮怀里，“你做的好。”

她是没那脑子，跟邓昊然也说不上话，否则这事她就自己做了。

别以为她不知道，冯崇之所以知晓她跟相公住在这里，肯定是冯阮说的，想到冯崇这几回的上门，她就满心的膈应，恐怕等相公以后去了官学，冯崇还有的找。

“娘子高兴就好。”方铮不着痕迹地放松了脊背，笑道。

两人说话声音不大不小，方蒋氏蹲在院子一角，没听清楚，她笑问“你两笑啥呢？起风了，别在外头走了，快些洗洗回屋去。”

“没啥，娘，你也别弄了，娘教我的我都记住了，下回我自己除虫除草。”冯轻往方铮怀里挤，这秋日的白天黑夜温差是有些大。

“你要是不会，可以邻居谢大婶，要不回去的时候问我也成。”

为了感谢早上出门前邻居的出言相助，方蒋氏跟冯轻回来的时候带了几样熟食，挨家送去，方蒋氏本来是个能言善辩的，跟那中年妇人说上话后才发现两人性子差不多，两人真是相见恨晚，到了晚饭时分，那位谢大婶恨不得拉着方蒋氏去家里吃一顿，还是方蒋氏说要等儿子回来，这才作罢。

谢大婶说了，以后冯轻若是有事，大可去找她帮忙，她也跟方蒋氏保证，以后多看顾些方铮跟冯轻两人。

“娘，我知道了。”冯轻乖巧地应声。

直到跟方蒋氏一起回来，冯轻这才意识到她跟方蒋氏之间的差距。

她不善跟人打交道，曾今就没几个朋友，到这里也就认识了龚美丽跟小玉她们，看方蒋氏跟谢大婶从认识到交心也才不过半天时间，而且她可以确定方蒋氏跟谢大婶是真心交往，并不是短时间的敷衍，恰恰因为如此，冯轻这才佩服方蒋氏，她觉得方蒋氏要是放在后世，那妥妥就是女强人。

方铮考完了试，三人决定明天就回去。

第二天一早，三人简单吃了早饭，临走前，方蒋氏还去敲了谢大婶家的门，将不容易放久的鸡蛋跟肉，还有菜全部送去了谢大婶家，她还让谢大婶帮着多看看他们家的门锁，方铮跟冯轻打算在家里多住几天的。

谢大婶自然没有不应的。

三人这才离开。

路过街上时，买了些吃食，又去街南头租了辆牛车，往东留村赶去。

方蒋氏已经离家半个多月了，看到村头，她叹道“家里还不知咋样了。”

都说金窝银窝不如自己的狗窝，方蒋氏心情却是复杂的，家里是好，可是没有三儿子跟三儿媳，在县城住久了，突然这么离开了，还是有几分不舍的。

不过这份不舍很快就被抛开。

只因她远远瞧见了秦淑芬正抱着文砚，跟村里的两个小媳妇有说有笑的。

这大好的天，还不到晌饭，她没去割草，反倒是到处瞎晃悠，再瞧瞧秦淑芬那张脸，娘哎，半个月不见，白了不少啊！

“二郎媳妇！”方蒋氏扯着嗓子一吼。

秦淑芬被吓了一跳，她抬头望去，见到牛车上的人，不跑，反倒是走近了，“娘，你们可算回来了。”

瞧瞧，喜不自胜的。

“你不去割猪草，在村里晃悠啥？”方蒋氏本是满肚子气，可秦淑芬笑容太盛，方蒋氏就说不出刻薄的话。

“娘，我家文砚爹回来了。”村里的女人，一旦有了孩子，对男人的称呼偶尔也跟着变一变。

“二郎回来了？”方蒋氏顿时忘了自己那些煮跟鸡了，二儿子一出去就是几个月，方蒋氏心里自然也是担心的。

“嗯，他去割猪草了，说是这回要在家住一个月呢。”方二郎回来，最高兴的莫过于秦淑芬。

“好，好，他也该多休息休息了。”方蒋氏喜的抹眼泪。

秦淑芬走的又近了些，她伸着脖子朝方铮手上提着的包裹看。

“你脸上涂的是啥？”秦淑芬走近，方蒋氏这才知晓自家这二儿媳为啥白了些，原来不是闷白的，是脸上涂了一层白面粉呢！

秦淑芬嘿嘿一笑，难的有些羞涩，只是脸上涂的粉厚了些，让人看不到她脸上的红晕。

“这是相公他给我带回来的，他说镇子上小姐都涂这个，这个叫粉饼。”秦淑芬怕方蒋氏不知道，特自豪地解释了一句。

“他说下回再给我带胭脂，那也好看。”秦淑芬小女人姿态十足。

方蒋氏却不懂这种美，她嫌弃地收回视线，“啥粉饼，涂的跟鬼似的。”

“娘！”秦淑芬跺脚，娘咋这样说？

她不要面子的吗？

这时，文砚伸手，很熟练地朝他娘脸上拍去，再收回来时，满手掌的白色。

“二郎媳妇，你是不是拿家里的面粉涂的？”扫到文砚的手掌，秦淑芬怀疑地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445277"  chaptername="第305章  粉饼">加入书签</a>
</div>
