    由于准备工作的不充分，时间上的短缺以及变化来的太突然，魏忠贤并未完成对宦官、宫女和羽林卫们的封口工作。

    或者说，他只完成了前者，并未完成后者。

    所以，用屁股想也知道，吕布那厮一定知道了自己干的好事儿，今天肯定不会善罢甘休的。

    老太监虽有些担心，但也没有担心的太过头。

    毕竟当着陛下的面，吕布就算再疯狗，也是不敢太过放肆的……

    魏忠贤的猜测果然没有错。

    仪仗出宫后，吕布果然已经等在外面了。

    面对这厮要吃人的眼神，老太监选择无视，而是抬起头望着远处巍峨的宫殿，仿佛在欣赏清晨的美景。

    早上的阳光有些清冷，但还是缓缓驱散着昨夜积攒下来的寒意，暖着红墙黄瓦的殿宇，错落有致，徐徐升温。

    这景色是真他娘的好看啊……

    见老太监装死不看自己，吕布虽气的咬牙切齿，但也对他无可奈何，只得快步领着羽林卫们护卫到了轿子周围。

    “义父，布参见义父。”

    吕布用好奇的眼神打量了一下这大轿，随后低下头。

    “嗯，走吧，奉先。”李乾的声音从轿子中传出来。

    仪仗卤薄齐备，行驾继续向紫微宫行去。

    ……

    京城中，也有两辆马车一前一后向着皇城方向赶来。

    一辆上面坐的自然是高士廉、长孙无忌，还有高氏。

    另一辆甲士拥簇，豪华至极的明黄色马车上，坐的却是李渊和李世民。

    “你能想明白最好。”

    李渊一身玉黄色暗纹湖绸锦袍，难掩雄壮身姿，虎目中带着些许欣慰之色，望着眼前的儿子：“二郎，谁都有颓废之时，一直被颓废所困的人难成大器。你天资聪颖，为父不希望你被感情之事困住了手脚。”

    “父亲，儿子已经放下了。”

    李世民穿着一身墨色出锋锦袍，腰间缠着玉带，看起来甚是干练，他抬头露出一个明朗的笑容，只是眼底依旧留着一抹不甘。

    他这点道行瞒不过老谋深算的李渊，不过李渊却并未在意，只是转过头去，透过窗口帘帐望向马车外的景色。

    但凡能成大事的人，哪个心中没点执念？

    要的就是把这点执念当成动力，催着人一直往前走……

    清冷的晨光已经转暖，街上早已热闹起来，行人来来往往，早餐摊上的食客三三两两地吃饱喝足，脸上带着笑容，离座开始了新的一天。

    护卫甲士衣鲜甲亮，骑在高头大马上，伴着马车向皇城而去。

    马蹄哒哒、车轮轧轧，从青石的街道上行过，碾起细微烟尘，路边的行人感慨着望着他们的背影，又低下头，重新回到自己烟尘里的生活中去。

    李渊的车架来到皇城南的含光门，守城门的羽林卫早已认出了唐国公的马车，急忙回去通报上司。

    不一会儿，便有一名身着暗红甲衣的将领急忙跑了出来。

    “末将王长谐，见过国公爷。”

    “长谐，何须多礼？快起来吧。”李渊笑着将他托起来。

    “国公爷，二公子的事大半已经办妥了，剩下的只有门下和兵部的文书，这得要国公爷您亲自去跑一趟了。”王长谐笑着把事情禀报给他。

    “嗯，这次多亏了长谐。”

    李渊龙行虎步，领着众人穿过含光门宽大的左门洞，来到广阔的汉白玉广场上，继续向宫内走去：“昨日得了两坛醴泉坊张家的花间酿，今晚长谐定要去我府上品一品。”

    “为国公爷办事，哪敢邀功？”

    王长谐笑的很开心：“不过这花间酿确实勾起了末将的馋虫，希望今晚国公爷莫要嫌下官叨扰了。”

    “哈哈。”

    李渊爽朗地笑了笑，却又转向一旁的李世民：“二郎，以后王将军可就是你的上司了，还不过来见见礼？”

    “嗨，哪有什么上司不上司的？二公子能进虎贲卫历练，末将才是脸上有光……”

    王长谐还在客气，但李渊迟迟没听见李世民的回话，皱眉回头望过去，却发现李世民正呆愣愣地望着侧方，脚下机械地向前走着。

    李渊不满地加重了几分语气：“二郎？”

    李世民这才恍然回过神，感受到父亲严厉的目光，低下头：“父亲，儿子走神了。”

    李渊却没有着急训斥他，而是负手抬起头，循着李世民的目光向远处看去。

    只见两男一女三人正在宦官的引领下，向宫内走去。

    王长谐见状，急忙为他解释：“国公爷，这是刑部郎中高士廉，方才递了帖子求见陛下，陛下已经准了。”

    李乾眯着眼睛点了点头，又瞥了一眼李世民，这才明白，儿子为什么那么失态。

    不错，此时和他们同路的，正是入宫的高士廉一行人。

    六部本来就在皇城中，所以高士廉这个刑部郎中算得上是轻车熟路。他穿着一身青色纻丝圆领、白鹇补子的官袍，头上戴着双翅乌纱帽，脚下踏着皂面粉底的官靴，打扮颇为正式，一本正经地跟在宦官身后。

    高氏虽然也好奇宫中样式，却也稳重地向前走着。

    只有长孙无忌这个年轻人，一身白衣，身材英挺。虽然面上恭恭谨谨，老老实实，可一双眼却在偷偷打量着这皇城中的一切，只觉得到处都是新奇感。

    看着看着，他突然一怔，望着侧方：“舅舅，那不是李家二郎和唐国公他们吗？”

    高士廉也转过头，顺着他的目光望过去，别说，还真是。

    “唐国公他们过来了。”

    李渊正带着身后两人向这边走来。

    前面引路的青衣小宦官见来人是唐国公，也不敢怠慢，急忙上前行礼：“拜见唐国公。”

    李渊只是点了点头，就越过了他，继续走来。

    远处侍卫林立，广阔的汉白玉石广场上，双方就此相遇。

    高士廉三人不敢怠慢，急忙上去见礼：“下官刑部郎中高士廉，见过国公爷。”

    李渊轻轻一笑，搀着高士廉的胳膊将其扶起来：“请起，高郎中不必多礼，我对郎中也是久仰大名啊。”

    高士廉面上也带着笑意，两人之前虽没有打过交道，但他对李渊却一直是很有好感的。

    其实不只是他。

    若让所有文官做一个投票，赵匡胤、杨坚、李渊三个人里挑一个人油炸，再选一个人清蒸，剩下的人才能活下来。

    投票到最后，被油炸的大概是杨坚，被清蒸的应该是赵匡胤，而活下来的那个人一定是李渊。

    不因为别的，就因为李渊这些年的表现太无可挑剔了。

