    

    “得，这是你的，你拿回去吧！”

    萧熏儿淡淡的说了一句，同时还把火晶玉项链还给了萧龙。

    “别啊，熏儿表妹，这个你就收下吧，就当是我对你的赔罪吧……”

    萧龙没有收，反而是一脸希冀地看着萧熏儿

    他是多么地希望萧熏儿能够收下啊！

    那至少也能够证明萧熏儿对自己已经没有恶感了。

    当然，肯定也提不上什么好感。

    一时无话，最终，萧熏儿还是把她收下了。

    “嗯，熏儿表妹，等过些天，我在送给你一条更好的项链，他可以提高四倍的修炼速度！”

    见到萧熏儿收下了，萧龙大喜过望！

    既然萧熏儿对自己已经没有了恶感，那么他就可以主动出击，对萧熏儿展开攻势，而不是像往常那样被动地挨打了！

    “什么？四倍的修炼速度？”

    萧熏儿震惊了！

    “是啊，这个是中等的火晶玉，只能够提高两倍的修炼速度，极品的火晶玉，可以提高四倍的修炼速度！”

    萧龙笑着解释道。

    这火晶玉，低等的提高一倍，中等两倍，高等三倍，极品四倍。

    极品需要六十点兑换值，萧龙一开始只有三十五点，所以说就只能够买中等得了。

    只不过这火晶玉也有限制条件，那只对斗王一下的人有用，到了斗王之上几乎都没有作用了。

    “哦，谢谢你！”

    萧熏儿这一次低着头，第一次对萧龙说出了谢谢。

    “太好了，有好感了，有好感了！”

    萧龙的心里已经开始沸腾了。

    就从萧熏儿的这一句谢谢你，已经此时萧熏儿的表现，萧龙就可以得出萧熏儿对自己已经没有了排斥心里！

    “没什么，熏儿表妹，我之前太狂傲了，骂了萧炎表弟，我反思了几天，知道这全都是我的错，我会去向萧炎表弟道歉的，希望你能够原谅，而至于在那擂台之上，我真的不是有意的，你放心，我一定会把它烂到肚子里面去，不会跟任何人说。”

    萧龙知道，此时的萧熏儿心里的主导还是萧炎。

    所以说，想要继续增加自己在萧熏儿心里的好感，那么就必须从萧炎入手。

    而提出道歉无疑是最好的办法。

    至于擂台之上的那点事，萧龙当然不可能跟任何人说！

    那样美好的事情，还是自己一个人去欣赏吧！

    萧熏儿听到萧龙主动提出要去跟萧炎道歉，不可置信地看着萧龙。

    她想看出萧龙是不是在撒谎。

    但是她并没有看到萧龙脸上有丝毫的虚伪之意。

    也就是说，萧龙说的话可能是真的。这让她对萧龙的确是升起了一丝好感。

    这萧龙，还真的是变了！

    额，要是让萧熏儿知道萧龙所做地这一切都是泡她的话，也不知道会怎么想。

    可是，当她听到萧龙又提到了擂台上的事情之后，心里闪出一丝恼怒。

    可又听到了萧龙的解释，她这一丝火气也被熄灭了。

    对啊，萧龙也只是无意之间看到的，还想也不应该那班对他。

    因此，萧熏儿这一次并没有说什么，只是点了点头。

    这让萧龙大喜过望，看来这他和萧熏儿之间的好感又提高了一点点！

    这可是一件大好事啊！

    路上，萧龙和萧熏儿边谈边聊，萧龙说了不少笑话给萧熏儿听，把萧熏儿逗得一乐一乐的。

    “嗯，萧龙表哥，我到家了，你请回吧！”

    很快，聊着聊着，就到了萧熏儿的家了。

    萧龙不得不感叹，爱因斯坦说的不错。

    如果你坐在美女身边，一个小时过去了，你只会觉得时间才获取两分钟！

    和萧熏儿聊了二十分钟，萧龙也觉得这才几分钟的事情。

    “嗯，拜拜！”

    听到萧熏儿喊自己一声表哥，而且声音还是甜甜的，萧龙的心里也开始甜蜜起来。

    “对了，熏儿表妹，我送你一件礼物，你回去之后，再打开看看！”

    走了两步，萧龙突然想起来了。连忙掉转头，赶上萧熏儿，把一个包裹给了她。

    萧熏儿虽然感到很疑惑，但还是接过来了。

    然后对着萧龙甜甜一笑，把门关上了。

    等萧熏儿关上门，萧龙这才看到门上刻画着一个小女孩。

    虽然说刻画的非常丑，但是萧龙知道这就是萧炎刻画的，画的就是萧熏儿。

    萧龙心里又一种酸味。

    最后，萧龙还是往自己的家里走去。

    有了聚气散，他就要尝试着去突破斗者！

    突破了斗者之后，他才可以通过丹药以及天地灵物来快速地突破境界！

    萧熏儿回到家，打开了萧龙给她的包裹。

    打开一看，就看到了里面有一套白色的，非常好看的衣服。

    她一样一样的展开看，看完了衣服之后，脸上露出欣喜的笑容。

    这样的衣服她还是第一次见到，但是她觉得非常好看，恨不得现在就穿上。

    可是她还是忍着内心的冲动，把衣服放到了一边，然后打算看看下一样。

    但是，看到了下一样之后，萧熏儿就红着脸娇嗔一句，暗骂萧龙坏蛋！

    没办法，接下来的就是一件黑色的超短裙，而且比她一开始穿的绿色的那条超短裙还要短！

    见到短裙之后，萧熏儿的第一感觉就是萧龙这个坏蛋还想占她的便宜！

    但是，最终她还是带着笑容打量了这黑色的短裙之后，把她放到了一边，又开始看下一件。

    这一下子，萧熏儿的眼睛就一直停留在下一件上了。

    还有什么?这当然就是萧熏儿渴望已久的丝袜啊！

    为了得到一条比雅妃好的丝袜，萧熏儿已经把凌影支出去了，就是去寻找和雅妃一样的东西。

    可昨天凌影回来说他把加玛帝国都找遍了，就是没有找到那样的东西。

    这让萧熏儿气愤不已！

    她就是想要丝袜！

    见到凌影找不到，萧熏儿心里就有了去从雅妃那里去抢过来的想法。

    但是那样的想法她很快就将其扼杀！

    因为她萧熏儿是什么样的人？还不至于去那别人用过的东西来用！

    所以说，她就直接把凌影派到了其他帝国去寻找，说要是他找不到的话，就不用回来了。

    可怜的凌影，都一把老骨头了，现在都已经跑到出云帝国那个毒国去了，也不知道会不会灾到哪了。

    现在，就有一条丝袜出现在萧熏儿眼前，而且还佩戴了一套衣裤，你说萧熏儿会怎么想?

    “这个萧龙，真的是太坏了，下一次一定要好好的收拾他一顿，必须看看他还有没有多余的，我全都要了！”

    萧熏儿脸上一片羞意，然后开始把身上的衣服脱去。

    等一丝不挂了之后，就开始穿萧龙送给她地套装了。        

