    第129章程萍发挥

    第二天，程萍跟在妈妈身后一起走，路过毛家，朝云脚步顿了一下，就继续前行。

    程萍进了毛家换鸡蛋。

    毛老太见只有程萍一个人，还好奇问道：“你妈呢？”

    程萍正愁毛老太不问话，她不好开口呢！“呃，我妈，她直接去码头了。”

    “你妈这是跟我生气了。”

    “没有没有，”程萍连忙摆手，“我妈记得你的人情呢！只是，你家这门，以后，都不太方便进来了。”

    “怎么了？买卖不成仁义在，怎么连我家门都不进了？”

    “那个，那个……”

    “你快说呀！急死个人了。”

    “那个，你家我二勇大爷的媳妇，是不是叫尹桂花？”

    “是呀？怎么了？”

    “她，她，十年前，媒婆曾经去过我家，目标自然是我爸，我奶这人你也该听说过，嘴巴太坏，

    一听说这农村的，还挑三拣四要有工作的，最好是正式工，那时，我爸还是个临时工，我奶一生气，回绝时还说了句癞蛤蟆想吃天鹅肉，

    媒人嘴不严，去女方家学了我奶这句话，女方说，她一定要嫁个城里的，要不然就不嫁，她要看看她到底是不是癞蛤蟆？媒人偏又过来学给我奶听，

    我奶记不住人名，还被人给哄得团团转，我爷爷和我三叔可记住这人名了，一听我奶提到桂花，我三叔就问是不是尹桂花……

    你看，这事闹的，对了，昨天，我小妹，遇到一个女人拦她说话，那女人说她胖，说认识一个老太太嘴里常说的胖孙女也胖，就问她是不是姓程，

    我小妹一听，直接把那女人当成尹桂花了，说了一通打油诗，说完就跑了，

    也不知道是不是？若是的话，我代我小妹给二勇大爷道个歉，我妹才三岁，她气我奶被人挑拨，真不是故意叫二勇大爷心里不舒坦的，我们……”

    “没事！不用！”毛老太身后传来一道男声。

    “二勇大爷，”程萍看向毛老太身后，男人的站姿，不用看男人的腿，就知道是毛家老二，“我小妹不懂事，你不计较，我也得表明态度，我爸妈和我爷爷都批评她了，对不起。”

    程萍对着毛二勇微微弯腰。

    “真没事的，”毛二勇挥挥手，“我还该感谢你小妹，揭开我眼前的纱布，没叫我继续被骗，你告诉她，不必太在意，路过了，进来玩，她很可爱。”

    “谢谢二勇大爷，也谢谢毛奶奶卖给我妈那只小鹅，那小鹅很会看家，我小妹非常喜欢，给起了个名字叫小花。”

    程萍拎着鸡蛋篮子离开了。

    毛老太望着失落的二儿子，恨铁不成钢的道：“现在明白也不晚，你不是早就说过，找个能生孩子的女人就行，赶紧生个孩子，你有个健康的后代，妈就是死了，也能瞑目了。”

    “嗯，生吧！”

    毛二勇想到昨天那个小胖丫头，生个男孩女孩都无所谓，只要乖巧懂事。

    至于放桂花走的说法，也只是说说，想走，生下孩子再说，若真舍得丢下孩子走了，那这样的女人，也别指望以后能照顾他，也就不用继续稀罕了。

    捡柴回来的尹桂花，路遇程萍，张嘴喊住程萍。

    程萍把鸡蛋篮子往地上一放，“尹桂花，你敢动一下，我就敢喊抢劫，拼了一篮子鸡蛋不要了，我也叫你没个好。”

    尹桂花一愣，“你认识我？”

    “不认识，但是，除了尹桂花，这附近，就没有我们不认识的小媳妇，还特意在我拎不动的时候，喊住我说话，怎地？想叫我这篮子鸡蛋都毁了？

    我告诉你，你敢叫我这篮子鸡蛋烂一个，我都拎回毛家去，叫毛奶奶赔偿。”

    “你？不愧跟昨天那死胖丫头是姐妹……”

    “抢劫啦！有人抢劫啦！快来救命呀！”

    麻纺厂和粮食局的家属院里，呼啦跑出好几个老太太。

    “哪呢？哪有人抢劫？”

    “抢劫的贼人在哪呢？”

    “在那儿呢！”程萍抬手一指尹桂花的背影，正好窜进了毛家大门，“哎呀！咋跑进毛家去了？”

    “嗐！那是毛家老二的媳妇，哪是抢劫的贼人呀？”

    “那怎么她拦着我，不让我走？我拎着半篮子鸡蛋，累得差点摔了。”

    老太太们这才看向地上的篮子，“你咋换这么多鸡蛋呀？”

    “我妈她去码头扛包扛不动，就想着煮些鸡蛋去码头卖试试，这不就去毛家换了吗？既然那人是毛家人，她干嘛想害我摔烂鸡蛋？真是奇怪。”

    程萍嘀咕着，拎了篮子继续回家，留下一群各种猜测的老太太。

    尹桂花拿出了破了运动会短跑记录的速度冲回了家，一进院门，就看到脸色铁青的婆婆。

    “妈，怎了？”

    “怎了？我还怎么怎啦了呢！你跑这么快做什么？外头有狗撵你啊？家里鸡都被你吓到了，若是明天下蛋少了，你就给我等着。”

    可不就是有狗撵她吗？还是几条老母狗，闲得无聊，专门多管闲事。

    “我，我被人误会了，那拎着鸡蛋的丫头，我跟她说两句话，她就喊抢劫。”

    拎着鸡蛋的丫头？不是程家老二的大闺女吗？这是专门盯着程家老二啊？

    “你这是把程家人，都认全了吧？昨天拦一个是程家的，今天随便拦一个又是程家的，你跟程家真有缘呀啊？专门拦程家人。”

    “妈，你可别冤枉我，我根本不认得什么程家。”尹桂花立刻矢口否认。

    “不认得？”毛老太故作惊讶的提了嗓门，“前天来的那老太太不姓程？噢，不对，她姓李，她夫家姓程，不过说起来，你跟程家很有缘呢！

    随便拦一个，就是你捡柴伴的小孙女，刚才拦一个，是你捡柴伴的四孙女，偏偏这两个还都是程家老二的闺女，

    听说，十年前，有媒人去过程家，得了一句癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道是谁竟然这么大的脸，不但想找城里的，还想要找个有正式工作的。

    城里人没有粮票买不到粮食不知道吗？娶个农村的，生的孩子都是农村户口，一斤粮票都没有不知道吗？谁家养得起？谁特么的一份正式工作，能养得起白吃饭的老婆孩子？

    别人一个矮小的女人，去码头扛大包，也不在家里吃闲饭，可就有那么个农村来的，跟娇小姐似的，连拌个鸡食都不会，这特么的还是农村人吗？莫不是以为进城了就享福了吧？

    程老太蠢了一辈子了，偏偏做对了一件事，那就是没把搅屎棍给娶回家去，我特么的要强了一辈子，弄了根搅屎棍回来，

    我告诉你，尹桂花，不管你想做什么生意，家里一天三顿饭你必须做，吃闲饭的日子过去了，

    柴火自己去捡，煤球自己去买，家里的一切都是公中的，谁也别想私用了去，也别想拿钱来糊弄我，有钱没有票，你把脸伸给别人乎，别人也不卖东西给你。”

    (本章完)

