    虞离与顾刑在关键时刻赶来，自然不是巧合，事实上，他们一直在远处观战。

    被虞离引开之后，顾刑很快便意识到他们的真实目的是对付萧沐阳，不过他心中确定秦禹等人奈何不了萧沐阳，便陪虞离在那边耗着。

    见秦禹命悬一线，虞离终于坐不住了，立即赶过来救人。

    秦禹是他手下最强的魔侍，他可不想秦禹就这样死了，一旦传出去，他这魔子的脸面往哪里放？

    看见虞离赶来，秦禹眼眸中闪过一道亮芒，仿佛看到了活下去的希望一般，朝着虞离大喊道：“魔子救我！”

    几个呼吸之后，虞离来到这边，不再如之前那般笑容满面，脸色显得十分寒冷，此刻的他终于卸下了全部的伪装，露出了真实面目。

    “放人。”虞离冷冷的看向萧沐阳，像是在下达命令一般。

    “你说什么？”萧沐阳淡漠的回道。

    “我让你放人，听不懂吗？”虞离声音立即拔高了几分，透着一股强烈的怒火，一缕缕可怕的魔意在身躯上肆意涌动着，隐隐要爆发而出。

    “我不是九幽魔宗之人，你有什么资格对我下命令？”萧沐阳眼神冷漠的看了虞离一眼，派人杀他不成，竟然还有脸让他放人，简直是白痴。

    “你若不放人，我有一百种方法让你死在九幽魔宗，信吗？”虞离冷声威胁道。

    “你敢动他，我现在就让你死在这里，信吗？”一道冷漠声音传出，顾刑走到萧沐阳的身边，就那样看着虞离，像是无声的蔑视。

    看见顾刑的目光，虞离脸色冷意更盛，但他心中十分清楚，顾刑刚才的话不是开玩笑，这家伙为了萧沐阳，什么事都做得出来。

    顾刑目光转过，看向萧沐阳道：“你想杀便杀，这里没有人能对你做什么。”

    萧沐阳朝着顾刑一笑，很霸气啊。

    秦禹听到顾刑的话吓得浑身发颤，脸上没有半分血色，再次看向虞离喊道：“魔子救我性命！”

    如今唯一能救他的人，便是虞离了。

    看了秦禹一眼，虞离深吸一口气，像是做出了某种决定，随后他看向顾刑沉声道：“你开一个条件，只要我能做到。”

    萧沐阳目光一凝，这是，妥协了？

    “这句话不该对我说。”顾刑语气冷淡的道。

    虞离瞳孔微微收缩，立即明白顾刑话语中的意思，随后他目光转向萧沐阳，问道：“你的条件是什么？”

    “为了救魔侍不惜向他人妥协，你这魔子还真是能屈能伸啊。”萧沐阳看着虞离笑道，语气透着讽刺意味。

    “这……”周围诸人内心颤动不已，暗道萧沐阳胆子好大，竟敢如此嘲讽虞离，虞离乃是魔子，可以派出天象人物诛杀他，那时谁能救他？

    “凡事不要做得太绝了，否则对大家都没有好处。”虞离冷声开口，眼眸中闪过一道寒芒，只要萧沐阳离开了这座魔子宫，便是他的死期。

    “说得对，的确不能太绝了。”萧沐阳认同的点头。

    听到此话虞离露出一抹异色，心中以为萧沐阳要松口了，却见萧沐阳忽然露出一抹笑容，开口道：“你自断一臂，我便放他一条生路，用一条手臂换一条命，你们不亏。”

    “自断一臂！”

    诸人神色顿时僵硬在那，甚至以为自己听错了，萧沐阳竟然要虞离自断一臂，他这是疯了吗？

    虞离，可是九幽魔宗的魔子。

    纵然是天象人物，也不敢让虞离自断一臂，萧沐阳何来的勇气说出这样的话语。

    此刻秦禹内心彻底绝望，眼神显得极为黯淡，虞离不可能为了救他自断一臂，萧沐阳也清楚这一点，这样说只不过是羞辱虞离罢了。

    “你敢耍我。”虞离双眼如毒蛇般的盯着萧沐阳，心中杀意滔天，恨不得一掌将萧沐阳当场拍死。

    “是你要我开条件的，这个条件你也能做到，不想做便说我耍你，好歹是个魔子，这么输不起吗？”萧沐阳毫不客气的嘲讽道。

    “你……”虞离脸色愤怒无比，身上的魔意疯狂涌动着，空间隐隐为之颤抖。

    “给你三息时间考虑，做不到便滚蛋。”顾刑冷淡开口，懒得和虞离多说废话。

    “顾刑，你欺人太甚了！”

    一道带着怒意的声音从远处传来，远处有数道身影虚空踏步走来，速度快若流光，眨眼时间便来到虞离的身边，乃是几位中年男子，身上气息深不可测。

    看见这几位中年虞离神色顿时一喜，心中的担忧彻底烟消云散，有他们在，一切问题都将迎刃而解。

    萧沐阳目光看向那几位中年，心中立即猜到他们的身份，必然是虞离的护法。

    “我不想将事情闹大了，现在放人吧。”虞离看向顾刑开口道，语气虽然平静，却透着一股强势的意味，仿佛顾刑没有选择。

    “来我的魔子宫杀人，却说我欺人太甚，你的脸真不是一般的厚。”顾刑开口说道：“原本只是杀一人的事，现在，事情闹大了。”

    虞离脸色不由一变，问道：“你想干什么？”

    “杀人。”顾刑吐出一道声音。

    在顾刑声音落下之后，各个方向都有破空声传出，虞离等人心中立即意识到了什么，脸色变得不太好看了。

    片刻之后，只见九道黑袍身影出现在虚空的各个方位，将虞离等人围在中间，神色皆都冷漠无比。

    很显然，这九人乃是顾刑的护法，邬河便在其中。

    萧沐阳脸上没有丝毫波澜，仿佛早就料到了一切，虞离自以为有护法前来便可以威胁顾刑，这想法，实在太蠢了。

    这里，可是顾刑的魔子宫。

    真打起来，究竟谁占上风？

    “现在你离开这里，我可以饶你不死，不走的话，后果自负。”顾刑平静的道，仿佛在说一句微不足道的话语。

    虞离脸色立即寒冷到了极致，他不走便要杀他？

    好狂妄。

    “莫非你以为他们敢对我动手？”虞离不屑的道，他可是魔子，对他动手？除非他们不想活了。

    “今日乃是两大魔子宫之间的血拼，战斗之中出现死伤在所难免，他们所做的一切只是为了保护我的安全，就算杀了魔子也罪不至死。”顾刑淡淡开口。

    虞离眉头立即皱了起来，虽然他没有想过杀顾刑，然而一旦他的护法在这里出手了，这件事便解释不清楚了。

    直到此刻他才发现，他始终处于被动。

    萧沐阳深深的看了顾刑一眼，这一刻他意识到顾刑已经不再是当初的青涩少年了，在九幽魔宗的这两年，他成长了许多。

    “给你一息时间考虑。”顾刑又开口道。

    “你非要做得这么绝吗？”虞离脸色难看的道，顾刑没有回应，沉默便是最有力的回应。

    “放弃吧，他们人多势众，一旦开战，不知道会发生什么事，还是小心一些为好。”一位护法对着虞离传音道。

    显然他不想开战，那些魔侍死了便死了，以后再挑便是，没必要为了一些魔侍拼命。

    虞离眼神不断闪烁着，心中感觉无比的憋屈，他的实力比顾刑强大得多，但此刻却被顾刑胁迫，这是何等屈辱的事情。

    可惜他的护法没有全部到来，否则局面不会是这样。

    此刻最为痛苦的，莫过于虞离的那些魔侍。

    原本只要死秦禹一人，然而虞离却对顾刑说那些威胁的话语，彻底激怒了顾刑，也要对他们下杀手，他们实在是太冤了。

    “现在还不走，看来你真打算在此决一死战。”萧沐阳看向虞离笑着开口，那后果，他真的承受得起吗？

    虞离冷冷的扫了一眼萧沐阳，随后目光又朝顾刑看去，冷声说道：“今天的事我记下了，你以后最好不要落到我的手上，否则……”

    说完虞离毫不犹豫地离开这边，那几位护法也随他一同离开。

    而那些魔侍看着虞离等人离去的背影，一个个脸色苍白如纸，内心沉入谷底。

    秦禹忽然大笑起来，笑得极为癫狂，他笑自己太愚昧、太天真了。

    他自诩天才，虽是魔侍，但心中一直觊觎着魔子的位置，不仅想杀顾刑，还想杀虞离，梦想着有一天能将他们取而代之，享受无上容颜。

    然而命运弄人，到头来他的生死却掌控在一位低境界之人手中，这是何等的讽刺。

    “杀了我吧。”秦禹看向萧沐阳开口道，目光显得十分决绝，仿佛已经做好了赴死的准备。

    萧沐阳心念一动，天行剑释放一道剑意，噗呲一声，剑意直接刺入秦禹的喉咙之中，随后一道血箭飞射而出。

    邬河看了一眼那些魔侍，看向顾刑问道：“他们如何处置？”

    “杀了。”

    顾刑淡淡的回道，说罢他目光看向萧沐阳，那张冷漠的脸孔立即露出笑容，道：“我们进去吧。”

    “嗯。”萧沐阳点头，随后两人朝深处走去。

    他们走了一段距离后，后面传出一阵充满恐惧的惨叫声，不过只持续了片刻便消失了，空间再次归于平静！

