    韩进的话音落下，场上立刻陷入了诡异的安静当中。

    几位长老和供奉的脸色都是不断变化，很显然，他们都在默默的吐槽韩进。

    楚绝：“你这不是明摆着在教弟子们学坏，让他们恶意竞争吗？果然，你这家伙还是一如既往的不靠谱！”

    铁无生：“我才刚来，还不明白是什么情况呢，怎么我就被卷进来了？”

    慕紫鸢：“我总感觉你在说什么不好的事情，但是我又不太明白。怎么办？在线等，挺急的！”

    至于这二十个男弟子，他们倒是没有想那么多

    不少弟子甚至目光热切，眼睛直勾勾的盯着铁无生，看得铁无生的心里直发毛。

    韩进却是并未理众人的反应，他压了压手，示意众人安静下来。

    等到场中的秩序恢复正常，他这才朝铁无生问道：“弟子们收集的药草是你负责统计的吗？结果在哪儿，拿来我看看。”

    “统计结果在我这里！”

    陈青云刚好赶到，连忙抢上台来，取出一大堆东西，一一摆放在了韩进面前。

    “这就是弟子们的采集收获了！至于里面有多少药草，就需要宗主你来鉴定一下了。”

    陈青云指了指地上的那些东西，继而便退到了一旁，将空间让给了韩进。

    韩进也不怠慢，立刻开始注意检查弟子们采集到的药草。

    呃……或许应该用植物来概括这些东西才更合适。

    因为在这些植物里面，有很多根本就不是药草，而是杂草。

    但尽管如此，韩进却还是在认真的一一检查。

    这些东西可是关乎着他那个支线任务的进度，由不得他不仔细。

    耐着性子，韩进将所有的药草都挑选了出来，然后让陈青云一一记录在册。

    他能认识这些药草，倒不是说他的专业知识有多强，而是有系统在暗中帮忙。

    每当韩进发现一株药草，他的任务进度就会增加一点。

    正因如此，韩进才能将药草辨别甄选出来。

    等到韩进将所有药草都甄别完毕，他的任务进度已经来到了13/40。

    这个进度，让韩进并不是很满意。

    不过，这其中又一个细节让韩进有些讶异。

    因为在这十三种药草当中，有八种是红袖一个人发现的。

    “这丫头真的不错哎！难不成，她以前学过草药学？”

    韩进一边在心中暗暗猜测，一边对台下的红袖招了招手，将她给叫到了自己的面前。

    “红袖，你是怎么找到这么多药草的？难道，你以前有学过相关的知识？”

    韩进也不犹豫，直接就问出了心中的疑惑。

    而让韩进更加诧异的是，听到他的问题，红袖却是轻轻摇了摇头。

    “回宗主，我以前并没有学过相关的知识。我之所以能找到这么多药草，是因为我觉得他们和别的草木不同，所以我就把他们摘了下来。”

    “……”

    对于红袖的答案，韩进顿时就是一阵的无语，同时也有一些失望。

    他还以为自己是捡到了一个炼药方面的人才，现在看来他是真的有些异想天开，贪心不足了。

    但反过来一想，韩进很快也就释然了。

    拥有敏锐的观察力和一颗细腻的心，这本来也是一种才能。

    红袖能拥有这种才能，这对她来说是好事，对青云门而言那也是好事。

    “知道了，你先下去吧！”

    挥了挥手，示意红袖先行离开。

    韩进转而来到陈青云身边，低声说道：“陈供奉，你费点心思，拟定一个宗门贡献点制度。然后再按照规则，给弟子们的表现打打分。”

    “呃……”

    陈青云的脸一黑，有些幽怨的看着韩进，“宗主，我倒是可以把这件事情办好，但是我觉得吧……现在搞什么宗门贡献点，真的有必要吗？咱们青云门现在一穷二白，弟子们有了贡献点，他们也没地方换东西啊！”

    “谁说弟子们就没地方换东西了？”

    翻了翻白眼，韩进没好气的道：“陈供奉，你也太小看本掌门的能力了吧！来，这东西给你，你带回教给红袖，就说这是她拿宗门贡献点换取的。具体怎么操作，你自己看着安排。”

    将一枚玉简塞给了陈青云，韩进也不等陈青云有所反应，下了台带上小韩强径直离开了。

    看着手里的那枚玉简，再回想一下韩进的要求，陈青云的一张脸顿时就垮了下来。

    “早知道会这样，我就不把宗门卖给韩进了。碰上了这么个甩手掌柜的，我的命怎么就这么苦啊！”

    陈青云忍不住在心里连声的抱怨了起来。

    但抱怨归抱怨，可事情总还是要做的不是！

    于是乎，陈青云开始绞尽脑汁，准备拿出一套完整的，切实可行的宗门贡献点制度。

    陈青云这边开始忙碌了，而韩进这边自然也没有闲着。

    小韩强还需要他去教化，宗门的发展还需要他来操心。

    最重要的是，他的第二主线任务还没有完成。

    到现在为止，青云门上上下下满打满算，一共也才只有三十一个人，距离完成任务的人数还远着呢！

    虽然系统给了他三个月的时间，但韩进心里却还是有着很重的紧迫感。

    这可是三个月啊！

    在这三个月的时间里，天知道会有什么意外发生？

    为了避免节外生枝，韩进还是决定要尽快完成任务，决不能拖延太久。

    打定了注意，韩进便再次带着小韩强离开了青云门。

    这一次，他并没有再去黄槐城，而是选择了相反方向上的丽水城。

    丽水城的规模和黄槐城差不多，只不过距离青云门要远一些罢了。

    而和黄槐城比起来，丽水城显然要更繁华一点，人口也要更多。

    行走在繁华的丽水城中，韩进的心情稍稍有些复杂。

    关于丽水城，他的脑海里有着一段不算是特别美好的记忆。

    每每想起那时候的种种，韩进依旧还是难以释怀的。

    而此刻，看着周围这熟悉而又陌生的情景，韩进有种恍然回到过去的感觉。

    “这也算是故地重游了吧！只可惜，这可不是一种很好的体验。”

    韩进的心里如是说道。

