    白心馨一阵兴奋。

    这电话来得真及时！

    她正愁没办法搞死那个姓洛的贱女人呢！

    “时间有点紧，我们只做了初步的调查，有些结果还需要验证……”

    “我不需要你们验证，有什么结果就赶紧说！”白心馨催促。

    现在哪还有时间，让侦探们慢慢验证？

    侦探忙道：“那好吧，我就长话短说。首先，我们发现，洛晨心小姐就是现在网上爆红的新锐设计师星辰。”

    “你说什么？哪个星辰？”

    “今年华风大赛首奖得主星辰！”

    白心馨愣了一秒，随即变了脸色，“原来是她！难怪……靠，我真是被她给耍了！这个贱人！”

    她忽然想起，华风大赛的时候，穆亦辰亲自到场。

    还作为评委，盛赞星辰的设计，给她打了最高分。

    当时，白心馨还以为穆亦辰是为了她才来看比赛的，结果出来的时候，怎么样也想不通。

    现在终于明白过来。

    “这女人真是太贱了！那时候就勾引穆大哥了！”

    白心馨唾骂了半天，才冷静了一点，“还有吗？就这些消息？一点用处都没有！”

    虽说这消息很劲爆。

    但绝对不是什么丑闻。

    就算爆出去，除了给星辰猛涨人气之外，不会有任何负面效果。

    侦探又道：“星辰小姐跟SL集团的设计部总监盛煜来往密切，我们一开始，猜测两人有非同一般的关系……”

    一听这话，白心馨又激动了。

    “对，没错，我听吴灵姗说过，盛煜跟星辰很暧昧，肯定有一腿！你们有没有拍到实锤？”

    “咳咳，”侦探干咳两声，“真的很抱歉，白大小姐，这点应该是我们判断错误。我们跟了洛小姐好几天，她跟盛公子就见过两三次，每次都是跟一大堆同事在一起，所以……”

    白心馨很不满意，“没拍到，还说什么说？还有什么？”

    “是是是……”

    侦探擦了擦额头上的冷汗。

    豪门千金的钱真不好赚，难伺候啊……

    “还有，洛小姐每周两次去医院看一位患心脏病的中年女士，听说是她的姨妈，但是，我们发现有疑点……”

    “什么中年女人，你们就浪费时间查这些事情？这有什么好查的？”

    白心馨脸色难看，失去了耐性。

    “我上次就说了，我要的是能够扳倒这个贱人的黑料，不是这些鸡毛蒜皮的破事！你不是号称T市第一私人侦探吗？这点小事都办不好，简直是废物！这样我不会给你们尾款的！”

    她作势要挂断电话。

    私家侦探急了起来，“等等，白大小姐！我手下一个团队的人，忙了两个星期，你怎么能不给尾款呢？”

    “我想要的东西，你一样也没弄到，让我怎么给钱？”

    “不不不，我们其实……其实也是弄到了一点黑料的，只是没有办法查证……”侦探急忙开口。

    白心馨皱起眉头，“是吗？有黑料，为什么刚才不拿出来？”

    侦探迟疑了好一阵，“这个……因为这张照片的真实性存疑，我们想调查清楚再……”

    “什么照片？先给我发过来！”

    侦探无奈，只能通过微信，把照片传了过去。

    白心馨点开一看，眼睛一亮，兴奋地摒住了呼吸……