    文子：你们这么多人喷雀音萝大人，是真心的吗？如果是真心的，那你们的心都黑了！星网上还没有哪个主播，肯将自己的全部收入拿出来组建基金。

    雀音萝大人既然敢说，就一定会做！现在距离雀音萝大人说筹备暖阳基金才过了多久，你们当一个基金的筹备不需要时间？今天说了明天就能立刻准备出来的吗？

    如果你们这些黑子是被煽动，才攻击雀音萝大人的，还有情可原，可若你们是某些人请来的水军，在这昧着良心赚钱，你们的心就不会痛吗？

    文子在发弹幕的时候，心中十分的愤怒。

    文子不算是雀音萝的老粉。

    雀音萝从在星网上直播开始，已经直播了八个多月的时间。

    而文子是两个月前，在一次偶然的机会下，才进入雀音萝直播间的。

    文子对雀音萝的了解不多，仅仅只是喜欢雀音萝的歌声。

    平日里雀音萝唱的歌，文子都会将歌词记下来，学着唱。

    若说文子什么时候真正成为雀音萝的粉丝，发自内心的喜欢雀音萝。

    正是雀音萝露脸直播说要建立暖阳基金的那天晚上。

    一个人有才华，只被人欣赏。

    有了德行，才会被人觉得可爱。

    文子之前没少逛其他才艺区和颜值区主播的直播间。

    对于那些直播间的上榜粉丝，文子多少有些眼熟。

    现在刷弹幕，喷雀音萝带节奏的人，有很多都是文子眼熟的人。

    文子说的话就是给这些人看的。

    可是弹幕刷的是在是太快了！

    文子认真发的这条弹幕，很快就被其他带节奏的弹幕给压了过去。

    但不可否认，文子发的弹幕还是被许多直播间内的观众看到了。

    有不少雀音萝的老粉，纷纷发言回应文子的弹幕。

    甚至干脆将文子的弹幕复制下来，再发送出去。

    在任何一件事情上，意见不一致都会引发争端。

    音音的直播间内也不例外。

    音音唱歌的时候，目光一直没有离开滚动的弹幕。

    可以说基本上直播间发的每一条弹幕，音音都看在了眼里。

    突然，音音只觉得歌唱的有些没劲。

    自己现在这么努力的直播，为了就是多帮助一些，像以前的自己，聪明，林远那样的灵物或人。

    可到头来自己却被人误解，直播间中充斥着争吵。

    小音鸟不乖受这样的委屈。

    音音觉得心有些累了。

    因为音音现在唱歌，根本一点也不开心。

    音音突然有些怀念，时常跟在林远身旁，落在林远耳朵上，为林远一个人唱歌的日子。

    思及此，音音停止了唱歌。

    看着直播间的弹幕，音音少有的开口说道。

    “我唱的有些累了，希望还能后会有期。”

    话说完，音音就离开了星网，没有再去管直播间内的观众。

    见到音音下线，不少潜伏在音音直播间内的才艺区主播，和颜值区主播脸上露出了笑容。

    可以说音音的出现，等于抢了这些人饭碗。

    音乐在辉耀联邦并不主流，才艺区只是星网上的一个小分区。

    虽然音音在星网的第二分区颜值区直播，但由于音音之前一直挡着脸。

    根本威胁不到颜值区，那些靠脸吃饭的顶级主播。

    可自从音音露脸后，这些颜值区主播就受到了冲击。

    因此颜值区和音乐区的许多主播，自发联系到了一起，准备打压一下雀音萝。

    如果刚刚雀音萝面对质疑，停下直播专门解释一番，汇报一下暖阳基金的筹备进度。

    这些找了水军的星网主播们，或许还会感到头疼。

    因为一旦事情变得复杂，这些找来的水军是要额外加钱的。

    而现在雀音萝解释都不解释，直接下播。

    完全可以理解为是心虚的表现。

    雀音萝跑了，自己等人在直播间中，自然想说什么就说什么。

    此时，白浩刚好进入雀音萝的直播间。

    进入雀音萝直播间的白浩，心中有些迷糊。

    刚刚在外面看雀音萝的直播间，还有主播在直播。

    怎么一点进来主播就没了？

    白浩由于辉耀百子序列选拔在即，百子序列的排名会发生变动。

    白浩有往上冲一冲的想法，因此一直在加练。

    根本没时间在星网上的冲浪。

    就在白浩习惯性准备打赏秒榜的时候，白浩看到了直播间内的弹幕。

    气的白浩不顾自己辉耀百子序列成员的身份，像个毛头小子一样，亲自发弹幕和水军对起了线。

    因为雀音萝受辱，白浩对线的时候根本就没有顾及分寸。

    说的话要多难听就有多难听。

    白浩的弹幕，还是真是镇住了不少水军和主播。

    星网都是实名认证的，这件事白浩若是想要联系星网追究。

    很容易就能查明自己等人的身份。

    但是也并非所有人都怕白浩。

    星网上一些大主播的背后，多多少少都有些势力。

    这些大主播能够这么顺风顺水，往往都是势力扶持的结果。

    这些大主播针对雀音萝，都是提前查和背后的势力报备过的。

    出了乱子，有所处的势力在背后兜底。

    看着正和水军对线的白浩，潜伏在直播间的毒美美摇了摇头。

    毒美美会出现在雀音萝的直播间。并不是带着水军来黑雀音萝的。

    毒美美仅仅只是雀音萝的一名普通听众。

    不过话说回来，现在的毒美美在星网上可是火得紧。

    毒美美之前在星网的最大分区对战区，只能算是五线开外的小主播、

    为了直播能有人看，毒美美不得不死卡在了星网塔第一百层。

    做起了天梯守门员。

    毒美美后来粉丝量飞涨，完全是因为前后两次蹭了黑的热度。

    并且毒美美抓住了机会，使出浑身解数，留下了那部分的热度。

    后来毒美美被聆鹭商会签了下来，成为了聆鹭商会的卖货主播。

    卖一些单价最少都在一万辉耀币以上的，奢侈品器物。

    这一方面让毒美美获得了更多的粉丝。

    一方面也让毒美美有了不错的线下收入。

    聆鹭商会有着很严苛的规定，不允许其签下的主播有任何方面的负面影响。

    碍着这份工作，毒美美不能在直播间替雀音萝说话。

    也不敢像白浩那样，可以肆无忌惮的发弹幕，怼那些水军。

