    “我倒是觉得挺好吃的。”席泽抬眼，“给我吧。”

    初七有些惊讶，这种菜她自己都不会想吃，席泽他的味觉没有问题吗？

    但好歹是有人吃，也就不算是浪费，初七也就没有多想，将那一盘菜给了他。

    想了想又说了一句，“不要勉强自己，反正菜管够。”

    木莲将这些都看在眼里，她咬了咬唇，“我也觉得挺好吃的，我想再吃一点，可以吗？”

    初七更是惊讶，她刚才明明就见到木莲，好像也是差点吐了。

    不过初七一会儿就注意到，木莲的目光其实一直都是落在席泽的身上，似乎是醉翁之意不在酒。

    她之前就听说过两人之间有过合作，好像是还被粉丝称为最合适的cp？

    管他的，反正又跟他没有任何关系，初七将这些念头都甩到脑后，继续干饭。

    但接下来他就见到席泽，忽然就将那盆菜全都倒在了自己的碗里，“手滑了。”

    这一幕让现场有些沉默，这真的是手滑吗？

    木莲有些尴尬，笑了笑，“没事儿，我喝鱼汤就好了。”

    初七却是有些疑惑，好像他们之间也没有那么好……

    左右都是跟他没有任何关系，初七也就有一些疑惑，并没有去多想。

    他们这一次是要在这里住够三四天，才算是完成一期的内容。

    等到第三天时候，导演还是坚持着，不能让他们动那些罐头，想看看他们还能够从山野里边找到什么？其余新鲜的野菜。

    【这节目组是有病吧，怎么有东西都不给吃。】

    【虽然说还挺有看点，但是怎么想都有些不太对劲呀。心疼席泽。】

    对于这个结果，初七早就预料的到没有半点出奇。

    左右就是节目组想搞点看点，要是他们全都集中在一块儿吃罐头，那不就是什么活动都没有了，哪里还会有人看他们这节目。

    所以隔天一大早出去，还是和昨天一样，很早就出去。

    不同的是，席泽今天也起来挺早的，看他的气色也好了不少，并且还打算和初七一起出发。

    初七有些犹豫，“我要走的路并不好走，你还是和他们一起吧。我自己就可以了。”

    席泽却说：“没事儿，我就跟一段路吧，走到哪里就上哪。”

    都这么说了，出去也不好，继续拒绝，但就在他们准备出发时候。另外两个人也都出来了。

    木莲笑着打招呼，“现在就要走了吗？我今天也准备好了，一起吧。”

    见到女神都已经做好了打算，戴圣当然也是要一起的。

    就这样，他们四个人不知道怎么的就竟然一起行动了。

    初七琢磨了一会儿，左右这木莲大概就是想跟着席泽等不等，到时候就让他们一起好了。

    她自认为自己的速度挺快，就算是正常人也都有些难跟上。

    前一段路的时候，初七只挑好走的路。等到到了一个岔路时候，她看了一下身后，发现竟然只有席泽一个人。

    本来是想全都甩掉的，但竟然跟上来了，这让初七有些意外。

    “你不累吗？要不就先休息一会儿，等一下他们。”初七停了下来。

    席泽不答反问，“怎么你累了？”

    那肯定是不可能的，初七看他没有气喘吁吁的样子，大概体力还行。

    想来想要混到影帝这个份上大概还是需要付出不少的努力吧。

    “还是你想等一下他们？”

    “不等了，反正他们也都不会对我有任何帮助，当他们自己在山里转。”

    反正在这里也会有人跟着，也不至于会遇到什么危险，所以初七还是挺放心的。

    但是她明白了，寻找食物的任务，还是落在他身上。如果不能带回足够四个人吃的食物，那就有些尴尬。

    虽说并没有义务为他们做点什么，但想了想也是不太好意思就自己这么吃独食。

    -

    “他们怎么走这么快都看不到人影了。”木莲还是着急。

    她本来是看着席泽的背影一步一步跟上去，但后边就不知道怎么的。他们的速度越来越快，她根本就跟不上。

    这里的山路也不好走，其实根本就算不得什么山路，就只是循着之前初七走的方向，往前走而已。

    没走多久，木莲就觉得身上有点痒，并且还被一些野草绊了一下脚摔了一跤。

    “你没事，小心点。”戴圣就跟在他身边，连忙将他扶起来。

    木莲对他没什么好脸色，但为了维持自己的人设，还是笑了笑，“没事。”

    怎么可能没事儿呢？木莲心里着急，本来就是想要在席泽面前展现一下，没想到自己竟然是在这时候有些掉链子。

    戴圣还是不放心，“要不咱们还是往回走吧，这这里太危险了，又不熟悉，要是等会碰到些什么，那就难搞了。”

    “我不回去，你要是想回就自己回吧，我还可以坚持。”

    她只要一想到席泽和初七在一起，心里就有些嫉妒。本来他就听说在拍摄《镜缘》时候，他们两个之间的对手戏很多，现在还被一些粉丝撮合成了cp。

    木莲哪里能够看得下去，她喜欢席泽，这件事一直都被他放在心底不敢说出来，但也不想见到任何异性靠近。

    尤其是这初七，让他很有危机感。木莲从未见过席泽会对一个女生上心。

    以前不管是哪个女演员，只要是和席泽合作，都不太可能会传出类似的话题，就算是有cp粉也都不会太多。并且大多数时候都是女演员自己买的热搜，自己创造的话题。

    不管是怎样的，最后都只会是被席泽粉丝喷到怕。

    蝉联这么多年的影帝，席泽的影响力也不是说说而已。

    木莲心里比较烦躁，忽然见到左边似乎是有一条路比较好走，“那边好像有路，我们过去看看。”

    眼看着木莲快步走了过去，戴圣只好认命跟上。

    -

    另外一边初七依旧是没能够将席泽摆脱掉。就比较奇怪，初七本来就打算自己行动，甚至选择的路也有一些刁钻，但席泽还是可以跟得上。

    就很迷。

    接收到初七的目光，席泽神色淡淡的，“怎么了？”

