    豌豆街，位于洛德市的南边，是一个小集市。

    不同于肯辛大街的商铺林立，这里大部分都是流动摊贩。

    而且，相较于宽阔的肯辛大街，豌豆街狭窄了许多，马车是很难正常通过这里的。

    所以，杰森在豌豆街的街道口就跳下了马车。

    “杰森，小心点。”

    邦迪小声说道。

    “嗯。”

    杰森点头回应着，然后，顺手关上了车门，他对着充当车夫的芬奇叮嘱着：“路上注意安全。”

    “明白，杰森阁下。”

    年轻人保证着。

    啪！

    骨碌碌。

    一抖缰绳，马车很快的消失在了夜幕中。

    杰森矗立原地，看着马车消失后，这才看向了豌豆街。

    这个时候，摆摊的商贩基本都已经收摊了。

    但是却仍然有不少人背着硕大的包袱，或者推着手推车行走在这条街道上，不同于普通的商贩，这些人大部分都是身体强壮，携带武器之辈，即使有一两个瘦弱的，也是气息诡异，让人看着就感觉不好惹。

    杰森隐蔽的站在一处阴影中，不动声色打量四周。

    直到塔尼尔出现。

    这位鹿学院的教师推着一个手推车左顾右盼。

    显然是在寻找杰森。

    “这里。”

    杰森出声提醒着。

    塔尼尔立刻循声找到了杰森。

    “看，”

    “你要的面具。”

    塔尼尔好像是献宝般，将一个冰球面具拿了出来。

    这是一个标准的冰球面具，在额头、脸颊处满是整齐的小孔，在双眼间，擦着一抹腥红。

    杰森拿起了面具，直接佩戴起来。

    略微调整后，一种隐藏的舒适感再次出现。

    令他瞬间冷静下来。

    站在杰森面前的塔尼尔则是一愣，因为，他从未发现，杰森竟然是如此的适合冰球面具。

    “你的斗篷。”

    塔尼尔递过了斗篷。

    斗篷并不是什么便宜话，入手光滑，披在身上更是没有一丝累赘，更重要的是，在肩膀的位置，有着两个内衬，让人根本无法看清楚穿戴者的体型。

    调整了‘温彻斯特兄弟’、两支‘MF92’和‘UZ冲锋枪’后，杰森静静等待着塔尼尔换装。

    同样的斗篷，面具则是一个小丑。

    “怎么样？”

    “我小时候第一次看小丑表演，就喜欢上了小丑。”

    “可惜……”

    “我没有成为滑稽演员的天赋。”

    塔尼尔指着自己面具上的红鼻子。

    杰森看了看，没有发表任何意见。

    毕竟，对于他来说，‘小丑’可不单单是滑稽演员。

    “为何这么严肃？”

    杰森不自觉的嘀咕着。

    “什么？”

    塔尼尔有些不明白。

    杰森却是默默的摇了摇头，径直走出了阴影，向着豌豆街内走去。

    “为何这么严肃？”

    塔尼尔站在原地重复着这句话。

    莫名的，他很喜欢这句话。

    他觉得自己应该很适合这句话。

    毕竟，他曾想当一个滑稽演员。

    不过，下一刻，当他看到杰森已经走远后，马上推着手推车追赶起来。

    “等等我！”

    塔尼尔喊着。

    骨碌碌。

    手推车的轮子转的飞快，高大、强壮的身影大踏步向前，瘦高的身影快步追逐着，不自觉的就有人将目光放在了两人身上。

    不过，当看清楚那个小丑面具后，就纷纷挪开了目光。

    最多也就是在那古怪的冰球面具上停留个一两秒。

    “守卫吗？”

    “很熟悉塔尼尔。”

    杰森想着，就看向了近在咫尺的豌豆街10号。

    这是一栋三层的建筑物，外表上看和周围的建筑没有什么两样，虽然窗户很干净，但都是有些年代的样子。

    此刻，二楼、三楼都亮着灯光。

    杰森甚至能够看到在二楼有人端着食物来回走动的模样。

    只是……

    没有脚步声。

    感知达到了常人两倍多的杰森，很肯定他看到的应该是类似幻影之类的存在。

    而做为一个神秘侧集会的地点，有这些也很正常。

    收回目光，杰森看向了眼前。

    一个小栅栏门挡住了去路。

    铁质的，有着不少红色的锈斑。

    门没有上锁，但是却闭合着。

    左侧的门柱上，悬垂下一个把手——这是老式的门铃。

    杰森没有轻举妄动，砖头看向了塔尼尔。

    “交给我了。”

    塔尼尔说着，就拉动了把手。

    以慢拉一下，又快了两下的节奏，一连两次后，他们门前的铁栅栏就自动开启了。

    啪！

    随着栅栏的开启，隔着一个小花圃的建筑物门也开了。

    塔尼尔推着手推车径直进入。

    杰森跟在后面。

    一路上畅通无阻。

    穿过房门、走廊、大厅，然后……

    一条旋转向下的阶梯。

    是那种两边都是阶梯，中间砌成了平面的阶梯。

    显然，这里的举办者考虑到了类似塔尼尔这样带着手推车而来的人。

    向下走了一百阶左右。

    一个木门挡在了面前。

    塔尼尔不用杰森开口，就上前敲门了。

    咚、咚咚！

    “胡子、头发、指甲。”

    敲门后，塔尼尔报出了奇怪的暗号。

    下一刻，门开了。

    而随着门口，一道道纷杂的声音，瞬间传入了杰森的耳中。

    “求购‘嬉笑者’爪子！”

    “求购‘诡吊者’舌头！”

    “求购‘潜航者’触手！”

    ……

    貌似都是他吃过的。

    味道还都很好。

    然后，杰森隐藏在面具下的鼻子，突然抽动。

    他，

    闻到了食物的香味。

    既有属于‘嬉笑者’的，也有属于‘诡吊者’的，也有属于‘潜航者’的，还有他不熟悉的味道。

    但，

    都很香！

    杰森嘴角微微上翘。

    隐藏在冰球面具下的他，毫不介意的露出了一个笑容。

    “怎么样？”

    “是不是很意外。”

    “我第一次来时，也很意外。”

    “豌豆集市——可不是地面上常人看到的那些。”

    “地下的！”

    “才是真正的豌豆集市！”

    塔尼尔看着站在身旁明显有些呆愣的杰森，不由笑了起来。

    “嗯。”

    “有些意外。”

    “没想到有这么多的……”

    声音逐渐消失不见，杰森已经大踏步向内走去。

    内里的地下大厅，足够的大，四四方方的，杰森站在门口望去，就能够看到三四十个摊位。

    在正中央还有一个硕大的帐篷，帐篷外挂着一个大大的牌子——

     1，嬉笑者完整皮毛1份（5金克）

     2，艾克泽蜥蜴毒囊1份（20金克）

     3，杜梅拉完整翅骨1份（20金克）

     4，1500克美缇娅毛发（50金克）

     5，‘月亮面具’俱乐部详细信息（不需要官方消息）（200金克）

    （标注：除去5外，其余多多益善——‘贝塔爵士’）

    ……

    “那个就是我说的主办者的需求，贝塔爵士一向很慷慨。”

    塔尼尔说着，就将手推车停下，拆除了上面的绑绳，然后，拉出了一个条幅。

    ‘万灵药——木乃伊粉末研制而成！’

    ‘2金克1份！’

    随着条幅的出现，不少人就涌向了塔尼尔的摊位。

    “一口价！”

    “不不不！”

    “谢绝还价！”

    塔尼尔一边说着，一边看向了旁边的杰森：“你可以先转转，公开交流环节，得到午夜时分，需要金克的话，我可以借你一点。”

    “不用了。”

    杰森拒绝道。

    通过那块大牌子，还有周围的叫卖，他大概知道了‘物价’。

    以他4金克9银克9铜克的身价，连个‘嬉笑者’的皮毛都买不起。

    而想要补充‘饱食度’，在这里需要大量的金克。

    所幸的是，眼前还有个不错的机会。

    杰森的目光锁定在了大牌子的第5条上，特别是那不需要‘官方消息’的标注。

    然后，他向着帐篷走去。

    没金克怎么了？

    他，

    还，

    可以，

    自己卖‘自己’。

    PS 肥龙推荐一本好友沙有妻画的新书《我和女儿在末世》；简介：世界变了，一片废墟，三岁的女儿在叫：爸爸，我饿。

