    二等舱和末等舱的食物只有土豆泥和鱼泥饼，好处是不限量供应，可以吃到撑为止，只要不带走。

    鱼泥饼味道比想象中糟糕。尽管烹炸后闻起来会让人疯狂分泌唾液，但咬上一口，充满味蕾的浓重鱼腥味和没摘除苦胆带来的苦涩让人难以下咽。

    不过对于很少吃到肉食的平民来说，这是顿相当丰盛的晚餐。

    还有什么能比吃到饱更令人感到幸福？

    陆离没吃太多，倒是艾敏·格罗林对鱼泥饼很感兴趣，一块又一块，几乎吃下一个成年男人的分量。

    期间寂静之时造访，急促响起地警铃声让前一秒喧嚣火热的餐厅陷入死寂，人们脸上残留着上一刻的情绪，眼中充满不安。

    十几分钟后，再次响起地警铃声宣告结束。餐厅响起许多松气声，气氛渐渐缓和，但难以恢复最开始的热闹。

    饭后艾敏·格罗林吸吮着手指，羞赧地对陆离抱怨小腹都胀了起来。

    她看出陆离不习惯这些食物，回到船舱后分给他一些水果。

    亚修利号抵达荒芜之地西海岸要一天以后，养足精神很重要。晚上八点，艾敏·格罗林合起药物学放回床头柜上，开始脱掉最外面的斗篷。

    里面是一身勾勒美好身材的便装，她悄悄望一眼翻看怪异学的陆离，缩进被子里，一阵窸窸窣窣的动静响起，白皙手臂抓着上衣和裤子出来。

    艾敏·格罗林似乎过于开放了。

    或者说过于信任陆离。

    “晚安哦，陆离先生。”艾敏·格罗林缩在被子里，只露出一颗脑袋害羞地说。

    舱室恢复安静，艾敏·格罗林没有得到陆离的回应。

    “陆离先生？”

    十几秒后，艾敏·格罗林忍不住出声打破安静。

    “什么。”陆离平静抬眸望来。

    “为什么你从……我以为你没听见我道晚安。”

    似乎被褥温暖了些，被子下的轮廓舒展了些。

    “听见了。”

    “唔……但你没回应……”艾敏·格罗林委屈地小声说，蒙住嘴巴和鼻子，只露出一双眨着长睫毛的眼眸。

    “……不习惯。”

    “为什么呢？”艾敏·格罗林好奇地问。

    如果三大组织没合并，这位充满好奇心的少女应该是个调查员的苗子。

    “一些私事。”

    “好吧……”

    伴随艾敏·格罗林失落地呢喃，舱室重新变得安静。

    偶尔走廊上会传来经过脚步声和交谈声，不过随着夜渐渐变深，只剩下船体内部偶尔响起的“嘎吱”变形声。

    临近晚上九点，陆离合起怪异学。

    对面的艾敏·格罗林似乎已经睡着，脸颊带着甜美笑容。

    陆离脱掉黑色大衣挂在门后，躺进微凉被子里，进入梦乡。

    随着时间推移，亚修利号除了两处餐厅仍然喧嚣和探照灯下的甲板有大胆情侣逗留，还有底层锅炉层的忙碌外，大多数区域已经陷入寂静。

    亚修利号安静地在雾霭笼罩的平静海面上穿行。

    如无意外，这种平静会一直到天亮后诡异之雾退去——

    深夜，船舱外走廊突然响起一片杂乱焦急地脚步声。

    与之随同的还有船员们地大叫。

    “所有乘客保持安静，不要将油灯靠近舷窗，拉起窗帘，留在舱室里不要外出！所有乘客保持安静，不要将油灯靠近舷窗，拉起窗帘，留在舱室里不要外出！”

    熟睡中的乘客被惊醒，忍不住打开房门往外张望，但只能看到大喊着上述内容的船员匆忙跑过。

    “怎么了！？”醒来的艾敏·格罗林惊慌问向拿开油灯的陆离。

    “可能遇到了什么。”

    陆离将油灯亮度调低，手臂勾住床杆，以免船身突然晃动而摔倒。

    艾敏·格罗林也学着陆离抱住床杆。被褥从身上滑落，显露只有背心的青春酮体。

    “所有乘客保持安静，不要将油灯靠近舷窗，拉起窗帘，留在舱室里不要外出！”

    船员高喊着再一次从走廊上跑过，然后船舱陷入绝对寂静。没持续太久，天花板的电灯倏然暗下。

    嗡——

    航行的亚修利号切断了一切电力动力，舷窗与甲板上的亮光一片片熄灭，从船尾蔓延向船头，最后融入黑夜。

    沉寂的亚修利号像是一块巨型冰山，安静漂浮在海面上。

    所有船员乘客的惶恐中，时间缓缓流逝。被窗帘遮蔽的海面上黑暗涌动。

    嘎吱——

    船体回荡地变形声在寂静中更加清晰，船身微微倾斜了些，但又很快恢复。仿佛某种庞大存在贴着亚修利号游过，搅动暗流。

    低理智值高人性的陆离能感知到更多：一抹晦涩，充满压迫的庞大气息正萦绕着亚修利号船底。它宽厚的背脊轻轻擦过船底，让亚修利号微微颤动。

    它感知很是愚钝，没有意识到这块漂浮物里承载着大量食物，又或是它不感兴趣，很快，晦涩气息远去，海面变得平缓。

    几分钟后，头顶电灯闪烁着亮起，倾洒下的灯光驱散乘客们的压抑与不安。

    艾敏·格罗林好像长舒口气，然后好奇望向陆离按在腰间的手掌：“那是你的武器吗？是通灵枪？”

    “嗯。”

    陆离调亮油灯放回远去。

    艾敏·格罗林趁着这时抓起斗篷披上，脸颊带着些羞红赤脚跳到地上，打开房门向外探头。

    还有许多乘客和她一样来到走廊上，询问刚才发生的事。

    船员正走过来，艾敏·格罗林叫住她问道：“请问刚才怎么了？”

    “只是一些小麻烦小姐，一切都过去了，请好好休息。”船员公式化回答，之后遇到每一个询问的乘客都是这么回答。

    这次状况只是插曲，两千多名船员乘客没有倒霉地遭遇厄运。

    但并非没有伤亡。比如有些意外死于寂静之时的船员乘客，还有溜上亚修利号偷吃的恶灵。

    七天六夜的航行里第一夜就遇到这种事不是个好兆头。

    乘客们前往新家园的期盼被冲散许多。

    不过这与陆离和艾敏·格罗林无关。第二天傍晚，亚修利号抵近荒芜之地西海岸的桥头港

