    只要通过人脸识别，就可以很好的确定他们的身份，并且知道他们这些人到底是干什么的。

    这些外国人中，有些人的确是好人，所以，这些好人获得了可以定制飞龙牌跑车的资格，八十八亿一辆啊！真有钱。

    但是，也有没有拥有定制飞龙牌跑车资格的人，这些人，源海市的相关部门配合落龙村直接将这些人遣送回去，并且取消了这些人的护照，他们以后永远也无法来到夏国的。

    真的是，这群人真以为他们自己做了什么事别人不知道吗？

    真的是，太小瞧他们落龙村的信息体系了。

    如果这些人是夏国人，那就可不只是将他们遣送这么简单了，不止不会遣送，还会让他们付出应该付出的代价。

    这些人中，有些人获得的金钱都是通过一些不正当的方式获得的，在国外你们的律法不管，不好意思，我们夏国绝不允许你用这种钱来购买我们的东西。

    尤其是落龙村的一些东西。

    这些人被强制送走后，一个个的还大声嚷嚷着什么，但是，夏国相关部门的人根本不给他们嚷嚷的机会。

    你们走也得走，不走也得走。

    现在的夏国已经不是以前的夏国了，现在的夏国，因为特殊部门的彻底崛起，让整个夏国更加有了说话的底气。

    一切真理，只在射程之内，一切话语权，呵，谁的拳头大，谁才有话语权。

    很明显，现在的夏国就有这种话语权了，既然拥有了真正的话语权，那就要一改往日的作风，该不给面子的时候，就要不给留任何面子。

    那些留下来的歪果仁看到这一幕的时候，他们也是被夏国现在的态度给吓到了。

    于是，他们这些人一改来之前的牛逼，瞬间怂了。

    夏国的朋友们，我是好人，我真的是好人，我没做过坏事，真的，不信你问问人家落龙村的检查人员。

    当这些人看到夏国相关部门的人在他们脸上扫过后，他们感觉自己的心脏好像都被捏住了一样紧张。

    最后，当这些相关部门的人员走后，他们拍着自己的胸口，重重的吐出一口气，终于安心了。

    他们果然没问题。

    既然没问题，那就要好好跟落龙村商量一下自己的飞龙牌跑车或者其他车辆的事情了。

    现在，所有在今天能够购买到飞龙牌跑车的五个人已经出来了，他们高高兴兴的付了钱。

    今天，他们这些人付钱的速度非常的快，快到他们自己都感觉有些不可思议。

    毕竟一下子出去20个亿，这种事情居然一秒就通过了，从这里他们就彻底看出来了，落龙村可能真的是一个不一样的地方。

    这里，似乎有一些不对劲。

    可是哪里不对劲，他们也知道。

    正常的地方，别说公司对公司了，就算是银行对银行，转出去20个亿的资金，都不可能拥有这么快的速度的。

    但是，人家落龙村这里偏偏就能做到如此速度。

    太不可思议了。

    难道，这里真的有什么特殊的地方？还是说，国家给这里给了特殊的权限？

    如果真是这样的话，那就有意思了，一想到这里，有些人的脑子就飞快的运转起来，他们已经在谋划一些东西了，反正谋划也是不会触及到国家律法的。

    同时，他们今天感觉自己花出去这20个亿是那么的舒坦，是那么的开心，就好像他们长这么大真正买到了一个物超所值的宝贝东西一样。

    这个感觉，是他们买那些所谓的奢侈品从来没有过的感觉。

    他们虽说是有钱，但是，他们买那些奢侈品的时候，他们都会好好考虑一下的，因为，那些奢侈品对于他们来说，真的不值那个价格。

    他们之所以买这些奢侈品，一是为了让自己的女人开心，二是为了让别人知道自己有钱，三是为了满足自己有钱人的身份，让自己的虚荣感得到满足。

    你看，别人买不起的东西，我就能买的起，而且还不皱眉头的就买了。

    别人谁能做到跟我一样的？

    然后，他们听着售货员说他们豪爽，说他们帅气，说他们事业有成，帅气多金，他们就更加满足了。

    虚荣心得到满足，他们也能稍微高兴一会儿。

    但是，真正讲起值不值，他们可能是认为不值的，这些东西，也就是赚个女人的钱罢了，如果不是这女人是他们暂时喜欢的，他们才不会花这种冤枉钱的。

    对于这些人来说，时间永远要比金钱更加值钱，钱没了可以再赚，但是，时间没了就是彻底没了，再也找不回来了。

    但是，飞龙牌的跑车与车辆在他们的心目中，那就是非常值得的产品。

    别的不说，就能保命这一点都能让他们所有的有钱人趋之若鹜了。

    以前，他们坐的车虽说是也价值不菲，但是，他们真的不敢认为那些价值不菲的车可以保护他们的生命。

    再昂贵的车，面对大货车的时候，都是弟弟，都是那个被撞得面目全非的那个角色，车上的人能活着，纯粹就是一个奇迹。

    但是，现在就出了这么一个真正的奇迹！

    不，准确的说，这不是奇迹，这是真正可以保命的东西，可以让他们多一条命，甚至是多好几条命的东西。

    只要是在飞龙牌跑车上准备一些事物与饮用水，那他们就可以保证在食物吃完以前一直活着。

    在这些食物吃完以前，飞龙牌的车辆早就找到了出口，他们就能去继续补充食物了，只要食物还有，他们就可以一直活在车里。

    当然了，还有一个功能是让他们决定真正购买飞龙牌跑车的原因。

    飞龙牌跑车会在自己的驾驶员遇到危险的时候，提前发现这个危险，并且为驾驶员形成一个五米范围内的绝对安全空间。

    五米范围内，驾驶员可以短暂的处于无敌！

    这一点更是大大的加强了飞龙牌跑车驾驶员的活着的可能性。

    这一点新闻发布会上也说了，所以贺一航现在也是真正知道这个功能了

