    此刻，李乘风内视自身，将所有的注意力都放在了丹田之中的那一个黑洞之内。

    在「五转金丹」的帮助下，李乘风丹田之中，黑洞之内的真气和气血以及精神力的融合，简直顺利的有些不可思议，一切仿佛就像是水到渠成一般。

    李乘风注视着黑洞之内，自己的真气、气血和精神力在黑洞之中相互纠缠、融合，然后融为一体，最后凝结成一颗婴儿拳头般大小的漆黑丹丸。

    这便是李乘风的武道真丹。

    因为李乘风是以《北冥神功》为根基，凝聚的这颗真丹，所以，这粒真丹也称「北冥真丹」。

    丹呈漆黑，其上有一层蒙蒙的光晕，同样也是黑色，看上去有些诡异，就好像这颗真丹自身就是一个深不见底的黑洞。

    五品真丹境，是一个很特别的境界，在这个境界，每个人都需要凝聚武道真丹，但每个人凝聚出来的武道真丹又全都不同。

    因为所修功法的不同，五品真丹境中，每个人凝聚的武道真丹，都会具备独属于自己的特性，即便是两个修炼了同样功法的人，凝聚出来的武道真丹也会呈现不同。

    并且，武者凝聚武道真丹之后，还能一定程度上驾驭天地规则，丹田中真丹一转，有的人可以御风，有的人可以控火，更有的人能够驾驭雷霆。

    这都是对天地规则掌控之后，才能具备的能力。

    李乘风无需刻意去感应，就能清楚的感受到这颗真丹的特性，那是包容和吞噬的感觉。

    北冥者，无穷大也。

    李乘风的「北冥真丹」完美的继承了《北冥神功》的一切特性，似能包容一切，但也能吞噬一切。

    李乘风睁开双目，然后张口一吐。

    漆黑的北冥真丹从他的口中吐出，随即他心念一动，那漂浮在他面前的北冥真丹滴溜溜一转，然后释放出一股强大的吸力，快速的吞噬着周围的天地之气。

    那种速度，比李乘风施展《北冥神功》吸收天地元气的速度至少快了数倍，更重要的是，李乘风的北冥真丹还具备了《玲珑御气宝鉴》的特性，根本都不用他刻意运功，那被吸入北冥真丹中的天地之气就直接被转炼成了武道真气。

    不对，李乘风有种感觉，或许此刻北冥真丹中的真气，已经不能在城之为‘真气’了。

    因为他能清晰的感受到，相比于六品神桥境时，此刻北冥真丹中的力量，已经发生了翻天覆地的变化。

    李乘风心念一动，那北冥真丹便停止吸收天地之气，然后飞到他的面前，被他一口吞入腹中。

    真丹入体，李乘风抬起右臂，手掌并称剑指，真气从指尖冒出，然后在虚空轻轻一划。

    呲啦！~

    李乘风指尖所过，空间被轻易划破，一道漆黑的缝隙出现在虚空之中。

    “破碎虚空！”

    一旁，沈浪看到李乘风轻易划破虚空，忍不住惊叫一声。

    无论是李乘风还是逍遥子，都还没有告诉沈浪真正的武道体系，所以他对武道的认知，还停留在神州当下的体系中。

    李乘风没有理会他，而是看向逍遥子，道：“师父，我感觉，我的真气好像变得不一样了。”

    “确实不一样。”

    逍遥子看着李乘风，徐徐说道：“五品之后，真气与天地规则相合，也就不能再称之为‘真气’了，五品真丹中流淌的，叫做‘罡气’。

    天地之间，万事万物的运行，都有着自己的规则，而凝聚了武道真丹的五品武者，已经能够在一定程度上驾驭这种规则。

    真丹境的武者，以真丹驾驭规则，反哺自身，甚至可以活上千年，甚至更久。

    规则之下，万物尽在掌握，所谓「一粒真丹吞入腹，我命由我不由天」，这句话便是由此而来。”

    逍遥子说着，隐藏在衣袖中的右手，也是慢慢松开了手中紧握的「玉玲珑」。

    李乘风能如此顺利的凝成武道真丹，对逍遥子来说，即在意料之中，也在意料之外。

    对他来说，事先准备好的后手没用上，那真是再好不过了。

    “罡气！”

    李乘风站起身来，轻声念道：“一粒真丹吞入腹，我命由我不由天吗？”

    “不错，我命由我不由天！”

    逍遥子点头，认真道：“真丹一成，你在武道修行这条路上才算是真正登堂入室，往后的修行，不止需要强大自身，还需要逐步对天地间的力量进行更深刻的挖掘。

    真丹境，不过只是武者将天地之力掌控于自身的第一步而已。”

    “挖掘天地间的力量？”李乘风闻言，不禁微微一笑，他当然明白逍遥子话中的意思。

    李乘风在刷到《长生诀》之后，系统对这门「天道功法」的介绍中，便有着对天地之力的介绍。

    规则，法则，天道！

    所谓的天地之力，也是有强弱之分的，五品真丹境所能掌控的天地规则之力，不过是最初级的天地之力，更别说真丹境对天地规则的掌控还不算彻底。

    想要随心所欲的操控天地规则的力量，至少也需要孕育出武道元神的四品武者才行。

    至于更深刻的天地法则之力，至少也要三品法相境又有可能触及。

    至于天道之力，那是唯有登上了武道巅峰，成就「一品武道圣人」，才有资格接触的力量。

    不过，凝聚了武道真丹之后，李乘风倒是可以初步运用「神通」的力量了。

    说起来，李乘风目前所知晓的「神通」，算上《大黑天魔经》的话，已经有三种之多。

    想到「神通」，李乘风突然记起来，自己所知道的神通，好像都是从哪所谓‘钥匙’中刷出来的，而张三丰留在武当山的那个分身曾对他说过。

    张三丰的本体，在年轻时也得到过一枚‘钥匙’，而张三丰之所以能成长的如此之快，便是因为他曾从那‘钥匙’中悟出了一门厉害的武学。

    “所以，张三丰留在峨眉山的分身，难道是在守着那所谓‘门’吗？”

    李乘风若有所思，然后看向逍遥子，说道：“师父，如今我已经成功凝丹，晋升五品，应该有资格去见见张三丰留在这里的分身了吧？”

