    在顾羁的引路下，百里红妆没过多久就已经抵达了她的住处。

    位于半山腰，整个屋子的范围并不小，看起来仙雾缭绕，虽然不是富丽堂皇，甚至透着几分简朴，可不知为何，一眼看着就让人觉得仙气十足，心生向往。

    在这屋子之外有一处小院子，里边种满了花草，风景极是不错。

    “这一座就是忘云峰了，是我们师父的领地。

    你的院子就在这里，我的院子就在那边，看见了吗？”顾羁指向了不远处，道。

    百里红妆顺着他所指的方向看去，便见到另一处院子就在不远处。

    两者之间其实还是存在着一定的距离的，不过也并不是很远，只要走一会就能抵达了。

    若是发出的动静大，说不定还能听得到。

    “云林神域的山峰不少，每一座山峰都是一位仙居的领地。

    平日里就在山下交流倒是没什么，但若是没经过允许就直接到山上去，那可是犯了忌讳，你可不能做这种傻事。”

    百里红妆认真地将顾羁所说的事情记在心上，其实很多情况都与仙域有些相似，只不过这里管得似乎更紧一些，很多条条框框都更为细致，需要注意的东西也不少。

    “你先去看看你的屋子，可有什么需要置备的，我可以陪你一同去买。”

    这时，顾羁倒是想起了另一个问题，“小师妹，你身上有钱吗？”

    百里红妆微微一愣，钱她自然是有的，只不过是仙域的钱。

    想当初到魔界的时候，她就发现魔界所用的东西与神域是完全不一样的，想来这神域应当也是如此吧？

    如此说来，她岂不是成了一个实力最差，还没钱的人？

    未免也太惨了吧！

    顾羁光是看着百里红妆的神色变化就知道了结果，神色也透着几分无奈。

    小师妹真是可怜，失去了记忆，还身无分文。

    倘若小师妹的实力够强，又有一技之长，那倒是不用担心，可以小师妹目前的修为……

    悬！

    实在是悬！

    百里红妆自然也明白顾羁这一番眼神的深意，眼底透着几分无奈，这等囊中羞涩的感觉她已经是好一阵子都没有过了。

    只不过，几乎每飞升一个位面，就会面临没钱的窘境。

    但是在这所有爹窘境之中，当属眼前的窘境最大。

    因为，就算是想找个赚钱的法子都难！

    “小师妹，你也不用太着急，等你实力提升了之后慢慢会好的。”

    说着，顾羁也有些好奇。

    “不知你除了修炼之外，可还有什么擅长的？”

    百里红妆思量着道：“我会炼丹。”

    她会的东西不少，但是到了神域，恐怕全都不管用啊！

    听闻炼丹二字，顾羁顿时眸光一亮，“你会炼丹？那倒是好办多了！”

    “只不过，不知这神域的丹方是什么模样，又得达到什么样的修为才能开始炼制？”百里红妆尴尬地问道。

    她这仙域的炼丹术到了神域，恐怕也没有什么用处啊……

    顾羁：“……”小师妹，你不会是在逗我吧？

    思量了半晌，顾羁觉得小师妹很有可能是因为失忆，所以将那丹方内容也给忘记了。

