    东荒，中域西部，青木山脉，元气充沛之地，慕白正在打坐，吞噬了七八名化龙秘境修士的本源之后，他借此达到了仙台一层天的第三个台阶。

    与叶凡一战，令他收获极大，不仅成功烙印到了诸多无上秘术，更是让他的战斗体系更加丰富，对神通、秘术的认知更加深刻。

    等待阴阳教仙台境高手的同时，慕白自身也在梳理，增强对道的领悟。

    在遮天世界，从轮海秘境开始，其实就需要对道的领悟，只不过有些功法太过于低劣，没有涉及到。比如叶凡，轮海秘境就修炼的是道经，开局就领悟了无上道与法，就连其中的九个帝文都有莫大用处。

    就在这时，慕白忽然睁开了眼睛，看向了远处，不多时，两道身影很快就出现在了慕白眼前，赫然是两名老头。

    “好贼子，你果然还在等我们！”阴阳教的太上长老勃然大怒道。

    “小子，今天我们阴阳教就要把你的脑袋摘下来，当成夜壶来使用！”另一名老太婆叫嚣道。

    慕白淡淡一笑：“你们有这个实力再说！”

    说话间，慕白整个人九霄玉虚仙光笼罩，身体一片朦胧，随即施展惊天神术，一片星宇忽然从天而降，打向了阴阳教的两名仙台秘境高手。

    不得不说，阴阳教还是很无耻的，就算是仙台秘境，他们也是一男一女配合，以二打一，焉有不胜之理？！

    “你果然不是普通人，你到底是谁？！”见慕白施展这来自星峰的无上秘术，男性阴阳教太上长老怒喝道，不过慕白压根没有理会。

    见状，两名仙台秘境高手十分果断的打出了阴阳教秘术。

    阴阳教的秘术不弱，不过大多数都需要男女两人双方共同施展，就比如此刻，两人的攻击融合在一起，组成了一道惊世杀阵。

    “轰！”

    星宇与惊世杀阵碰撞，震碎了天宇，双双湮灭，但慕白明显可以感受到，光是正常实力，这两个老头的综合实力远在他之上，似乎都有仙台一层天四五个台阶的实力。

    果然，感受到了慕白只有第三台阶，两名老头越发凶狠，直接使出了阴阳教的拿手秘术！

    “贼子，我们两人就联手把你封印，先把镇压在我们阴阳教几百年再说！”老头冷笑道，和老太婆联手施展出阴阳封印大法，化作一道阴阳图，朝着慕白笼罩下来！

    两人联手，几乎已经达到了仙台一层天的极致，堪称半步大能的实力！

    “呵，就凭这？！”慕白冷笑，甚至都没有动用万化圣诀或者九秘，而是凭借着星峰传承对敌，身后衍化出惊天星域，将阴阳图抵挡住。

    之所以和这两个老头缠斗，自然还是为了磨练自己，毕竟两个普通的仙台一层天修士可不容易，趁着还没有进入中州，将自身的战斗力提升。

    随后，慕白一遍遍的施展星峰传承中的星辰秘术，虽然处于两个老头下风，但星辰秘术却获得了长足的进步。

    眼看着长时间没有拿下慕白，甚至还成为对方练手对象，两个老头老脸都青了，大喝一声，终于使出了阴阳教无上秘术，阴阳合一道图！

    刹那间，一阴一阳两片道图合二为一，爆发出玄奥气息和可怕威能，朝着慕白压下！

    这堪称两人的巅峰战力，就算是慕白，也需要认真对待。

    “呵，动用绝招了？！”慕白淡淡一笑，整个人忽然朦朦胧胧起来，手中浮现出一股奇异力量，对着那阴阳合一道图快速滑落。

    下一刻，不可思议的一幕出现，那散发出莫名气息的阴阳合一道图，竟然在不知不觉间化作了虚影，消失不见。

    狠人大帝无上神术，万化圣诀！

    没等两个老头惊骇，慕白已经对着两人就是一人一拳！

    三品神通，虚空神拳！

    “啊——”两个老头躲闪不及，直接被击飞出去，重创不轻，但他们两人却依旧不可思议的看向慕白，不敢置信：“这是什么秘术？！”

    慕白冷笑道：“想知道，到地狱里去了解吧！”说话间，慕白整个人顿时爆发出惊天魔气，头顶更是浮现出一个巨大无比的黑洞！

    黑洞，向着两个老头镇压而来，充满了可怕的吞噬力！

    “吞天魔功，你竟然修炼吞天魔功……魔头，你不得好死……啊……”老头似乎认出了什么，充满了惊骇道，然后，便被大道宝瓶化作的黑洞彻底吞噬……

    将两个老头吞噬，慕白顿时露出满意的神色，也不枉他在这青木山脉等了一个多月。

    吞噬了两个仙台一层天的高手，青木山脉自然是不能继续呆，慕白便踏上了前往中州的道路。

    半个月后，一个惊人的消息传出，阴阳教两名太上长老于东荒神秘陨落，震惊了不少人。

    中州，乃是北斗古星最核心之地，不仅地域广大，而且元气充沛，乃是人族最核心之地，拥有四大不朽皇朝、九大古国、诸子百教等诸多大势力。

    当然，在这里竞争也尤为激烈，慕白踏入中州不过月余，就已经遇到了数起年轻高手只见的争斗。

    慕白首先来到了奇士府附近，找了一处灵脉进行修行，默默等待叶凡等人的到来。

    两个阴阳教的仙台秘境高手，被吞噬之后，成功让慕白的修为提升到了仙台一层天第六个小台阶，战斗力大大增强。

    慕白估计，自己至少可以匹敌仙台二层天第三第四台阶的大能级强者了，这绝对是个好消息。

    在几个月后，叶凡就会来到奇士府，进入仙府世界，取得了《太皇经》化龙卷，慕白虽然已经是仙台秘境修士，但太皇经化龙卷依旧有用处。

    奇士府，一万年才会开一次，只会挑选最顶尖的年轻高手送入其中。

    而慕白更知道，奇士府拥有星空古路，能够与域外强者争斗，是一处绝佳的试练之路。

    所以慕白直接来到了奇士府外，以夏无敌的身份踏入其中。

    反正进入奇士府的要求很简单，就是击败任何一位圣地圣子即可。

    说实话，如果慕白愿意展现仙台秘境修为，恐怕会第一时间被邀请加入。当然，那样一来慕白也会成为众矢之的，一举一动都被人看在眼中，这可不是慕白想要的。

    接下来时间，慕白继续在奇士府附近的灵脉修行，每隔一个月就会离开一次，寻找合适的对手激战，仅仅半年功夫，就被人冠以“黑衣魔头”的恶名……

