
　　当睁开双眼的一刹那，李昂就知道自己完成了传送。

　　眼前漆黑一片，手脚被紧紧束缚在身侧，腰间系着紧绷的腰带，嘴上半扣着呼吸器一样的东西——

　　呼吸器没有扣紧，从呼吸气流的反馈，以及身体器官对重力的感应来看，

　　他似乎是以向后仰倒30°的姿势，躺在一个狭窄逼仄的木乃伊棺椁形状的容器里，手脚被牢牢卡住，不能动弹。

　　太空旅行的休眠仓？

　　还是辐射废土背景的低温冷冻生命维持装置？

　　李昂心思转动，点开玩家面板，物品栏技能栏没有转黑，一切正常。

　　既然如此，那么...

　　李昂手臂轻易从容器卡槽中挣脱，抬手按向前方，手掌接触到了一块冰冷厚重的金属板。

　　咔嚓。

　　李昂只使用了一丁点力气，那面金属板就自动开启，在液压杆的推动下，向上缓慢扬起。

　　微光，照了下来。

　　借着光亮，李昂看清了自己所在的位置。

　　这里似乎是一处废弃已久的建筑物，楼层层高五米，作为支撑的钢筋混凝土材质梁柱，其表面覆盖着厚重的灰尘污垢，

　　天花板与墙壁上到处都是大小不一的金属管道，如蛇群一般密密麻麻、相互堆叠，令人不适，

　　其中一些管道，因为天花板的坍塌陷落而断裂破碎，如濒死头颅般斜向下低垂着，缓慢而稳定地滴落着污水，

　　在遍布碎石残渣的地面上积起了黑色水泊。

　　墙壁表面每隔一段距离就有一盏应急灯，其中大部分已经破损，幸存几盏所散发出的光亮也忽明忽暗，看上去随时都有可能熄灭。

　　墙壁表面没有被金属管道覆盖的地方，喷涂着巨大的红色46数字字样，不知道是什么意思。

　　李昂悄无声息地跳了出来，站在地上，借着天花板与墙壁上的应急灯光亮，环视周围。

　　他刚才躺着的地方，确实是一架椭圆形的休眠舱，与其他另外三架休眠舱一起，围在一根梁柱下方——天花板里垂落下大量的金属软管，连接在休眠舱的背面与侧面，也许是提供电力与物质？

　　这个世界的造物，与人类所使用的科技物品有着较大差别，很难用经验去推测。

　　功能不明的休眠舱，在这片区域里还有好几百架，大多都保持封闭状态，

　　少数几架休眠舱的舱门开启，里面空无一物，

　　还有几架休眠舱的金属舱门被撕裂扯碎，从舱门的破碎形状来看，是被什么东西在外面蛮力破坏的...

　　也就是说，这里有危险存在。

　　李昂不声不响拿出伪装成棺材的自动化宠物饲养箱，从中取出两百余只飞行侦查兵虫，令其向四面八方飞去。

　　而他自己，则看向腰间系着的那条腰带。

　　李昂自身穿着黑色兜帽衫的服饰，没有穿龙头白大褂，以免被其他玩家，或者收看直播的观众们第一时间认出。

　　在黑色兜帽善的腰身上，系着一条整体呈白色的腰带，前方有可拆卸的卡扣，形状类似汽车安全带，

　　但材质更加结实牢靠，李昂稍微用了点力气都没能扯断。

　　腰带侧方，悬挂着一个方形的金属盒子。

　　盒子分为两部分，上面是一块液晶屏幕，显示着23:59:29的字样，随着时间流逝，不断变成23:59:28，23:59:27。

　　似乎在以二十四小时为周期，不断倒数。

　　液晶屏幕下方，则是一个透明玻璃材质的防护罩，透过玻璃可以看见防护罩下方安装着一个菱形容器，容器内盛满了淡蓝色的水晶粉末。

　　而在盒子的上方，则写着一行小字。

　　字体如蛇一般扭曲歪斜，毫无章法与美感，令人看了感觉不适。

　　不过在杀场游戏力量影响下，李昂倒是能理解这行文字的意思。

　　【安全警卫身份验证专用粒子半衰期放射装置】

　　“...”

　　李昂一挑眉梢，没有动手去拆这条腰带——既然杀场游戏在传送一开始就给玩家安装了这东西，说明腰带大概率有用。

　　至于腰带装置这不明觉厉的名称到底是什么意思，恐怕还需要更多的情报。

　　李昂迈步走向前方，来到一架没有开启过的休眠舱旁，手掌一翻，拿出柯尔特左轮手枪与霸者横栏槊，用槊尖刺入休眠舱舱门的缝隙，慢慢一挑。

　　砰。

　　舱门发出沉闷响声，缓慢开启，

　　然而没等舱门彻底打开，一具骸骨就从中滚落了出来。

　　啪的一声摔在地上。

　　这具骸骨身上穿着宇航员一般的灰白色制服，整体呈人形，但应该不是人类——颅骨额头上开了个口子，像是第三只眼，头顶两侧则生有犄角。

　　休眠舱内干燥隔离，之前可能还是生命维持装置，

　　因此李昂也不好判断这具骸骨的具体死亡时间。

　　他逐一打开大厅中的其他休眠舱，发现所有骸骨的形状都各有不同，半人半鱼、半人半蛇、半人半狼等等，活像是基因辐射怪物的尸骸博物馆。

　　而所有尸骸的腰侧，都系着和李昂一样的腰带（也就是什么身份验证粒子放射装置），不过他们的腰带数字全部归零，菱形容器中也没有淡蓝色的水晶粉末。

　　“怎么回事...”

　　李昂眉头微皱，尸骸腰侧的腰带，可以被收进背包栏与钠戒，李昂自己所戴着的腰带则不能。

　　尝试收入时，就会显示【剧本世界特殊物品，无法携带】的系统提示字样。

　　“不能携带，好吧，这更加证明这腰带是重要物品。”

　　李昂叹了口气，看向躺在地上的半人半蛇尸骸，蹲下身去，伸手慢慢按住了骸骨的额头。

　　【死物苏生术（中级）】启动，这件许久没被利用过的技能，可以赋予非生命物体以自我意识、低等智慧与一定程度的自由行动能力。

　　眼下缺少情报，不如唤醒这个“土著”，看看他知道什么。

　　力量从手臂传导而出，流入到骸骨之中，

　　半人半蛇的骨骼剧烈抖动，宇航服的手脚颤抖着敲击地面。

　　咔嚓。

　　半蛇头颅碎裂开来，尸骸停止不动。

　　失败了...

　　李昂默默收回了手臂，这具尸骸的存在年限比他想象中还要久远，以至于死物苏生术都无法对其奏效。

　　他从地上站了起来，环视这片光线昏暗、充满交错管道、复杂巨大的死寂建筑物。

　　这里，到底是什么地方...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十四章 废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 