    蝴蝶忍闻声而来。

    当推开门看到里面的场景后，再也忍不住笑了出来。

    只见叶辰正一脸生无可恋的向门口缓慢移动。

    对没错，就是缓慢移动。

    因为他正被一群熊孩子围殴着。

    这个抱着大腿，那个楼这腰，两条手臂更是被两个孩子死死的拉扯着。

    “还笑..！”

    “夫人快来帮忙吧...！”

    叶辰见到蝴蝶忍推门而入，仿佛见到救星一般连忙开口呼救。

    “咯咯咯...夫君..你的样子好可爱哦！”

    蝴蝶忍满脸笑容的来到一脸苦涩的叶辰身边，连忙安抚起这些孩子，然后还不忘调侃叶辰一句。

    而叶辰也终于脱身，长出一口气说道：“呼...这可比砍鬼难多了！”

    “好了啦...外面的鬼快要被我的灵力消灭了，还不快去！”

    “啊？这么快...！”

    叶辰反应过来，连忙转身跑了出去。

    这可是宝箱啊..甭管他是不是垃圾的，最起码也是奖励。

    必须一个都不能放过。

    出去的叶辰，看着满院子的冰霜，散发着阵阵寒意，尤其是那些变成“鬼棍”的鬼，他也不客气了，直接化身一道道残影，将这些冰雕一一击碎。

    当只剩下最后那个，被蝴蝶忍冰封在巨大冰柱的那个下弦之贰“玄童”时，叶辰使用“月步”停在了他的面前。

    “喂...无惨！”

    “我知道你能通过你的血液，知道这里发生了什么！”

    “有空洗干净你的脖子，出来陪我喝杯“紫藤花茶”，晒晒太阳，我俩好好聊聊天！”

    “哦对了....我叫叶辰...不要忘记哦！”

    “唰....！”

    调侃了两句“无惨”！

    叶辰也不啰嗦，对着被冰封在里面满眼惊恐的炮灰下弦之贰“玄童”挥出一刀。

    斩断了罪恶的一生。

    “叮，恭喜宿主击杀一名下弦鬼，现在开始计算奖励！”

    “叮，计算完毕，恭喜宿主获得黄金宝箱两个个，请问是否开启？”

    对于击杀这么多鬼的叶辰来说，本来已经习惯了系统的提示音。

    不过这个下弦鬼的提示音还是让他愣了一下。

    “又是双黄蛋？”

    “不过...同样是下弦鬼，你怎么这么垃圾？”

    本以为会得到一个“铂金宝箱”的他，竟然得到了两个黄金。

    人家上弦之壹“魇梦”，可是给了一个铂金，一个黄金的。

    别看都是两个，可是质量的差距可是天差地别的。

    果然无惨这货，现在也开始水了。

    什么样的垃圾鬼都能提升他们的实力，真是有够可以的。

    当然宝箱他还是并没有立即打开，等回家在开盲盒也不迟！

    总体来说这次外出采购，收获还是蛮大的！

    .....

    还在吐槽奖励不给力的叶辰，并不知道，当新下弦之贰的玄童被他斩杀后，躲在遥远城市中的“无惨”就已经知道了这边发生了什么。

    .....

    “该死...！”

    “叶辰是吧...！”

    “等着吧...！”

    “我会一口一口撕下你的血肉，慢慢蚕食你！”

    无惨怒了，他是真的怒了，千百年来，还没有一个人敢这么跟他说话，这么调侃他。

    喝紫藤花茶？

    晒太阳聊天？

    这是侮辱，这是对他赤裸裸的侮辱。

    等着吧！...你们鬼杀队的末日快来了！

    无惨-暴怒！

    同时他也在暗骂上弦之贰的“魔童”，这是找的什么垃圾，就将自己的血液赐予了出去，这就是浪费！

    果然...听他的决定就是错了，下弦鬼！果然都是垃圾！

    等他们这些上弦鬼闭关，吸收完自己再次赐予的“血”之后在好好教训这个魔童。

    ——————

    K完人头的叶辰，忽然想起了一个非常重要的事情。

    连忙转身折返回了豪宅中。

    不过当他再次回到房间后，发现刚刚还在哭哭啼啼吵着要找妈妈的这帮熊孩子。

    已经一个个满脸笑容的跟蝴蝶忍嬉戏在一起。

    没想到自己夫人的笑容，还有这般的治愈能力。

    见叶辰回来，蝴蝶忍满脸微笑的说道：“处理完了吗？”

    “嗯...！”叶辰点了点头。

    “这些孩子怎么办？”

    “我已经通知“隐”的人过来了，估计一会就到剩下的事情交给他们就可以了！”

    “哦！是这样！”

    叶辰点了点头，果然每个强大的组织都少不了这些勤勤恳恳善后的人员，这样会使他们省去不少事情。

    知道有人善后，叶辰再次开口：“夫人...我在关押孩子的地方发现了一个有趣的地方...你在这看着这些熊孩子！”

    “我去去就回来！”

    “啊嘞...有趣的地方？是什么？”蝴蝶忍疑惑。

    “嘿嘿...等回去在告诉你！”

    叶辰诡异一笑，然后一个闪身消失在了原地。

    看着叶辰消失在原地，蝴蝶忍也只能无奈的笑了笑，对于什么有趣的地方，她倒是不感兴趣。

    不过只要自己夫君开心就好！

    反正已叶辰的实力，也不会有什么危险。

    .....

    叶辰几个闪烁，终于回到了刚刚关押孩子的地下室。

    不过他的目的并不是那些关着孩子的笼子，而是不远处一个被锁的严严实实的大铁门。

    这样的豪宅！

    这样诡异的地下室！

    这么令人怀疑的大铁门！

    不用想了，里面绝对装着好东西。

    “武装色硬化...你就给我“破”！”

    “轰！”

    一声巨响，一阵地动山摇，瞬间整个地下室都被震的烟尘四起。

    看似坚硬无比的厚重铁门直接被叶辰轰成了渣渣！

    而他这一拳下去，整个豪宅院落都跟着颤了一颤。

    本来还在与孩子嬉戏的蝴蝶忍也感受到了颤动的地面，瞬间露出不悦的神色。

    “搞这么大动静，也不怕吓到孩子！”

    “大家不要害怕...是叔叔搞出来的！”

    “有姐姐在不要怕！”

    蝴蝶忍连忙安抚有些受惊的孩子。

    不过...为什么叫叶辰为叔叔，而轮到自己就变成了姐姐了？

    好吧...女人果然是一个难以理解的生物。

    而叶辰这边，完全不知道自己被夫人给嫌弃了！

    因为他正满脸兴奋的看着眼前的一切。

    “哈哈哈....！”

    “发了发了...再也不用向蝴蝶忍要钱花了！”

    烟尘散去...

    透过破碎的铁门看向里面，叶辰感觉自己都要流口水了。

    没想到这个下弦之贰的家里，竟然藏着这么多的金银财宝。

    铁门后方，是一个类似于储藏室的房间。

    里面摆满了罗列整齐的木箱。

    而最里面还有两个精致的木架，上面更是摆放了许多奇珍异宝。

    上面玉器，夜明珠，宝石，黄金摆件...数不胜数。

    叶辰感觉自己的口水都要流出来了。

    看来这次决定跟蝴蝶忍出来，真是他人生中最正确的选择。

    抱得美人归，杀鬼得宝箱，最后还来个一秒变土豪。

    这节奏，简直爽歪歪，让他直接成为了人生赢家。

    【作者题外话】：第一更送上,看情况今天到底是4更还是5更,兄弟们多多支持,更新绝对给力!

