

               可苏启看了半天，又总觉得这不像是猴子，疑惑的问：“大舅哥，这是猴子，还是山羊？我怎么分辨不出来？”

    杨俊抓了抓脑袋：“我也不知道，应该是猴子吧，孙悟空不就是使木棒的吗？哪里有山羊用木棒的？”

    苏启点头称是。

    接着继续往下翻。

    排除这动作到底是什么的问题外，里面的动作设计确实非常的惊妙，如果这些动作用在一部电影里面，呈现出来的效果绝对会非常惊艳。

    后世最火的动作明星当中。

    李念杰的最帅，有种王者归来的气息。

    甄子丹的最霸气，那种狂劲，那种复仇感让人觉得爽。

    成龙的则是喜剧成分更大，能给别人带来欢乐。

    彭军山设计出来的动作，更多的偏向于甄子丹的那种气息。

    十多分钟，苏启好像看完了一个江湖，合上后说：“我军山哥还真有做武术导演的天赋，心中有江湖的人，真走哪里都是江湖。”

    这时候彭军山走了过来。

    苏启回到了最初的问题，问向彭军山：“彭哥，你用动物的手法来表现动作的精妙，高，实在是高。”

    彭军山白了他一眼没说话，脸也抽搐了一下，从他手里拿走了这本册子就走。

    苏启跟了过去：“彭哥，你不给我解说下吗？可以告诉我这画的是什么动物吗？”

    彭军山忍无可忍了，目中喷火的望着他：“你怎么可以这么侮辱人？”

    苏启疑惑：“啊？我怎么侮辱你了？”

    “我画的明明是杨过，你居然说是动物！你以为我没听到你跟杨俊的讨论。”

    “是羊？还是猴子？什么眼神！自己审美标准低下。非得要来拉低我作品的审美档次。”

    说完彭军山气呼呼的就走了。

    苏启脑袋一时凌乱，那是杨过吗？

    ……

    正凌乱间，邓和光的电话打过来了。

    接通。

    “小苏，你现在在音乐村？”

    苏启说：“刚到这里没一会，正准备过去你那边。”

    “那行，赶紧过来一趟，出了点事情，你来拿拿主意！”

    语气有些焦急，苏启心里咯噔了一下，明白应该是怎么一回事。

    很快就走出了杨俊的武行，赶往了千山影业集团总部这边。

    一进入这栋临时大楼，就听到了里面各种哭爹喊娘的，各种大吵大闹不堪。

    皱着眉头进入大楼，他看到了大堂的位置，有不少人拉着一条长长的横幅，上面写着无良开发商，草菅人命，民工出事不管，天理何在！

    有几个女人叫的特别厉害，动不动的抓着这个工作人员嘶吼几句，抓着那个又骂会娘，里面的玻璃也被砸的稀巴烂。

    苏启耳朵一阵不清静。

    几个保安见他出现后，马上过来护着苏启往楼上办公室走。

    那几个大吵大闹的女人一看保安在保护者苏启，心想这肯定是开发商的领导，所以很快就围了过来。

    “狗娘养的开发商！赔钱！你让我们这一家子怎么活！”

    “对赔钱！不赔钱我们他妈砸了你们办公大楼！每天都过来闹！闹得人尽皆知！”

    “今天必须要给我们处理结果！如果没有！或者不满意，我们绝对让你们没有好果子吃！”

    “别他妈太嚣张了，以为自己有钱就可以为所欲为，电视台的记者已经朝着这边赶来！”

    ……

    苏启莫名其妙的在各种辱骂声当中，进了楼上办公室。

    一进邓和光办公司，邓和光马上就迎了出来：“你总算来了，看看楼下，该怎么处理？”

    苏启皱着眉头问：“邓伯伯，这到底是发生了什么事情？怎么会闹成了这个样子？”

    邓和光叹了口气，把前因后果全部都讲了一遍。

    原来，那群人是一个工人的家属。

    那个工人前几天下班后，跟几个工友去喝酒，喝到晚上十二点多才回工地。

    路过一个坑的时候，突然想撒泡尿，于是开始撒尿。

    这一撒就不得了了，下面有一条蛇，尿刚好滋在了蛇身上，惊吓的到处乱跑。

    而这工人也被吓到了，疯狂逃跑，逃跑的过程当中，跌入到了一个大坑当中。

    就这样出事了，现在还躺在医院里面，脊椎骨骨折，而且还是很严重的那种，没有一两年是下不了床了。

    工地上的工头也积极处理，当天往上送医院也非常的及时，马上就动了手术。

    第二天，这工人醒来后就把前因后果全部跟工头说了一遍，公司也发了一笔人道救助基金，并且承担了他所有的医疗费。

    这事情按道理已经是这么处理好了的。

    可是，这个工人突然翻脸不认人，说是自己晚上加班出的事。

    这性质可就不一样了，属于工伤！不但要负责全部的医疗费，还需要赔偿一笔巨款，毕竟人家一两年没法下床，而且医生也说了会落下一些残疾。

    邓和光继续忍，想着赶工要紧，大事化小，小事化了的态度处理，最后跟他们协商了一下，十万块钱了事。

    问题是这些人又突然翻脸，愣是说十万不干了，要五十万！

    于是就这么过来闹了，闹得整个办公大楼上班都不清静，在大堂里骂了足足三四天，只要有员工经过，那几个女人立马扯开他 大嗓门骂！

    弄得员工们也烦不甚烦。

    苏启认真的听完后，苦笑了下说：“邓伯伯，你也是老地产了，这种事情处理起来应该非常得心应手啊，怎么会闹到这个地步？”

    邓和光苦笑了下说：“如果是我独资的楼盘，这事肯定很快就处理了。”

    “但是小苏，你别忘记了，我们这是跟镇政府合资的企业，这种事情要是稍微处理不好，就会给镇政府惹来巨大的负面影响。”

    “到时候上头要是有人做文章，我老同学要被牵连，我们这新成立的公司只怕也要胎死腹中，前期投入全部打水漂。”

    “不得不谨慎处理啊。”

    苏启想了下也是，政府更多考虑的是舆论，而非他们企业的利益。

    这绝非危言耸听，要是小人从众作祟，神仙也救不了他们。

    就在这时，一个员工从门外走了进来。

    苦涩的汇报说：“邓总，苏总，中海电视台 记者真的来了。”