    第25章 一刀砍翻

    两紫一黑。

    其中，第二个紫色魂环的颜色十分深，隐隐还有着一抹黑色。

    如此恐怖的魂环配置，惊呆了众人。

    强烈的威压，比戴沐白来的更加凶猛。

    家长们带着自己的孩子，趴在草丛中，不断地发抖，连看一眼的勇气都没有。

    “啊~”

    朱竹清惊呼一声，小手捂着嘴，眼中有着浓浓的震惊。

    “这就是他的实力吗？琉璃学院到底是什么来头，竟能培养出如此恐怖的天才？”

    朱竹清的眼神，紧紧盯着宁霄的三个魂环，心中惊讶到极致。

    “他说，能助我摆脱宿命，或许不是空话。”

    三个魂环对朱竹清心灵的冲击效果太强烈了，也让朱竹清认可了宁霄的话。

    “或许，琉璃学院真的比史莱克学院更加适合我。”

    朱竹清的心中，开始摇摆。

    暴怒的赵无极，骤然在学院门前停下了脚步。

    “这，这，这才是怪物啊。”

    赵无极惊声说道。

    史莱克学院成立了几十年，一直以怪物学院自居。学院招收的学院，也皆是怪物。

    但是，历代的学生，与眼前这个有着恐怖魂环配置的年轻人相比，到底谁才是真正的怪物啊？

    “这就是要和戴老大对打的人，这也太恐怖了吗？”奥斯卡同样呆了。

    他过来本来是想要等戴沐白将对方揍一顿后，然后高价卖点香肠给对面的。可现在，奥斯卡感觉自己的香肠是卖不出去了。

    “这魂环配置，怎么、怎么可能？”

    “老师说过，只有达到30级才能承受住千年魂环，不然必定爆体而亡。可他，第一第二魂环都是千年魂环，第三魂环就直接是万年，这与老师研究的理论不符啊？”

    一向沉稳的唐三，也无法保持淡定了。

    六年前唐三拜魂师界赫赫有名的理论大师玉小刚为师，他也一直学习理论知识，对于大师的理论，唐三十分认可。

    可现在，眼前却出现了一个打破常理的怪物，唐三实在难以接受。

    小舞也惊得说不出话来。

    “万年魂兽死亡后灵魂残留，会在魂师吸收魂环时产生灵魂震荡，50级以下根本无法承受万年魂兽的灵魂震荡。”

    “可他，为什么？”

    小舞思索着，突然目光一凝。

    “除非，有三头有智慧的魂兽，分别献祭给他三个魂环。”

    小舞诧异的看着宁霄，她想看看，这个人凭什么能让三头魂兽心甘情愿的献祭给他。

    外人都已经十分难受了，而处于压力中心的戴沐白更是冷汗直冒。

    “好恐怖的魂环，你很强。但是，为了竹清，我决不能败。”

    “我还有优势，我的等级比你高。谁胜谁负，犹未可知。”

    “战吧！”

    戴沐白并没有被此吓到，他的第三魂环闪烁着，直接释放了他的第三魂技白虎金刚变，让得自身得到大幅度增强。

    “虽然见过不少次霄老大的魂环，可每次见到，仍然还是会感到极大的震撼。”

    整个场地上，能够保持镇定的，也只有琉璃学院的几人了。

    他们关注着战场，对他们而言，观看宁霄的战斗，同样是一场视觉盛宴。

    “戴沐白竟然想正面对抗霄老大，真是不自量力。霄老大虽然是器武魂魂师，可他的力量，却比力量型兽武魂魂师还想强大。我的武魂苍熊本来就极其注重力量，可每次与霄老大比拼力量，受伤的都是我。”方索不屑的看着战场，在他的眼中，结局早已注定。

    “宁霄小哥哥实在太厉害了，我的武魂也是刀，为什么我的威力就与宁霄小哥哥差距那么大？”吕七七一副花痴模样。

    “你那哪是刀，明明是个小匕首。你一个敏攻系的，能与宁霄比吗？”

    独孤雁急忙怼到，来到七宝琉璃宗后，独孤雁才发现到处都是她的情敌。尤其是这个个吕七七最为可恶，仗着同为器武魂老是以请教修炼为由接近宁霄。

    吕七七白了独孤雁一眼，淡淡的说了一句，“匕首也是刀啊！”

    戴沐白举着虎爪，凶猛的向着宁霄攻来。在白虎金刚变的加持下，他这一掌，寻常的魂尊绝对难以抵抗。

    宁霄冷冷一笑，魂力流转，身法暴动，提刀迎上。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍力量。】

    “嘭”

    刀与爪的对撞，强烈的魂力冲击，将周围那些躲在草丛中的人全被掀翻，一个个惊恐万分。

    一刀，一爪。

    只见其中一人被震得十多米，一口逆血喷出，直接半跪在地。

    却是戴沐白在这第一次碰撞中落败。

    “嘶...”

    “好恐怖的力量！”

    “我也和戴沐白交手过，他这第三魂技一出，我在不使用暗器的情况下毫无胜算。没想到，这个叫宁霄的，却能将戴沐白震飞。”

    “而且，刚才宁霄似乎连魂技都没有释放吧？”

    一直使用紫极魔瞳观察着战场的唐三，也为这一招大为惊讶。

    朱竹清震惊的难以言表。

    这便是琉璃战队队员的实力嘛？

    此刻，朱竹清也对琉璃学院充满了浓浓向往。

    她要变强，能够培养出宁霄这等天才的学院，绝对能让她实现心中追求。

    宁霄冷眼看着对方的戴沐白，丝毫没有将之当成对手的打算。

    的确，戴沐白的天赋很高，可惜，没有服用仙草的戴沐白根本无法与自己相比。

    这四年来，宁霄的实力提升同样十分恐怖。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：35级】

    【功法：无】

    【魂环:

    第一魂环：3503年

    第二魂环：9999年

    第三魂环：23458年】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（大地苍熊魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    宁霄的魂力更加精纯，升级难度更大，但宁霄还是提升到了35级。

    第二魂环第三魂环，宁霄吸收的时候分别是3000年和10000年的魂环。后来，宁霄利用历练时打怪暴击额外掉落的魂环，将它们提升到现在的年限。

    另外，还好运的掉落了一块魂骨。

    如今，宁霄的境界虽然还只是魂尊。但是，要是用上外附魂骨全力爆发，再加上暴击系统，面对一般的魂帝，宁霄也能一战。

    (本章完)

