
　　顾澈万万没想到他只是来送个文件，还能吃到个大瓜。

　　他收敛着脸上的惊讶，促狭的眼神在他们两人之间转了转。天籁小说网

　　戚萱吓了一跳，低血糖引起的晕眩感还没消失，她慌忙从顾影怀里退了出来。

　　单薄的身躯晃了晃，连带着脚步都趔趄了下，模样有些狼狈。

　　顾影拧眉，伸手抓住她的胳膊，把她按坐在沙发上。

　　他转过脸，黑眸扫了顾澈一眼，“一惊一乍的做什么？”

　　从他眼神中读出一丝嫌弃和不悦的意味，顾澈气笑了。

　　他和女人在办公室里搂搂抱抱，还怪他喽？

　　也不想想他给谁送文件来的。

　　不过既然被他撞见了，那当然就要吃瓜吃到底了。

　　顾澈迈开长腿走进办公室，把文件递给顾影，嘴角勾起戏谑的笑。

　　“大哥，你们两……”

　　“我们什么都没有。”戚萱打断他的话，急声解释道，“刚才我低血糖犯了，差点摔了，你大哥扶了我一下，就这样。”

　　顾影接过文件，目光晦暗不明地扫了她一眼，并未说话。

　　顾澈浓眉轻扬，他看到的好像不止是扶了一下这么简单吧？

　　他笑了笑，“没事，你不用和我解释，男大当婚女大当嫁，可以理解的嘛。”

　　戚萱本就头晕，听到他这话，头更晕了。

　　完了，解释不清了。

　　顾影拿着文件袋拍打了下顾澈的后背，递给他一个警告的眼神。

　　“闭嘴，没你事了，你可以回去了。”

　　顾澈双手环胸，目光幽怨地看向他，“大哥，我为了给你送这份文件，连晚饭都没怎么吃，你这么快就卸磨杀驴了，不太厚道吧？”

　　顾影不客气地道，“那桌上的文件，你去帮我处理了。”

　　顾澈，“……”

　　他想换个哥。

　　缓过劲来，戚萱站起身，急着想离开。

　　“你们聊，我先走了。”

　　顾影拉住她，视线停留在她苍白的脸色上，“你确定你这样能自己开车？”

　　戚萱挣脱开他的手，余光看到顾澈玩味的眼神，她眸间闪过一抹窘迫。

　　“可以。”

　　“阿澈，你不是要回去吗，顺路送她一程。”

　　本来还在看戏，亲哥的命令突然砸了过来，顾澈只好乖乖照办。

　　“走吧。”

　　戚萱点头，抬脚往外走。

　　落后她几步，顾澈用手肘撞了下顾影，嬉笑道，“大哥，喜欢就追啊，戚萱当我大嫂，我没意见。”

　　都是亲兄弟，他的心思他还是能猜到一些的。

　　顾影白了他一眼，抡起拳头就要去砸他。

　　“滚。”

　　顾澈吊儿郎当地躲开他的拳头，脚底抹油地跑出办公室。

　　再不走，留在这挨揍么

　　……

　　月色迷蒙，树影婆娑，携出几分凄冷。

　　幽静的小径响起低低的笑声，很是突兀。

　　“傅君承，输了就是输了，哪有你这样耍赖的。”

　　清辉的月色倾洒在顾清宁白皙的小脸上，浅浅的笑容动人心弦。

　　傅君承眸光暗了暗，强有力的大手扣住她的手腕，将她一把揽入怀里。

　　“再来一盘。”

　　任谁也没有想到，这两人散步散到一半，躲在这玩起石头剪刀布。

　　三局两胜，赢的人可以向输的人索要一个愿望。

　　或许是被幸运之神眷顾了，顾清宁连赢了两盘，输赢立马见分晓。

　　顾清宁仰起头看他，眉眼溢满笑意，“输了就得愿赌服输，不准耍赖。”

　　傅君承搂着她腰的手紧了紧，语气宠溺，“说吧，什么愿望。”

　　一时间说到愿望，她还真想不出来。

　　顾清宁笑道，“我暂时还没想好，这个愿望先留着，等我想到再告诉你。”

　　傅君承勾唇，低头在她唇上轻啄了下。

　　“好。”

　　“没几步路了，我自己回去就行，你回去吧。”

　　说着，顾清宁站直身子，拉开横在她腰间的铁臂。

　　傅君承松开手，修长的指尖抚过她的长发，嗓音低沉，“回去吧，我看着你走。”

　　顾清宁勾唇一笑，转身走了回去。

　　巧的是，刚走到家门口，顾澈正从车里下来。

　　看见顾清宁回来，顾澈下意识地望了望周围。

　　“幺儿，怎么就你一个人？”

　　顾清宁挑眉，“要不然还有谁？”

　　“傅君承他人呢，他不是送你回来吗？”

　　顾清宁淡定地道，“走到一半，我让他先回去了。”

　　闻言，顾澈满意一笑。

　　他神秘兮兮地道，“幺儿，跟你说件好玩的事。”

　　顾清宁打开门，回眸看了他一眼，“什么？”

　　两人都站在门口，顾澈伸手推着她进屋，“先进去再说。”

　　走进客厅，顾澈这才开口，“你猜我在大哥的办公室看到谁了？”

　　顾清宁打量了他一眼，直接问，“谁？”

　　“一个女的，大哥还抱着她。”顾澈依旧卖弄关子，笑得一脸促狭。

　　“结果，你猜那个女人是谁。”

　　顾清宁眸光一转，脑海中顿时浮现出一张熟悉的面孔，“戚萱？”

　　她一猜一个准，顾澈愣住了。

　　他面露错愕，“你怎么知道？”

　　顾清宁扯唇一笑，她只是随便一猜，没想到还真给她猜中了。

　　“随便猜的。”

　　顾澈才不信，随便猜能猜这么准，骗谁呢。

　　“幺儿，你是不是知道什么，大哥和戚萱真有一腿？”

　　顾清宁轻笑出声，“什么叫有一腿，大哥要是听到你这话，少不了胖揍你一顿。”

　　他这语文是体育老师给教的吗，用词糟糕成这样。

　　顾澈好奇地问道，“快说，你是不是知道他们俩点什么。”

　　顾清宁一本正经地道，“大哥不让说。”

　　顾澈凤眸一亮，语重心长地道，“幺儿，你看，我们是亲兄妹，哪有什么不能说的，再说了，你看我一知道点什么，回来就立马和你说了，大哥也老大不小了，他终于肯谈个女朋友，我们作为弟弟妹妹的，当然要帮帮他，你说是不是？”

　　这话听着，好像也没毛病。

　　顾清宁轻咳一声，“上次戚萱去找大哥谈公事，我刚好也在，后来我有事出去了下，回来时，大哥脸上就多了个口红印。”

　　口红印？

　　还是在脸上？

　　顾澈脸上露出意味深长的笑，他用他的人头担保，他大哥和戚萱之间绝对有猫腻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，272、戚萱当我大嫂，我没意见（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 