    师爷见贺景云神色复杂，不由笑道：“那顾天成所图甚大，只要公子和他有情分在，日后总能得些他的助力。”

    贺景云摆了下手，笑着说道：“就算不为助力，只冲顾天成的那份通透爽快，和他打交道也舒服的紧。”

    说完，他又有些担心：“师爷说顾天成所图甚大，诚运如今已经掌管了好几个码头。他不会也像崔三望那样，收拢各城镇的市井之徒，闹到衙门也束手无策吧？”

    他一边说话，一边还心虚的瞄了眼自家父亲。

    贺之进并不在意儿子的话，就事论事的说道：“放心吧，顾天成明白的很，不会走崔三望的老路。

    “只看他不肯和顾林相认，也不去京城，就说明他很懂大事的权衡。”

    接着，他吩咐师爷：“这段时间，让衙役多在码头用些心，对康豪也热络些，帮顾天成把码头稳固下来。”

    对码头存着心思的人如果知道贺之进有这样的安排，怕是哭的心都有了。

    当日和胡山等人对峙的那十几个大汉，当然也是有门路的。得到内部消息之后，也想趁乱接管码头。

    哪知诚运比他们快了不止一步，还更早说动了码头的二当家和几个头目。

    更何况还有衙役帮衬，让诚运稳住了码头的局势。

    面对这种对手已经很悲催了，结果还有知府指派衙役在扶持诚运一段时间。

    这还怎么争？

    人们各种猜测，演绎诚运如何兵不血刃拿下码头。

    还有人议论，那个天生就像大哥的康豪，又是如何和码头兄弟融洽相处，如何让码头众喽啰也把他当生死兄弟。

    而和康豪一起来津州的乔先生，已经通过四海牙行找到了商队，准备启程回乡了。

    康豪接管码头的第二天清晨，好大一行人出了北城门，和即将远行的商队会合。

    离开津州的乔先生极有排面，和他在津州码头下船时大不相同。

    商队众人眼看着一行车马，拱卫着一辆马车从城门出来。

    走到商队近前，一行人停下，只见乔先生和小厮下了马车，姜成华和陈子更分别站在乔先生的两侧，和送行的康豪、袁冬初等人道别。

    此时的乔先生容光焕发。

    他何曾想过，自己一个教书先生，竟然能让礼部尚书和参知政事的公子亲自送他回家。

    有这两位公子陪同回乡，不但他有面子，就是乔氏族人于会与有荣焉。

    还有泽义县的官宦和乡绅之家，更会因两位贵公子和他的关系，对乔氏一族另眼相看。

    至于袁冬初和星辉，则是作为诚运一方感谢乔先生的通融，前来送行。

    乔先生对于这样的安排满意之极，康豪更是没了后顾之忧。

    送走乔先生之后，他开始安心在津州码头当他的临时老大，静等徐志过来接手。

    日子安安静静的过了几天，衙门传出消息，崔三望和陈劲松已经过了几次堂。

    崔三望倒是嘴紧，骨头也硬，抵死不开口。

    但架不住跟随他的小弟不配合，竹筒倒豆子一样，问什么说什么，知道什么说什么，全招了。

    根据那个小弟的招供，不但顾天成遇袭是崔三望的安排，还牵出前几年的两桩命案。

    至于勾结津州地痞流氓滋扰街市民生，几乎都不用小弟的口供，随便街上拉几个人，就能不重样的说上几个时辰。

    据内部人士的消息，崔三望的罪行已经审理清楚，只差最后的断案判决。

    这个消息一出，各种人等再看码头帮众。发现这些人一个个的，全然不像之前那样嚣张跋扈，非常消停了。

    其实，码头方面的人根本不用听什么内部消息。审理崔三望的案子时，凡是牵连到的人，衙门都有传唤。

    那些手上沾了血的，根本就没回来，直接就留那儿和崔三望作伴儿了。

    其余众多都是协从，虽然衙门让他们回来了，但这些人的心都是提着的，谁也不知道这个案子的打击面有多大。

    若说欺行霸市、收黑钱，这些事儿无论拎出来哪个，或多或少都做过。

    还有就是胡山，也被衙门传唤，也上过大堂接受问人询，还亲眼见了崔三望和陈劲松。

    崔三旺看起来真挺惨的，应该是动过刑。

    陈劲松虽然看起来好点，但也是身陷囹圄，一身囚衣。而陈劲松看胡山的目光中，是满满的羡慕嫉妒恨。

    胡山也是心虚的一匹，他好就好在没跑路，也听了袁冬初的劝，帮诚运拿下码头，稳住了码头局面。

    若非如此，估计他也是和陈劲松一样的下场。

