    “你怎么会来这里？”颜舜华问。

    季禾坐到她身旁：“顾言玦让人带我过来的，否则中z院这地方我怎么可能随便进。”

    说到这她开始考虑要不要把顾言玦的那些通稿删一删了，她不知道为什么是他宁可天天被人骂也不愿意派个人知会她一声。

    颜舜华看向门口，却依然不见顾言玦。

    季禾伸手来摸她的肚子：“这……几个月了？”

    “五个月。”

    季禾一脸神奇：“五个月？那有胎动吗？让我听听？”说完就要俯身过来听她的肚子。

    颜舜华却将她推开：“没什么感觉，他太小了。”

    季禾看着她：“那妊娠反应呢？是不是很痛苦？”

    “没有。”

    “怪不得你会胖。”

    “……”

    季禾低头看着她的肚子：“宝贝你真的好乖啊，竟然都没让你妈妈受什么苦，等你生下来了，阿姨一定给你买好多礼物……”

    季禾对着肚子碎碎念，颜舜华的嘴唇却越抿越紧：“你不是说他来的不是时候？”

    “我突然又改变主意了不行，她现在在肚子里那么乖，以后一定是个可爱的小公主。”

    颜舜华愣了一下神，小公主……她她甚至连他的性别都没想过。：“是么？”

    季禾看着她：“我怎么感觉不到你的开心？既来之则安之，你不要想太多了，现在外面的事情有顾言玦和我们处理，你就放心吧。”

    颜舜华沉默着点头。

    “你们取名字了吗？”

    颜舜华摇头：“太早了，以后再说吧。”

    “那也要赶紧看起来了，顾言玦再忙也不能不管自己小孩，哎，算了，等我也回去找几个名字到时候发给你们参考参考。”

    颜舜华皱眉，到底还是没直接拂了她的意。

    待了一下午，季禾最终在晚餐前离开，严格的管制下还能让她直接过来这里已经是很不容易了，虽然只能待上几小时。

    颜舜华没问她下一次什么时候来，因为这些都不是她们能决定的。

    两人默契地告了别。

    季禾从别墅里出来，被送到中Z院外。

    却见里面缓缓开出来一辆车，经过她身边时停下。

    车窗滑下，季禾看到坐在里面的人，顿时跟见了鬼似的：“你怎么会在这里？！！”

    季飞星笑得玩味：“因为……我就住这里啊。”

    季禾瞪大眼睛，完全不敢相信。

    “如果以后你想要找颜舜华，可以直接来找我。”季飞星撂下一句话又直接离开。

    季禾站在原地，心想着季飞星这个人真是神不知鬼不觉地就站到高处。

    她转身走回自己的车边，拉开车门。

    风非奕坐在驾驶位等着她。

    “季飞星为什么会住在这里？”季禾问。

    风非奕启动车子：“他现在的职级，是可以选择住在这一片。”

    “顾言玦能忍？”

    风非奕微微挑眉：“为什么不可以？季飞星手中的权利，很重要。”

    季禾冷笑，果然在权力面前，情敌根本不算什么。

    “她如何了？”风非奕开口。

    季禾知道他问的是颜舜华：“肚子有点显了，人胖了一圈，她没有妊娠反应，应该还好……”说完又顿了顿：“不过你这个人怎么越来越随意了？”

    从前风非奕只会客气的叫颜舜华颜小姐，现在这么随意，好像季禾就跟他秘书似的。

    风非奕扬起唇角：“这样不好么？”

    “也不是吧，就是很奇怪。”

    “你在吃醋？”

    季禾直接翻了个白眼，懒得搭理他。

    “晚上想吃什么？”风非奕问。

    “你究竟还要在帝城待多久？”

    “除非你跟我一起回风城。”

    季禾扭头转向窗外，这个人究竟哪里来的自信？

    “风城很安全。”风非奕试图说服。

    “我就喜欢帝城。”

    风非奕抿唇笑：“那我就在这里陪你。”

    季禾闭上眼睛，直接不说话了。

    过了好一会儿。

    “我也不知道具体什么时候，但在走之前，我会尽量陪你。”

    “我不需要。”季禾闭上眼睛，语气里似乎没有什么情绪。

    “那你就继续当我是自作多情吧。”

    季禾扭朝着窗外。

    忽然又想起什么，忙掏出手机给颜舜宇发了短信。

    结果那头就回了一个“知道了”。

    季禾看着颜舜宇发回的信息，又继续给云容发。

    【颜舜华怀孕五个月了！】

    云容很快也回了。

    【我知道，陆之白跟我说了】

    季禾无语，所以这件事其实她就是最后知道的？？

    ------

    傍晚时分。

    顾言玦回到了中Z院的住处，但车子还未进门，就被他叫停了下来。

    他下了车，看着靠在大门一侧的季飞星：“有事？”

    季飞星走到他跟前：“倒也没什么事，就是来通知你一声，你很快就没时间和颜舜华双宿双飞了。”

    顾言玦眉心皱了一下：“什么时候？”

    “昨天，人现在已经在手上，戚家那边派了好几拨人过来。”

    顾言玦点头：“知道了。”

    说完正要转身走进去。

    “让她少吃点吧，不是吃的多对小孩就是好的。”

    顾言玦头也没回：“不关你的事。”

    季飞星看着他的背影，冷哧一声，踢开脚下的石子。

    顾言玦这头回到别墅，颜舜华正坐在沙发上捧着一本书打盹儿。

    他走到她身边，伸手去托住她的头：“累了就先回房睡一会儿。”

    颜舜华瞌睡一下又醒了，她抬头看他：“回来了？”

    “嗯，我去给你做饭。”

    颜舜华却拉着他的衣袖：“我今晚可以全部吃素吗？”

    顾言玦皱眉。

    “我现在胖得季禾都差点认不出了。”虽然她一直不怎么再也外貌，但不得不承认还是受到了打击，可能是前段时间一直在给电影做宣传，所以沾染了一点点女明星的包袱。

    “我问过医生，你现在的体重才是正常的，甚至还可以再多增重一点。”

    颜舜华两眼一黑。

    虽然顾言玦拒绝了颜舜华节食的要求的，但晚餐还是适当减了些热量。

    颜舜华吃着饭：“我今天出去，碰到季飞星了。”

    顾言玦点头：“嗯，他确实住这一片。”

    “他现在是你的人？”

    顾言玦差点被噎住，他猛咳几声：“这句话表述有歧义。”

    颜舜华不语。

    顾言玦好一会儿才开口：“利益一致的时候，没有必要变成仇人。”

