    如何推倒一个男人。

    通常来说,只需要以下三步。

    第一步，找个夜黑风高的晚上。

    第二步，打扮得性感一些。

    第三步,趁他不注意扑上去。

    理论上来说不算太复杂,但实际上操作起来,对杨漾漾而言还是太有难度了。

    第一步上来就把她给难住了——

    这阵子随致实在太忙，有时候她一个电话打过去，还没说上两句话呢,电话那头就有人催着他去处理事情。

    几次下来,杨漾漾都没机会问出那句“哥哥，你什么时候来见我呀？”

    好在随礼很给力，直接就把他哥现在住的地方定位都发给了杨漾漾。

    按照地图上显示,那是在清源市郊区一个很偏僻的位置。

    虽然都在同一个城市,但一东一西，杨漾漾要过去找随致,光是公车就得转上三四趟。

    问题又来了,杨漾漾遗传了她妈妈的毛病——路痴。开学快一个月了，她有时候在学校里边走着走着都能迷路。

    即便如此,杨漾漾还是下定了决心——“山不来就我,我便去就山。”

    国庆假期第一天，她吃过午饭，没有告诉任何人就背上小包出发了。

    清源市地处热带海洋性季风气候区,十月份天气还是很热。

    正午，路上出行的人特别多，车水马龙,加上头顶太阳不知疲倦烘烤着柏油路面,让人有些昏昏欲睡。

    杨漾漾找了个靠窗的位置坐下,时不时竖起耳朵听一下公车到了哪个站，生怕一不留神就坐过站。

    按照百度上提供的路线，她一路换了三趟公车，终于出了市区，朝着郊外的工业区去。

    下车时已经是下午四点多钟，坐了几个小时的公车，杨漾漾热得脑袋都有点昏昏涨涨。

    公车不能直接到达随致住的地方，从手机地图上看，杨漾漾还得再往前走上四千米。

    说远不算太远，但若要说近，真走起路来也累得够呛。

    在学校那会她跑个一千米身体都会酸疼上四五天，但这会杨漾漾却好像吃了什么兴奋剂似的，一点也不觉得累。

    想到马上就能见到心心念念的人，她的唇角都快翘到天上去。

    也不知道，随致这会在做什么？

    见到她来，他会不会很惊喜呢？

    一定会吧。

    肩上的小包有些沉，里边都是杨漾漾特意买给随致的水果糕点，除此以外，还有一件黑色卫衣——

    那是高三那年在沧岛，他借给她的那一件。

    许多个夜里，杨漾漾便是抱着这件还残留着他体温的衣服，想着他说过的话，慢慢进入梦乡的。

    它承载着少女大半年的思念，对她来说意义非凡。

    杨漾漾渐渐才明白，原来时间根本不是什么解药，无法磨灭掉她对随致的喜欢，反而只会越来越加深她对他的思念。

    越往前走，路上的车辆与行人越来越少，周围环境越来越荒凉，杨漾漾再一次低头看着手机上的地图。

    应该没错的啊……

    地图上边显示，她现在离随致住的地方，只有二十米不到。

    可是，她左看右看，也没看到住宅楼的痕迹……

    路边电线杆歪歪扭扭，贴满了花花绿绿的小广告，左右两边一堵堵围墙上被喷上各种抽象的涂鸦，生锈的拉闸门后面时不时传来暴躁的狗吠声。

    随致，真的住在这种地方吗……

    杨漾漾兜了一圈，最后又回到了原点。望着面前的铁门，她歪头想了好一会，才慢吞吞拿起手机。

    还是给随致打个电话好了。

    但她还没来得及拨出去，身后便响起一阵脚步声，伴随着一串不成调的口哨声。

    “哟，哪来的小妹妹？”

    说话的是个留着板寸头、穿着花衬衫的男人，看着不过二十来岁，脚上踩了双人字拖。

    杨漾漾刚转过身来，就听见对方倒吸一口凉气，然后不可置信地问身旁另一个染着红发的男人:“我没看错吧，这鸟不拉屎的破地方居然还有这么漂亮的学生妹啊？”

    红发男翻了个白眼，眼皮眨都不眨越过杨漾漾，直接去开她身后的铁门。

    “你找谁？走错地方了吧？”

    虽然没少见过随礼屁股后边跟着的那帮混社会的小弟，但毕竟在一中待久了，杨漾漾这会见到眼前这两个看着就不怎么正经的男人，心里头还是有些慌的。

    她往旁边挪了挪，决定当做没看见他们，低头准备继续给随致打电话。

    “这小妹妹高冷啊，都不带理人的。”人字拖吐了口烟，操着一口公鸭嗓开始嘲讽自己的同伴:“阿建，你魅力不行，人家叼都不叼你。”

    被叫做阿建的红毛男已经把门完全打开，“草你妈的，说了别这么叫老子。”

    两人就这么莫名其妙吵了起来，骂骂咧咧的，听得杨漾漾满头黑线。

    听上去，他们两个的智商加起来也不超过八岁吧……

    杨漾漾一边腹诽着，一边拨出了电话。

    接通的一瞬间，电话那头传来陌生的公鸭嗓——

    “喂？”

    杨漾漾愣了下，再次看了看屏幕，确认自己没有打错号码。

    那边等不到回答，不耐烦地又“喂”了一声，尾音拖得很长。

    这声音听起来好像还有点熟悉。

    杨漾漾眨了眨眼，她怎么感觉，刚刚还听到过这个声音……

    为了验证自己的猜测，她慢吞吞对着手机那头说了一句:“你、你能再说一遍吗？”

    与此同时，门里边响起人字拖那暴躁的声音:“喂——”

    杨漾漾浑身一震，探了个头往里边看去，恰巧的是，红毛男正好捅了下人字拖的胳膊，示意他往这边看过来。

    杨漾漾拿着手机晃了晃，干笑了声:“你、你们好。”

    人字拖看看手机又看看门外边的女孩，下巴都要掉下来:“你是？”

    还是红毛机灵些，马上反应过来:“你找随哥啊？”

    杨漾漾小鸡啄米一般点头:“嗯，我是他——”

    她皱眉想了好半天，最后还是不情不愿说出那两个字:“妹妹。”

    人字拖立马凑了上来，“我日，我说妹妹怎么这么好看，原来是随哥家里的，这基因果然牛啊！”

    红毛走进里屋，很快拿了瓶矿泉水出来，随手一抛朝着人字拖砸了过去。

    “卧槽，你谋杀啊！”

    人字拖跳起来接过，刚拧开瓶盖，似是意识到什么，手上动作便停了下来:“不对啊，你今儿怎么这么好心？”

    红毛这时已经走到杨漾漾跟前，毫不客气抢过人字拖手里的矿泉水，转头递给了她。

    “我给随哥妹妹喝的，你想的倒是挺美，呆比。”

    眼看两人又要打起来，一直被忽略的杨漾漾不得不开口提醒:“那、那个，我哥哥不在吗？”

    “在。”

    人字拖捂着被扇了一巴掌的脸，对着杨漾漾嬉皮笑脸:“他这会应该还在楼上睡觉，妹妹你随便坐，想吃什么跟哥说，哥马上去买。”

    红毛把一旁的风扇打开，拉了张凳子坐下。

    “随哥就在楼上，你要自己上去，还是他带你去也行。”

    被他指着的人字拖十分热情:“走走走，妹妹，我带你上去参观参观。”

    对方瞅着就不靠谱，杨漾漾马上拒绝:“不用不用，我自己去就可以了。”

    人字拖还有点遗憾，跟红毛抱怨道:“我说错话了吗？怎么感觉随哥这妹妹一点也不待见我？”

    红毛一点也没客气:“这世上除了你妈，还有哪个女的待见过你？”

    兄弟这话十分扎心，人字拖果然沉默了。

    *

    穿过堆满汽车配件的里间，顺着昏暗的楼梯往上，杨漾漾一颗心砰砰直跳。

    有多久没见到他了？

    似乎已经过了很久很久，久到她居然有些记不清了。

    跨越大半个城市，只为了这一面。在还剩最后一级阶梯的时候，杨漾漾却突然有些退缩了。

    为了这一次见面，杨漾漾从两个星期以前就缠着林甜教自己化妆。

    什么美瞳、假睫毛、晚安粉……各种乱七八糟的花了她大半年积蓄，杨漾漾付款的时候眼睛眨都不眨。

    今天出门前，她特意花了两个小时把头发烫卷，还喷了香水。

    等随致看见这样全新的一个她，他总不会再觉得她是小孩了吧。

    杨漾漾深呼吸了几下，把裙子刚才被弄得褶皱的地方都整理好，从包里掏出镜子照了照。

    还好，头发和妆容都没有乱。

    她捂着胸口给自己说了一句“加油”，终于跨上最后一级阶梯。

    二楼和一楼的布局差不多，稍微不一样的是，地上和墙面都整洁了不少。

    从楼梯上来先看到的是很宽敞的一个厅，中间摆了台桌球台，角落里随意扔了张土红色的旧沙发。

    少女眼眸不自觉弯了弯，这一刻仿佛时光倒流，让她想起自己第一回踏进越城那家台球室时的心情。

    墙边摞了好几个很大的木箱子，也不知道装了什么。再往后，是一扇掉了漆的木门。

    那里边，应该就是随致的房间了。

    杨漾漾放轻了脚步，一点一点往前挪动。

    刚才人字拖说，随致这会还没睡醒，她可不想吵醒他。

    嗯。

    就让他多睡一会。

    等他一睁眼时看到的第一个人是她，一定会吓一跳吧。

    杨漾漾想到这差点乐弯了腰，终于来到那扇门前。

    三，二，一……

    心里默念完三个数，她轻轻拧开门把，将门彻底推开。

    在此之前，杨漾漾发誓她从没想象过自己会撞见这样一幕——

    落日余晖从窗台撒了进来，把狭窄的小空间染成金灿灿，男人赤裸着上半身，宽肩窄腰，小腹平坦，肌肉线条充满野性的美感，下半身只穿了条黑色的四方裤，隆起的形状有些狰狞，充满野蛮凶狠的力量感。

    十分的，秀色可餐。

    “啊——”

    杨漾漾下意识尖叫出声，同一时间，男人侧过头来，在看清是她以后，他低声骂了一句“操”，随即从床铺上勾起一件T恤往她头上抛了过去。

    世界瞬间变暗。

    遮在她头顶的单薄布料上还残存着男人温热的体温，挟着一点点他身上的味道，是柑橘味沐浴露的气息，清爽明亮，很好闻。

    杨漾漾眨了眨眼，只觉得从脸颊到耳根都在发红发烫。

    是屋里空气太少的原因吗？她的呼吸开始变得有些困难。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，脚步声越来越近，最后在杨漾漾跟前停了下来。

    来自随致身上的男性荷尔蒙气息闯入她的鼻腔，叫她心跳愈加不稳。

    他伸手掀开盖住她脑袋的那件T恤，冷硬精致的一张脸近在咫尺。

    凤眼狭长，眸似点漆，深长的眼尾微微上挑，神情懒洋洋的。

    “什么时候来的？”

    男人身上已经穿戴整齐，神色如常，仿佛刚才那尴尬的一幕只是杨漾漾的错觉。

    她垂下眼，鞋尖挠着地板:“就，刚到……”

    随致眯了眯眼，目光在小姑娘下半身的包臀裙停留了一瞬。

    视线往下，是一双明显不合脚的裸色高跟鞋。

    他微微蹙眉，“打车来的？”

    杨漾漾摇了摇头，诚实答道:“坐公车……”

    清源的出租车司机是出了名的黑，平时没少宰外地游客，遇到她这种小姑娘当然也是狮子大开口。为了省钱，杨漾漾选择了坐公交。

    他的语气难得有了点起伏:“就穿成这样来的？”

    不知为何，杨漾漾觉得随致这会的心情有点不太美妙。

    但到底是因为什么，她并不清楚，猜测着或许是他有起床气吧。

    “嗯……”

    杨漾漾有些纳闷，什么叫做“穿成这样”，这样穿怎么了吗？

    她低着头看了看自己这一身穿搭，姜黄色抹胸加黑色蕾丝包臀裙，是借鉴了林甜之前穿出去就引起超高回头率的一身。

    应该没问题的啊……

    男人伸腿从一旁勾了张凳子到她面前。

    “坐。”语气不容置喙。

    杨漾漾单手按住裙子，乖乖坐到凳子上，手指搭在大腿上，一副好学生的模样。

    随致则是坐到床尾，与她面对面。

    她这会才注意到，男人的头发因为睡久了，有点乱糟糟的，加上刚睡醒眼神有些懒倦，整个人透着一种颓废又浪荡的感觉。

    也许是半年没见，连他看过来的眼神都让她心跳节奏变得十分混乱。

    小姑娘像个乖宝宝一样坐在那里，仰着头认真地望着他，分明还是他记忆里那个傻乎乎的小妹妹。

    但偏偏，她今日穿得和以往完全不一样。

    看她穿的那叫什么衣服？一小块布根本遮不住少女雪白细嫩的肌肤，胸前大半片都裸露在空气中。

    下半身就更要他命了，裙子短得堪堪盖住屁股，修长笔直的腿白得晃眼。

    随致按了按眉心，整个人莫名的烦躁:“怎么没说一声，就这么跑来了？”

    他这语气听起来有点凶，好像是在责怪她一样。

    杨漾漾有些委屈，怎么也没想到这么久未见，随致看到自己时脸上不仅一点惊喜都没有，语气还这么冷淡。

    她闷闷道:“……我、想给哥哥一个惊喜。”

    男人嗤了声，“是挺惊喜的。”

    他突然俯身靠近，黑眸定定地看着她，懒洋洋的嗓音掺了几分笑意:“不敲门就进男人房间，长本事了。”

    也幸亏他一向爱干净，醒了也是去了卫生间才干那事，不然被这小姑娘撞着了，也不知道是谁的心理阴影会更大。

    距离上一回见她已经过去了大半年的时间，褪去了婴儿肥，小姑娘的五官似乎又长开了些。

    那双雾蒙蒙的水杏眼又大了一点，眼皮上不知道擦了什么，亮闪闪的，嘴唇上也涂抹得嫣红水亮，粉嘟嘟的。

    整个人坐在那里，就像一颗新鲜的水蜜桃，散发着诱人的甜蜜香气。

    “怎么把头发搞成这样了？”

    男人伸手探了过来，在她柔软的发顶揉了揉。

    两人靠得这么近，杨漾漾一抬眼就能看见他锋利清晰的下颌线，笔挺的鼻梁往上，是根根分明的长睫。

    少女的一颗心跳动得厉害，差一点就从喉咙跑了出来。

    她无意识紧咬着唇瓣:“大家都这么弄，好、好看……”

    随致舔了舔后齿槽，“……还是以前好看，乖一点。”

    “……”

    审美被质疑，杨漾漾是有些不高兴的。但是转念一想，听说大部分直男就喜欢清纯黑长直，随致会这么想也不难理解。

    她瞬间就原谅他了。

    见她低着头不说话，大概也是意识到自己刚才的语气有些重，随致转了个话题:“穿这鞋不难受吗？”

    杨漾漾在心里点了点头，当然难受。

    上大学以前，她还没从没有穿过高跟鞋，更别提这种鞋跟这么高、还是细跟的高跟鞋。

    穿上这鞋每走一步脚后跟都是钻心的疼，但为了漂亮，她什么痛都能忍受。

    杨漾漾抬起头来，对着随致摇了摇头，而后道:“我、我现在不矮了。”

    他再也找不出理由嫌弃她年纪小了。

    像是为了证明什么，她猛一下站了起来，把后背挺得笔直，下巴也昂着。

    “你看，我比以前高了很多。”

    小姑娘神情十分认真，仿佛这是一件多了不起的事似的。

    十分幼稚，却也特别可爱。

    从没想到会是这种原因，男人挑了下眉，笑意从眼角眉梢蔓延至整张脸。

    他将身体往后仰，松了松肩胛骨，才起了身。

    “走吧，一点也不矮的小朋友。”

    小、朋、友。

    低沉沙哑的嗓音里含着揶揄玩味的笑，尤其是最后三个字，被他念得极其暧昧缱绻。

    有点恶劣的坏，却又怪撩人的。

    杨漾漾的耳垂红得几欲滴血，好半天才站了起来。

    “去、去哪？”

    随致侧头斜睨着她，“先去给我们家崽崽换双舒服点的鞋。”

    我们家。

    这三个字瞬间又让少女的脸“刷”一下红了。

    刚走到一半，随致似是想起了什么，皱着眉头又转身走了回来。

    男人打开衣柜随便拿了件长袖衬衫，下一秒对着杨漾漾扔了过去。

    “接着。”

    杨漾漾一伸手没接住，那衣服却是稳稳当当落在她的头顶。

    同一天内两次被男人的衣服盖住脑袋的少女眨了眨眼:“？”

    她扯下衣服，神情不解地望向他:“这个？”

    随致避开她的视线，清了清嗓子:“穿上。”

    穿、穿上？

    杨漾漾差点以为自己听错，就这天气，随致居然让她穿这么厚的一件长袖衬衫，简直无异于谋杀。

    从来都对他言听计从的少女第一次生出了叛逆的心思，她果断拒绝:“不要，很热的。”

    谁知道随致听到这话后看了她一眼，马上再一次打开了衣柜。

    很快，他找出了一件尺码偏小的纯色短T。

    “把这个换上。”

    是完全不给她拒绝的语气。

    随着门“吱呀”一声合上，房间里只剩下她。

    杨漾漾盯着手上那件毫无设计感的白色T恤，欲哭无泪。

    看来今天是没办法美美出门了。

    随致真是笨蛋！

    *

    两人一前一后从楼梯上下来，人字拖不知道跑哪去了，只剩下红毛还在椅子上坐着。

    听见他们下来的声响，红毛抬头看向杨漾漾身后的男人。

    “哥。”

    然后，他的目光才落到杨漾漾身上。

    额。

    怎么说呢。

    红毛觉得，刚刚上楼前还打扮得十分洋气青春的少女，这会一身穿搭都变得十分土气。

    上半身的抹胸被换成毫无亮点、宽松肥大的白T，将身体完全包裹，一点肌肤都没露，和下半身那包臀裙完全不搭。

    红毛正要收回视线，随致已经不动声色侧身把杨漾漾挡在身后，语气不耐:“你现在很闲？”

    听得出大魔王这会心情明显很差，红毛立马站了起来:“我刚想起来，小东他们那批货好像快到了，我马上去帮忙卸货。”

    随致没有搭理他，转身又上楼去了一趟。下来时手上拿了件长袖衬衫，冷着脸塞给了杨漾漾。

    “把腿遮一下。”

    杨漾漾瞪大了眼睛:“？”

    她现在觉得，随致不是什么直男，他根本就是一个恶魔。

    哪有人在这么热的天气，还不让她穿短裙的。

    就是她爸爸也没管这么多！

    虽然心里诸多不满，但最后杨漾漾还是妥协退让了。

    亲眼看着她将那件长袖衬衫的袖子扎起来绑在自己腰间，随致的脸色才好看了一点。

