    就在哈利和罗恩两人下到密室里的时候，艾伯尔特正待在龙地洞里处理自身伤势。

    “你是怎么弄成这样子的？”在治疗完成后，伊丽莎白才略带心疼地问道。

    艾伯尔特一把火把原先被能量风暴搅得破破烂烂的衣服烧掉，而后重新从袋子里面取出了一件红云黑袍披上。

    “被偷袭了。”

    扫了一眼略微损坏的阿戈摩托之眼，艾伯尔特将其收进了空间袋里。

    他没想到伏地魔的那一记黑魔法竟然能破坏掉阿戈摩托之眼上面的保护魔法。

    好在损坏不是很严重，虽然现在一时无法使用，但是等他找伏地魔算完帐之后，用不了多长时间就能把它修复完整。

    现在复仇要紧，修复阿戈摩托之眼的事情就先放一旁。

    “伊莎，走吧，我们和伏地魔还有帐要算呢。”

    伊丽莎白点点头，眼中燃着熊熊火焰。

    艾伯尔特沉思了一会，转身从空间袋里拿出了一件东西，而后才打开了空间门。

    虽然感知中，留在小巴蒂·克劳奇身上的红云印记已经被抹消了，因此无法实时追踪伏地魔他们的踪迹，但是艾伯尔特大概能猜到他们在哪里。

    剧情是有惯性的。

    ……

    里德尔家族的墓地里，正在上演一出大锅炖魔王的好戏。

    墓地里架着一口大锅，里面的水已经烧开了。

    伏地魔不知何时已经从黑鳞小蛇的模样，变成了一个小婴儿，浑身上下没有一块好皮肤，皱巴巴的，沾满了血液。

    小巴蒂动作轻柔地把伏地魔放进了坩埚里。

    “父亲的骨，无意中捐出，”口中念念有词，小巴蒂往一口大锅里撒了一把骨灰，“可使你的儿子再生。”

    随后，他取出了一把利刃，“仆人的手，自愿捐出，可使你的主人重生！”

    寒光闪过，小巴蒂的左手扑通一声掉进了锅里。

    仪式到了最后的时刻。

    “仇敌的血，被迫献出，可使你的敌人复活！”

    小巴蒂忍着左手断腕带来的剧痛，取出了那个装着艾伯尔特血液的魔药瓶，用嘴咬开了瓶塞，将其倒进了沸腾的坩埚中。

    仪式终于完成，新鲜的大锅炖伏地魔出锅了。

    艾伯尔特和伊丽莎白两人通过传送门赶到这个地方的时候，就看到了正在往自己身上套麻袋的的伏地魔。

    艾伯尔特见到伏地魔的时候，没有什么战前垃圾话环节，毫不拖泥带水地就朝着伏地魔甩出了一道强力爆破咒。

    同时他从怀里取出了一把飞雷神短匕抛向空中。

    看到飞雷神短匕，伊丽莎白立刻朝着匕首补上了一发复制咒。

    瞬间，整片区域就插满了密密麻麻的飞雷神匕首。

    艾伯尔特的强力爆破咒没有取得效果完全在他的预料之中，伏地魔就算用着仆人那不怎么顺手的魔杖，也不至于连一发爆破咒都抵挡不了。

    不过，没有人看见，在挑开了艾伯尔特的爆破咒之后，伏地魔持杖的右手藏在身后微微颤抖。

    你妈的，这是爆破咒吗？

    泰坦巨人一拳头都没这么大力气。

    在接受了艾伯尔特的爆破咒“问候”之后，伏地魔并没有急着反击，而是开始了刚刚漏掉的战前垃圾话环节。

    “艾伯……”伏地魔的刚吐出来一个音节，艾伯尔特立刻就通过飞雷神把两人之间的距离缩短到不足二十米。

    龙人化！开启！

    雷遁护体！开启！

    写轮眼！开启！

    艾伯尔特手里凝聚出双雷切直接朝着伏地魔捅了过去，如果不是伏地魔对于战斗中使用幻影移行已经用得滚瓜烂熟，这一发双雷切就能直接把躲闪不及的他捅个半死。

    没能得手的艾伯尔特闪身回到了伊丽莎白身旁，有些可惜地咂了咂嘴。

    刚刚伏地魔要是站得离那片插满飞雷神匕首的区域再近个几米就好了。

    可惜，伏地魔在魔法方面是何等的造诣？

    虽然电影里面就一个阿瓦达啃大瓜和跟一个钻心剜骨来回用，但是人家能够当上黑魔王是有原因的。

    伏地魔一眼就把艾伯尔特的飞雷神印记用途看了个七七八八，在早有预料的情况下怎么可能会站在艾伯尔特主场里和他打架？

    而且艾伯尔特曾经在伦敦城区表现出的非人类速度，伏地魔也是有瞧见的。

    肉身跑出音速的人，谁敢和他打近身战？

    伏地魔站在飞雷神匕首十米开外已经是小瞧了艾伯尔特的攻击速度了，现在艾伯尔特一击没能得手，伏地魔站得更远了，完全不给艾伯尔特任何偷袭的机会。

    要是阿戈摩托之眼在这里就好了。

    艾伯尔特完全可以给自己释放一个时间加速，伏地魔站得再远也没卵用。

    没有什么巫师是一发速度超过两马赫的雷切捅不死的，如果有，那就用时间魔法加速到四马赫。

    再不行，就八马赫。

    在给自己身边布下了一个又一个的防御魔法之后，伏地魔终于可以好好地放垃圾话了。

    “艾伯尔特，我说过，你是个极有天赋的巫师，现在归降我还来得及。”伏地魔的声音极轻，但是在场的所有人，却都能够听得一清二楚。

    回应伏地魔的是一声“呵呵”，以及一根竖起的中指。

    伏地魔的表情开始扭曲起来。

    他之所以到现在都没有对艾伯尔特的攻击做出任何反击，就是因为看重艾伯尔特的天赋。

    通过上一次在伦敦城区的交手，伏地魔大致判断出了艾伯尔特的实力在一个什么样的层次。

    比起一代目和二代目这两位黑魔王，艾伯尔特的实力还是有所不如的。

    但是艾伯尔特最恐怖的地方是肉体强度。

    能够用肉身扛下他残魂状态下的死咒，光是这一点，就让伏地魔动了招揽的心思。

    所以他不计较艾伯尔特的几次突袭。

    毕竟他才刚刚偷袭过一次艾伯尔特，取走了他的血液用作自己的复活材料。

    但是现在艾伯尔特如此不识好歹，拒绝了他的招揽，早就因为分裂灵魂而变得精神不正常的伏地魔怎么可能受得了这种拒绝？

    “很好，还没有人敢如此拒绝我的招揽。”残酷暴虐的笑容浮现在伏地魔那张没有鼻子的脸上，数个大威力的魔咒朝着艾伯尔特和伊丽莎白两人砸了过去。

