    红石山能够隔绝感应。

    神念无法探查，只能用眼去看。

    可对于到了界神之境又是世界之主的青石来说，却能清晰的感应到，就一步迈入了地底十万里处。

    这里有一个直径一米的黑洞，在中间，是一个微小到了极致的光点，犹如世间最微小的颗粒。

    可仔细一看，就骤然扩大，瞬间就化作一座庞大无比的山脉，充斥双眼，带来强烈无比的震撼。

    山高一眼望不到尽头，犹如一方世界。

    通体呈现红色。

    这就是红石山。

    纳须弥于芥子，这种能力，他也会。

    青石笑了笑，一步就走入了进去，落在了石板路上。这里有炙热的气流，偶尔也有火焰划过，若是半神沾身，必被烧死。

    石板路的尽头是一个暗金色的大门，低调威严。

    此时，在大门前已经聚集了不少人，青石，陈宫主，司空阳等等来自于大夏族的半神，还有通过时空神殿前来的不少强者。

    另外，晁青和贺山主也来到了这里。

    青石隐匿身形，无人发现。

    大门打开，雪鹰等人鱼贯而入。

    陈宫主等半神却没有前往，他们都知道红石山的恐怖，九死一生。对于他们而言，根本没有必要冒险，按部就班的修炼即可。

    此番前来，也只是探查一番而已。

    “红石山啊，也不知青石能不能撼动？”晁青感慨一声，“只是那小子，现在神龙见首不见尾，好久没见过了！”

    “人间对他而言，已经没什么隐秘，也没多少兴趣，若不是这里有他的家人，恐怕早就进入了神界！”贺山主道，“这也是我们的幸运！”

    “是我们的幸运，也是我们大夏人族的幸运！”晁青笑道，“走吧，雪鹰进去了，我就不信那小子不关注！以后这里就交给他了，真希望，他能将红石山整个弄到手！”

    “哈哈，希望如此！”贺山主大笑！

    他们两个最后离开！

    青石摇头笑了笑，他站在大门口，却看向了一侧，忽然说道：“还不出来吗？”

    “想不到凡尘物质世界，竟然出现你这等惊才绝艳，打破常规的天才！”一道人影缓缓出现，身穿华美服饰，长相也俊美异常的男子，脸上带着温和笑容，“我也是刚刚知道，东伯青石，在超凡之境，竟然领悟了众多真意，就是一品，都至少有两种，何等的不可思议！”

    “我是红石山的器灵！”

    “你可以叫我红石！”

    红石惊叹之后，最后自我介绍。

    “原来是红石山的器灵！”青石点了点头，“红尘圣主陨落多年，敌人还逍遥法外，他的几个弟子有把握报仇？”

    红石露出意外之色：“你怎么知道？”

    青石笑而不答：“做个交易如何？”

    “请说！”红石露出凝重之色。

    他自然知道青石是大夏世界的领主，又是界神之境，面对这样的人物，他如何重视都不为过。

    特别是超凡之境领悟了至少两种一品真意，何等的不可思议，何等的震撼人心！

    更何况，还是在短短时间内完成！

    “红尘圣主的敌人，也只是一个大能而已，我给他指定一个弟子，将来可以为他复仇，若是不行，我亲自动手！”青石道，“如何？”

    红石山乃是红尘圣主炼制而成，这是一位超脱天地的大能，也只是一般大能而已，因为爱管闲事，结果被算计死了。

    临死之前，将自己的洞天宝物抛入到了物质世界。

    大能不在意，界神和神灵无法获得，也就一直在大夏世界停留。

    “主人的敌人乃是一位大能！”红石摇了摇头，“你虽惊才绝艳，将来就一定能够迈入大能行列？诸天万界，何其广袤，生灵以万亿为单位计，然而大能又有多少？少之又少！”

    “就凭我界神二重天，物质世界领主，领悟了五种一品真意！”青石说着，身后就显化出种种真意异象，混洞，开天，时空，极点，世界，最终收敛，目光逼视，“你说我能不能？而且我成了这方世界之主，言出法随，你说我能不能将你们永远的困在这里？你再说说，我能不能借助世界之力，将你炼化？”

    红石脸色微变。

    界神二重天。

    五种一品真意，这妥妥的能够迈入界神四重天之境啊！

    再加上物质世界的领主？

    想一想就心颤。

    还有最后的威胁，不是能不能，而是有着极大的可能。即使不能炼化，也能将它彻底的困死在这里。

    况且，对方若是迈入界神四重天，绝对能够炼化。

    “主人虽陨，却也不是没有好友！”红石依然笑道，“他的一位好友的投影，如今正在红石山内部。”

    “能杀我吗？”青石一甩袖子，倒背双手。

    “不能！”红石的笑容彻底的消失不见。大能降临，也不过是投影罢了，又有几分威能？

    “我能成长这么快，你以为，我背后没有强者？”青石呲牙一笑，“你知不知道，巫神领主，已经死了；深渊中的大魔神，也死了；时空神殿找过我一次，被拒绝后，就再也没出现！”

    红石脸色狂变。

    背后有强者，可以想象的到。

    杀死大魔神也算不得什么，可杀死巫神这位领主，那就不是一般的恐怖了。还有，时空神殿邀请一次被拒绝，然而对于青石这等逆天的天才，怎么可能只会邀请一次？必然会有第二次，甚至背后的时空神也会出现。

    可结果，只有一次！

    “你背后，有一位主宰？”红石心头都在发颤。

    修炼境界分超凡，神灵，界神有四重天之分，再往上，就是真神级。

    真神级又分天地境，俗称的大能，还有开辟境和主宰境。

    主宰，已经是这方宇宙的极限。

    放眼神界和深渊，主宰境的强者，也不过双手之数罢了。

    青石没有回答，而是道：“雪鹰是我大哥，我不希望他在红石山内部的考验出现任何意外，我更希望，他接受红尘圣主的一切。还有，今日发生的一切，你知我知！”

    说完之后，他踏空而去。

    红石站着，久久没动。

    最后苦笑一声。

    他想不到，在物质世界，他竟然被威胁了，还没有一点反抗的能力！