    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，这真是对目前形势最好的解答了。

    本以为会葬身狼腹的苏婉看了眼身前身后的这一群野狼，心情一度十分的复杂。谁能想到，搜寻陛下的队伍会多了一群狼，所以现在她们是与狼共舞，尽显英雄本色？

    之前得到的信息是正确的，发狂的母熊确实是追着人往西边去了。

    失而复得的范晴正在发挥老母亲般的絮絮叨叨，恨不得把错过的每一个香香成长瞬间都问个明白，这可苦了翻译官苏婉。没错，她现在就是狼王香香和女壮士范晴的沟通桥梁。

    “香香，刚刚的肉包子好吃吗？”范晴在包袱里塞了足足三十个拳头大小的肉包子，这是她为了防止在林子间饥饿准备的，哪知道会碰到曾经的爱宠，所以范晴把三十个肉包子全分给狼群吃了。

    远处寂静的林子里突然惊飞一群鸟雀，紧接着就是一阵猛兽的咆哮声！

    人和狼的步子一顿，范晴轻声问道：“那是熊叫吗？”

    苏婉紧盯着狼王香香，香香已经重新恢复了头狼的风采，它昂首长鸣，野狼们附和发起狼嚎，一时之间竟把那咆哮声盖了下去。

    嚎完后狼王就带着五匹野狼飞奔而去，留下两匹野狼继续护着苏婉和范晴。

    “诶，香香你去哪儿啊？”

    “晴儿！找到母熊了！咱们得加快速度，香香说了空气里有浓烈的人血味！”苏婉的心揪得死紧，脑海里不停闪过梦里的场景，只愿那人血与陛下无关才好。

    范晴从小练武，体力自然不在话下，她见苏婉累得直喘气，匆忙间狼狈摔倒都顾不得喊一句疼，满心满眼就是往前冲。范晴叹息一声，把背上的包袱甩到胸前，驼起苏婉狂奔起来。

    两匹野狼显然很想快点与伙伴会合，但顾忌着狼王的命令，只能快跑几步再转身回头呜呜催促范晴。但前方的形势怕是不好，因为大家清晰地听到了一声狼在吃痛时才会发出的悲鸣声。

    不好，她的香香！

    纵然有野狼在前头带路，但是夜间的山路不好走，加上暴雪的肆虐，等苏婉和范晴到达事发地的时候，时间早已过去了半个时辰。

    入眼的先是几具早已凉透的禁卫军尸体，鲜血淋漓染红了大片雪地。前方几米远的地方，一熊和五狼正在无声地对峙中。

    母熊身上伤痕不少，鼻子间喘着粗气，一双赤红的熊眼紧紧地盯着面前的狼群还有狼群后半跪在地上的男子。

    “陛下。”苏婉不错眼地看着男子，往日他身上耀眼夺目的金光竟变得如此微弱，那星星点点的光晕昭示着皇帝的情况不太乐观。

    “小婉你说什么？”范晴没听清苏婉的呢喃，她的目光大半放在狼王香香的身上，小半部分给了一边受伤倒地的野狼。刚刚这匹头上有一撮白毛的野狼一口气吃了四个肉包子，吃完就朝范晴摇了摇尾巴，把范晴稀罕得不行，不愧是香香的手下，聪明劲都和香香不相上下。可现在小白躺在那一动不动，生死不知，范晴盯向母熊的视线带着炙热的怒火，伤了那么多人不说还伤了她的狼，真是是可忍孰不可忍！

    狼王香香身上的毛已完全炸开，前身一点点伏低，这让母熊更加不敢放松警惕。这时，护着范晴和苏婉的那两匹野狼悄无声息地一步步挪到母熊身后，率先发起了进攻，直接扑上去撕咬。

    母熊遭受偷袭，疯狂地咆哮起来，举起厚实的熊爪就要狠狠拍向野狼。但狼王率领手下正面迎上，一狼咬住一处，死死不松口。

    就是这一刻，范晴提剑上前，大吼一声“香香，抢球！”，狼王瞬间明白范晴意图，引领着狼群分散母熊注意力，给范晴提供了一个完美的角度，锋利无比的软剑直从熊背插入其心脏，母熊庞大的身躯晃了两晃，最终无声无息地倒下了。

    史无前例的人狼与熊大战结束了。

    虚脱了的范晴一屁股坐在了雪地里，还有些愣神，今夜这事可真是够她吹一辈子牛了。

    只有苏婉深一脚浅一脚慢慢靠近那道始终没有抬头的男子身影，终于两人触手可及，但男子还是没有任何动作。苏婉蹲下身子，热泪一颗一颗地滑落脸颊，好半天才鼓足勇气伸出手指去探鼻息，一秒，两秒，三秒，一股微弱又滚烫的热气喷洒在她手指上。

    “陛下！陛下你还好吗？”苏婉的心脏仿佛又可以重新跳动起来，她想把皇帝扶起来，但皇帝身子一歪就倒在了她怀里，双目紧闭，面颊滚烫。

    苏婉这才意识到，陛下玄色的骑马装上全是湿热的鲜血，在她们到来之前，必定是经历了数番苦斗。

    “这是陛下？”缓过劲来的范晴也奔了过来，看着皇帝情况不对，立马从袖口掏出一个小巧的白玉瓶，倒出一把药丸就扳开皇帝的嘴给他喂了进去。

    “你给陛下吃的什么？”

    “什么速效什么丸，我哥从王太医那弄来的，说是紧急情况下吃一颗可以保命。”

    “那你刚刚给陛下吃了几颗？”苏婉心惊肉跳地看了眼怀里昏迷的男子，是药三分毒，吃了那么一把恐怕也不太好吧？

    “我也不知道，应该没事的吧？”范晴挠挠后脑勺，有些无措起来。

    好吧，有总比没有强，死马当活马医吧，陛下好歹是找到了，接下来就得快些回到行宫好让陛下接受救治。

    哦，还有与熊打斗中肚腹严重受伤的小白，它也需要赶紧救治！范晴可不舍得丢下它在野外自生自灭，一般来说，伤重的野狼只能被狼群抛弃慢慢接受死亡或者被其他动物蚕食。但小白是为了帮她们才受的伤，也算是救了皇帝的大功臣之一，苏婉也不想看着它死。

    于是小白简单包扎后被范晴抱在怀里，而狼王香香则暂时充当坐骑扛着高热昏迷的皇帝。苏婉咬紧牙关跟着大部队往前走，归心似箭的她恨不得能练就神功眨眼就能把皇帝输送到太医面前。

    不知何时，空中的雪花停了。搜寻陛下的侍卫去了一波又一波，皆无功而返，大殿里的老臣们眼里的光越来越淡，甚至有几个已经失声痛哭起来。

    天色将明的时候，突然有小太监惊慌失措地跑进来，嘴里嚷嚷道：“狼来了狼来了！”

