    法海合什在胸，眉目低合，眼皮都未睁，只缓声说道：“心生种种生，法灭种种灭。”

    “我心不见魔，何妨魔绕身？”

    展子虔苦笑一声：“大师，我等不是你，没有这般高深道行，如山定力……”

    他说着话，眼皮子都在慢慢地下垂。。

    连他自己都没有发觉，自己的脸皮在微微抽搐。

    面庞在这种抽搐下，诡异地扭曲着，渐不扯出一个祥和平静，却诡异渗人的笑容来。

    “既拜我佛，当往极乐。”

    “见佛不拜，难逃劫灾！”

    “速速叩拜！”

    “奉上牺牲！”

    展子虔只觉耳边充斥着反反复复的呢喃声，不知不觉间，自己也跟着呢喃起来。

    “我佛慈悲，度我极乐……我佛慈悲……”

    法海回头扫了一眼，入眼便是众人虔诚叩拜的模样。

    若非此处诡异，倒是一副众信一心向佛的祥和情景。

    “唉……”

    法海轻叹一声，摇摇头。

    可惜金顶老贼把他的金钵顺走了，否则有功德金钵在，多少佛像也不够他收。

    法海叹息间，已唇齿开合，念诵经文：

    “佛说：诸菩萨摩诃萨应如是生清净心，不应住色生心，不应住声香味触法生心，应无所住而生其心。譬如有人，身如须弥山王……”

    诵经声阵阵，不急不徐，平缓温和。

    若是一般人用这样的音调念诵文字，怕是无论念的人还是听的人，时间稍长都要昏昏欲睡。

    只不过在这平缓的诵经声中，法海身后陷入魔幻的众人竟都清醒渐复。

    众人醒后，也没有惊异，而是跟着法海一起，熟练地念诵经文。

    这样的情景，在这些天里已经重复了无数遍。

    也亏得有神异的佛经，令他们能保持神思清明。

    就连最先中招的方正等人，也已被法海唤醒。

    不过诵念这佛经，极为耗神。

    众人之中，能长久念持的只是少数。

    每过一段时间, 都会重新被魔音所侵, 只能靠法海再次将他们唤醒。

    这殿中的佛像极其诡异。

    不过也有缺陷。

    它们只会无休无止地让人叩拜, 手段来来去去都只有这么一种，十分呆板，并不似活物。

    法海对付这些东西, 虽然繁复，却并没有什么难度。

    只不过也是对他而言, 换了别人, 根本不可能在这种无休无止的“度化”中坚持下去。

    如展子虔等人, 虽都是三山五宗中的高手，武道修为深厚。

    却也抵受不住这般无休无止的精神折磨。

    别说精神无法承受, 就算他们都是武道高手，肉身血气远超常人，但已经多日未进水米, 也不敢睡着, 甚至不敢分神。

    就算是铁打的人, 也早该受不了了。

    展子虔等人本以为这又是一次重复, 虽然心中叫苦，却还不至于到绝望之时。

    但他们醒来后不久, 殿中诸多佛像，却出现了不一样的变化。

    “你们有没有觉得，那些佛像好像变样了？”

    有人已经察觉, 忍不住叫了出来。

    众人仔细一看，原本的佛像虽邪诡无比, 却都是眉若月弧，眼角略弯向下, 一张祥和庄严的脸庞。

    和一般庙里的佛像似乎无甚区别。

    此时，这些佛像却在不知不觉变了个样。

    下弯的眼角变得上扬, 带笑的嘴角咧开，露出锋利如獠牙般的利齿。

    祥和庄严，变得凶恶愤怒。

    且一个个圆睁着漆黑的眼眸，直勾勾地朝众人怒瞪，似欲择人而噬。

    “大师……这、这是怎么回事……”

    众人惊恐不已，此时法海这个高深莫测的和尚就是他们的救命稻草。

    “见佛不拜者，当打入幽冥之渊, 永世不得超生！”

    佛像似被激怒了一般，齐声怒吼。

    众人顿觉四周景象变幻。

    阴风怒嚎，鬼气森森。

    尸骨如山，血浆如海。

    无数恶鬼于其中攀爬沉浮, 相互撕咬吞噬。

    佛国变成了鬼域。

    一众侠少侠女只吓得纷纷大叫。

    法海轻哼一声：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “袈裟！”

    一声轻喝，身上袈裟倒卷而起，如白浪滔天，瞬间铺天盖地。

    罩着骨山血海，将其隔绝在外，雪白的袈裟竟也被映成了血红色，烈烈拂动，如血海生波。

    任他魔法凶厉，也抵不过佛法无边，种种恶像恶邪力，皆难以透进分毫。

    看得众人啧啧称奇，看向法海的目光具是惊佩无比。

    这和尚，果然是个得道高僧！

    法海不慌不忙，环视一眼，微微一笑：“等了你这么久，终于肯出来了。”

    众人闻言，惊疑不定。

    东张西望，搜寻起来。

    却仍然只能看见无数佛像，并不见他人。

    “来都来了，何不现身一见？难道还要小僧亲自请你吗？”

    法海又叫了一声。

    周围风嚎鬼啸之声忽止，法海铺天盖地的袈裟也重归净白之色。

    法海微微一笑，撤回袈裟。

    那尸山血海之像已消，就连漫天金佛也不见踪影。

    众人发现，自己等人又回到了先前那座简陋的小庙中，周围佛像虽仍众多，却不过是些泥胎木塑。

    庙外的山林也出现在视野中。

    法海神色微动，旋即一笑，站了起来。

    对众人道：“走吧。”

    “啊？”

    众人从得脱大难的欣喜若狂中回过神来，展子虔心中惊疑，不确定地道：“大师，要去哪里？”

    法海笑道：“怎么？你想留在这里？”

    “不是！”

    展子虔忙道：“大师，这些佛像……”

    “出去再说。”

    法海笑语，人已朝庙外走去。

    众人回首看到那些佛像，心猛地一跳，不敢迟疑，纷纷紧随而出。

    出了小庙，众人便见得法海正朝一人合什道：“阿弥陀佛，多谢小师弟搭救。”

    众人见此人站在小庙边上，一处突起的崖壁上，一身青衣飘拂，长相俊秀。

    但给人的感觉却十分复杂怪异。

    看着像个普通的读书人，一身书卷气，却又隐有出尘之意。

    身材修长削瘦，却又给人十分健硕之感。

    这人竟是法海大师的师弟？

    众人有些惊异。

    江舟将众人表情看在眼底，心中暗笑。

    不过他也没办法，戏要真，最好把自己都给骗了。

    方寸山这层皮是万万脱不得的。

    当下笑道：“纵我不来，法海师兄也能自己走出来。”

    法海一笑，看向本体边上。

    “这便是那作怪之物？”

    那却是一根自崖上垂落的藤蔓，藤上长着一只葫芦……

