    赵无极问出这个问题的时候，天地一片寂静。

    道道目光，无论是来自何处，此时此刻，都汇聚在了楚言的身上。

    楚言目光落在赵无极的身上。

    赵无极胸口的伤口，血肉在蠕动，仿佛是活了一般。

    毕竟是真仙境的道躯。

    一般情况下，即便是身体被洞穿，这样的伤势，也不过是须臾片刻，就可以复原。

    但是此时，那血肉上面，还有道道漆黑的纹理。

    这些纹理，给人一种无尽毁灭的气息。

    这是楚言的毁灭大道。

    大道至理，非神通可以去除。

    所以此刻，赵无极的伤势不仅没有办法恢复，更是要不断承受着钝刀子割肉一般的痛楚。

    注视赵无极一阵，楚言这才开口：“要斩杀你，我的计划，一共九步。”

    “九步？”

    赵无极愕然，旋即怒极反笑，“那你的意思是，刚刚天涯宗宗主出手，是你计划的第八步，现在还剩下一步，就是将我彻底斩杀了？”

    楚言摇摇头。

    “那你是什么意思！”

    赵无极皱眉喝道。

    “第八步和第九步，其实顺序是可以调换一下的。

    只不过宗主，哦不，准确来说，应该是天涯宗的前宗主出手在先，所以就算做第八步了。”

    楚言说话的时候，语调格外平静。

    他此刻越是这样，赵无极的心就越发慌乱。

    赵无极隐隐感觉到，楚言似乎已经将所有的可能都考虑在内。

    他自己就像是一只落入蛛网的蚂蚁，任凭怎么挣扎，都没有办法摆脱楚言。

    但是他心中还是不服。

    目光之中，透着狠戾，赵无极望向楚言，咬牙切齿道：“那我现在倒要问问，你计划中的第九步是什么？”

    “你怕了。”

    赵无极没有得到预期中的回答，反而得到楚言的这样一句评价。

    第一时间，他就想要反驳。

    但是原本已经到了嘴边的话，却是在对上楚言自信的眼神时，说不出口了。

    因为他的确就是害怕了。

    赵无极刚刚那么说的目的，是想要套出楚言清不清楚他还拥有的一张底牌。

    要是以往，他绝对不会和对手说这么多话。

    他一向是直接命令。

    谁若是不服，就当场格杀。

    而现在说这么多，就只能表明，他遇到了一个比自己强大的对手。

    甚至都需要利用这些小花招了。

    两人心理的交锋，仅仅是只言片语，瞬息之间，远远见到这一幕的修士，却是不明所以。

    有人感觉到了哪里不对劲，但是具体怎么说，又没有办法形容得出来。

    赵无极看着楚言嘴角扬起的一抹笑容。

    他内心突然升起一种极为羞恼的情绪。

    他，堂堂太清帝君，居然会被人逼迫到这一步。

    前有天涯宗宗主的利诱，现在一个紫府境的家伙，居然口口声声说，将自己的每一步，都安排得明明白白。

    现在还差最后一招，就可以将自己斩杀了。

    这股怒意，瞬间化作疯狂的大吼：“楚言，我可是不死之身！你真的以为，你赢了吗！我还有最后一招，可以逆转乾坤！”

    随着一声大吼，太清帝君的身躯猛然塌陷下去。

    就像是一个人，突然从高大的壮年，变成了一个佝偻的老头。

    甚至包括他的一身生机，也在这一刻，如同凋零的花瓣一样，瞬间消散。

    看到这一幕的众人，都不仅错愕。

    他们在这一瞬间，都以为赵无极是放弃了抵抗，选择了自我了解。

    但只有楚言，眼眸之中，闪过一抹锐芒。

    原本心中的数字“八”，在这一时刻，被“九”所代替。

    斩杀太清帝君，共分九个步骤。

    自己穷尽全力，终于逼迫对方，施展到了这最后一步。

    这是对方的最后一张底牌。

    而自己，也要使用最后的底牌了！    就在所有人都错愕愣神的时候，赵无极那原本已经猥琐塌陷的身躯，突然又像是吸了水的棉花一样，迅速鼓胀了起来。

    与此同时，一道红色的光芒，从虚空深处，瞬间飞驰而出。

    光芒之中，是动弹不得的唐怜星！    “果然是唐怜星！”

    楚言心头一动。

    一切，都和自己预料的一样。

    这个时候，其他的修士，依旧不明白这是怎么回事。

    但那枯萎的太清帝君身躯，咔嚓一声，裂了开来。

    赵无极的脑袋，从里面钻出。

    他的脸庞，此刻看上去就像是一个八九十岁的老人，布满了皱纹和沟壑。

    但是他看向楚言的眼神，却是如之前那般狠毒。

    “楚言，你可以赢我一次。

    但是就算你用生命之道，还可以赢我第二次嘛！    面对一个全盛时期的我，你的生命之道，可以继续维持下去吗！”

    随着这一声狂吼，太清帝君和唐怜星的身体，齐齐被一道红色的光芒连接。

    唐怜星的身躯背后，出现了那一个暗红色蝎子的光芒。

    随着这光芒的出现，赵无极的身体，竟然像是破茧成蝶一般。

    原本形容枯槁的面孔，皱纹在迅速抹平，皮肤变得红润、白皙。

    佝偻的身躯，也在这一刻，重新焕发了生机，变得挺拔、壮硕。

    而他之前被楚言碾压的气息，在这一刻，也像是烈火烹油，再一次燃烧、沸腾了起来！    这就是太清帝君的最后一张底牌！    哪怕他遭到了不可逆转的伤势。

    哪怕他遇到了难以应对的敌人。

    但是敌人的命只有一条，而他，却可以拥有两次的生命。

    这就是他当初为什么要让北天王将唐怜星接走，也是他为什么要封印唐怜星的记忆，也是他为什么要将唐怜星一直养在身边的原因。

    唐怜星的体质，可以在一瞬之间，将他混元无极体所损失的血气、生命，全部恢复！    就等于说，用唐怜星的命，来让他重回巅峰！    唐怜星在这一刻，显然承受着难以用语言形容的痛苦。

    毕竟，一个人哪怕是被抽血、割肉，都要疼痛无比，更何况现在是被直接抽取血气和生命。

    不仅是身体上的疼痛，更有那种来自灵魂的恐惧和悲凉。

    “楚言，就算你的灵气没有被怎么损耗，但宝相上国的那个皇帝，你觉得他还禁得起我第二轮的攻势嘛！”

    赵无极的目光中，重新浮现出之前的嚣张和跋扈。

    

