    【打开系统面板】

    【宿主：宇智波青木】

    【查克拉：0】

    【忍术：无】

    【技能：阅读（lv1） 0/100 

    （能较为通畅的阅读）】

    【八极拳（lv0）0/10 （套路都没有特熟练，花拳绣腿都谈不上）】

    三代啰哩巴嗦的向大家介绍火之意志，什么树木飞舞之处，什么火亦生生不息，什么让新生的树叶发芽。

    全都是狗屁，为别人牺牲估计是不可能了吧？

    让别人为自己牺牲，做的倒是挺擅长的。

    虽然对三代，说一套做一套的伪善面貌很反感，但现在还不是表现出来的时候。

    全都是崇拜者，直接对抗，没有任何的好果子吃。

    和整个世界对抗，能有啥好处？

    打不过就加入，以彼之矛攻彼之盾，才是一个合格操作。

    相信你也就是说说，但我这个人，就喜欢当真。

    如果有做不到的地方，相信火影是不会错的，如果错，那就是受到了小人的蒙蔽。

    我会让你见识一下‘清君侧’的厉害！

    只是稍微的想了一下，青木便直接露出和周围人一样的表情。

    台上的三代，也很满意这届学生的表现，看来这次思想教育活动很成功。

    为什么，每次开学都过来讲一下，不是三代闲的没事干。

    而是，他想通过每一次的公开演讲，尽可能多的抓住人心。

    大人，已经形成了自己的世界观，洗脑谈何容易。

    小孩，才是关键。

    看着场上小孩子的表情，三代知道这次的工作已经到位了，便使用瞬身术，踩着周围的屋顶，飞速消失。

    果然，在三代表演完瞬身术之后，在场的小朋友们，更加兴奋了。

    谁不想，像大侠一样，整天高来高去。

    就连青木，也对即将开启的超凡之路，感觉到兴奋。

    火影走后没多长时间，各班的班主任，便带着各班来到教室。

    这是一个阶梯教室，青木直接选择在一处角落里面入座。

    阶梯教室，仿佛又回到了大学的时光。

    大学的时候，青木刚开始还挺勤奋的，起早占位，全部都是朝着奖学金的方向努力。

    后来就慢慢堕落了。

    这次选位，也是照着以前的习惯。

    至于说拉拢平民忍者，现在还早的很呢！

    并不是每一个入学的学生都能成为忍者，并不是每一个人，都能成为忍者。

    几率不像是修仙那样，但也难度不低。

    据青木所知，三年级开学的时候，会有一个测试。

    在测试的时候，还不能成功提取查克拉的话，就会被自动退学。

    忍族为什么这么牛批，当然就是通过率高。

    忍族，90％以上，甚至95％以上，差不多都可以提取出查克拉，有的大族，甚至可以100％的提取出查克拉。

    至于平民忍者后代，能不能成功，全看天意。

    不过，查克拉与身体素质相关，锻炼身体，总是没错的。

    青木想了一个计划，具体什么时候执行，还需要再继续观察。

    现在，提高自己的实力，比什么都强。

    打铁还需自身硬呢！

    “大家好，我是大家接下来的老师，我叫伊藤！”

    见大家已经全部坐好，大叔从外边走了进来，在黑板上写下咯自己的名字。

    “接下来的几年时间，我都会陪大家一起度过。”伊藤顿了一下，

    “我还不认识大家，今天的第一课，就是大家轮流介绍一下自己，叫什么名字，喜欢什么，梦想是什么？”

    额，又是这个。

    很无聊的说，姓名，梦想，喜欢什么，这一趴过不去了。

    “那么，从谁开始呢？就从最后面一排，角落里的这个小朋友开始吧！”

    伊藤点了青木的名字。

    看来，喜欢点最后一排的老师优良传统，伊藤老师也完美的继承了。

    有时候，青木觉得自己挺倒霉的，不管举手还是不举手，躲起来还是直面老师目光，都能被点起来。

    ‘对了，作为老阴批的三代，这个时候应该使用望远镜之术，在观察着这边的吧？！’

    三代办公室。

    有点上火的三代，把镜头从刺激的地方，转了回来。

    突然，一个想法，蹭入脑海里面。

    之前和宇智波一族的纽带，镜走了。

    三代还想从宇智波一族中找一个纽带，来稳住宇智波一族，防止给自己找不痛快。

    当初，三代想选择的纽带就是青木的父亲。

    青木的父亲，一个宇智波天才，却和平民忍者走的近，对村子没有像其他宇智波忍者一样，那么排斥。

    是一个非常完美的选择。

    可他千不该，万不该的去做那件事情。

    从那天看到的名单，三代突然想到一个绝妙的人选，就是青木。

    青木，父母双亡，听说就被从宅子里面赶了出来，甚至被排挤到忍者学校的慢班？

    如果说，对家族没有怨恨，那是不可能的。

    并且，看开学的表现，应该对火之意志，很感兴趣，稍加引导，还不是一个合格的工具人。

    想到这，三代决定对青木进行认真的考核。

    一是看有没有发展潜力。

    没有一点实力的工具人，不是好工具人。

    在这么骄傲的一族里面混，吊车尾，怎么能行？

    二是看思想上，有没有像村子靠拢。

    这个是关键，不过，不是特别的强烈，也没有关系。

    小孩子，稍加引导，也很容易的，不是吗？

    关键是第一条，具体就是有没有利用的价值。

    阶梯教室里，刚想着三代会不会关注自己，便直接收到系统提示。

    【木叶村为宿主出生新手村】

    【现触发新手村，新手保护机制。】

    【有恶意观察，将会提醒宿主。】

    【善意观察不提醒。】

    【现将提示发送至宿主脑海，请注意查收。】

    这么说，那天在墓地遇到的观察，就是善意观察喽。

    青木，点开脑海里面的提示。

    一个地图显示在他的脑海里面，一个红点标注的位置，就是火影大楼。

    螳螂捕蝉黄雀在后，你不知道我知道，这不就是一个完美的展示舞台。

    父母双亡，被排挤，自己的这个人设，不是和另一个人的一模一样。

    青木，知道怎么说了。

