    听到顾承谦带着脾气的质问声，南妍风不紧不慢的放下手中的试剂，跟着操控轮椅来到洗手台前。

    她自顾自的洗完手，跟着戴上口罩和橡胶手套，最后又回到实验台前，语气淡漠的开口对顾承谦说道。

    “顾先生，我现在要开始工作，麻烦你出去。”

    对于南妍风这种爱答不理的态度，顾承谦是很不爽，但考虑到研发解毒试剂的事不能耽搁，他也就只有顺从南妍风的意思。

    当然，他也没有完全放任南妍风一个人在实验室里。

    一出门，他就打开手机监控软件，观察着实验室里的一举一动。

    而南妍风也没有其他任何可疑的举动，只是认认真真的在做她想做的事。

    顾承谦不由地眉心一蹙，视线在手机屏幕上逗留了好一会儿才挪开。

    他刚抬头，恰好看到黎芷倾朝他走过来。

    “承谦，我有事跟你商量。”黎芷倾的神情很严肃。

    顾承谦大概能猜到黎芷倾要和自己谈什么，他表现得很是淡然，跟着黎芷倾走到客厅的沙发上坐下。

    “你是想跟我谈南妍风的事？”顾承谦主动问。

    而一直在关注顾承谦一举一动的Ada听到这话后，小心的躲藏到墙后边，竖起耳朵偷听，这会儿她听到黎芷倾开口。

    “承谦，你心里是怎么打算的？你预备怎么安置南妍风？她的预产期虽然还有很长一阵子，但说慢其实也很快，将来孩子出生，绝不可以冠上私生子的帽子。”

    “我顾承谦的孩子当然不会是私生子，我会找个适当的机会，给她一个名分。”

    什么！

    听到这话的Ada，指甲深深的掐着硅藻泥墙壁。

    他居然要给南妍风名分？

    可顾家的少奶奶，子爵夫人的位置只有一个。

    如果顾承谦要给南妍风正名，那也就是说她Ada的地位不保！

    想到这里，Ada不仅仅是感到局促不安，更是怒火烧心。

    “那么Ada那边，你又打算怎么处理？梁家在圣比亚堡的势力虽然没法和我们顾家相比，可要是闹起来，多少会对你的声誉有影响。”黎芷倾顾虑到这一点。

    顾承谦若有所思似的沉吟了片刻，这才启唇，“我根本从来就没有把那个女人当一回事，要不是为了那件事可以进行得顺利点，我也不会同意和她这种女人结婚。”

    他满不在乎的说着，深邃的眼底流泻出一抹轻蔑冷傲之色。

    “要是梁家的人觉得他们上门来闹就能对我造成影响，那就尽管来，我从来不做没把握的事。”

    “那就好。”黎芷倾松了口气，但又皱了皱柳眉，“南妍风现在的脸被毁了容，我担心她会因此情绪不振，这对孕妇很不友好。”

    “而且，她现在孕期还短，肚子也不明显，可要是等再过几个月，她的身体状况可能会变得很糟糕。”

    “一个孕妇长期以坐姿生活，恐怕不仅会对她的身体造成影响，也会对胎儿有影响。”

    黎芷倾说着心中的担忧。

    听到这话后，Ada反倒是舒服了点。

    南妍风要是不能好好的，她就乐呵。

    然而下一秒她却听到顾承谦不紧不慢的告知，“您放心吧，她的腿和她的脸不久之后就能痊愈。”

    黎芷倾的脸上绽放出一抹喜色，“真的？她的脸和腿真的还能痊愈？”

    顾承谦肯定的点点头，“别人或许做不到，可南妍风的弟弟可以。”

    “是那个叫南斯泽的年轻人？”

    “是他，他不会让南妍风永远这个样子，他会在最短的时间内，让南妍风恢复到以前的状态。”

    顾承谦非常肯定以及确定。

    黎芷倾这才完全放下心，“那我就安安心心的等这个孙子到来。”

    她笑着，跟着又不免轻轻叹了声。

    “其实要不是当年她一走了之，你们早就结了婚，说不定现在孩子都有两三个了，也不知道当年她是怎么想的。”

    顾承谦听着黎芷倾埋怨的话，心中也有相同的疑惑和一丝丝的不满。

    但他也没有再说什么。

    如果现在能留住，也未尝不是一种弥补。

    而听完这些的Ada，没多久后就气冲冲的回到房间联系上自己的老娘。

    Ada老娘一听有这样的事，想了一会儿，马上就给Ada出了个主意。

    听完这主意后，Ada虽然觉得完全可行，但又不想自己动手，怕万一将来顾承谦知道了，自己吃不了兜着走。

    可一想自己老娘说的也对，这件事越少人知道越好，所以，她必须得亲自动手！

    ……

    接下来的几天里，南妍风每天都一门心思的在专研解毒试剂。

    只是每次她了解南斯泽和初瑶的情况，顾承谦都会很随意的敷衍过去。

    南妍风虽然心里很在意也很担心，可也知道研发解毒试剂的事确实不能再耽搁。

    那会儿还住在家里的时候，南斯泽就已经相当严肃的责骂过她。

    他告诉她，苏晚璃在经历第四阶段的病发后，到现在都还没有苏醒。

    如果苏晚璃再不醒过来，身体极有可能会出现更不利的情况。

    她把解毒试剂的成分配方递给南斯泽的时候就已经下定了决心。

    她必须要回头了。

    她真的不能一错再错。

    这天早上，南妍风还是和往常一样起床。

    Ada也还是强颜欢笑的站在一旁，吩咐女佣照顾她起床。

    吃完早餐后，Ada还很体贴的推着南妍风去往实验室。

    这过去的路上，Ada像是忍不住似的开口问，“南妍风，我能问你一个问题吗？”

    南妍风没心思和Ada绕圈子，便就直言，“想说什么就直接说，我和你之间没什么可周旋的。”

    Ada不满的抽了抽嘴角跟着轻笑问道，“你其实是很爱承谦的对吧？”

    倒是没想Ada会问这样的问题，南妍风失神的几秒这才开口，“这是我的私事，没必要向你汇报。”

    得到南妍风如此冷漠的回答，Ada也不在乎，反倒是暗自笑了。

    到了实验室门口后，南妍风自己进去了，而Ada是不被允许进去的。

    Ada站在门口，看着实验室的门缓缓关上的瞬间，她勾起红唇一角，露出变态胜利的笑容。

    “南妍风，我知道你其实很爱顾承谦，我说过，我不会让自己受这种委屈，你等着，一会儿就有你崩溃的事要来临了。”

