    九色雷劫。

    哪怕是他，也是感到了异常浓烈的压力。

    刘江眼眸微眯，加速运转雷属性晶核。

    轰……

    绚丽异常的九色神雷，瞬息之间便是穿越空间，瞬间出现在了刘江的身上。

    九色的闪电在刘江的身上闪烁，使得刘江整个人好似都在散发着九色的霞光，远远看起来很是绚丽。

    但九色闪电之中的刘江，却是在剧烈的颤抖着。

    刘江瞬间感受到了一阵，剧烈到极点的疼痛，他感觉全身好似被一点点的烧焦了，那种疼痛，实在是太过剧烈，简直难以用言语来形容。

    很快，刘江已是在剧烈的颤抖中，飞快的变黄，变黑，随后变成冒烟的黑炭，从天际掉落。

    九色神雷，威力太过恐怖，瞬息之间，已是将刘江黑电成了焦炭。

    简直太过骇人。

    焦炭飞速掉落，但就在掉落到距离地面，还有一百米的时候，空间瞬间凝固，焦炭瞬间止住。

    焦炭之上，浮现密密麻麻的裂缝，随后轰然炸裂，全身赤露的刘江出现，他的身上，没有一丝的毛发，甚至一些特殊地方的毛发都没有留下一根。

    好在刘江出现的瞬间，已是利用空间能力，扭曲的了空间，谁也看不到他。

    刘江一边穿着衣服，一边异常震撼的感叹：“九色神雷的威力，实在是太厉害了，要是威力稍微大一些，我瞬间就成飞灰了。”

    “要是他没有超级恐怖的生命力和恢复能力，这一道雷霆灭不掉他，下一道雷霆都会弄死他。”

    刘江心中凛然，他还是有些膨胀了，这个世界比他预想的还要危险太多太多。

    不过，现在他面临的危机，还并没有解除。

    天劫，一共会降下九道神雷，现在他承受了三道雷霆洗礼，还有足足七道。

    而且，这七道雷霆，还会逐渐的增强。

    对他来说，还是有很大的危险的。

    不过，虽然风险很大，但只要扛过去，收获也想的是不菲。

    刘江捏捏拳头，感受着身体的力道，刚刚一道最弱的九色神雷，他的身体素质大幅度的飙升，拳力直接提升了二十三亿。

    现在，他的拳力，已是达到了恐怖的五十五亿。

    这等拳力，已是有圣级二星体修的水准了。

    刘江看着天际，那缓缓旋转着，酝酿着更加恐怖雷霆的九彩漩涡，双眸之中精光闪烁，身形徒然拔高，再一次射向天际。

    这一幕，要是被无尽星海中的强者看到，必然震惊的说不出话来。

    一个小小的飞天级强者，居然冲上天空，直面九色雷霆，这简直就是找死。

    轰……

    一道比前面一道更粗的九彩闪电，瞬间轰向刘江。

    刘江再一次化成了焦炭，但有强悍到炸裂的恢复力，他那强烈到极点的伤势，片刻之间，已是再一次恢复如初。

    拳力，增加二十六亿斤，已然提升到了八十一亿斤。

    依然达到圣级三星体修的水准。

    “不错。”刘江双眸入电，心中异常的欣喜。

    这直面雷霆之力，虽然相当相当的痛苦。但收获却是异常的恐怖。

    一道雷霆之力，居然让他的身体素质提升了足足几十亿斤力道，这简直骇人听闻。

    他在熊夏的记忆中得知，星海之中的强者，飞天晋级圣级，挨完九道雷霆，力道也才提升二十五亿斤。

    当然，绝大多数都挨不住，会被活活劈死在雷劫之中。

    刘江压下心中的振奋，继续干活。

    第五道劈下，刘江拳力提升二十九亿斤，拳力达到一百一十亿斤，圣级四星。

    第六道神雷劈下，刘江拳力提升三十二亿斤，拳力达到一百四十二亿斤，圣级五星。

    第七道，拳力提升三十五亿斤，圣级六星。

    第八道，拳力提升三十八亿斤，圣级七星。

    刘江感受着恐怖的力道，心中异常的欣喜，但看着天际，那缓缓旋转的九色漩涡，他心中变的异常的凝重。

    刚刚那一道神雷，威力实在是太过的恐怖，那深入骨髓的疼痛，让他的灵魂都差一点的崩溃。

    不过因为身体素质大幅度的提升，身上所有的伤势，却是轻了很多。

    最后一道神雷，必然比上一道神雷威力还要恐怖很多。

    不过刘江微微思忖，随后已是再一次冲天而起。

    身上雷属性法力疯狂的运转，抬头，一脸淡然的望着天上的九彩漩涡。

    漩涡的旋转速度，悄然加快，随后一道九色的莲花，悄然绽放。

    九色莲花的点点花瓣飘散开来，随后瞬间出现在刘江的身体之上，化作异常狂暴的雷霆之力，在刘江的身上，炸裂开来。

    刘江再一次被狂暴的几点的雷霆之力给淹没，狂暴的雷霆之力疯狂地撕扯摧毁着他的血肉骨骼。

    强烈到极点的疼痛，一浪接着一浪，在他的身体之中，疯狂的弥漫开来。

    刘江咬牙，飞速运转雷霆晶核，开始疯狂的吸收雷霆之力，九色的雷霆之力进入体内，开始飞快的淬炼强化着他的血肉和骨骼，刘江能清晰地感受到他的身体素质在飞快的提升着，那种感觉太过舒爽。

    甚至压下来，被雷电轰击的痛苦。

    轰轰轰……

    一片又一片的花瓣落在他的身上，化作恐怖到极点的雷霆之力，但很快已是被他尽数吸收。

    刘江的身体素质，飞速的提升。

    当随后一点雷霆之力，被他尽数的吸收炼化，他的身体力量，再一次直接提升五十二亿斤。

    刘江的拳力，达到恐怖的二百六十二亿斤。

    身体素质，俨然已是达到了圣级八星中期的程度。

    布满整片天空的九色劫云漩涡，缓缓的停滞，九色的光晕也是瞬间消失，很快变成老乌黑的乌云，笼罩在天际。

    因为云层太过的厚实浓密，给人一种异常压抑的感觉。

    刘江抬手一挥，天空的乌云飞块地凝结成水滴，随后形成一条粗足足有两百米，长足足有万米的巨龙。

    巨龙在天际盘旋，随后闪电般射向天际，随后直接落到一个大湖之之中。

    一众百姓，看着仙帝挥手之间，乌云变成巨龙飞走，一个个心神颤栗。

