    “什么？你说那是一个阴谋？”顾十三有些不敢相信的望着姜让，震惊道。

    “当然，”姜子牙义正言辞道：“我那个时候身体虚弱至极，从医院的停尸间里逃出来，已经耗去了我全部的力气。那晚，他们到达我家的时候，我也才刚刚踏进家门不久。”

    “那……”顾十三疑惑的注视着姜子牙，“如果真像你说的那样，你又是怎么活到现在的？”

    “怎么活到现在的？呵呵！也许是天意吧！”

    姜子牙苦涩一笑，接着道：“那一晚，康阔想用从我这里掠夺走的武魂，来终结我的生命，不料中途却出现了意外。死神之镰在移植的过程中，好像发生了异变，康阔突然双眼血红，好似疯魔了一般，开始屠杀他手下的那些魂师，并剥夺走了他们的武魂。”

    “剥夺了他们的武魂？好像是如此，我听说是你用了一种邪门儿的手法，拘禁走了他们的武魂！”顾十三眼中闪过一抹疑惑。

    不过细细想来，十名魂师，即便是姜让的武魂没有被剥夺，他也不可能杀的死。

    相反，如果出手杀他们的是康阔，这就可信的多了。

    首先，即便是十名魂师有手段有能力，反败为胜，但又怎么敢向康阔出手？

    其次是逃跑，没有接到命令，擅自逃跑的保镖，回去之后，也要受到来自康家的处分和罚款。

    当时唯一的办法，就是唤醒康阔的心智，可如果唤不醒呢？或者说……

    那么他们的结果就只有死。

    相比起来，顾十三也觉得姜子牙所说的，才更接近于事实的真相。

    既然姜让杀父弑母是假的，那么同时杀死十名魂师的事，就也可能是假的。

    当一句话被证明是谎言的时候，那么他的所有的话，就都可以被当做谎言来听，这就是人性，姜子牙正是利用这一特点，骗过了顾十三。

    接着说道：“我有什么本事，难道你还不知道吗？怎么可能是我杀了他们！”

    顾十三信以为然的点了点头，随后问道：“但这和我又有什么关系？”

    姜子牙无奈的摇了摇头，随后从怀里取出一个小药瓶，向着顾十三丢了过去。

    顾十三接过药瓶，摇晃了两下，发现里面竟只剩下一粒丹药，打开一看，不由得愣住：“这是……天露丸，你怎么会有如此贵重的东西？”

    “我武魂已失，没有这东西，我早就死了。”姜子牙愤愤的说道：“康阔到底想做什么，我也搞不明白，那日他浑浑噩噩的，杀了那些随行的魂师之后，便就将这瓶药丢在了我面前的地上……”

    “他这是什么意思？还不希望你死，却又通缉你……”顾十三陷入深深的疑惑之中，手掌一翻，看那架势，是想要将玄露丸收归己有，但看见姜子牙那略显憔悴的面庞时，不知怎的，莫名的胸口热乎了一下，又丢向了姜子牙。

    姜子牙接过后，又抛了回去，道：“我的武魂已失，留着也没什么大用了。你拿去卖了，或许还能凑些钱，再买个魂兽。收拾收拾东西，快些离开吧！康家安排的杀手，可能就要到了。”

    “什么？他们为什么要杀我？”顾十三不明所以的看着姜子牙道。

    “这……我可就不知道了。也许是康家，也许不是康家的，但总之，你们待在家里，会很不安全。”

    姜子牙缓缓开口，解释道：“你知道，我这段时间一直在四处躲避追捕，也没怎么敢露头。直到今天中午的时候，妹妹在城南外乞讨，途中遭遇了一伙小混混，他们见小妹还算有些姿色，就将她虏了去……”

    姜子牙十分伤感的叹了口气：“嗨，我原本还以为你能成为我的妹夫呢！寻思等着她再长大些，就将她许配给你。没想到家中接连遭遇变故，害得她失了贞洁，如今你又已是半步大魂师级别的强者，看来你我两家，是注定无缘了。”

    说这些话时，姜子牙的目光在顾氏父子的脸上不断扫过，看着这父子二人的表情。

    顾权谋倒是无所谓的样子，不过顾十三就如吃了死苍蝇般，有苦难言。

    姜心颖若无十分姿色，又怎么可能入得了康阔的法眼？哪怕是一般的美，也绝对吸引不了康家阔少。

    那样一来，死的就是他顾十三了。毕竟康阔有言在先，如果顾十三推荐的美人不美，就杀了他。

    康少的话，像来都是闹着玩的，而像顾十三这样手下的命，也同样是个玩笑而已，所以杀了也就杀了，没什么大不了的。

    既然姜心颖的容貌能够让康阔动心，那么顾十三也没理由不动心，只不过他原本对于这份美丽，渴望而不可及，所以才会拱手送给了他人。

    但现在，姜子牙告诉他，这份美丽原本是该属于他的，是他不珍惜，将她推向了别人的怀抱，也推向了深渊……

    这怎能让他不难受？

    这就好比把自己最漂亮的未婚妻，送进了别人的被窝里一样，只要他还是个男人，哪怕他没有一点良心，也一样会郁闷的要死。

    可惜，姜子牙已为他算好了后半生，这种郁闷、堕落、懊恼与自责的情绪，将办他走过未来的每一天……

    从今天起，他将不会再有快乐。这就是姜子牙对于他的复仇……

    越早离世，就会越早解脱，可惜他并不会悟道。

    姜子牙这时，也不在乎顾十三心中的五味杂陈，接着道：“不过还好，小妹虽然受了侮辱，但却意外的听到了一些消息，是关于你们顾家的……”

    “什么消息？”顾权谋问道。

    “有人盯上了你们顾家。”姜子牙一字一顿，极其郑重的说道：“有人说你们家里有大钱，准备今夜来抢。”

    “这怎么可能？”顾权谋哈哈大笑起来，“若是真有人来抢，那便叫他们搜家便是，搜不着，自然就会退去了。”

    “顾叔叔恐怕想的太单纯了些，我劝你们还是赶紧收拾东西，跑路的好。听那几个小混混说，你家有大钱的消息，可是从康家传出来的。”姜子牙意味深长的看了顾十三两眼。

    “哈哈！胡说！”顾权谋笑道：“我们家要是真有大钱，还能连十三的魂兽钱，都迟迟张罗不上？”

    “话是如此，但就怕康家会借刀杀人！利用那些谣言来……”姜子牙怕自己算计的太多，这二人一时间反应不过来，所以刻意出言提醒道。

    顾权谋想笑，却又有些笑不出来，一股阴谋的味道弥漫着全场，让顾氏父子有种如芒在背的感觉。

    似乎有什么东西，即将要浮出水面，又似乎并没有……

    这种若隐若现的危险感觉，让得顾家父子寝食难安。

    姜子牙见二人已中计，便抱拳准备离开，临行前，又对顾家父子嘱咐道：“二位，要多多保重啊！姜某失去了武魂，已成为了废人，没有办法再帮助你们了，否则我一定会留下来，和你们共进退的。”

    顾十三望着姜子牙缓慢离去的背景，心中有一种想要将他脑袋留下来，换取十万元大钞的冲动。

    不过，最终他还是停了下来，心中涌上一股挫败之感，原来自己处心积虑算来的，竟也都是用自己最珍贵的东西，交换来的。

    很显然，他的这次交换，也并不划算，而且很亏……

