    一战已经进行了四年，德国已经在考虑投降的事宜，但主战派的鲁登道夫上将，正孤注一掷的想要利用更高级的化学武器击溃敌人。

    史蒂夫就是因为了解到了这个消息，通过他过硬的间谍能力潜入了德军基地，将那一本化学武器笔记本偷了出来，想要以此说服协约方攻击几处化武兵工厂。

    虽然抢了一架飞机逃出来，但依然还是在被追杀的过程中被击落了……

    作为能够孤身一人成功混入敌方的优秀间谍，史蒂夫的各方面能力还是过硬的。

    听到了徐越的话后就立刻打蛇游上棍，笑着说道

    “那还真的是巧，或许我们也能成为朋友的……”

    只是他的话才刚刚说完，远处就出现了响箭的声音，这代表着瞭望塔发现了外界的入侵信息。

    “你还有同伙？”

    希波吕忒满脸严肃的说到。

    “不，并不是同伙，或许是追击我过来的敌人，制造战争的刽子手。”

    史蒂夫反应还是很快，明白是追兵过来了，连忙说到。

    让旁边正在偷看徐越的戴安娜也立刻惊醒了过来。

    制造战争？阿瑞斯？

    她作为天堂岛上最年轻的一位亚马逊战士，从小就在母亲这里听说到了一些故事。

    在她眼里，人类原本都是善良的，但因为阿瑞斯的出现，带来了欺骗和战争。

    所以一听到制造战争，第一反应就是阿瑞斯在搞事。

    “关好他，准备迎敌！”

    希波吕忒很是霸气的发出了号令，随后便是带着自己的妹妹一同走出了大厅。

    戴安娜作为岛上最强战士，也连忙一同跟了上去，徐越也同样不紧不慢的跟在了后面。

    “你来做什么？”

    戴安娜落后两步，好奇的问到。

    “我是一名法师，对于战斗也能够起到帮助的。”

    “哼哼~我们亚马逊人天生都是强大的战士，没有敌人能战胜我们！”

    戴安娜对徐越做了个鬼脸，很是骄傲的说到。

    “或许吧。”

    徐越不置可否，顺着那条直通岸边的道路，已经看到了那一艘进入结界的军舰与散开的小艇……

    ……

    相比于徐越一人一舟，德军这边阵容可是要大得多到处都是搜寻坠落飞机痕迹的小艇。

    在刚刚穿过满是迷雾的结界抵达了天堂岛海域后，那些德军士兵也满脸都是震惊的神色，完全不知道为何会这样。

    不过他们的震惊，伴随着全副武装的亚马逊战士们出现，也都回神了过来。

    那是什么？

    还在使用冷兵器的土著吗？

    的确，这被迷雾常年隔绝的岛屿上，出现这种土著并不让人感到奇怪。

    不过为何都是女人？

    她们拉开弓箭是想要干嘛？这么远想要攻击我们吗？

    笑~

    不过随后，从天而降的箭雨，便是教了这群德军一波，冷兵器也并不比热兵器差！

    在亚马逊战士们手中，弓箭的射程和威力丝毫不逊色于步枪。

    遭受到了第一波打击，特别是那些没什么防护的小艇上，更是不少人中箭倒下，也立刻将德军们打醒了过来。

    “还击！还击！”

    “杀了她们！”

    “……”

    枪械对弓箭的先天心里优势下，虽然第一波被打懵了，也奇怪弓箭为啥能射这么远。

    但这些德军还是立刻就进行了反击，士气并没有低落。

    枪声不绝于耳。

    虽然每一位亚马逊战士的战力都相当出色，拉弓甚至不逊色于枪械。

    可对比只需要扣动扳机的步枪来说，她们的远程攻击没有半分优势。

    几轮下来便是损失惨重，弓箭队甚至差点直接被打散了。

    “不！”

    戴安娜完全无法相信自己的族人一瞬间就死伤这么多，红着眼睛直接一下便窜了出去，拿起一把落下的弓，捡箭就射。

    “所以说，还是要我帮忙嘛。”

    徐越耸了耸肩，抬手在空中勾了勾，一条条复杂繁琐的无形纹路若隐若现。

    他在时空逆流当中，的确不想怎么动用自身力量，有点头晕。

    不过之前已经种下的种子，发育的基础魔网直接拿来用却是没啥影响嘛。

    代价之前就已经付过了。

    “现在才演变没多久，强度不行啊，算了，强度不够属性凑吧……”

    随手挑了一个，很快一团七彩光辉便是落在了徐越手上，随后迅速以锥面朝着前方喷射而去。

    被这七彩虹光扫过，整个海滩以及附属海域上所有被扫中的人，便是同时一软倒地，昏迷了过去。

    因为是锥面喷射的缘故，所以距离越远范围越大，相对的亚马逊战士受到波及的要少很多，但德军毫无例外的全部中招了。

    原本惨烈的战斗厮杀，一瞬间便停了下来，让现场没被波及的其他所有人，都不由全都呆愣了下来。

    “放心，只是晕过去了，过几天就醒了，至于敌人怎么处置你们自己看着办吧。”

    徐越一边缓缓走上沙滩，一边柔和的说到。

    “是你做的？这就是你们法师的法术？法师有这么强吗？”

    “我为我之前的言论道歉，我应该早点请你出手的，这样就不会有死伤了。”

    戴安娜最先反映了过来，满脸沮丧和自责的说到。

    想到之前自己的自大，她就恨不得钻地里。

    看着眼前一位中枪的族人，看着她背后那扩散性的伤口，戴安娜眼中也满是悲伤。

    不过徐越来到她边上，随手丢了个白色光球过去后，那背部被步枪子弹打出的狰狞伤口，便是以肉眼可见的速度愈合了。

    虽然那位伤者脸色还一片惨白，但明显呼吸已经平稳了下去。

    “你们的确是最出色的战士，生命力强大，不然她要是当场死了我现在可不方便救下。”

    徐越随手又搓出了几个治疗轻伤，好像不要钱一样的丢了出去。

    “法师还能治疗吗……”

    戴安娜满脸发呆的表情，感觉自己以前学习的知识有些错乱，不过无论如何，能够将自家族人都救回来，她还是相当开心的。

    直接就带球撞人，抱着徐越亲了一下表示感谢。

    看着对方那单纯的眼神，徐越也就笑了笑

    “好了，别妨碍我救人了。”

    等到徐越将人员都抢救了过来后，因为终究还有被爆头当场死亡的族人关系，愤怒的亚马逊战士们便将那些昏迷过去的德军士兵全都就地杀死了，不留俘虏……

    ——————

    两更~

