    最后的大战开始了。

    世人望着向无夜冲去的卡普与佛之战国。

    紧张的说不出半点话语。

    这两位，大海之上谁人不知？谁人不晓？一位海军元帅，让无数海贼闻风丧胆，一位海军英雄，过去的海军英雄，让海贼王罗杰都只有疲于奔命的结果。

    大海之上所有人记忆中两人联手对敌，只有一次，那就是与金狮子的战斗，最终以胜利而告终。

    而现在。

    世人不知道，这一场战斗谁胜谁败。

    佛之战国与卡普虽强，虽然是两位巅峰强者，但在世人眼中，哪怕在佛之战国两人眼中，对方无夜，绝不逊色与己方。

    “这场战斗，决定了整场战斗的胜负吧？”

    谁都明白，即将对抗的战斗，才是今日的重中之重。

    与无夜同在地面的卡普，紧握着拳头，向无夜怒冲而去。

    如猛兽一般，每一步地面晃动着，浑身狂暴的气势随着每一步的增加而增加，只有双拳覆盖着武装色霸气，看似才武装色霸气第二级别第一层次。

    但无夜不敢半点大意。

    也紧握着拳头，武装色拳套覆盖。

    然后怒冲而出。

    “轰！”

    两拳相对，一位号称铁拳。

    漆黑的拳头，轰击在一起，一道切割而来的气浪，呼啸而出，随即伴随着崩裂的大地，跟随着呼啸而来的气浪，向四面八方疯狂的蔓延而去。

    “嗤嗤！”

    拳头之中，似乎迸溅出无数的火花。

    两人脚下的地面，疯狂的下沉着，向地下深处沉下去。

    两人都没有后退，双脚死死的钉在地上，不曾后退半步。

    疯狂的累积着力量。低吼着！

    这是最简单的对抗，力量的对抗，没有任何取巧之处，是力量与霸气的对抗。

    “轰！”

    巨大的气浪环，呼啸而出，本就崩裂崩碎的大地，直接粉碎。

    两人肩膀微动。

    下一刻，分别蹬蹬瞪向后急退而去，每一步，身后的大地，都在剧烈的爆炸着。

    当无夜退后十步，卡普也退后十步的时候，后者依旧在后退，但无夜却已经无法再后退。

    空中跳跃而来冲来的佛之战国，全身闪耀着刺眼的光芒，身躯快速的变化，化作大佛，金色的大佛，犹如神祗！渗透出神圣的气息。

    动物系幻兽种人人果实大佛形态！

    大佛金色的右掌，向无夜盖去，犹如一道墙壁拍打而来。

    同时巨大圆球的冲击波，在手掌之中凝聚。

    圆球冲击波，在手掌之中快速扩散，向无夜碾压而去。

    锵！

    无夜猛的拔出长剑，长剑一挥，剑锋之上凝聚出白球，白球之上凝聚出地震之力，白球溃散，地震之力加载在剑锋之上，蓝色的大气裂痕附在剑锋之上。

    无夜已经无需再以以前那种麻烦的手段，使用天灾之力。

    天灾之力的运用更加得心应手。

    刀锋向前劈砍而去。

    带着地震之力的刀锋，轰的一声劈砍在碾压而来圆球冲击波之上。

    “咔嚓！”

    刀锋劈砍之地，被蓝色如蜘蛛网的大气裂痕所覆盖，抵挡住圆球冲击波。

    清脆之响。

    下一刻，佛之战国手中圆球冲击波，闪耀着刺眼的金光，冲击波轰然的膨胀。

    而蓝色大气裂痕，而疯狂的蔓延着。

    金色光满与蓝色裂痕，疯狂的抵制在一起。

    “轰！”

    巨大淡金色爆炸环，把无夜也把佛之战国，全部覆盖其中，犹如巨大的太阳呈现在地面，爆炸环之上，覆盖着密密麻麻的大气裂痕。

    疯狂的冲击波。

    犹如十二道台风一般，把整个地面的地板掀起，地板在空中粉碎为灰尘。

    大地疯狂的晃动着。

    灰尘刚刚洋溢而出，就被呼啸而出的气浪击散。

    当一切动静终结的时候，世人才能看见交锋之地。

    惊骇的看着地面那巨大极其光滑的深坑，深坑之外，全是龟裂。

    “轰！”

    巨大金佛轰然落地，一[笔趣阁 www.biqugexx.biz]声巨响，没有任何伤势。

    世人急忙看向金佛的前方，无夜呈现在他们眼中，也没有任何伤势，连灰尘都没有沾染半份。

    世人震惊，但谈不上太过于惊世骇俗，这可是最顶级的交锋，虽然破坏力很强，但是以二者实力，一交锋就分出胜负，根本不可能出现的情况。

    “比以前，力量更强了。”卡普走到大佛战国身边，凝重的看着无夜。

    居然在霸气以及力量之上，就完全不逊于自己，如果再加上天灾之力，卡普不得不承认，眼前这位后辈，的确超越了自己。

    无夜平淡的目光看来两人一眼。

    依旧是古井般的神色。

    只是目光在卡普身上停留了更久。

    刚才的比拼他得到，卡普力量与自己棋逢对手，而刚才轰击，自己是由武装色霸气实质化，凝聚成实质的拳套，覆盖在拳头之上，可卡普，分明只是最简单的用霸气硬化。

    却完全不分上下。

    “专攻一点吗？看来武装色霸气的分级，的确不是完美。”

    无夜一咧嘴，瞬间消失。

    下一刻。

    大佛战国，巨大的金色拳头，向前轰击而去。

    卡普也怒冲而出，铁拳轰击而出。

    “轰！”

    无夜全身覆盖着血衣，但已经不是以前的血衣，此时的血衣，不再是血红之色，而是暗红之色。

    此时形态，是无夜血衣之中加载着实质性的武装色霸气，力量与防御都直线加强。

    可以当做，血衣与红发那般武装色霸气覆盖浑身，形成漆黑衣物的霸衣，二者结合在一起。

    两大战斗形态结合在一起。

    取名为：“帝衣！”

    ..

