    面对贾易那探寻的目光，郑老爷子也不卖关子，一股脑的把所有事情都说了出来。

    原来，随着郑老爷子即将退休的消息变得人尽皆知以后，单位里也开始有点人心不稳了，这也是没办法的事情，单位老大换人是肯定会这样的，没法避免的。

    所以喽，就有不少人跑到副主任那儿献殷勤去了，这也怪不了他们，他们中的大部分也只是为了以后考虑罢了。

    要光是这样也没什么，可惜，有人想踩郑老爷子，以做投名状讨好副主任。

    所以，郑老爷子的一些异常举动，像经常运送一些木箱的事情，就这样传进了副主任的耳朵里。

    副主任一听，就想：这还得了，老郑不会真的犯错误了吧，而且还是在他快要退休的节骨眼上，他这是想晚节不保吗。

    他是越想越闹心，从那以后他就特别注意郑老爷子的行踪。

    没过几天，他就发现了郑老爷子的异常行为，然后他就跟了上去。

    可惜，进山还没几步，副主任就被发现了。

    见此情况郑老爷子也只好把他带到了山洞，跟他说明了他最关心的问题：箱子里到底装了什么东西。

    “所以，这里面装的都是被收上来的古物。”

    这是他知道所有真相的第一句话。

    “嗯，我不想这些东西在我手上被毁掉，它们不应该是这个下场。”

    “那你知不知道，万一被抓住了，你又会是什么下场。”

    “呵呵，这是值得的，我相信你会理解的。”

    两人都陷入了沉默。

    …

    “所以，老爷子你就直接全告诉他了。”

    “没错，不然我还能怎么办，把他灭口吗？”

    贾易被问住了，既然他都知道了，郑老爷子这样也是最好的选择了。

    “你这段时间都没问我，我还以为你会一直憋着呢。”

    “呃，我只是知道您老不会自找麻烦的。”

    郑老爷子笑着说道。

    “知道就好。”

    他的声音突然变得低沉起来。

    “唉，这个世道，真不知道什么时候能结束啊。”

    “应该快了，我相信一定会很快走上正确的道路的。”

    贾易安慰着，他也只能这么说了，因为现在一点改变的苗头都没有表现出来，就连去年发生了那么大的事情都没有改变。

    所以，贾易根本就不敢说出他所了解的历史，特别是在像郑老爷子这样拥有独特消息渠道的人面前，一个不好就会露馅，那可就得不偿失了。

    “小易啊，那些东西…”

    “放心，我会好好保管的。”

    东西都在桃源里收藏着呢，根本就不用担心，那里是最安全的地方了，谁也找不到，谁也破坏不了。

    “我不是这个意思，我们以前都说好了的，既然是给了你，东西自然是你的，我只是想提醒你，要小心，不能让人察觉。”

    “这个我知道的，我已经把它们都藏在一个绝对安全的地方了，没人能找到的。”

    “嗯，这就好。”

    聊完了正事贾易就告辞了，他今天还有事要办呢，不能在单位里多待。

    紧赶慢赶他还是迟了点，到达刘神医家的时候都已经十一点了。

    不过也正好赶上了饭点。

    “嘿嘿，师父我来了。”

    “你小子是不是特地这时候才来，就是不想给我们老夫妻俩下厨吧。”

    面对老人的打趣，贾易可不虚，直接从后座拿了几个饭盒出来。

    “师父，您看，这可是我特地给您做的，还是热乎的呢。”

    贾易献宝似的打开三个饭盒，里面是青椒肉片，红烧肉，麻婆豆腐。

    要说这些菜是特地给两老准备的可不是假话。

    因为人老了以后，味觉大都会有所退化，不再像以前那样灵敏，所以，对他们而言，菜里的调味料要多加，只有这样才能吃出味道来。

    要是按照年轻人的标准他们肯定会觉得那饭菜是寡淡无味，难以下咽的。

    生老病死真的是一个避不开的话题啊，就算老人自己是医生也不例外，他平时也是十分注重保养的，可也只能比别的老人更健康一点罢了。至于身体的衰老退化是无论如何都阻止不了的。

    “嗯，不错，小易你做的菜还是这么好吃，有味。”

    贾易讪笑一声，当然有味了，这些菜都是重油重盐重辣，没味才是怪事呢。

    “师父，只要你们喜欢就好。”

    …

    五十多岁，正是作为中医最好的年龄，身体健康，耳聪目明，当然了是指保养得当的情况下，其实最重要的是前面几十年积累的丰富的临床经验，这算的上是一个中医的鼎盛时期了。

    可惜，老人五十多岁的时候是民国后期，正赶上了西医热潮，中医差点就被废除了。

    好不容易等国家安定下来了，中医的处境却没有得到改善，后来发生的事情，更是让他躲回了老家，而这一待就是二十几年，他现在都已经是八十七岁的高龄了。

    虽然他已经尽力保养自己了，可是毕竟是物资匮乏的时代，再加上对中医处境的忧心，他的身体还是明显的一日不如一日了。

    他能感觉得到，他撑不了多久了，所以他才急着收贾易为徒，他就是不想让这一身医术失传。

    要真说起来，他这一生也不是没收过徒弟。

    可惜，他大都时运不济，不对，应该说是时代的原因。

    民国时期，兵荒马乱的，他收的四个大徒弟相继出事，一个都没能活下来，唯独后来收的一个最小的五徒弟坚持了下来。

    可惜，他还没学到多少，就又碰上了特殊时期，这下可好，留在城里的他因为一些原因被牵连，直接被发配了，这下别说学医了，能不能活着回来都是个问题。

    至于他的孩子，三男两女，一个个的都不安生，唯一一个学医的小女儿还去学了西医。

    当时把老人给气的，差点就跟小女儿断绝了父女关系。

    唯一让他感到庆幸的是，他晚年还遇到了贾易，这么一个对中医有兴趣，相信中医的年轻人。

    最重要的是，这还不是一句空话，贾易靠自学对药材药性极其了解，这就能节省下大量的学习时间。

    所以，他在试探了一段时间，感觉到满意以后，终于，在上个月，他顺水推舟的接受了贾易的拜师请求。

    其实，有桃源在，贾易一直以来都想拜一个真正的中医师父学习的，双方这是一拍即合，所以这事根本就没费什么波折。

    “师父，这些都是孝敬您的。”

    饭后，贾易拿了一些吃食和药材出来，不是他不想送别的，纯粹是别的老人也不收啊。

    这些东西都是桃源出产的，品质极佳，药效极好。老人很喜欢这些东西，他有把握，用贾易送的东西，食补加上药补可以让他多活几年。这样一来，他就有更多时间把更多的东西交给贾易了。

    他不想留下遗憾。

