    看着元始天尊只说了一句话就离开了，玄都有些后怕起来。

    这刚才情理之中没有办法，所以找了一个理由算是给自己洗脱了这次的责难。

    可是问题这样一来，好像被元始天尊给惦记上了啊！

    这可不是什么好事。

    尤其元始天尊最后说，他记住玄都了！

    让一个圣人记住，要不就是飞黄腾达，实力暴涨，要不就是灰飞烟灭，很显然，玄都感觉自己属于后者。

    “老师，元始师叔好像惦记我了，怎么办啊！会不会他趁着老师不注意，直接杀了我！”

    玄都无奈，只能求助太上老子了。

    现在能够护佑他的只有太上老子。

    “他敢，哼，玄都，你放心，贫道不会让你被他欺负，这点你不用担心，你乃是贫道的弟子，除了贫道，别人都插手不得！”

    太上老子义正言辞的说道。

    可是玄都心里有些不敢相信，刚才可是将自己卖了一个干干净净。

    这样的师父，还是以后多个心眼吧！

    ……

    人族。

    玄羽看了一番后，不由得冷笑一声。

    元始天尊还真是有些意思啊，明明就是自己想要分走人族气运，结果还好心给太上老子都竖立了塑像。

    “你们还真是师兄弟情谊深厚啊，哎，既然如此，贫道便是看看，接下来你们两位相亲相爱的师兄弟如何应对呢！”

    玄羽冷笑一声后，直接进了所有的三清庙中。

    过了很久之后，玄羽才是从最后一个三清庙中出来。

    “大功告成，呵呵，狗咬狗，一嘴毛，哎，也该回去看看三霄和瑶池了！”

    玄羽突然露出了一丝的诡异笑容。

    刚刚回了蓬莱岛中，便是看着三霄和瑶池四人正在打麻将。

    “来的正好，要不要一起……”

    “师兄，师尊让你回来去一趟碧游宫！”

    云霄头也不抬的说道。

    而玄羽一听，好生恼火，又叫自己去干嘛呢啊！

    不是刚刚才出来吗？

    真是无语。

    不过好歹这通天都是自己师尊。

    “你们等着贫道回来，记住哦！”

    玄羽说完后，直接消失在了蓬莱岛。

    碧游宫。

    玄羽黑着脸便是进来了。

    本来多宝等人都在听通天教主讲道，结果一看玄羽这般脸色，都不由的愣了一下。

    “玄羽，你来了，贫道有件事和你说下，听闻上次你从玄都和太乙真人手中坑了不少灵宝和好处，如今截教弟子众多，贫道以为，你是不是应该拿出来一些给大家分分！”

    通天教主微笑着等着玄羽。

    玄羽一听，顿时翻了一个白眼，好家伙，见过狠人，没见过这么狠的。

    连自己弟子都不放过！

    自己本来要和三霄，瑶池讨论人生，被你叫来也就罢了，还想让自己大出血了啊！

    天啊，没有人性！

    玄羽冷冷的看了一眼赵公明，而赵公明却是不停的摇头，反而将目光看向了通天教主身旁。

    玄羽转头一看，这蘷牛顿时低下了头。

    怪不得通天教主能够知道呢，原来是这蘷牛出卖了自己啊！

    哼！

    不过话说回来，坑玄都和太乙真人，赵公明，蘷牛，饕餮三人可是没少分好处啊！

    自己得到的并不多。

    一想到这里，玄羽眼睛一转，计上心头。

    “老师，你这话就有些不严谨了，怎么叫做坑呢，这是光明正大的赢，愿赌服输！对不对啊！蘷牛！”

    玄羽皮笑肉不笑的说道。

    通天教主身旁的蘷牛一听，浑身有些颤抖起来，完了，自己被玄羽给惦记上了，这次怕是要轮到自己裤衩也不剩了。

    “嗯，你说的也是有理，不管是坑还是赢，贫道不关心，只是想要你拿出来一些灵宝给你师弟师妹们，这点要求不过分吧！”

    通天教主平静的说道。

    “不过分，很不过分，老师，这点小事有什么过分的呢，不就是灵宝吗？来来，都排好队，过来，贫道给你们！”

    玄羽热情的朝着众人勾了勾手。

    这下轮到了通天教主傻眼了。

    什么时候这玄羽这样好说话了呢。

    不应该啊！

    莫非转性了？

    “那个，都愣着干嘛，还不赶紧去找你们玄羽师兄要灵宝吗？”

    通天教主看着门下弟子们说了一句。

    众人这才反应了过来。

    可是就在他们准备过去的时候，玄羽嘴角挂上了一抹微笑。

    “来，都过来，凡是来这里要灵宝的，都是贫道的乖徒儿，因为只有老师才会给徒弟灵宝哦！”

    玄羽说完后，整个碧游宫鸦雀无声。

    通天教主:“？”

    多宝:“？”

    赵公明:“？”

    ……

    通天教主感觉自己被玄羽给坑了。

    可是又找不到证据。

    好像老师给弟子灵宝的确是天经地义。

    “都不过来吗？”

    玄羽看着大家都没有人动弹，再次问道。

    通宵教主脸色有些不悦了，这个混蛋，铁公鸡，一毛不拔。

    “玄羽，他们为了灵宝认你为师，你置贫道与何地呢？混账！”

    玄羽露出了震惊的神色，“哎呀，就是，弟子忘了这茬了，不好意思，哎，你们听到了没，你们的老师在那里，想要灵宝还不赶紧去吗？老师，我先来，请老师赐灵宝！”

    玄羽眼巴巴的看着通天教主。

    这下众人反应过来了，都看向了通天教主。

    通天教主心里苦！

    算计玄羽结果自己中套了。

    看着弟子们都露出了期待的神色，通天教主有些肉疼。

    这么多人，这得需要多少灵宝呢。

    结果通天教主瞬间看到了正在向外走去的蘷牛。

    “夔牛，你上次不是得了不少灵宝，拿出来吧，给大家分一分！”

    通天教主理所应当的说道。

    蘷牛都快要出了碧游宫了，结果被喊住了。

    “那个，我也是没有多少啊！”

    “蘷牛，你一个坐骑要什么灵宝，这不是浪费吗？快些给大家分了，不然我们可是找老师要了啊！”

    玄羽威胁的看着蘷牛。

    夔牛心里一阵无奈，完了，自己猜测的太准确了，这玄羽不能得罪啊！早知道就不打小报告了，这下真的赔大发了。

    看着蘷牛被众人剥削，玄羽心情好舒畅。

    首阳山。

    兜率宫。

    太上老子突然眼中一道精光爆射出来。

    “玄都！”

    很快，得了消息的玄都赶紧跑了进来。

    “老师！”

    玄都看着太上老子。

    “速速下去查看一番，我人教气运为何居然减少了这么多，这不正常，定然是有人截取了我人教气运，你给贫道查清楚了，谁这么大胆！”

    太上老子冷冷的说道。

    玄都一听，急忙消失下界。

    ……

    而此刻的昆仑山，玉虚宫中。

    元始天尊也有些诧异，这气运怎么越来越多了。

    按理说三清同分人教气运，并没有这等势头猛涨啊！

    为何现在自己阐教气运居然增加的幅度如此之大。

    “广成子，南极仙翁，速来玉虚宫中。

    元始天尊看着二人说出了自己的疑惑。

    广成子此刻内心中还有些憋屈，上次被揍一事，元始天尊居然没有给自己撑腰，并没有将玄都狠揍一顿，这让广成子心里不满了。

    当然了，这不满只能放在心里，可是不能说出来，否则自己可是被元始天尊这个小心眼的打死了。

    “老师，气运增加了吗？那不是好事吗？”

    南极仙翁说道。

    这气运增加有什么可烦恼的。

    这是好事啊！

    当初没有气运，你着急。现在气运来了，还增加了这么多，你又着急！

    “不，贫道以为，这情况很不对劲，气运增加乃是正常，可是增加如此之多，便是不正常了，凡事事反必有妖，我们阐教不能不清不楚的！”

    元始天尊脸色凝重的说道。

    广成子翻了一个白眼，不清不楚？哼，自己被不清不楚的揍了一顿，老师你好像也是没有管！

    “老师，您是觉得这其中有什么反常，若是如此，便是派人下去查看一番便是清楚了！”

    南极仙翁说道。

    而元始天尊听了后，点了点头。

    “广成子，你去查看一番！”

    广成子一听，自己？你良心不痛吗？自己现在还是一个病号啊！

    再说了，这不是南极仙翁的建议，怎么不让他去呢。

    “老师，师兄如今身体不适，弟子前去便是！”

    看着广成子没有说话，南极仙翁急忙应承了下来。

    “不必，兹事体大，你应付不了，广成子，你去查看，顺便也是可以散散心，去吧！”

    元始天尊盯着广成子说道。

    而南极仙翁一听，顿时心里一阵惊讶，什么？自己应付不来？好啊！

    原来自己连这等小事都应付不来了，那自己走？

    老师啊，你这不是很委婉的说弟子就是废物吗？

    “是，弟子明白！”

    广成子无奈，只能硬着头皮消失在了玉虚宫中。

    “南极，最近人皇伏羲可是有什么动静，你去截教附近查看一番，人族定然是还会有新的人皇诞生，我们这次阐教势必要拿下人皇！”

    元始天尊脸色凝重的说道。

    “老师，这等大事，弟子怕是应对不来，还是等着广成子师兄回来再说吧，要不也可以派其他师兄弟前去！弟子无能，不能为老师分忧！”

    南极仙翁认真的说道。

    元始天尊一听，顿时被噎住了。

    “罢了，既然如此，那便是等着广成子回来再说吧！”

    元始天尊摆了摆手。

    南极仙翁满心委屈的离开了玉虚宫。

    “哎，都不懂贫道的心思，这广成子挨揍了，下去散散心对他修行有好处，不这样说，广成子岂能答应呢！不懂自己啊！”

    元始天尊叹息一声，找个知己竟然这么难。

    而广成子本来心里就是有些不满，这次下了人族后，越想越生气，自己被揍全都是因为元始天尊，要不是他让自己去找太上老子要什么灵宝好处，怎么会被揍呢。

    广成子内心的不满越来越浓郁，随后他居然直接找了一个地方休息了，气运增加了多好的事情，查看个鸡毛。

    休息了片刻后，广成子直接慢悠悠的向着昆仑山返回，人族压根他就没有去看。

    倒是玄都正在仔细的查看。

    可是看到后的结果让玄都心里一阵愤怒。

    因为此刻的三清塑像被人做了手脚了。

    通天教主和太上老子的塑像居然旁边都加了一个人。

    那个人不是别人，正是元始天尊。

    反而他元始天尊的塑像唯独只有自己。

    这就是他元始天尊硬生生的从通天教主和太上老子手中抢走了一半的气运啊！

    是可忍孰不可忍！

    欺人太甚了。

    玄都一怒之下，准备将这元始天尊的塑像砸了，可是他在最后时刻冷静了下来。

    这好像有些不合适。

    再说了，他也是不敢啊！

    这若是砸了可是想当于彻底打脸元始天尊了，加上上次元始天尊说记住自己了。

    不行，不能自寻死路。

    这件事还是告诉自己老师吧！

    玄都直接回了首阳山。

    见了太上老子后，将这情况和太上老子说了一遍。

    太上老子一听，瞬间大怒。

    “你说什么？元始天尊居然如此卑鄙无耻了？好啊，怪不得人教气运不断地减少，原来被他截取了，哼，依着贫道看，这件事就是他在报复！”

    太上老子冷冷的说道。

    这元始天尊上次不声不吭的走了，他就感觉没有这么简单。

    现在看来，果不其然啊！

    他这是心里憋了别的心思了，不声不响的就直接将自己人教气运给抢走了一部分。

    “老师，我们怎么办啊，要不要直接杀上他昆仑山去，这次也该咱们去问问他了！”

    玄都说道。

    而太上老子一听，有些沉思起来。

    “你说这通天旁边也是元始天尊的塑像是吗？呵呵，这样说来，这元始天尊连通天都不放过，既然这样，咱们何必作那出头鸟，通天性格最为刚烈，若是得知了这情况，想必是多半忍不住的，到时候我们就可以从中斡旋一番！”

    太上老子说完后，看了一眼玄都。

    “你速速前去金鳌岛碧游宫，将这人族的三清塑像一事告诉了这通天知道！然后咱们就是等着看戏了。这次他元始天尊可是要好好的给贫道二人一个交代！”

    太上老子脸色阴沉的说道。

