    华北分部，基本上所有骨干都到了，纷纷恭喜李思妍。

    李思妍之前因为和爱德华关系不好，只有一部分人是投靠李思妍的，还有另外一部分人属于观望的状态。

    你指示我听着，但是不投诚，不站队。

    就是怕李思妍有一天被爱德华拿掉了，毕竟官大一级压死人。

    更何况，爱德华在国内都属于一方诸侯，除了大洋彼岸的总部，没有人能够和他抗衡。

    但是没有想到，现在爱德华竟然在竞争中落败，李思妍成了国内可口可乐的负责人。

    “恭喜李经理，恭喜李经理，祝您高升。”

    “什么李经理，现在应该叫总裁了……”

    一群人围着拍马屁，但是李思妍却没有心情搭理众人，简单的应付了两句就把人打发走了。

    办公室里就剩下了李思妍和她的助理。

    “总裁……”

    “别这么叫，我现在只是负责人……”李思妍皱着眉头说道。

    爱德华下去了很正常，前后间隔不远，就出了这么两次危机。

    可是没有想到的是，自己虽然托人找关系，但是也只是一个负责人。

    虽然负责国内可口可乐的全面工作，但是毕竟不是总裁，对于自己的正式任命没有下达，那就存在着很大的变数。

    总部可能有考察自己的意思，看看自己能不能够把这一次的危机处理好，如果处理好了，再给自己正式任命国内可口可乐总裁。

    如果处理不好了，可能上边就会另外再派总裁过来。

    当然了，如果能够这样，都是以现在的情况来看最好的结果，怕就怕自己处理好了，还是会空降一个总裁过来。

    卸磨杀驴的事可不光是国内才有，在国外也同样比比皆是。

    不是李思妍以小人之心度君子之腹，而是她必须要为自己的前途考虑清楚，下一步应该怎么做。

    简单的收拾了一下，然后李思妍就立马出发了。

    走的时候，谁都没有带，就带了自己的助理。

    虽然和这个助理的关系一般，但是也用着顺手了。

    而且把这个助理带回到京城总部去，那么她天然的就是自己的心腹。

    想背叛自己，名声就坏了，也没有人再敢用他。

    车子行驶在高速公路上，风驰电掣的朝着京城驶去。

    张主任再次打通了姜小白的电话。

    “喂。”是一个陌生的号码。

    “姜董，我是张……”

    “张主任，什么事？”

    “姜董事长，我已经到龙城了，您看什么时候有空，咱们见一面，有些事想和您当年谈……”

    “你到龙城了。”姜小白有些诧异，看来这个老东西是真的坐不住了。

    昨天晚上打电话没有搭理他，他着急了，应该是连夜坐飞机过来的。

    “不好意思，今天上午我的日程已经安排满了……”

    “那下午……”

    “不是，张主任，有事就在电话里说，上午我要回建华村了，几天能够回来不一定呢！”姜小白随意的说道。

    “那……那，就耽误你三分钟的时间……”张主任赶紧说道。

    “真没时间，先这样，我挂了……”姜小白说完直接就挂了电话。

    半个小时以后，赵晓锦进来汇报，几个自称是轻工的人来了，要见姜小白。

    姜小白摆摆手说道：“就说我有事不见……”

    姜小白话还没有说完，办公室的门就被推开了。

    张主任带着几个人闯了进来。

    “几位先生，你们不能进去……”小秘书还跟在旁边拦着。

    “姜董，不好意思，我没有拦住……”小秘书看着姜小白一脸歉意的说道。

    “没事，你先出去吧。”姜小白摆摆手，没有责怪秘书处的小姑娘。

    “张主任，你们有些无礼啊，我上次去你们轻工，可没有强闯啊。

    还是说张主任觉得我们华青控股公司衙门小，无所谓……”

    姜小白往椅子上一坐，看着张主任几人问道。

    张主任面色有些尴尬，他知道上次姜小白去轻工，他确实是怠慢了，做的有些不地道，连姜小白面都没有见。

    他今天过来以后，也想在楼下堵姜小白，可是这华青大厦四通八达的。

    不过说他就带了两个人过来，就是再带十个八个的也不敢说，就能够堵到姜小白。

    所以他就上来了，想着在公司门口堵，结果一打听才知道，姜小白办公室的楼层就有直达电梯，人家根本不用经过公司门口。

    在感慨姜小白奢侈的时候，他只能够无奈之下做出决定，强闯姜小白办公室。

    “不好意思，姜董事长，我真的是有要紧的事……”

    “张主任，上次我也是有要紧的事。”姜小白也不请几人坐下，就这么直接开怼了。

    “我……对不起，我为上次的事，和您道歉，是我做的不对。”张主任最终还是放低了姿态。

    姜小白满意的点点头，然后说道：“你们在门口等着吧，等我把手里的工作忙完了咱们再聊。”

    张主任张张嘴，最终还是什么也没有说出来，点头答应了下来。

    赵晓锦带着几人出去了，没有在自己办公室，而是让张主任等人在自己的办公室外边等着。

    一般等待见姜小白的人，都会在赵心怡的办公室会客区等待。

    所以赵晓锦的办公室外边是没有椅子可以坐的，就是一个走廊。

    “张主任，这个姜小白的办公室也太奢侈了，那真皮沙发，那巨大的落地窗……”

    “是啊，就连那个秘书的办公室都豪华的超出我的想象。”

    两个下属议论着，让张主任有些恨铁不成钢。

    人家都让咱们站着等了，你们俩一点也不觉得屈辱，竟然还在议论着人家的办公室。

    其实也不怪这两个下属，本来姜小白就名声在外。

    上次姜小白去了轻工也吃了个闭门羹，轻工或者说张主任有错在先。

    人家姜小白也是有头有脸的，不是任人欺负的软柿子。

    现在人家报复回来，不也是应当应分的，而且也不是针对他们俩，针对的是张主任。

    再加上华青大厦和华青控股公司的气派，真的是把他俩都给震住了，也不觉得憋屈。

