    “于师弟，不好了！于师伯他今天早上忽然晕倒，我去请了张师叔诊治，但是张师叔说他的寿元耗尽，已经回天乏术了。”于新郎还在盘算着怎么拾掇楼青，忽然小院外传来呼延虬急促的呼喊。

           听到这个消息，于新郎并没有太过惊讶，继续苟延残喘十五天其实就是最乐观的预估了，于新郎并没有将实力回复到一定的高度，对于正淳体内的状况也是两眼一抹黑，判断他还有半个月的寿命也是全凭经验，今天他的忽然晕倒，也验证了于新郎的猜测。

          “继续吐纳，我先去看看，别让老子回来的时候发现你在偷懒，要是敢这样，我趁着你还没到玉璞，先把你的屎给你打出来。”于新郎将按捺不住的楼青摁回蒲团，然后露出一个森然的笑脸，让已经觉得蒲团烫屁股的楼青自觉的点了点头，然后对着于新郎露出一个灿烂的笑脸，“你就放心的走吧！二太爷要紧，这边你只管放心，这点自制力我还是有的。”

           “呵呵。”于新郎瞟了一眼就差在脑门上写上乖巧懂事四字的楼青，皮笑肉不笑的拍了拍他的脸，然后离开了这个闭仄的小房间，和楼青待久了，他也的确想出来呼吸一下新鲜空气，楼青的脚实在是太臭了，和楼青待在一起的这段时间，哪怕闭塞了嗅觉，他觉得自己都快被腌入味了。

          “呼延师兄。”于新郎走出小院，就看到站在自己院门口的呼延虬，要不是他的呼喊，呼延虬可能还在对着他的门愣神，“于师弟，快跟我走，现在于师伯的情况不容乐观，你又是他山上唯一的亲人，我师傅还是希望你能送于师伯最后一程。”见到于新郎，呼延虬也顾不得为什么他会在另一个院子里出来，连忙拉着于新郎向着山上飞去。

         “终于走了，奶奶的，可闷死我了。”楼青透过糊窗户的纸，看到两个人影腾空而起，直到尖锐的破空声彻底消散，他才悄悄的松了一口气，连忙从蒲团上站了起来，一头扎在多日未曾亲近的床上，这是难得的机会。

          “师伯，师伯，你看我把谁带……师伯？”呼延虬大大咧咧的将于新郎带进于正淳的小院，正好迎面撞见于正淳被白发老妪搀着走出房间，“唉呀，你去叫仙都干嘛？”见到呼延虬背后的于新郎，老妪有些嗔怪的瞪了呼延虬一眼，这倒是让呼延虬大呼委屈。

          “太奶，太爷，如果我不来，这侠箓山还有谁配来？”于新郎轻轻拍了拍呼延虬的肩膀，笑吟吟的走上前去，一左一右和老妪一起搀住了于正淳，“对吧，太爷。”听到于新郎的询问，于正淳轻轻的点了点头，现在他说话都有些吃力，索性不说话，尽量保留一些体力。

          “仙都，师兄的情况怎么样了？”鹤龚宇神情恍惚的从屋里走出，听到于正淳昏迷的消息，他直接丢下了手里工作第一时间就赶到了这边，连张景仲都是他派呼延虬去请的，虽然明知道于正淳的情况不容乐观，但是现在连两人的婚礼都没有来得及办，于正淳就已经变成这副模样，着实让与他关系极好的鹤龚宇甚是揪心。

           “哭丧着脸干嘛？老子又没死，只是……只是有些累而……而已。”在屋里的时候鹤龚宇就是这副表情，攒了许久的力气，于正淳终于声音嘶哑的说了几句话，说完这些话之后，于正淳便累的大口喘息起来，“对啊！老于不是没事嘛？哭丧着脸像什么话呀？”白发老妪偷偷抹去眼角的泪水，大声附和道，然后强撑着于正淳露出一抹憔悴的微笑。

          “太奶，二太爷想静一会儿，您去歇一会儿吧！我搀二太爷一会儿，尽尽我应尽的职责。”于新郎看到于正淳悄悄的对着自己使眼色，立刻会意，对着老妪轻声说道，“诶，好，仙都，你可得扶好他，现在他笨，站都站不稳。”对着于新郎一再叮嘱，老妪才眼神黯淡的走回里屋。

          “二太爷，可以了。”看着老妪走回里屋，于新郎才附在于正淳耳边轻声说道，于正淳也吃力的点点头，这几天下来他消瘦的厉害，本来就因为佝偻闲的瘦小的身体越发单薄，于新郎搀住他胳膊的时候，就已经发现他的胳膊瘦的几乎就只剩下骨头了，之前的于正淳还是个保养极好的六十岁的老人模样，短短几日间，就已经是耄耋之年的姿容了，寿元流失之快，可见一斑。

           将于正淳扶到走廊上的椅子上，于正淳半躺半坐，两只混浊的眼睛四下打量着这个自己居住了大半生的院子，直到临死之前，这个院子才难得的有了人气。一辈子，意气风发过，失魂落魄过，垂死挣扎过，也自甘堕落过，该干的，不该干的，好像也没什么遗憾了，只是有些对不住老婆子，这才过了几天安稳日子？自己就已经支撑不住了。

          “太爷。”见于正淳伸出手，于新郎伸手抓住老人干枯的如同鸡爪的手，入手时已是冰冷，“仙……都？”听到于新郎的呼唤，于正淳神色疑惑的将目光投向身边的年轻人，可是眼前却像蒙了一层雾，任凭他瞪大了眼睛也看不清，“是我。”于新郎用力握了握老人的手，此时即便他点头，老人也根本看不到。

          “帮……我……你，谪仙，有办法吧！”于正淳的声音断断续续，站在一边的鹤龚宇已经红了眼眶，看着最疼爱自己的师兄变成这副样子，鹤龚宇的内心里五味杂陈，“有一种办法，但是极为痛苦，并且只能维持六个时辰，太爷，您确定要用？”于新郎听明白了老人的话，神色沉重的点了点头。

          “呵，什……苦，吃过。”听到于新郎肯定的答复，老人露出了如释重负的笑容，还好，还好，等到婚礼那天自己还可以亲自走上台去，抱回自己的新娘子，“一定帮我！”像是抓住了救命稻草，老人握住于新郎的手都有力了几分，声音清晰的乞求着于新郎，吐出这清晰的四个字，都像是耗光了他所有的力气，脑袋无力的靠回了椅背上。

           “可以。”于新郎将老人干枯的手放在老人胸前，神色平静的点了点头，老人笑着闭上了眼睛，沉沉睡去，接下来的两天他都只能以这种假死的方式保存生命力了，他想尽可能的给他和老妪二人多留一点时间，“师兄！”看到老人的头轻轻歪到一边，鹤龚宇的心顿时悬了起来，好在被于新郎制止，听到于新郎解释他才明白过来。

           帮着老妪将于正淳挪回卧室，两人向着神色憔悴的老妪告罪一声，离开了于正淳的宅邸，看到神色如此憔悴的大师姐，连鹤龚宇都有些吃惊，内心里充满无力感，两人好不容易走到一起，偏偏天意弄人，有情人虽成眷属，却无缘长相厮守。郁闷的鹤龚宇都想跺着脚骂上两句“贼老天！”

           “别郁闷了，前些日子我不都把该告诉你的消息都告诉你了嘛。”两人再次一同走出于正淳的宅邸，鹤龚宇的心情极为低落，“你已经把能做的都做到最好了，没有必要自责。”像是看不下去鹤龚宇萎靡的状态，于新郎出言安慰到，“天意如此，不必强求，两个老人能够在一起温存这段时间，给前半生一个交代，就已经是最好的结局了，我们能做的，也就只有替他们高兴。”

          “我只是在担忧后天的婚礼该怎么办？师兄的身体还禁得住再折腾一次嘛？”鹤龚宇点了点头，的确啊！总好过两个老人到死都把那份感情埋在心底，任由其随着岁月的流逝，逐渐的消散，“这几天山里破费一些吧！早中晚三顿，每顿都给我二太爷喂一碗独参汤，帮他吊住这口气，剩下的交给我。”

           “我要让我二太爷在那天能够以最好的状态去娶太奶。”于新郎抬头看向作为侠箓山天空的湖面，一片苍翠，远比人间的天空美的多，“之后呢？就只有六个时辰？”鹤龚宇同样抬头看去，心中的郁结似乎都随着消散了不少，“极限了。”于新郎点了点头，鹤龚宇靠着栏杆颓然滑下，然后取出了烟袋，“给我一张。”于新郎笑眯眯的蹲了下来，也不管鹤龚宇乐不乐意，抢走鹤龚宇手里裁好的黄草纸，然后捏了一大撮烟丝，全都裹到了黄纸中。

           “咳咳咳，你这是什么鬼东西？咳咳……”点着之后于新郎嘬了一口，立刻就后悔起来，一口下去，差点没给他送走了，又苦又辣，知道的是抽的烟丝，不知道的还以为抽的辣椒粉呢！“我这不是为了戒这玩意儿，往烟丝里掺了些旱烟嘛。谁知道你小子没头没脑的一下子卷了这么多。”看到于新郎被呛得鼻涕眼泪都出来了，鹤龚宇有些哭笑不得，贪心不足蛇吞象啊！

           “咳咳咳，你也不提……咳咳咳醒我一下。”于新郎在那扶着栏杆一个劲的咳嗽，仿佛要将五脏六腑都快咳出来了，缓了许久，才慢慢回过神，鹤龚宇被于新郎狼狈的样子逗的哈哈大笑，在那直抹眼泪，哪里还有一山之主的威严？就在这时，一道巨大灵气涟漪几乎将两人冲击的栽了跟头，踉踉跄跄的后退了好几步，二人才勉强稳住。

           刚才的灵气涟漪仿佛凭空出现，但是却荡漾在整个侠箓山的境内，仿佛一只无形的巨手，拨弄起了一山的灵气，让侠箓山整个山头的灵气都被撩拨的活跃起来，两人自然是面面相觑，有些丈二和尚摸不著头脑，“这灵气涟漪是从哪来的？”

