    

    厉枭微微颔首：“嗯，还要谢谢阿姨的帮忙。”

    纪汝摆了一下手，递给他一个眼神，“说什么谢，溪溪交给你我也放心，从小阿姨就看好你，也幸好你俩有缘没有错过。”

    “我会倾尽全力对小溪好的，有我在，不会让她受任何委屈。”

    厉枭郑重的承诺。

    对于厉枭的人品，纪汝还是很放心的，不然也不会帮厉枭这个忙，让沈溪去找他。

    等沈溪换了身衣服出来的时候，就只有厉枭一人坐在沙发上，纪汝和沈知渊都在厨房。

    沈溪走过去坐在他身边，“枭爷，我妈都跟你聊了什么呀？”

    没提她的黑历史吧？？

    见她过来，男人唇边多了一抹笑意，他说：“阿姨问我，觉得她宝贝女儿怎么样，要不要考虑考虑。”

    沈溪立刻看向他：“那你是怎么回答的？”

    厉枭：“还不错，可以考虑一下。”

    沈溪目光幽幽的看着他，在她开口前，厉枭先发制人：“是你说，暂时不告诉叔叔阿姨我们的关系。”

    “呵，”沈溪突兀的冷笑了一下，“你应该说，她很好，要考虑也应该是她考虑我，你觉得呢，厉先生？”

    厉枭：“……我觉得你说得对。”

    终于见识到了女人的强大，不敢惹不敢惹。

    等吃了饭，下午厉枭离开的时候，纪汝还挺不舍的，邀请他经常来家里。

    厉枭答应下来，她这才放人。

    ……

    几天之后，路佳在微信上联系沈溪。

    【小溪，澈鑫生日礼物你准备好了没有，要不要我替你准备一份？】

    林澈鑫的生日就在后天，路佳正在给他选生日礼物，所以来问沈溪一声。

    【不用，我自己已经准备好了。】

    【那行。】

    路佳回了一句，过了一小会儿，又发来一条消息，【你跟你家枭爷怎么样了？到时候你带不带他一起去呀？】

    还附带了一个‘猥琐’的表情包，一看就是在八卦。

    沈溪不紧不慢，【刚在一起的小情侣，你说呢？】

    路佳被她这狗粮塞的不行，直接跟她说了再见。

    跟路佳聊完，沈溪才问了林澈鑫可不可以带朋友去他的生日派对。

    等他同意后，沈溪才跟厉枭提这件事。

    ……

    林澈鑫的生日Party在上次沈溪去的那个酒吧。

    等她和路佳到的时候，里面已经有了不少人，非常的热闹。

    见到她俩来了，林澈鑫立刻过来。

    路佳先是跟他说了一声生日快乐，将带来的礼物递给了他。

    林澈鑫跟她说了一声谢谢，路佳随意摆摆手先走进去了。

    林澈鑫看沈溪身边没人，笑了一下，率先问：“小溪，你朋友不来了吗？”

    其实路佳明里暗里暗示过他很多次，沈溪有男朋友了！

    “生日快乐。”

    沈溪先将礼物给了林澈鑫，然后才回他的话，“他有点事情，等会儿就到。”

    林澈鑫愣了一下，才张了张口：“好……”

    沈溪没着急走，目光落在他手中，“先拆开看一下吧，保证你会很喜欢。”

    听她这么说，林澈鑫没拒绝，直接拆开了盒子，看到里面的东西，他有点难以置信。

