    那个在她的心理已经苦苦支撑了很久的东西，终于倒塌了，她得到了解脱，如释负重，一瞬间，竟然连指尖都是颤抖的。

    是啊，她终于自由了。

    终于不用总是带着一丝卑微的希望，去等待着一个根本就不可能的回眸，更不用再哄骗自己，他每一次伤害她，都是有原因，他绝对不是故意的。

    不用了，统统都不用了。

    从此以后，她就是新生的了，她不再自己牢笼里的囚徒了。

    温栩栩坐在那张椅子里，大颗大颗的泪珠开始从她的眼眶里滚落，她捂住了胸口，想要大哭一场，但是，一呼吸，却发现，还是痛的。

    万箭穿心，不过如此！

    ——

    温栩栩当天下午没有离开过霍家老宅。

    霍司爵说了，他会马上让人送离婚协议过来，所以，她没有离开，一直在宅子里等。

    可是等了一下午，霍司爵却没有来。

    反倒是她等着等着，也不知道是不是中午情绪激烈过度？竟在后面睡过去了。

    “爷爷，我妈咪睡了吗？”

    墨宝带着霍胤一起过来找妈咪的时候，发现妈咪已经睡着了，于是兄弟俩迈着小短腿又蹭蹭的跑爷爷那边去了。

    老爷子这会正在盯着手里一个小本子出神，忽然看到两个小孙子跑来，他连忙放下来了。

    “对，她睡着了，你们两个怎么过来了？不在三叔公那里玩了吗？”

    “不了不了，我们得回去啦。”

    墨宝看了一眼小手上的电话手表，笑眯眯的站在爷爷面前解释。

    当然要回去，妹妹还在幼儿园呢，得赶紧过去接她，不然她就要哭鼻子了。

    可是这老爷子听到他的话后，忽然间，他的目光就直勾勾地落在了他的小脸上：“要不，今晚你们就不回去了？留在这里跟爷爷睡？”

    “啊？”

    两个小家伙一下子呆住了。

    霍胤还好，毕竟他从小就经常住这里，可是墨宝听了后，却是马上就生出了一种抗拒情绪来。

    他还没有习惯在没有爹地和妈咪的陌生地方睡。

    “不行噢，妈咪说了，我们要回去睡的，这样早上上幼儿园才不会迟到，所以，爷爷，我们要周末再来看你。”

    小家伙非常聪明，不仅仅没有直接生硬的拒绝爷爷，他还小嘴甜甜的告诉爷爷，周末会来看他。

    结果呢，老爷子听到后，心里就更加舍不得了。

    没错了，这两个小家伙并不知道，就在他们进来的那一刻，眼前这个老爷子，其实一直拿着户口本在思考关于墨宝的抚养权问题。

    毫无疑问，墨宝姓霍，是一定要回到霍家的。

    可那个时候，墨宝还没有进来，老爷子在心里面，多多少少还是会站在温栩栩的立场上来考虑的。

    毕竟，他觉得霍家亏欠温栩栩太多了。

    直到现在墨宝忽然跟霍胤一起进来，在他面前是那么的乖巧懂事，比起身体不太好的霍胤来，又是那么的活泼可爱。

    老爷子忽然不想放手了。

    “没关系的，以后爷爷可以专门去送你们，爷爷给你保证，一定不会让你们迟到好不好？”

    “啊？”

    “好了，我先让管家伯伯带你们去看看房间，我们把房间布置的漂漂亮亮的。”

    老爷子说完这句，竟然就直接叫来了老宅里的管家，想要把这俩孩子带出去，然后安排他们住下来。

    霍胤看到了，当场小脸就沉了下来！

    “不去！”

    “你——”

    老爷子差点没被这个性格乖僻的大孙子给气死。

    还好这个时候有墨宝在，他看到了后，笑眯眯的又赶紧安慰爷爷：“爷爷别生气，哥哥他就是这样的性子，得慢慢来，你等我出去跟他好好说哈。”

    然后也不管这老爷子同不同意，他拉着哥哥就跑出来了。

    几分钟后，老宅一处比较偏僻的庭院里。

    “霍胤，你刚才是故意的对吧？”

    “嗯。”

    被弟弟拉着跑到这里的霍胤，有点不好意思的低下了小脑袋，漂亮的耳根后，则是马上腾上了一层淡淡的粉红。

    墨宝乐坏了，拍了拍哥哥的小肩膀，示意他干得非常不错。

    然后，他开始分析这件事了。

    “爹地和妈咪一定是出事了，要不然爷爷也不会这样的态度。”

    “嗯。”

    不爱说话的霍胤，也小眉心微蹙同意了弟弟的看法。

    墨宝继续：“所以我们现在绝对不能留在这里，我们得搞清楚他们两人到底发生了什么事？爷爷刚才的举动，明显就是要把我留在这里，你留意到了吗？是我！”

    “……”

    “如果真是这样的话，就非常麻烦了，他一定是跟妈咪抢我的，他要是出手，那就不是爹地那么好对付，不仅仅妈咪会没有还击之力，我跟你两人只怕都帮不到什么。”

