    一直扮演老好人角色的灯神杰弗里斯，也是有脾气的，被鱼人收藏家屡次三番的威胁，简直忍无可忍，见此刻时机成熟，便不愿再忍。

    但击杀一位实力强大且有宝甲护身的史诗巅峰，难度远比嘴上说得高，所以尽管余烬的果决应答让在场众人振奋不已，可在鱼人收藏家的眼里，却显得是异常滑稽。

    “可笑！”

    仿佛是听到天底下最好笑的笑话一样，鱼人收藏家咧开萎缩牙床，当众笑出了声，别说灯神杰弗里斯能否真的再造出一个高阶史诗，就算有这个能力，也无法对他构成生命威胁，鱼人王快来了，天边的一块厚重黑云正在迅速蔓延过来，短时间内想要杀掉他，谈何容易？

    “你们现在就算再把阴影女士找来，也不可能抢在鱼人王的前头杀了老夫！”

    鱼人收藏家眼神讥讽，冷笑不已，甚至还有偷袭逃脱的打算，料想“制造”高阶史诗的过程，必然会让对手分心，正是他杀出重围的好机会，说不定还能顺手宰上一两个人类，以泄心头之恨！

    不过，大灰狼与灯神杰弗里斯在生命禁区中飘摇半生，早就养成了无限默契，察觉老友将小鲍勃和鱼人圣骑士笼络到余烬身边，便腾地一下扑向鱼人收藏家，锋利狼爪猛地一挥，凌空旋出一阵刀风，迫使鱼人收藏家难以甩脱好战狼人的近身猛打。

    “嗷呜呜呜！你这小鱼也敢在老狼面前称老？像你这种货色，老狼当年杀了没有一千也有八百，真当老狼跌落了境界，就怕了你不成？”

    “好汉不提当年勇！”

    “我呸！老狼换了新牙，和当年一样勇！”

    大灰狼仗着铁爪之利身躯之强，扑到鱼人收藏家跟前展开了近身猛打，可后者的格斗能力同样不俗，黑风双煞施展的九阴鱼骨爪就是由他所创，而且鱼人收藏家还将战吼融入其中，使得一对枯瘦骨掌挥动之时，仿佛引来深渊呼啸，稳稳压制住了大灰狼的飞刃血爪。

    “勇？老夫可没看出哪里勇！”鱼人收藏家毫不犹豫的嘲弄出声。

    “那你就瞪大鱼泡好好看着！”

    大灰狼咬牙怒喝，可他的境况与灯神杰弗里斯相似? 一身实力恢复得有限? 死命硬撑才避免败下阵来，好在他不是一个人在战斗? 邱意浓等顶尖玩家以及随同前来的荆棘纷纷出手? 这才集合众人之力，暂时打了个不分上下。

    一时间? 寄生弩箭、超距攻击、传奇飞剑、武道蒸汽以及死灵咒术，从四面八法打向鱼人收藏家? 固然和先前一样收效甚微? 可蚂蚁多了也能咬疼大象。

    刚刚被众人齐心挡下的鱼人收藏家，再一次面对玩家群攻，不由得暴躁起来，这个时候? 他也不去理会肆意动用多宝钓竿要承受多么严重的后果? 一掌震退了大灰狼，便猛地甩动鱼竿，令飞旋而起的夺宝钓钩，变成了夺命钩！

    不好！

    眼中看到有黑线出现，一众玩家都萌生了大祸临头的想法? 然而鱼人圣骑士此刻无法分心它顾施展群体圣盾，所以众人就只能依靠自己保命。

    可是? 鱼人收藏家的攻势来得又快又猛，成为第一个目标的不是高手? 连保命道具都没来得及拿出，就被当场斩杀！

    紧接着? 下意识跳到半空的虎皮小猫? 也被鱼钩命中? 霎时有血花溅射开来，但幸运的是，异化变身为【无害猫虎】的她，天然拥有无形虎躯的外部庇护，所以死亡换做虎躯承受，现出本体的苗苗则陷入了濒死状态。

    见苗苗伤而不死，邱意浓却连松口气的时间都没有，因为已经轮到她来面对飞旋鱼钩的生死考验，而这个时候得自淘金副本的童话装备【红帽斗篷】，发挥了重要作用，被动触发保命效果，尽管代价是装备耐久瞬间归零，可好歹撑过了鬼门关。

    但接下来的不是剑仙和死歌就没有这么好运了，或者说，两人都选择了舍身赴死。

    不知是不是多宝钓竿的本能作祟，致命鱼钩在迫近不是剑仙的时候，竟然放过袭杀真人，转而选择割裂飞剑，不是剑仙也无愧剑仙之名，预感到心爱飞剑可能报废，便毫不犹豫的踏步挺身，主动撞向飞旋鱼钩，利用死亡保护机制，险之又险的保下了飞剑。

    对他来说，自己死个十次八次，也完全没有飞剑重要，在无法确定圆满复活能否修复装备的情况下，他不敢冒险。

    至于死歌之死，则更像是以退为进，他的异常装备只有在死亡之后才能迸发真正威力，而眼下战场当中有着接近二十位倒伏玩家，以及各种死去的召唤物，足以让他发动一次真正能威胁到鱼人收藏家的绝地反击。

    “能伤到你这老东西，就算是死也值了！”

    死歌的阴鸷眼眸在此刻愈发沉寂，他倒不是被余烬鼓舞得热血沸腾决定慷慨赴死，主要是考虑到保护莫格尔的任务必然宣告成功，就想着对鱼人收藏家造成伤害，好多拿点任务奖励。

    唯一可惜的是，能力本质和他相同的陆仁甲也即将挂掉，不然得到后者相助，【安魂曲】的威力还能更大一些。

    嗖！

    黑色鱼钩飞旋而过，淡然赴死的死歌迅速进入熟悉的灵魂界面，毫不拖泥带水的张开双臂，调动遗留在战场当中的茫然魂魄，准备发起最后的安魂曲！

    而随即出现的一幕，令他感到分外惊喜，因为陆仁甲在荆棘的帮助下，竟然逃过一劫！

    得益于鱼人收藏家选择从另一侧发起攻击，令身披正品小红帽的荆棘得到了一定的反应时间，但她的实力远远比不得鱼人圣骑士，无法做到瞬间发动群体圣盾，只能勉勉强强的驱使小红帽挡住扑面鱼钩，救下最为靠近的陆仁甲，也使得侥幸不死的陆仁甲，迎来与死歌联手的宝贵机会！

    曾经只是个小透明的陆仁甲，在这样的场合下，拿出了过人定力，立刻催动死灵咒术，为死歌发动的安魂曲，增加吟唱速度，提升爆发威力，登时让鱼人收藏家的头顶浮现出一片死寂灰雾，而幽幽颂歌则从灰雾之中飘然而出。

    嗯？

    不会是阴影女士来了吧？

    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，【序幕·阴影镇魂曲】，让鱼人收藏家到现在都没有抚平魂体伤势，一听到歌声再起，便立刻误以为是阴影女士出现，下意识的想要防备，以至于暂时忽略了大灰狼。

    飞旋鱼钩被荆棘躲过后，顺势缠向近在咫尺的大灰狼，连一次眨眼的时间都没过，它身上就缠了两圈鱼线，若是再继续缠下去，大灰狼便会失去战斗能力，而鱼人收藏家为的就是遏制三位高阶史诗合力来袭。

    机会！

    见鱼人收藏家仰天张口，试图以战吼震碎死寂灰雾，双爪被缚的大灰狼奋力蹬腿，对其使出头槌，重重的撞在鱼人收藏家的喉咙上，径直打断即将脱口而出的战吼音波，成功让死歌得到出手机会。

    安魂曲！

    只见浮在死歌身躯上的幽蓝魂体，倏尔挥动青色镰刃，那死寂灰雾便随之降下光辉，照在鱼人收藏家的头顶。

    某一瞬间，头疼欲裂的鱼人收藏家是真的以为，自己要阴沟里翻船，可是很快他就发现自己只是流了点鼻血而已。

    有些戏剧性的是，对于这样的结果，满意的不只是鱼人收藏家，死歌同样非常满意，因为强如杯酒渐浓、喵喵教主、不是剑仙等顶尖玩家做不到的事情，他做到了！

    虽然是在陆仁甲的帮助下，却也是一份值得称道的惊人战绩！

    随后，心满意足的死歌正式退出战场，而鱼人收藏家则重整精神，准备以多宝钓竿好好惩治换上新牙的大灰狼。

    “既然牙口都没了，又何必装年轻？老夫最是见不得你这种装嫩的东西！”

    鱼人收藏家一把抹去鼻血，就要将鱼线收紧，打算趁此机会将大灰狼大卸八块，反正已经撕破脸皮，也没必要手下留情，而鱼人王所化的那片黑云还有一段时间才能到来，完全足以让他除掉一个对手。

    面对这般情形，险死还生的邱意浓、陆仁甲、荆棘以及濒死倒地的苗苗，根本无法阻止铁了心的鱼人收藏家，就连大灰狼本狼都绝望的感到老命休矣。

    “我的好灯神呦，制造一个高阶史诗，究竟要花多少时间？你再不来，老狼我就要翘尾巴了！到时候，剩下两个高阶史诗，还不是弄不死这老掉牙的臭鱼人！”

    而就在大灰狼于鱼人收藏家的狞笑注视下，暗自叫苦之时，场间忽而诞生出一股庞然气势。

    两位史诗存在均立时发现，这气势并非高阶史诗可以拥有，就算是巅峰史诗也相去甚远，唯有神灵强者才能产生这般恐怖威压！

    “灯神杰弗里斯不是说要制造一个高阶史诗吗？那这股神灵气势是怎么回事？”

    一头雾水的鱼人收藏家赶忙抬头，霎时大惊失色，因为方才还在的小鲍勃和鱼人圣骑士此刻已经不见了踪影，而独自留下的余烬则变作一位头顶火焰王冠、身绕神圣光辉、掌握暗金重剑的神灵强者。

    “薪……薪王？”

    心惊胆战的鱼人收藏家，突然开始憎恨自己在鱼人一族的古代典籍中，看到过薪王之姿，尽管和看一眼就让人心生膜拜的文字与图画相比，余烬现在的扮相远远比不得历代薪王，但王冠不是假的，薪火所化的神圣光辉不是假的，以薪火炼制的暗金重剑更不是假的。

    这一切的一切，都显现出余烬此刻拥有了薪王之力，而哪怕境界仅仅是初入神域，也完全足以将他瞬间斩杀！

    “这是怎么回事？”

    目瞪口呆的鱼人收藏家完全无法料到，灯神杰弗里斯公然宣称的“高阶史诗”，其实是为了将他稳住，好让设想中的伟大存在，得以实现。

    实际上以小鲍勃和莫格尔战斗力，别说高阶史诗了，连巅峰史诗都能轻松制造，毕竟二人的潜力是得到多位大佬认证过的，在传奇巅峰就能力战史诗，否则莫格尔哪能凭借一己之力护住邱意浓等人？

    但仅仅是一位巅峰史诗，是没有办法突破神灵宝甲，斩杀鱼人收藏家的。

    所以，在【小女孩】身边陪伴多年的灯神杰弗里斯，产生了一个异常疯狂的想法，那就是借助余烬的黑骑重剑和强大体魄、小鲍勃的伟大薪火、莫格尔的神圣特性以及祈愿神灯的祈愿之力，暂时造出一个薪王来！

    当听到这个想法时，余烬、小鲍勃和莫格尔三位年轻人，立刻点头应允，甭管灯神杰弗里斯说什么，他们都照着做，凭借一丝恰到好处的心有灵犀，总算是在关键时刻，构造出堪称薪王专属的几大部件。

    火焰王冠！

    薪火神光！

    还有一把吹毛立断的火炼战剑！

    见此情形，大灰狼险些飚出热泪，因为它非常肯定自己的老命算是保下了，邱意浓、苗苗、陆仁甲以及荆棘，则是震撼于余烬的王者之姿。

    “哇！好帅啊！”

    “不是吧，天天被我催着练的家伙，也能这么帅的？”

    “头号玩家就是头号玩家，怎么赶都赶不上啊……”

    “难道小鲍勃不是最适合成为本体的人选吗？算了，灯神这么选，或许是有他的原因。”

    己方众人的低沉心绪冲得有多高，鱼人收藏家的自信心就摔得有多重，面对化身薪王的余烬，他连正面应对或是拿大灰狼作为人质的心思都提不起来，甚至手中的多宝钓竿都顾不上了，两掌一撒，扭头就冲向天空，朝着即将到来的那团黑云，高声喊道：“陛下，老夫认罪，快救我啊！”

    求饶？

    晚了！

    余烬面无表情的冷哼一声，伟岸身形立时在薪火神光的驱动下，化作一缕精芒，闪到鱼人收藏家的背后。

    这源自鱼人圣骑士的御光术，被此刻的余烬用得更加如臂使指来去自如，见鱼人收藏家只顾着求饶，余烬也不迟疑，当即要挥剑将之凌空斩杀。

    可这时一个意外出现了，黑骑重剑受到薪火加持，暂时恢复了全盛状态，不仅锋芒毕露，而且作战条件也愈发苛刻，余烬虽说能拿得起却是用不出，即使他的两条胳膊蹦起了虬结青筋，也很难将黑骑重剑举到头顶。

    而这关键时刻，灯神选择余烬作为薪王本体的理由，呈现了出来。

    感受到鱼人收藏家似有觉察，余烬急中生智，想到两条胳膊不够，那就再来两条！

    下一刹那，他的背后蓦地探出两条手臂，共同撑起了重如泰山的暗金重剑，将之高高举到头顶。

    眼中有火星跳动的余烬，旋即和小鲍勃与莫格尔一起，以薪火之力催动暗金重剑，发起薪王独有的寂灭神技。

    一剑两断——

    【薪王寂灭斩】！

    瞬间，鱼人收藏家警兆顿生，心知再不自保便只有死路一条，于是他习惯性的拿出神灵宝甲，试图抵挡这不可能抵挡的致命攻击。

    然而在最后时刻，鱼人收藏家却是放弃了这个想法，因为他没敢忘记心心念念的前代圣者。

    就算穿上宝甲，他自知也难保性命，还要为此搭上心血结晶，让最是虚弱的前代圣者失去应有得保护。

    所以，这件拿在手中神灵宝甲，鱼人收藏家没有拍在身上，而是将承载着宝甲的特殊容器，猛地朝着空中黑云丢了过去。

    此举，是鱼人收藏家的最后救赎，同时也是无声控诉，当年的老国王没能保下鱼人圣者，现在的新国王无论如何都要为此拼杀！

    “圣者阁下，来生我再追随你吧！死于薪王之手，我也无憾了！”

    背对余烬的鱼人收藏家，能够看到暗金重剑的薪火匹练将自身笼罩，而当他看到这匹练之时，便也只剩下了一道即将散去的弥留意念。

    “好快的剑，好烈的火啊……”

    至此，追随者首领，史诗巅峰的鱼人收藏家，被余烬集合众人之力，成功斩于剑下！

