    县体育大会第二日。

    仙国对战私立青田中学。

    这个学校的实力明显要比羽石高出一个档次，尤其是他们的防守稳定性，要超过羽石不少。

    所以昨天对付羽石的战术，今天在他们身上已经不太适用。

    如果同时面对三人拦网，就算是明石飞鸟也很难做出突破。

    所以这一战。

    仙国开始运用跑动、拉扯、以及多人进攻等战术，来分散对方的防守。

    不管怎么说，明石飞鸟的攻击力摆在那里。

    同时面对三人高水平拦网，明石飞鸟很难突破，但这也意味着除非三人拦网，否则其它的防守，都很难对明石飞鸟形成有效阻碍。

    哔！

    比赛开场二十五分钟。

    双方比分22:19。

    这一场比赛比分追的很死，至少比上一场分差要小很多。

    仙国中学这边明石飞鸟发球失误，球权来到对方那边后，对方叫了一个暂停。

    ······

    “可恶，那家伙到底是什么人？以前怎么从来没听过。”青田的自由人喝了口水，看向仙国中学那边，满脸不甘心的开口道。

    作为自由人，他是这场比赛中，接到明石飞鸟扣球最多的人。

    那家伙的扣球，不仅角度刁钻，而且力量惊人，速度奇快，几乎在飞过拦网后，身体还没能跟上眼神的反应，球就已经落到了地上。

    而就算有时预判到球的位置，皮球上所蕴含的巨大力量，也很难让人轻松卸力，基本与手臂接触瞬间，只能感觉双臂一歪，随后球就已经不知道飞到什么地方去了。

    “确实，对面的主攻手，无论扣球的技术还是力量，估计在县内都已经是顶尖水准。不过也奇怪，这家伙的名字以前好像从来没听过，就连仙国中学这个学校，以前好像也不怎么闻名。”青田二传微微沉思。

    “教练，您听过明石飞鸟这个名字吗？”有人问道。

    青田的排球教练朝着仙国所在方向眯了眯眼，随即微微点头道：“以前不知从什么地方，听别人提过一次。不过那时候对方好像只有扣球力量还不错，其它地方并没有可以让人眼前一亮的地方。”

    “哈？这种力量，可不仅仅只是“不错”而已吧！”

    青田自由人看了眼自己早已经变的通红的手臂，不由得吐槽道。

    “唔~对方的力量现在来看的确相当惊人，不过既然以前对方都没有引起别人注意，那么大概率应该是在近一段时间，做出了什么突破，才能导致拥有这样的实力。”

    青田思索着，随后道：“先不要管这些了，扣球也许可以通过训练，短时间有所突破，但接球这种基本功是需要时间来磨练的，对方的基本功不行，正好趁着对方现在退到后排，所以接下来的比赛，全部都给我瞄准他进攻。”

    青田众人大声回应：“是！”

    ······

    比赛重新开始。

    青田球权。

    拿到球之后，青田接应负责发球，一记简单的上手发球过后，排球直直的朝着明石飞鸟飞了过来。

    场外，下川教练目光一闪。

    “已经暴露了吗！”

    下川三渡心中暗叹，作为排球部教练，他自然要比其他学校的人都清楚自己队伍的底细。

    毋庸置疑。

    随着明石飞鸟实力突破，仙国中学的攻击力已然一跃成为县内顶级水准。

    但换句话说就是，除了攻击，啥也不是。

    无论是团队配合，还是其他成员的个人技术，和真正的强队相比，都还有着天差地别的差距。

    简单来说。

    明石飞鸟本身所拥有的强大攻击力，已经和队伍其它方面脱节了。

    现在的仙国中学就像是一根只有矛尖的长矛，或许在面对弱队时，这根矛尖就足以贯穿一切，可一旦对手实力变强，那么没有矛柄的弱点，就会凸显出来。

    “只不过·····”

    想到这里，下川教练嘴角突然掀起一抹诡异的弧度：“青田啊！就算是一根只有矛尖的长矛，你们真的就能对付的了吗？”

    ······

    砰！

    排球触碰到明石飞鸟手腕，然后高高弹起，虽然方向有点歪，但，依旧还在场内。

    如今接球，也就是垫球数据，明石飞鸟已经快要接近及格水准。

    虽然这样还无法做一个优秀的一传，但面对这种毫无攻击力的发球，仅仅是接起来并控制在己方场内，对明石飞鸟而言，问题还不大。

    “没关系，让我来。”

    二传三下隆平大喊一声，迅速移动脚步，来到排球下方。

    正当他思考着该把这一球传给谁来进攻之时，突然间，只听见一道充满磁性与坚定的声音，从后场传来。

    “把球给我。”

    哪怕看不见人，三下隆平都知道声音的主人是谁，虽然在比赛中，这道声音开口的次数并不多，但几乎每一次开口，仙国都会增加一分。

    所以当这道很有辨识度的声音传入三下隆平的耳中，三下隆平的身体，甚至比大脑做出了更快一步的反应。

    双手十指轻轻一点。

    一个速度不快，但高度却不低的吊球飞到后场上空。

    下一秒。

    就见一道高大而充满力量感的身影高高跃起，然后悍然挥臂。

    砰！

    炸裂的击球声响彻赛场。

    随后赛场附近所有人就看见一道弧线顺着后场上空飞出，越过拦网，越过到青田拦网的指尖，然后落地，高高弹起。

    现场，骤然安静。

    直至数秒以后。

    场外猛然响起更加热烈的欢呼。

    “噢噢噢噢噢~~~”

    “后排进攻。”

    “骗人的吧！这真的是初中生能掌握的技术吗？”

    ······

    这一发后排进攻的强力扣杀，瞬间引爆现场。

    因为今天不是开幕式，所以前来观看比赛的人并不多，二楼的观众席只是零零散散做了一些观众，本来附近的气氛都有些沉寂了。

    但随着明石飞鸟这一记后排扣杀，现场一下子变得喧闹起来。

    毕竟这种主攻手的强力扣球，即便是外行人，也能感受到其中的暴力。

    而与场外的热闹相对的，则是彻底陷入沉默的青田众人。

