    忍界某处。

    刚刚退出群聊的宇智波鼬，写轮眼转动寒声道：我要去取回我的眼睛。”

    “鼬先生，这...？”

    “你对他下手，首领哪里要怎么交代？”

    干柿鬼鲛没想到开会时宇智波鼬还好好的，刚出来就翻脸了。

    “放心，我不会在雨之国动手，而且也没想杀他，只是要拿回原本属于我的眼睛，首领之后就算知道，事情也成了定局，不会拿我怎么样！”

    宇智波鼬真正的想法是想趁着自己身体还能撑的住，尽早帮弟弟找回眼睛。

    不然等自己生命耗尽后，一切就晚了，弟弟将在无尽的黑暗枯寂致死。

    他的时间不多了。

    而且自己杀死了全部族人，身为宇智波一族的遗孤，也不再会有人去关心佐助。

    这难道就是天道循环？

    就在干柿鬼鲛不知道是该跟鼬走，还是先把他的异常汇报给“斑大人”时，前方空间突然出现了扭曲。

    随后一个带着螺旋面具，身着黑袍，只露出一只猩红眼珠的神秘男子从里面钻了出来。

    “鼬，你刚刚开会太激动了，现在跟佩恩翻脸对我们没有任何好处。”

    “难道是因为你弟弟眼睛被挖，所以才导致你控制不住情绪？”

    带土看到宇智波鼬的第一时间，就冷冰冰的斥责道。

    他能准确出现在两人面前，就是因为在干柿鬼鲛身上留下了神威空间的印记。

    带土的神威空间印记跟飞雷神术式很类似，提前在某处，或是某件物体上留下印记，然后通过神威空间出现在标志地点。

    “斑大人！”

    看到来人，正感觉难做的干柿鬼鲛稍稍松了口气，然后识趣的走到一旁负责警戒，给两人留下交谈空间。

    干柿鬼鲛听“宇智波斑”的命令监视宇智波鼬，内心却又对经历跟自己极度像似的宇智波鼬产生了共鸣。

    相处中，又被宇智波鼬的思想所折服。

    “斑大人”提出的月之眼计划，让他看到了改造世界的希望，认为这样可以把自己从虚假的痛苦中解救出来。

    而具有相同经历的宇智波鼬，却又以极度清醒的意志触动了他迷惘的内心。

    在干柿鬼鲛看来，宇智波鼬跟“斑大人”都是自己的领路人。

    所以他很不想宇智波鼬跟“斑大人”闹翻。

    “不，不是因为佐助！”

    宇智波鼬不带一丝表情的看着带土，比起佩恩，他内心更警惕这个自称“宇智波斑”的神秘人。

    为了弟弟的安全，也为了不将弟弟牵扯进来，宇智波鼬断然否定了带土的推断。

    指指自己的眼睛道：“因为万花筒写轮眼反噬，我这双眼睛快瞎了，灭族之夜留下佐助性命，也是为了将他的写轮眼留以备用。”

    随即故作气愤状，“但现在那个流浪忍者居然抢了我早就预定好的眼睛，我怎么可能罢休？”

    带土静静看着宇智波鼬，却始终看不透他的真实想法，良久后才缓缓吐出三个字。

    “等等吧！”

    “怎么可能！”宇智波看看干柿鬼鲛，又看看带土，“我不相信你不知道我现在的身体状况，已经没有多少时间让我等了。”

    “放心，佩恩不会比你......”

    说到一半，带土突然改话。“算了，随便你，反正佩恩在最终阶段开始前，一般不会出村子。”

    他本来想说佩恩绝对不会比鼬活得久，因为尾兽收集完成后，佩恩就没有利用价值了，到时候他将夺回轮回眼。

    但跟宇智波鼬警惕自己一样，带土也不相信鼬。

    把月之夜计划暴露给他，谁知道宇智波鼬会不会生出什么乱子？

    带土不会让任何人影响他复活女神的梦想。

    宇智波鼬带土用看弃子的眼神看了鼬一眼，

    鼬不管是因为他弟弟被挖眼，还是真的只在乎那双眼睛，反正他快魔怔了。

    不受控制的因素，就需要提前舍弃。

    无所谓了！

    他弄出九尾暴走事件，宇智波灭族事件都是为了削弱木叶实力，以便顺利捕捉九尾。

    把鼬带进晓，也是为了让佩恩相信自己就是真正的宇智波斑，顺便增强己方实力，

    面对两个万花筒写轮眼，佩恩就算有所怀疑也不敢随便翻脸。

    现在目的已经全部达到，鼬的利用价值也不大了。

    理清楚利弊，带土也不想再跟宇智波鼬多话。

    他爱死不死！

    颇有深意的看了干柿鬼鲛一眼，身体虚化，随后空间再次出现螺旋状折痕将他吸了进去。

