    “你……你……”

    洛晨曦被他堵得说不出话来。

    穆亦辰的话，听起来倒是没什么问题。

    但是，当她低头看到照片里自己留着口水一脸呆萌的样子，顿时又是一股火气窜了上来。

    “不行，不准拍！穆亦辰，你是故意的，你老婆明明貌美如花，怎么被你拍成这么蠢的样子了？”

    “我觉得我拍得很写实啊？”穆大少一脸严肃，挑了挑眉。

    “穆亦辰！！”

    洛晨曦朝身边的男人扑了过去，就要家暴。

    还好，陆文君及时叫住了她，“晨曦，你……干什么？不是要给我看糖糖的照片吗？”

    “还是我来吧。”

    穆亦辰适时走了过去，从容不迫地捡起被洛晨曦扔在床头的手机，亲自翻给岳母大人看。

    “这就是我们家糖糖了。听晨曦说，上次我去医院的时候，您远远看过糖糖一次，还没有仔细看过，等您身体好了，我再带糖糖过来看您，您一定会喜欢她的。”

    穆亦辰一边说，一边把他拍的短视频翻出来，指给陆文君看。

    照片上，糖糖就像一只白白嫩嫩的小团子，精致的五官，融合了颜值爆表的父母的优点，简直像是造物主精雕细琢而成的艺术品，一双大眼睛明亮又传神，配上洋娃娃般又长又密的睫毛，说是小天使，一点都不为过。

    小家伙明显身体健康，精力旺盛，成天跟在洛晨曦身边跑前跑后的，而且，年纪小小的，就已经表现出了极高的艺术天分，不仅会自己给自己挑衣服，还会在洛晨曦画设计稿的时候有模有样地提意见。

    陆文君看着看着，忍不住笑出了声。

    “糖糖真像晨曦小时候，简直……一模一样！”

    “那是，我生的，当然像我了。”洛晨曦听到别人夸她女儿，立即喜滋滋地应道。

    穆亦辰伸手在她腰上轻轻掐了一把，提醒她：“笨女人，光靠你一个是生不出女儿的，你老公也有一半的功劳！”

    “你就出了那么一点点力，主要还是靠我！”

    洛晨曦举起右手，用小拇指比出一个小蝌蚪的大小。

    穆亦辰眯了眯眼睛，看着明显胆儿肥了的小女人，碍于岳母在场不能发作，只能等回去再教她家规了！

    陆文君倒是看得津津有味，看完之后，忍不住感叹道：“可惜，我身体不好，不然……就跟你们回去看糖糖了。”

    洛晨曦忙道：“这事不急的，妈咪你安心养病就好。以后我可以带糖糖到岛上来度假嘛！”

    陆文君有点不甘心，看了这么多视频之后，她对小团子更有好感了，简直迫不及待想要看到她。

    看到小团子，就好像看到了刚刚被她领回家的洛晨曦，而且，比起从小呆在孤儿院有点早熟的洛晨曦，小团子明显更加活泼天真，身上还有种出身豪门独有的娇蛮，却又一点都不让人讨厌。

    洛晨曦好说歹说，才劝住了她。

    “好了，那我跟亦辰就先回去了，明天早上您不用送我们……”洛晨曦收起手机准备离开。

    可就在这时……

    “晨曦，咳咳，等一下！”