    黑暗影世界。

    社区。

    “高兄……”

    熟悉的声音在耳边响起。

    高天狼睁开眼睛，就看到了吴鸿飞那个晦气的家伙。

    “唔……”

    他刚想说话，发现口中已被塞满，只能够通过影子战衣交流。

    “你怎么在这？”

    高天狼问道。

    眼前的恍惚渐渐变得真实。

    他仔细看看这偌大的房间，惊奇的发现，数十名学生像是待宰的猪羊一样，并排吊起来，在空中晃来晃去。

    哦。

    都被抓了啊……

    “高兄，你怎么被抓了？”

    吴鸿飞问道。

    老高可是他们实力最强的天才之一了。

    “呃——”

    高天狼有些不好意思，“我嫌分数涨的太慢，就去堵他们社区门了……后来没打过就被抓了。”

    学生们：“……”

    打不过你堵人家门干啥？！

    “修炼者就是要挑战自己极限。”

    高天狼反而很淡定。

    按照往常经验，他到了极限，刺激到了巅峰，一般都能实力暴增，因为那种危机时刻的刺激感不下于激素。

    为什么有人生死突破？

    就是因为这个。

    所以……

    他才会选择挑衅一个社区！

    可惜。

    最终没有爆豆，实力也没增长，他被当场击败。

    为什么没爆发？

    他想了很久，可能是因为此处并非现实，危机感不够强烈！

    最终。

    他被一群影子按在地上摸来摸去，还有人想脱他衣服……若非有人强行将他带走，恐怕晚节不保。

    当然。

    这些他是不会说的。

    “有多少人脱你衣服？”

    吴鸿飞忽然问道。

    “十几个……？？”

    高天狼顺口回答一半忽然醒悟过来，警惕问道：“你咋知道的？”

    “……”

    吴鸿飞叹气，“因为大家都是这样啊。”

    学生们尴尬的点点头。

    是的。

    他们这里大部分人都曾经被人按在地上扒衣服……只是没有脱下来就被带走了而已，惨不忍睹！

    这地方……

    大家莫名有些惊恐。

    他们看着暗无天日的房间，忽然感觉到菊花一紧，这地方，难道是传说中的那种特殊服务场合？！

    “不、不可能吧。”

    有人吞咽口水。

    “现实中当然不可能，但是这里可是黑暗影世界！”

    一人低声道。

    黑暗影世界什么地方？

    邪恶之地！

    这种罪恶又充满色欲的事情，在这里简直不要太常见！看看满地两开花的会所按摩店你就知道了！

    人家就光明正大的开放在路上！

    还有杀手组织！

    “放心，衣服脱了我们就直接死亡回归了。”

    有人安慰道。

    为了防止作弊，这轮考核开始之后，衣服就不允许脱下来了，从某种程度上，也算是保护了他们。

    “可是……”

    吴鸿飞忽然说道，“只脱一部分不是也能搞么？”

    刷！

    众人齐刷刷目光扫过去，眼神中充满杀意。

    神特么只脱一部分……

    那画面……

    嘶——

    学生们夹紧双腿。

    甘梨娘！

    你一定要这个时候提这种事情么？！

    反而是高天狼，听到老吴这么说，他是彻底放下心来，看来抓他们的人，不会这么无聊……

    “老高，有没有什么出去的办法？”

    吴鸿飞问道。

    “没有。”

    高天狼也很无奈。

    “你上次也这么说。”

    吴鸿飞面无表情。

    他记得当时高天狼是怎么出去的。

    “那是现实啊。”

    高天狼叹口气，“这可是黑暗影世界，难道你有办法出去？”

    “没有。”

    吴鸿飞绝望。

    而这时，学生们感觉出来一些不对劲了，“等等，你们上次也被抓过？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “月影传承。”

    “当时你们怎么出去的？”

    “一点底牌，当然，主要是陆鸣来救……”

    高天狼如实说道。

    “陆颜弟弟？”

    学生们恍惚。

    他弟弟不是二星还是三星制卡师来着么？

    一些人对这个名字还是有些印象的，毕竟当初月影传承的时候，陆鸣也来这里上了几节课……

    他拿什么救人？！

    “不用指望他。”

    吴鸿飞叹口气，“他又不是第一学院学生！”

    好吧。

    学生们回过神来。

    也是。

    陆鸣又不是他们学校的学生，根本来不了这种地方！黑暗影世界又不是传统遗迹，正常人根本来不了！

    再说……

    这种六星巅峰出没的地方，他一个小制卡师来了又能怎样？

    这里终究不是现实啊！

    “与其指望陆鸣，还不如指望陆颜。”

    吴鸿飞忽然说道，“陆颜可是超级天才，虽然重修了实力有些影响，但是依旧恐怖！上次月影传承，她也没被抓！”

    “这才是真的恐怖！”

    “以她的实力，肯定能救我们出去的！”

    “……”

    学生们狐疑的看着吴鸿飞。

    真的假的？

    “闭嘴！”

    高天狼恶狠狠的威胁。

    他感觉他们获救的希望正在一点点减小……

    “相信我。”

    吴鸿飞小声道，“你们可能不了解陆颜，她属于面冷心热型的，只要她知道了，肯定回来救我们的！”

    “闭嘴！”

    高天狼惊慌，他现在真的有些绝望了。

    希望，没了。

    可惜。

    在这里，他塞不住吴鸿飞的嘴。

    学生们：“……”

    高天狼这幅惊恐的模样又是怎么回事？

    许久。

    高天狼忽然想到什么，“你觉得最不可能来救我们的会是谁？”

    “赵云山呗。”

    吴鸿飞叹口气，“他天赋本就一般，还重修了，现实中的氪金玩家，黑暗影世界跟我们一样没有底牌！所以他的实力才是最弱的，现在没被抓，应该是运气比较好，我倒是希望他能联系学校……”

    “哦。”

    高天狼双目微闭，“休息会吧，养精蓄锐，真有人来救，我们也能不拖后腿。”

    “陆颜吗？”

    学生们问道。

    “不。”

    高天狼瞅了一眼吴鸿飞，叹口气，“赵云山。”

    学生们：“……”

    吴鸿飞：“？？？”

    瞧不起谁呢！

    赵云山？

    他拿什么来救你们？！

    指望他还不如指望学校老师过来呢！

    ……

    而此刻。

    第一学院。

    老师们正在拟定第二部分的考核。

    根据最初制定的考核安排，他们要从生存、战斗等多个层面来检测学生们的可塑性，让排名更全面。

    人数也会层层衰减，最终留下合格的排名。

    现如今这一轮考核已经接近尾声，应该准备第二轮考核了。

    一些学生们虽然被淘汰了，但是因为融合保护机制，此刻都在休息舱中沉睡，也没有苏醒过来。

    “又一批学生淘汰了。”

    “嗯……影子回归，正在跟身体融合，他们这段时间以来提升的战斗力，也在跟身体融合……”

    “营养液消耗如何？”

    “跟得上。”

    “那就好。”

    老师们很欣慰。

    提升过战斗力的影子跟本体融合是需要能量供给的，只有充足的能量供给，才能融合到最佳状态！

    至于问题……能有什么问题？

    他们看看目前考核中的学生数据，理论上，这里的数据，会详细的记录学生在黑暗影世界的状态！

    如果出现异常，他们必须解救。

    强制断开！

    于是。

    老师们看看数据，嗯……很好，目前各项数据都都处于异常状态，理论上，他们这个时候应该断开数据了。

    可是……

    问题是，数据早就乱了！

    从学生们决定作弊的时候，这些数据就再也没有一项是正常的！

    没错！

    最初状态异常，老师们吓坏了，然后看到排行榜上分数还在飙升……这种情况下，你说你怎么断吧？

    所以。

    第一次惊慌，第二次淡定，第三次就麻木了……

    现在么？

    随他们去吧。

    老师们如此想到。

    因为大范围作弊和刷分的缘故，老师们只能当做没看到。

    “黑暗影世界那边有什么反馈吗？”

    “没有，一切正常。”

    “继续观察。”

    “明白。”

    ……

    而此刻。

    某处。

    陆鸣终于完成自己的目标。

    他不断的击杀自己极限范围内的暗影怪物，不断的吸收影之力，能量的淬炼不断提升，已然冲到极限！

    四星巅峰！

    一个全新的境界！

    轰！

    陆鸣双拳紧握，感受如今又提升一个台阶的力量。

    “这地方果然是福地。”

    陆鸣惊叹。

    他化身影子踏足这个地方，吸收影之力就可以快速提升，这比任何遗迹中的修炼，都要快速百倍！

    这才几天就四星巅峰了，如果能再待一段时间……

    陆鸣蠢蠢欲动。

    哦。

    对了，还有考核！

    这些天，学生们开始刷分他也是知道的，只是他当时处于突破四星巅峰的关键时刻，实在不想分心！

    而现在么……

    哼哼。

    陆鸣精神百倍。

    作为一个程序狗，是时候让你们见识一下，什么才叫做检测BUG的能力……

    只是。

    陆鸣刚看到成绩排名，就顿住了。

    这个数据……

    不太对！

    他记得很久之前看了一眼，也是这个数据，按照这群家伙刷分的程度来看，不应该局限于此才对！

    于是。

    陆鸣仔细看了看数据，发现大家的分数竟然都停下来了！

    考核结束了？

    没有啊！

    那为什么停下来？

    陆鸣脸色骤然凝重起来。

    刷！

    刷！

    他翻到那些之前快速作弊的学生那里，发现他们也不涨了，而且也没有淘汰，只是诡异的停留下来。

    这个状态……

    陆鸣心神狂跳。

    其实。

    他前世也做过类似的功能！

    为了防止某些玩家滥用BUG对服务器其他玩家造成伤害，他们会将利用漏洞刷怪的玩家隔离到小黑屋！

    一般这种情况下，也就意味着——GM出手了！

    当然。

    游戏中的GM也就封号什么的，可是这里……

    陆鸣脸色微变。

    刷！

    陆鸣翻了翻数据，震惊的发现高天狼的分数也很久没涨了。

    高天狼可是正常考核的一个学生，如果连他都被抓了，那就说明，这次的封杀是大范围的封杀！

    在游戏中，那可能就是同一个局域网下全部封号！

    而这里么……

    估计所有学生一个跑不掉！

    “走！”

    陆鸣迅速警觉。

    “跟咱没关系吧？”

    小小剑嘀咕，他们又没作弊！钟楚的事情都已经处理完了啊……

    只是。

    它这边刚慢吞吞的嘀咕完。

    不远处，一道令人惊恐的阴影悄然浮现。

    刷！

    那阴影飘然而至，目光落到陆鸣身上，渐渐凝实，一股令人心悸的力量，也在这一刻悄然荡开。

    目标，锁定！

    “六星高阶……”

    陆鸣心神狂跳。

    这是远远超乎他想象的力量。

    就算是现实中，他拥有无数卡牌打的，囤货无数张卡牌的情况下，可能都会被对方吊打，何况这里？！

    在这个世界。

    他囤的卡牌，一张也无法使用！

    刷！

    他掏出原卡。

    原卡上闪过凝实的光辉。

    只是……

    在六星高阶的恐怖力量面前，着实单薄的有些可怜。

    “？”

    对面冒出一个问号。

    显然。

    他没想到，眼前的敌人，竟然仅仅只有四星！

    “你是谁？”

    陆鸣问道。

    “抓你的人。”

    黑影疑惑的说道，“虽然我不知道为什么你只有四星，但是很明显，你也是目标人物之一。”

    “为什么？”

    陆鸣疑惑。

    “因为你的衣服。”

    黑影确认道，“既然无法脱掉你们的衣服，只能将你们带走一起研究。”

    “你说这个？”

    陆鸣脱下身上的影子战衣，疑惑的问道。

    “？？？”

    黑影一脸懵逼，半天都没回过神来。

    艹！

    脱下来了？

    怎么可能？！

    他们之前已经扒了三个汉子身上的衣服，每次只要扒光衣服的瞬间，人影和衣服都会消失……

    所以任务才变成了捕捉。

    但是眼前这位……

    你他娘的怎么能说脱就脱下来了呢？

    “你能脱下来？”

    黑影问道。

    “对啊。”

    陆鸣理所当然的说道，“我在路边看见一些人穿着这种衣服，帅气的一批，就专门请人订做的！”

    “就社区的裁缝店啊。”

    “怎么，你也有兴趣？”

    陆鸣兴致勃勃推荐，“我可以给你推荐一家店铺。”

    “……”

    黑影沉默。

    他忽然有些明白了。

    他娘的。

    难怪这衣服可以脱下来，难怪这人身上没有那些人的气息，难怪他这么弱小……原来只是自己仿造的啊！

    “居然是误会……”

    他顿时有些无语。

    “是的，前辈。”

    陆鸣微笑。

    你瞅瞅。

    为什么一定要打架呢？

    你看，一场惨烈的战斗，就这样被自己化解了……

    我真聪明！

    “哦。”

    黑影很失望，“既然是误会的话，那就杀了你好了。”

    “？？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    这他娘的又是什么逻辑。

    然后他回过神来。

    哦。

    日。

    忘了最重要的一件事！

    黑暗影世界的影子们，大多数都是坏事做尽的黑势力大佬，这种人杀戮随心，行事全凭喜好！！！

    讲道理？

    那是什么东西，不存在的！

    “居然给我白跑一趟。”

    黑影有些不爽，。

    他可是收到消息，说是有个类似的影子在这片区域活动，所以特意过来抓捕的，没想到居然被耍了！

    能不怒吗？

    于是。

    黑影顺手一道六星攻击砸过去，既然不是目标人物，也就没必要跟他废话了，杀了就完事了！

    小心！

    早有预警的小小剑拖着陆鸣迅速离开。

    轰！

    暗影之力炸裂。

    “哦？”

    黑影有些惊奇的看着毫发无损的陆鸣，“你居然躲过去了？”

    虽然那只是自己随手一击，可是作为六星高阶，随手一击也是六星以上！一个四星居然躲过去了！

    有趣……

    黑影来了兴趣。

    嗡——

    恐怖的暗影之力凝聚。

    这一次，他真正的调用了六星高阶的力量，那恐怖的气息出现，淡淡这股威势，就让陆鸣有些喘不过气。

    怎么打？

    陆鸣心中闪过无数念头。

    极限爆发？！

    各种剑术+人剑合一？

    不行！

    那种最多打打六星初阶，撑死跟中阶怼一下，还不一定打得过，跟六星高阶的话，根本打不过！

    可是卡牌的话……

    影子状态的陆鸣，根本没有任何卡牌！

    那么……

    只有一个办法了——原卡凝现！

    陆鸣深吸一口气，如果通过原卡凝现的话，他或许能够强行施展一张卡牌，是否有效果，他自己都不知道！

    但是……

    这是唯一的办法了！

    轰！

    黑影攻击降临！

    陆鸣感觉到自己浑身冰寒，那可怕的暗影之力犹如一条巨龙缠绕，令人惊悚的气息笼罩全身！

    无处可逃！

    刷！

    陆鸣毫不犹豫的催动原卡！

    手中，那看似单薄的原卡绽放出光辉，原卡中唯一印有纹路的那张卡牌，通过原卡凝现释放。

    轰！

    无尽的光辉骤然闪耀！

    ……

