    “道友……”长生天尊正欲再问

    张若虚无比严肃说道：“等价交换，拒绝白嫖！我所说的每一句话都有关成仙秘，诸位道友想要知道，那就拿等价之物来换取。”

    沉默片刻之后，仙陵中长生天尊叹息一声：“道友究竟想要什么？不妨一口气说出来，免得讨价还价，伤了至尊的体面。”

    “哈哈……既然诸位至尊想要体面，我就给诸位一个体面。”张若虚哈哈一笑，提点诸位至尊道：“本尊从乱古沉睡至今，如今血气匮乏，如今外面有一株人世大药。”

    “哪一位道友出世，跟着本尊走一遭？！”

    话音刚落，诸位至尊想起了大宇宙中正在渡皇劫的九层天准皇古灵，因为安澜至尊的言语有关仙道，长生，太过于紧要，让他们短暂的忽略了。

    毕竟出手干扰渡劫有风险，搞不好渡劫者就上门清算因果，还是研究长生路比较重要。

    现在安澜至尊提起，诸位至尊开始重新审视，古灵准皇。

    “可惜了这位道友，倒在了最好的关头。”太古禁地中一位至尊叹息一声

    “呵呵，假惺惺做给谁看，大家都是这么过来的。”一位虎形至尊冷声道，他当年成道时候，有三位至尊出手，当初他也上门清算禁区因果。

    可是到了晚年，寿元一点点枯竭，他逐渐明白了禁区至尊的态度，索性自斩一刀遁入禁区。

    “能为本皇铺平长生路，是他的福气。”不死山中一位石胎皇者苏醒，他是石皇遁入禁区才数十万年就发动了两次黑暗动乱，冷酷无情，但状态是至尊中比较好的一批。

    “罢了，就我跟安澜道友，走上一遭吧。”

    神墟一位黑甲至尊叹息道，数万年一次黑暗动乱，黑暗至尊按照批次出世，留下些芬芳的种子，留给未来。

    免得大宇宙收割太狠，伤了根底，韭菜不再生长，导致未来没有黑暗动乱可以发起。

    按照诸位生命禁区的协议，这一世轮到他出手收割。

    无论有没有安澜至尊出手，他都会对上渡劫的古灵准皇。

    这是一位将成道者，是一株无上大补药，采尽人世，能遇到几个九重天准皇？

    一位比得上数颗生命古星！

    “无妨，再等等，他已然是九重天，登峰造极，渡劫凶险无比，在最关键时刻出手。”

    张若虚冷酷无情道，这些话符合自斩一刀黑暗至尊的身份。

    “安澜道友所言甚是。”

    黑甲至尊赞许地点点头，直接出手，太冒险了，还是得稳一手。

    只有昔日古皇的道心，不好意思，活的太久已经湮灭在岁月中了。

    这一刻天地大道规则混乱，化成了混沌，古灵准皇渡劫之地发生异常，禁区至尊干扰，要改变皇劫！

    古灵准皇目光炯炯，宛如大日燃烧，一身气血直冲星河，他当年亦是帝路争锋的人杰，在准帝阶段能与明皇交手，虽然最终落败，却依旧能活出第二世。

    这份天资才情丝毫不逊色任何一位古皇天尊，当年败给明皇，只是明皇太强大了。

    不是所有的古皇在初成道者的阶段，连斩两位至尊，耗死两位古皇，这份战绩震惊大宇宙，如果是普通成道者面对四位至尊，必死无疑。

    “仙！”

    古灵准皇怒喝一声，开辟无量仙经，斩杀至尊偷袭手段，在雷劫的洗礼中沐浴天光，凝结出一个辉煌道茧，这是重修五大秘境圆满的道果体现，丝丝缕缕皇道法则流出。

    他要在此刻开创出属于自己的皇道经文！

    距离终极一跃，只差一步！

    “落，落，落！”

    同一时间，另有禁区中有皇道高手出手，发出宏大的道喝，无数星辰如雨水落下，滴滴答答打伤了古灵准皇身躯，让其吐血一口鲜血。

    不是谁都像大成圣体，大成霸体，混沌体一般，未成道就拥有了帝级肉身，可与皇道高手，禁区至尊一战。

    “不甘如此！”

    古灵准皇怒吼一声，全力出手，仙光飞舞，混沌气恍然，仿佛有一尊无上仙王在开天辟地。

    他在拼命，他在血战，他在修行，大龙咆哮，五色道茧更加璀璨，轮海、道宫、四极、化龙四境合一，连在一起，共冲仙台，就要上去！

    最后一步！！！

    万道垂落，天心颤抖，有数位禁区至尊齐齐出手干扰，混沌炸开，惊艳人世间，要让一代人杰落幕！

    这一次，至尊也会陨落！

    “咳咳……”古灵准皇咳出一口近乎仙气的白金色血液，他被轰杀出了帝劫。

    一时间，不仅仅禁区至尊松了一口气，大宇宙有望成皇的天骄也松了一口气。

    重重磨难，道阻切长，他终究没有成皇。

    古灵准皇，不，现在应该称之为古灵至尊。

    他深吸一口气，喃喃一声：“果然，万古天尊古皇，两两不相见。”

    大龙探入仙台部分，道茧孕育而生，却没有执掌天心印记，如今只能算作另类成道。

    除却至尊出手暗算，更是大宇宙万道压制，如今的天心印记有主，明皇镇压乾坤。

    想要双帝并存，破碎万道，要在未成道前拥有无缺大帝的实力。

    既要有大成圣体一级的帝级肉身，又要有另类成道级别的皇道法则，两者合一才有无缺大帝战力。

    这就是一个死循环了，想要成帝就需要破碎万道，想要破碎万道，就需要无缺大帝实力。

    并且以无缺大帝实力再去渡帝劫，劫难可能是翻倍再翻倍，简直是一条断头路。

    “若是以另类成道之身，再活上一世，第三世或许有机会。”

    古灵至尊自语一声，浑身上下拼命吸取精气，修复自身，刹那间一座星河就被榨干了！

    “就在此刻！”

    “安澜道友，随我一同采人世大药。”

    黑甲至尊果断出手，快一步九重天准皇的精血对至尊没有用，只有沐浴至尊血才能延寿。

    要是慢上一步，古灵至尊修复伤势，一位另类成道的高手不会弱于未升华至尊。

    “轰！”

    突然，盖世气息澎湃，古代至尊的力量像是一片汪洋一般压落，突兀而刚猛，凌厉而惊人，杀机万道。

    黑甲至尊曾经为古皇，终究比古灵至尊高上那么一线。

    这一击避无可避！

    眼见就要得手了，黑甲至尊露出一丝残忍的笑容。

    突然之间，黑甲至尊一愣，不可思议回头转身。

    张若虚露出了身影，一拳崩碎九重天，打破宇宙禁锢，直接将龙纹黑金打造的极道皇衣崩碎，杀入体内，贯穿心脏。

    “不好意思，我安澜想做一个好至尊。“张若虚一脸羞涩道

    饶是黑甲至尊身为一代皇尊，有大气度，此刻心脏被人捏在手中，也忍不住爆一句粗口

    “去你嘛的，不好意思！”

