
　　“我们算是同病相怜，你应该能理解我吧。”灰原哀沉默了一会儿后，说道。

　　柯南闻言，当场炸毛，怒斥道：“开什么玩笑！我怎么可能去理解一个制造毒药害人的人！你知道你做的毒药害死了多少人吗？”

　　阿笠博士见状，连忙拦住冲向灰原哀的柯南，劝解道：“新一，别这样，小哀已经脱离组织了，而且，制作毒药也不是她愿意的……”

　　灰原哀闭上了眼睛，不想辩解什么，有些事做了，就是做了，纵然千般理由，也已经造成了不可挽回的后果。

　　“哼，你无话可说了吧！”柯南只要一想到面前这个人，就是制作了让自己变小的毒药，他就怒火中烧。

　　就是因为这个女人，他和小兰仿佛身处两个时空，永远都无法以真面目碰面……等等，毒药是这家伙制造的，也就是说……

　　“毒药既然是你做的，那么你也能制作解药吧！”

　　灰原哀摇摇头，从沙发上跳下来，走到一旁，边走边说：“资料那么庞大，我哪能记住那么多，都储存在研究室了。”

　　柯南毫不犹豫的道：“那就把研究所的地址告诉我！”

　　“没用的。”灰原哀从从柜台上拿出一份前天的报纸，将其中一页向柯南和博士展开，淡淡的道，“看到了吧，在我逃出来之后的当天，这个研究室所在的公司就被组织焚毁了。”

　　“我对这个药品公司有印象，没想到竟然是黑衣组织操控的。”阿笠博士惊奇的道。

　　“应该是怕我泄露秘密，便先下手为强的破坏了所有与我相关的事物。”灰原哀摇了摇头，“现在他们一定找我找的发疯了，不过，如果他们继续用这种药进行暗杀的话，很可能会出现跟我们相同的案例，到时候，只要知道我们幼年时期的长相，就肯定能找到我们。”

　　“怎么样，名侦探先生，要把我这个麻烦人物赶出去吗？”

　　柯南：“……”

　　沉思了一番后，柯南只得接受灰原哀，因为一旦灰原哀被组织抓到，那么他被发现也是迟早的事了。更何况，还得借助她的力量研究解药。

　　随即，他又问起了灰原哀的家庭信息，灰原哀简单说明了一下，她已经没有家人了，不过，在提到她姐姐的时候，她忽然想起自己当年寄回给姐姐的磁片当中很可能夹杂着录有APTX4869的资料。

　　于是乎，激动的柯南根据灰原哀提供的信息，确定了南洋大学的广田正已教授手上确实还留着当年的那份磁片。

　　事情进展到这一步，出乎意料的顺利，柯南兴奋极了，当场打电话给小兰说今晚要住博士家，然后就和博士、灰原哀一起赶往静冈县，广田教授家。

　　……

　　第二天一早，星野空一边吃饭，一边瞟着报纸上的新闻，吐槽着昨晚又有假钞案件，忽然一则静冈县的新闻中的一位警官引起了他的注意。

　　“横沟参悟？这不是埼玉县的横沟警官吗？怎么跑到静冈县了？”

　　星野空对案子一瞟而过，因为没什么意思，反倒是对处理这个案件的警官很感兴趣。毕竟横沟警官跟他是志同道合的同道中人啊！

　　当即，没有过多思考，他就给横沟警官打了个电话，寒暄几句后，他问道：“横沟老哥，我看到报纸了，你昨天破案了，看来你已经深得毛利大叔真传了。话说，你不是埼玉县的吗？怎么跑到静冈县了？”

　　“哈哈，这只是正常的人事调动，已经有差不多一个月了。”横沟警官笑着说道，“哦，对了，昨天那件案子其实不是我破的啦，惭愧惭愧，是一位精明的博士破的，只是他淡泊名利，特意拜托我不要宣扬出去，他真的是一位厉害的人物呢。”

　　“我还得多向毛利先生学习，争取做得更好！”

　　星野空笑着道：“那咱们一起加油啊，大叔的案子我是天天都看的，就像上次电视台那起案子，超经典的。”

　　“对对对，那一起案件我事后录下来，来来回回的看，真的是要拍案叫绝啊，毛利先生在节目中打出去的那通香艳电话真是绝了，如果只看前半截，只会以为他不正经，但后面反转一来，绝了绝了啊！”横沟警官一聊到毛利小五郎，整个人都精神起来，若非有手下在催促，他能一直聊下去。

　　聊了一会儿，横沟警官因为还有事情，就遗憾的结束了本次交流，他热情的邀请星野空，下次带着毛利小五郎一起来玩，他一定抽时间招待。

　　星野空自然是连连应是，不过挂断电话后，他感觉有点不对劲，带着毛利大叔去玩？横沟警官这是想涨业绩吗？多去几次是不是就升到警部了？

　　“再说吧。”星野空摇了摇头，快速的吃完早餐，就赶紧去星野宅吃第二顿早餐，然后送小日向去上学。

　　吃完饭，与小日向一起出门，路过博士家门口，星野空停下步伐，喊道：“喂，小哀，要一起吗？”

　　过了一会儿，柯南打开门，背着书包从里面快步走出来。

　　“？”星野空诧异的道，“柯南？怎么是你小子？等等，难道说……难道说小哀其实是你男扮女装的成果！”

　　说到这里，他上上下下的打量起柯南，眼神变得奇怪起来。

　　柯南闻听此言，差点没把胃里的牛奶喷出来，这特喵的是什么人啊，在说些什么东西啊！

　　“阿空哥哥好，日向姐姐好。”柯南拉开栅栏门，向二人打招呼，而后解释道，“因为博士做的游戏太好玩了，所以我就在博士家过了夜。”

　　“原来如此啊。”星野空想起曾经的自己，也是这样留在博士家过夜的，嗯，虽然自己家就在旁边，但玩累了直接睡，到底是比玩累了回家睡方便。

　　“哦！！！博士又有新游戏了吗？”小日向来了兴致，凑到柯南身边好奇的询问起来。

　　柯南：“……”

　　完了，我哪知道他做了什么游戏。

　　这时，阿笠博士和灰原哀走了出来，博士是带着笑容，只是灰原哀……眼睛肿肿的，红红的，似乎哭过。天籁小说网

　　星野空走上前，蹲下身，仔细看了看，又皱眉看向柯南，问道：“你跟柯南打架了？”

　　柯南：“……”

　　“对啊，他欺负我了，你帮我吗？”灰原哀冰蓝的眼眸中带着一丝狡黠和莫名的光彩。

　　“喂喂，灰原，你在说什么啊！”柯南瞪着她，大叫道。

　　“呃……”星野空沉吟道，“我当然是不能帮你打他的，不过，我能教你强身健体，你以后可以跟我一起去锻炼，开始的时候可以从简单的入门，就像跑步啊，跑个十来公里热热身就差不多了……”

　　柯南和阿笠博士：“……”

　　灰原哀怒目而视，大喝道：“你想跑死我吗？”

　　哼，不愧是工藤新一的好姬友，哪怕姬友变小了，还向着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第340章 该帮谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 