    江陶后知后觉到腰跟大腿还真有些酸疼，脑中随即浮现出昨晚那些让人脸红心跳的画面。

    再看身旁的始作俑者，笑得那叫一个春风得意，江陶红着脸瞪了宋云华一眼，心中暗自磨牙：笑笑笑，显你牙白啊！

    可落在宋云华眼中却是自己媳妇面若桃李，眼含秋水，瞅着自己的眼神温柔娇羞，不自知的撩动着他的心弦。

    让他恨不得把她拉回被窝再好好疼爱一番，管它日升日落，而宋云华也真的这样做了。

    他轻轻一拉江陶的手腕，江陶顺势倒在了他的胸膛上，随即他大手轻轻覆压在她背上：“还早，再睡会儿。”

    说着，先闭上了眼睛，只是原本在江陶背上的手却滑到了她的腰上，还收紧了几分。

    “别闹~”江陶捶了下宋云华的肩膀，撑着身子就要起来：“一睡准得睡过，那店还咋开？”

    她也想睡，也想跟宋云华腻歪下去，可一想起她手里才只有一千多块钱，她就啥旖旎心思都没了。

    爱情这东西只是人生的锦上添花，而钱才是实打实的人生保障。

    没钱，啥都别谈！

    “那我给你揉揉？”

    不待江陶同意，宋云华就隔着衣服给江陶在腰部按揉起来：“这力道咋样？重不？”

    “正好，挺舒服。”江陶主动又趴回到了宋云华的胸膛上：“没想到你还会按摩？”

    “在部队那会儿，我们平常训练量大，一天下来身上都是青紫酸疼，队里没有军医，只能自救。”

    为此他还专门去看了有关中医按摩方面的书，特地学会了穴位跟经络。

    “我也是军人。”

    江陶抬头看向宋云华，抛出一重磅炸弹：“不仅我，我爷爷那边除了小堂妹年龄还小不能参军以外，其他家里人都参过军。在我离开时，我大堂哥、二堂姐跟我亲哥还在部队里。我大堂哥在装甲部队，二堂姐是军医，而我亲哥所在部队不能说。”

    “怪不得你的身手那么厉害。”

    在知道江陶会些拳脚后，宋云华就跟她切磋过，他本来想着得让让自家媳妇，后来发现需要被让的是自己。

    “我姥爷是文人，但他也会功夫，尤其是太极拳。”江陶指了指自己，跟宋云华炫耀：“我太极也打的不错哦。”

    “那等你教教我。”他的功夫都是在部队练出来的，太极这东西还真不会。

    “好。”江陶笑盈盈的看向宋云华：“那你是不是应该叫我声师父？要不然白教你啊。”

    “师父。”宋云华叫的很痛快，反而让江陶有些懵了。

    这人咋不按套路出牌呐，不是男人都是很要面子，叫媳妇师父什么的不可能的吗？

    “一日为师，终身为妻。”宋云华在江陶耳边低声耳语：“夫人，你可千万不能耍赖。”

    江陶眨巴眨巴眼，她好像被反套路了。

    宋云华越看越觉得自己媳妇可爱的不行，没忍住抱着狠狠啃了好几口。

    “不按了。”江陶推了推宋云华，她觉得再按下去今天准会去不了店里。

    “再按五分钟。”

    “不许瞎闹！”江陶指着宋云华警告他。

    “好，不瞎闹。”

    他是很想，可他更心疼自己媳妇。

    见江陶闭着眼睛，跟只柔顺的兔子一样趴在自己胸膛上，全身心的依赖自己，宋云华的心被填的满满的。

    他咋看都觉得自己媳妇是真好，又会做很多好吃的，又懂得很多，还会挣钱，最主要是性子对他的胃口。

    即使转业了，他还时刻以军人的标准来要求自己，再来他本身性子也不急，甚至说有些冷感。

    可昨晚他失控了，不是因为刚开荤，而是对象是她。

    “好了，真得起了。”江陶抬头在宋云华的下巴上亲了一口：“宋师傅，辛苦啦。”

    不得不说，宋云华的按摩技术是真不错，他手掌大，又热，按揉的力道还适中，只这一会儿，她就觉得腰上的酸疼缓解了很多。

    “走，我送你去。”

    江陶下意识想说不用，不过话临到嘴边，改了：“好。”

    她独立惯了，最近突然发现有个男人让自己依靠其实也不错。

    有些事情可以俩人一起商量解决，而有些事情压根就不用她操心了。

    “你今天要干啥？”宋云华问江陶。

    江陶想了下，详细的把今天要做的事情跟宋云华说了下：“先把今天的货准备出来，再去趟供销社跟援朝叔细谈一下供货的事。

    下午要去趟黑市，我需要去买点东西，顺便再打听下关于京海黑市那边的消息。

    抽空干的就是算账、把店里常备货的原料配比及做法写下来，等学徒工们能掌握了基本，我就给他们配比跟做法，让他们学着独立完成。这样等咱们回草榴的时候，就不用关店了，他们就能撑起来。”

    “配比跟做法这么重要的东西，你放心给他们，万一他们偷了去想着自己去开店，跟你成为对手呢？虽说咱不害人，但也不能不防着才是。”

    “配比跟做法是很重要，但想开店哪有那么容易，更别说把这个店开好了，自然需要做的东西好吃，但还得会维护客人，拓展货源。”

    人们总是如此，见别人做会觉得一切都很简单，可轮到自己，就知道需要付出多少努力了。

    “再说了……”江陶自信一笑：“就算他们知道配比跟做法，做出来的东西也一定会不如我。”

    “那肯定的，我媳妇做的东西全天下最好吃。”

    江陶从宋云华身后探头笑看向他：“你这是一大早就吃糖啦，嘴咋这甜？”

    宋云华突的停了下来，扭头在江陶唇上啄了一下：“甜不？”

    “时间太短，没尝出来。”江陶朝宋云华勾勾手指：“再尝一次。”

    这一尝时间就有点长了，好在江陶也知道新婚之夜第二天一早，她跟宋云华肯定要腻歪好一会儿，特地早起了半小时。

    她到，钱越东已到了，见到她，笑着打手语：“师父好！”随后给她来了个九十度标准鞠躬。

    江陶扶着钱越东的胳膊将他拽起来……

