    “咳咳…”

    夏洛咳嗽着从地上爬起，如无事人般拍了拍身上尘土。

    白胡子刚才一击只是给他个警告，并没有下重手，用的是巧力，所以别看夏洛被击飞出去，其实并没有受伤。

    夏洛心理跟明镜似的，白胡子这是不信任自己所说的话，通过这样的举动，告诉他别在东海乱来。

    可就连白胡子都没想到，阴差阳错下，夏洛竟然觉醒了霸王色霸气。

    对于自己觉醒霸王色霸气，夏洛极其兴奋，喜悦之色流露于表。

    三色霸气中，霸王色霸气绝对是逼格最高的一个，不仅是资质检测器，还是小兵团灭器。

    后期霸王色霸气出现物理伤害，可以类似于武装色霸气一样缠绕在武器上战斗，威力远强于武装色霸气。

    夏洛握了握拳头，想要再次使用霸王色霸气，可尝试了半天，却发现无法使用。

    最后，夏洛暂时放弃了，霸王色霸气本来就比武装色霸气和见闻色霸气更难以掌握的，他刚刚觉醒，无法做到能够掌握霸王色霸气是很正常的。

    白胡子收起丛云切，砰的一声重重落在地上，掀起一圈气浪，他凝视着夏洛声音低沉：“希望你能遵守你的承诺，很多事情，并不是说两句大话就能解决的”。

    对于白胡子的警告，夏洛笑了笑，并没有回答。

    现在局势很明朗了，就算他不出手，世界政府也会出手的。

    时代要暴走了！

    路标历史正文的消息传出去，全世界都会疯狂，滚滚大势已经形成，任何人都无法阻挡。

    …

    随后，夏洛便跟随甚平离开了睡古镇。

    他来睡古镇的目的已经达成，蝙蝠果实-幻兽系-吸血鬼形态已经到手，掀起时代的暴走并且脱身而出，从白胡子嘴中试探到自己想知道的事情，最后还觉醒了霸王色霸气。

    睡古镇一行，他赚大发了。

    看着夏洛离开的背影，马尔高低声问道：“老爹，要留下他吗？”

    白胡子摇了摇头：“事情已经发生，就算留下他也无法改变，他不是想见到时代暴走嘛，那就成全他”。

    马尔高会心一笑，轻声道：“我立马给地下世界泄露信息，妖狐夏洛拥有一块路标历史正文，并且他从白胡子海贼团手中获得其余历史正文的下落，还有他手中拥有一颗幻兽种恶魔果实。”

    望着夏洛已经走到港口上船离开，白胡子嘴角微微扬起。

    “既然想搅动时代，那就老老实实呆在时代的暴风眼！”

    …

    夏洛还不知道白胡子在背后算计他，要将他置于时代浪潮的最前方。

    蓝天白云，蔚蓝壮阔的大海，海面微波荡漾，海风吹在脸上如沐春风。

    甚平戴着眼罩躺在一旁睡觉，夏洛单手枕着脑袋，手中拿着吸血鬼形态的恶魔果实。

    通红的恶魔果实在阳光照耀下晶莹剔透，就像是醉人的红酒，散发着一股迷人夺目的味道。

    很奇特的感觉，夏洛不是没有看过恶魔果实，甚平他们手中还有一颗，可其余的恶魔果实都没有这种感觉。

    “你到底吃不******神空间，九尾看夏洛盯着这颗恶魔果实看了半天，忍不住问道。

    “还没想好”，夏洛皱着眉头道：“你说我要不再等等，将其余果实弄到手”。

    “没有强大的恶魔果实，只有强大的恶魔果实能力者，”九尾说道：“幻兽种本就是十分强大的恶魔果实，能超越幻兽种的恶魔果实本就没有几个。

    你是一个剑士，你的战斗方式是近战，幻兽种恶魔果实其实更适合你，而且幻兽种恶魔果实能加强你的体魄，如果你进入人兽形态，说不定能完全承受我的力量，大大降低后遗症”。

    夏洛诧异看着九尾，一脸难以置信的神色。

    见夏洛一副见了鬼的表情看着，九尾愣了愣：“怎么了？”

    “没什么”

    夏洛随嘴回了句，心中依然吃惊，这还是九尾嘛，竟然能长篇大论说上这么多，难道在我的耳濡目染下，连九尾都变成文学家了。

    腹诽归腹诽，夏洛觉得九尾说得没错，比吸血鬼形态更强的恶魔果实有，例如吞吞果实、手术果实这种神级果实。

    适合自己的才是最好的。

    看着手中鲜红欲滴的恶魔果实，夏洛终于下定决心，他用袖子擦了擦遍布螺旋花纹的表面，张开嘴巴一口咬下。

    果肉混杂着果汁进入嘴中，一股无法用语言来形容的味道在口腔弥漫开来，顿时他的舌尖发颤，额头青筋暴起。

    难怪就连路飞那种吃货都忍耐不住，夏洛终于能理解了。

    他强忍住恶心，用力咽下果肉，他怕他嚼下去，会忍不住吐出来。

    说来也奇怪，果肉落入肚中，果肉的难吃顿时烟消云散。

    看了眼被咬了一口的恶魔果实，夏洛突然想再吃一口，

    恶魔果实只有吃第一口的才会获得能力，也就是说，第一口之后，恶魔果实其实就不是恶魔果实了，而是一种特殊的水果。

    会不会变得更好吃？

    这样的想法在脑海中响起，就像是一颗种子快速生根发芽，不断唆使着夏洛尝试。

    犹豫了好一会儿，夏洛一咬牙，拿起恶魔果实咬了一口。

    下一刻，夏洛双眼猛然睁大，露出一脸的难以置信。

    果肉入口甘甜，轻轻一咬，果肉瞬间在口腔炸裂，甜美的果汁刺激着舌尖，夏洛感觉全身细胞都兴奋得颤抖。

    “实在是太美味了！”

    夏洛忍不住喊道，这味道超过他吃过的任何一种水果。

    夏洛舌尖生津，三两口便将果肉啃了个干净，清甜的果肉在口腔回味，这一刻，他就像身处于蓝天白云的大草原上，心旷神怡。

    看着手中剩下的果皮，夏洛渍渍称奇：“谁能想到最难吃的恶魔果实，竟然也是最好吃的水果”。

    话音刚落，夏洛突然感觉全身发热，心脏‘砰砰’快速跳动，促使血液高速流通。

    血液流动越来越快，就像是沸腾的热水，夏洛皮肤上浮现出一条条通红的血管痕迹，他感觉整个人置身于火炉上，全身都烧着了。

    砰…砰…

    夏洛双手握拳锤着船板，想要借此分散注意力减弱烈火灼烧的疼痛，可这种方法根本没用。

    火焰灼烧的痛楚越来越明显，他感觉自己的内脏就像被铁签串着在火焰炙烤一样。

