
“庆小友多虑了。

虽然我们还没有摸清潜入者的身份，但她似乎是个女人。”

李天赐捋须微笑，一副智珠在握的样子。

毕竟，他李天赐不是一个人，

他代表的是一个组织，一个庞大的，强大的密谍组织。

贺兰初真小心翼翼地坠着远处那道黑影。

阴山四鹤，既然以鹤为名，轻身功夫总还都不算差。

只是夜色朦朦，万物霜天笼薄纱，仿佛还困在莫愁姑娘白日织出的梦境里。

此时的雄关，似乎多了些诡谲的气氛。

那道黑影越来越模糊，似乎都快融化在了暗香疏影当中，

贺兰初真用力揉了揉眼睛，努力锁定着敌踪。

月光忽然一阵明眛不定，贺兰初真下意识地抬头望去，

竟瞧见一名青衣道士手持拂尘，御剑而行，绕着月轮飞来回去，时而扰了月光。

贺兰初真简直不敢相信自己的眼睛！

但那道飞行的人影如此清晰真实，根本由不得他质疑。

只是片刻的小惊讶，他追踪的那道黑影便彻底散入了夜色当中，再也无法感应到任何气息。

贺兰初真有一种见鬼的感觉，他现在只有一个念头，就是赶快回禀李天赐，请幢主定夺。

他轻轻打了一声呼哨，配合他行动的两名保惠密谍应该如约赶来随他一起撤退。

夜风微凉，等了许久，却仍无人响应，

贺兰的心头生出一种不祥的预感，步伐渐沉，忽然感觉身后似有细微声响，猛地回头，只见一只黑猫圆睁双眼正在瞪视着他，一目碧蓝，一目琥珀。

原来只是只猫！

贺兰正在因为自己过分的神经紧张而自嘲，那猫忽然开口了，

“非常时期，晚上不要出来瞎转悠。

莫要妄送了性命。”

那猫儿像似认得贺兰的身份，不屑地瞟了他一眼，便即转身走开。

贺兰浑身冷汗直冒，作为魏国两大最高情报机构之一——保惠军的高级武官，他的见识也算得上广博，

但今夜这些荒诞场面，一次次地刷新了他的世界观。

他不敢再做梁上君子，生怕莫名其妙地遭人算计，慌忙寻了条无人小巷跃了下去。

沿着小巷，可以通向驰马的青石路。

他刚刚开步小跑，只觉眼前一黯，窄巷中不知何时多了两道巨灵神般的人影，身高俱是八尺有奇，将道路完全堵死，连光都射不进半分。

贺兰出真反应奇快，迅速将身子贴紧墙壁，在这暗巷中倒也很难被一眼察觉。

他大气都不敢出一口，只是心跳奇快，就像一记记重锤，震得耳鼓生疼。

那两名大汉似乎也察觉到了异样，其中一名小声嘀咕着，

“似乎有人。”

另一人答道，

“当心莫要露了行藏，先撤。”

只是相互交换了一句对答，两尊巨人便又消失不见，

完全不知他们如何而来，如何而去。

贺兰初真等了半晌，不见再有动静，这才沿着墙壁小心翼翼地挨了出去。

“贺兰大人，您怎么在这里？”

一名小伙子正吃力得推着一车瓜果蔬菜，在青石路上辘辘而行。

该死！刚才我怎么没听到任何声音？

贺兰初真简直开始怀疑自己已经被夺去了五识，

他反复确认着路边院落里秋毫的摆动，半里外池塘的蛙鸣，似乎自己的感知并没有出问题，这才勉强挤出一团笑容，

“啊！好巧，你怎么在这里？”

“我？当然是给御厨送菜啊。

明日大祭，自然要做些准备。”

这名年轻人贺兰初真的确认得，

他姓抱，名大僓，是抱常侍的族人，临时被征来打些杂役。

抱大僓的回答甚是得体，倒是贺兰初真突兀地从暗巷里挤出来很是惹人怀疑。

二人四目相对，越笑贺兰越觉尴尬。

“前面两个人！

干什么的？

今夜出了命案，所有外出人等都要接受问询。

走！都跟我走！”

自长街的尽头走来三人，都以狰狞的黄铜面具遮面，背背圆盾，跨双刀，夜色下显得格外肃杀。

“暗铙铩？王神念？”

这位任城王帐下的红人，贺兰初真自然不会认不出来。

王神念的声音如金属摩擦般冷酷，掩盖了所有情感，

就像将所有表情掩盖起的黄铜鬼面，

“不错，贺兰大人。

虽然你们两个人我都认得，

但是大祭在即，丝毫容不得马虎。

希望二位不要让王某为难。”

任城王的临时衙署已经聚集了很多人，

私自聚餐的莫愁一行在散席时也被礼貌地请了过来。

厅中整整齐齐摆放了十来具尸体，

与贺兰初真一起追踪黑衣人的那两名保惠密谍赫然也在其中。

“保惠军乃是天子重器，本王自然是信得过。

但是别人的家宴，天赐真人不请自至，总该有些什么说法吧？”

任城王问得很是客气，但语气里明显透着对保惠军的不信任。

天赐真人对此也心知肚明。

保惠军虽然是高宗复辟的最大功臣，

但是数代以来都是以捍卫拓跋天真的遗命为第一要务。

今上魏王既然已经有意气象更新，那么保惠军的立场自然会惹人怀疑。

不过天赐真人惯经风雨，犹自从容，好整以暇，慨然应道，

“大祭在即，贫道和王爷所虑自然戚戚，

总要多为今上的安危多做着想。

今日刚入夜，保惠密谍便有人察觉到了非正常的夜行不速客。

贺兰初真，贺拔度拔将军一路追踪，发现她们的目标竟然是莫愁姑娘居处。

莫愁姑娘正在筹备家宴，对此浑然无觉，恰巧与会诸人都是贫道的相识。

说不得贫道只有现身示警。

那不速客有所察觉，便即脱逃。

贫道便授意贺兰初真将军追了下去。

呶，此刻他也被王爷的人一并请来了。”

李天赐指着刚刚跨进门的贺兰初真，淡定地望着任城王。

“贺兰初真，阴山下的王。

鲜卑八大外姓贵族排名第三的豪族。

幸会，幸会！”

任城王甩出的这些牌面，表达的可不是幸会的意思。

在拓跋，秃发，长孙等等皇室血亲族姓之外，鲜卑还有八大外姓贵族。

排名第一的丘穆陵氏，也就是穆泰的家族，

以及排名第二的步六孤氏，便是陆睿这一门，现今都已经反了。

贺兰氏排在第三，犹在日后叱咤风云的豪族独孤氏与尉迟氏之上，

任城王着重点出此节，先给了贺兰初真一个下马威，

就是在告诫他接下来要好好发言，否则是很容易被树反标狼的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569395"  chaptername="第七十一章  素手造厨珍馐宴  奇案连环祸心藏（中）">加入书签</a>
  </div>
