    董承，冀州河间人，汉灵帝母亲董太后侄子，汉献帝刘协嫔妃董贵人之父。

    在士族诸侯当道的年代，他的身份注定了他不会成为一个普通的平凡人。

    从西凉军董卓手下牛辅的部下，一步步成长为汉廷之中最有名望与威望的老臣，他靠的，都是他的身份。

    而这样的身份，也注定了他是刘协的唯一人选，衣带诏的唯一人选。

    “没有人比你更合适了。”

    “你是皇亲国戚，又是汉廷重臣，深受皇帝与朝臣们的倚赖，在许都城中也是口碑极好，就连三岁的孩童都知道汉室朝臣当中出了一个董大人。”

    “所以只要皇帝要对祖父不利，那么交付办理此事的人，必定是你。”

    曹秀道出了刘协为何选择董承来执行谋杀曹操这个计划的原因。

    可这一点，在场的所有人似乎都明白。

    “秀儿，你说的这些，董大人应该都明白。”

    “你说点他不明白的。”

    事实上是曹操自己不明白，但又不好意思说。

    一旁的荀彧与夏侯惇皆是点头，想来他们也不明白曹秀为何要重复这个问题。

    可话到这里，曹秀却是没有继续说下去，目光扫过在场的众人，最后停留在了郭嘉的脸上。

    “奉孝先生似乎明白了，是吗？”

    曹秀笑着问道。

    郭嘉闻声急忙起身拱手道：“奉孝愚钝，也是一知半解，不知是否与少公子所想一致。”

    这时曹操略显不耐烦的道：“有话便说。”

    虽未生出愠气，可是个人都该听得出来曹操的不耐。

    郭嘉见状忙转身朝着曹操一拜，这才开口道：“衣带诏所依仗的不过两点，一是汉廷老臣，对皇帝忠贞不二之臣，如董大人一般者。”

    “二则是许都百姓，所谓防民之口，甚于防川，若百姓附于衣带诏所言，必会对司空造成莫大的阻碍，无论是即将到来的与袁绍一战，还是日后司空横扫六合，为汉室收服江山。”

    话到这里，郭嘉甚为感激的看了曹秀一眼。

    曹操闻声道：“这与皇帝亲手传他衣带诏，有何关联？”

    曹秀没有再说话，只静静的坐着，眼观鼻，鼻观心，一切都在他的掌握之中。

    “回司空。”

    “少公子所问，并非皇帝为何要亲手传他诏书，而是如此机密重要之事，他是如何泄露出来的。”

    话音落下，满堂俱静。

    但只片刻，堂上众人莫不神色巨变。

    荀彧甚至面色惊恐的看向曹秀，而后整个人忍不住往后退了一步，身体摇摇晃晃，显得格外的震惊。

    而那原本有恃无恐的董承听到这话，一时间又惊又怒，就连呼吸也在瞬间变得急促起来，一双眸子不断的颤抖着，死死的盯着曹秀。

    “哈哈哈哈.......”

    这回，该轮到曹操大喜不已了。

    只见他仰天长笑，络腮胡的脸上满是藏不住的高兴与喜悦，好似听到这辈子最高兴的事，一时间根本停不下来。

    “秀儿问得好，问得好啊！”

    “董承，现在你还有什么话说？”

    都明白了，一切都明白了。

    董承的确是刘协密谋刺杀曹操的最佳人选，所以衣带诏必然是传给他的。

    可问题是，如此机密重要之事，曹操怎么会知道？曹操怎么会在这件事尚未安排妥当之时就发现了他们的阴谋？甚至还将董承抓了起来，到底是谁走漏了风声？

    答案只有一个，因为知道衣带诏的也只有一个，那就是董承自己。

    “皇帝信任董大人，以至于将整个汉室江山都可谓交托在了你的手上，可最后却落得如此结果，董大人，你猜皇帝此时心中作何想法？”

    “你不肯说不出你的同党也不要紧，第一个知道此事的只有你董大人，而今你在司空之手，司空只要随意去抓一两个汉室朝臣，那便都是你供出来的，许都的百姓又会如何看你？”

    “就算你的同党奉了皇帝诏书，号令群雄前来勤王，可事到如今，你觉得皇帝还有那个胆量与司空作对吗？”

    董承所依仗的皇帝，百姓，甚至是天下有识之士，在这一刻尽皆成了曹秀的利用对象。

    郭嘉很敏感的察觉到了曹秀的用意，所以在短时间内就明白了曹秀刚才一个问题问三遍的目的。

    现在全部说了出来，堂上众人皆是对曹秀心服口服。

    皇帝为什么要用衣带诏的方式来号令群雄勤王？不正是因为他没有胆量正面与曹操翻脸么？

    所以当事情败露，这个锅只能是董承来背，皇帝肯定会撇得干干净净，因为他还要继续当皇帝，为汉室江山流传血脉，任重而道远的刘协怎么会为了一个董承而置自己祖宗几百年的基业于不顾？

    所以董承所依仗的皇帝，在这一刻已经远离他而去，皇帝甚至不会对此事做任何行动。

    而事实也的确如此，从事发到现在，皇宫里没有任何动静，这已经说明了皇帝的想法。

    再来便是许都的百姓。

    许都百姓有多关键？

    或许在旁人眼中，他们不过是生活在许都的普通百姓，与其他地方的百姓并无不同。

    但这里是许都，汉室江山最后的政治中心，一切心向大汉的百姓的汇聚点。

    曹秀请来李典种田，缓解了许都百姓的粮食问题，成了许都百姓心目中的恩人，随之也将司空府在百姓心目中的地位拔高，达到了一个新的境界。

    这看上去或许没什么大用，可若联系到此次的衣带诏事件呢？

    “当皇帝对你弃之不顾，许都百姓又不相信皇帝会对自己的臣子下此毒手之际，董大人，你的一切依仗都在此刻化为了虚无，你所坚持的东西，对你而言，又存有何种意义？”

    对于董承而言，用生与死来威胁他，简直就是对牛弹琴。

    要想真正的威胁到董承，那就必须击碎他的信仰，让他没有任何心中坚持可言。

    而曹秀做的，就是这个。

    没有比曹秀更懂这些了，也没有比曹秀更知道如何利用这些了。

    当郭嘉的最后一句话说完，整个堂上的所有人几乎都对曹秀投去了敬畏的目光。

