    璀璨的星空，无数星系交织成多彩画卷。

    在这片星空的一角，有一道带有缺口的黑暗圆环。

    圆环内，包围着三个与外界几乎隔绝的独立的星系。这三个星系，便是霄渡天。

    连接霄渡天和外界的狭窄长廊，便是吸虹长廊。

    此刻，遮蔽星空的虫潮，顺着吸虹长廊，连绵不绝地扑向霄渡天。

    守着在霄渡天入口的，便是大名鼎鼎的叹息壁垒要塞。九百座巨型的星空要塞，将三百万公里的长廊通道截断；要塞之间的间隙带，则被一艘艘银鱼模样的战舰填满。

    要塞的高能离子炮和战舰的光炮，对着密集的虫潮，持续覆盖式的打击。青虹之光和白炽光线，带走了一波又一波的虫族。

    然而，密集的覆盖打击，并非无缝攻击。

    再者，无论是的要塞的高能离子炮、千眼炮，还是战舰的光炮，其攻击都是有时间间隔。

    如此，叹息要塞的人族守军，无法将虫潮抵挡在冲锋的途中。

    没多久，由众多虎纹虫构成的虫群，就靠近要塞。坚韧鳞皮，锋锐的利爪，趴在各个要塞的能量防护罩上，疯狂撕咬攻击。

    不多时，一具具墨色机甲，从要塞之内飞出，结成战阵冲出要塞的能量罩，与虎纹虫绞杀在一起。

    一柄柄巨镰化作死亡收割之舞，将五级实力的虎纹虫斩杀；巨镰化作刀刃旋风，切断了前排的虫子，顺带灭杀次排的敌人。

    等待要塞炮火间歇期结束，机甲群默契的退入能量罩内，由高能离子炮和千眼炮灭杀残余的虫群。

    如此，要塞、战舰、机甲，构成完整的战术阶梯。在这种单纯的防御战中，他们发挥了巨大的威力。

    然而，虎纹虫实在太多了，每一轮的攻击，都有一定数量的机甲被虎纹虫刺穿；然后，被抛到后方，被次梯队撕裂成碎片。

    机甲内的异能战士，带着最后的决绝，引动随身的覆灭弹自爆，与周围的虫族同归于尽。如此惨烈的战斗，在叹息要塞似乎是司空见惯。

    这些架势机甲的人族异能战士，本身不过三级异能实力；但配合这具精妙的机甲，却可以爆发出五级异能实力。

    这种情形，如果被黄道天的各种获悉，少不了研究一番。在黄道天，三级异能者，能驾驶四级异能实力的机甲，已经是极限了！

    ……

    虫族的自杀式攻击，看不到尽头。

    以无限的力量，冲击有限的防御；虫族耗得起，人族耗不起！

    要塞壁垒之后，指挥的旗舰内，离歌冷峻的脸颊上，沉着庄严坚毅的目光；只是，在下属们的不经意间，这位铁血男人的瞳孔里，露出一丝悲壮。

    指挥大厅内，智者团队不断的衍算着星空战局的数据变化，不远处的副官不停汇报着一个标准时内的最新战报：

    异能军团阵亡13920人。

    影梭战舰损失4591艘。

    46号要塞防御结构损坏13.6%。

    49号要塞防御结构损坏7.9%。

    59号要塞…

    第5预备舰队，还有103标准时达到。

    第17预备舰队，还有95标准时达到。

    第183预备要塞，还有…

    战士的阵亡，战舰的战损，要塞的维修轮换，军备能量晶石补给，异能武器装备补充…各种数据和关系网，让这位已经晋级为圣者的人族新秀，心力憔悴。

    “圣尊，是否该派遣黑冥卫抵挡一阵？虎纹虫潮的攻击太凶猛了，异能军团战士连轮换休息的时间都没有”，副官上前几步，低声询问道。

    “不行！黑冥卫必须放在最危险的时刻出场！十分钟后，我亲自出手；让郭老和傅老替我压阵准备。我已经叫郭远的紫锋号，接替我的旗舰指挥”，离歌竖掌制止了副官的建议，吩咐说道。

    黑冥卫，是清一色八级异能者组成的精锐异能军团。只不过，经过数年的苦战，仅剩七千余人。这样的战斗，不知道还会持续多久，离歌必须做更久远的筹谋。

    在霄渡天，与虫族作战是常态；但这两年来，你来我往的战斗，完全变成了疯狂死拼。

    虫族，变得发疯一样！

    如果没有吸虹长廊的存在，没有叹息壁垒防线的建立，霄渡天的人族，早就覆灭了。

    “圣尊，你不能轻易出手。万一你源力消耗过渡，那边的圣者境界的精英母虫出手偷袭，我们无人可挡”，副官不安地劝阻道。

    “有郭老和傅老在，没事的。就是合源境的母虫，也不能无视上百座要塞高能离子炮的覆盖式打击！”，离歌略思索，坚持了自己决定。

    副官见他心意已决，也不再多言。更何况，虫族的眼下攻势，必须有圣者境界的强者出来镇场。

    过去二年时间的血战，每当防守最艰难时期，三位圣者就会轮流出场压阵。在过去千年时光里，霄渡天三星系，仅有俩位圣者存在。

    而因为那是神秘游戏的存在，才出现离歌这样的新秀。三个圣者，已经是历史最好情况；最艰难时期，整个霄渡天连一个圣者都没有。

    只是，现在这个鼎盛时期，似乎是落日余晖。霄渡天的人族国度，没人相信自己能够战胜虫族；历史的记载和吸虹长廊外的黑暗星系的战况，都记载了虫族的强大。

    ……

    五分钟，一道金光越过叹息壁垒要塞，冲入虫潮之中。

    三秒后，一个金色的领域结界横亘在吸虹长廊中央；凡是冲入领域结界的虎纹虫，都被无尽的剑光斩杀，抹灭成灰烬。

    灭绝剑域，这是离歌的剑修之道，在现实中衍化的领域结界。

    面对这样的结界，即便是九级精锐虫卫，也无济于事；付出海量的伤亡后，盘踞在吸虹长廊外的精英母虫发出了血脉诏令，将其余的虎纹虫群撤回。

    来自黑暗幽能的灵魂波动，合源境强者，能互相感应到。针对这个使用金色结界的人族，它们大感棘手。

    吸虹走廊有着神秘的特殊规则，开天境之上的强者无法靠近。如此，统领虫族的血脉和实力最高者，就在这些合源境母虫身上。

    只是，在吸虹长廊的狭窄范围内，虫潮的优势难以展开；无法以数量消耗歼灭对方。

    如果一对一的交战的话，这个人类战力几乎是同阶无敌；二年时间，已经有四只合源境的精英母虫被其斩杀。合力群殴的话，狭窄的空间，根本无法适合母虫战斗。

    虎纹母虫郁闷着与其他母虫做血脉呼唤之时，离歌则堵在吸虹长廊口，为后发的人族大军争取时间。

    战舰和异能战士的轮换，很快就能完成；但太空要塞的修补，就没那么简单。即使是有庞大数量的创师机器人集群协力，也只是要一个小时。

    一个小时的时间，要维持灭绝剑域的状态，对离歌的魂力和源力，消耗极大。

