    第108章域中血海

    温慕根本拗不过君千曦，毫无反抗之力，也只有答应下来。

    待送走了温慕，君千曦便回了自己的房间，把自己关在屋子里，谁也不知道她在倒腾什么。

    事实上，君千曦是在借用“域”的力量，窥探天机。

    她静静的坐在床上，盘膝而坐，双手搁在膝盖上，各掐起一个奇异的法诀。

    此刻的她，身上散发着一种说不出的神圣与威严，仿若一尊幼神。

    黑猫不敢在这个时候发出一丝一毫的动静，趴在角落缩成一团，颇有些战战兢兢的意味。

    君千曦很快进入到“域”中，在“域”之中，迷雾重重，君千曦独自前行，时不时会抬起那双稚嫩的小手，拨开一段迷雾。

    迷雾中有星光闪烁，有命运之线交织，但君千曦并不去看那些，只是一心前行。

    她的身上散发着温暖的光芒，但随着她走的越来越远，光芒越来越黯淡。

    终于，在那最后一缕光芒彻底消失前，君千曦终于拨开了最后一片迷雾，她有些迫不及待的抬眼看去。

    然而，呈现在她眼前的，却是一片雪白与猩红的交织。

    被大雪覆盖的山坡，点点血色铺染，如同冬日凄艳的红梅。

    君浩的战甲已然破碎，混杂着未干的血迹，散落在地。

    鲜血染红了温慕的一袭青衫，他面色苍白，静静躺在地上，毫无声息。

    她抬眼向四周望去。

    入目尽是血色。

    她派去保护温慕的三位强者陨落了。

    温慕的随身护卫陨落了。

    君浩身边的将士们，全部陨落了。

    放眼望去，竟无一人存活……

    君千曦心神震动，猛的闭上眼睛，下一刻便觉胸口剧痛，咳出一口鲜血。

    【……】

    君千曦咬着牙，却无法抑制从眼角滚落的，温热的泪滴。

    不……

    不是这样的。

    怎么会这样呢？

    我不信！

    黑猫被君千曦吐出的那口血惊呆了，足足愣了两秒钟，才猛地扑上前。

    “喵！小千曦！你怎么了？”黑猫惶恐又不安，“你已经觉醒了，照理说，使用‘域’不会再像以前那样困难，你怎么会吐血的？”

    君千曦抚了抚胸口，勉强平复下躁动的血气，微微摇了摇头：【无事。】

    黑猫看着君千曦脸上已经被泪水浸湿的白绫，心道小千曦你就算说谎，也不要暴露的这么彻底好吗？！

    眼泪掉成这样，还说没事？

    当本喵是傻的吗？

    黑猫急的团团转：“喵？是不是要出什么事了？”

    君千曦依旧摇头，但抿成一条直线的樱唇和紧握的双手，却已经暴露了她的心思。

    黑猫担心不已：“小千曦，你可不要做傻事，你究竟看见了什么？一点也不能告诉我吗？”

    君千曦依旧摇头。

    有些话，不能说出口。

    泄露了天机，可能会招致更可怕的后果。

    所以，不能说。

    黑猫虽然焦急，但冷静下来后，显然也是想到了这一点，郁闷的甩了甩尾巴，不吭声了。

    君千曦坐在床上，调息了好一会儿，才缓过劲儿来，只是脸色依旧不好看。

    抬手挥出一抹火光，将那口鲜血燃烧殆尽，君千曦将忘川叫了进来：【准备马车，我要出一趟门。】

    (本章完)

