    罗南必须要说，他感谢这位当先冲进来的猛士。因为对方的判断失误，给了他一个反应机会。

    在尖叫声响起的刹那，罗南做出决断，意念透过乌沉锁链，刺激燃烧魔影，强行将其从“死狗”状态刺醒，并留在原处。

    灵魂本体则循来时之原路，倒卷而回。

    罗南的判断是基于最糟糕的形势，不存侥幸之心。事实证明，实在是最及时不过。

    军方的反应神，一旦现那帮惨叫的富二代“猪队友”的本质，也就完全不指望配合，立刻动手。

    室内，最先扑入的“猛士”抬起手中的粗大枪械，轰鸣声中，喷射出耀眼电光。

    这比什么命令都有效，虽然尖叫声愈刺耳，可一帮富二代都是立刻趴伏在地，房间内除了那位“猛士”之外，就再也没有一个站着的人，所有人都争先恐后，冲着刚打开的栅栏门口，连滚带爬挤过去。

    “猛士”终于控制住局面，佩戴了全封闭室头盔的头颅抬起，半透明面板对准了空无一物的舱室上部。

    在常人的视界中，那里除了翻腾的烟雾，就再没有别的东西。

    可是“猛士”显然不这么认为，他右手抹过枪械的切换钮，把刚刚吓唬人的空弹击状态，调整到单模式。

    枪口闷响，下一刻，半封闭的舱室内，便蒸腾起大片火云，几乎笼罩了整个舱室上半部分，像一粗暴鲁莽的微型火焰弹。

    此时，罗南已经远隔了两间舱室，直线距离也有十多米，不过由于锁链仍与燃烧魔影合为一体，很难抽离，那边的信息，也就不可避免地继续传回。

    火云腾起的刹那，罗南心神就为之一颤。有如实质的冲击力，沿着锁链，一路传导，虽然是虚无的灵魂体，却是像被人当胸打了一拳，感觉糟糕得很。

    可以肯定，这一枪的真实破坏力，绝对不是看似凶暴的火焰，因为这一刻，罗南没有感觉热量传输，而是直抵灵魂层面的打击力量。

    他都如此，仍逗留在舱室之内的燃烧魔影更不必提，刚从“死狗”状态下醒来，还有些懵逼，红云当头爆裂，跨过真实虚幻间隔，作用在它身上。

    刹那间，燃烧魔影的身躯竟然给炸缩了一圈儿，明显受了损伤。

    这种火焰弹模样的弹药，明显是针对“暗面生物”制作，效果立竿见影。不过，填充弹药并不容易，一击过后，“猛士”就往后退，同时开始装填，一时半会儿还无法完成。

    可若是这样，就认为有可称之机，就未免太天真了。

    一人技穷，却架不住人家人多势众。

    第一枚“火焰弹”击，舱室之外，就有接二连三的弹道切入，至少五枚同样形制的弹药射入舱室并爆开，一时间火云翻腾，整个舱室的温度，至少上升了二十度以上。

    飙升的温度看起来吓人，其实毫无意义，更证明了弹药的杀伤力更多地转移到常规层面之外。

    滞留在舱室内的燃烧魔影最有言权。

    这一波“火焰弹”非但有直指灵魂层面的冲击，甚至还有粘滞之能。

    燃烧魔影在遭受攻击之时，也试图逃遁，可周边虚空中，仿佛倾倒了一盆的胶水，令它举步维艰。

    或许是某个无形的强磁场？

    仍在后退的罗南，持续思考。现在可以看出，军方对暗面生物，显然已经形成了一整套行之有效的处理模式。如果刚刚他留下，真不知是什么下场。

    罗南的撤退路线、方式是有考量的。从刘陶的介绍中，他大概了解了，“影雾”对暗面生物的捕捉，并不是真正看到，而是一种存在概率问题的计算模式。

    也就是说，军方很可能并不知道，“暗面生物”的真正形态、数量，还有彼此的关系。

    罗南毫不犹豫地把刚刚到手的燃烧魔影推了出去。有燃烧魔影吸引火力，至少到目前为止，他还算安全。

    然而此刻，被束缚在舱室之内的燃烧魔影，遭遇连番攻击后，终于是给激起了凶性。

    已经是千疮百孔的魔躯，骤然收缩，原本虚无的影子身躯，都多了几分凝实。有那么一瞬间，甚至有了更清晰的形体轮廓。

    仍与燃烧魔影扣在一起的乌沉锁链，传递回具体信息，但罗南一时也没分辨出，那究竟是什么东西，只感觉像是某种凶暴的兽类。

    下一刻，这头“无形凶兽”仰天咆哮，几如实质的灵波，瞬间布满舱室，并穿透了金属墙壁，急剧扩散。

    从枪声响起的那一刻起，在头顶的燃烧的火云，简直要把一帮富二代给吓尿了，此时都是惨叫救命，有些人连爬的力气都丢了个干净。

    还好门外接应的士兵，看穿他们的本质，也改变了策略，及时伸手，把他们拽出去。

    可这个时候，燃烧魔影的咆哮声到了，

    其实没人听到声音，可在灵波席卷下，不可抑止的死亡恐惧，在每个人的心头爆。

    这一瞬间，至少有三个人尿了裤子，还有的直接昏死过去。

    但在另一个层面，透过锁链、透过燃烧魔影，罗南却看到，这帮已经在恐惧面前崩溃的富二代们，口鼻之间、身体毛孔之间开始喷溅、渗出很奇怪的东西。

    无数暗红色的光点飘浮起来，像是阳光下浮游的粉尘，可黯淡的微光里，分明蕴含着奇妙的能量。

    这就像一种诡异“孢子”，其源头就是舱室内外十几号瑟瑟抖的富二代们。

    几乎每个人身上，都喷出了这种暗红孢子，彼此交织。整体上形成稀薄的光雾，覆盖整间舱室。

    光雾的浓度上升太快了，他们的身体内外，每时每刻都有大量的孢子进出交换，密度之大，简直是燃烧着一层幽暗的火焰。

    终于，光雾的浓度到了某个极值，它自地涌动起来，燃烧魔影淹没其中，只有依稀的轮廓线条呈现出来。

    乍看倒像是罗南最初为它绘制草图时，勾勒的那些，只不过要更为简洁，很多地方甚至已经脱离了“图画”的结构，变得非常抽象，整体上就如同一个放大的诡异符号。

    符号出现的刹那，燃烧魔影也锁定了目标。

    一直顶在最前方的“猛士”，包裹了外骨胳装甲的强健身躯，如遭电击，随即就是剧烈抽搐，向后便倒。有形的躯壳之中，却是轻淡的“烟气”腾起，随即就有消散之势。