    “梅梅，老家反馈的消息，说段大夫被人绑架了，但具体是什么人绑的，现在还不知道，绑匪至今都没有消息！”

    “咱们的同志就没有组织营救吗？’孟繁星很吃惊，虽然段益民不算是组织的人，可他毕竟在给组织做事儿。

    如果就这么袖手旁观的，那实在是说不过去。

    “梅梅，这不是咱们该管的事情，我们还是做好我们本职工作。”蓝丽瑛提醒孟繁星一声道。

    “我知道，可我总觉得这事儿有点儿不太寻常。”孟繁星道，“如果说是绑票了，这都多长时间了，为什么绑匪一点儿消息都没有呢？”

    “说的也是呀，可凡是跟陆大夫有关的我们的人都已经及时撤离了，而且道目前为止，也没有发现有人暴露和被抓。”蓝丽瑛点了点头。

    “都过去这么长时间了，我担心……”

    “早点回去吧，有什么消息，我再通知。”蓝丽瑛催促一声，外面天色不早了，加上黑市“暗花”的事儿，她也不方便把孟繁星留太久。

    “好吧，有消息马上通知我。”

    虽然是素不相识的“人”，可都是在抗日战线上战斗的同志，尤其是在敌后，每一个人都是应该关心的。

    “阿香，我们走。”孟繁星从蓝丽瑛家出来，招呼纪香一声。

    有关阿香的身份，孟繁星可没有跟蓝丽瑛说，她不是不信任，而是有些秘密，她也不想让蓝丽瑛知道。

    也算是她潜藏了一份小小的私心吧。

    但是，有关阿香的身份和来历，她对组织上汇报过了，她是译电员，掌握着核心密码本的。

    蓝丽瑛是报务员，只是负责收发，没有密码本，她是不知道每次发出的内容是什么，除非孟繁星主动告诉她。

    否则，按照工作纪律，她是不能够问的。

    这也是出于地下工作保密的需要。

    当然，只要给孟繁星一部电台，她也可以收发，不过，每个人都有自己的呼号，有时候就是代号。

    除非知道对方的呼号和频率，否则想要伪装成另一个人是很难的。

    ……

    有了阿香跟着孟繁星，闫磊算是解脱出来了，也更好的充当铁血锄奸团跟陆希言之间的联络工作了。

    陆希言身不由己，就算麻小五知道他跟铁血锄奸团的关系，但陆希言并不想暴露太多的秘密。

    所以，就必须有人能够担负起这个联络和传递消息的任务。

    闫磊本来就是这么一个人物设定，现在总算是派上用场了。

    “阿香的身份处理的怎么样？”陆希言问闫磊道，阿香可是小脚阿娥的徒弟，又是杀手，她的身份不处理好，会惹人怀疑的。

    “先生放心，阿香是这一次解救的被拐的少女其中之一，太太看她念过书，人聪明，加上无所依靠，就留在了身边。”

    “嗯，这借口倒是相当完美，小脚阿娥那边怎么样？”

    “谭四哥的意思，香港那边需要充实力量，不如把小脚阿娥跟她名下的这些女徒弟都派过去，可以适当的配合我们的人做一些情报工作。”闫磊道。

    “不允许她们利用自己的美色做交易，这是我们的原则。”陆希言觉得这也不错，香港是情报中转站，一旦上海这边形势发生变化，还可以往那边撤离，未雨绸缪未必是坏事儿。

    “明白。”

    “还有什么消息？”陆希言问道。

    “虹口情报组发现了瞎子老八的踪迹。”闫磊报告道。

    “瞎子老八，他投靠了日本人？”听到这个消息，陆希言第一反应就是瞎子老八认贼作父的，当汉奸了。

    “我们的人是在监视井上公馆的时候发现的，瞎子老八跟井上雄一的手下冢本在一家酒屋秘密见面。”闫磊道。

    “能查到瞎子老八的躲在什么地方吗？”

    “不行，我们的人在虹口区活动都十分谨慎，监视或者跟踪，都不敢贴身，一旦被特高课的便衣特务盯上，那就只有死路一条。”闫磊道。

    “有没有吴秃子的消息？”

    “吴秃子最后一次出现是在沪西的一家叫做好再来饭馆儿，跟黑市上散消息的，绰号：大疤瘌的掮客见面，时间大概是四天前。”闫磊道。

    “四天前，这么说吴秃子放这个黑市暗花就是通过这个大疤瘌给放出来的了？”陆希言问道。

    “可以这么说，但现在并不确定吴秃子是否就找了大疤瘌一个人，可能还有别人。”闫磊道，“这个消息散的很快，大疤瘌一个人做不到，而且散消息也要花钱的，大疤瘌不可能赔本赚吆喝。”

    “能查出来吗？”

    “不容易，黑市上许多人都在找吴秃子，大疤瘌也躲起来了，就算我们动用在黑市上的关系，也没有什么消息。”闫磊道。

    “日本人呢，日本人有没有在找吴秃子？”陆希言问道，别人找吴秃子，要么跟吴秃子有仇，痛打落水狗，要么就是为了五千大洋的暗花去的。

    这个陆希言是一点儿都不担心，江湖仇怨，这都是很好解决的。

    但是如果上升到国家和民族的争斗，那就不一样了，这可没有任何缓和的余地，何况他们之前干的就是祸害自己同胞的事儿。

    “这个我们还真没留意。”闫磊摇了摇头。

    滴滴……

    “先生，太太回来了。”闫磊提醒一声。

    “我知道了，你下去看看，孟浩回来没有，回来的话，咱们就开饭。”陆希言道，“忙了一天了，肚子真有点儿饿了。”

    “好的，先生。”

    ……

    百老汇大厦，竹内云子居住的套房内。

    刚洗个澡，穿了一件绒毛的浴袍，头发湿漉漉的散在肩膀上，养了几个月，大门不出二门不迈的竹内云子气色比刚出院的时候要好多了。

    现在的她的体重基本上已经恢复了，甚至还比之前圆润了不少。

    三十岁的女人了，看上去比二十岁的还要嫩一些。

    过去的工作，要么就是潜伏在敌人的内部，提心吊胆，要么就是带着人在外面打打杀杀的。

    好像还没有一段安逸的时间，好好享受一下人生，只是，唯一让她感到痛苦的是创伤后遗症。

    随时突然晕厥，甚至是大小便失.禁，对于一个年纪轻轻的女人来说，那是多么尴尬的一件事。

    主要还是控制情绪，因为刺激会激发创伤后遗症。

    “云子小姐，浅野长官求见。”

    “他还真会挑时候，我都要休息了。”竹内云子倒了一杯红酒，正要准备喝了，就去睡觉。

    “算了，让他进来吧。”

    “浅野长官，请。”

    “云子小姐，实在抱歉，打扰了。”浅野一郎进来，微微一弯腰，鞠躬道。

    “坐吧，这里不是办公室，随意些。”竹内云子手里端着红酒走了过来，坐在沙发上，翘起二郎腿。

    那纤细如玉的长腿，正好映入浅野一郎的眼帘，喝了不少酒的他，顿时感觉酒气上涌，脸颊腾的一下子红了起来，小腹如同一团烈火燃烧，眼睛也红了。

    忽然感觉到浅野那带着侵略性的眼神，竹内云子下意识的撩了一下浴袍的衣角，将大腿遮掩了起来。

    “浅野君，这么晚了，有事吗？”竹内云子淡淡的一声，身为女人，经历多了，早已习惯了。

    女人最大的武器，就是身体，当年要不是她的青春美貌，怎么能让那对父子乖乖的成了她的裙下不二之臣呢？

    “云子小姐，我刚从林世群那里回来，带来了一个消息。”浅野一郎道。

    “是吗，什么消息？”

    “这丁默村派了亲信去香港，跟汪兆铭在香港的特使周福海联系上了，下一步，他们会继续加强这种联系，以方便于我们可以通过这条线了解汪的思想动态。”浅野一郎道。

    “这是个不错的消息。”竹内云子点了点头，外务省特高课方面虽然策划了汪兆铭出逃河内。

    但是，他们对汪兆铭最终是否能够投入帝国的怀抱，还抱有一丝的疑虑，所以，千方百计的想要了解汪这一系的人的思想动态。

    还有重庆方面似乎也还没有放弃挽救“汪”这一系的人，万一汪忽然回心转意，那之前的努力都白费了。

    《重光堂密约》的条款已经不是秘密了，可答应撤军的条款到了军部那边被否决了，这也可能引发对方反弹的因素。

    “还有一件事，我想云子小姐您应该会非常感兴趣。”浅野一郎呼吸着空气中带着丝丝甜味的芬芳，忍不住身体向前倾了一下。

    竹内云子面色不变，她不介意跟浅野一郎发生点儿什么，不过，她也太了解日本男人了。

    远不如中国男人的温润儒雅，越是有修养的男人，越知道分寸，不会得寸进尺，而日本男人。

    只怕你现在给他一点儿甜头，他永远都不会满足，甚至会索求更多。

    尤其是这个男人还是你的下属。

    竹内云子拿起桌上的烟盒，挑出一支烟来，点燃后，吸了一口，背靠沙发微微头一仰：“浅野君，你想说什么？”

    发现自己有些逾越了，浅野一郎尴尬的一笑：“上海的地下黑市上，有人出五千大洋的暗花，要陆希言的脑袋。”

    “哦，有这样的事情，他最近得罪人了？”竹内云子微微露出一丝讶然的表情。

    “前一阵子闹的沸沸扬扬的启华女中女学生拐卖一案，法捕房是重拳出击，打掉了法租界最大的人口买卖组织已经背后的保护伞，他是诱因，又是导火索，您说人家能不恨他吗？”浅野一郎道。

    “这种事儿，他也没做错什么吧？”

    “他的确没有做错，不过，这事儿跟井上公馆那边有些关系。”

    “别跟我说，井上雄一他们背地里还做这种生意？”竹内云子吃惊道。

    “帝国在前线的将士需要慰问，所以，他们也是不得已而为之。”浅野一郎讪讪一笑解释道。

    “没有被抓到尾巴吧？”

    “一点点，咱们南市宪兵分队的小野队长跟他们中的重要人物过从甚密，而且还提供了相应的便利，要不是领事先生出面，这一次只怕又要在国际上出丑了。”浅野一郎道。

    