    朴孝忠办公室内，李在华放在有些开始发烫的手机，突然间，又想起一件事来。

    他跟高海惠等人打了声招呼，再次走出房间。

    不过，这次李在华没留在检察厅内，而是来到大楼外，找到一处无人和摄像头的地方，从空间背包内取出一部不记名手机。

    这部手机，他平常不使用，专门用来联络丁青。

    嘟嘟嘟......

    拨通号码，十几秒后，一个沙哑，好像刚刚起床的声音响起。

    “李检察官，怎么有空给我打电话？”

    李在华没有回答，直截了当道：“三哥，帮我准备三亿现金，今晚我要用。”

    此话一出，手机对面的丁青顿时没了睡意。

    三亿，这可不是小数目，都够在江南区买一套公寓。

    同时，丁青按照黑帮人士的想法，以为李在华出事了，准备拿钱跑路，心中焦急，但表面却装作开玩笑的问了一句。

    “李检察官，你不会是犯事了，准备拿钱跑路吧？”

    李在华翻了个白眼：“忘记通知会长和你。我已经通过实习期，今晚邀请一些客人聚餐，里面有不少大人物，我得准备点礼物。”

    听完解释，丁青松了口气，他跟石东出不一样，纯粹的黑帮混混，压根不去了解检察官。

    因为，检察官距离他们太远。所以，丁青不清楚，三个月通过实习期的份量。

    只要不是跑路就行，丁青马上回复道：“三亿不是小数目，我要问过会长才行。”

    李在华闻言，不由摇了摇头，果然烂泥扶不上墙，这么好的机会也不知道珍惜。

    如果换成自己，肯定单独掏一笔钱出来跟一名前途无量的检察官巩固双方的关系。

    有些事，只能个人领悟。

    可惜，丁青显然不在此列，李在华不得不开口道：“没问题，尽快给我回复，我等你电话。”

    说完，他挂断手机，朝着检察厅外走出，来到一家咖啡馆，准备喝杯咖啡，顺便等待。

    时间一分一秒的过去。

    一杯咖啡快要喝完的时候，口袋里的手机响起铃声。

    李在华见状，拿起手机快步走出咖啡馆，随手按下接听键。

    丁青的声音瞬间传出：“会长让我恭喜你提前通过实习期......会长还说，三亿恐怕不够，维持关系不要怕花费，六亿现金，中午到江南区清潭洞，天乐购物商场地下停车场，你把车停到摄像头的死角，不要锁后备箱。”

    李在华点点头，他很清楚，当自己提前通过实习期，石东出绝对不会拒绝这笔费用。

    “好，多谢三哥，我得快点回去，下次见面再聊。”

    说完，不等丁青开口，直接挂断手机，紧接着，佯装将手机放入口袋时收入空间背包，再次拿出原本的手机，拨打了一个号码。

    ------------

    与此同时。

    首尔某剧组，一辆保姆车内，韩孝週的手机响起铃声。

    她的女助理，迅速拿起手机，上面标注着欧巴，前面没有加姓，不由皱起眉头。

    但她仅仅是个助理，经纪人不在，顶多监视艺人，而不敢去询问和管艺人。

    女助理按下接听键：“喂你好，这里是韩孝週的手机，请问有什么事？”

    另一边，李在华听到是女助理接的手机，就知道韩孝週在拍戏。

    “孝週拍完戏，让她给我回个电话。”

    言毕，李在华再次挂断手机，快步返回检察厅。

    至于女助理则一脸的无语，什么人啊，脾气好大。

    没多久，韩孝週的戏暂时拍完了，她拖着略显疲惫的身体回到保姆车打算休息一会。

    这时，女助理将手机递给韩孝週道：“孝週，刚刚有人打电话来，什么都没说，就是让你回电话。”

    韩孝週一愣，接过手机看了眼通话记录，脸上不由露出开心的笑容。

    这一幕恰巧被女助理看到，心中顿时暗想。

    “不会吧，不会吧，孝週该不会是恋爱了吧！难道，刚才的无理男，是她的男朋友？”

    可惜，很快韩孝週证实了女助理的猜测。

    片刻功夫，电话接通，韩孝週喊了一句‘欧巴’，随后连连点头。

    “没问题，那我们中午见。”

    女助理见状，开始纠结要不要把韩孝週有男朋友的事情告诉她的经纪人。

    要知道，女助理的第一个任务，就是监视艺人的生活状态，万一谈恋爱，必须第一时间上报。

    想到这里，女助理偷偷离开保姆车，到无人的地方打电话，通知经纪人。

    --------------

    一晃眼，来到午饭时间。

    由于李在华即将转正，朴孝忠已经不再给他派发案件，手里案子全部是昨天遗留下来的，并不多。

    一个上午已经全部处理完毕。

    看了眼挂在墙上的时钟，三名辅助官也停下手中的工作。

    秘书高海惠，性格开朗，是办公室的气氛担当。

    “李检察官，午饭时间到了，要不要一起？”

    李在华有约，摇头道：“不好意思，中午有约，你们去吃吧！”

    闻言，高海惠的眼中闪过一抹失望，相处三个月，她确实喜欢上了帅气英俊，能力出众的李在华。

    只不过，这份感情，她不敢表露出来。

    高海惠很清楚，李在华未来的夫人，必然是出自豪门或者财阀，区区一名辅助官哪里配得上。

    李在华不知道对方的心思，整理了一下桌子，站起身来，拎起背包离开办公室。

    ---------------

    清潭洞，半岛首尔著名的富人区，也是首尔市内著名的商业中心，住着无数上流社会的富豪、商人和影视明星，象征着财富和权力，那里有很多时尚购物中心、酒吧、咖啡馆，有不少半岛明星均在清潭洞附近置业。

    时尚与财富的结合使清潭洞成为首尔乃至半岛首屈一指的黄金置业地段。

    这么好的地方，自然少不了天乐集团这种财阀的身影。

    李在华今天的购物目的地，正是属于天乐集团，一所坐落于清潭洞黄金地段，专卖奢侈品的购物商场。

    他开车来到地下停车场，一路注意各处的摄像头，绕了一圈才找到一处监控器死角将车停下，然后独自离开。

