    坐在对面的道士跟傻子一样什么也不知道，他只是哈哈的发笑，两眼动都不会动。

    倒在地上的李光和叶忠，他们大怒，立即跳了起来，他们手中凭空出现了一把长剑，一齐砍向小白。

    小白冷笑一声，她双手同时抓住李光和叶忠手上的长剑，然后轻轻的一揉，瞬时，他们的长剑化成了灰烬。

    旋即，小白的两只手，一边一个，死死掐住他俩的脖子，然后把他们提到空中。

    李白和叶忠的两个脚乱踢乱伸，他们双眼吊着白珠子，舌头痛苦地伸的老长。

    他们也妄想掐个法诀，化成烟逃跑，可是他们感觉大脑给鬼迷了一样，什么法诀也给忘记了。

    渐渐的，他俩的脸色，变成紫色。

    小白冷笑道：“写不写欠条给我？”

    两人痛苦万状的点点头。

    旋即，小白把他俩放了下来，丢在椅子上，然后小白把笔和纸扔在桌面上，说道：“每人写一张欠条，写你们的王朝己经属于我小白的了，然后签上你们的名字，并盖上你们的血印。”

    于是李光和叶忠战战兢兢的拿起纸和笔，照着小白的意思写。

    李光写道：“本李氏魔都整个王朝己经归小白拥有了。”

    叶总写道：“本小玉魔都整个王朝己经归小白拥有了。”

    写完，他俩签上了名字，随后他们咬破了手指，把鲜血滴在签了名字的上面。

    小白拿过两张字据，用嘴吹干了上面的黑迹和血渍，然后她把字据放进口袋里，并哈哈大笑道：“老娘发大财了！一下拥有了两个国家了。”

    说完，小白又拿出小葫芦娃，她用小葫芦娃把一千多斤的黄金全部装了进去。

    看的李光和叶忠大跌眼镜，目瞪口呆。

    “两个糟老头听着，三天以后，你们给我统统滚蛋，否则老娘见一个杀一个！”

    说完，小白打开门，她扬长而去。

    这时李光和叶忠才对门口站着上百名的侍卫大吼道：“快把小白抓起来，快把小白抓起来…”

    闻言，侍卫们拔出刀和剑，奋力砍向小白。

    小白冷笑的转身，然后她一挥掌，一股巨大的罡风扫向他们。

    “轰”的一声巨响！

    所有的侍卫被打成了灰烬，连尸体都见不到。

    李光和叶忠吓得瑟瑟发抖。

    半响，李光恍过神来，他咬牙切齿的说道：“叶忠兄弟别怕！我们会报仇雪恨的，因为我们有杀人的秘密武器，李魔、李妖、李怪、剑仙雷峰、鬼脚大仙鬼八，这些人足以灭掉整个何氏魔都的人，还怕小白吗？”

    叶忠也咬牙切齿的说道：“对！我们明日在比武大赛时，指定小白和李魔比武，把小白化成魂飞烟灭，让她的条子也成一堆纸灰。”

    哈哈哈哈哈…

    当小白高高兴兴下楼走向另一个小客栈睡觉时，她的背后尾随着一个英俊帅气的小伙子。

    这时小白走到一片桃花林下面时，她听到后面有个极好听的男声叫她，“小白你好！请留步！”

    小白一怔，在月光下，她回头见到一位非常帅气的男孩子，这男孩子身上散发的气息，瞬间让小白的心似小鹿跳着。

    小白的大脑昏眩了一下，便问道：“你…你叫我？”

    帅气的男孩子阳光的笑了笑，他继续朝小白走过去，并说道：“在下是柳公子，自今日见到你的那一刻，就让我茶饭不思了，这也叫一见钟情吧，姑娘，我们可以去走走吗？互相了解一下吧，或许我们可以成为神仙眷侣。”

    小白：“……”

    小白心里想，这柳公子帅是帅的一塌糊涂，但却这么直白？太不可理喻了吧。

    但柳公子的外表，我好像在一千年前见过，哦，而且我们还一起吃过饭，是不是他呢？

    这时柳公子又双目灼灼的望向小白，小白也望着柳公子的眼睛，感觉自己的一颗心，己坠入了他深邃的眼神中，无法拔出来。

    甜甜的，酥酥的…

    旋即，柳公子突然向小白吐出一口幽兰的花香味，这沁人心脾的花香味，让小白的大脑再次陷入了昏昏沉沉的状态。

    随即，小白轻轻的倒在了柳公子的身上，然后小白昏迷不醒。

    柳公子冷笑一声，他抱起小白飞出桃花山庄外，来到一片竹林里。

    柳公子把小白轻轻的放在地上，然后贪婪的欣赏着小白，喃喃的说道：“小白，我终于可以蹂躏你了，哈哈哈…等我蹂躏完了你以后，我再把你送给李光和叶忠玩，让两个糟老头玩死你！你身上不是有他们写的欠条吗？哈哈，我凭你这张欠条，老子就可以加官晋爵了，哈哈哈…”

    说着，柳公子就去脱小白的衣服。

    下一秒，

    柳公子的脖子，被一双大手死死的掐住，然后提了起来。

    柳公子的小白脸，瞬时痛苦的狰狞扭曲，他两眼翻成白珠子，死劲的嚅嗫着。

    提起他的人正是陈子龙，陈子龙一脸鄙夷的望着柳公子，冷笑道：“听说，你是个大名鼎鼎的采花大盗吧，老子今天就毁了你！！”

    陈子龙的背后，站着陈修和洪月。

    洪月腾空而起，她用几根银针迅速的刺入柳公子背后的大穴，震住他化烟而去。

    陈修走到小白的身边，手一挥，小白的鼻子里就飘出鬼迷心窍的花毒。

    小白一下就站了起来，她惊问道：“我怎么一回事？好好躺在地上？”

    洪月幽幽的说道：“太师傅，这位柳公子对你下迷糊药，想非礼你呢。”

    小白恍然大悟，大骂道：“他妈的！居然敢打老娘的主意？看老娘怎么撕了你！”

    说完，小白挥手一吸，柳公子反被小白掐住了脖子，他双目大骇，吓的浑身哆嗦着。

    小白冷声的说道：“你他妈的！你眼睛不是会勾人吗？老娘挖了你一双眼睛去！”

    说完，小白用双指猛的插进柳公子的双眼里，“噗嗤”一声，硬生生的把他的双眼珠子给挖了出来，鲜血淋淋的，惨不忍直视。

    旋即，小白把柳公子丢在地上，柳公子抱住双眼，发着凄厉的惨叫声，在地上滚来滚去。

    “你不是个采花大盗吗？老娘叫你采！”

    小白咬牙切齿的骂道，随即，她的右掌呼出一道霹雳闪电。

    “轰”的一声巨响！

    柳公子的下体化成了灰烬。

