    两大如来法，大佛千臂掌、不灭金身。

    其中，大佛千臂掌菩提僧刚刚展示过了，这门杀伐性的如来法几乎一举轰爆了天魔的魔王躯，可以说是残暴至极。

    但‘不灭金身’却不是一种超强的防御性如来法，确切的说，它更接近于一种‘遁法’；所谓不灭，便是你只要打不到我，便杀不死我。

    它是这种意义上的不灭。

    ‘金佛不度炉，木佛不度火，泥佛不度水，’这三句话一出，菩提僧金身直接缩小成须弥芥子状，便要穿越虚空，彻底消失在此洞天之中。

    谁也没想到，这位佛陀级的和尚打起架来比谁都狠，跑起路来也比谁都快。

    天空之上，一尊天魔国度突然现形，数以亿万计的魔影居高临下俯视，整个洞天似乎被一尊魔道帝王抓在了手上。

    所有真神都感受到了一种强烈的心悸感，仿佛生死、大道，都随对方一念之间。

    这就是魔国之主的一道至尊魔念，天上地下，唯我独尊，至少在大千世界中，这句话便是真理。

    泥人也有三分火，所有真神都被激怒了，看这天魔的架势，分明是不在乎将自己这些人卷入其中，若是那位魔道帝王亲临也就算了，单单一位天魔，何其猖狂！

    倒也不是天魔半点脑子都没有，先召凶神，再惹恶煞，而是这小和尚实在是太过滑溜，它如果不用这道至尊魔念定住整个大洞天，这小和尚就真的要借助‘须弥纳芥子’，从这个洞天跑路成功了。

    至尊魔念再强，也要先定住人才行，毕竟不是真正的天帝意念，只要在天地之内，都能控住。

    ‘十几个真神，短时间压的住！’

    它对自己主体的力量十分有信心。

    就在至尊魔念出世，十几尊真神召唤大道幻影的剑拔弩张关口，忽然，一道苍老的声音笑吟吟响起。

    “怎么，老夫的名头就这么不管用，连区区一座东华山都护不住？”

    此话一出，从最神秘莫测的山顶第九大洞天开始，从上到下，每一座大洞天光芒大亮，恐怖的天地元气凝聚成一座又一座巨大的漩涡，一层又一层，一根粗大虬结的手指从漩涡中探出，先是轻轻一划，至尊魔念化作的黑色天河被一分为二，然后屈指一弹，将天魔的身影弹出虚空，空气中只留下一句给力的话。

    “告诉魔国，只此一次，下不为例，若有下次，老夫便要去他的真魔殿做客了。”

    “诸位放心，在老夫这东华山，只要付足了价钱，哪怕神仙降临，老夫也保你们无恙。”

    “见过百灵子老祖！”

    “前辈安好。”

    “见过东华掌教。”

    其它真神们见状，一个个赶紧收了神通，朝天空上的巨洞施礼。

    “那边的小和尚，也别忙着捣鼓魔国的那玩意了，那不是现在的你能驾驭的，到第九重天，老夫正好有事跟你谈。”

    至尊魔念被那道手指一分为二，其中一半被天魔带走，另一半则散落在天空，此时，菩提僧不知何时又显出了金身，正用佛光裹住这道魔念，明显想要赚个外快。

    可无论佛光怎么收摄，那半道至尊魔念都像是镶嵌在天空一般，死死不动。

    听百灵子开口，菩提僧笑眯眯的点头，然后手腕一转，摸出真神法宝九窍山，往天空上一丢，像是沙瀑布一般的戍土精英从山中孔窍中喷出，裹住那道魔念往里收，这一次终于有了效果，黄沙瀑布带着封印的‘至尊魔念’，被吸入九窍山中。

    同时菩提僧身子一沉，只感觉手上多了十座大山，若非他这具分身乃是上古菩提木，天生神力，怕是早就持不住此宝了。

    天空上的漩涡已经缩小到常人大小，而这很明显是给菩提僧准备的。

    菩提僧优雅一笑，迈步入内。

    “原来是他。”

    在一座仙山之上，钟毓秀从暗处走出，自言自语。

    在一个小千世界中，能真神吃瘪的下界人可不多，戚笼绝对算是其中的翘属；事实上，假如没有戚笼搅事，在老二出手之前，七夜那群七府真神便就撤退了。

    老二不出手，三千天条还有的争，他只要出手，没人能争的过他，他可不是上古的那些伪帝，而是真正意义上的天帝，可能也是日后唯一的一个。

    ‘正好，一并试探你一下，不知为什么，你总给我一种奇妙的熟悉感，这方天地，能给我这种感觉的人可不多。’

    ……

    菩提僧步入天洞之中，一股比起上古传送阵还要强大百倍的吸摄力传来，他能感觉到，在这种力量的作用下，他几乎无视了大洞天的大道屏障。

    比起后天大道更强大的力量？

    到目前为止，菩提僧只知道两种，黄昏子午线、破碎虚空，那百灵子老祖绝对掌握了第三种。

    第九层是滚滚青云，云层厚密，他踩上去一点影响都没有，云层的尽头，是一尊云气所化的白胡子老道，高若天际，盘膝而坐的下半身构成了滚滚青云，菩提僧正在他的膝头之上。

    除了他之外，齐大姑和裘文璇也在，前者看向自己，露出财迷的笑容，后者则瞪了一眼，没什么好态度。

    “你是哪一位古佛的传人？”百灵子虽然体型横亘天地，但没有一丝一毫的气息外泄，声音也似常人一般，还带点童音，颇为好奇的打量着自己。

    但在这种目光下，菩提僧却感觉身体内外被看了个通透，微微凌然，知晓面对这种层次的怪物，最好不要说谎。

    “非要说的话，小僧与幽冥教主，有着传法之情。”

    菩提僧宁愿跟更加耿直的地藏王菩萨扯上关系，也不愿意跟燃灯佛这老阴货沾边。

    “幽冥教主，他居然也有传人，”百灵子微微一愣，然后若有所思道：“若是这样，老夫大概知道，你为何要《托天圣灵碑》的下一层功法了。”

    菩提僧在心中打了个问号，这幽冥教主跟《托天圣灵碑》还有联系？

    “不知老祖能否割爱？”

    “只要钱到位，我们东华山什么不能谈，”百灵子笑眯眯道：“只不过，你现在身上的神石怕是不够吧。”

