    第605章好戏上演

    甲板的鸡尾酒会终于结束了。

    所有的嘉宾也都回到了自己的房间。

    不过从刚刚开始，大家就没有看到苏青黛。

    姜心语还关心的问了一句。

    楚修白只说苏青黛身体不舒服。

    厉贝贝自然知道苏青黛为什么不舒服。

    心里倒是畅快不已。

    回到房间之后，厉贝贝很快就睡了。

    苏青黛在房间里面怄的要死。

    一直到楚修白回来。

    楚修白看到她坐在床上生闷气，也没有问什么，自己径直去了洗手间洗澡。

    彼时直播已经结束。

    房间里面只有苏青黛和楚修白两个人。

    楚修白出来的时候，苏青黛还坐在床的边沿。

    他也只是淡淡的瞥了一眼。

    然后走到床上，盖上被子，开始玩手机。

    苏青黛原本就气的要死。

    本来还想等到楚修白回来倾诉一番然后一起想想对付厉贝贝和傅惊墨的办法。

    但是没想到楚修白明明看见了她的怒气，但是却丝毫不在意的样子。

    这让苏青黛的心里更是怒不可遏。

    苏青黛突然爬上床，一脚就踹在楚修白的腿肚子上：“楚修白，你是个死人吗？”

    楚修白的脸上露出不悦的表情，抬起头来：“苏青黛，你有病吧。”

    苏青黛怒吼道：“楚修白，你明明知道我在生气，为什么都不问我一下为什么生气。”

    楚修白淡淡的哼了一声：“我不感兴趣，何况，你若是想说你自己会说。”

    苏青黛只觉得自己快要被呕死了。

    尤其看到这样的楚修白：“楚修白，你到底有没有良心，我可是你的妻子。”

    楚修白终于放下手机一脸严肃的说道：“苏青黛，你要搞清楚，我们两个只是合作关系，你没有必要用要求丈夫的那一套来要求我，请你摆正自己的位置，我们是各取所需。”

    苏青黛也稍微冷静了一点：“楚修白，若是以前，确实如此，但是现在，我们已经领证了不是吗？我们在万千观众跟前一起在民政局领的结婚证是具有法律效应的，我们现在就是名正言顺的夫妻，你就是我苏青黛的丈夫，这一点你永远都否定不了。”

    苏青黛的话让楚修白一阵烦躁。

    其实当要知道真的要领证的时候，他也差点退却。

    可是厉贝贝跟傅惊墨真的领证结婚了，他的退出又有什么意义。

    索性也跟苏青黛领证了。

    反正以后大家都要离婚，这种婚约在他的心里根本就是不作数的。

    楚修白说道：“你跟我谈合作的时候可不是这样说的，我们俩假意结婚，不过是为了一起拆散厉贝贝和傅惊墨，到时候傅家的家产全部归我，我会拿出百分之三十的股权给你作为报酬，我要的是人，你要的是钱，这才是我们合作真正的目的。”

    苏青黛说道：“那是以前，楚修白，我不妨跟你说实话，我不仅仅是要钱，我还要地位，我要傅太太这个位置，如果傅家当家做主的是傅惊墨，我就会成为傅太太，如果将来是你，站在你身旁的人也只会是我，楚修白，没有我的出谋划策，你根本干不掉他们母子，你也对付不了傅惊墨，只有我才能助你一臂之力，尽管我们苏家的家产及不上厉贝贝，但是厉贝贝永远都不会帮你登上傅家家主的位置，楚修白，你好好考虑清楚，你到底是要站在万人之上，成为傅家的当权者，还是为了你所谓的情爱成为狗都瞧不上的私生子。”

    苏青黛的一番话倒是叫楚修白沉默了。

    他的目的自然是傅家的当权人。

    但是他也深知，这条路并没有那么轻松。

    首先傅惊墨并不是白痴，他是个很难对付的权谋者。

    即便现在他辞掉了傅氏总裁的职位。

    但是傅政听心里还是倾向于这个儿子。

    即使现在傅政听的心里已经有所怀疑。

    但是这毕竟不是长久之计。

    时间久了，如果傅惊墨和章美龄知道是他设计他，肯定会反噬。

    现在他唯一要做的就是赶快夺权。

    即便是以后老爷子知道了事情的真相。

    到时候所有的权利已经移交到他的手中，他们想要也那不回去了。

    至于厉贝贝。

    他也是志在必得。

    但是这得排在权利和地位的后面。

    如果没有这些，他又怎么能够征服厉贝贝这头脱缰的野马。

    而苏青黛……

    他心里也是自有打算。

    楚修白似乎冷静了下来。

    他拍了拍自己旁边的位置：“好了，你告诉我，你到底怎么了？从你的手提包掉入大海之后，你就失控了一样，那手提包里面是有什么重要的东西？”

    这下楚修白总算是问道了苏青黛的心坎之上。

    苏青黛的心里这才好受了一点。

    苏青黛终于开口说了实话：“那包里有“沙漠玫瑰””。

    楚修白也是大惊。

    其实他知道苏青黛的手包里肯定有什么贵重的东西，才会导致苏青黛那么失控，当时差点不顾直播镜头要甩那个将包踢到大海中孩子的耳光。

    但是他没想到，包里竟然有沙漠玫瑰，那条罕见的，价值五千多万的宝石项链。

    楚修白的眉头皱了起来：“那条项链你不是已经给了厉贝贝吗？”

    苏青黛的脸上被怒气包裹：“那是我的东西，我凭什么要给她，我趁着她不注意的时候拿回来了，但是没想到被一个死孩子踢到大海里去了。”

    苏青黛一想到这条大海已经坠入大海，就心痛到无法呼吸：“我的宝石，我的五千万……”

    楚修白说道：“这么说来，你是从厉贝贝那边偷过来的，厉贝贝并不知晓？”

    “什么叫偷，我明明是拿回我自己的东西。”

    楚修白也不愿意跟苏青黛争辩：“事已至此，也没有其他的办法，反正都已经丢了，还能怎么办？”

    事实上，楚修白也有些心疼，毕竟是五千万的珠宝。

    如果这条珠宝是属于苏青黛的，肯定会作为嫁妆陪嫁过来。

    就算是给了厉贝贝，那说不准，早晚也会到他的手上。

    所以当时厉贝贝跟苏青黛要了那条项链的时候，他其实一点都不心疼。

    毕竟，厉贝贝确实在甲板上救了他一条命。

    可是现在，楚修白听说这条项链已经沉入海底，倒是真的心疼了。

    那是真真损失了五千多万。

    苏青黛却是咬牙切齿的说道：“这笔账我一定要算在厉贝贝的头上，若不是她，我的项链也不会好端端的就掉进海里了，她今天晚上戴着我的项链将原本属于我的光芒全部都抢走了，现在又害得我损失了五千万，这五千万我一定要让她陪给我。”

    连楚修白都觉得苏青黛有些天方夜谭。

    楚修白说道：“这根本不可能，她怎么可能给你五千万，所有人都知道，那条项链是你自愿赠予的，你要也要不回来，何况现在已经丢了。”

    其实苏青黛在心里早就已经想好了办法。

    苏青黛说道：“没丢的话我的确是要不回来，但是丢了话，我还偏偏要过去要，即便是要不回来，我也一定要让厉贝贝在万千观众跟前丢尽脸面。”

    楚修白说道：“你究竟想要做什么？”

    苏青黛并没有说，只是咬牙切齿的说道：“等着吧，明天你就知道了。”

    翌日。

    厉贝贝刚刚醒来，门就响了。

    厉贝贝去开门。

    是跟拍的摄像师站在门口。

    摄像师笑眯眯的跟厉贝贝打招呼：“厉老师，早上好，开工了。”

    厉贝贝也是笑了笑：“早上好。”

    摄影师说道：“傅老师呢，我现在方便进来吗？”

    厉贝贝说道：“他早就起来了，我们现在正打算去餐厅呢，一起去吧。”

    傅惊墨确实早就起来了。

    等到厉贝贝收拾完之后，他们几个人一同去了餐厅。

    厉贝贝原本跟傅惊墨安安静静的在吃早餐。

    很快就看到了苏青黛。

    苏青黛进入餐厅之后，就四下环顾。

    最后目光终于落在厉贝贝的身上。

    然后她径直就朝着厉贝贝的方向走了过来。

    当然，她的身旁还紧紧的跟着跟拍的摄影师。

    厉贝贝的嘴角微微勾起，低着头对傅惊墨轻声说了一句：“好戏就快要上演了”

    果然，苏青黛直接走到厉贝贝的跟前。

    “贝贝，有件事情我想要跟你商量一下。”

    厉贝贝正好吃完早餐。

    她慢条斯理的擦了擦嘴，这才抬起头来：“怎么了，青黛，你有什么事情就直说。”

    苏青黛的眼睛红红肿肿的，大家都能够看得出来，她昨天晚上肯定是哭的狠了。

    直播间也都在讨论她眼睛的事情。

    苏青黛话还没有说，眼泪又掉了下来。

    苏青黛说道：“贝贝，请你把那条红宝石项链还给我好不好，那是我爸爸送给我的礼物，我真的舍不得送给别人，我知道，我现在出尔反尔肯定会让你不舒服，我也不在乎别人怎么看我，但是你也知道，我从小缺少父爱，长大之后又被后母虐待，我从来没有享受过什么好东西，那条项链是我拥有的最珍贵的东西，对我来说，并不仅仅是一条项链而已，也不仅仅是他的价值，而是我缺失的童年和亲情，请你将那条项链还给我吧。”

    苏青黛一番话下来，直播间也是炸锅了。

    【天下怎有如此厚颜无耻之人，送出去的东西哪有伸手要回来的道理】

    【苏青黛怎么能这样出尔反尔，若是不想送，昨天就应该拒绝，现在送出去又要回来，真的很下头】

    【不过我觉得苏青黛说的没错，说不准那条项链在她心里是代表父爱，弥补她童年的缺憾呢，你们这些城里人怎么知道我们这些山村里留守儿童的缺憾，好的童年可以治愈一生，坏的童年却需要一生去治愈】

    【楼上别发什么鸡汤了，还看不出来吗？这条项链价值五千万，不过是都舍不得这五千万罢了】

    厉贝贝的脸上却做出了为难的表情：“苏青黛，不是我不想给你，可是是你说报答我的，而且我也很喜欢这条项链，这现在又想要要回去，实在有些说不过去……”

    苏青黛仔细观察着厉贝贝的表情。

    有一瞬间，苏青黛在厉贝贝的眼神之中，竟然看到了一丝心虚。

    她在心虚什么？

    明明是把自己的项链弄丢了，根本就拿不出来了。

    现在还在这边跟她乱扯。

    不过她扯得越多越好。

    到时候她就越下不来台。

    苏青黛一脸真诚的说道：“贝贝，我知道是我说要感谢你的，我也不是舍不得这五千万，我肯定会用其他的方式来弥补你。”

    说完，苏青黛就从自己的包里拿出一张支票。

    苏青黛说道：“这是五千万的支票，你可以在任何银行兑现，就当是我将那条项链给买回来好不好，那真的是我的心爱之物，我昨天晚上一夜没睡，想了很久，我哭了一个晚上，但是还是舍不得，哪怕是被人唾弃说我苏青黛出尔反尔，我还是要这样做，这样我才能对得起我的内心，这五千万，算是我对你的弥补，贝贝，你就将那条项链还给我吧。”

    这个时候，摄影师也早就得到了苏青黛示意。

    将镜头对准了苏青黛手里的支票。

    这张支票自然是真实有效的。

    直播间那么多人，也不乏金融界的精英。

    如果有人怀疑她的诚意，那些精英自然会跳出来为她说话。

    因为这张支票是货真价实的五千万。

    她之所以这样做，就是笃定厉贝贝不可能拿出那条项链。

    厉贝贝既然拿不出来，也肯定不会收下这张支票。

    不管厉贝贝找什么理由，只要她不肯，那在万千观众心里的形象就一定会大打折扣。

    她已经这样求她了，拿出了五千万的诚意，如果厉贝贝还不肯，那便是不近人情，甚至是一种故意的精神折磨。

    厉贝贝虽然粉丝众多，但是黑粉也不少。

    那些键盘侠一定会将厉贝贝喷的体无完肤。

    娱乐圈就是这样，一件小事都会被上升到道德的制高点。

    就算厉贝贝不在意，她的形象也一定会大大受损。

    她就是想要在众人面前让厉贝贝进退两难。

    (本章完)

