    不过阿乐没想到的是，林然的洛居然没有往自己家里跑，而是用E飞到兰博身旁后，和兰博一起冲进了龙坑。

    啊？这不是在把自己逼上绝路？洛可是没有闪的。

    虽然诧异归诧异，阿卡丽和盲僧还是一路尾随林然与Rookie，从龙坑的左路逼近，想要强行把他们追死。

    毕竟曙光和维鲁斯此时也已经赶到了战场，还赌在了龙坑的右路，对着坑内的二人虎视眈眈。

    四人也不想耽搁时间，直接乌泱泱地涌进了龙坑，来了一招关门打狗。

    可他们不知道的是，解说台上的记得与Rita，以及直播间的万千观众们，都已经对这一刻迫不及待，就等着他们进去呢。

    “DMO的四个人全都冲了上去，想要击杀里面的Tricky和Rookie，但是他们殊不知，自己才是猎物啊……”

    记得悠悠地叹了口气，把目光集中在了这个小小的龙坑。

    就在龙坑上方，DMO野区的红buff草丛处，静静地站着三个人。

    从他们的姿势来看，显然已经是等候多时了。

    凯南、女枪、挖掘机！

    “阿卡丽用二段大招斩了进去，盲僧天音波随后跟进，曙光也释放了自己的E技能……只有维鲁斯的位置还比较安全，但是……”

    Rita话音未落，TheShy就已经闪现而下，抢先动手。

    天雷！

    DMO的四个人怎么也没想到，TheShy居然会出现在那个位置，当即就被电了个措手不及，全都麻在了里面。

    与此同时，女枪的大招也宣泄而下，给他们洗了一个饱的。

    配合上洛与兰博的大招，再加上挖掘机的进场，阿卡丽和盲僧连动都没动一下，就惨死当场。

    肉度较高的曙光和位置较好的维鲁斯连忙选择逃跑，但是IG这如狼似虎的一群猛男怎么会放他们走？

    几人三两下结果了曙光之后，失去保护的维鲁斯也只能当场饮恨。

    由于这场团战来得太过突然，兮夜甚至才走到了自家的一塔处，就已经闪电般的结束了。

    他便只能傻着眼停在了塔下。

    “强啊然哥，你可真是料事如神啊！”

    “不仅留好了绕后眼，给了晒哥tp的点位，还知道对面哪里没有视野，提前让我们绕了过来！”

    拿到三杀的杰克爱此时相当兴奋，连语气都亢奋了许多，丝毫没有吝啬对林然的褒奖。

    “嗨呀，辅助不就是干这些事儿的嘛，只不过我比较喜欢想的长远一下罢了。”

    “不然我一个操作操作不行，反应反应拉胯的人，脑子要再不好使，那还打个锤子职业。”

    林然虽然心中得意万分，但嘴上还是要谦虚谦虚的。

    这一波的运筹帷幄虽然消耗掉了他整整25%的整蛊值，但绝对是物有所值。

    不仅一波零换四，彻底把DMO打崩，还阻止了他们的控龙节奏，把小龙的条数也拉成了2:1。

    在他们这边经济大优的情况下，只要DMO控不到龙魂，那肯定是没机会翻盘的。

    “然哥啊，那你以后能不能多动动脑子，把我们的每一步都像这波一样，指挥得那么细。”

    “这样我们就什么都不用管，刷好自己的钱，等你安排就完事儿了，岂不是美滋滋？”

    乐言也对林然的指挥相当满意。

    毕竟林然可是把所有的东西都给他们安排好了，让他们跟着照做就行。

    甚至连路线都规划的很清楚，可能的眼位也用信号标的明明白白，一点失误的空间都不存在。

    对他这种不喜欢动脑子，只想打架的人来说，简直就是天堂啊。

    林然撇了撇嘴，不屑道：

    “你以为这种战略都是随随便便就能想出来的吗？要付出很大心血的好吗？（指消耗大量的整蛊值）”

    “也就是我的脑子好用，换其他人来，脑袋烧爆炸都未必能想到；即使是你然哥我，也不过是灵光一闪而已。（指系统直接把具体策略输到脑海中）”

    TheShy歪嘴大笑：

    “哇吼，哇吼！销然牛比！以后再灵光一闪，有人头的狮吼，干劲喊窝T。”

    在这波龙团大败之后，巨大的经济劣势让DMO再也无力抵抗IG的屠杀，时间一到二十分钟，就光速下班了。

    虽然这一场的比赛林然依旧很亮眼，但后面的团战他也搞了好几次。

    再加上上一场已经拿过了MVP，所以这场MVP还是给到了17杀0死的杰克爱身上。

    靠着超前发育带来的高额大招伤害，杰克爱几乎是拿到了他们团战的所有人头。

    看完全场的数据统计后，记得叹了口气，突然提出了一个大胆的假设：

    “你说有没有这么一个可能，那就是在我们看来，有时候Tricky这个人他会整蛊。”

    “但其实是我们没有达到他的那一层，所以只看到了他失败的表象。”

    “你想哈，在他的很多天秀操作之前，我们也是感觉他在搞，但他还就是秀了，而且秀的惊天动地。”

    “不过这种天秀的机会，自然是要冒很大的风险的。”

    “他的那些整蛊操作，应该就是看到了天秀的机会，但没有秀成功，所以就被反噬了。”

    Rita被记得逗得咯咯直笑：

    “记得老师，你是说Tricky在第五层，而我们都在第一层，其他的选手们在第二层是吗？真是老千层饼了。”

    “不过听你这么说一说，好像还真有点道理。”

    “不然也确实无法解释为什么他老喜欢搞这么多离大谱的事儿。”

    “确实很有可能就是因为我们只看到了他秀失败后的整蛊表现，而没有看到它一旦成功后的惊天大秀。”

    “这就跟机器人的闪现预判钩差不多嘛，预判成功了，那自然帅的不行；可要是失败了，就要被队友打问号了。”

    “你的《相信Tricky》《Tricky能创造奇迹》，我可还记得清清楚楚呢。”

    记得又被Rita揭了一次老底，急忙干咳了两声：

    “咳咳，可能这就是Tricky这名选手的魅力吧，毕竟你永远不知道，他的下一次出击究竟是神是鬼。”

    “但不管怎么说，节目效果确实是拉满了，观众们肯定很过瘾，所以我被打打脸什么的，都是小问题啦。”

    “好了好了，我们就别在这闲扯了，把画面交给主舞台吧。”

    “赛后采访也是请到了在刚刚bo3中，发挥同样亮眼，数据也极其华丽的JackeyLove选手，一起去看看吧。”

    “说实话，我也蛮想知道，杰克对于自己的这名新辅助，有着什么样的看法呢。”

