    前台小姐闻言保持微笑，从抽屉翻出了楼层示意图，交给了这名年迈的老者。

    这本来也不算什么秘密，况且这个老人年纪都这么大了，能有什么坏心思呢？

    李维眯着眼扫过楼层图，目光锁定了八十二楼，那是总裁办公室所在楼层，还被特意标蓝，这很重要。

    “呃，不好意思小姐……”看完楼层图，李维露出了困惑的表情，抬眼问道：“这里是帝国大厦吗？”

    前台小姐脸上的微笑终于僵硬了下来。

    ……

    五分钟后，李维重新换成了一位年轻普通白人的长相出现在沃特国际大厦中，直接无视了前台，趁着有人进入电梯间时，挥着手小跑上去。

    “等等我！”

    电梯中的一个有些胖胖的印度裔伸出手，拦下了即将关闭的电梯门。

    闪身进入电梯后，李维道了个谢，随后很自然地按下了八十二楼。

    电梯上行一路无言，除了印度裔小伙，这座电梯就没人进来过，李维很顺利地来到了八十二楼中。

    相比于有些吵闹的大厅，八十二楼各处都十分安静，偶有声音也是隐藏播放器播放出的舒缓音乐。

    脉冲感应扩散而出，开始寻找那个在沃特公司介绍上十分具有辨识度的矮个子黑人。

    很快他就在一处办公室发现了那个黑人，只不过门口破天荒地站着两名戴着耳机的保镖。

    一路无人阻拦之下，李维靠近到了总裁办公室。

    办公室门口的两名黑西装保镖见到有一个陌生人靠近，目光顿时就落在了李维身上。

    艾德加先生经常接触的人他们一般都有所了解，但这个人他们并没有印象！

    李维十分自然地走到了两人身边，接着说道：“我来找……”

    嘭嘭！

    话说到一半，他的双拳如同迅雷般直击两名西装男的面门。

    措不及防的两名保镖没有丝毫反抗之力，脑袋如同西瓜般炸裂，倒在了地上。

    接着李维又二话不说拉开房门，进入到了总裁办公室，随手反锁。

    硕大的办公室内的黑人总裁艾德加手里还拿着固定电话，他愣愣地看着突然闯入办公室反锁房门的陌生人，没反应过来究竟发生了什么。

    见对方一步步靠近，艾德加快速放下了电话，故作镇定地道：“你是谁？”

    李维的身体涌起一片触须，恢复到了原本的样子，算是回答了对方的问题。

    见到这张脸，艾德加心中一咯噔，闹得沃特公司上下沸腾的亚裔超人类罪犯，他怎么可能会不认识！

    “冷静，你想要什么，我可以……”

    没等强作镇定的艾德加把话说完，李维就甩出鞭刃，刺穿了艾德加的胸膛，接着将他的身体从实木办公桌后面抽了出来，触须蔓延，直接同化掉了沃特公司的总裁。

    部分记忆进入脑海，沃特公司前首席战略官约翰·沃格鲍姆博士的所在地址成功获取，十分简单！

    这个任务的收获还不止于此，李维绕到了办公室桌后，拉开其中一个抽屉，按下了抽屉上方的隐藏按钮。

    办公桌的桌面裂开，出现了一个指纹识别器。

    伪装成艾德加后，李维将小拇指放了上去，墙边的书柜打开，又进行了瞳孔扫描，一个保险箱赫然展现在他眼前。

    这里面存放了沃特超级英雄的犯罪档案，外加上视频资料硬盘，还有国会议员们的黑历史，各种各样的东西都有。

    输入密码后，李维取出了这些东西，用一个办公室找到的盒子装好。

    这时，被反锁的大门也被一股巨力撞开，穿着一身黑色作战服，将全身都严严实实包裹的怪人拿着一把武士刀出现在了门口。

    这个人不发一语，看到在装东西的李维，二话不说就杀了过来。

    怪人随手甩出两把飞镖，右手长刀后仰，似要砍下李维狗头。

    “哟呵，送菜！”李维随手弹飞两把飞刀，右手变成鞭刃瞬息弹出，穿透怪人的身体，接着将他拉了过来。

    触须蔓延而上，这个怪人直接被他同化了。

    做完这些，李维对着办公室角落的摄像头送去一个飞吻，转身一拳打碎身后的防弹玻璃，切换成飞行形态后直接溜之大吉了。

    长长的尾焰在天空拉出一道蓝色的光线，移动时炸响的声，让下方的人群集体抬头张望。

    李维就这样完成了一次A哥式暗杀，成功潜入沃特大楼，直接杀死了关底boss沃特公司总裁艾德加，还顺手带走了超级英雄七人众之一的玄色当添头。

    直到他消失在所有人的视野中，超级英雄七人众和各部门组成的应对组才发现刚刚发生了什么事！

    犯罪事件发生的时候，超级英雄七人众除了已经确定死亡的透明人，只有玄色是第一时间赶到现场的，其他超级英雄一个都没到场！

    最强超级英雄祖国人甚至是消失得无影无踪，通过联络器联络完的两分钟后，他才回到了沃特大厦的99层超级英雄会议室。

    不管是那些被紧急连线的超级英雄，还是联邦各部门的智囊团成员，都无言地看着投影屏幕中的监控录像回放。

    平平无奇的年轻人旁若无人地进入了沃特大厦，搭乘电梯来到了八十二楼，来到两名平平无奇，但其实是拥有超能力的保镖身边。

    两拳就解决了两个木头一样的保镖，进入办公室，干净利落地以诡异的方式干掉了艾德加先生。

    “他拿了什么东西？”联邦的智囊团们看到李维伪装成艾德加先生盗取的文件和硬盘，想到这有可能是什么线索，便看向了沃特公司的副总裁麦德琳·史提威尔。

    麦德琳的表情略微有些僵硬，她确实知道保险箱里的东西是什么，但如果真的说出来，知道公司内幕的超级英雄们岂不是要杀了她？

    不说这个，国会议员的丑闻也不见得能见光！

    犹豫几秒，麦德琳沉声道：“那些都是公司的机密数据！”

    尽管知道那些资料可能会被曝光，但这么说，她还有时间转移资产，顺带将自己儿子带走……

    “麦德琳女士！如果你不说清楚那些文件是什么，我们的工作将很难开展！”智囊团对这个答案显然很不满，继续向麦德琳追问。

    正当麦德琳思考新的答案之际，祖国人挺身而出。

    “如果你们真的聪明，那他的目的你们就应该能看出来！”祖国人背着手靠近了投影屏幕，眼神紧盯那些联邦大聪明，隐隐有威胁之意，“如果他还在纽约，那我会一点点将他找出来，其他人只要等我的消息就好！可以吗？”

    麦德琳向祖国人投去了欣慰的眼神，那些智囊团们也不再继续追问，将那些文件定义为曝光后会对沃特公司产生负面影响的证据。

