    约尔被杀了，死在一个倭人手里。

    他是在从海里逃到岸上的时候被杀的，柳生的倭人在雪兰莪港区内肆虐一番之后并没有远遁，而是继续在城里抢东西，这些职业强盗最见不得的就是穿金戴银的有钱人，偏偏约尔等欧洲佬冲到岸上的时候都带着大大小小的细软箱笼，倭人见了怎么能忍？

    约尔就这么窝窝囊囊的死在倭人刀下，一代纵横海上的传奇人物就这么被干掉了，以至于很多年后有关他的故事里为了体面都隐去这一段。

    格尔夫比约尔死得要早一点，他沉在海里了，胜利女神号被点成一根蜡烛时格尔夫没有及时逃出来，随船一齐沉底了。

    这两个主要人物一死，本就混乱的联合舰队彻底崩溃了，大群的亚齐人被大火驱赶上岸，惶恐的印度人跟着他们一起逃，然后进入了柔佛军队的口袋，跟亚齐国有世仇的当地人没有一点客气，直接用弯刀和火枪招呼他们。

    岸上的厮杀持续了一个上午，无处可逃的亚齐人困兽犹斗，战斗力比在海上的时候飞跃了好几倍，差一点就让柔佛人吃不消，但柔佛人毕竟是有备而来的，准备充分，费了一番周折后将一万多亚齐人与印度人的联军全都干掉了。

    死掉的尸体在雪兰莪的街道上、房屋中、田野地随处可见，大队大队被解除了武装的俘虏光着屁股垂头丧气的蹲在路边，柔佛人用绳子串了他们的脖子，像牵畜生一样将他们押解离开。

    至于本地的布吉人，自有柔佛将领阿里出面去安抚镇压，他有天猛公的授权，要把雪兰莪港彻底收归柔佛苏丹的麾下，布吉人至少在二十年间抬不起头了。

    甘辉和阿里办了一个简单的交接，从俘虏中接收了几十个白种人，把他们送到了停泊在港外的定远号上。

    “这些可耻的家伙留着干什么？”西班牙人桑切斯痛恨荷兰人，上来就嚷嚷：“龙头，若是在马六甲，我们会第一时间就把他们吊死在桅杆上，他们都是残忍的海盗，上帝都唾弃的人渣！”

    俘虏们瑟瑟发抖，蹲在甲板上大气不敢出。

    “留着他们有用，至少可以替我们传信。”聂尘解释道：“我们做生意不能把事做绝，将来指不定就会有变故。”

    桑切斯听出了话里的意思，孤疑的闭上了嘴，费尔南多拍拍他的肩：“聂龙头是很有远见的人，他这么做自有他的道理，你就不要置疑了，现在就可以回马六甲去复命了。”

    “你呢？”桑切斯心头不满的询问道：“他刚才说传信，莫非是和荷兰人还有联系？”

    “我留在这里，聂龙头安排我在淡马锡做点事。”费尔南多含糊的答道：“当然要和荷兰人联系了，仗打完了，就该做生意了。”

    桑切斯瞪大了眼：“荷兰人是我们的死敌！聂昨晚上才杀了他们那么多人，他还想着跟荷兰人做生意？”

    “打打杀杀也是生意，不然澳门生产的炮卖给谁去？”费尔南多道：“聂龙头是商业天才，很多事你不懂的。”

    他搂过桑切斯的脸在他耳边窃窃私语道：“你回马六甲后，跟总督带个话，聂龙头知道下个月会有几条西班牙归国大船从新大陆过来，船上都是满载的金子和银子，他打算用总督感兴趣的货物换这些金银，价格可以比卖给其他欧洲国家的便宜三成，你问问总督同不同意。”

    “我们本来就打算换一些丝绸和瓷器。”桑切斯道：“你不用这么神神秘秘的，所有人都知道这件事。”

    “不是，聂龙头所说的货物，是船和炮，是军火。”费尔南多贱笑道：“马六甲城武装很薄弱，如果想不被荷兰人骚扰，就得加强。”

    桑切斯吃了一惊：“什么？军火？”

    “是啊。”费尔南多道：“你们总不能老是靠聂龙头来救援吧？”

    “可是。”桑切斯有些懵逼了：“我们从来没有向明国买过军火。”

    “今后就会习惯了。”费尔南多道：“是这样的，聂龙头的意思是，你们出钱，买船和军火，聂龙头可以出人，他知道你们人少，特别是靠得住的人，那些当地土著智商低，蠢得很，很难教导，但聂龙头的人就不同了，昨晚你也看到了，全是精锐。”

    “停一下，你是说……”桑切斯吞了一口唾沫：“由我们出钱，聂先生出人，组织一只舰队？”

    费尔南多想了一下：“是这么个意思。”

    桑切斯勃然大怒：“当我们傻吗？还有你费尔南多，你到底是哪头的？！”

    费尔南多耸耸肩，没有承认，没有辩解，只是继续劝道：“怎么会是傻呢？这是稳赚的买卖啊，你想，这次聂龙头带人来替马六甲出力，那下次呢？他还会来吗？从马尼拉过来很远的，成本很高，就算他愿意来你们好意思吗？”

    “这个……”

    “所以必须在马六甲组建一支强大的船队，保护我们共同的利益啊。”费尔南多推心置腹的说道：“我们伊比利亚人在这边本来就人手稀缺，他愿意出战士和水手，不是很划算吗？”

    桑切斯听了这话，觉得好像是正确的，但又有哪里不对。

    琢磨了半天，他说道：“那……舰队听谁的？”

    “你问到点子上了。”费尔南多笑道：“当然是听聂龙头的，当然了，马六甲总督的意见也很重要。”

    “放屁！”桑切斯再次大怒：“我们出钱，就给他买了一支舰队？！”

    “不要生气，话不能这么说，舰队主要是为马六甲服务的，只是把港口设在淡马锡罢了。”费尔南多脸色一变，冷哼道：“要不然下次你们自己应付荷兰人吧，听说柔佛人对你们不大满意，而聂龙头和柔佛苏丹关系很好哦，万一哪天苏丹要你们赶走，聂龙头还可以帮你们说点好话。”

    这话里的意思，是个人都懂，桑切斯清楚，恐怕自己这边不答应，聂尘就会在柔佛人跟前上西班牙人的眼药，怂恿撺掇柔佛人进攻马六甲。

    这个海盗真干得出来。

    桑切斯的脾气一下就没了，在费尔南多奸诈的眼神注视下，他还打了个冷战。

    “我回去向总督禀报，我做不了主。”

    费尔南多拍拍他的肩，示意自己理解：“那你快去吧，不送了。”

    桑切斯悻悻的带人开船走了，他本想面见聂尘问个清楚，但费尔南多说聂尘很忙，不会见他。

    目送西班牙的船走远之后，费尔南多屁颠屁颠的爬上了定远号。

    “老板，妥了。”葡萄牙人搓着手，正在查看一堆从海里捞上来的战利品的四海龙头说道：“桑切斯答应回去向西班牙总督说明你安排的那件事。”

    “他答应了？”边上的洪旭难以置信：“他肯？”

    “自然不肯，但又不得不肯。”聂尘把一支长鸟铳倒举起来，把枪膛里面的水倒干净：“只要柔佛人搞点动静出来，他们一定肯。”

    “亚齐人也会搞事情的。”费尔南多道：“他们这次损失了上百条船，上万人的军队，以亚齐苏丹的性格，不报复不可能。”

    “所以我必须留一只强大的力量给你们啊，否则昨晚上死的弟兄就白死了。”聂尘把鸟铳甩了甩，将湿漉漉的火枪扔给洪旭：“手头有枪，才不怕强盗上门，真理永远在大炮的射程之内！淡马锡将来是南面闸门，压力很大的，不止是白人，当地土人也会来骚扰。”

    洪旭把鸟铳一把接住，用一方棉布仔细的去擦拭，嘴里道：“龙头打算留多少船？”

    “至少二十条吧。”聂尘脱口而出，这个数字他早就思考过了：“要不是带来的船有一部分是马尼拉杨天生的，我还想多留几条，可是没那条件。”

    旋即他又说道：“不过不要担心，只要军费由西班牙人出，我们很快就能造出更多的船，有钱，什么事都好办。”

