    

    第7章冒险

    穆馨然一听，以为陆子平是要抛下自己这个拖油瓶，连忙焦急道：“我跟着你一起去，我可以帮你挖丧尸头上的魔晶。”

    陆子平看着穆馨然那张稚气未脱的脸，笑了，那一双充满杀戮和冷血的眼神中出现了少有的真诚，“放心，我不会丢下你的，现在你的任务就是在这扇门前守着。

    这扇门这可是我们的希望，在里面可以用魔晶兑换东西，能让人变得强大，活下去的东西。

    我现在手里的魔晶不够，等我攒够了魔晶，就会回来，你就在这里，哪儿都不要去。”

    说完，陆子平把手中的包裹和身上的背包交给了她。

    握着手中的唐刀，转头出门了。

    这一瞬间，陆子平那不算宽阔的脊背显得无比高大，在这个末世的残酷与冷漠中给了穆馨然一种安全感。

    门一开一合，外面的嘶吼与尖叫声突然变大又消散。

    自习室的隔音还是挺好的，只有一点隐隐约约的声音透进来，提醒着穆馨然现在是残酷而又冰冷的末世。

    穆馨然紧紧抱住怀中的包裹。

    她很聪明，又善于察言观色。

    能感觉得出来刚才陆子平说的那一段话是真心的，没有骗她，是真的想要守护她。

    本来装作坚强的穆馨然心瞬间就软下来了，听话的呆在一个角落，她毕竟还是刚刚成年的小姑娘。

    但慢慢的冷静下来，她突然想到了一个恐怖的事情：陆子平知道丧尸头上的东西是什么，还说这扇门是他们的希望！！

    也就是说，陆子平哪怕没打开好像也能知道这扇门后面有什么。

    穆馨然越想越觉得冷汗直流，陆子平一点都不畏惧丧尸，杀起丧尸来干脆利落，手法娴熟……还有这突兀出现的门！

    这一切的一切！！

    这个人，这个人，怎么好像知道末日就要来临一样！！

    ……

    陆子平出门，刚好不远处有两只丧尸，被开门声吸引来，二话不说，两刀劈下。

    其中一只丧尸直接从头顶正中央被分成两半，黑血狂飙，溅的陆子平满身，但是他不为所动。

    以极快的速度挖出魔晶后，陆子平迅速的离开自习室房间门口，把路上听到动静跑过来的丧尸一个个的放倒，唐刀锋利无比，直接把脑袋劈成两半，不会有多大的动静。

    他不想把丧尸引导这里来，因为穆馨然还在里面。

    至于其他人类会不会发现兑换点，这没关系，兑换处的秘密早晚会被人发现，而且没有魔晶也进不去。

    现在抢的就是时间差，一步先，步步先，他必须要做第一批强大起来的人。

    现在的丧尸都是刚入一级丧尸，视觉完全消失，嗅觉，听觉提升，对血的气味极其敏感，只要没弄出什么大动静，没有活人的鲜血，不会轻易的引发大批的丧尸。

    陆子平挖出魔晶，脚步放轻的走到窗户旁边，对着还爬在地上忘情吃人肉的丧尸就是一顿猛砍。刚解决完，还没缓口气。

    “叮！两个宝箱刷新，请宿主前去开启。”系统机械的声音响起，另外陆子平的脑海中出现了一张地图，地图上有两个光点，一青一蓝。

    按照地图显示，青色在超市，蓝色在食堂。

    “又刷新宝箱了？这次运气爆表了！一次性两个！等到这边兑换点搞定了就过去看看。”

    陆子平欣喜的看着脑海中地图上的光点，手上挖魔晶的动作不停。

    现在，他对另两个宝箱很期待了，因为手中有这把白色级别唐刀就是从宝箱里开出的。

    白色等级，对应的就是二级进化者，没有工匠职业的话，只有在二星的兑换点才能换取，需要的还是二级魔晶。

    在现在普遍都是一级的情况下，这把二级的唐刀简直就是神器。

    锋利无比，而且等级压制之下，砍起一级丧尸来没有任何阻碍。

    可以说，陆子平能在丧尸群中这么顺利挖魔晶，这把刀至少占了一半的功劳。

    甚至陆子平都在怀疑，自己手中这把刀是不是全世界范围内第一把白色武器。

    五楼其他幸存的学生看到陆子平在哪儿杀丧尸，眼珠子都快瞪出来了，“那家伙是谁啊，居然敢一个人杀丧尸？溅了一身的血，就不怕被感染吗？”

    就像是为了想那些人证明一样，听到动静的丧尸一只只的跑过来，陆子平不逃，迎面而上。

    手中的唐刀就没停过，不停地挥舞，每一刀都正中丧尸的头颅，鲜血飞溅。

    本来就不宽阔的走廊上堆满了丧尸的尸体，陆子平的身上早就被血染黑，脸上都已经溅上了黑血。

    有一些血液溅到了嘴里，满嘴的腥臭的味道，被他一口吐出来。

    现在陆子平还不能免疫丧尸病毒，一旦吞入体内，后果不堪设想。

    五楼的丧尸都慢慢向这边汇聚，丧尸越聚越多，陆子平移动也越来越困难，好几次陆子平都是凭借着技巧险而又险的躲过一直接一只丧尸的抓咬。

    好几次，丧尸都已经抓到他了，被陆子平用自己小臂挡住，因为提前做了防护，丧尸没能抓破，惊险之极。

    后来陆子平选择了进入一个房间，用桌子挡住两边，只留下能容一个丧尸的门口，进来一个砍一个，这样才勉强缓解了压力。

    要不是因为提前做过防护，而且又有唐刀的加持，陆子平才不敢做么拼命。

    可正是有了这些东西，他才有了拼命的资本，给了他强大起来的希望。

    就这么一小会儿，陆子平就已经双臂发酸，脚步开始微微有一些颤抖。

    他现在也只是一个普通人，没有进化，有唐刀在，攻击力没问题，不过耐力只有1点，杀了这么多丧尸，耐力已经消耗的差不多了。

    但是生存和变强的信念一直支撑着陆子平，让他爆发出强大的力量。

    再加上以前的末日战斗经验，让他一直支撑着。

    陆子平从来就不是一个怂包，骨子里就有冒险基因。

    明知必死，肯定不会去，但是有一拼之力的话，绝不会坐着等死，要不然重生前也不会以一个一阶进化者的身份，成为一个小型幸存者基地里的高层。

