

    抬手一推法医室的门，门没锁。

    苏青的眸光微闪，然后便微笑着推门走了进去。

    法医室的外间，根本不见萧季冰的人。

    苏青面色微变，然后便直接一抬脚进了法医室里间。

    却见萧季冰正在何艳红的尸体上仔细地检查着什么，甚至还用小刀小心地在何艳红的脖子上刮着什么。

    苏青挑眉，所以自己在之前果然还是有失误的地方吗？

    当下她便走了过来，小声问道：“怎么了？”

    萧季冰一直专注自己手上的事儿，倒是真的不知道有人走了进来，现在突然间听到苏青的声音，手上的小刀立刻就是一颤。

    苏青忙握住了他的手腕。

    差一点，萧季冰手里的刀，便会直接在尸体的脖子上再来一道口子了。

    萧季冰微微松了一口气，抬头看向苏青。

    “你怎么来了？”

    苏青挑眉轻笑。

    “三天前，何艳红的家里发生了一起天然气泄漏事件，我觉得有点蹊跷，所以得过去看看。”

    萧季冰立刻明白了。

    他看看小刀上粘着那一小团东西，放在托盘里。

    “好，你稍等我三分钟。”

    也不用他动手，苏青便将何艳红的尸体推进了雪柜里。

    萧季冰将那一小团东西，放在了分析仪器里。

    然后这才摘下手套，在水笼头下，仔细地洗过了手，擦干。

    “好了，我们走吧！”

    ……

    何家。

    是一个足足有一百五十平米的平层大三居。

    家里收拾得很干净。

    苏青等人一进来，苏青便拉着萧季冰直奔厨房而去。

    天然气接头的软管还在地上。

    老两口并没有接回去。

    他们是害怕了，接回去也不敢用，想着哪天找人来安个金属的导管进来。

    萧季冰取出证物袋，小心地将铁丝，还有软管全都装进了证物袋里。

    然后又采集了厨房门上的指纹。

    两个老人说了，他们每天晚上睡觉前，习惯性的将所有的门窗全都关好。

    采集物证的速度很快。

    只是采集完物证后，苏青也没有急着和众人回局里去，而是让何父带路，直接去了陈长生家里。

    陈长生的家并不在何家堡，而在距离何家堡足有二十里的十里村。

    陈家不是楼房，而是普通的平房，虽然院子不小，但是房子却真的很小。

    也就是五六十平米的小房子。

    分成了两间卧室，一间客厅，还有一间厨房。

    陈母的身体都不怎么好，一年里倒有大半年躺在床上。

    陈父腿脚有些毛病，所以听说儿子和儿媳妇出事了，儿媳妇死了，不过自家儿子只是额头上擦破了一点皮，一听说亲家已经去了，于是陈父陈母两个人就在家里等消息。

    只是消息没有等来，等来的却是何父带着公安局的人来了。

    陈父陈母老两口也是不禁大吃一惊。

    特别是陈父忙压低声音问苏青。

    “警察同志，这是怎么回事儿，不是说只是交通事故吗，怎么会是警察来的呢？”

    他们虽然不是很懂，可是却也知道一点，那就是交通事故应该是由交警来处得的。

    交警与警察可是不一样的。

    至少，性质上就有着本质区别呢。

    苏青微微一笑，安抚道。

    “哦，也没有什么大事儿，就是我们想看看你儿子陈长生的房间。”

    陈父虽然惊疑不定的，可是却还是抬手指了指陈长生的房间给苏青看：“就是那间房。”

    苏青看了一眼萧季冰。

    萧季冰立刻会意，忙推门走了进去。

    至于苏青却是拉过一个小板凳，坐在那里和陈父聊起开来了。

    “陈长生是不是有个朋友叫做王晓刚的？”

    陈父摇头。

    “这个我们也不知道，他有什么朋友也从来不和我说，更不往家里带。”

    苏青点了点头，继续往下问。

    “陈长生想要和何艳红离婚的事儿，你们知道吗？”

    陈父点头，实话实说。

    “这个事儿，我们知道，他回来说过，但是我和他妈都不同意，虽然儿媳妇也很少回来看我们，可是以我们家的条件，能娶上这么一个儿媳妇也不容易。”

    “而且买车什么的，也都是儿媳妇家的帮的忙，我和他妈心里也明白，所以儿子现在和儿媳妇住在老丈人家，我们也没有意见。”

    苏青听明白了。

    “所以，也就是说，你们这边是不同意他们离婚的了，那你们知道不知道陈长生为什么提出离婚吗？”

    陈父苦笑。

    “我儿子只是说，何艳红看不起他，看不起我们两个老不死的，而且老丈人和老丈母娘也看不起他！”

    何父本来一直忍着呢，现在一听到这话，可是真的火冒三丈起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    名侦探们，来猜猜看，何艳红是怎么被杀死的？

    这本书现在还没有开通读者群。游游微V信：天悦小微（全拼）

    求五星，求收藏，求打赏，求打卡，求留言！