    “她是你的救命恩人？”

    “怎么会....”

    闻言，楚倩俏脸上流露出一丝不可置信，毕竟眼前的沈澜看上去不过十七八岁出头的少女模样，身上也没有什么元力波动，赫然是一个寻常凡人。

    一个普通的凡人女子竟然出手救过费仁，这是楚倩万万没有想到，毕竟费仁的天赋实力之强她已经亲眼目睹，当初逃离皇城之时对方可是强势一戟灭杀了身为钢铁兵团大统领的柳冥。

    “千真万确，沈澜姑娘不仅是我的救命恩人，同时也是我的朋友。

    点了点头，费仁再度开口道，脸色诚挚。

    “好吧....”

    “本公主大人有大量，便不和她计较了....”看着费仁那一双清澈平静的眼瞳，此时楚倩也是清楚对方并没有说谎，当即抿了抿嘴，出声淡淡道，似乎昔日的公主脾性也收敛了些许。

    其他人的面子楚倩可以不给，但是眼前的费仁毕竟出手救过她的性命，而且如果不是费仁出手斩杀柳冥，当初她和楚九星也很难躲过一众追兵的围杀，因此这份恩情楚倩也一直谨记在心。

    滴水之恩，涌泉相报。

    楚倩昔日虽然贵为长公主，但是也并非只会耍性子的温室花朵，经历了家国之变的她，仅仅一天时间也成长了许多。

    “公主，你能明白那就太好了....”

    看到楚倩终于放下性子，费仁也是暗暗松了一口气，楚倩和沈澜的脾性都是爱恨分明，直来直去，若是这两个人真的吵起来他也只能在一旁干看着了，根本插不上手，更不用说劝架。

    “费仁，你之前要和本姑娘说什么来着？”

    这时，沈澜也是缓缓从竹屋内走出，似乎已经捣鼓好了自己手里的草药，俏脸平静地看向对面的费仁。

    “沈姑娘，有一件事情不知你是否知晓，大楚王朝变天了....”

    看到沈澜终于从竹屋内走出，费仁也是开口出声道，语气中音乐有些无奈。

    “发生了什么事情？”

    闻言，沈澜秀眉微皱，似乎有些不明白费仁话语中的意思。

    “皇帝楚天阳死了，昔日的晋王楚温登临帝位，此人野心勃勃，而且手段阴狠毒辣，昔日皇室子弟已经被此人全部清洗了一遍，如今仅有一人活着逃出皇城，我担心沈姑娘你继续待在忘忧谷有危险，所以特来告知一声....”

    感叹一声，费仁又是解释道。

    “大楚皇帝死了？皇室子弟中只有一个人逃了出来....那个人该不会就是....？”

    闻言，沈澜先是愣了一下，随后美眸扑闪看向费仁身旁的楚倩，似乎瞬间明白了一些什么。

    “没错，就是本公主，我父皇，哥哥还有母后都是死在了那个楚温手里，本公主曾发过誓，日后若是修为有成，定要将那楚温狗贼碎尸万段！以报此深仇大恨！”

    看到沈澜投射过来的目光，楚倩也是脸色微变，下一刻贝齿轻咬嘴唇，语气愤恨道，似乎被人提及到了伤心处，心情又是变得有些不稳定。

    “看来费仁说的倒没错，这个丫头确实是一个可怜人....”

    看着眼前楚倩的神态反应，沈澜内心也是明白当时费仁为何会对她说楚倩也是一个可怜人，毕竟从昔日高高在上的长公主沦为普通人，而且身边亲人全部殒命，这种打击也不是寻常人能够经历的。

    “本公主不需要别人可怜....”

    “费仁，你和这个沈澜姑娘聊吧，我自己出去走一走....”

    或许是察觉到了沈澜眼神中不经意间流露出的一丝怜悯，此时楚倩也是抿了抿嘴，随后转身离开竹屋，似乎心情有些失落，不愿再在此处逗留。

    “公主...”

    看到楚倩转身离开，费仁也是开口劝道，然而话音未落便见对方一路小跑离开了竹屋，身影转瞬消失在外面的密林中。

    “怎么了？你心疼了？”

    见此情景，此时的沈澜也是脸色狡黠，随后咧嘴坏笑道。

    “沈姑娘，你就不要取笑我了，我只是受人之托暂时照顾她一阵子，日后我终究要离开大楚王朝，而且这妮子喜怒无常的脾性，一般人根本受不了啊....”

    面对沈澜的取笑，费仁同样是耸了耸肩，表示十分无奈。

    楚倩此女长得是不错，十分漂亮，而且还是昔日的长公主，不过费仁目前还有更重要的事情要做，当年屠杀铁掌门弟子的夜魔仙子他还没有找到，而且昔日生身父母残留下来的谜团，以及昔日天龙教的种种辛秘他都未揭开，自然不会沉溺于世俗情欲，儿女情长。

    “好了，本姑娘开玩笑的，我知道你对这个丫头没有兴趣，而且论美貌本姑娘也不差吧？嘿嘿....”难得看到费仁吃瘪，此时沈澜也是掩嘴轻笑，语气中满是玩味。

    “咳咳....”

    “沈姑娘，我们还是说正事吧。”

    面对沈澜的挑逗，费仁心里十分清楚这是一条送命题，无论他说哪一方更好看自己都要挨骂，当即也是干咳几声，随后岔开话题。

    “晋王楚温的元力修为已经突破武师境一重，虽然忘忧谷外有当年神医前辈布下的阵法护佑，不过危险还是尚在，林封那家伙如今也投靠在了楚温的麾下，成为他的头号心腹，如果不出我所料，这厮心里一直在惦记着五毒宝典秘籍。”

    “沈姑娘，当年你救过我的命，所以我不希望看到你落入危险之中，如果被林封那伙人发现了忘忧谷的存在，你很可能会有危险，所以我想劝你和我们一起离开大楚王朝....”

    话音落下，费仁脸色也是逐渐严肃，他不想看到眼前的沈澜受到任何伤害，也不容许这种事情发生，奈何他如今实力有限，只能暂避锋芒，以退为进。

    “费仁，你这是在关心我么？”

    面对费仁的劝说，沈澜并没有第一时间表态，而是意味深长地反问道。

    “是，正如沈姑娘你曾经所言，林封那厮不是什么好鸟...”郑重点头，费仁也是发自肺腑道。

    “这样就够了，费仁，谢谢你的好意，不过我不会离开忘忧谷的，日后我或许会离开，但现在还不是时候....”抬手打断了费仁的话语，沈澜也是浅浅一笑，似乎十分满意费仁的反应，然而却并不打算跟随对方一齐离谷。

    “沈姑娘，你....”

    看到沈澜婉拒，费仁当即也是脸色一滞，似乎感到有些意外。

    “如今忘忧谷内还有一些特殊的草药还没有生长好，而且本姑娘手里的小可爱们也没有彻底成熟长大，如果我现在离开了忘忧谷一切便会前功尽弃，抱歉.....”

    “不过费仁你放心吧，林封那个白眼狼可伤不到我，而且哪怕是武师境高手也不一定是本姑娘的对手，哼哼，你可不要小瞧本姑娘的实力哦。”

    朱唇微张，看着缓缓从袖口中爬出的一截碧绿色小虫，沈澜也是淡笑道，语气中流露出少见的温柔。

