一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你给我多少的钱，我也总会有用完的一天，现在没了能赚钱的钱，我还指望什么活想下去。”花兰抚摸着自己的肚子，眼泪吧嗒吧嗒往地上掉。

    听到花兰都不想活了，张铁森可被她吓了一跳，想要劝她的时候，却听见花兰又缓缓开口了。

    “我家那口子，一直想要个儿子，也不知道这次是不是怀的是儿子，如果真是儿子的话，他也看不见了，如果又是女儿的话，你说我活着还有什么意思。”花兰绝望的向张铁森哭诉了起来。之前听那个工人说起过，张铁森这个时候也想了起来，暗暗思量着“老宋好像还有个大女儿马上要上大学了，刚刚又看见了两个女儿，原来老宋一直没有儿子，难怪花兰嫂现在对肚子里的孩子，有种难以割

    舍的情怀。”

    由此张铁森也就明白，想要个儿子是老宋唯一的遗愿了，他觉得可以从这方面入手，劝服花兰放弃轻生的念头，安心把孩子生下来，好好把孩子养大成人。

    “花兰嫂，虽然你现在可能还不相信我，但是我可以明确的告诉，我有办法能让你生下来的是儿子，你愿不愿意听我的安排？”张铁森很诚恳注视花兰在等待她的答复。

    这个要求在花兰听来，感觉有些可笑。

    因为她一连生了那么多个女儿，之前早就去寻找什么能生儿子的偏方了。

    可是试过那么多的偏方，没有一个是管用的。

    每次孩子落地的时候，一家人都欣喜的围上来，看到又是不带把的，又垂头丧气的离开。

    经过那么多次的试验，花兰现在已经不相信这些了。

    况且她看张铁森年纪轻轻的，自己也是孩子，居然还信誓旦旦的说保证她肚子里的孩子生下来是男孩。“小兄弟我看你的样子像是个好人，但是你就不要用这种谎言来安慰我了，我已经不信这些了，现在这个情况也没有资本再去相信你了，等安葬好我家那口子，我就会把孩子打掉，然后找个工作，还要养活

    我那三个女儿。”花兰说到要把孩子打掉的时候，语气明显顿了一下，眼神中的不舍也被张铁森捕捉到了。“花兰嫂，你听我一句劝，你如果真做这个决定的话，你肯定会后悔一辈子的，我知道你是舍不得这个孩子的，这可是宋哥最后的孩子了，而且你要相信我，我一定能保证你这个孩子是个儿子。”张铁森郑

    重其事的跟他再三保证。

    花兰也被张铁森的这份执着给感动了，也许是心里真有那么一丝侥幸的念头，觉得肚子里的孩子会是个儿子。

    但是张铁森的这个保证，毕竟听上去太荒谬了。“小兄弟，你真的有把握吗？万一不是儿子的话，我可是真的养不起了，其实在这之前我还有几个女儿，就是因为养不起了，才送给别人了，至今我都感觉很对不起那两个女儿，如果这次在是女儿的话，我

    如果还送人的话，我家那口子在下面也不会原谅我的。”花兰在说起这些往事的时候，满脸的愧疚之色，再次呜咽了起来。

    听到这些事，张铁森整个人都惊呆了。

    因为他自己就是被遗弃的孩子，现在从花兰的表情中，他似乎能想象自己父母当初抛弃他时候的心情，暗暗想着“我爹妈当时把我送人的时候，心里一定也是愧疚很痛苦吧。”

    想到这些事情，张铁森是铁了心要帮这个忙了，无论如何也要让花兰答应自己的要求。

    “花兰嫂，你相信我绝对不会骗你的，况且你想想看，宋哥今天刚刚好走了，而你又在这个时候发现有身孕了，你换个角度想一想，这是不是冥冥之中有着某一种联系呢？”张铁森紧紧盯着花兰。

    花兰一脸的茫然，似乎有些听不懂张铁森在说些什么。

    “你仔细想一想，宋哥虽然是走了，但是你马上就会有一个儿子了，算起来是不是宋哥给你的一个礼物呢？”张铁森见她迟迟没有反应，就开口提醒道。

    花兰的脸色复杂的变化了一下，似乎开始有些相信张铁森了。

    如果真的能替宋家生一个儿子的话，那可以他们夫妻俩共通的心愿，虽然老宋不在了，但是还可以给他留一个香火，花兰觉得足够了。

    为了完成老宋的遗志，花兰也下定了决心。

    “小兄弟，我愿意相信你，只要你能保证我肚子的孩子生下来是儿子的话，什么我都听你的。”花兰的满是泪水的眼眸中再次亮起了光芒。

    听到这个句话，张铁森长长松了口气，嘴角勾起了一丝笑容。

    “花兰嫂，首先谢谢你的信任，接下来你也不用做啥，先把宋哥给安葬完，然后你来山福村找我，赔偿金的事我会跟你说清楚，还有你家庭的困难我也会帮你解决。”张铁森真心诚意的说道。

    花兰现在只想着两件事，一是让老宋走的安心，二是好好养胎，等肚子里的孩子出生。

    至于其他的她还真的没有想那么多。

    “我听你的安排。”花兰点点头答应道。

    一种自豪感油然而生，张铁森之前压抑的心情也好了很多。

    一个生命的陨落，又迎来了另外一个新生命的诞生。张铁森转头望着那边的时候，又一次严肃的对花兰嘱咐道：“花兰嫂，赔偿金的事麻烦你回去跟他们说一下，说已经跟我谈好了，就让你的小叔子别在这里闹了，我想宋哥要是泉下有知的话，也不想看见这

    样的事情。”

    花兰明白张铁森的意思，点头答应道：“我知道了，我回去就跟他们说。”

    解决了这边的事情，张铁森有种如释重负的感觉，对花兰做了一个请的动作，向那边走去。

    宋河看到花兰过来了，用充满敌意的目光看了张铁森一眼，问花兰，“嫂子，这小子是不是吓唬你了，让你减少赔偿金？”

    “宋河，他什么也没说，这事我们回去再说，先把你大哥安葬了吧。”花兰平静的说道。

    宋河一听这话可不乐意了，扯着嗓子喊道：“那怎么行，那可是我大哥用命换来的，五十万一份不能少。”

    “是谁这么大呼小叫的呢？”走廊的另外一头传来了一个高亢的声音。