    

    全场寂静，鸦雀无声，没有人敢在这一刻喘气，林雅的霸道完全让他们不知道该怎么办了！

    刘婕虽说不是什么一流家族的少奶奶，但好歹也是庄家的太子爷夫人。

    庄家在二流家族中与冷家华家是同等级别。

    这么一位背景深厚，地位不凡的太子爷夫人，说被扇巴掌，就被扇巴掌？

    并且，她的那群保镖还一个都不敢动！

    敢在董家宴会上动刀子的，林雅还是第一个！

    刘婕被扇懵了！

    “你……你……你敢抽我……”

    林雅收回手：“抽你？还算便宜你的，你若是想找麻烦，我华美集团随时奉陪，你可以回去问问你庄家老太爷，敢不敢和我华美集团来一次正面对抗？”

    “还有你，秦雅！”

    转而，林雅又瞪了秦雅一眼。

    秦雅根本不敢开口，目光甚至都不敢与之相对，刚才那三巴掌，直接抽散她们引以为傲的权势。

    确实，如她所言，假如她们没有嫁入豪门，与白手起家，创立华美集团的林雅相比，算个什么东西？

    见她们两个不再说话，林雅瞪了王慧一眼：“像你这种人也能参加董家的宴会，真是恶心，好自为之吧！”

    说罢，她带着杨黎如就离开，回到属于她的圈子里。

    人群渐渐散去，今天这一出过后，如果庄家和秦雅的丈夫不发声，从今往后，华美集团董事长林雅的威名将再次响彻整座城市。

    十分钟后，刘婕从那三巴掌中回过神来！

    而无尽的羞辱感，也在那时充斥着她的脑袋。

    轰！

    她炸了。

    她握紧拳头，十指紧紧攥着，几乎快要陷进手掌的血肉里！

    “林雅……你……你给我等着，这事没完……你个死寡妇，死了丈夫还不让人说是吗？你给我等着！”

    说着，她要拿出手机打给自己的丈夫告状，可一旁的秦雅立马阻拦道。

    “不行，不能打电话给他！”

    “为什么？你怕了？林雅那个贱人当众羞辱我们，还有那个小贱人，我们差点被她的毒酒害死，难道这件事情就要这么忍下去？”

    刘婕牙呲必报，身为庄家的少奶奶，却在这里被人羞辱到这种地步，传出去，她以后还怎么做人？

    秦雅也知这种愤怒，可她保持冷静，问道：“忍是不可能，但打电话给你丈夫，你觉得庄家会为了你跟华美集团作对吗？”

    这一问，把刘婕问住了。

    她不确定！

    她也不知道。

    在外人眼里，庄家少奶奶这几个字确实很威风，可实际上的地位怎么样，她心里最清楚。

    华美集团是与一流家族平起平坐的势力，而庄家，充其量只能和冷家比，昨天冷家还因为董家一句警告，放弃对高家的全方位封杀，庄家比之华美集团如何？

    毫无可比性！

    秦雅的丈夫亦是如此。

    她们的丈夫都是以家族利益为中心的人，为了一个女人和华美集团作对，根本不可能！

    见她犹豫，秦雅又说道：“你好好想想，假如你这个电话打出去，庄家不仅不会帮你，或许，还会逼着你去给林雅道歉，到时候的羞辱岂不是更难以忍受？”

    “对……对啊……”

    刘婕脸色涨红：“那我这三巴掌白挨了吗？”

    “刘婕姐……我还有事，要不我先走……”

    就在这时，犹豫着离不离开的王慧突然打断，说道。

    “走？今天的事都因为你而起，还想走？给我留下！”刘婕怒喝一声，王慧傻眼了，只好忍着继续呆下来。

    她后悔了！

    后悔自己为什么要和杨黎如翻脸，变脸变得那么快。

    她竟然能令华美集团的董事长林雅这么照顾，要是自己当时站在她那一边，说不定还能获得林雅的青睐，获得更多的资源呢？

    一想到林雅临走时那鄙夷的目光，王慧害怕了。

    可这世界上没有后悔药！

    “咦！丽娜不是也在宴会上吗？昨天她还给我们打电话，相约一起在宴会上喝酒，你忘了吗？”

    秦雅忽然想到罗柴德丽娜。

    “罗柴德家族？”

    “对啊，丽娜也在这宴会上，罗柴德家族虽说是国外的豪门，但家族企业遍布全球，堪称商业帝国，就算是江城的商会也对之彬彬有礼，她如果为我们出头，一个华美集团的林雅，算什么东西？”

    刘婕脸色一喜，仿佛看到了希望。

    罗柴德丽娜和她们算是国内关系较好的朋友，三人在国外一次购物时意外相遇，因为对同一品牌的奢侈品有研究，渐渐走在一起。

    加上罗柴德丽娜是出了名的交际花，一来一往，关系也如闺蜜一般。

    听到这，王慧心里一怔，罗柴德家族……那不是国外经常报导的神秘地下商业帝国吗？

    天哪，这种真正的顶流家族千金，也在宴会上？

    这两位还认识她？

    “走，去找丽娜！”

    说着，刘婕就起身前往丽娜所在的舞池。

    “林雅，你不是很牛比吗？我等会倒要看看，你还怎么牛比？”

    ……

    ……

    此刻，就在游泳池派对不远处，另一处庄园舞池里，躁动的重金属音乐伴随下，七彩灯光照亮整个舞池，而舞池内也有着不少豪门大少在尽情享受，扭动姿态！

    其中，最为突眼的莫过于那位穿着一身黑色晚礼服，舞姿犹如波澜般节奏有力，引人注目的金发女人！

    那件晚礼服是她最为喜欢的蔻蔻限量款，全球仅仅只有三十件。

    罗柴德丽娜面带诱人的樱桃笑容，看着四周为她摇摆的男人，她开放地一把抓住面前那位男士的领带。

    “哦宝贝！”

    “亲爱的，你今晚真美！”

    “你也不错，你是我见过的华下男人里，最有活力的，我很喜欢。”

    丽娜露出一嘴白牙，仿佛要吃了他似的。

    也就在这时，刘婕与秦雅快步走来，穿越人群来到丽娜身边。

    罗柴德丽娜回头一看，松开男人的领带，给了两人大大的拥抱：“哦，我亲爱的两位闺蜜，你们终于来了，我等你们等得好辛苦啊！”

    “亲爱的丽娜，我们遇到麻烦了，有人抽了我三个耳光，你……！”

    “什么？”

    听到这话，丽娜怒眉一紧：“哪个不长眼，竟然敢抽你耳光？这是不把我罗柴德家族最尊贵的朋友放在眼里吗？”

