    此时分界线上的大战，但由于双方都普通人队伍居多，战役就一个总指挥和战术，好在哪怕是分战场多个进行，南部联盟军这里还手握着楚涵差人送来的战略图，经过何峰的分析之后各战区的指挥都已经大致明白，只是操作难度很高。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    段江伟在段氏战团营地内的帐篷内，他的面前是一张简陋无比的矮桌，长桌上摆着一张地图，正是战略地图的复制版。

    旁边坐着星零几个段氏战团的核心将领，全体皱眉苦思，帐篷内一阵诡异的安静。

    叩叩！

    段江伟用手点了点桌面，道：“大家都清楚我们现在所处的位置吧？”

    几个将领相互对望一眼，不约而同的点头。

    段江伟也没啥表情，继续道：“那么战术，你们也听清楚了吧？”

    几个将领再次点头，但却没人出声。

    段江伟无奈，拿出笔在地图上以分界线为中心的左边某处画了个圈：“我们所要占领的据点是这里，你们没忘吧？”

    众人这时候开始有些憋不住的开口讨论。

    “可是上将，这么打真的没问题吗？我们是不是太被动了点？”

    “而且……好浪费啊！”

    “其实可以有其他战术啊，不一定非要用楚涵上将的法子吧？他自己也留言说这种打法太激进，让我们看情况考虑。”

    “对啊！怎么到了最后，我们所有战区都全线用上了楚涵上将的战术？”

    “其实我们也可以讨论一下，毕竟楚涵上将也不在战线，对眼下的情况就一定了解？”

    段江伟皱眉，随后往后一仰：“好啊，那你们说说，怎么打？”

    一句话，再次让帐篷内的众人鸦雀无声，要他们制定出一个比眼下更全面的战术，一时半会儿还真想不出来，毕竟这分界线上的战区太多，战线也长，参与者的数量更是到达了十几万。

    如此大规模的战役，哪怕是楚涵的战术，也是用了好几天才制定出来的。

    这时候再重新思考，考虑的东西太多，时间也不够，北部联盟的那十万大军可不会等。

    “想不出来，那废什么话？”段江伟严厉起来：“还不赶快制定路线，我们需要在指定时间之前到达战区！”

    “是！”

    与段氏战团差不多的情况也在不同的战团内生，无论是上将率领的大队伍，还是各中将率领的小队伍，统统都爆了对这次战术的不满。

    但无一例外，都被强制压了下来。

    而做出这一决定的统帅文奇胜，则是背负着巨大压力，他很清楚这一次楚涵制定的战略是完全斩断了后路。

    一次定胜负！

    就这样，南部联盟军除却狼牙战团外总计分成了五批队伍，分散在了被指定的五处战区附近。

    ——————

    而北部联盟军，却依然为十万人的大军集体驻扎在一个点。

    此时在北部联盟军的总指挥许信的帐篷内，一个穿着最简单便服的人走了进来，原本正在与众将领商议战略的许信顿时脸上浮现一抹笑意：“蒋锞你来了。”

    望着走进来这位极其年轻又对于大多数人来说都相当陌生的人，屋内不少将领都皱了下眉。

    蒋锞只是轻轻一笑，毫不怯场的坐在了最下手位置，低调的参与这次会议。

    “来的可真晚。”一人小声开口，在当下无人说话的场景中被所有人都听了个一清二楚。

    顿时不少人看向蒋锞的眼神都有些不友善，在这个时候还敢迟到的他绝对是第一个，可关键是来迟了许信元老竟然没有生气还态度谦和，要是换做其他人估计早就撤掉军衔了，这种差别待遇就让众人心头纷纷五味具杂起来。

    许信脸上的表情变了变：“要不是蒋锞，我们能聚集到这么多人么？十万大军出骤减五万，好不容易才聚集到七万，剩下的三万可都是蒋锞拉来的！”

    听着这话，有人不爽道：“那三万是流民，根本不构成军队，吃我们的喝我们的，还一点战斗技术都不懂，算不上三万人。”

    听到这番话的蒋锞眼神一动，道：“流民可以当炮灰啊。”

    如此无情冷酷的话让场面骤然一静，不少人都嘴唇哆嗦了好几下没出声，许信愣了愣后诡异的嘴角一勾，道：“大丈夫不该有妇人之仁，蒋锞说的没错，这次大战我们只有一次机会，赢不了我们都得死在这里！”

    听着许信的话，众人都挺了挺脊梁，这话可是说的一点没错。

    看到无人再质疑，蒋锞笑了笑继续道：“还有我迟到是因为要赶制这张战略图。”

    话落，蒋锞就取出一张分界线地图，若是南部联盟军的核心人员在场，一定会大惊失色，因为这份战略图与他们的太过于相似，尤其是几处想要抢占的据点，全部重合！

    看到这张地图的一刹那，懂的人顿时没了声音，望向蒋锞的眼神隐隐带上了敬畏。

    当然也有人抓耳挠腮：“这图，画的什么啊？”

    许信也没看懂，于是问道：“蒋锞，你解释一下。”

    蒋锞轻咳了一声，指着地图道：“看到这五个被我标出来的地方了么？呈现出Z字形贯穿整个分界线上。”

    “所以？”有人不解问道。

    “Z字形，蛇形走位一路向下。”蒋锞的眼中迸出一抹异样的神采，道：“只有我们能够抢先占据这五个地方，就可以沿着这种路线朝着南方一个个基地突破过去！”

    话落，全场静寂无声。

    蒋锞的讲解简单明了，从文字上丝毫看不出任何特殊之处，但只要一配合桌上的地图，尤其是其分界线以南那众多基地的分布，就可以看出这战略的厉害之处。

    Z字形，五个据点，同时移动的过程中形成了一条流水线，头部第一队赢了全体前进，输了则是第二队再上，后方依次补进，这种依次循环也给他们攻击中带来更多的时间，以完善后方的后勤所需以及新人员加入。

    在场都是聪明人，所有人都立即看懂了这一霸道无比的战略，也让他们望向蒋锞的目光骤然改变。

    (本章完)