    　　在这个时候，独占一座山峰的蟠龙公子和剑尊都摞出了自己的真币，他们一出手便是非凡，他们直接摞出了真帝真币，满满一摞的真币，不用去数，也知道数目庞大。

    　　“够阔绰。”看到蟠龙公子和剑尊直接摞出了真帝真币，不少人抽了一口冷气，羡慕无比，这出手之大方，远远超过了很多老祖级别，这样的手笔，不知道让多少人羡慕垂涎。

    　　但仔细想一想，也觉得没有什么好奇怪的，蟠龙公子是蟠龙道统的传人，剑尊是直接掌执着剑冢的大权，他们拥有着准帝的实力，他们都是道统的梁柱，出手如此阔绰，那也是并不出奇的事情。

    　　“太有钱了，蟠龙道统的确是富裕无比。”不少人都惊叹一声，羡慕无比。

    　　蟠龙公子和剑尊虽然是冷着脸，神态冷漠，但也十分享受这样的惊叹之声，对于他们来说，这样的一份虚荣的确是让人舒服，毕竟少有人能像他们一样一出手就是真帝级别的真币，如此阔绰的手笔，这也代表着他们的身份是何等的尊贵。

    　　如此的手笔，吸引着无数人惊讶之外，也昭示着他们的财力雄厚、昭示着的地位是何等的尊贵。

    　　特别是年少气盛的蟠龙公子，摞出了一堆真帝级别的真币之后，还有些傲视地看了李七夜一眼，那神态是不言而喻了。

    　　毕竟在刚才他们被李七夜威慑，服软放过了平城公子，让他们颜脸扫尽，这让他们有些咽不下这口气。

    　　现在摞出了如此多的真帝级别的真币之后，这让蟠龙公子不免有些优越感，底气十足，忍不住傲视了李七夜一眼了。

    　　也有不少人留意到了蟠龙公子这样的神态，一时之间也有不少人纷纷望向李七夜。

    　　在刚才蟠龙公子被李七夜扫尽了颜脸，现在蟠龙公子摞出了如此多的真帝级别真币，这是有斗气的味道，也有挑衅李七夜的意思，让李七夜知道他也是有钱有势的人。

    　　一时之间，不少人就感兴趣了，大家都看着李七夜，看着李七夜能摆出多少的真帝级别的真币，这样的话，也好让大家开开眼界。

    　　“如果说斗斗气，都拼命摞出自己的真币，那就有意思了，看谁摞出的真币最多。”有强者也觉得有意思，不由喃喃地说道。

    　　虽然大家都知道，以实力而言，只怕蟠龙公子他们是无法与李七夜相比了，但，搞不好蟠龙公子的财力能压李七夜一头。

    　　所以，这一刻，气氛就一下子变了味道了，一下子竟然有点斗富的气氛。

    　　见到这样的气氛，此时剑尊环顾了一下众人，他摞出的真帝级别的真币本来不是很多，此时他竟然又再往前面摞起了高高的一排真币了，全部都是真帝级别的真币。

    　　见到剑尊又加码了真币，蟠龙公子也不示弱，也再摞起了一大排的真帝级别的真币，一时之间，他们两个人的真币码得高高得，如同一面高墙一样。

    　　看到剑尊和蟠龙公子摞出了如此这多的真帝级别的真币，大家都不由抽了一口冷气，这真的是一掷万金，豪气得无与伦比。

    　　“有钱就是好。”不少人都为之惊叹一声，喃喃地说道：“这就是大道统的魄力，这样的数目，有的道统甚至倾尽全力都拿不出这么多来。”

    　　此时剑尊和蟠龙公子摞出了如此之多的真币之后，他们两个人都同时看着李七夜。

    　　一开始他们还没有斗富的心态，当气氛一变的时候，他们都纷纷给自己加码，摞出了更多的真币，这一下子就不再是变成进入币兽城那么简单了，这也是一种变相的斗富了。

    　　此时剑尊和蟠龙公子两个人看着李七夜的时候，那挑衅的意思再明白不过了，在刚才他们两个人被李七夜威慑，选择了服软，现在他们想在财富上找回场面，要用大量的真币来镇压李七夜。

    　　对于他们来说，就算他们实力不如李七夜，但，他们要让李七夜知道，他们的财富和权势也会超过李七夜。

    　　见蟠龙公子和剑尊都挑衅地望着李七夜的时候，大家也都顺着他们两个人的目光望着李七夜了。

    　　但是，李七夜好像是什么都不知道一样，他闭着眼睛，躺在大师椅上，懒洋洋的，好像睡着了一眼，甚至连看都没有看一下蟠龙公子他们。

    　　至于凌夕墨，她就不敢说什么了，这样的天文数字，她平时想都不敢想的事情。

    　　武冰凝只是笑了笑而已，也没有说什么。

    　　见李七夜一动都不动，甚至好像没发生什么事情一样，蟠龙公子和剑尊虽然没有叫嚣李七夜，也没有去挑衅他，只是冷哼一声而已，神态间尽是傲然，那种姿态已经很明显了。

    　　虽然他们打不过李七夜，但是在财富上他们可是傲视李七夜，他们就是钱多。

    　　“哼，没钱就装睡。”有一些年轻修士本来就是崇拜蟠龙公子、剑尊他们，所以他们对李七夜不免有敌意。

    　　现在见李七夜拿不出钱来，就有人冷笑一声，不屑地说道：“没钱就真说嘛，装什么睡。”

    　　“话不可以这么说，他可是蚂蚁小子，曾经用大量的真币来喂蚂蚁。”有老一辈也出声提醒说道。

    　　“那都是低级别的真币而已，何足为道，现在蟠龙公子他们出手的可是真帝级别的真币，一枚顶他百万枚，能比吗？嘿，再说了，比财富，他能比得上如日中天的蟠龙道统吗？”作为蟠龙公子的拥趸，一个年轻修士冷笑地说道。

    　　事实上，此时很多人都看着李七夜，大家都想看一看李七夜出手，看一下这一场斗富将会如何收场，如果李七夜都不出手的话，那么这一场斗富就显得太没意思了。

    　　“不知道他出手会不会大手笔。”看到蟠龙公子和剑尊面前都摞起了如此高的真帝级别的真币，有不少人都翘首以盼，都望着李七夜。

    　　“从他喂蚂蚁和进入迷仙殿来看，应该是不缺钱的主，但，拿出真帝级别的真币，这就不好说了。”有一位老修士分析地说道：“毕竟真帝级别的真币太珍贵了，虽然说他是狂庭的掌权人，但是，狂庭衰落太久了，他们很久都没有出过真帝了，只怕他们真帝所留下来的真币都消耗得差不多了……”

    　　“……至于长生谷的首席大弟子，这个不好说，他好像是名义上的首席大弟子，属于顾问这一类的，长生谷不可能给他那么多如此多的真帝级别真币。虽然说，蟠龙公子他们的真帝级别真币不是最好的，但，也不差了，在当今万统界真正能拿得出这么多真帝级别真币的人，很少很少。就算他能拿得出真帝级别的真币，只怕在数量上和质量上都有所差强人意吧。”

    　　一位老一辈的强者娓娓道来，分析得丝丝入扣，十分有道理。

    　　“看来他真的是拿不出那么多的真帝级别真币了，所以装死。”听到这样的分析之后，有人冷哼一声，不屑地说道。

    　　听到这样的分析，大家都觉得在斗富这一方面上，李七夜是不如蟠龙公子、剑尊这么有钱。

    　　不过，有一些人也能理解，毕竟蟠龙公子他们是根红苗正，拥有这么多钱那也是理所当然的事情，李七夜不如他们有钱，那也是能理解的。

    　　就在所有人都以为李七夜不如蟠龙公子和剑尊有钱的时候，在这一刻李七夜这才懒洋洋地睁开了双眼，好像是刚刚睡醒了一样。

    　　此时李七夜看了一下天空，说道：“看来时间也差不多了，币兽也要上岸了。”

    　　说到这里，李七夜随意地摸出了一个小乾坤袋，扔给凌夕墨，说道：“丫头，我这里有点零花钱，摆在地上吧，好给币兽一点辛苦费。”

    　　见李七夜要出手了，一时之间所有人都望着凌夕墨了，大家都看着凌夕墨手中小小的乾坤袋。

    　　凌夕墨第一次遇到如此大的场面，她都不由紧张无比，伸手进去摸出真币的时候，她的一双手都直打哆嗦。

    　　凌夕墨把袋中的真币都摸了出来，张开手掌一看，只见十几个真币躺在手掌上。

    　　“切，就十几个真币，就算是真帝级别，那也是无法与蟠龙公子、剑尊相比。”有人远远看了一眼，不屑地说道。

    　　“的确是不如蟠龙公子，数额少了……不对！”有大教长老远远一看，本来觉得李七夜的真币太少了，但再看一眼，觉得不对。

    　　“不，那不是真帝级别的真币，那，那，那是始祖真币！”这个大教长老尖叫一声。

    　　“始祖真币——”听到这话，所有人都吓了一大跳。

    　　一开始，大家看到十几枚真币，都随便看了一眼，觉得无法与蟠龙公子、剑尊相比。

    　　现在一听到是“始祖真币”，那是吓得所有人一跳，都纷纷伸长脖子去观望。

    　　所有人仔细一看凌夕墨手中的真币，只见这一枚枚的真币是真气弥漫，当再仔细多看几眼的时候，发现这一枚枚的真币散发出了可以压塌诸天的气息！

