    这个小型保险库的安全等级，在那个大型的之上，也只有罗南一个人能打开，里面存储着极其重要的资料。

    确切点来说，是一些视频资料。

    杰西卡-菲尔顿同样有着女人的好奇，看向罗南：“能问一句里面放的是什么吗？”

    罗南从心底不想欺骗杰西卡-菲尔顿，但下意识又想说善意的谎言，一时之间竟然不知道该怎么回答才好。

    杰西卡-菲尔顿对罗南非常了解，发现罗南竟然罕见的有那么一点尴尬。

    不多，但她这种关系异常亲密的人，能察觉到。

    坦白地讲，杰西卡-菲尔顿更加好奇了，因为她知道自家男友是什么样人，脸皮厚度堪比相对论大厦的承重墙，把华特迪士尼的整个管理层坑的欲仙欲死都非常坦然……

    这个保险库里面的东西，竟然能让罗南觉得尴尬，肯定不一般。

    但杰西卡-菲尔顿也不是一般女人，更不是冲动无知、满脑子除了浪漫爱情什么都不懂的脑残女生。

    过多的好奇心对于情侣间的相处从来不是一件好事。

    杰西卡-菲尔顿仿佛没有察觉到罗南一闪而逝的那分尴尬，说道：“地下有点阴凉，不太舒服，我们上去吧。”

    罗南拉起她往回走，说道：“行，回去吧。”

    想到保险库里面的视频资料，罗南觉得就让它们永远待在里面，再也不见天日。

    至于拿出来一起欣赏，这种不靠谱的念头，他连想都不会想。

    回到一楼的大客厅，厨房已经准备好了晚餐，今晚的餐点风格偏向于中式，杰西卡-菲尔顿不是很习惯，随便吃了一点。

    用过晚餐，罗南喊上杰西卡-菲尔顿，又叫来妮基亚和芬奇，一起进了会客室。

    “还记得我前段时间跟你说的吗？”罗南对杰西卡-菲尔顿说道：“你也看到了，最近可能会面临很多记者或者其他方面的麻烦，我让芬奇专门给你找了两个安全事务助理。”

    杰西卡-菲尔顿早就听罗南说起过这事，也非常清楚自身现在所处的位置，不会傻到去拒绝：“好的，不过她们的工作要适应我的节奏。”

    芬奇接话道：“当然要她们来适应。”

    他打了个电话，很快有人敲门进来。

    这是两个看上去非常普通的白人女性，大概三十岁出头，长相较为一般，有着美国最为常见的棕发，一个叫做安娜，另一个叫艾莎。

    杰西卡-菲尔顿跟她们礼貌性的寒暄几句后，这两人很快离开了会客室。

    “不要因为有了她们，就忽视自身的安全，你要多注意。”罗南非常清楚，杰西卡-菲尔顿跟他走到一起，不可避免的会卷进一些事情里面，着重强调道：“杰西，未来几年我会面临一些规则之外的麻烦，有些人可能会在你身上打主意。”

    杰西卡-菲尔顿立即关心的问道：“你不会有事吧？”

    罗南微微摇头：“放心，只是一些商业上的事。”

    杰西卡-菲尔顿不太明白，也不放心：“为什么？”

    这个问题涵盖的范围很广，罗南仔细想了一会，说道：“前两年，妮基亚偶尔发现有些人在监视这座庄园。后面，芬奇也发现有人鬼鬼祟祟跟在我后面，甚至还有人冒充AT&T的电信服务工程师，出现在附近的通信转换器周围。”

    罗南向芬奇事宜了一下，芬奇简单的说道：“从安保角度出发，我有理由怀疑，有人想要监听未来世界庄园的电话。”

    杰西卡-菲尔顿听到这话，虽然有点震惊，但还算平静，问道：“现在还有吗？”

    “我们暂时没有察觉到。”芬奇非常谨慎：“但不排除这种可能。”

    他进一步说道：“安娜和艾莎平时会跟随你左右，为你提供安保服务，如果有突发事件出现，她们的意见很重要。”

    杰西卡-菲尔顿点点头：“我明白，她们是专家。”

    罗南宽慰道：“这只是防患于未然，你不用太过在意，平时该怎么样还是怎么样。”

    杰西卡-菲尔顿却不放心罗南：“怎么会这样？到了你们这个层面，游戏不都是有规则的吗？”

    罗南平静的说道：“总有不遵循游戏规则的人。”

    想到曾经发生的那些事，罗南也要佩服，默多克家族的人胆子不是一般大，做事跨越底线不是一点半点。

    杰西卡-菲尔顿也不是天真的普通民众，自然明白这个道理，精致的面庞渐渐严肃起来。

    “你向我保证！”她一把抓起罗南的手：“你会保证安全！”

    罗南轻轻点头：“放心，他们看重的是我手中的资产。”

    有些话没有说，他何尝不是看重了对方手中的资产？

    这种事，没有谁对谁错，只有谁胜谁败。

    杰西卡-菲尔顿多少放了点心，知道自己在这方面帮不上罗南，也就没有再多说。

    面对这些情况，安安稳稳做好手中的工作，保证自身的安全，别制造麻烦事，在杰西卡-菲尔顿看来，这是她起码要做到的。

    罗南从重重情况分析，两个庞然大物已经互相盯上了。

    他也不用抱怨对方用规则外的手段，相对论娱乐的计划也好不到哪里去。

    这个世界，本来就是这样，对自己是一个要求，对其他人是另外一个要求，双标属于普遍现象。

    洛杉矶的夜空中挂满繁星，杰西卡-菲尔顿坐在露台的藤椅上，似乎在欣赏漫天星光，心思却全都放在了罗南今晚所说的那些话上面。

    能让罗南如此重视的，必然不是一般的对手，肯定是与相对论娱乐等量级的大公司大集团。

    别人只能看到罗南风光的一面，又有几个人能看到罗南面对的巨大压力？

    所处的位置越高，面对的压力必然也越大。

    罗南拎着一瓶红酒，拿着两个酒杯来到露台上，看到怔怔出神的杰西卡-菲尔顿，先为两人各倒了一杯酒，接着问道：“亲爱的，想什么呢？这么出神。”

    杰西卡-菲尔顿回过神来，端起酒杯，跟罗南碰了一下，喝过后问道：“你的压力很大吧？”

    “压力？”罗南放下酒杯，缓缓摇头：“不是很大。”

    杰西卡-菲尔顿不太相信：“真的？”

    罗南摊开手，说道：“你看我像是压力很大的样子吗？”他笑了起来：“哪怕相对论娱乐最后变成别人的，我仍然会是一个超级富豪，还不用像现在这么辛苦。”

    “你会放弃？我才不信。”杰西卡-菲尔顿很清楚，罗南本质上跟她是一种人：“看着事业一步步发展的甜美，会让人沉醉，甚至上瘾。”

    罗南却起身来到杰西卡-菲尔顿身边，一把将她拉了起来：“亲爱的，我现在只对你上瘾！”

    杰西卡-菲尔顿瞪大眼睛：“你啊，就会说这些好听的话。”

    两人非常默契，一起回了卧室。

    夜风突起，波涛汹涌，一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫黑夜狂风暴雨！

    自从罗南与詹姆斯-默多克达成所谓的默契之后，相对论娱乐与二十世纪福克斯又开始了关于《X战警》和《神奇四侠》相关版权的磋商，但商谈到现在，也没有在任何方面达成一致。

    双方虽然还在继续谈，但都对接下来的磋商不抱太大希望。

    与此同时，在一个多月的等待之后，时代华纳就新闻集团和二十世纪福克斯发出的并购邀约一事，做出了正式回应。

    时代华纳发布公告称，该收购提议不符合公司及其股东的最佳利益，时代华纳的战略规划将给公司创造高得多的价值，也优于包括新闻集团和二十世纪福克斯在内的任何外来者提出的任何收购提议。

    毫无疑问，时代华纳拒绝了默多克家族。

    但各方面的消息反馈显示，默多克家族并没有就此放弃，新闻集团和二十世纪福克斯也在调集资源，继续为收购做准备。

    时代华纳的拒绝，并不能阻止默多克家族。

    能够从澳大利亚一举杀进美国，默多克家族就没有轻言放弃的说法。

    相对论娱乐方面也在加紧做些准备，由一位集团副总裁带队的商务访问团队，接受林建和千鲁集团的邀请，正式前往东方参观考察。

    双方将进一步磋商在影视产业等方面合作的事宜。

    罗南非常清楚对方想要打造东方好莱坞的雄心壮志，至少在遭遇某些不可抗拒因素之前，林建这方面的想法和计划非常明显，因此他对双方能够达成合作的前景较为乐观。

    另一方面，相对论娱乐也在与好莱坞圈内的其他公司展开合约。

    沙海娱乐与斯皮尔伯格的项目剧本正式完成，项目舍弃了原著巨长的名字，直接命名为《林肯》。

    单单是这个名字，对于相当一批人来说，就有巨大的号召力。

    这两年，相对论娱乐注定与林肯有缘，算上斯皮尔伯格准备执导的这一部，最近几年有三部林肯作为男主角的影片。

    另外两部是乌维-鲍尔的《吸血鬼猎人林肯》，还有刚刚进入筹备期的B级片小制作《林肯大战丧尸》。

    这是两部非常不正经的林肯电影，但在好莱坞和北美观众眼里，根本不是问题，调侃和恶搞现任与前面的那些总统，向来是媒体与观众的保留节目。

