    最终三艘飞船朝着三个不同的方向前进着每一艘飞船上都有着不同的试炼者，以及来自于地球的修行者。

    他们都将开启一个新的征程，谁也不知道能不能活到最后，但是这些人在地球上已经没有了任何的留念。

    本来云千帆还想去找风天辰喝杯酒，却没想到他已经前往了风洋星系。

    现在这是飞船上，剩下的试炼者和修行者并不多了。

    而云千帆和苏晴，两个人相处的时间也越来越少，只有一个月了，两个人就会分开，而达到最终的目的地，将近还有三个月的时间。

    平静的度过了一个月之后，飞船最终停留在了一颗巨大的生命星球上。

    这里，就是明若冰和明若雪她们的终点站。

    “明姑娘，能告诉我你们即将要去的地方吗？我想这里应该不会是你们最后停留的地点。”

    云千帆很明白，这里绝对不会是明若冰他们最后的目的地，只不过他们需要在这里中转罢了。

    这颗生命星球的等级并不高，相比地球也只是高了那么一点点而已，如果仅仅是这样的话，压根不值得明若冰他们停留在这儿。

    明若雪没说话，转头看向了自己的姐姐明若冰。

    明若冰淡淡的看了云千帆一眼，“我们要去的地方叫做冰雪天城，距离这里还有很长的一段路程。”

    “当然了，从这里过去应该算得上是最近的地方了，如果以后你修为有成想来见见你的妻子，那你就过去那里找我们吧，其他人可能不会知道那个地方，但是你我想你应该有办法的。”

    听闻此话，云千帆沉默了数秒。

    随后他才点了点头看向一旁的苏晴，伸手将对方紧紧的抱入怀中。

    “一路顺风！”

    “以后我修为有成了，我一定会过来找你的，记得等我。”

    “别忘了，我们还要一起去寻找妞妞呢。”

    说完，云千帆低下头，在苏晴的额头上轻轻地吻了一口。

    苏晴早已泣不成声，轻轻的抽泣着。

    她顾不上明若冰和明若雪在一旁，垫起脚尖，在云千帆的嘴唇上用力的吻了一下。

    足足好几秒才松开，“我走了，我在那里等你！”

    说完，苏晴已经默默的站在了明若冰的身后。

    “茫茫宇宙何其大，你非常人，我想你以后的成就会走得更远。”

    明若冰说完这一句话之后，便带着苏晴和明若雪转身离去。

    苏晴那是三步一回头的看着云千帆，眼神中充满了不舍。

    但是尽管有再多的不舍，他还是不想自己成为云千帆的累赘，总有一天，自己一定能够和他一起并肩战斗。

    当三人消失在视线中，云千帆才深深地松了一口气。

    从口袋里掏出了仅剩不多的香烟点上，深深的吸了一口。

    “呼！”

    浓浓的烟雾从他口中吐出，眉头微微皱起，那模样看起来有些格外的沧桑。

    “走吧！！”

