    确定了王三不会做出‘冲动’的行为，王大这才松一口气：

    别人的拍马屁叫做拍马屁，这货的拍马屁应该叫做点炮仗才对！

    镜头回转，相比较刚刚挨过大板又不得不为了生活而担忧的王三，李佑此时的状态简直不要太舒坦。

    “李佑哥哥，你没事儿吧？”

    看着一脸担忧的盯着自己的小花，本来还活蹦乱跳可以对王三进行全方位欺负李佑直接进入了‘奄奄一息’的状态。

    “咳，咳咳……”

    捂着嘴发出一阵差点儿将肺子咳出来的声音，李佑的脸上写满了‘虚弱’二字：

    “我……咳咳，我没事儿。”

    对着小花扯出一个微笑，李佑同志表现出了身为男儿应有的坚强与坚持：

    “不用为我担心。”

    “李佑哥哥，你怎么会变成这样的？”

    虽然李佑的演技很拙劣，但是谁让小花单纯呢？

    不但没有注意到李某人眼神深处的一丝古怪，小花的脸色反而更加担忧：

    “我，我这就去找殿下，殿下肯定能帮到你的。”

    实际上不能怪小花小题大做，实在是李佑这厮的演技过于粗糙，明明是想要演一个受伤，却硬生生的被他弄成了命不久矣的画面。

    “咳，不，不用！”

    伸手拉住就要离开的小花的手，李佑的脸色一片认真：

    “只是一点儿小伤，不用麻烦大哥。”

    能不着急吗？

    以自家大哥做事的粗暴风格，若是知道自己装病，指不定会发生什么残忍的事情。

    “可是……”

    “没有可是！”

    快速的打断小花的话语，李佑的嘴角微微扬起：

    “小花，能不能过来扶我一把？”

    “嗯。”

    听到自家李佑哥哥的话语，小花连忙快速的走到床边，然后伸手将李佑搀扶了起来。

    虽然李佑的身体瘦弱，但架不住小花的身体比他还要瘦弱啊！

    随着双手用劲儿，小花的脸色瞬间涨红，就连喘息声都变粗了不少。

    看着近在咫尺的小花的脸蛋，李佑眼中的得逞之色更加浓郁。

    一厘米、两厘米……五厘米……

    随着越来越靠近，李佑的鼻子已经闻到了小花身上的好闻的味道，他的嘴唇也已经微微撅起。

    “吱~~”

    房间的门被缓缓的推开，接着一个堆满了笑容的胖脸从门缝里挤了进来：

    “殿下，我……”

    随着看清楚房间内的景象，胖脸上的笑容逐渐凝固，接着变成了快速的从‘谄笑’变成了‘苦笑’：

    “我是不是又来的不是时候？”

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，李佑的脸色再次开始‘尉迟化’：

    “说吧，又有什么事儿？”

    话语落下，李佑的脸上露出威胁之色：

    “希望你能说出一个让本殿下满意的理由！”

    “我……”

    感受到李佑那充满危险的目光，王三快速的开口：

    “回禀殿下，外面有一个叫做‘红玉’的姑娘找你。”

    “红玉？”

    听到这个名字，李佑忍不住一愣：

    “带她进来吧。”

    虽然再一次好事被破坏，但是李佑却没有丝毫办法：

    红玉是伸手阴妃宠溺的贴身侍女，总不能将其拒之门外吧？

    “嘿嘿，是！”

    向着李佑投去一个羡慕的眼神，王三这才向着外面走去：

    为何这世间的氛围如此寒冷，我王三甚至还没有一个婆娘，长得像个小鸡仔一样的殿下身边居然已经有了两个漂亮女孩？

    虽然只是短暂的观察，但是王三能够看出那个叫做‘红玉’的姑娘的长相并不比小花逊色多少。

    多亏了李佑不知道王三心中的想法，否则肯定能再扣掉这货三个月的俸禄：

    本殿下英俊神武的模样在你眼中就是一只鸡仔？

    “啊~”

    回归正题，随着王三的离开，小花也终于发现了不知道什么时候再次拉近了和自己距离的李佑。

    如条件反射一般，猝不及防的李佑直接被推了出去。

    ‘噗通！’

    屁股与床板亲密接触的声音混合着李佑的惨叫一起传出，小花的脸上不由得露出了一丝惊慌之色：

    “李佑哥哥，你……对不起，我不是故意的。”

    “嘶，咳咳……”

    咳嗽着倒吸一口凉气，李佑的脸上露出一丝笑容：

    “放心吧，我没事儿。”

    “殿下当然没事！”

    还不等小花说话，门外已经传来了一个清冷的声音：

    “若是有事儿的话也不会有心情调戏人家小姑娘了。”

    声音落下，长着一双大长腿的红玉已经冷着脸出现在了李佑面前，她的身后则是缩头缩脑努力降低自己存在感的王三。

    “呵，呵呵~”

    发出一阵干笑，李佑的脸上露出一丝疑惑之色：

    “红玉这是在说什么，我怎么有些听不懂。”

    “从你和这个小丫头说话的时候我就已经在门口了。”

    瞥了一眼李佑，红玉的嘴角微微扬起：

    “殿下，需要我将刚才发生的事情描述一遍吗？”

    “我……”

    嘴角一抽，李佑整个人如泄了气一般回到了床上：

    “说吧，你找我有什么事情？”

    面对红玉，李佑确实没有太多的办法：

    别看这丫头只是一个侍女，但实际上早就被阴妃当成了女儿在对待，若是真的和她发生冲突，到时候会倒霉的人指不定是谁。

    “奉娘娘之命，从今天开始红玉就是殿下的贴身侍女了。”

    “不要行不行？”

    红玉的话语刚刚落下，李佑的脸色便瞬间垮了下来：

    若是真的让这货留在身边，他以后还怎么靠近小花？

    不过李佑注定要失望了，听到他的话语，红玉直接露出一个大大的笑容：

    “红玉听从娘娘命令行事，若是殿下能够说服娘娘，红玉当然没有意见。”

    “小丫头，我劝你还是对有些人警惕一些比较好。”

    无视掉嘴角抽搐的李佑，红玉的目光直接落到了还有些发呆的小花身上：

    “尤其是有些屁股受伤居然会影响到全身的人……”

    “我……”

    小花只是单纯，但并不是傻子。

    红玉都已经提醒的这么明显了，她又怎么会想不到真相？

    看了一眼坐在床上一脸苦笑的李佑，小花的脸色一怒：

    “李佑哥哥，你怎么能这样？”

