    是夜，一个男人行走于山间的密林中，速度时快时慢，有风吹过时，还会乘风飞起。

    一连翻越了几个山头，他都没有停下的意思，似乎不知疲倦。

    突然，几只鸟儿投入林中，终于吸引了男人的注意，让他停下了脚步。

    他抬头去看展翅低飞的鸟儿，却听到一个惊讶的声音自远处响起。

    “王小二，你怎么在这！”

    男人被人打扰，顿时没了看鸟的兴致，他不悦的皱眉，随即又迈开步子继续向前走。

    此时，一个身影突然从林中飞出，速度极快。

    男人还没来得及回头去看，就已经被她抓住了后衣领。

    “你想躲我！还想装作不认识我吗？”

    抓住男人的，是一个长相十分俊俏的年轻女子。她因男人对她不理不睬，而面有愠色。

    男人看了女人一眼，也是一脸的不痛快。

    他挣了一下，没有挣脱，板着脸说：“你叫谁！我又不认识你！快放开！”

    女子闻言下意识的抽了一口凉气，道：“我在叫你啊！你就是王小二呀！你连自己的名字都不记得了吗！

    王小二，你到底怎么了！为何变成了如此模样！

    我是小美，你还记得吗！前几天我们才分开的！

    你不会什么都不记得了吧？”

    小美见王小二的反应木讷，更为惊讶，满脸的不可置信。

    她本以为王小二只是不想理她，可看到王小二的表现，他果然什么都不记得了。

    小美怕王小二逃跑似的，用力的拉着他，问：“你告诉我，你是怎么死的？你现在可不是个活人了，只是个鬼魂！”

    王小二想了想，什么都没有想到，他摇了摇头，说：“你既然认识我，那你告诉我，我的家在哪？我想回家。”

    小美叹息一声，说：“你生前一直四处游走，每天想到最多的就是家里好不好。

    如今死了，回家这件事，果然成了你的执念。

    我只知道你的家在北方农村，具体在哪，我不清楚。你活着的时候，从来没跟我提起过。”

    顿了顿，小美又说：“你这样每天四处游荡，也不是办法啊！你现在要做的是想起所有的事，找到那个害死你的人，才能知道你到底发生了什么。”

    王小二想了想，终于开口，道：“我这样飘飘荡荡的已经走了很长时间了，我甚至不知道，我死了多久，更不知道自己该何去何从。”

    小美闻言突然笑了，说：“你当时把我当成敌人，一定要把我赶走。却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，你赶走了我，却被一个更厉害的家伙给害死了！

    我倒是很好奇，究竟是什么人害死了你！

    你的警惕性一向都很高的，不至于这样轻易的被人害死啊！”

    王小二垂头丧气，什么话也不想说。

    小美拍了拍王小二的肩膀，说：“你也不用发愁，我会帮你的！”

    王小二歪着头看了小美一眼，哼了一声，说：“你也说了，我活着的时候，是把你当成敌人，你现在凭什么帮我？可怜我吗？

    比仇恨更可悲的便是同情，我不需要任何人的同情。”

    小美白了王小二一眼，说：“你这叫狗咬吕洞宾不识好人心，我是真心的想要帮你，还却在怀疑我的诚恳。

    你现在除了能跟着风飞一会，还有什么？一个连一点记忆都没有的，即便吃了也不会有任何营养的阴魂！”

    虽然小美说的话，王小二并不爱听，可也不得不承认，她说的没错。

    王小二无奈的点头，说：“好吧，我应该端正态度，毕竟我现在有求于你。就算我对你的诚信有些怀疑，此时也只能保留意见。”

    小美摇头，说：“我不想跟你计较，等你恢复了记忆，我再跟你算账！”

