    第315章这是军令

    不止高亚军，团里的其他成员有些年轻点的，直接就被吓得走不动了。

    因为都没有见过这样的大型物种。

    经过刚刚有惊无险的一幕之后，高亚军似乎有些摸得准这个怪物了，似乎它只针对考古团队，并不打算伤害人，并且它是根据气味来判断是否攻击一个人，

    在者从他的举动来看，他是在找什么东西。

    高亚军此时忍不住捂住了自己的脚，蹲了下去。

    “团长，你怎么样了？”靠的最近的秦峰被高亚军吓到了，还以为是刚刚那个怪物是不是对团长做了什么才会变成这样。

    “没事。”高亚军强忍着酸疼，靠着秦峰的手站了起来，同时，他卸下自己身上的所有装备。

    “你们在原地待命，我先过去看看，如果一会看到我有什么情况，全队撤退，立马回军区，报告情况，派人来增援。”高亚军不容置喙的声音想起。

    “团长，我去吧！”高亚军的声音刚落下，纷纷就有人想要顶替高亚军过去。

    “这是军令，不得违抗！”高亚军竖起了双眉扫视了众人一圈后，直接说道。

    刚刚还想着代替团长去死的人，瞬间一个个都不敢出声。

    “秦峰出列！”

    “到！”秦峰的这一声到答得很大声，眼里似乎隐忍着什么，看着高亚军。

    “帮我把这个带给我媳妇，另外，我如果有事，团就交给你了，要把他们都安全带回去！”这些话，高亚军是小声地跟秦峰说的。

    高亚军自然之道自己这直接过去的危险系数有多高，但是刚刚也看到了，怪物能缴械他们的武器，他们根本无法对怪物造成任何伤害。

    如果全队硬要上去救人的话，可能就是损兵折将而已，还不如自己先去打个头阵，看看情况。

    如果高亚军没有猜错的话，怪物身上的刺是有磁性的，所以才可以吸走他们身上的所有金属武器，并且刺伤应该带着强硫酸，不然，考古队的成员怎么可能脱不了困？

    “团长，让我去！”秦峰听了高亚军的话之后，直接就落泪了。直接孤家寡人的，没什么可怕，还不如让自己代替团长去做这个事情。

    “这是军令，你没听到吗？”吩咐完事情之后，高亚军也不打算婆婆妈妈了，直接就大跨步往前走去。

    虽然脚上还很是酸疼，但是他得忍住，一步步地走过去。

    “团长！”身后是团里的弟兄们声嘶力竭的叫喊声。

    高亚军朝着身后挥了挥手，就走了过去。

    越是靠近怪物，脚上的疼痛程度就越是难以忍受。

    快要靠近的时候，高亚军疼得直接就摔倒了在地上，因为还有点斜坡，高亚军直接就被顺势带着滚向了怪物身上的刺。

    “小心啊，它的刺会腐蚀人的！”考古队里的人早就看到了高亚军他们，只是不知道他们为什么不靠近，并且是只来了一个人，看到高亚军摔倒的时候，全部人都捏了一把汗，甚至有人喊了出声。

    上面看着高亚军摔倒的士兵们，要不是有高亚军的军令在拦着，恐怕早就冲下来，跟这个怪物决一死战了。

    就在搞亚军还差一米的距离就要撞上怪物的刺的时候，他生生的刹住了下滑的趋势。

    纵使是这样，手臂还是被碰到了一小块，因为穿着衣服看不见，但是高亚军却能感觉到，那块被碰到的地方，已经直接被腐蚀掉了。

    高亚军苦笑了一下，知道它腐蚀性强，但是没有想到竟是这么可怕，幸好没有让其他弟兄们下来。

    “请问是考古团队吗？”脚上的酸痛使得高亚军压根就站不起来，他只能慢慢挪动自己，跟怪物保持一定的距离后，坐着跟怪物盘着的中心圈子对话。

    “你是来救我们的吗？你们快走吧，谁也救不了我们的，如果我们一开始知道它是这样的凶残，绝对不会跟你们求救的，你们快走了，不要做无用功了。”里面一个四十多岁的人说道，看起来，应该是这个团队里的头了。

    “你们先别急，方便把你们怎么遇到这个东西的过程告诉我们吗？”高亚军一直在警惕着这个带刺的怪物，但是奇怪的是，这个怪物就像是认定高亚军不是自己的目标一样，并不搭理高亚军一眼，而是一直盯着被它盘在圈里的人。

    看到这，高亚军觉得，多半这个怪物是根据气息来判断目标的，它的双眼恐怕无法聚焦事物，如果是这样，高亚军可能还有办法解救出剩下的人。

    本来不抱希望的考古团队，听高亚军竟然想要知道事情的真相，虽然有些犹豫，但是想着，如果现在不说出来，晚点他们也被这个怪兽吃了的话，恐怕世人再没有能知道这个沙漠秘闻的了。

    原来，考古团队一开始进到这个沙漠，是没有遇到这个怪物的。

    他们本来是想要寻找遗失这个沙漠里的一处遗迹，只是在沙漠里来回走了半个月，愣是一点都没有找到，忽然有一天深夜，就在他们休息的时候，其中有一人听到了有动静，就叫醒了所有人，就发现了这个怪物。

    其实，一开始这个怪物身上是没有刺的，它浑身溜滑得像是一条巨型的蟒蛇，不过比蛇不知道要长上多少倍，并且移动速度非常之快，他们还是使劲追赶才跟上的。

    结果跟着这个怪物，他们就找到了一处遗迹，虽然跟他们之前想来寻找的有些出入，但是半个多月才发现这么一处，他们高兴坏了。

    当即就跟着怪物进去了遗迹。

    怪物在进入遗迹之后，就不见了踪影，他们直接在遗迹里呆到了第二天下午才出来。

    考察到遗迹的兴奋使得众人都很兴奋，觉得不枉此行。本来应该连夜离开沙漠的，但是过于兴奋得几人愣是忘了沙漠里的危险，纷纷决定在沙漠中再住上一个晚上再离开。

    结果刚众人刚躺下没多久，危险就靠近了，而且还是最致命的危险。

