    “陛下，臣以为，富平侯或许真的不是人！”

    站在一旁的毛骧咽了一口唾沫，一脸忐忑的看着朱元璋。

    陈松现在是朱元璋最看重的人，是朱元璋的左膀右臂，突然说出这样一番话，毛骧当然知道自己犯了禁忌。

    可这件事情实在太过离谱，莫名其妙的出现这么多的食盐，这如何能解释的清楚？

    朱元璋表情变了变，没有多大的反应，或许，在内心深处，对毛骧说的这些话，也有几分认同。

    “食盐的来历查了吗？有没有搞清楚食盐的来历？”朱元璋看向毛骧。

    “禀报陛下，臣查了，臣之前派人去了两淮，去了产盐的地方，富平侯并没有在那里出现过。”毛骧回道。

    “那会不会是，是之前积攒下来的食盐？是故意这样干的呢？”朱元璋又问。

    毛骧有些为难，“陛下，此事说不清楚啊，食盐改制之后，之前的账本大都遗失，早已经不可查证，这些事情，实在是没有办法核查啊！

    食盐改制的时候，宝钞之法并没有改变，要说是从那个时候就开始为这事做准备，实在是，实在是……”

    朱元璋眼睛逐渐变亮，他不由自主的开始往这边想。

    朱元璋不相信世界上有神，自然不会相信陈松弄出来的这些食盐属于超自然现象。

    要不是这次的事情实在是太过惊骇，朱元璋也压根不会往这边想。

    毛骧说的那些话倒是提醒了朱元璋，或许，陈松从很早之前就开始布局了。

    只是，要真是这样的话，那陈松的心机岂不是有些深沉的过分？

    一瞬间，朱元璋疑心四起。

    “这样的人，该不会是第二个刘伯温吧？”

    朱元璋低声念叨了一声，一旁的毛骧听到了这句话。

    心脏开始剧烈跳动，甚至都快跳出了嗓子眼。

    这是什么意思？这是不是代表着，朱元璋要对陈松动手了？

    此事事关重大，绝对不能因为朱元璋这句话而妄加揣测，要试探试探！

    毛骧整理了一下思绪，准备开口试探。

    还没来得及说出口，朱元璋又低声念叨了起来：“刘伯温是开国勋贵，和常青情况不同。纵使常青心机深沉，可满朝文武，没有一个和他有关，几乎所有人排斥他。

    这样的人，就算心机深沉，又有何用？难道，他要是有不臣之心，会有人追随吗？”

    说到这里，朱元璋自嘲的笑了笑，“不可能，俺还是多虑了。要真的是这样的话，恐怕他刚刚有这个心思，估计就会被天下人群起而攻之了！”

    听着朱元璋的话，毛骧猛然闭上自己的嘴巴。

    幸亏刚才没有说出来，不然，少不得一顿申斥。

    朱元璋这是什么？这是在想办法说服自己，说服自己陈松非常正常。

    这样的事，毛骧长这么大，还从来没有见过。

    如此宠爱，恐怕全天下头一遭了。

    老朱是个实干家，也是个阴谋家。

    他深知造反之人应该有的情况，深知造反的人应该是怎么个样子。

    凡是不臣之人，必须要和文武百官打好关系，而且，朝堂上尽是其人的善言。

    不臣之人，要么执掌朝政，权倾朝野，要么手握军权，独霸一方。

    可陈松有什么？除了那个新学学堂之外，还有什么？

    再说了，要是没有老朱，这个新学学堂能开得起来吗？

    造反不是靠嘴皮子说说的，要看你有没有那个实力。

    陈松有啥？啥也没有，拿空气造反吗？

    他不是人，是天上的神，又或者是鬼？

    虽然刚才心里有这样的想法，可想了想，还是扯淡。

    要是真的如此，那老朱还能活到现在？人又怎么能争过神仙呢？

    “现在想的不是常青有没有二心，而是应该想一想等到标儿登基之后，要怎么做才能保住常青，才能保住现在的一切！”

    朱元璋将自己彻底的说服，又坐了下来，开始考虑这些事情。

    毛骧额头上的冷汗不停的流着，刚才的他，觉得自己在阎王殿门口走了一遍。

    这要是刚才把心里的那些话说出来，那还能有好吗？

    同时心里不禁感慨，老朱对陈松是真的好啊。

    都已经这样了，还再说服自己。恐怕，也就是老朱的儿子能比得上了。

    ……

    朱元璋这里的事情陈松不得知，陈松这几天还是忙着宝钞的事情。

    城中的食盐虽然有大量的人兑换，可有陈松在，就算他们掏空整个应天府的财富，也无济于事。

    蓝玉这些人本来想着，等城中的食盐价格稍微上去一点，就开始售卖。

    可谁曾想，这个事情压根就不会出现。

    城中的食盐就好像会生儿子一样，不管他们怎么买，每天早上都会有食盐出现。

    起初，他们还以为这是陈松的障眼法。

    可越往后，他们越觉得不太对劲。

    直到他们欠下大明钱庄大笔钱财时，才终于反应过来，他们这些人被耍了，被陈松狠狠的耍了。

    他们不再买食盐了，因为无论他们怎么买，城中的食盐价格依旧很稳。

    他们慌了，想要及时止损，想要将买到手的食盐卖出去。

    可是，他们买到手的食盐，压根就卖不出去。

    全都砸在了自己的手中，跟着朱元璋打了半辈子天下，挣出来的这些钱，现在全都变成了盐，这如何能舒服？

    蓝玉的那个庄园已经堆满了食盐，甚至已经堆放到了前院里。

    蓝玉站在前院，看着院子里面的这些食盐，脸色难看的要死。

    眼前满是装满食盐的麻袋，密密麻麻的散布在院落里，甚至都来不及搭建遮风挡雨的草棚，就堆在露天地方。

    入眼望去，所有能堆盐的地方都堆满了食盐。

    看着眼前的这些食盐，蓝玉从来没有如此难受过，从来没有如此无力过。

    当年在战场上厮杀，箭矢射进大腿，蓝玉都不带皱眉的，可现在，一个膀大的汉子，竟然流泪了。

    蓝玉也不想哭，可眼泪就哗啦啦的往下流，想止都止不住，就是往下流。

    身子被几个随从搀扶着，身体不停的哆嗦着，要是没有这些随从，估计早都软倒在地。

    蓝玉还能好点，郭英等这些淮西武将们，比蓝玉还要不堪。

    郭英扶着一个装着食盐的麻袋嚎啕大哭：“哇哇哇，我的家底啊，我的棺材本啊，这可怎么办啊！全没了，就连借来的钱，也全都扔进去了，这可怎么办啊！”

    一边哭着，一边拍着自己的大腿，“可怜我郭英，一世英名，竟然欠了大明钱庄好几万两白银，家底都没了，所有的东西都没了，现在只剩下这么点盐了！

    吃死我算了，齁死我算了！”

    哭的那叫一个可怜，哭的那叫一个惨！

    周围的那些淮西武将被这哭声引得，也悲从中来，不停的嚎啕大哭。

    场面几近失控，都在骂着陈松，都在咆哮着大哭。

    “这些盐，十八辈子都吃不完！”

    “哇哇哇，我的钱啊！全没了！”

    悲哭声不绝于耳，这群当世骄兵悍将在面对凶残的元军时，亦不曾流泪分毫，现在，就像是个小孩子一样，拍打着食盐的袋子，嚎啕大哭。

    他们不是没想过去找朱元璋，但这事能找吗？

    在推行新宝钞之法时，老朱可给他们这些人说过，要他们好好的配合，可是结果呢？

    这要是让老朱知道，不得掉层皮啊？

    淮西武将也不都是这种，至少徐达和汤和要清醒的多。

    徐达最近一直在家，也没出去公干。

    不是徐达不想去，而是被陈松阻止了。

    如今已经是洪武十八年，若是没错的话，历史上的徐达将会在今年因为“背疽”而亡。

    近几年，徐达经常让陈松给他调理身体，徐达的身体状况要比历史上好上很多。

    按理来说，也不会出现什么大问题。

    可以防万一，陈松还是告诉徐达，最好少出。

    行伍出身的徐达不信神神鬼鬼之事，可陈松的话，却不得不信，所以最近这段时间，就一直在家。

    至于汤和，也是前一阵子才回来，最近几年，徐达一直整备陕西、山西那边的军务，也就前一阵子才回来。

    魏国公府是如今大明最豪华的勋贵府邸，以前是老朱登基之前的吴王府。

    典型的江南园林，九曲十三廊，寻常人家不曾见的。

    可徐达和汤和关系不错，这番景色，倒也可见！

    魏国公府后院的一个凉亭内，两人相对而坐，桌子上放着一个精巧的铜炉，铜炉上放着一壶热茶。

    上好的木炭在铜炉中缓缓的燃烧，火焰舔舐着铜壶的底。

    铜壶里面咕噜咕噜作响，阵阵清香的茶香味飘荡而出。

    徐达提起铜壶，给两人倒了一杯茶。

    放凉之后，汤和小呷一口，长长的出了一口气。

    “味道甘醇，徐兄这煮茶的手艺，又精进几分！”汤和笑眯眯的说道。

    徐达笑道：“煮茶的手艺不过寻常，只是，恐怕如今又有人要遭难了！”

    “说的可是宝钞之事？”汤和问道。

    “是啊，正是宝钞之事。新宝钞出来之后，可以直接兑换相应的食盐。

    最近这段时间，城中有大量的人用宝钞兑换食盐。之前蓝玉来找过我，谈过宝钞之事，被我拒绝了！”徐达眉头微皱，有些担心。

    汤和也是一脸担心，“这件事情我也听说了，此事估计和蓝玉他们脱不了干系！只是，不清楚他们为何要这样做？

    宝钞之事是陛下钦定下来的，也比不上之前的官绅一体纳粮之事，可为何这次反应如此巨大呢？”

    “这谁知道呢，只希望这次，能够顺顺利利吧！”徐达叹道。

    ……

    朱元璋出了宫，在城中乱转，转着转着，来到了陈松的家门前。

    陈松刚刚忙完宝钞督办总衙门的活，刚回到家门口，就看到朱元璋的背影。

    快走两步，来到了朱元璋的身后。

    侍立在朱元璋周围的人见是陈松，让开了道路。

    听到后面的脚步声，朱元璋转过头去。

    “常青啊，这是刚刚回来吗？”朱元璋问道。

    “回陛下，刚刚忙完宝钞督办总衙门的事情！”陈松回道。

    朱元璋点点头，非常满意陈松的做事态度。

    说了几句劝勉的话后，说道：“跟着俺在城中转转吧！”

    老朱都这样说了，陈松还能干啥？

    跟着朱元璋，在京城中的大街小巷中转悠着。

    朱元璋自己也不知道想去哪里，漫无目的，毫无规律。

    “常青啊，你说，这次城中兑换食盐的人都是谁？”朱元璋没来由的问出这样一句话。

    这话，陈松还真的不好直接说，是蓝玉他们干的。

    于是装傻充愣，“臣不知道啊！”

    朱元璋眯着眼睛，上下打量着陈松，有些不忿，“普通人不懂装懂，俺就烦你懂装不懂。”

    “也不和你扯了，跟着俺去一趟永昌侯府吧！”朱元璋调转方向，去了永昌侯府。

    走在朱元璋身后的陈松，猜测着老朱此番举动的意义。

    “老朱应该是知道这事的，去蓝玉那里，也知道这事是蓝玉在搞鬼，只是，不知道这样去那里干什么。

    应该不是治罪的，要真是治罪，又如何能是这个样子？要真是治罪，去的应该是毛骧了！”

    带着这样的疑问，陈松脚下的速度快了很多。

    天色也开始晚了，蓝玉也早早的回了家。

    坐在后厅里，面如死灰，喝着一碗茶。

    茶是下人们喝的茶，茶杯是下人们用的粗瓷茶杯。

    环顾四周，以往豪华的后厅，值钱的东西几乎都拿去贷款了。

    什么官窑大花瓶，什么琉璃灯台，什么江南织造大云锦，什么红木桌椅，几乎没剩下几个。

    原本充实的后厅，此时竟然如此凄凉！

    茶喝了一半，蓝玉就像是斗败的公鸡一样，恍惚间，手中的茶碗陡然摔落。

    心中一惊，正准备捡起，又想到了陈松的那张脸。

    瞬间火起，又拼了命的踩地上的茶杯碎片。

    “该死的陈松，都是你，都是你，这都是你害的。

    老子的钱被你赚了，还欠了你的钱，老子的家财全都被你搞走了，老子的那些东西，全都被你弄走了，你这个该死的畜生！”

