    “我是一个没权力命令你的家伙，想要你去一个离家特别远的地方，执行一个九死一生的任务，目的是找到一个不知道在不在哪儿的玩意。”

    “哦，那我去了。”

    “等等，你就不说别的什么吗？”

    “准备好了，送我过去吧。”

    “其实不用那么着急也没关系的……”

    “真是个不错的好主意。”

    当战士说出这句话后，伊格尔便用一种前所未有的复杂目光，凝视着乔修亚。

    他忽然发现，自己似乎从未真正的了解过眼前的这个男人。

    乔修亚·凡·拉德克里夫，这位摩尔达维亚伯爵的各类传言早已传遍大江南北，自远海圣山至极北冰原，西部沿海至东部平原，绝大部分有点志气的超凡者都听说过这位极意屠龙者的名字，对于这些人而言，他们只知道战士是一名非常强大，一名前所未有的年轻强者，稍微深入了解过一点的，也无非就是多了个‘极端好战，未尝一败’的印象。

    相比起这些人，老教皇自认为自己应该是迈克罗夫大陆上，最了解乔修亚的人之一，自从他知晓对方就是天青宝珠的继承者后，无数有关于战士的情报便被送到他的手中。

    冷漠，好战，无情对敌，出手狠辣，在绝大多数人的影响中，乔修亚是一名凶残可怖，比巨龙更加让人惧怕的嗜战狂人和屠龙者，不过在伊格尔眼中，战士只是做到了一名战士和领主的本分，平易近人的仇恶者。他不一定善良，但绝对和邪恶无缘，不然的话，天青宝珠也绝不会与其产生共鸣。

    总的来说，这是一个性格略有些瑕疵，却值得信任和托付，非常可靠的男人。

    但现在，伊格尔心中的这种印象，被小小的刷新了。

    面对危险无比，探索完全未知的边缘异世界任务，这个在某些地方，名字甚至被用来恐吓小孩的男人没有丝毫犹豫，甚至是笑着答应了这个请求，他的双眼中没有任何恐惧，只有毫无迟疑的理所应当。

    乔修亚似乎认为，这本就是他的责任，所以坦然无比的接受了这个要求。

    但实际上，这是何等苛刻的要求啊！伊格尔完全知道，自己的邀请是多么的过分，他作为七神教会的教皇，居然去要求北方帝国的一位实地伯爵，前去遥远的虚空深处，探索还不能确定消息真实与否的圣贤传承之物——这种事情就算被当场拒绝也毫不奇怪，作为一地的领主，乔修亚有一万种理由可以回绝这个危险无比，有极大可能丧失性命的请求。

    他没有权利要求一个人离开他的家乡，去遥远到无法想象的宇宙边缘，执行目的是找到一个完全不知道究竟在不在那里的东西，但却危险到九死一生的任务。

    可乔修亚并没有。

    这位刚刚历经苦战，击杀了瘟疫邪教大祭司，又和友人联手粉碎了邪神碎片的战士，甚至用一种伊格尔难以形容的期待语气开口问道：“你们打算什么时候出发？”

    他看上去跃跃欲试，迫不及待。

    “……最短也要等到半年之后。”

    原本想说越快越好的老教皇沉默了一会，然后用带着一丝微不可查的感动的语气道：“教会需要进一步核实那个边缘世界的信息，不能让你陷入危险。”

    乔修亚为了众生甘愿牺牲的态度和信念，令伊格尔心生惭愧，他一心想要聚齐圣贤传承之物，用以拯救这个日益残破的世界，以至于很多事情都有些操之过急，现在老教皇醒悟了，虽然寻找传承异常紧迫，但保证探索者的安全才是最关键的，完全未知的第四传承的价值，远远不如眼前这位无愧圣贤传承者之名的战士重要。

    而被伊格尔心中认定为愿意为众生牺牲，情操高尚无比的乔修亚心中，其实压根没想那么多。

    “完全未知的异世界，有点意思。”

    战士如此想到：“正好可以验证一下我对进阶的猜想。”

    乔修亚似乎还想要询问一下有关于异世界探索的详细信息，比如说有没有什么强大的原始巨兽，但伊格尔却打算结束这个话题，他转身，看向迈克罗夫世界的时空隔膜边缘，在那里，有几颗黯淡无比，但略微显大的星辰正在闪烁光芒。

    不仅仅是这几颗，老教皇环视着周围，以迈克罗夫世界为中心，是一片无比辽阔的黯淡星域，诸多世界已经无法散发出明亮的光芒，只能隐约传出一阵阵死寂破灭的气息。

    乔修亚跟着伊格尔扫视星河，他自然也发现了这点，通过之前知道的种种信息推测，战士沉声道：“这是当年……与邪神和深渊的战争形成的？”

    “没错。”伊格尔缓缓点头，他低声道：“光耀纪元时期的文明势力，并不仅仅局限于迈克罗夫世界，和混沌混乱的战争是因为逐步败退，才逐渐转移到大陆之上的。”

    “而在此之前，已经有许多个世界遭遇恶魔和邪神眷族的毒手，被彻底摧毁……可惜这段历史仅有零星的古籍中有所叙述，失落的三百年遮掩了所有的秘密。”

    说起失落的三百年，老教皇不由得又叹了口气，这阻隔在光耀纪元和星坠纪元之间的未知时间，掩埋了太多的秘密，即便是古籍保存最为完整的七神教会，也有许多谜团不曾知晓答案。

    “乔修亚。”

    看着这一片因为其他璀璨的星河，而显得更加黯淡的星域，伊格尔突然道：“这是你第一次来到虚空。”

    老教皇举起自己的右手，他指着远方正在缓缓靠近的光雾魔潮，他指着那一条条浩瀚明亮的星之长河，平静的对着战士问道：“对这个多元宇宙，你有什么感想？”

    这话只是即兴问出，就连伊格尔自己都没怎么期待过战士的回答。

    “有。”

    但乔修亚在思索了一会后，却用极为认真的语气回答道：“人类，很渺小。”

    伊格尔猛地转过头，看向乔修亚，而战士并不在意对方眼中的惊讶和疑惑，他同样看着这片星河，和包容着星河的黑暗道：“任何生命都是渺小的。”

    “和无尽的虚空黑暗比起来，就算是世界也渺小无比。”

    目光从远方灿烂的星海中挪开，乔修亚扫视着周围黯淡的星辰，他的语气坦然而真诚，没有半分虚假：“几十颗，几百颗，甚至是成千上万颗星辰黯淡，对于整个多元宇宙而言，也都只是微不足道的小事，人类的兴衰灭亡，更是无足轻重。”

    “……是吗。你是这么想的。”

    默默听完乔修亚的话，伊格尔心中黯然，虽然有些失望，但即便是他也不能否认，战士说的话是正确的。

    事实的确如此。

    和辽阔的万界相比，迈克罗夫大陆无非也就是无数微尘中的一粒，它的毁灭与否，除却生活在其中的种族外，又有谁会去在意？

    可紧接着，乔修亚又侧过头看着老教皇，他似乎看穿了伊格尔的心思，所以淡淡的说道：“不过，渺小不意味着就要放弃。”

    “星星之火，可以燎原。”

    “人类之躯，也能移山填海。”

    乔修亚站在伊格尔的身前，年轻的战士站在年迈的教皇身前，他和对方对视，用一种对方难以理解的笃定语气说道：“人类相比起整个大陆，正如迈克罗夫世界和整个多元宇宙，也不过是区区微尘一粒，可就算是这样的微尘，也能使用魔法和斗气改变整个天地，魔导技术，更是能让普通人也能拥有这样的力量。”

    “正是因为知道，知道自己的渺小，所以拥有智慧的生命不甘身为微尘，所以才会拼搏奋斗，发展延续文明。”

    前世，并没有出现过第四件圣贤传承之物的消息，自然也没有什么探索行动。

    七神教会在龙祸中受创极重，因为邪教徒们的阴谋挑动，在大魔潮来临之前，迈克罗夫大陆就已经陷入了战火之中。

    人类和人类的战争，人类和精灵的战争，精灵和矮人的战争……魔力潮汐和诸神的降临，不仅没有令各个势力冷静下来，反而扩大化了战争的规模。因为活跃的魔力元素，种种新奇的构装魔械和新式法术被开发出来，然后投入进战场。

    所有种族都忙着互相残杀，没有任何人在意这片大陆和这个世界的未来。

    除了他眼前的这位老人。

    乔修亚看着沉默不语的伊格尔，他已经不是曾经那个对这个世界近乎一无所知，只对战斗感兴趣的人了，战士已经知晓许多前世所有玩家都不曾听闻过的深层次秘密，比如说这个世界已经死去，比如说这个世界需要薪柴才能维续。

    薪柴已经要燃尽了，这从老教皇着急寻找第四传承之物，得知初始之火的奥秘就能看得出来，乔修亚虽然看上去并非是聪慧过人之辈，但实际上，他思维敏捷远超绝大部分人想象。

    他从伊格尔凝重的神情，和时不时透露出的焦虑之色中，能看出这个世界已经时日无多，甚至因为某些意外，已经到了异常紧迫，以至于需要教皇本人亲自出动，请他前去寻找传承的地步。

    这听上去很不合理。

    即便是前世，迈克罗夫大陆的形式远没有现在这么好，整个世界依然坚持到了星坠855年，深渊第二次入侵才出现了初火倾倒，世界被烈风燃尽的情况，那为什么这一次就这么早的出现了状况？

    答案很简单。前世也早就出现了一样的状况，不过，那时有人顶了上去。

    前世，龙祸之后，号称人间之神的圣伊格尔直至死亡，再也没有出过手。他的养子兼继承者洛兰达·格拉摩根在整个大陆剿灭邪教，摧毁混沌之地。

    这对需要混沌作为薪柴才能持续的世界而言，无异于饮鸩止渴，可是洛兰达还是这么做了，这位在乔修亚看来心地善良到实诚过头，完全不可能背叛七神教会的圣骑士甚至还打开了深渊之门，放任那些恶魔入侵这个他立誓要守护的世界。

    因为，伊格尔已经死了。

    而世界也因为深渊的力量，一直维续到了星坠855年。

    “别担心，教皇冕下。”

    看着眼前这位，无愧于圣者之名的老人纠结的表情，乔修亚笑了起来，他的声音满溢着信心：“我会前往那个未知的世界，找回最后一件圣贤传承之物。”

    所以，还没有到需要放弃的时候，也没有到需要一位老人牺牲自己，用来支撑这个世界的时候。

    战士轻声说道：“因为我还活着。”

    所以一切不至于如此。

    