    第55章 帝王始终是帝王   

    最终赵御史脸色难看的走出了大殿。

    

    萧冰月的手段越来越伶俐。

    

    大臣们心思各异，自从上一次筹备军饷之后，晏太师也拿女帝无可奈何，他们都是聪明人，在官场上混，脑子是肯定有的。

    

    于是很多人的心里逐渐的开始倾向于女帝，但是晏太师那一队的人却心思各不同。

    

    朝堂上发生的事情，晏太师那边已经听说。

    

    当他知道萧冰月拍派赵御史前往朗城市，他再一次的被气笑了。

    

    “女帝越来越不受控制，她现在已经开始反抗，想要铲除异己。”

    

    可是她现在还不成气候，想要铲除他们，何其艰难。

    

    “父亲，赵潜那边……我们是否要派人跟上？”

    

    “朗城那边。

    到底是什么情况？”

    

    晏淮生说道：“旱灾情况有些严重。”

    

    “旱灾是天灾，情况严重也属正常。

    派人跟上赵潜，暗中保护他，另外告诉他，遇到事情不要急着出头，凡事多考虑一下。

    京城这里有我在，他不用多虑。”

    

    毕竟在晏太师这里，赵御史是他的左膀右臂。

    

    晏淮生点头：“是，我这就去做。”

    

    晏淮生走之后，晏太师便拿出了左边几本书下的一封信。

    

    这封信已经在这里很久了，他却一直没有回信，而现在他却觉得是时候回信了。

    

    朝堂之上，因为朗城天灾的事情，女帝的一番做法，在众多大臣心中留下了深刻的印象。

    

    在此以后，他们是绝对不敢随意的跟女帝作对，也不敢随意的压制女帝。

    

    很多人觉得女帝现在越来越不受控制，虽然还有一个晏太师在，但是帝王始终是帝王—   

    朗城。

    

    秋水村。

    

    早上起来的陈清淮洗漱结束之后，一行人已经围坐在一起吃着早饭。

    

    自从他们来了之后，老婆婆和狗子的饭菜就逐渐的好了起来，他们也能吃饱，吃好喝好。

    在他们的眼里，陈清淮就是一个大善人。

    

    “喂，你能不能少吃一点？

    现在是什么情况？”

    

    断雨忍不住的说了一声：“大家现在各种食物都是非常紧张的，有好东西还是要多给老人，多给孩子。”

    

    赵岭克倒好，一个馒头接着一个馒头。

    

    赵岭克咬到最后一口馒头。

    

    “行了，我知道了，下次我不吃了。”

    “这种情况还需要下次吗？

    这次你就不要再吃这些东西，留给孩子和老人。

    你一个人直接吃了他们好几个人的口粮。”

    

    “断雨，我看你是故意的吧。

    行，行行，我不吃了。”

    

    他一个大少爷何时受过这样子的罪，竟然被一个下属如此怒怼？

    

    赵岭克气呼呼地坐在一旁，老人家看到之后，她拿了一个馒头，递给了赵岭克，说：“公子，嗯，你吃吧，我们已经吃好了。”

    

    赵岭克脸上带着一丝的不耐烦，连连摆手：“不用。”

    

    老婆婆有点尴尬。

    

    “老人家，他不要，也就是不饿，您和孩子吃。”

    

    “这怎么好意思呢？”

    

    “没有什么是不好意思的，你们吃吧，他呀，向来都是吃的少，不吃一顿也没啥，我们是男人可以扛得住，若是不够，我再让人去城里买。”

    

    有了陈清淮的这句话，大家伙儿心里也就有了底，赵岭克心里也有了底儿，看来陈清淮挺有钱的呀。

    

    吃完早饭之后，陈清淮寻来了堕风等人，他们现在要做的是出去找水，找井。

    

    一听这句话，赵岭克立马来了精神。

    他难以置信的瞅着陈清淮，问道：“你还真的要去。”

    

    “一言出，就要行动起来。

    你们愿意跟着我的就一起去，不愿意跟着的就在家里待着。”

    

    一听是要找水，狗子激动的拍拍手掌：“找水，找水……我也要去。”

    

    陈清淮揉了揉狗子的脑袋。

    

    “好，我带你去，咱们一起去。”

    

    几人这就准备着出门，当然临走之前也不忘拿着一些工具。

    

    走到门口时，陈清淮回头叮嘱着老婆婆道：“老人家，你就在家好好休息吧，我一定带狗子回来的。”

    

    “好，那你们可要上山小心点。”

    

    “嗯。”

    

    赵岭克站在院子里，望着他们的背影，本来他是不打算去的，可是他一个人留在家里和一个老太婆，实在是没什么好说的。

    

    他们都走了，万一偷偷的跑掉呢？

    

    赵岭克心里有各种猜测，最终喊了一句：“等等我。”

    

    陈清淮瞅着是后面追上来的赵岭克。

    

    “你不是不来吗？

    现在又来了，书生，你还真是个善变的男人。”

    

    “我是怕你们偷偷跑掉。”

    

    断雨嗤笑道：“我们不像你这么没节操。”

    

    陈清淮的脑子里将地图上的东西记得清清楚楚，他现在就漫无目的在山上转悠着。

    

    他看似漫无目的，实际上非常有目的。

    

    “公子，咱们这样真能找到水吗？”

    

    “昨晚我翻阅了很多书籍，当年我也看过很多的书籍，在找水巡井点方面还是有一点经验的，虽然我没有找过，但是咱们可以随意的碰碰，万一瞎猫碰到死耗子也不是没可能的。”

    

    “公子所言有道理。”

    

    后面跟着的赵岭克忍不住吐槽：“狗屁道理，真是能奉承。”

    

    陈清淮等人不搭理他。

    

    这座山原本应该是郁郁葱葱的，但是土地上能吃的东西都已经被拔掉，而且有些树都已经枯死，甚至有些树叶也已经被摘掉，这里不仅仅是旱灾那么简单，还有饥荒。

    

    他们越是往里面走，越觉得心惊。

    

    能吃的东西都被人挖走了。

    

    这里的情况完全像是被人扫荡一般。

    

    “我真的见识到了什么是真正的饥荒，以前经常听家里的一些长辈提过，但亲眼所见，却远远是不一样的感觉。”

    

    “饥荒年代，往往死的最多的是人。

    能吃的都会被吃掉，不能吃的也会想方设法的吃掉，只要能活着。

    就是目的，而且有些厉害的地方还会出现人吃人的现象。”

    

    陈清淮的话并非危言耸听。

    

    有的人脸上出现了恐慌的表情，跟在后面的赵岭克忍不住看了看周围，加快脚步跟上他们。

    

    “人吃人是不是太危言耸听了？”

    

    说话的人是苍耳。

    

    

    

