    乔诗蔓一声令下，埋伏在山丘下的手下一拥而上，把被红衣鬼影吓得四散逃开的秦家手下全部抓住了。

    他们没费一兵一卒，仅靠全息投影技术，就成功解救了秦念雪。

    不得不说，科学技术，果然是第一生产力！

    蒙床单装鬼吓人太LOW了，要搞就要搞全息投影！

    按真鬼一比一真实比例投放，可瞬移，可做各种恐怖动作，还不怕枪子儿。

    居家旅行，吓人必备！

    “哈哈哈哈哈，你们一开始还担心我的计划太幼稚，不靠谱。”乔诗蔓大笑道：“现在看看，哪里不靠谱了？他们都被吓得屁滚尿流，哈哈哈哈哈，逗死我了。”

    “夫人，我们也不知道全息投影这么牛。”几个一开始质疑过乔诗蔓的手下挠着头，十分不好意思的表示：“我们以为您说的装鬼，是披个床单吓唬人呢。”

    全息投影的技术虽然早就研发出来了，但在现实生活中很少见，所以大部分人对全息投影完全没有概念。

    实际上，全息投影是比3D电影更立体，更真实的投影！

    只要设备足够高级，全息投影可以投出和真人一模一样的立体人像！

    这个立体人像，从表面来看，跟真人完全没有区别，不过拿手过去一碰，就会发现，面前其实什么也没有，那只是一个投影。

    秦煜城的手下们都没见过全息投影，所以一开始，难免对这个计划抱有一些质疑。

    但是当他们躲在山丘后，看到无人机用全息投影投射出来的红衣女鬼后，所有的质疑全都转化成了震惊！

    卧槽，哪儿冒出来一只女鬼？！好他妈的恐怖啊！

    什么？这女鬼是投影出来的？

    真的假的？看起来好真实啊，投影能投得这么立体吗？

    这是什么黑科技？从来没见过，好神奇啊！

    “夫人，您真厉害。”秦煜城的手下们忍不住感慨：“这还是我第一回，见全息投影呢。”

    “我也是我也是！我都不知道，现在科学技术已经发展到这么厉害了，活生生的人都能投影出来，还投得那么逼真，真是涨见识了。”

    “什么活生生的人？那是死得透透的鬼！”

    “妈呀，那鬼真瘆人，我知道是假的，看到后都起了一身鸡皮疙瘩！”

    “哈哈哈哈哈，你这么一说，我都开始同情起秦渊的手下们了，他们可不知道那女鬼是假的，而且他们还跟女鬼近距离接触了下，估计都吓尿裤子了吧？”

    话音刚落，不远处就听到有人喊：“卧槽，怎么一股子尿骚味儿？”

    “秦十四，你他妈尿裤子了？”

    “哈哈哈哈哈哈，刚开始不是挺横吗？不是不怕鬼吗？现在怎么怂成这样？”

    “太丢人了，刚才被你踢的那个小鬼都没吓尿，就你吓尿了，你说你以后还怎么有脸面对你的手下们？”

    众人无情的嘲笑着秦十四，秦十四又羞又恼，气得脸红脖子粗，只恨不能冲过去把这群人全部碎尸万段！

    其实秦十四胆子并不小，半夜路过坟地，他眼睛都不带眨一下的！

    他根本不相信这个世界上有鬼，所以在第一次看到红衣女鬼的时候，他就猜出了这是乔诗蔓他们在装神弄鬼。

    然而，他没有猜到的是，乔诗蔓装神弄鬼也能装得这么逼真！

    最后那红衣女鬼，可是瞬移到了秦十四的面前！

    只有秦十四，做到了和红衣女鬼面对面！

    他们之间的距离，不到一尺，那红衣女鬼直勾勾的盯着他，眼睛缓缓流出鲜血，然后猛的把头歪成了九十度。

    这他妈谁能扛得住？

    是个正常人都会被吓尿好吗？！

    秦十四悲愤不已，但其他人才不管这些呢，在他们看来，只有秦十四吓尿了裤子，那秦十四就活该被嘲笑！

    “师父！”白少卿突然抱着电脑跑向了乔诗蔓，他把电脑递到乔诗蔓跟前，指着上面的一个红点道：“我刚才检测到，弃野岭上空有一个不属于我们的无人机，应该是秦渊的。”

    哈？秦渊也用起了无人机？乔诗蔓挑眉：抄袭狗！一看就是在模仿她！

    “那无人机在哪儿？”乔诗蔓问。

    “也在林子里。”白少卿回答道：“师父稍等一下，我这就定位它的具体为止。”

    说着，白少卿一手抱着笔记本，另一只手则霹雳啪啪的按着键盘，很快，他便定位到了秦渊无人机的位置。

    “在那边！”白少卿指着小林子道：“师父跟我来！”

    乔诗蔓跟了过去，很快，师父俩就在一颗巨大的槐树下找到了秦渊的无人机。

    这架无人机没有攻击功能，它主要是秦渊用来监视交易情况的。

    乔诗蔓显然也发现了这点，她对着无人机扯了扯唇角，露出一个狂傲的笑，然后对着无人机的摄像头，比了个中指。

    老王八蛋，敢阴你姑奶奶我？

    下次，姑奶奶让你见识见识，什么叫专业用毒！

    郊外某个豪华的房间内，坐在巨大欧式沙发上的秦渊，通过无人机的摄像头，完完整整的看到了乔诗蔓竖起的中指。

    大屏幕下，她的那张脸即便被放大了无数倍，也仍旧美得挑不出哪怕一丁点儿的瑕疵。

    她美丽，高傲，狂妄到不可一世。

    而且还很可爱。

    居然能想到用全息投影来装鬼吓人……

    这是什么小孩子才会想到的搞笑作战计划？

    不过搞笑归搞笑，确实有用，那红衣女鬼突然冒出来的时候，他也被吓了一大跳。

    不愧是她，总会令人如此意外。

    秦渊缓缓伸手，抓住了心脏所在的位置。

    这是什么感觉？

    砰！砰！砰……

    心脏跳得好快，血液也跟着沸腾，一股难言的愉悦，正不受控制的在全身各处的每个细胞里扩散。

    这种感觉真是太奇妙了。

    他兴奋到浑身都在颤抖！

    “……呵呵呵呵，乔诗蔓，再多给我一些惊喜。”秦渊猛的抬头，脸上浮现出扭曲到极致的笑容：“再让我多兴奋一点！”

    “你就是我的夏娃啊！我们结合，一定能生出最强的孩子！”

    兴奋难以抑制，秦渊扯了扯领带，然后转身向乔诗雅的房间走去。

    起初，睡乔诗雅他还觉得有些恶心，所以睡过一次后，他就把乔诗雅丢在了这里，不闻不问。

    可现在，对乔诗蔓产生兴趣后，他对乔诗雅的身体也有了兴趣。

    虽然，乔诗雅只是个劣质的替身，完全不如乔诗蔓对他的吸引力大。

    但她毕竟是乔诗蔓的姐姐。

    秦渊心理变态，睡和乔诗蔓有血缘关系的人，会给他一种错位在睡乔诗蔓的感觉，而且乔诗雅的眼眉和乔诗蔓有几分相似，这种错位感就更浓烈了。

    秦渊一脚踹开乔诗雅卧室的门，带着扭曲又变态的笑，缓缓向刚被踹门声惊醒的乔诗雅走去……

    弃野岭，秦渊的手下通通被绑了起来，凌子霄命人把他们塞进了后备箱。

    秦念雪完好无损的被解救了出来，不过她似乎被打了麻醉针，现在正在昏迷中。

    乔诗蔓给秦念雪把了把脉，细长的柳眉微皱着。

    “怎么样？”秦煜城沉声问道。

    他努力保持着镇定，可仔细去听，会发现他隐藏在沉冷镇定下的担忧。

    这毕竟是他唯一的妹妹，怎么可能不担心？

    “脉象很乱，身体也很虚弱。”乔诗蔓叹气道：“不过没有生命危险，带回去好好调养吧，我会去给她开几贴中药，调息养气，养一段时间应该会好转的。”

    秦煜城点了点头：“辛苦你了，蔓儿。”

    乔诗蔓笑了笑没说话，心里沉甸甸的，像压了一块儿巨石。

    其实刚才她说谎了。

    秦念雪的情况很糟糕，脉象杂乱无比，这么乱的脉象，乔诗蔓从来没有遇见过！

    而且秦念雪的身体，也不单单是虚弱这么简单，她目测也就二十来岁的样子，可从脉象来看，她的身体已经五六十岁了！

    从表面看，秦念雪除了脸色有些苍白以外，跟平常人没有任何两样。

    可实际上，她精神和身体，都被摧残得不成样子了，神医如乔诗蔓，都无法确定，秦念雪清醒后，神智是否正常……

