
　　跟那些人勾搭在一起，用钱给自己换个好名声！

　　对！一定是这样！

　　陆泽听着他的话，迈出的步子停了一下，转头冷冷道：“没有确定的事情最好不要乱说，要知道，这个世界可是将法的。”

　　“你随便的一句话，可能就会给你自己带来危险。”

　　陆泽言尽于此，这学生明显是自己的创业企划案不行被拒了，然后受不了打击才成这样的。

　　这种人只要一有事情从来不会在自己身上找问题，只会怨天怨地怨别人，说的话更不能相信。

　　不然的话，他给了学校那么多钱，学校也帮助了不少学生，其中也有一些是真的没钱的学生，他们怎么就得到了自助，而这个同学得不到呢？

　　明显，还是这个同学自身能力不足。

　　陆泽说完这句话后，大步离开，再也没有回头。

　　男同学被陆泽那句话震住了，站在原地呆呆的久久没有回神。

　　而陆泽也不管他接下来到底会怎么做，自己的心情并没有因为男同学的这件事而受到影响，继续在学校附近转悠着。

　　看到以前在学校时吃过的饭店竟然还开着，有是一阵怀念。

　　正当他打算去一家熟悉的饭店吃一点东西的时候，电话突然响了起来。天籁小说网

　　陆泽拿起了手机，看着上面的来电显示，表情诧异。

　　竟然是谢欣打来的电话，这是他以前的表妹，已经好久没见过了，本来他还以为她会找他玩，却没想到一直都没找她。

　　现在突然给自己打电话，是发生什么事了么？

　　这么闲着，他接起了电话。

　　“呜呜呜……表哥，你帮帮我吧，我实在是没办法了。”

　　谢欣的声音从电话中传出，让陆泽瞬间愣住了，这是怎么了？

　　“你先别哭，发生什么事情了？”

　　“我……我被骗了，呜呜……”

　　陆泽见谢欣只知道哭，眉头也是深深皱起，想着电话里也说不清楚，便问道:“你现在在哪？我去找你。”

　　谢欣听到他的话，哽咽的止住了哭声，磕磕绊绊的把地址告诉了陆泽。

　　谢欣考上了市内的师范大学，此时正一个人在宿舍内哭泣，陆泽让她在学校门口等着，她赶紧收拾好情绪，把脸上的泪痕洗掉后才出了宿舍。

　　没多久，陆泽便到了师范大学，门口的学生们看到拉风的兰博基尼，瞬间就惊呼起来。

　　本来来来往往的人群，直接就围在了陆泽的车旁边，虽然不敢靠近，但也确实是挡住了前方的路。

　　陆泽有些头疼，他这要是下车，估计会被人当猴子一样围观。

　　没多久陆泽就看到了人，并让其上车。

　　然而就是这辆跑车上，此时坐着他的表哥陆泽，顿时就让她愣住了。

　　“表……表哥？”

　　她不可置信的看着陆泽，在看了看这辆一看就价值不菲的跑车，吞了口口水，跑上前。

　　“这是你的车？”

　　上次陆泽带着她和朋友们在市内玩了一通，她对他的财力也有了些底，可看到这么豪华的跑车，还是震惊了。

　　表哥的车还真是多啊！

　　陆泽点了点头，示意她上车。

　　谢欣还是第一次做这么豪华的跑车，暂时放下了心底的事情，兴奋的上车。

　　上车后，她打量着跑车内部，这里摸摸那里看看，眼中尽是高兴。

　　自家找个表哥还真的越来越有钱了，这样一来，那自己的事情是不是很快就能解决了？

　　想到自己的事情，她高兴神情落了下来，眼中全是委屈。

　　“表哥，我被人骗了，现在只有你能帮我了。”她苦着脸，眼睛红了起来，眼泪说来就来。

　　想起那件事，她是真的难受，心底又气又急。

　　陆泽把车停到了安全的地方，问道：“到底怎么回事？说吧。”

　　谢欣没有隐瞒，语气中带着愤怒的说了起来。

　　“我在学校认识了一个朋友，是我的一个学姐，我们聊了很久，有一天她求我帮忙，说是急用钱，但她能借的都借了，就问我借钱。”

　　“可我也没钱，家里给的钱本来就不多，我也是刚来学校没多久，花钱的地方也多，都快花完了。”

　　谢欣哭丧着脸，说到后面都有些咬牙切齿：“我拒绝了她，她跟我说让我在网上借钱，还说她的已经没有额度了。”

　　“她求了我很久，我看她可怜，她也跟我说，虽然是用我的名义借的钱，但是每月还款她都会把钱打给我，我们两人也认识很久了，我也没想多想就借了一万出来给她。”

　　陆泽听到这里就基本上明白了，自己找个表妹认识的这个朋友，估计就是骗她的人。

　　果然，谢欣接下来说话都带着哭腔了。

　　“我也没想到她竟然骗我，说好了这个月给我打钱，可我问了几次后，直接就找不到她人了，打电话也不接，发短信也不回。”

　　“我想着是不是她遇到了什么困难，我打算把钱一次性先还了，可那网上贷款的人却跟我说，现在本金加上利息都已经三万了。”

　　谢欣眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，这眼泪除了是感到委屈，还有就是被气的。

　　“他们就是在抢钱，我怎么都没想到会成这样！那个网上的贷款软件也是学姐给我介绍的，现在想来，他们都是一伙的，就是一群骗子！”

　　陆泽听完她的话，不得不翻了个白眼。

　　自己这个表妹，平日里是怼天怼地的，还一副精明的样子，怎么到了大学就这么天真？

　　看来，还是缺少社会实践，太单纯了。

　　“对方跟我说，我就算是找相关部门也没关系，毕竟我是借钱的人，欠债还钱天经地义，我在他们的软件上还签了合同，就算找相关部门也没用。”

　　“还说，要我赶紧还钱，要是不还钱，就去找我爸妈和亲戚要钱。”

　　谢欣想到那天打电话对方说的话就忍不住哆嗦了一下，对方的声音很粗狂，也很吓人。

　　“我也不想让爸妈知道，他们知道肯定会骂死我，你能不能借我三万，你放心，等我放假我就去找工作，一定把钱还给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1003章被骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 