    有时候，一些心理并不光彩的家伙，总会很敏感的时刻将自己代入。

    这种人，一般被称作“对号入座”党。

    而如果戳到了痛处，怒极攻心之下，很可能做出一些无法理解的蠢事。

    某位靠着扭屁股卖sao爆火的女网红，在听完滑稽小姐的这首《差不多姑娘》后，气炸了。

    紧紧的攥着拳头，刚做好的美甲甚至都有些发白，气愤之下，硅胶上下起伏，没有一丝波澜，削磨过骨的精致俏脸上泛起一丝殷红，垫过的鼻梁气的直抽抽！

    开过眼角的双眼皮卡姿兰大眼睛瞪的圆圆的！

    坐在满是外卖堆积，异味冲天的出租房里，女网红颤抖着手，在键盘上敲着，准备怒发微博。

    这首歌不就是唱的自己吗？！

    女网红气到浑身发冷！

    这个社会，本来就是有钱的才能过好日子！

    我想有钱有错吗？

    笨是天生的，学不好，做不好，长得也不好看。

    出不来头，我不服！

    整容有错吗？！

    碍着你什么事了？！

    花了那么多钱整容，我不找个有钱人陪一陪，拿什么保养自己，继续变美？

    再说了，我从一无所有到现在外表光鲜，付出了多少努力！

    炫耀一下怎么了？！鄙视一下那些捷径都不愿意走的傻批有错吗？！

    我整的这么漂亮，干嘛不去找个有钱人嫁了回本？

    我现在换来了美貌，名气，身价倍增，娇贵的很，打扫卫生才不是我这种档次的人该干的事儿！

    反正退房的时候，只要给点钱，房东能给收拾！

    还有什么钱办不来的？！

    女网红咬牙切齿，越看滑稽小姐越不顺眼。

    不过，好歹有点脑子的女网红，知道这首歌的作曲作词是李文音。

    似乎有些得罪不起......

    女网红紧咬嘴唇。

    想要忍了还觉得不爽！

    越想越气！

    女网红的心中，尽是一种想要毁灭全世界的冲动！

    错的是我吗？！

    错的不是我！

    错的是这个世界！！

    李文音又怎么了？！

    李文音就能无法无天的骂人？！

    这是在歧视！这是在消费女性！

    装的那么清高，你难道不喜欢钱不喜欢美貌不喜欢名利地位吗？！

    你清高！你高尚！你雅致！

    但是所有人都像你一样，长了个帅脸，还找了个有钱的女朋友吗？！

    真特么笑死！

    被怒火冲晕了脑子的女网红，忍不住在微博上怒骂了起来！

    #听个歌都差点给我气炸！李文音与滑稽小姐的这破歌，就是在侮辱女性，物化女性！靠这个引起话题，吸引流量，消费女性，还配当艺术家？！作为公众人物，这就是你的担当吗？！#

    #真的不是我对号入座，哪个女孩不想变漂亮？！哪个女孩不想找一个完美的男朋友？！又有谁不想过富裕的人生？！存在即是合理，你李文音又有什么资格站在道德制高点上对大众指手画脚？！#

    虽然一个网红，无论粉丝量还是人气，很难和娱乐圈做对比，但至少还是有不少舔粉！

    当第一时间看到可爱的小乖乖发了这么一个微博的时候，粉丝们怒气满盈！热血直冲脑门！

    到底哪个不要脸的东西惹了我的小乖乖？！

    想死吗？！

    ......

    当看到自己家小乖乖点名的人后.......

    哦。

    李文音啊。

    那没事了......

    以前小乖乖每发一条动态，总会有无数会说话的粉丝前去一键三连式的捧场。

    但这条动态发出去后，却颇显的有些冷清。

    不少敬业的铁粉在看到主子针对的人后......

    RBQ！RBQ！

    如果别的也就算了。

    李文音这个......感觉属实是有点......

    一开始，评论的人似乎寥寥无几。

    但现实往往更加荒唐！

    在偶像的带动下，已经有信仰级的粉丝愤怒了！

    【啥歌啊！给我们乖乖气成这样！】

    【李文音？那是谁？会跳舞吗？】

    【管他是谁呢！骂我们乖乖就不行！！】

    【到底是唱了点什么，给我们乖乖气成这样？】

    【不知道，反正得罪了乖乖，骂就完了！】

    【李文音滚出来道歉！！】

    ......

    当这条动态的热度越来越高后，吃瓜的网友们也纷纷听了一下这首歌，然后看了一下网红所发的动态，便忍不住一愣。

    旋即笑出了声。

    这年头还真有人自爆的？！

    我笑了！

    【这么着急站出来对号入座吗？！】

    【我笑了，你不老老实实的呆着，还跳出来捡骂？！】

    【这年头当真是什么样的人都有啊！】

    【NB！我看不懂这人的操作！】

    【反正我觉得骂的没啥错，揭露的也都是社会现象！】

    【就是！浮于物质表像却没有任何内涵，到头来本来就是一场空！】

    网友们突然感觉有些不可思议。

    万万没想到，脑残居然就在身边。

    平时也没觉得......有这么多的奇葩啊！

    这怎么一到网络上，就全都跳出来了？！

    而这些网友们的言论，无疑更是刺痛了浮华少女的内心。

    我们可以这么做，但你不能这么说！

    【什么啊！一群直男！】

    【就是！女孩子想要漂亮点怎么了？至于拿出来说事吗？！】

    【可不是吗！你们不喜欢钱是怎么的？！】

    【男人的猪窝还好意思说女人脏乱？！】

    【你知不知道你们为啥找不到对象？！】

    【就是！不是我们眼光高，是你们实力差！】

    【可不嘛！一群大男子主义，根本不知道尊重女性！！】

    【怎么？不追求漂亮和金钱，难不成要嫁给你们这种吊丝生孩子？想想都恶心！】

    而这种种的言论，也引起了网友们的愤怒。

    平时你自己装睡也就算了！

    但是将这些恶习带到互联网上，形成了偶像效应，那么那些懵懂无知下一代的三观能不跑偏？！

    不还都是你们这种人带坏的这种风气吗？！

    【真特么让我感到恶心！】

    【对对对，你追求什么别人管不住你，但请你别宣传这样的思想好吗？！】

    【凭什么？我要让以前那些看不起我的人后悔不行吗？！】

    【你这就纯属小人得志！】

    【那也是得志了！好姐妹们大家一起富不好吗？！】

    【我可真的是被你们逗笑了！】

    【讲真，如果当真正敢发出声音的人都会被人骂，那才是真的没救了！】

    【憋说了，要是我女儿也这样，我简直可以直接打死！】

    网络上的舆论趋势，压倒之势的开始针对起了女网红。

    只有少数一些感同身受，对号入座的姑娘们，支持着女网红。

    而更多的网友不停的加入话题后，开始与网红的支持者们在网络上不停的争执！

    其中，更是不乏歌都没听便直接无脑开喷，维护女拳的拳师们！

    微博之上，这条动态，似乎引起了一些骚乱。

    ......

    实际上，女网红在发出动态泄愤后，气便消了一半。

    但气性跑了一半，智商再一次重新占领了高地后，女网红的心里咯噔一下，忍不住感觉到了一丝悔意！

    虽然不觉得自己说的哪里不对......

    但李文音可不是自己能怼的过的，不该站出来先顶雷！

    有点不理智了！

    看着事情似乎要有发酵闹大的趋势，女网红蹙着眉头，略感内心有些惶恐。

    自己是个小网红......

    但是李文音是谁啊？！

    军旅艺术家，神仙级别的演奏家，怪物一样的作曲家！

    如果说娱乐圈比自己的网红圈高了一个维度的话......那李文音的艺术圈肯定高了娱乐圈一个维度。

    而李文音可是在艺术圈呼风唤雨的存在！

    如果他真的针对自己，自己还有活路？！

    就算是这些网友，或是李文音的粉丝，似乎都已经让自己感觉无比吃力了！

    这不等于是降维打击吗？！

    惊惧中，女网红额头流下一滴冷汗，感觉浑身发麻，冰冷无比。

    不需要思索，女网红迅速的删除了这个动态。

    万幸没有发酵的太狠！

    不然可有自己受的！

    ......

    这样的事情，也绝对不仅仅是一例。

    不少感觉莫名挨骂，突然怒起来的女明星女网红女名媛，却蓦然发现......

    没法泄愤！

    你要是骂回去了，等于对号入座，对自己没有任何好处。

    反而会与李文音开始对线。

    对的过？

    规则以内的对线很难，毕竟李文音是嘻哈出身，diss人的能力一直有一手。

    不对线还觉得意难平。

    憋不憋屈啊！

    你没事闲的为啥要骂我？！

    ......

    虽然暂时还没有几个有重量的人敢于站出来，但确实有不少的名媛，网红，甚至是明星。

    对李文音与滑稽小姐起了反感！！

    有些事，知道就行了！

    说出来就没意思了！

    ......

    不少吃到瓜的幸运网友，也忍不住有些发愣。

    就在很短的时间里，话题出现，开始热议。

    但还没等发酵到话题火热，原帖原动态就被删除了？！

    .......

    说好的女拳呢？！

    你们不是说李文音物化女性，侮辱女性，消费女性吗？！

    那你倒是重拳出击啊！

    怎么站出来对号入座了以后......又怂了呢？！

    就这？！就这？！

    拳出击了一半，结果发现声势浩大，杀伤力却极低？

    刚刚发生了什么？

    ......

    ---------------------

    星海娱乐的办公室中，赵总有些烦躁的踱着步子，满脸挂满了寒霜！

    李文音！

    又是李文音！

    老子怎么就跟李文音千丝万缕扯不干净了呢？！

    以前种种的矛盾不说！

    就算出个国，自己公司安排的热搜也时不时的被李文音突如其来的新闻搞一下心态。

    自从李文音回国以后，变得更夸张了！！

    为了营造旗下艺人韩子墨的神秘感，话题度，与揭面后的收益，星海娱乐早在韩子墨登场之前的很久，便开始营造起了各种各样的宣传！

    但是韩子墨炸了。

    虽然没法怪罪别人，纯粹是这次的表现，韩子墨自身有问题。

    炸了也就炸了，只要登场揭面，倒是也有话题度。

    毕竟也运营了。

    借机炒作一下，推一下，还是能增加曝光度的。

    但是架不住李文音突然传出了特么感情巨变的大新闻！

    这边准备完全了，就等着节目播出。

    鬼知道就在自己开始运营的同时，李文音与徐馨蕾的隔空对话，直接引爆了互联网！

    更恶心的，是李文音写给滑稽小姐的这首歌。

    你说你唱什么不好，偏要惹那些小女子？

    惹得起吗？！

    磨磨唧唧的这个话题就很难断了！

    此消彼长之下，公司对于韩子墨的运营......就显得颇有些薄弱了！

    赵总蹙眉思索着。

    不行！

    得搞波巨事！

    拉一下话题度。

    不然，自己之前这么久的运营，收益却不如计划中的一半！

    亏了！

    ......

    但是，搞事归搞事。

    但是还得避开李文音！

    毕竟，如果不是真的侵犯了自己根本的利益，赵总，或是星海娱乐，实在是不愿意与李文音扯上什么犊子。

    毕竟......虽然说李文音突如其来的劲爆新闻，让自己感觉有些猝不及防，但总的来说......也只能算是无意间的碰瓷.......

    谁特么能想到你俩这时候就分了？！

    谁特么能想到还带出来了一个唱功炸裂却神秘至极的第三者滑稽小姐？！

    哪怕是从徐馨蕾的口中，得知了这个名叫薇琳的人。

    但鬼知道到底是谁啊！

    查不到啊！

    艺人有艺名和本名，甚至还有小名。

    鬼知道你这个亲亲爱爱的薇琳是哪个马甲......

    ......

    所以......

    要不要让韩子墨也跟哪个女明星炒作一下？

    设计个剧情？

    然后放个大一点的瓜？

    想到这里，赵总憋着吃屎的苦B脸色，拿起了办公桌上的电话。

    “喂？我要个文案，嗯！等下来我办公室！”

    交代完毕，放下电话。

    轻叹一口气，赵总眯起了双眼。

    希望以后这个见鬼的李文音可以与自己少TM掺和在一起，剪不断理还乱的。

    啥玩意都有你呢，真是够了......

    ......

    虽然这一场小小的风波暂时告一段落，但很显然，一股暗潮正在涌动！

    若非是滑稽小姐身后站着的是李文音，可以想象，很多娱乐公司，甚至忍不住想要出手打压一下滑稽小姐了！

    不敢说多做什么，但是稍微鼓捣鼓捣负面新闻肯定还是可以的。

    想搞点黑幕，但是似乎有些无从下手。

    毕竟，《蒙面歌神》这个节目，与不少的娱乐公司都有着千丝万缕的关系。

    这样的情况下，互相之间都会有些小动作。

    但为了利益来考虑，对于《蒙面歌神》这种影响力极大的综艺节目来说，还是不偏不倚的会对自己好处更大！

    因此，也没必要弄一些歪门邪道的东西。

    正正常常的公平运营，话题度与收益自然会大把的来，这样的情况下，实在是犯不着为哪个公司开后门，而搞什么黑幕。

    那样反而会更容易翻车。

    -------------

    这样的小波澜，李文音不仅没有受到任何的影响.......

    甚至没有发现。

    完全不知道发生了什么！

    在寝室里看着广告，李文音与他的朋友们吹NB吹的很开心。

    李文音脸色微红的吹着NB，吐沫星子都似乎要喷出来了一般。

    “想当年，老夫在欧洲音乐会上，正在演出！！”

    李文音活像是一名说书先生！

    手舞足蹈，眉飞色舞！

    “但天有不测风云！就在那电光火石之间，老夫的琴弦居然一不小心就崩断了三根！”

    夏建川眉头一挑，同样用起了胸腔共鸣，用浑厚的播音腔说道！！

    “嚯！！这么牛B？！”

    看到室友这么配合，李文音得意洋洋的点了点头。

    “那你看了！但老夫一点都不慌，淡然的举起小提琴，当场就是一通乱秀！”

    “哦？！怎么秀的？！”

    郝冀似乎大吃一惊，忍不住追问道！

    只听李文音继续说道。

    “只见天地变色，日月无光，唯老夫的琴音震耳摄魂，一根琴弦，便可产生无穷的变换！老夫的实力没有丝毫的减弱，甚至更强大！”

    梅干菜大惊失色，惊为天人，用低沉且磁性的声音高声赞叹道。

    “恐怖如斯！！强者当如是！！大哥！您永远是我们403最大的牛B！小弟们甘拜下风！！”

    “哈哈哈哈！好说好说！”

    李文音满面红光。

    室友们吹着B，闹着笑着。

    根本不知道网上发生了什么破事......

    隔壁听到的同学躺在床上，忍不住翻了个白眼，脸色漆黑，眉毛一跳一跳的。

    你们真的是够了！

    ......

    但就在403寝室里，话音刚落，李文音便哦了一声。

    “喔？！广告过去了！弟弟们，且随哥哥我继续观看！”

    室友们憋着笑，非常配合的用起了水浒李逵的腔调回道。

    “好的！哥哥！”

    ......

    隔壁同学尴尬的死死拧着脚指头，差点就要给床铺抠出一个洞。

    你们没完了？！

    ......

