    阿达海强装镇定的看着前方，心中确是无比的震撼。

    山谷间，寒风瑟瑟，阵阵寒意袭来，让他下意识的缩了缩身子。

    忽然，头顶一道黑影飞来，正好砸中他的肩膀。

    心神一颤，被砸中的那一刻，却觉得有些庆幸。

    因为那不是炮弹。

    忽然，他双目瞬间石化。

    一块碎肉落在他肩膀。

    还带着浓浓的体毛。

    噗~

    腹中翻江倒海。

    一阵呕吐。

    任凭他征战多年，也没法忍受这种待遇。

    苏和泰看得眼皮直跳。

    他想到过明军可能会有强烈的反击，却没想到竟然会如此的疯狂。

    这些霹雳弹的威力，堪比大炮啊。

    前面的人马因为受不了这种伤亡开始有些动摇了。

    不~

    几万大军攻城，明军必定拼死一搏。

    今天如果不拿下这座城，不管是他还是齐尔哈朗面子上都会挂不住。

    “勇士们，明军是在做垂死挣扎了，给我冲。”

    话音还在空中飘荡，他也已经拔出了战刀。

    在上百名鞑-子的护卫下，一杆大纛也跟在他的身后。

    杀~~~

    阿达海见苏和泰亲自发起冲锋了，也强忍着不适，带着亲信，招呼了几个首领，杀向城池。

    拼命的时候到了。

    鞑-子也是这么认为的。

    城头的手雷战还在继续。

    城下堆积的鞑-子尸体越来越多，也越来越厚。

    几百名鞑-子踩着同伴的尸体，上来了。

    “头，我们的手雷打光了。”

    “我们的手雷也打光了。”

    廖钦辉的部下们，开始汇报情况。

    手雷打光了。

    方子才心神一颤。

    刚才为了抵御鞑-子的拼命，他们已经集中了全军的手雷。

    三千多颗手雷，全部打出去了。

    城下鞑-子尸体堆积如山了，但是他们还是像疯了似的朝着这边涌来。

    怎么杀也杀不干净。

    其他的补给船，还在库页岛。

    “火枪队，准备射击。”

    他暴喝一声，几百名火枪手，立刻从城头上站立起来。

    他们端着钢枪，上前几步，枪身朝着前方一指，枪口微微向下。

    嘭，嘭嘭！

    嘭！

    漆黑的枪口中，喷出一道道长长的火焰。

    愤怒的铳弹射出。

    吱吱吱！

    子弹打进肉里，发出来的一声声闷响。

    中弹的鞑-子身子猛然后仰，顷刻间停止了前进，身上一道血柱喷出，同一时间，跌落在地。

    城头上的士兵，一排上前，一排退后，他们有序交替，枪声不绝。

    标准的三段击~

    鞑-子的进攻路线上，士兵踏着同伴的尸体，不要的命的涌来。

    不停的有人倒下，又有人接替着跟上。

    真不知道齐尔哈使了什么法子，让这些人如此不要命。

    慢慢的，在这条进攻路线上，倒下的鞑-子尸体，堆在了一起逐渐的像前叠加！

    形成了一条让他们能够踏着尸体就能杀到城头的道路。

    齐尔哈朗在几百鞑-子护卫下，骑着战马，站在一处山包上。

    冰城下惨烈的战事，战死的鞑-子，并没有让他有多心疼。

    他就像一个战争狂人一般，此刻已经不计代价，不记伤亡了。

    只要拿下这座城，付出多少人他也愿意。

    表面冷酷无情，内心却狂热如火。

    明军的战力和耐力让他感到无比的震撼。

    只是自己当初为何要领下这道军令。

    如果今天不是召集了几万人马在这里死磕，后果他真的不敢去想。

    终于，一股鞑-子冲破了他们的火力网，杀到了城头上。

    “好，终于上去了。”

    齐尔哈朗一直沉着的脸，终于露出些许的笑意：“李额驸，你多次请战，要带着镶蓝旗战士攻打冰城，现在机会来了。”

    “是时候让你们出战了。”

    “去吧，拿下冰城，我在汗王面前为你们请功，到时候阿敏贝勒也将对你刮目相看的。”

    说完这话时，齐尔哈朗心中一阵畅快。

    “多谢贝勒爷信任，不拿下冰城，李永芳提头来见。”李永芳拱着手，点了点头。

    脸上浮现出浓浓的杀意。

    他之所以敢这么保证，当然是因为，现在已经有人马攻到城头了。

    来到镶蓝旗大纛前，他拔出长刀，朝着城池一指。

    “兄弟们，给我来。”

    手下那一千多镶蓝旗士兵，扛着一丈多高打大纛跟在他身后，冲向城头。

    “察哈喇，去，带上你的人，跟上去。”

    齐尔哈朗神色没有变化：“有后退者，杀无赦。”

    “是，贝勒爷。”

    察哈喇重重的点头：“勇士们，随我来。”

    城头~

    几百人踩着尸体冲上来了。

    “上刺刀~”

    唰啦~

    第三排士兵，整齐的拔出刺刀，装上了枪膛。

    洁白的刺刀泛着寒芒，在阳光下闪闪发亮。

    一旁的沃泰看着心神一颤。

    没想到，方子才的人，不仅火器犀利，就连近战都能玩这多花样。

    沃泰还在心里活动时，几百鞑-子已经冲到了鱼鹰士兵面前。

    战刀，长矛，齐齐的压了上来。

    鱼鹰枪手的身后，那几百名早有准备的盾兵，却冲了上去，结阵护卫在枪手的身旁。

    “嘭，嘭嘭！”

    枪手扣动扳机。

    例无虚发！

    鞑-子被射杀不少。

    “别给他们填装的机会。”

    一名鞑-子吼道。

    后面的人变得更加疯狂了。

    只是，他们冲上来才发现，对方已经被钢盾护住了。

    他们发狂的朝着钢盾砍去，希望能以此攻破明军的盾阵。

    岂料！

    钢盾后面，一支支长枪刺了出来。

    噗噗噗！

    不少人被刺穿了身子，鲜血狂飙。

    一名枪手，影藏在盾阵的后面，目标早已经确定。

    那鞑-子兵，才刚刚靠近盾阵。

    谁料，两个钢盾一左一右，突然移开，中间的枪手，端着长刺，一个滑步上前。

    杀，杀杀！

    三连刺，一气呵成！

    从刺杀，到后退，再到盾阵关闭，整个过程仅仅用了不到一秒钟。

    等后面的鞑-子冲上来时，横在他们前面的依然是那道暗藏杀机的铜墙铁壁。

    “杀！！”

    这时，方子才却一声令下，命令盾兵全线让出。

    几百名枪手，再度杀出。

    却是那么的出其不意。

    盾兵，却在寻找机会，切割那些鞑-子的退路。

    分割包围！

    李永芳一千多人却已经冲到了城头和方子才的人交战在一起。

    张三顺却瞪大了眼睛。

    “娘的，是时候了，李胜，你们上！。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

