    傍晚。

    朱月儿疲惫的从床上爬起，感觉自己都快干了！

    不过今晚她有一个活动一定要去的，一场珠宝夜拍，上面有她看中了的珠宝要拍卖。

    “你确定要去？”李振戏谑的道！

    “都怪你，叫你不要玩了，你偏不听！”朱月儿一边换着准备好的礼服，一边抱怨道！

    李振撇撇嘴，女人都是这样，玩的时候高喊着别停，过后就翻脸不认人，都是男人的错！

    “你的礼服我也准备好，在那边衣柜里，快换上，待会就要迟到了！”朱月儿指着衣柜说道！

    “行！”李振也不在拖拉，毕竟他也想去拍卖会见识一下的！

    “拍卖会不是一般都在白天的吗？”李振一边换衣服一边好奇的问道！

    “白天的那是日拍，一般来说拍卖时间长，拍品多，价位也低，氛围也很轻松，有时候甚至可以随时到场，随时登记。对入门级的收藏爱好者来说，日间拍卖是个不错的练手机会！”

    朱月儿一边化着妆，一边说道。

    “至于夜拍，拍品都是艺术领域中最稀缺，最珍贵，被学术和市场双重认可并且具备博物馆收藏级别艺术大家的作品。过去夜场拍卖多为高价位，大尺幅的作品。而现在呢，更多的是一些生货和精品，总的来说夜场就是高端精品的代名词。”

    李振点点头，也不好问什么是生货。

    “好了，搞定。我们出发！”朱月儿仔细的看着镜子里的自己，没发现什么问！

    朱月儿参加这个拍卖会，规格和档次还是比较高的，要想参与竞价，得提前交纳100万元的保证金，以防有人恶意竞价，导致拍卖品溢价，但最后却不买，那这些保证金就不退还了。

    当然，如果不参与竞拍，只是来走个过场，看看热闹的人，那就无所谓了，只要手里有邀请函就行。

    两人交纳完保证金后，成功通过门禁。

    沿着走廊走了一阵，穿过一扇张贴着‘瑰丽珠宝’专场拍卖海报的玻璃门，进入一个宽阔高档的大厅。

    “哟，朱月儿，好久不见啊。”朱月儿忽然被一名二十多岁的美女给叫住。

    “你是……孙燕妮？”朱月儿怔了怔。

    “呵呵，是我是我，这么多年没见，记不得我了吧？”叫孙燕妮的女子捂嘴轻笑

    朱月儿也笑道：“是有些年没见了，不过，你这变化也太大了，我记得当初见你的时候，你还180的身材呢，现在居然这么瘦了？”

    孙燕妮笑容依旧，自信的展示自己的身材道：“我之前确实有点胖，后来感觉自己快不行了，被逼去减肥了，前前后后花了一年多的时间，终于减下来了，甩掉了一百斤的肥肉。”

    李振听到后一愣，因为他发现她好像长得挺不错的嘛，眼睛大大的，看样子应该拉过线，鼻子也高挺高挺的，不知道有没有整过。

    除此之外，她的身材应该是常年健身，凹凸有致，非常的紧致，她的脸型非常漂亮，虽然是瓜子脸，但却不是那种流水线出来的锥子形状。

    孙燕妮又说道：“倒是朱月儿听说朱伯伯又要高升了，真是恭喜了！”

    朱月儿脸色铁青的说道：“谢谢！”

    孙燕妮看向李振，“朱月儿，这位是你新男朋友？这么快就找到新下家了！”

    朱月儿挽着李振的手臂道：“没错，这是我男朋友，李振。”

    李振也配合的点点头，这点面子是要给她的

    “身材真好，花了不少钱吧？”孙燕妮提高几分嗓音道！

    不等朱月儿解释，孙燕妮又道：“朱月儿，你是不是冲着那套蓝宝石首饰来的？”

    孙燕妮指了指她，一副我看穿了你的样子，自说自话“肯定是，你骗不了我，不过，我劝你最好还是别出手，这次看中那套蓝宝石首饰可不少，而且，我也是冲着它来的，你现在情况，还是低调一点的好。”

    李振皱了皱眉，面露不悦之色刚要说话，朱月儿拉了他一下，对孙燕妮道：“你瞧不起谁呢？”

    孙燕妮轻笑：“我好心提醒呢，你不听算了，反正那那套蓝宝石首饰，我是抱着志在必得的心思来的，可不会因为咱俩是朋友就让你分毫。”

    说完也不等朱月儿说话，转身离去了！

    “怎么？这时你家的对手？”李振问道！

    “不是，她家里也就十位数的身价，以前在我面前就跟小猫一样，现在估计是听说了我家的事，才敢挑事。”朱月儿道！

    “要不要我帮你出气？”李振挑挑眉道！

    朱月儿展颜一笑，“不用，虽然我现在算是虎落平阳被犬欺，但也得是犬呀！”

    “行！”李振点点头不再说话。

    两人找了个位置坐下，很快拍卖会就开始了！

    一件件璀璨夺目的珠宝首饰被相继拍出，落入了众多买家囊中，成交价格都相当不错，都在百万以上。

    这些珠宝首饰的主力买家是女人！当她们看到心仪的珠宝首饰时，出手都非常爽快大气、干脆利落！丝毫不输那些竞拍古董艺术品的男性收藏家。

    在此期间，李振和朱月儿一直都没举牌竞价，只是在安静地旁观，朱月儿喜欢的那套蓝宝石首饰还没亮相，自然不用参与竞争！

    孙燕妮倒是举了几次牌，拍了两件还算不错的珠宝首饰，价格虽然不贵，只有百万左右，但却非常漂亮，也算物有所值！

    每次拍举牌后孙燕妮还要向朱月儿这边挑衅的看一眼。

    “怎么不打算给她个教训？”李振看着孙燕妮的动作问道！

    “越理她，她就越得意！我又不是小孩！”朱月儿坦然的说道！

    她正在欣赏拍卖目录上的一套蓝宝石首饰图片，看的异常专注，双眼放光，眼神中充满了期待与渴望！

    “这东西有这么好吗？”李振不解的道！

    对李振来说这些什么宝石黄金什么都也就那样，实在欣赏不来。他买这些奢侈品不是为装逼就是为了泡妞！

    “这几枚蓝宝石都是矢车菊蓝色，是最顶级的克什米尔蓝宝石，每克拉的市场价格大约在25万到90万之间，非常难得，再加上顶级设计师和工匠的打磨，简直是稀世珍宝。”朱月儿痴迷的看着图片道！

    “等下你帮我举牌。我现在确实不方便出手！”朱月儿低声道！

    “这个东西你的心理价格是多少？”李振问道。

    “不超过两千万都可以。”朱月儿想了一下道！

    “嗯？你的钱呢？上两次的加起来你也赚了差不多四个亿吧？”李振疑惑的道！

    “花了！”朱月儿面无表情的道！

    李振若有所思的点点头，没再问。

