    偏偏，他的对手是陈锋。

    早些年在比试的时候他曾经输在陈锋的手上，这些年来，大家也都默认陈锋是第一，而他是第二的存在。

    平日里有这等既生瑜何生亮的想法也就罢了，偏偏这等时候陈锋还主动找上门来，这简直是想气死他啊！

    陈锋显然并不知道南宫羽青的想法，在他看来，既然是要帮帝家的忙，自然是要将对方的强者给拖住，如此一来，帝北宸等人的情况才会有所缓解。

    所有人之中当属君凌洵和帝北宸之间的战况最为激烈，两人可谓是仇人见面分外眼红。

    饶是帝北宸并不在意这些年来流落在外，因为如果不是有这样的经历，他也不会遇见百里红妆。

    但是一想着因为君家的卑鄙手段，他的家人伤心了这么多年，父母之间因伤心而产生隔阂，他内心的愤怒可想而知。

    最重要的是，这个该死的家伙竟然和邪修联起手来险些要了红妆的性命，这是他绝对不能容忍了！

    君凌洵同样是卯足了劲，这段时间以来一直被压制着，他早已经想要出口气了！

    只要今天能杀了帝北宸，那么之前所有的怨气也都能在这一瞬间恢复了。

    “帝北宸，你今天一定会死在我手上！”

    君凌洵利剑暴刺而出，招招狠厉，指向致命之处。

    帝北宸手握断情剑，面对对方无处不在的攻击，却依旧平静，颇有行云流水之感。

    “上一次我娘子已经教训过你了，看来你似乎记性不大好？”

    帝北宸挑眉，薄凉的声音透着嘲笑与讽刺，而那眼眸深处却是寒冬腊月。

    此话一出，君凌洵的面色也是一真难看。

    想起之前他们联手竟然还败在了百里红妆的手上，那可当真不是的一般的丢脸。

    如果可以，他只希望不会再有人提起。

    “帝北宸，你也不要太得意了。

    我承认，百里红妆的确手段不俗，不过你也不过是个吃软饭的罢了！

    说起来，你真的比得过百里红妆吗？”

    君凌洵毫不留情地讥讽，随着对百里红妆的实力有所了解之后，他便知道帝北宸根本就比不上百里红妆。

    “吃软饭？”帝北宸轻笑一声，“你说的是你自己吧？一直以来都依靠着萧瑟舞，你倒是恬不知耻的乐在其中啊。”

    “帝北宸！”

    君凌洵面色一板，对于他而言，吃软饭这等名头他显然是无法接受的。

    下一霎，帝北宸身形一掠，动作快若奔雷，夹杂着无穷气劲的刚猛拳头便狠狠地砸在了君凌洵的身上。

    “砰！”

    转眼间，君凌洵倒飞而出，栽倒在地。

    那强横的力量让君凌洵捂着胸膛，只觉得五脏六腑仿佛都在这一拳之下移位，带着难忍的剧痛。

    “噗嗤！”

    君凌洵一口鲜血喷了出来，他怔怔地看着帝北宸，带着骇然与震惊。

    帝北宸目光冰冷而无情，声音中却带着傲然与霸气。

    “我和你不一样。”

    君凌洵面色一白，他难以置信的看着帝北宸，“你……你怎么会突然变强？”

