
　　上官希尧愣了下，回头看到一旁站着的容凌。

　　似是察觉到了她的目光，容凌也抬起眸朝她看来。

　　那双乌黑的眸子，看起来有几分可怜。

　　上官希尧眉头蹙了下，终是朝他吩咐道：“我还有事，你收拾好后，直接去上官府找我。”说罢，她便匆匆走远了。

　　容凌一愣，旋即眸子里染了一丝欣喜。

　　他朝傅璟琛和苏晚微微施了一礼，便自行去收拾行李了。

　　苏晚和傅璟琛相视笑了下，然后手牵手出了乐坊。

　　“上官希尧应该会善待那容凌吧。”苏晚忍不住道。

　　傅璟琛闻言，瞥了她一眼，淡淡道：“你若是不放心人家，要不然，将人家带到身边，亲自照顾，如何？”

　　苏晚：“……”

　　好浓的醋酸味！

　　“怎么，我这个提议，不合你意？”傅璟琛见她噎住，眉头微挑。

　　苏晚叹气，吃醋的男人，真是让人头疼。

　　偏偏，她还不能什么都不说。

　　想着，她无奈地捶了他一下，“你又想到哪里去了？我哪里是不放心？我跟人家又不认识，只不过是觉得，说不定上官希尧跟容凌，能有好的结果罢了。”

　　“哦。”傅璟琛声音低了下去。

　　苏晚见他如此，倒是理直气壮了起来，不客气地说：“傅璟琛，近来，你很爱吃醋啊。”

　　“那想必，最近的菜，醋放得太少了。”傅璟琛四两拨千斤。

　　苏晚哼了声，不过倒也没有不依不饶。

　　好在这个男人吃醋归吃醋，却不会做什么出格的事情。

　　“上官希尧跟容凌若是有好的结果，那必然要感谢你。”苏晚道。

　　这男人酷爱吃醋，心眼还小。

　　上官希尧不过在她耳边说了几句话，又将容凌领上来弹琴，便被傅璟琛报复了回去。

　　不过上官希尧人不错，那容凌应当会有个好的归宿。

　　“我不用他们感谢，只要他们别多事就行。”傅璟琛把玩着她的手指道。

　　苏晚看了他一眼，他就知道。

　　容凌这件事情，他就是故意的。

　　今日出宫，其实并不是单纯为了玩，是苏晚的主意。

　　上次裴谦闯到宫里，欲对她不利，后又逃走，隐匿了踪迹，想到此人始终是个隐患，她便想到以身为饵，将他引出来。

　　想不到，裴谦果然没有死心。

　　今日当真又出现了。

　　不过此次，上官希尧已事先布好了陷阱，又有傅璟琛帮忙，是以，裴谦这次才会插翅难逃。

　　“裴谦想抓我，该不会是想用我威胁女皇，达到什么目的吧？”苏晚问道。

　　“应该是。”傅璟琛点头，“现在，整个仓澜国的人都知道，你有多受女皇重视，裴谦野心很大，宫樱没了利用价值，便想到了利用你。”

　　苏晚不可思议地说：“他还真的以为，他能将仓澜国窃取不成？”

　　傅璟琛笑了下，“他原本只是飞鹰岛的海盗，可有一天，却有机会能接触到仓澜国的皇太女，这便让他生了一步登天的野心。

　　在飞鹰岛，面对围剿，他舍下一众海盗，将宫樱带走，并不是他心血来潮之举，而是早就筹谋过的。

　　可没想到，他跟宫樱的谋划失败，对此，他自然不甘心，便将主意打到了你身上。这种亡命之徒，为达目的，几乎不计后果，更不会去想失败，凭着的便是一腔孤勇。”

　　苏晚点点头，不过好在裴谦已经抓起来了，宫宓肯定不会放过他的。

　　她放下心来。

　　走了几步，她想到司闲和司野过两日便会回来了，便提议道：“司闲他们回来后，我们便要动身回大晏了，我们要不要去买些这里的特产，带回去送人？”

　　傅璟琛闻言，扶着她的肩头，问道：“逛了这么久，你累不累？”

　　苏晚摇头，“不累的。”

　　傅璟琛放下心来，“你若是不累，那我们再去逛逛，顺道买些这里的特产。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　以前见过怀孕的妇女吐得昏天暗地的模样，轮到自己的时候，却并没有这些症状。

　　心里不禁庆幸，自己怀孕，都没有什么反应。

　　否则此行，她必定遭罪。

　　……

　　两日后，司闲和司野回来了。

　　兄弟二人的神情俱都有些沉重，不似先前那么轻松。

　　想来是回到败落的司徒家，想起了往昔亲人还在时的场景，勾起了伤心。

　　不过苏晚和傅璟琛尚未与二人说回大晏的事情，倒是司闲先提了起来。天籁小说网

　　“大人、夫人，我们什么时候回大晏？”

　　苏晚愣了下，不明白他为何这么着急？

　　而且陪同他们一起去的红莲，也没有一起进宫。

　　她总觉得二人之间，发生了什么。

　　“若你们准备好了，明日便起程。”傅璟琛道。

　　司闲闻言，怔了下，似是没有想到会这么快。

　　但他并没有犹豫，点点头，“我跟阿野不需要准备什么，随时能走。”

　　苏晚想问，那红莲怎么办，终究是没有问出口。

　　他既已准备回大晏，那他与红莲之间，大概是没什么可能了。

　　待司闲下去后，苏晚还是没有忍住，问一旁的司野道：“你哥……跟红莲之间，可是发生了什么？”

　　司野看了她一眼，抿唇没有说话。

　　苏晚顿了下，将一盘精致美味的糕点，端到他面前。

　　司野低头看了一眼，慢条斯理地拿起一块，慢慢吃了。

　　他出去的这几日，都没时间好好吃东西，不多时，便将一盘糕点吃完了。

　　抬起头，与苏晚大眼瞪小眼了片刻，才不情不愿地说：“回司徒家的时候，倒是相安无事，可是要返回来的那天，那个女人跟哥吵架了，她还哭着跑掉了，哥担心她出事，便丢下我一个人去追她了，然后我哥第二天才回来，那个女人也跟着回来了。

　　二人好像没发生什么事，但又好像发生了什么，二人不知道去哪里住了一夜，衣衫都破了，也皱了。”

　　苏晚：“……”

　　她没有想到，司野会一口气说这么多。

　　他平时不是这么话唠的人啊。

　　不过，他虽没说二人具体因何而吵，但所说的话，却信息量很大。

　　“司野，你也辛苦了，先去休息，明日还要赶路。”这时，傅璟琛开口道。

　　“哦。”司野依言起身出去了。

　　待他离开后，苏晚看向傅璟琛，“司闲跟红莲，真的不可能了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百一十三章 吃醋的男人，真是让人头疼免费阅读。https://xs.23sk.com 