    “去承乾殿吧，今儿让刘德全伺候你。”

    “儿臣告退。”晏儿退出去。

    刘德全知道今儿皇上跟娘娘出宫，自然有许虎和娘娘身边的人跟着，不必自己跟着。他忙跟上太子。

    平常太子每天都会在承乾殿学着看折子，跟着皇帝处理国事一个时辰。

    算是熟门熟路。

    他端坐到自己的位子上，刘德全已经招呼人流水一般送来了茶水，点心，帕子等物。

    晏儿道：“刘公公，今儿父皇那里还有多少折子，都拿来吧。我看完了再走。”

    父皇难得愿意休息一日，他肯定不会再留几本折子给父皇回来看。

    刘德全笑道：“太子殿下先喝口茶缓缓，奴才这就把折子抱来。”

    抱？

    这刘公公年纪也不大啊。

    晏儿没多想，伸手端起茶盏，浅浅抿了口。

    他对茶水这种东西不太挑剔，不太难喝的就能接受。但他更喜欢喝母后做的那种果汁。

    不过这里是承乾殿，可没有蜜豆姑姑不停的捣鼓各种吃食。

    “殿下，老奴来啦——”

    刘德全的声音传来，随后一摞折子，出现在晏儿面前。

    不是人，是折子。

    刘德全果然是抱着折子来的，起码三尺高的折子，把刘德全的大脑袋都遮住了。只看见一摞折子摇摇晃晃的走近。

    晏儿失笑。

    难怪这家伙要自己先喝口茶缓缓。

    这么多折子，的确是要缓缓。

    他虽然帮父皇看折子有大半年了，但每天也就半个时辰，余下半个时辰都是聆听父皇和臣子们议事。

    每天也不过看二十本折子左右。

    刘德全抱来的起码得有上百份。

    “今儿为何有这么的折子，莫不是母后故意的？”他随口问。

    刘德全小心翼翼放下折子，擦了把汗，笑道：“殿下这可是多心了，不是今儿折子多。皇上每天都要看这么多折子的。这并不算多的。”

    “每天都这么多？”

    “有时候是这个两倍呢。”刘德全笑道，“天下谁知陛下如此辛苦呢，这天底下多少人，多少事儿啊，都指咱皇上一个人。”

    晏儿伸手摸了摸折子，默默无言。

    皇帝里头当然也有许多活的轻松的，做个昏君便是，折子不看，国事不管，全都扔给臣子，待在深宫后院，外头的百姓吃苦受罪，眼不见为净。

    做昏君容易，要做个负责任的明君，就太难了。

    世人只看见了这几年天下一统，国家安定，百姓的日子越来越好。

    谁又去想过，在这一切的背后，都是父皇的无数个独自看折子的夜晚。

    在这一刻，晏儿更加深刻的了解到，做一个皇帝需要背负着多么大的责任和担子。

    万万不能有丝毫懈怠。

    他深吸一口气，拿起最上面一本折子，仔细看起来。

    ……

    一口气看了三十几本折子，肩颈酸痛。

    他放下朱笔，揉了揉手腕，站起身活动活动身子。

    刘德全立即凑过来：“殿下是渴了，饿了？奴才这就去预备。”

    晏儿道：“我看得眼花，院子里走两圈。”

