    

    张四维终究还是致仕回籍了，他心心念念，恨不得立即飞回山西老家看望自己的父亲。

    尽管认为朱翊镠有干预朝政之嫌，暗中怂恿李太后越过他这个次辅，而提拔申时行担任临时代理首辅，为此他感到很不开心。

    但当朱翊镠告诉他，他的父亲病重在床，家里那边却没有派人通知他时，他又感到惭愧、自责、甚至是惶恐……

    什么首辅次辅？什么功名利禄？都不过是虚名罢了。

    世人都说神仙好，唯有功名忘不了。然而，古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

    如果父亲真的病重了，还留恋什么权利地位？

    觉今是而昨非，以前种种，譬如昨日死，以后种种，譬如今日生。赶紧回家吧。

    即便父亲没有生病，他想着也该回家看看了，确实有好多年没有回家。一生汲汲于功名，做到这个份儿上，也够了。

    所以，离京的那天，张四维并没有什么遗憾，坦然地离开。

    原本，他以为会有遗憾的，确实也表示遗憾过，而且气愤过，毕竟距离首辅只有一步之遥。

    可现在回过头来冷静一想，亦不过如此，感觉一切随风而逝，如梦幻泡影，如露亦如电。

    离京当天，临时代理首辅申时行遵照万历皇帝的旨意，率领京城三品以上的官员全部为他饯行，可谓给足了他面子。

    张四维风光地致仕回籍了。

    这对于百分之九十九点九九九的官员来说，确实是够风光的。

    毕竟首辅有且只有一位，次辅让多少官员望尘莫及。

    做到次辅已经超级牛逼了！

    不过，总有一些官员认为他抱有遗憾、不甘、无奈……

    否则，为何得知临时代理首辅是申时行而不是他时，晕倒在皇极门前又不肯走嚷着要致仕呢？

    然而，那些人不知道的是，他的心态在这两天已经不知不觉中发生了很大的变化。

    当然，与张四维亲近的一些官员也知道，但更多的依然还是认为他的离开是被逼无奈的……

    但无论怎么看，都已不重要，张四维就是离开了。

    以他现在的年龄，一旦离开，返政的可能几乎为零。

    毕竟，二度入阁并担任首辅，纵观大明已走过的两百多年历史，唯独前任首辅高拱一人而已。

    张四维是离开京师了，但围绕他的议论却没有停止过。

    无它，只因牵涉到朱翊镠这个唯一留京的亲王。

    确实，朱翊镠最近的风头有点盛，存在感太强了，尽管他的所作所为几乎都是远离大众视线。

    他自己当然知道大明的亲王只能够扮猪。自文皇帝之后本来也是把亲王藩王当猪豢养的。

    但纸终究包不住火。

    逼迫胡诚为张居正主刀，太医院郎中们都知道了。

    暗中扳倒张四维，推申时行上台，也已经在宫中流传开了。

    更不用说他收张鲸为徒、时不时地还出没在张大学士府……

    这都不是一个王爷该做的事。

    好在终于有人坐不住了。

    弹劾他的三道奏本不是已经送到万历皇帝手中去了吗？围绕着他马上就要开一次廷议。

    以朱翊镠嚣张跋扈的性子，届时肯定又很热闹吧。

    然而，当得知廷议正是朱翊镠自己主动要求的，那些想看热闹的瓜众又很纳闷儿，感觉不正常了。

    像张鲸、周佐一样，都想不明白为何朱翊镠非要找虐？

    只能拭目以待了。

    ……

    见完胡诚的当天晚上，用完晚膳朱翊镠便去了李太后那里。

    尽管“廷议”是他自己主动要求的，但还是需要准备一下。

    毕竟廷议确实等于找虐。

    用他自己的话说，不就是找人来吐槽他吗？

    他需要吐槽，需要见识，这个没错，可也不能被吐槽得体无完肤毫无招架之力吧？

    他还不想马上之国就藩呢，为自己定下的目标尚未完成。准确地说，才刚刚开始呢。

    ……

    李太后用过晚膳，通常要在花园里溜达一圈儿，然后去书房练习书法或诵读抄录佛经。

    后宫女人的生活基本上都很单调，哪怕像陈太后、李太后那样高贵的主儿。

    毕竟皇宫里头就这么一小块儿地方，哪儿都去不了，关键是真正的男人只有一个。

    不够分。

    李太后都已经过了多少年的寡妇生活，没事儿练字诵经念佛，就怕闲下来胡思乱想。

    寂寞比忙碌可怕一千倍一万倍都不止，甚至比饥饿、寒冷、死亡都要恐怖。

    外人都知道她喜欢书法崇尚佛宗，可有几个人真正懂得更多只是寂寞惹的祸？

    如果不是因为寂寞，女人练字念经诵佛作甚？

    除了为皇室大统继承人的考虑外，这也是她为什么急着抱孙子孙女的原因。有孙子孙女，至少就不用那么寂寞了。

    朱翊镠去时，李太后正在书房里抄录《佛说四十二章经》。

    《佛说四十二章经》的内容简短，其实就是四十二段语录。

    但因为它通摄大小乘一切教义和法要，所以显得特别经典。

    据说，这是自印度传到中国来的第一部重要著作。

    也不知是否巧合，朱翊镠进去时，李太后正好抄到其中的那段语录：“佛言：人有众过，而不自悔，顿息其心，罪来赴身，如水归海，渐成深广；若人有过，自解知非，改恶行善，罪自消灭，如病得汗，渐有痊损耳。”

    （我还是不翻译了，不然又有人说水一大段。）

    这一章是《佛说四十二章经》第五章《转重令轻》。

    说的是一个人有了许多大、小、轻、重之分的过失，自己需要知道悔改，转重令轻。

    简言之，就是让人知错就改。

    看到李太后正抄录这一章，朱翊镠第一感觉被人弹劾的事儿，李太后肯定已经知道了。

    “娘。”

    “镠儿来了。”

    李太后应了一声，但并没有放下手中的笔，也没有抬眸看，依然在专注地写字，直至将那一章写完。

    朱翊镠站在旁边观摩，世人包括后人都说李太后工于书法，想必多半是对她的夸赞之词。

    以朱翊镠无比挑剔的眼光，李太后的书法水平尚不如才女徐静蕾呢，离“工”还有一段距离。

    “来，镠儿，将这一段话念给娘亲听听。”李太后指着她将刚写完的佛经。

    朱翊镠总感觉李太后有心，怕是故意的。

    但怎么说也是亲娘，让他念他就念吧，无妨。

    “佛言：人有众过……”（搞得我都不敢重复一遍了！）

    ……

    求啊求！        

