
大家都一秒钟变得正经。看着傅焱他们逐渐走近。曲周他们，也变得局促起来。厉害的不行的几人，走路都同手同脚起来。

心理学系的女生虽然多，都不爱在本系找对象。肥水都流了外人田。这会儿看到这么多漂亮的姑娘。不免有些害羞。

“人到齐了？那我们就出发吧。”白墨宸征求了傅焱的意见。于是大家一起向第一楼走去。

能考上帝都大学的人，都是有几分才华在的，谈吐自然也不俗。他们走到第一楼的短短半小时。这些人就跟傅焱宿舍的几位混熟了。

尤其是曲周那小子，凭借着自己的三寸不烂之舌，逗的大几位姑娘捧腹大笑。

傅焱尤其注意，方招娣和闻强。两人之间的温情，并不是作假的。看起来倒是情投意合，而且十分合拍。就是不知道。这份深情是真是假。

苗珊珊和傅焱都是有主的人。她俩自然的走在一起，于倩也跟傅焱一起走，她的眼光高着呢！

第一楼的桌子没有大的。大家只好到了楼上的包间，坐了满满的一桌子。

傅焱看着这样,觉得自己一定要有一个托儿。于是趁着去厕所的功夫。把这个任务交给了苗珊珊。让她待会儿配合自己。

苗珊珊一口答应了下来。都知道方招娣不容易，来上大学家里给不了很多帮助，平时省吃俭用的，还要往家里寄钱。

“今天别给我省钱，想吃什么就点什么。”白墨宸把菜单递给了大家。不一会儿第一楼管事儿的人就过来了。

“白先生。今天您的单子算我的。我已经交代过前台了。您的席面也没问题，到时候我派人去，一定给您做的妥妥的。”

王安国跟这个管事儿的打交道很久了。白墨宸是王安国的发小，王安国又是军区大院出来的。有心人自然就知道了，白墨宸的身份。

“不用了，我照常付钱，只要菜能做好就行了。”白墨宸拒绝了。

“那您先点菜，我去灶上看看。”这人并没有推让。只等着结账的时候再说。

“老三家里有事儿还要从这叫洗面。。”曲周问道。他是地道的帝都人。自然知道。，第1楼从不接外单。

“你不问我也得说。是我跟傅焱的订婚宴。不方便在这里，只好挪到家里去了。到时候你们都来玩玩。”白墨宸把这个喜讯告诉了大家。大家伙顿时又羡慕又嫉妒又恨。

“来老三，今晚上一定要跟你喝一杯，庆贺庆贺你们俩的喜事。”老大文昊端起了杯子。决定要和白墨宸不醉不归。

“我说老大，你要跟老三喝酒，你是不是不想活了？”曲周惊恐的看着他。

“？”文号头顶上，浮现出一个大大的问号。

“我们点到即止就可以。今天有女士在，我们就喝点老酒吧!”白墨宸已经点好了，绍兴花雕。

大家纷纷说好。傅焱和白墨宸交换了一个眼神。白墨宸知道傅焱已经看透了，俩人的默契不用多说，自然是一个眼神，就知道对方的意思。

“上菜之前我们玩个游戏吧。”傅焱提议道，她想知道闻强的八字，自然是要通过游戏的方式。这样大家都不会太有戒心。

“什么游戏啊？傅焱你这去了一趟港岛，学会了什么新鲜玩意儿吗？”苗珊珊默契的跟上了一句。

“这个游戏叫做‘真心话大冒险’。我们猜拳。输了的人可以选择，真心话或者大冒险。真心话就是别人问你的问题不能撒谎。大冒险就是我指定你做一件事情，也不能拒绝。”

傅焱为了方招娣煞费苦心，把后世风靡聚会的游戏都拿了出来。咱也试一试，当一把玛丽苏大女主。

各位帝都大学的学霸纷纷表示，这个游戏听着就非常的刺激好玩。傅焱看了一眼苗珊珊，苗珊珊明白了她的意思。

“那从谁开始呢？这样吧，第一轮的话，我跟傅焱来打个样，大家先看看我俩的。俩人之间玩三局，这样大家也有机会翻盘！”

苗珊珊聪明，几句话就知道了，这个游戏的精髓之处。

“没问题，你们俩先来，我们看看到底是怎样玩的。”大家纷纷附议。

“珊珊，你要小心啊！我猜拳没输过！”傅焱动了动手腕。

“那可不一定，你一定是跟白墨宸玩的，他让着你我可不让你！”苗珊珊抬起下巴，一副必胜的样子。

结果自然是傅焱输了，若是不输，下一步的戏没法唱啊！

“哈哈，我赢了!你选真心话还是大冒险？”苗珊珊按照剧本  走下去。

“第一轮，选个真心话吧！”傅焱说道。

“那，我就问问你。你是什么时候变成大师的？”苗珊珊把话题往玄学上引。

“那都是你们说的，我就是个普通人。”傅焱完美的回避了这个问题。

“那好，第二轮！”苗珊珊跃跃欲试，显然是想继续赢。

傅焱余光扫了大家一眼，显然大家都很纳闷，也很疑惑，不知道苗珊珊说的是什么意思。这个问题成功的引起了大家的兴趣。

第二轮自然是苗珊珊输了，她选择了真心话。

“你跟川子啥时候结婚？”傅焱也不想为难好朋友。

“这个简单，毕业之后。”苗珊珊撸撸袖子，已经准备好了第三局。

果然是傅焱输了，但是她选择了大冒险！

“既然你选择大冒险，我今天就给你一个任务，选择桌子上的某人，给他算一卦！不能要钱的那种啊！毕竟你输了。”苗珊珊很快就把话题引回来了！

傅焱赞赏的眼神看了她一眼，干的漂亮！

环视四周，除了白墨宸和于倩，大家都有点懵。

“我解释一下，傅焱有点玄学造诣，你们想算的，可以举手。”白墨宸把傅焱的老底露了一下。

“好家伙，原来弟妹还是个大师！？”文昊说道，只是，作为新时代的大学生，对这方面自然是有点不相信。

“嫂子，老三是不是说笑的？你是大师？”曲周有点不可置信，他没想到傅焱年纪轻轻，会学这个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70426610"  chaptername="第四百八十九章  真心话大冒险">加入书签</a>
</div>
