    有些事儿还不能和阿栖讲，因为他在筹备着夺回金州。

    每天都是忙忙碌碌的。

    这几天女儿水米未进，她实在等不得了，然后她和皇太后就想起了夏云桐，也许这是一个唯一可以信任的。

    果然，夏云桐没有让她们失望。

    此时她的态度就和往常一样，这让她们两个提着的一颗心也都放了下来。

    再看夏云桐的眼神就又多了几许亲切。

    屋子里很安静，夏云桐用了一刻钟的功夫，就已经完全的了解了沈昭的病症。

    落了几次胎，因为条件艰苦，没有得到很好的休养，宫寒极严重，而且糜烂的程度很严重。

    夏云桐收回了手，心里已经拟好了几个药方，其实做手术是最好的，但现在哪有这个条件，不过她的针灸之术配汤药效果应该不错。

    但前提是，这病人她要有求生的意志呀。

    就算是配合了，可没有精气神，导致免疫力低下，这病也不好治。

    当夏云桐收回手的时候，三个女人都有些紧张的看着她。

    包括躺在床上的沈昭。

    夏云桐将自己放在挎包里的金针拿了出来，说道：“我先给姑姑行一遍针，”

    停顿了一下，夏云桐有些歉意的说道：“祖母，母后，我想请您二位回避一下。”

    定亲之后，夏云桐进过一次宫，就在那次这称呼就改了，所以夏云桐才这么称呼她们两个。

    太皇太后和皇太后对视了一眼，没有坚持，两个人脚步轻轻的离开了内殿，并且让在外面等着的陈嬷嬷将门关好。

    这间内殿布置的极其典雅，地下是地火龙，室内也很温暖，墙角摆着两棵一人高的藤萝，此时上面竟然还开着浅粉色的小花。

    多宝格上摆着的物件，一看就知道都是好东西。

    收回了视线，夏云桐慢悠悠的说道：“姑姑，你这屋子的温度很是适宜，不过城外的温泉，其实更适合你养病……”

    沈昭虽然不明白夏云桐为什么没有给她行针，反而与她聊起了天，但她却苦笑的说道：“看你刚才的样子，就知道你的医术很高，想来你也知道我得了什么病，就在这里吧，守着母后……”

    说到最后，她却说不下去了。

    “姑姑，人吃五谷杂粮，哪有不得病的，有我在，我会将您的身体调理的健健康康，我从小在乡间长大，说话也不喜欢拐弯抹角，用我们乡下话来讲，我肯定保证您能给太皇太后养老送终的。”

    沈昭倒没有想到，夏云桐说话真的这么直接，一时之间竟然不知道该说什么。

    “姑姑，我一会儿给您进行第一次针灸，针灸过后你就会想吃一些东西，今天不用喝药，先进食一些米粥，我一会儿会说服太皇太后她老人家，让您跟我去城外的温泉山庄养病。”

    这病如果在这个季节天天泡温泉，再加上特殊的针灸手法和汤药，基本会痊愈的。

    沈昭的嘴唇动了动，看着三言两语就已经安排好了的夏云桐，看着她脸上理所当然的神色，还有清凌凌的目光，莫名的，沈昭觉得心口就流过了一层暖流，像她这样的人心性极其敏感，但她真的没从夏云桐脸上看出一丝异样。

    就好像她不过是得了一个平平常常的病。

    是啊，人吃五谷杂粮哪有不得病的呢。

    而她是真的不想从任何一个来看她的人的眼睛里，看到同情和可怜。

    母后没有，婉晴也没有，伺候她的嬷嬷和宫女也没有，阿栖的未婚妻更没有。

    尤其是阿栖，为了接她回来，付出了极大的心血。

    如果不是母后悄悄告诉她阿栖的遭遇，她也许还真的撑不到现在。

    与阿栖比起来，她这又算什么呢？

    不知道怎么的，沈昭就觉得心胸渐渐的开阔起来，她竟然笑着说道：“好啊，你给我针灸吧，你要是能说动母后让我跟你去温泉山庄养病，那我就跟你去。”

    不管怎么样，在塞外呆久了，沈昭的性子还是变了很多，说话也很直接，但这性格夏云桐喜欢。

    夏云桐用了一个时辰的时间才结束针灸，而这时候沈昭竟然已经沉沉的睡了过去，不过明显可见，气色好了许多，紧皱的眉头也已经舒展开。

    夏云桐拉过丝被给她盖好，背着自己的挎包就出了内殿，然后就看到在外面等候的太皇太后和皇太后。

    这两人看到她出来，不由的都有些紧张。

    夏云桐开口说道：“姑姑已经睡着了，等她醒来先让她喝点米粥，不要吃辛辣刺激的，其他的没关系。”

    太皇太后听到这话稍微放下心，可还是问道：“桐桐，你姑姑的病……”

    “说到这个，我正要与你们商量呢，我想带姑姑去城外的温泉山庄养病，祖母，你要是同意的话，明天我在温泉山庄等姑姑。”

    太皇太后愣了一下，她倒没想到夏云桐竟然是这个主意，就不由得看了一眼陆婉晴。

    陆婉晴显然也有些意外。

    而太皇太后就认真的思考起来。

    夏云桐就又接着说道：“如果你们不同意，那我明天就住在宫里吧，和姑姑住在一起。”

    太皇太后眼睛一下子湿润起来，到了她这个地位，一般的时候情绪很少外露，也没什么能打动她的，但夏云桐那句和姑姑住在一起，真的让她心绪复杂起来。

    她如何又不知道她的女儿得了什么病呢？

    就算是不传染，可除了亲人，其他人谁愿意守在她的身边呢？

    而且还是心甘情愿的。

    她从夏云桐的眼睛里，看不到一丝一毫的勉强。

    从始至终夏云桐的态度都是这样。

    太皇太后不去思考利弊了，在夏云桐这里，她觉得没必要，就直接干脆的说道：“桐桐，你觉得怎么做最好你就去做，需要我和你母后做什么，你尽管说。”

    “不用做什么，药材我会准备好，温泉山庄什么都不缺，沈四哥离开之前说让虎三随时听我的吩咐，我带虎三和小九去，你们就不要担心了。”

    这么安排真的是太好了，这两个人武功都很高，虎三忠心耿耿，小九还是女孩子，如果保护的人多了，反而会引起外人的怀疑。

