    牛仔巷，Tilac酒吧。

    酒吧的装修非常时尚，随处可见镜子的装饰，有种金属与未来的氛围。

    酒吧的柜台环绕着大型的中央舞台，通常那里有十几二十个女孩在跳舞，另外还有六个小舞台，还有更多的性感舞女在那里跳舞！

    这里的舞蹈表演更是火辣刺激，裙子是越来越短，上衣是越来越小，动作是越来越骚。

    动感十足的音乐在整个夜店里回荡，在酒精、灯光、氛围组和荷尔蒙的刺激下，夜店里的每一个客人都狂嗨不止！

    卡座上的秦颂、唐仁和坤泰高举酒杯，谈正事之前先来一杯开怀酒。

    “恭喜泰哥当选唐人街警局当月最佳警司！”

    “恭喜泰哥！干杯！”

    泰哥将杯中的酒一口干完，满脸春风得意的笑容说道：“这还是多亏了你们两个，要不是你们破了这个杀人案，我也不会有现在的荣誉。”

    秦颂一边倒酒一边说道：“我们能有机会破案也缺不了泰哥的信任和支持，否则我只能跑路，所以这说到底还是泰哥种善因得善果。”

    坤泰哈哈大笑：“早知道你们这么有本事，我也不会让你们跑路啦！”

    唐仁不忘往脸上贴金，指着自己道：“那是当然的啦，也不看看是谁在全程帮助他。”

    坤泰惊讶道：“唐仁，我本来以为你的侦探社只是做一些跑腿的工作，没想到你是真有本事，有没有兴趣来警局当警察？”

    “泰哥你说笑了，我又不是泰国人。”

    “想加入泰籍很容易，我可以帮你呀。”

    唐仁摆摆手：“还是算啦，家里人肯定不同意。别说这些事了，今晚上是来哈皮的嘛，泰哥、老秦，我们再干一杯！”

    “干杯！”

    三人在酒吧里一直嗨到将近十二点，要不是因为坤泰第二天还要上班，估计能喝到关门。

    午夜的曼谷街头霓虹闪烁，牛仔巷夜生活才刚刚开始进入正题，游客们络绎不绝，酒吧偶尔开关的大门里传出震耳欲聋的DJ音乐声。

    秦颂、唐仁和坤泰三人勾肩搭背的站在门口等车。

    “下次，下次我带你去体验一下曼谷特色，是男人都会喜欢，什么口味的都有，保证你满意，而且最重要的是不会得病，不信你问唐仁……嗝！”坤泰醉醺醺的嘿嘿笑道。

    “泰哥，车来了，我们上车吧。”唐仁忽然说道。

    一辆出租车停在了他们面前，三人坐车回家，先去坤泰家再去唐人街。

    回到唐人街后，唐仁酒劲上头又跑去夜上海大展歌喉。秦颂也进店跟阿香打了招呼聊上几句，然后拖着耍酒疯拿麦克风疯狂表白阿香的唐仁回屋。

    安置好唐仁后，秦颂回到自己的房间里，给自己倒了杯冰水一口气喝光，这才让酒劲上头的脑子清醒不少。

    杀人案结束，他成功洗清嫌疑不用跑路，那自然也顺利的拿到了新的身份，从此以后就是泰籍华人秦颂。

    今晚在酒吧里坤泰告诉了他警局内鬼陷害自己的前因后果，其实并不复杂，简单来说就是黑警收了钱要搞死一个偷渡者，这种事情不能说是司空见惯，但也绝不是鲜有发生。

    秦颂对泰国警局内部问题不感兴趣，他只想知道是不是有人故意陷害自己，根据黑警在审讯时的交待，他背后雇主是来自香江。

    香江有人要杀自己，会是谁？

    秦颂琢磨了一会儿就懒得继续去想，掏出前些天刚买的手机，拨打了一个电话号码。

    大约半分钟左右，才被人接听，听筒里传来一个沉稳的男声：“喂，我没想到才不到半个月你就要打这个电话，太让人失望了。”

    “我也没想到才不到半个月，秦先生就准备要我的命，其实你不用等这么久，上船后就可以让人仍我下海，也不会有其他人知道，落不了你的面子，你还是那个乐善好施的大富豪。”

    秦颂说完便挂断电话，反正即便自己不解释事情的来龙去脉，对方也能查清楚，甚至比自己知道得更清楚。

    这个电话号码的主人不是别人，正是他在这个世界的父亲——秦耀宗。

    尽管这个男人对自己的儿子够狠心，但还是给儿子留下了一个电话的机会，电话里只要儿子提出的要求不是特别过分，他都能满足对方。

    秦耀宗想过很多种儿子打电话过来会提出的要求，只是没想到会这么快。

    香江一处花园豪宅的书房里，恭敬站在书桌一旁的老管家裘叔看到通话结束，便开口道：“阿颂是不是遇到什么麻烦了？”

    “有人自作聪明。”秦耀宗淡淡道，“让阿晴过来见我。”

    “好的，老爷。”

    打完电话后秦颂就没再去想这件事，他不是不明白这一次电话求助机会的重要性，但他还是毫不犹豫的用了。

    秦耀宗肯定能明白自己话里的意思，否则也不可能白手起家成就现在的身份地位。只要他放出消息，那些为了巴结奉承他的聪明人就不会来找自己的麻烦。

    秦颂相信虽然失去了系统的技能加持，但只要有了这前期一段时间的平稳，等自己安顿并发展起来以后，再也没有人能威胁到自己的人身生命。

    秦颂打完电话后就去洗澡，洗完澡躺在床上清点自己系统背包里的物品道具。

    他以前还是玩家的时候很少选择道具奖励，毕竟这东西能被损坏，不如技能能力来得稳定，所以背包里的东西都是一些不入眼的普通货色。

    可即便如此，这些普通货色对于现在的他来说也是能提供不小的帮助。

    比如幸运口香糖以及身上这套特殊材料的西装，这套西装不仅能防御刀具，还提供给自动清洁和调节温度的功能，让穿戴者清爽怡人，四季如春。

    秦颂从乱七八糟的背包里还找出了目前能用得上的物品道具，比如一块从柯南手里抢来的手表型麻醉枪，一副托尼史塔克送的智能墨镜。

    “可惜了，没有贾维斯人工智能的帮助，这个墨镜的智能最多也就比小爱同学、Siri好那么一点，顶多是一个佩戴式笔记本电脑，不过看电影倒是方便了许多。”

    秦颂带着墨镜躺在床上一边试用一边感慨。

