    吕树挨个拿着二维码让大家加好友，也正是这一次让吕树知道，原来好友是有上限的，只能加5000人……

    以前吕树在朋友圈里看到微商，几乎以为好友位是无限的，不然怎么依靠做微商这个职业喜提和谐号？

    结果现实有点残酷，吕树看着好友已经达到上限有点蛋疼，这以人为本的路子才万里长征刚刚起步，就夭折了。

    他慢慢走回到人群最前面，所有学生的目光都在跟着他的身影转动，吕树从来没想过有一天会有这么多人来听自己讲课，一时间也是心潮澎湃。

    虽然近年来教师这个职业一直被人诟病，可吕树一直觉得传到授业解惑仍旧是神圣的，如果没有人传到授业解惑了，那人类的文化将如何存续？

    所有人都在等着吕树开口讲课，大家都想听听吕树的那些实战经验，说不定未来某一天就能真的派上用场。

    然而就在这个时候，吕树竟然开始低头扣手机……

    所有学生窃窃私语起来：“这是干嘛呢？不会要点个名吧？”

    “应该不是吧，点个名点完都下课了啊……”

    然后就忽然有人惊呼：“吕王发了一条朋友圈！”

    旁边的人都愣住了，这是什么操作，这么多人等着听课呢您发了一条朋友圈？

    大家赶紧打开手机，那些没加上好友的都凑到有好友位的身边去看，一时间没加上好友的人还有点遗憾，以后要是能看到吕王的朋友圈多好啊，第一时间了解大事件好吗，不然还得像现在一样去了解二手的资讯。

    他们点开朋友圈愣了一下，还是一条展开全文式的：

    你们想不想跟我一起沐浴

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    在知识的海洋里？

    “来自刘里的负面情绪值，+131！”

    “来自陈祖安……”

    “来自……”

    所有人都倒吸一口冷气，这特么……神经病啊！

    大哥，一万来个人等着听你上课呢，你这样调戏大家是认真的吗？

    原本那些羡慕别人加上好友的人，一看这情况就坐回自己位置上去了，旁边的同学平静的看着他：“这个好友位置让给你吧？”

    “不用不用，”这货连连摆手：“我觉得现在挺好的。”

    这时候陈祖安忽然在这条朋友圈下面评论：想看沐浴。

    成秋巧倒吸一口冷气：“祖安哥，神仙都救不了你了。”

    吕树抬头看向陈祖安，他忽然对所有人说道：“现在开始正式上课，现在，有请陈祖安同学过来跟我一起演示一下攻防方式。”

    陈祖安当时头皮就麻了，他非常不想上去，但问题是吕树就这么笑吟吟的看着他，他也不敢不上去啊。

    小胖子硬着头皮往吕树身边走去，吕树直接一巴掌拍在他后脑门上然后对所有人说：“敌人一般是不会这样攻击的，战场上千万不要仁慈，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。千万不要想当圣人，圣人上过战场么？如果上过，他早就被杀掉了。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    一本正经的打击报复是什么情况啊，陈祖安脸都黑了。

    台下一片寂静，大家都不说话，吕树的话是有道理的，可问题是……你明明就是要打击报复人家啊！

    噗的一声成秋巧笑出了声，吕树目光转移过去：“成秋巧你也上来。”

    成秋巧慢慢挪到了吕树身边，陈祖安当时就乐了，小样，让你幸灾乐祸！

    这种时候当然是有人跟自己一起倒霉最好啊，陈祖安也曾反思过自己为什么总爱作死，可他控制不住自己……

    不过现在好了，成秋巧上来起码能分担他一半的压力。

    吕树忽然对成秋巧说道：“来，秋巧你打陈祖安一拳。”

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “打我干什么？”陈祖安扯着脖子脸都气红了：“不该是打他吗！”

    地下的同学们看着吕树他们相互之间开玩笑，其实大家都懂，这是关系好到一定程度才会有的玩笑。

    物种研究专业人少归人少，但感情都很好啊。

    一场闹剧过去吕树开始正式上课，他面对一万多同学忽然平静了下来：“也许你们现在很多人正在渴望着战斗，然而大部分都是没有真正上过战场的。战场中的残酷指数永远都要比我们想象中的更高，所以你们要先想明白自己终将回去面对什么。”

    “刚才跟各位并不是在真的开玩笑，在战场上永远不要仁慈，否则愚蠢将会成为你们的墓志铭。”

    吕树第一节课并没有讲述真正的实战技巧是什么，而且他所能交给大家的绝对不是一招一式，剑阁的东西不能教，星图的东西也教不成。

    他所能教给大家的，是在血与刀中真正需要具备的态度。

    第一课，吕树讲的是自己在北邙遗迹里的事情，讲他遇到的那些温室花朵，也讲他遇到骷髅骑兵后自己心态的变化，甚至讲了他与间谍常恒越的战斗，当然，他是讲自己通过常恒越的信号弹才发现了对方的间谍身份。

    同样，他还讲了间谍在坑洞下不惜献祭自己生命的手段。

    吕树在用那一个个消失的生命来告诉所有人，渴望战争，就要做好付出生命的准备。

    他没有说教，而是真的在用自己的经历润色之后教授大家经验，甚至连自己曾经的心态变化都讲了一些，也正是这种讲故事的方式，让所有学生都听入迷了。

    一边旁听的那位老师胡小年笑了笑：“虽然讲的没什么章法，但立意是好的，而且故事讲的也很不错，比我讲的好。”

    说罢他便转身回教研室去了，离开时他听到身后吕树平静的语气说道：“战场中，最重要的武器不是你的智慧也不是你的手中的制式长剑，而是豁出去的决心。”

    胡小年驻足笑了起来，以前总认为即便灵气复苏了他们的知识也是高贵的，所以聂廷请了他三次才把他请出山，那是文人的傲气。

    然而现在，胡小年在吕树身上似乎看到了一个新的时代，一个朝气蓬勃却一往无前的时代，他需要回去重新写教案了。

    用新的态度，去一起迎接这个即将到来的大争之世。

