    虞软软看到被人群簇拥的女人，也不由一怔。

    庄月羽是华语乐坛的神话，性格孤僻，不食人间烟火，如今32岁仍然单身。

    她对待感情的态度非常苛刻，所以曾经的几段恋情都以失败告终。

    但是虞软软一直挺喜欢庄月羽的。

    身在娱乐圈，却是一股清流，听说她身价高，很难请，今天居然在度假村碰上了。

    虞软软忍不住也朝人群中挤了挤。

    拍摄结束的庄月羽并没有接受记者访谈，匆匆就要回酒店，但是在经过虞软软身边身边时，忽然和女孩对视了一眼，停下了脚步。

    虞软软心里咯噔了一下。

    女神看我了！

    庄月羽不但看了她，还朝她走了过来，“你是程老师的女儿？”

    虞软软受宠若惊，“庄老师还记得我？”

    “映象挺深的。”庄月羽点点头，“很倔的一个小女孩儿，跟我年轻的时候有点像。”

    虞软软紧张地捏住了身旁霍栩的手。

    偶像是在夸她吗？

    好激动啊！

    “谢谢庄老师。”她也不知道该回答什么，只能朝庄月羽憨憨地鞠了一躬。

    庄月羽依旧是一贯冷淡的作风，点点头，甚至不苟言笑，就从虞软软身边走了过去。

    看到女孩兴奋地小脸通红，霍栩俊眉微蹙，“她有那么好么？值得你这样？”

    霍栩对娱乐圈并不感兴趣，因为母亲的事，他对演员这个职业更是深恶痛绝。

    所以，任凭娱乐圈再多莺莺燕燕，他也不会多看一眼。

    自然也不了解歌坛。

    “庄月羽啊！华语天后！传奇！神话！”

    “她对你态度这么冷淡，甩脸子给谁看？”

    虞软软知道跟霍栩讲不通，她懒得解释，视线追随庄月羽而去。

    就在这时，她看见前面的走道上，迎面走来了她的怨种二哥。

    虞清刚结束今天的拍摄，准备出来抽根烟，谁知一出门，就撞见了意想不到人。

    看着迎面朝自己走来的女人，他手里的烟忘记了点火，身体僵硬地站在那里，心脏开始狂跳。

    她怎么会来这里？

    之前一直没有接到过任何风声。

    虞清记得，上一次见庄月羽还是半年前的一场颁奖典礼上，他们座位挨着，他鼓足了勇气，才和庄月羽说了两句话。

    只可惜，很快就轮到她拿奖。

    庄月羽一直是这样，不管演唱会，还是颁奖礼，来了就走，从不逗留。

    颁完奖，她就离开了。

    虞清甚至没来得及跟她多说一句话。

    看到眼前突然出现的女神，虞清内心忐忑又紧张，胡思乱想着。

    月羽对自己应该有映象吧？

    记得她和妈妈合作过几次，还参加过妈妈的45岁生日。

    虞清站在原地，手里拿着烟，直勾勾盯着朝自己走来的庄月羽，脑子里已经飞速闪过无数开场白。

    终于，女人走到了自己跟前。

    他不敢再耽误，急忙开口，“庄老师……”

    嘈杂混乱的人群挤过。

    庄月羽脚步生风，目不斜视地从他跟前走过。

    不远处，目睹全程的虞软软捂住了嘴，她怕自己笑出声来。

    在虞清发现她之前，连忙拉着霍栩追上了任总夫妇的脚步。

    去包厢的路上，虞软软挽着霍栩胳膊，兴致勃勃地为他科普庄女神的生平经历和特立独行的个性。

    “你刚才看到我二哥了吗？他跟女神打招呼，女神直接无视走开，所以你知道被她主动搭讪的我，是享受了多高的殊荣了吧？”

    “确实性格古怪。”霍栩颔首，附和着女孩，“那她应该挺喜欢你的。”

    果然，这么说，掏了女孩欢心。

    虞软软一想到庄女神夸了自己，心里就美滋滋。

    不过，转念想到刚才二哥那痴痴的神情，虞软软察觉到了哪里不对劲。

    二哥如今26岁，身为青年导演，身边美女如云，但是能入他眼的女子却并不多见，绯闻更是少之又少。

    记得上次有个小花旦接着电影杀青宴，打擦边球，买通记者炒作。

    二哥当天就发微博澄清了绯闻，之后那个小演员就被雪藏了。

    其实虞软软曾一度怀疑过二哥性取向，不过好在，他和男艺人的关系也走得不近。

    性格孤傲得像个怪咖。

    她还从没有见过他对什么人流露出如此狂热的眼神。

    所以，二哥，该不会是，喜欢她的庄女神吧？！

    No！

    他不配啊！

    作为庄女神的毒唯，虞软软坚决反对这门亲事。

    虞软软拉着霍栩讨论了半天虞清是否喜欢庄月羽的事情，霍栩虽然不感兴趣，但还是陪着她瞎分析了半天。

    结论如何不重要，软软开心就行。

    任总夫妇今天点的是中餐，任太太的情况比上次见面稳定多了，见到虞软软明显心情很好。

    吃饭的时候，给虞软软碗里夹了很多菜，还说想收虞软软做干女儿。

    虞软软一想到他们的那个养女任曦媛，就感到头痛。

    但是又不知道该如何拒绝善良病情不稳定的任太太。

    饭吃到一半，霍栩放在桌上的手机忽然震动起来，看到来电显示的号码，他的脸色忽然一沉。

    虞软软感觉到男人气息明显不对，转头看过来，“怎么了？”

    “没事，出去接个电话。”

    霍栩轻轻揉了揉虞软软的颅顶，出门接电话。

    看到他孤冷的背影，虞软软吃不下去了，和任氏夫妇打了声招呼，匆匆追出去。

    只是，她刚走出包厢，就看见霍栩站在走廊不远处。

    他的跟前站着一个中年人。

    “霍爷，我们老爷子想见见您，您放心，这一次，他真的不会再骂您了。”

    是秦家的管家。

    虞软软有些诧异，听说秦红英的案子结束后，秦老爷子就病倒了，后来查出是胃癌晚期。

    但没想到，老爷子在疾病中，最想见的人，居然是这个他从来没有放在眼里的外孙。

    人之将死其言也善。

    秦老爷子自私偏心了一辈子，临了终于良心发现了吗？

    但是很显然，霍栩不会买账的。

    这个早从他童年悲剧的始作俑者，霍栩应该是不可能原谅的。

    “回去告诉你家老爷子，我姓霍，和秦家没有半分关系，所以，我没有义务去见一个无关紧要之人。”

    “唉。”

    管家叹了口气，只好失望离开。

    看着霍栩站在那里孤寂的背影，虞软软有些心疼。

    她缓缓走到男人身后，伸手，从背后抱住了他的腰肢。

    霍栩身形一僵，听见女孩在身后轻声道，“菜都要凉了，快进来，我给你剥螃蟹吃。”

