    身体落向地面，穿过层层乌云，我向上看去瞧见黑龙所化的巨大幻象发出震天的悲鸣，那幻象的腹部裂开了一个血淋淋的伤口，旋即幻象崩溃在一片惊雷中落向大地，一个黑点从高空中向下坠落，我猜测那应该是黑龙妖魂的真面目，也就是那名血池边的少女。

    下落的速度不断加快，我逐渐接近地面伸手打出一掌利用气将自己的身体翻转过来，面容对着地面双眼看去便见地面上白家弟子们正用一张张难以置信的表情望着我，白聴为首的一众白家大佬此刻正站在白礼身边，他伸手指向空中的我说了什么话，随后白礼抬头朝我看了过来，在这一刻白礼那张长久以来如同扑克牌似的脸上第一次出现了慌张和疑惑之色。

    下一秒我重重坠落地面，如同一颗流星般砸在地上引发了巨大的爆炸和轰鸣，向外冲击的尘埃将所有人逼退除了白礼。

    飞扬的砂石落定，我站直了身子看向白礼在对方吃惊的目光下开口道：“你没想到我会从龙嘴里逃出来吧。”

    “你怎么可能从黑龙口中逃生，你体内的妖魂已经被我用孔雀翎压制无法施展能力，而在黑龙腹内你身体中的澎湃妖气应该也无法施展出来，凭你自己那点微末道行和灵气绝不可能是黑龙的对手，你到底是怎么做到的？”

    还没等我说话，黑龙已经从空中落了下来撞击在了高塔上，然后顺着高塔的围墙落到地面，她看起来伤痕累累嘴里连续吐出两口血，白礼见状却并未上前关心而是恶狠狠地问：“你怎么没杀了这小子？”

    黑龙从地上踉跄着站起来满脸慌张地说：“他被我吞入腹内不知为何居然闯入了我藏于幻象之中的血池内，并且冲入血池之中，他体内的妖魂开始疯狂吸食血池中的血水，力量大增并且一下子冲破了孔雀翎的压制，随后我便与他发生大战可是不敌，最终幻象被打碎我也身负重伤……”

    黑龙将之前就已经准备好的理由说了出来，白礼脸色更加难看伸手一把抓住了手炉模样的灵物，然后拿出一撮看起来和盐似的粉末丢入了手炉内，手炉里瞬间燃起紫色诡异的火焰，与此同时一旁的黑龙身上也冒出了相似的紫色火焰，火焰越烧越旺黑龙在紫色火焰中承受了巨大的痛苦，满脸惨白额头上流出冷汗，那些冷汗碰到紫色火焰后瞬间蒸发，黑龙缓缓跪倒在地越发痛苦却一言不发，我有些忍不住想出手救助黑龙，却被黑龙一个眼神给阻止了。

    我如果现在动手救她那无异于害了她，她无法摆脱白家，我也暂时没能力将她带离白家，要是让白家知道黑龙放了我并且暗中助我一臂之力，那只怕白家仙部不会给黑龙好果子吃。

    于是我按下了心中想要救助她的冲动，背着手攥紧拳头默默看着，紫火足足折磨了黑龙接近五分钟才停止燃烧，全身黑烟滚滚被烧的无比虚弱的黑龙跪倒在地，白礼冷漠地说：“你既然与我签订契约，那边是我的仆从，我所交代的事情你就算豁出性命也必须完成，这一次只是小惩下回我会让你求生不得求死不能。”

    黑龙跪在地上用轻微的声音说道：“多谢主人手下留情。”

    白礼回过头来看向我，瞳孔中绽放出微弱的金光，法环也在此时破体而出他应该是害怕我搞偷袭打他个措手不及。

    “你要是死在黑龙的腹中也省得我再次出手，不过你既然活了下来那我就亲自动手，绝了你活下去的希望。”

    说话间他伸手往虚空中一抓，随后无数霞光竟然从高空中落下，这些霞光准确地降临在了白礼的身上，不多时白礼全身散发出的仙气便强了数倍，而且霞光还在不断降临在他的身上，我很快就看出这些霞光从何而来，应该是自高空中道场平台上的炼丹炉内落下，而炼丹炉内困着的是白夜，也就是说白礼逼迫白夜强行发动了她作为异界之人的天赋能力，这些霞光便是来自白夜的支援，帮助白礼在短时间内迅速提升自己的仙气和实力。

    “还不错，现在的我在这凡间是真正的天下无敌。”白礼被仙气托到空中，双臂展开法环比之前被我打碎的时候还要明亮好几倍，强度也跟着提升了数倍，就在这时候白礼拿出了一件新的灵物。

    “整个瀛洲，不，应该是整个凡间一共只有两件六品灵物，我手上的便是其中之一，陆杰，你能死在六品灵物之下也算死而无憾了。”

