    

    场上，前来观赛们的京大学生发出阵阵惊呼，而线上许多的观众，却是为上古战龙一击秒杀对手而欢呼了起来。

    他们的一些人中，对精灵信息了解不多，无法直接判断出场上两只精灵的实力差距，之前听解说说的那些话，还以为是江小北比较弱。

    可现在，表现在他们眼前的，却是上古战龙以顺雷不及掩耳之势淘汰对手，将对手打下擂台，毫不拖泥带水。

    看到这一幕，他们顿时燃了起来。

    “太强了，像我这么优秀的人都觉得太强了，真是强的没话说。”

    “@楼上，咳~嗬忒。”

    “哈哈哈，解说当场被打脸，可怜乐音小姐姐。”

    林建华下场的时候，整个人还是有些晕乎乎的。

    谁能想到，自己能碰上这样一个怪胎。

    自己学校校队主力队员那五个人中，也就只有两个人的王牌精灵达到了职业级，自己现在第一场对上个大一的学生，精灵就已经职业级了？

    感觉老天爷在跟自己开一个很大的玩笑。

    等他走回华国精灵大学候赛区时，一直很严厉的带队老师并没有因为他这次比赛失利而责备他，这种情况谁也没想到。

    安慰了林建华一句，他开始指派下一名选手上场。

    ......

    江小北走回来的时候，感觉与之前相比，所有人对他的态度都不一样了。

    众人对他鼓着掌，连之前一直没怎么理会过他的罗云飞，顾凌雨等人都热情的与他说了几句话。

    这个世界，就是这么现实，一切都是看实力的，你有实力，就能赢得别人的尊重。

    之前江小北只是有天赋，可你的天赋还未兑换成为实力，今年之后，基本上魔大校队的成员都毕业了，到时候你再天才也和他们没有多少关系了。

    可如今江小北表现出了不比他们弱多少的实力，自然赢得了他们的尊重。

    “好小子。”赵雄大笑着拍了拍江小北的肩膀，然后问道：“我记得你这小子的王牌精灵是一只雪影娃娃吧？她有没有也突破职业级？”

    这个问题倒是没什么需要隐瞒的，帽小兜如今的底牌是已经凝聚了法则之种，所以江小北很利索的点了点头。

    看到江小北点头，赵雄再次大笑了起来，他看到了一个希望。

    一个在未来，这个赛场上出现一名天王级训练家的希望。

    接下来的比赛，继续进行。

    可能华国精灵大学他们已经放弃了今天这场比赛，所以接下来的几场比赛，基本上都没有派遣主力队员，魔大顺利赢得对手，积一分。

    一晃眼，三天时间便过去了。

    因为这几天的比赛中，并没有遇到很强的队伍，所以很多时候，江小北都不用再上场，赵雄也不建议他上场。

    因为不值当，因为上场次数越多，暴露出来的实力便越多，不利于后面遇到强队时的对战。

    这天晚上，江小北坐在自己房间的沙发上，抱着电脑敲击了一会儿，最终，在敲下最后一个回车键后，他有些放松的伸了个拦腰，然后从沙发上站了起来。

    就在刚才，他完成了有关逍遥呱呱进化方案论文的最后一点修改，然后将其上传到了精灵培育师协会网站上，等待审核。

    其实，这份论文早在三天前，江小北便可以将其上传的。

    可是，他突发奇想，临时拿出一枚逍遥葫芦藤的种子，交给了圣藤草王，询问他是否可以对这些种子进行一些特殊的限制。

    比如说，让它只能在吸收呱呱血液之后，才能进行发芽生长，普通情况之下，会受到生长抑制，无法生长。

    圣藤草王虽然以前知道呱呱种族是可以通过逍遥葫芦种子完成进化的，但一直都没想过仔细研究一下这种种子中的奥妙所在，如今听江小北所说，顿时来了兴趣。

    圣藤草王接过逍遥葫芦种子后，通过自身所掌握的一种天赋技能，草灵衍化，模拟出了逍遥葫芦种子的两种生长情况。

    通过观察这两种不同的生长链，以及其内部草灵之力的分化生长状况，另外再加上感受一下江小北弄来的呱呱的一些血液中的成分，还真的让圣藤草王感受到了一些什么。

    逍遥葫芦种子内部会在生长过程中分泌出一种特殊物质，若是正常生长，这种物质会在生长过程中渐渐被分解掉，逍遥葫芦种子正常结果，结出种子。

    而这种特殊物质若是接触到呱呱的血液，会与之结合，形成独特的能量体改造整个逍遥葫芦藤的生长，使得最终能够结出可以让呱呱进化的逍遥葫芦。

    看明白是怎么一回事后，圣藤草王便感觉，江小北所说的，还是挺好办的。

    只需要在种子上设下一道禁制魔法，限制住逍遥葫芦种子的生长，同时把呱呱的血液设为禁制魔法的“钥匙”。

    只要接触到呱呱的血液，这道禁制便自动破除。

    而接触到了呱呱的血液后，逍遥葫芦种子内部的特殊物质已经发生了部分转化，若是不再继续滴加呱呱血液，半结合的物质会严重影响逍遥葫芦种子的生长发育。

    这样的禁制魔法，说简单，不简单，但说难，对圣藤草王来说，也不是很难，随意便可以设下凝聚几十，乃至上百个。

    也正是因为圣藤草王的这个做法，江小北便不再急着发表，实验证实了一下禁制魔法的可用性，这才把论文修改了一下，直到今天才将它完成，上传。

    有这样一个防护措施，未来很长的一段时间里，自己的资金来源便可以稳定许多了。

    收拾了一下，他走出自己的房间，来到了赵雄的房间前，敲了敲门。

    如今，论文已经提交，明天的比赛上，可以让逍遥呱呱在全国观众面前，露一露面了。

    全国高校联赛这么大的热度，不趁机宣传一下，实在是有些浪费。

    “嗯？”赵雄打开门，看到是江小北，有些疑惑地问道：“江小北？这么晚了你不休息，找我干什么？”

    “赵老师，明天早上对战江城大学地比赛，最后一场三对三精灵战，可不可以派我上场？”

    “为什么？”赵雄皱起了眉头。

    三对三精灵战，至少要派出三只精灵来，这样无疑会暴露江小北不少的实力，对以后的比赛不利。

    “因为他。”说着江小北拿出了一枚咕噜球，按下释放按钮后，一只背着巨大红色葫芦的逍遥呱呱出现在了赵雄眼前。        

