    这几人同样也看到了下车的加隆，带头的一人微微对加隆点点头，没有说话，双方擦身而过。WWw.YANkuai.com

    加隆走上小堡的台阶时，忍不住回头再次望了眼蓝色小组。

    这些人确实厉害，一个个身上的气息晦涩异常，隐藏极深。但最次的也是三型层次。最强的那个，身上气息就算是加隆也有些感应不清。

    很有可能是同样的四型高手，不过气息明显要弱于加隆，估计是勉强达到四型层次。

    但就是这样，也已经很了不得了。

    蓝色小组上边还有三个层次，紫色，白色，银色，其中银色小组最强悍，不知道里面的成员实力如何。

    这就是三大机关，里面强者如云，就算是黑天社也不敢正面对抗，只能依靠怪物巢穴牵制。

    加隆继续走进小堡。正好看到一名身上有银色印记的人影从门口往外走。

    两人打了个照面。

    这人是个银发黑肤的女人，嘴唇很厚，长相平凡，身材甚至有些臃肿。但她双手相互插入袖子里，肩膀上的衣服内隐隐有着活物一样的东西在蠕动。

    加隆刚一和她靠近，就闻到了一股刺鼻的香气。

    他皱了皱眉。扫了眼对方还在蠕动的肩膀，曾经中过黑天社剧毒的经历，以及九头妖龙本身的剧毒天赋，让他马上就识别出来，这股香味中隐隐罕有一种极其强烈的剧毒。

    “赤色小组？”这女人看到加隆胸前的一点红色印记，顿时堵住加隆的路线。“听说你们小组组长是一个叫加隆的高手？这次回访帝都，他应该也会来吧？”

    加隆眉头微蹙。

    “你找他做什么？”

    “听说他连中黑天社两种剧毒，居然还能安然无恙，我只是想研究一下他到底是什么构造？”黑肤女人嘿嘿笑了声，“如果你遇到他，让他自己到我的实验室来，别让我亲自去请。”

    加隆眼中戾气一闪，眉心红光闪耀。身边一只巨大龙头瞬间扑出去，

    嘭！！！

    两人之间轰然溅开一圈红黑色光点碎片。

    一个接近两米的红龙头和一个巨黑蛇头撞在一起。居然平分秋色，分别退开。

    “你找死！！”黑肤女人没料到加隆会突然动手。顿时大怒，“在总局居然还有敢惹我的人！！”她迅速从怀里摸出一把黑粉，往前撒去。

    黑粉随风消失，瞬间溶解入空气。

    加隆充耳不闻，身后陡然浮现出其余八个龙头，瞬息间从四面八方扑向黑肤女子。

    吼！！

    低沉的龙吼声震得整个小堡狠狠震动起来，墙壁上不断浮现出一圈圈术式符文，这些黑色符文抵抗着龙吼的震动破坏。

    门口的木桌椅子，还有墙壁上挂着的诸多骨头饰品，统统在龙吼中化为齑粉。

    地面以加隆为中心，朝着四面八方泛起波浪般的褶皱，大量石板碎渣到处飞溅。里面客厅里顿时传出其余人的惊呼声。

    “正好我今天还没杀人，就拿你当血食！”加隆眼里泛起一丝杀意。他的后遗症已经渐渐开始发作了，昨天杀了几个找死的实验品，心头稍微安定下来，没想到今天来总局又遇到这种自以为自己最强的白痴。

    黑肤女人冷笑一声，急退两步，身后长发顿时化为无数黑蛇，铺天盖地延伸出来，发出丝丝的刺耳蛇响。如同一大片黑色线团，狠狠迎向八个巨大红龙头。

    其中一个最大的黑色三角蛇头，小绿眼里凶光闪现，正面迎向金色主龙头。

    “够了！！”忽然一声厉喝从堡内传出。

    刹那间一道白影鞭子般抽出，精准的打在龙头和黑蛇之间的空处。

    一股白蒙蒙的雾气嗤的一声从中间爆开，将加隆和黑肤女人隔开。

    两人分开站立，看向对方，眼里都有着一丝隐隐的杀意。

    黑肤女人眼中隐隐有着病态的疯狂，仿佛找到了什么新的玩具一般。

    加隆更是眼神妖异，看对方如同看食物一般，舔舔嘴唇，似乎一言不合就打算直接吃掉对手。

    厅内这时才缓缓走出一些黑裙甲的人影，这些人都是最近回归总局的小组成员，他们胸前大多是橙色黄色的印记，显然是人数最多的橙色和黄色小组成员。

    “黑色纳沙！你要找九头的麻烦那是你的事，但是这次叫你回来是让你配合调查，不是让你惹事！”一个白袍中年男子缓步走出来。他的视线落在黑肤女人身上，顿时感觉一阵头疼。

    再看了眼对面的加隆，直觉告诉他，这又会是一个让他头疼的家伙。

    这家伙看着纳沙的眼神，就像看着某种美味糕点，妈的！又是一个变态！

    这些顶尖强者就不能出点正常人吗？！

    他忍不住心头骂娘起来。

    “你的毒为什么会出现在黑天社的人手里，最后居然用在了自己人身上，这一点我们希望你给出一个详细的解释。”中年男子的声音和加隆在黑盒子里听过的总局长声音相似，显然，他应该就是那个总局长麦克恩。

    “我只管配毒卖出去，至于谁会用，用在谁身上，那就不是我能管的。”黑肤女人嘿嘿笑了两声，望向加隆的目光越发阴森，“不过居然面对我的混毒，还有人能成功活下来。我对此很感兴趣...”

    “原来是你的毒...”加隆回想起当初让自己很不爽的毒素，心头就一阵火大，“好...很好....”

    橙色小组和黄色小组的组长都在，两人是一起加入机关的亲兄弟，此时正站在一起，远远避开门口的三人。望向黑肤女人纳沙的眼神分外忌惮。

    “又是黑色纳沙这个疯女人！她不是回恩尼特了吗？怎么又突然冒出来了！？”橙色组长科恩那死死盯着纳沙，眼里闪过一丝仇恨。

    “连自己人都肆无忌惮的动手，我早就怀疑就是这女人当初暗算的我们，害得阿卡他们惨死！以为银色小组就了不起吗？早晚会碰上硬骨头！”另一人科恩特狠狠道。

    两人早就对纳沙恨之入骨，现在看到她终于碰上了硬茬儿，心头顿时说不出的快意。

    “散了！都散了，科恩兄弟，把你们的人带出去。”总局长麦克恩冲不远处看热闹的一群人道。

    哼！

    科恩特冷哼一声，拉了弟弟一把，两人领着总共十多人从右侧的侧门出去。

    加隆心头那股莫名的杀意被他强压下来，看向麦克恩。

    “总局长，没事我先回组里了。”

    “这件事...唉...”麦克恩也不知道怎么处理，纳沙是科威坦总局唯一的一个用毒高手，有她在，总局才不惧任何敌对势力的毒攻。所以就算出了这档子事，顶多也就是严惩一下。

    在三大机关里，高手如云，强者一大片。但用毒的高手却少之又少，轮地位和稀有程度，和五型高手相比也相差不多。

    这才造就纳沙肆无忌惮的个性。

    “早晚我要吃了你。”加隆猩红的眼睛扫了纳沙一眼。

    “你一定会乖乖躺到我的试验台上，嘿嘿。”纳沙肆无忌惮的笑起来。她原本只是打算让加隆配合做点实验，没打算伤到他，没想到对方居然胆子这么大，完全不像之前那些其他人那么听话。现在，她是真的打算干掉对方了。

    至于加隆之前的战绩，她也是四型顶峰高手，就算是总局长，总部里的副部长，对她都头疼万分。神云？好像是黑天社的一个五型高手而已，算得了什么？

    “够了！你们都是自己人！要杀去找外人！”麦克恩再度头疼起来。“纳沙，走吧。其他人还在等我们。”他不只是科威坦总局局长，同时还是这里最强的银色小组组长。

    “嗯哼。”纳沙重新将双手互插入袖子。“区区一个小卒子，别以为有部长的庇护手令你就猖狂了。”

    “你找死！”

    加隆顿时杀意暴涨，左手瞬间射出，如同一道红色闪电。

    锵！！！嘭！！

    麦克恩和加隆分别倒退一步。

    两人一人持刀，一人空手垂掌。

    “抱歉，我有些激动了。”加隆压住心头暴涨的杀意，声音都有些嘶哑起来。

    麦克恩感觉自己心脏都在扑通扑通剧烈跳动，刚才一瞬间，他来不及招出图腾，仅仅只是以自身图腾之光和瞬发术式刀迎上去。没想到连护身的术式刀都差点被击溃。

    客厅里一片寂静。

    刚刚走出来的两名工作人员手捂着嘴，盯着门口对峙的三人，大气都不敢出。

    纳沙喉咙咕噜一下，刚才一瞬间，她清清楚楚的感觉到了死亡的阴影。

    那种速度，那种力量，居然连总局长都被击退一步。那可是总局长麦克恩啊！号称银色短刀的最顶尖近战图腾师！

    就算在四型图腾师中，也是最为顶尖的几个人，连在总部的血塔都不是他的对手，号称五型之下无敌手的最强四型！

    没想到居然和这个九头平分秋色！

    “不过，就算比我强又怎样！想杀我？我先毒死你！！”她心头闪过一丝狠毒。

    麦克恩摇摇头，感觉加隆此刻就像是一座随时可能爆发的火山，刚才那一瞬的一掌就连他也为之动容。

    再看看纳沙，这家伙眼里终于有些收敛起来。

    有个能制得住她的人也不错，正好加隆还不怕毒。心头叹了口气，纳沙在总局里确实有些太过了。现在有人克制住她，也算是个牵制。

    加隆微微对总局长行了一礼，强压住心头狂涌的杀意和食欲，朝着堡内走去。

    对于九头妖龙而言，敌对即是食物！越是火大，越想吃掉对方。

    加隆现在本来就每隔一点时间需要杀生，用鲜血来稳定自己的情绪。现在被黑色纳沙稍微一撩拨，顿时爆发出一部分。

    九头龙的后遗症不是一般强悍，原先还只是八首龙的时候，加隆的密武境界修为还能控制把握得住，现在到了九头后，就有些牵制不住了。

    没有足够强大的心灵境界，那么就很难驾驭身体的本能yankuai冲动。

    “不知道密武的提升能不能突破这个门槛。”加隆从两人身边擦身而过，朝着内堡密道方向走去。

    等到有机会了，单独吃掉那个黑色纳沙，再有用的人才，变成死人后都毫无价值。