    天庭御花园，玉帝脸色阴沉，他望向下方跪着的那位仙官，低沉道：“去告诉太白金星，若是今日不来，斩仙台相见。”

    闻言，所有人都脸色一变，玉帝看来是真的怒了，竟然已经起了杀心。

    “等等，我陪你一块去。”托塔李天王望着那即将离去的仙官，低沉道。

    他真怕太白金星一根筋，硬是不来。

    到时候玉帝绝对会将他押上斩妖台。

    一旦到了那个时候，谁说都没用了。

    “玉帝息怒。”待到李天王与那仙官一起离去之后。

    众多仙人皆安慰道。

    玉帝脸色阴沉，他望向众人，冷冽道：“太白金星可恶至极，竟敢装病不到。”

    ……

    此时，太白金星的宫阙内，他躺在大殿内的一张躺椅之上。

    他面露悲容，心中无力，在此地已经躺了好多天了。

    他何曾不知道天庭气运正在急速流逝。

    但那又如何，当时他劝玉帝让他不要设宴，赶紧派众仙下界安抚民心。

    但是玉帝不听啊！

    他一心沉浸在喜悦之中，根本就听不得半句逆耳之言。

    “太白金星，快，快跟我走。”此时，大殿外传来李天王急促的声音。

    太白金星闻言翻了翻身，留给李天王一个背影。

    “太白金星，玉帝已经怒了，你应该知道，他们发怒的时候是六亲不认的，现在赶紧跟我走还来得及。”

    太白金星身体颤了颤。

    “别再等了，再不走，真的就来不及了。”李天王走到太白金星身边，凝重道。

    “李天王，我还有必要去吗？”太白金星叹息。

    “如今玉帝无非就是想让我帮他想办法稳住天庭气运。”

    “但此时已经为时已晚，天庭气运稳不住了。”

    “到时候我想不出注意来，还是难逃一死。”

    闻言，李天王开口：“太白金星，你多想了，我们若都想不出法子，玉帝还能将我等都处死？”

    “赶紧跟我走吧。”

    说着，李天王直接将太白金星提了起来，虽然两人同为神仙，但太白金星根本就不是李天王的对手。

    直接被其强行从宫殿内提出。

    “李天王，你放开我，我自己走。”太白金星说道。

    他浑身不自在，关键是被李天王拉着，他高大威猛，自己的脚都挨不到地。

    “你不跑？”李天王说道。

    “放心，不跑。”

    闻言，李天王将太白金星放下。

    两人一块进了御花园内。

    整个御花园肃静一片，没有人敢开口说话，玉帝正在气头上，没有人敢这个时候多说什么。

    见太白金星进来，玉帝目光一闪，望向太白金星。

    虽然太白金星有时候有点迂腐，但不得不说，他还是很有见解的。

    “太白金星，我天庭气运，如何化解？”玉帝望向太白金星，低沉道。

    “玉帝，无解。”

    闻言，玉帝脸色一沉，猛然望向对方，双目中爆发强烈的光芒。

    似乎感受到玉帝的寒意，太白金星眼皮跳了跳，继续道：“如今之计，唯有立刻派仙人下凡，安抚民心，或许还有点效果。”

    “而且，要在地仙界设立祭坛，祭奠酆都帝，让地仙界生灵都知道，我整个天庭都在祭奠酆都帝。”

    “让我天庭祭奠那杨玄？”玉帝眉毛挑了挑，冷冽道。

    “对，不止如此，还要在三界内建立召唤大阵，时刻为酆都帝回归指引明灯。”

    “放肆！”玉帝大怒。

    他好不容易盼到了杨凡陷入混沌深处，从此天庭在三界将至高无上。

    今天太白金星竟然吃里扒外，让天庭建立祭坛，为那杨玄指引归路，当真是大逆不道。

    “玉帝，我天庭如今气运危在旦夕，只有表现出大度，让三界生灵知道，我们天庭时刻心系酆都帝，这样或许能够稳住局面。”

    说完，太白金星向玉帝施礼，道：“小仙的话说完了，还请玉帝将小仙送上斩仙台。”

    玉帝脸色阴沉，他岂能不知道，太白金星心中有气。

    但纵使有气，对他这个玉帝这份姿态，也着实令他难看。

    “你这么想上斩仙台，那就成全你。”玉帝低沉道。

    “来人，将太白金星押上斩仙台。”

    闻言，众仙皆了脸色一变。

    “玉帝息怒，太白金星一时糊涂，还请开恩。”李天王急促道。

    “玉帝开恩啊。”众仙皆为太白金星求情。

    “哼！太白金星，念在众仙为你求情的份上，今日饶你不死。”

    “现命你将功补过，这建造祭坛，恢复天庭气运之事便交予你，若是有丝毫差池，拿你是问。”

    说罢，玉帝大袖一甩，直接离开了御花园。

    太白金星仰头看天，他长声叹息。

    自己绝对是天庭最苦的神仙。

    太过忠心，直言不讳，才落得这么一个下场。

    御花园设宴不让自己来，如今天庭有难，又将这棘手之事交于自己。

    恢复天庭气运，这谈何容易。

    气运流逝，那相当于失了人心，人心一旦散了，想要聚拢，岂会容易？

    “太白金星，节哀顺变。”李天王摇了摇头，实在不知道如何安慰了。

    “多谢李天王安慰了，我这把老骨头早晚要散架。”太白金星摇了摇头，落寞的离开了。

    众仙沉默，要说对天庭最忠心的，那就非太白金星莫属了。

    天庭一干仙将随着太白金星下界了。

    但此时的地仙界对他们并没有什么信任。

    有的只是畏惧。

    太白金星感受的地仙界众人那拒人千里之外的情绪，他摇了摇头。

    果然，人心已经散了。

    若想气运增长，则需要众生愿力，也就是信仰。

    但信仰只有一个人心中相信，才能出现，若是强迫，反倒适得其反。

    “先建祭坛吧。”太白金星想了想，决定先在地仙界建一座祭坛。

    ……

    在三界气运倾斜之时，苍茫混动中，三道身影正在全力前行。

    三人皆浑身发光，有波动弥漫周身，抵挡着四周混沌内那恐怖的冲刷之力。

    三人正是杨玄，猴子与杨戬。

    刚一进入混沌深处，他们便感觉与三界的联系断开了。

    混沌广阔无垠，没有边际，混沌深处更是七彩绝伦，璀璨无比。

    一股股恐怖的飓风刮过，恐怖无比，足以堙灭大罗金仙。

    这是混沌乱流，也是混沌中最恐怖的危机。

    好在三人皆是肉身强大，这些混沌乱流并没有对方造成什么伤害。

    三人皆双目发光，查探四周。

    杨玄有洞虚天眼，猴子有火眼金睛，而杨戬也有第三只眼。

    因此，三人目光所及，便能看到一些痕迹，这也是他们能一直追着几位妖族妖帅的原因。

    他们刚一进入混沌内，便向着远处急速逃去，杨玄三人根据蛛丝马迹，一直在追寻着他们。

    如今他们只剩下五个人，鲲鹏妖师以及计蒙鬼车等四位妖帅。

    混沌内虽然环境恶劣，但却依然生存这一些混沌遗族。

    这些皆是当年那三千混沌神魔的后裔。

    当年盘古自混沌深处苏醒，开天辟地之时，曾与三千混沌魔神大战，最后杀了很多人。

    但终于耗尽体力与精气，再加上之前开天辟地消耗过大，最后战死。

    而这三千魔神也被他镇压在混沌深处，无数年过去了，如今不知道还有没有谁活着。

    但他们的后裔却传承了下来。

    他们形成一个个族群，在混沌深处开辟家园，盘踞一方，形成一股很强大的势力。

    当年巫妖大战，妖族两位妖帝最后便逃进了混沌深处，最近这些年，妖族那些余孽一直想迎回他们。

    但皆被杨玄破坏了，最后二位妖帝还是没能回到三界。

    可想而知，对与杨玄，妖族有多痛恨。

    而巫族也有很多强者真灵并没有消亡，他们化为战灵，进入混沌深处，势要斩杀两位妖帝。

    无数年过去了，没有人知道结果怎么样，但从妖帝要回归三界的声音来看，巫族英灵失败了。

    但并没有被灭绝，而冥河老祖更是受平心娘娘之命进入混沌深处，寻找那些英灵。

    此时，杨玄三人行走在一片虚无之中。

    在他们前方，一片混沌海内，是一片巨大宫殿。

    宫殿恢弘大气，古老庄严，存在不知多少岁月了。

    这片宫殿内生存的，便是那些混沌遗族的一个族群。

    “杨玄，那几位妖帅到这里气息便消失了，会不会进入这片宫殿之内了？”此时，杨戬凝重道。

    “杨玄，我听冥河老祖说过，这些混沌遗族很强，其内有不少准圣，而且会不会有远古神魔活着还不得知。”猴子满脸凝重，望向前方那一片宫殿。

    杨玄点头，若是那几位妖族妖帅真的进入这片宫殿，他们若是压强行镇杀他们，恐怕就要与这个族群为敌了。

    “这个混沌遗族为什么会让妖族进去？他们不是很排外的吗？”杨玄问道。

    “据说当年两位妖帝曾在混沌深处待过，会不会是他留下的什么后手？”

    “不一定，混沌内太大了，就算是妖帝，也不可能会全部转过来吧。”杨玄开口道。

    “而且，当年他们重伤垂死，逃进来之后很可能也是蛰伏起来了，要不然根本难以逃过那些巫族英灵的追杀。”

    猴子与杨戬点头，他们望向杨玄，道：“那怎么办，进不进？”

    “进！”杨玄开口，随后径直向着那片宫殿走去。

    猴子与杨戬深吸一口气，跟着他向前方走去。

    此时此刻，宫殿之内一座大殿内，妖师鲲鹏与另外四位妖帅正坐在大殿内。

    大殿上方是一位中年人，他一身长袍，面容威严，身躯高大，波动强烈。

    他目光慑人，望着下方几人。

    “泰坦兄，多谢今日收留。”此时，妖师鲲鹏见对方望来，抱拳道。

    “当年妖帝曾传回一点消息，说混沌深处泰坦一族是我妖族朋友，日后有困难，尽可来找，起初在下还不信，今日一见，泰坦兄果然豪迈。”

    “鲲鹏客气了，当年妖帝曾在此地待过一段时间，对我泰坦一族帮助不小，他的族人有难，我自会相助。”

    “还请日后见到妖帝大人，美言几句啊，哈哈！”

    “一定一定！”鲲鹏说道。

    “报，族长，外面来了三个人，说是路过此地，想进来讨杯茶喝。”

    闻言，大殿内几人脸色一变，鲲鹏急促道：“他们长什么样？”

    “一个年轻人，一个猴子，还有一个长有三只眼的男子。”

    “是他们，泰坦兄，就是他们。”鲲鹏眼皮一跳，急促道。

    “泰坦兄，他们很强大，若是为难，我们现在就走。”鲲鹏脸色凝重道。

    闻言，计蒙鬼车等人脸色一变，猛然望向鲲鹏个，似乎很吃惊。

    “鲲鹏兄说什么呢？我岂是那种不仗义之人，今日我泰坦一族说要保你们，谁都带不走你们。”泰坦低沉道。

    “你等先进入密室休息，剩下的事情交给我。”泰坦低沉道。

    “好，多谢了。”鲲鹏等人向泰坦一拜。

    随后跟着那位使者离开了大殿。

    途径后殿之时，他们看到一位少年在练功。

    “这位是……”鲲鹏妖师疑惑道。

    “这位是我族最小的公子。”

    闻言，鲲鹏眸光一闪，道：“可否让我传公子几道秘术？”

    那侍者一惊，道：“那再好不过了。”

    他并没有想那么多，赶紧将那少年叫来，道：“小公子，这几位是妖族之人，他看您天资聪颖，想传你几门秘术。”

    “妖族？”小公子疑惑道。

    “您还记得族长当年经常说的那两位妖帝吗？他们就是他的族人。”

    闻言，那公子脸色一喜，似乎真的听过这两个名字。

    “真得可以传我秘术吗？”

    “可以！”

    说着，鲲鹏便带着小公子向着秘术走去。

    身后那侍者满脸兴奋，他能想象的到，这件事族长一定会重重赏他。

    “对了，告诉泰坦族长，他的小公子在我这，我会好好传授他秘术的。”此时，鲲鹏突然回头道。

    “是！”那侍者点头。

    四位妖帅忍不住撇嘴。

    这鲲鹏不愧是妖师，心思细腻，行事稳妥。

    虽然此时他们都知道鲲鹏的用意了，但之前他们可是没有想过这样的法子。

    你儿子在我们手中，你若是想将我们出卖，可就要掂量掂量了。

