    樊立听到这句话，脑海中嗡得一下，顿时炸裂开来。

    他沉声问道：“你说，那些差役不仅杀了土匪，还杀了山民？”

    那老汉点点头，指了指前面那些山民：“他们这些人正在埋葬被杀死的山民，他们都是我们的兄弟姐妹。”

    樊立跃上一棵高树望过去。只见这一片空地上, 果然立起了很多坟茔。坟茔周围很多还未入土的尸体，连棺材都没有，只能放在木板上。山民们带着临时制作的孝帽孝带，正在祭拜。

    而远处有些差役，正在像看贼一样看着这些山民。

    樊立跃下树来，问老汉道：“我们也可以去参与祭拜吗？”

    他实在不相信姜庆会杀害这些山民，还是想上去问个清楚。

    那老汉却连连摆手，说道：“这位小哥你可千万别去。俺们这些人都是有数的, 一旦有新人过来, 那些差役见到你们指定就把你们砍死了。”

    “他无缘无故砍我们干啥？”樊立有些好奇。

    “一颗土匪的人头，便是十两银子。你们都要被当做土匪，砍了人头送去云中府核功嘞。”那老汉一脸郑重的神色。

    樊立顿时有些理解了，他沉声问道：“莫非官差杀你们这些山民，也是为了拿人头核功？”

    “那是自然。”那老汉说道：“他们还起内讧了。我亲眼看到一个少年，拿着一根藤蔓上面的棘刺，杀死了他的同僚。应该便是争功引起的。”

    樊立顿时沉默不言，他曾经去姜庆和黎铮战斗的现场看过，用藤蔓杀人，似乎正是姜庆的拿手好戏。

    那老汉看三人不再问话，摸了摸怀里的银子，说道：“俺这是看在钱的面子上偷跑出来的，不能多耽搁，离开时间长的话那些官差会起疑的，俺先回去了。”

    樊立从怀里也掏出一些银两，塞入老汉的怀中道：“多谢老伯了。”

    那老汉一看又是银子，顿时大喜，连连道谢, 然后离去。

    等那老汉走了，三个人默默站在当地。

    陆士招摸着胡须道：“那姜庆竟是一个杀良冒功的小人，这倒有些没想到了。看来我们还是介入晚了，竟然让那么多的山民枉死。”

    随即陆士招又沉声道：“如果真是姜庆做的话，那他便是违背了侠义道。伤人者刑，杀人者死。这姜庆杀了这么多山民，我们墨门可不能坐视不管。”

    樊立沉默半晌，轻声道：“我还是不信姜庆会是做出这种事情的人。我曾经接触过他，他似乎是一个赤诚少年。”

    “赤城少年？”陆士招微微摇头：“樊立，你还是太天真了。赤城少年会向你隐瞒他的实力吗？他隐瞒实力的目的是什么？说不定便是为了骗我们墨门帮他做事，好让他获取衙门的赏赐。”

    “我觉得师父说的有道理。”汪羊突然开口道。他和姜庆并没有什么交情，此刻一听师父分析，越来越觉得姜庆此人有些不正常。

    “那老汉还说，他曾经用棘刺当中杀了一个同僚。光凭这一点，便可以认定此人是个嗜杀之人了。”陆士招森然道：“此人以一人之力席卷整个黎峪山，实力强劲。如果他真是一个恶人，那便是这九州西北的一大祸害了。”

    “陆统领的意思是？”樊立感受到了陆士招的一股杀意。

    却见陆士招眼睛盯着樊立，沉声道：“我会上报墨门，让墨门的长老会针对此人, 发布罚恶令。”

    樊立心中一寒, 莫非这个姜庆，以后变成了自己的敌人了？

    他立刻对陆士招说道：“这也只是猜测，不如让属下去一趟老牛湾城，调查一下吧。必要时，我和姜庆对峙。”

    陆士招脸色不豫，说道：“樊立，那你可要想好了，这个姜庆实力强大，远胜于你。就连我都要谨慎对待。说不定你会有危险。”

    “是啊。”汪羊也在旁边道：“要不先不要轻举妄动，他的功法以木行和火行为主，咱们不相克。不若让门中能克姜庆功法的高手前来，比较稳妥。”

    樊立摇摇头，沉声道：“两位放心，我不信姜庆是个屠杀山民的十恶不赦之人。我去去就回，当然，如果没有回来，正好证明姜庆是个大恶之人，倒免去了调查的麻烦了。”

    陆士招一看劝不动他，叹口气道：“若你真想去，那便保重吧。”

    樊立朝陆士招和汪羊微一拱手，立刻转身下山。

    汪羊眼看着樊立离开，回头问陆士招道：“师父，要不咱们也跟过去，好歹可以保护一下樊立。”

    却见陆士招摇摇头，轻声道：“樊立做事稳重，行动迅速。就让他去调查吧，我也不信姜庆是那种人，应当无事。我们还有更重要的事情要做。”

    “是。”汪羊立刻躬身说道。

    ......

    樊立撇下陆士招和汪羊，往老牛湾镇的方向狂奔。

    他原本和陈通一起离开老牛湾，是陈通见到张晓枫后，命令他回来的。目的便是相助姜庆。

    但是那天黎铮和姜庆战斗的时候，樊立要安置土桥外寨的居民，因此去晚了。待得去老牛湾城找姜庆时，他已经再次出发去往黎峪山了。

    因此这一系列事情樊立并未能赶上。

    这让他颇为遗憾。毕竟当时亲眼见到黎峪山的土匪掳掠人口时，樊立早已恨得牙根痒痒。

    这次姜庆一举端掉黎峪山的土匪，樊立原本十分欣慰。但是说到姜庆擅杀山民，这樊立是无论如何都不能相信的。

    他准备找姜庆和众差役对峙，通过他们的反应判断此事的真伪。

    这是最直接的办法。

    他是个速度型高手，步伐飞起，穿山越岭而走，很快便从黎峪山来到了老牛湾城。

    只见此时老牛湾城非常热闹，城门大开，人潮涌动。两侧有擂鼓的，吹唢呐的，还有噼里啪啦乱响的鞭炮，无不在庆祝黎峪山土匪的覆灭。

    姜庆作为最大的功臣，此时必定在城里。

    樊立想到这里，顺着人流，往城内走去。只是他走着走着，突然觉得背部有些发痒。

    他随手挠了一下，也不在意。这两天来回奔波，一直没有洗澡，许是长虱子了吧。

    而此时，他背部的脊柱处，有两只极其细小的虫子，正附在他的皮肤上，慢慢地往肉里面钻。

