    研究了魔皮鼓没一会儿，洛虹便发现这玩意是真正的魔器，除了用真魔气催动外，只能以损耗大量精血为代价，进行简单的驱使。

    这被囚禁于巨坑中的古魔，身上的真魔气早已散尽，故而敲打魔皮鼓时其手臂会干瘪萎缩，从中也能看出用精血之力催动这魔器的消耗是多么严重。

    洛虹感到奇怪的是，这魔皮鼓显然是古魔被囚禁后，利用他麾下一同被关进来的魔仆炼制的，那他的目的是什么？

    肯定不是因为被关得太闲了，想找点事情做。

    照这古魔将自己炼成荒尸的狠意来看，他炼制这魔皮鼓的本意绝对是针对虚天殿的古修，就是不知具体在哪个方面。

    单从刚刚感受到的此鼓的神通判断，应该不是用来破禁脱困的。

    眼下不是细想的时候，洛虹将魔皮鼓先行收入万宝囊，查看起赤面荒尸之前盘坐的地方，想要找到一些线索。

    然而，洛虹除了发现一个满是暗红色符纹的诡异祭台外，并未发现任何有关虚天殿中镇魔之地的线索，这不禁令他有些焦躁。

    可惜事实如此，也没办法强求，洛虹只好回返，现在距离鬼怨之地关闭已经没几个时辰了，不能在此之前出去的话，极可能被鬼怨之地的禁制大阵灭杀。

    怀着郁闷的心情，洛虹来到巨坑边缘，正要纵身跳出去，却察觉到了一丝不对劲。

    “咦？这坑壁的颜色......难道？”

    洛虹目光微动，先令魔头飞起，确认此地没有利害的禁空禁制后，洛虹提气飞至巨坑上方百丈之处，一大群勾魂飞灵感应到洛虹的存在扑杀而来。

    群鬼环伺遮蔽了洛虹的视线，他怒声喝到：

    “滚！”

    同时，双瞳中银光闪耀，无数神念细针飞射而出，魔头随即一阵鲸吞之后，洛虹终于能用肉眼看到下方的巨坑，顿时他脸上就露出了笑意。

    “果然暗藏乾坤！要不是有体检表相助，差点漏过去了！”

    洛虹不再管后续飞来的勾魂飞灵，径直落到坑壁前，二话不说便运起功法，对着坑壁挥出一拳。

    顿时，震劲爆发，一大片坑壁崩散出黑红色的粉末，这场面就如同那些尸骸化为齑粉时一样。

    这些黑红色粉末还未散去，洛虹便看到了坑壁上原本被其遮盖的浮雕。

    “果然如此！”

    洛虹见状，不由振奋地道。

    原来洛虹察觉到坑壁的颜色与祭台上的符纹颜色相同时，心里就有了猜测，飞至空中，用体检表测量后，更是发觉坑壁的表面其实是凹凸不平的，有些位置甚至存在模糊的轮廓。

    洛虹定睛看向浮雕，只见上头描绘的是一副大战的场面，双方都是以人族修士为主，不过有一方的阵营中出现了古魔的形象，显然这是一场古修与古魔及其魔仆的大战。

    洛虹瞬间意识到，自己所要找的线索就在这些浮雕中，当即便沿着坑壁一阵猛砸，让更多的浮雕重现于世。

    因为赶时间，洛虹没有细看这些浮雕，不过也能大致看出这些浮雕讲述了什么。

    大概就是这场惨烈的大战开始没多久后，有灵界和魔界的大能亲自出手，与对方进行隔界斗法。

    估计是因为界面阻隔，二人都未现身，而是各自凝聚出占据半边天空的灵云与魔云，各种各样的大神通在云中翻滚。

    而云层下，古修与古魔的战争更加白热化，全都拼起命来。

    最终在法宝的交锋中，魔云中射出的刀型法宝，败给了仙云中打出的一枚令牌。

    不过，令牌虽击散了魔云，但其自身也随即裂成了两半。

    毫无疑问，之后便是古修的大胜，他们在俘获的魔修身上种下禁制，丢进大坑中，设计出永世的刑罚，而为首的六个古魔则被押至虚天殿深处。

    到了这里，洛虹停下轰击坑壁的动作，定睛看向坑壁上的一座怪异巨塔浮雕。

    这巨塔浮雕占据了一大片坑壁，洛虹一下便认出，它就是虚天殿的内殿，而巨塔浮雕顶端雕刻的一只小鼎，应该就是虚天鼎。

    仅仅如此的话，这浮雕绝不能称之为“怪异”。

    怪异之处在于，这巨塔浮雕是上下对称的结构，也就是说常见的虚天内殿之下，其实还藏着一个与内殿一模一样，只不过是倒立着的巨塔！

    洛虹瞬间明白过来，这不在明面上的倒立巨塔，就是虚天殿的封魔之地，也就是他要去的地方。

    后面没有揭示出的浮雕还有很多，但洛虹已经没有时间了，得到关键线索后，他一个飞身出了巨坑，急速朝出口的方向奔行而去。

    ......

    紧贴着鬼怨之地的灰雾，竟有一处满是奇花异草，仿若仙家花园般生机盎然的所在。

    花园中，坐落着八座精雕细琢的玉亭，稀稀拉拉地或站或坐着三十多位修士。

    其中分别以王天明和蛮胡子为首的，正魔两道的元婴修士，各占据了一个玉亭。

    元婴老怪以外的结丹期修士，当前都显得有些狼狈，其中不少面色惨白，更有甚者身上血迹斑斑，显然伤得不轻。

    但无论受伤多重，众修都是一脸喜色，毕竟只要通过鬼怨之地，就能在前往冰火道之前，于虚天秘境中采摘外界罕见的灵药，极有可能借此让他们的修为更进一步。

    在极阴和玄骨两个老魔的关切目光中，韩老魔带着紫灵和元瑶姗姗来迟。

    韩老魔一见此处这么多人，便知自己已经通过了鬼怨之地，习惯性地朝无人之处走去。

    紫灵本想跟上去，却被她最先利用的工具人缠住，只得作罢。

    而元瑶已再度用黑袍遮住了她娇艳的面容，望着韩立离去的背影，踌躇了一番后没有跟上去，而是找了处靠近边缘的空地盘坐下来，恢复自己消耗的法力。

    就这样，众修各怀心思，在花园中等待通往虚天秘境的传送阵出现，很快就过去了大半日。

    这时，元瑶早已恢复了法力，却左等右等都没等到预想中的人出现，黑袍下秀眉紧皱，满脸惊疑之色。

    不会吧，他连鬼王都能轻易解决，会走不出鬼怨之地？！

    元瑶看向孤零零待在角落，毫无存在感的韩立，她一咬牙便走了过去。

    “元姑娘，既已出了鬼怨之地，你我就没有关系了，你此来又是为何？”

    此花园同样有极厉害的、压制神识的禁制，韩立压低声音说话，也不怕被旁人听去。

    元瑶的姿色虽然让他动容，但此女这般怕被人知晓身份，显然是麻烦缠身之人。

    韩立身上的麻烦已经够多了，他可不想再招惹一桩，故而当下语气毫不客气。

    “韩兄莫怪，我前来只是想问问那铁面修士到底与韩兄说了什么？为何到现在还不见他出来？

    按道理，以他的本事，鬼怨之地中没有鬼物能奈何得了他的。”

    元瑶自知自己问得有些失礼，但她的法宝在鬼怨之地中受损严重，若是没有一个信得过的修士扶照的话，她是真的没信心能走过冰火道。

    可为了保住她师姐妍丽的元神，她又不得不进入虚天内殿，当下只能硬着头皮问道。

    韩立闻言不禁有些诧异，此女难道与洛师兄有什么关系不成？

    摸不清元瑶与洛虹之间的关系，韩立自然不会将洛师兄正想办法灭杀古魔魔念之事相告，沉吟片刻后，他反问道：

    “元姑娘与铁面道友认识？”

    “算是老相识吧。”

    元瑶说起此事时，不禁脸蛋发红，毕竟当初她可是险些成了那人的侍妾啊。

    “原来如此，元姑娘放心，铁面道友会出来的。”

    韩立深知洛师兄的本事，他可不信洛师兄会陷于区区鬼怨之地，左右不过是耽搁些时间罢了。

    元瑶只觉得韩立是在敷衍，奈何对方实力强横，她不敢过于逼迫，毕竟她与韩立的交情不过是一面之缘而已。

    正郁闷得跺脚的时候，鬼雾中走出了一个戴着铁面的身影。

    洛虹的出现顿时吸引了所有人的目光，他踩着点走出鬼怨之地并不奇怪，奇怪的是他来得这般迟，身上却不带半点伤。

    此人莫非是在鬼怨之地睡了一觉？

    众修虽然心有疑惑，但很快就被花园空地处突然出现一座传送阵，转移了注意力。

    和之前在玉柱大厅一样，传送阵出现后，星宫二老先行上前查看了一番，而后告诫众人虚天秘境最多只能停留一日。

    在此期间，众人可以在秘境中凭本事采摘灵药，而临近一日之期时，众人要么进入冰火道接受考验，要么再次通过传送阵传回花园，等待一个月后就可传送出虚天殿。

    逾期者将会在秘境中神秘失踪，也就是被虚天秘境的禁制法阵灭杀。

    星宫二老说完，就率先走进了传送阵，白光一闪后没了人影。

    待元婴老怪们通过后，剩余的结丹期修士争先恐后地涌向传送阵，若不是这里还是外殿，有星宫的规矩在头顶上压着，怕是早已为先后之续打起来了。

    这也可以理解，毕竟这些修士甘冒奇险闯过鬼怨之地，就是为了秘境中的灵药。

    洛虹一点不急，虚天秘境中的顶级灵药九曲灵参注定是韩老魔的，他日后等着交易就行，与其到秘境中费力搜寻灵药，不如借助秘境的灵气恢复法力。

    很快，花园中的修士就走得一个不剩了，韩老魔走进传送阵前古怪地看了洛虹和元瑶一眼，也不知在想什么？

    “元姑娘这般等在下，想必是已经认出在下了，有事就直说吧。”

    洛虹似笑非笑地看着元瑶，一副高人模样。

    “洛叔叔，这次你可得帮帮元瑶啊！”

    元瑶一摘黑袍之帽，吹弹可破的俏脸上露出一副泫然欲泣的表情，直教人心疼。

    “洛叔叔？”

    洛虹嘴角一抽，咳嗽一声稳住心境，问道：

    “这些年，你父母过得如何？”

    说起父母之事，元瑶原本七分是装的哭腔一下真实起来，眼眶微红地道：

    “洛叔叔走后没几年父亲就撑不住去世了，而后娘亲也在三年后郁郁而终，元瑶便这么一直孤苦至今。”

    “哎，起码他二人还能死后同穴，来世或还能相见。”

    洛虹叹息一声，而后话锋一转，沉声道：

    “元姑娘，虚天殿内危险重重，就算你是在下故人之后，在下也不会同意在一无所知的情况下庇护你的，这点你可明白。”

    元瑶听洛虹说得这么认真，当即收起她的小把戏，犹豫片刻后，便将自己和师姐同青阳门的恩怨娓娓道来。

    她之所以会这么快放下心防，一个是因为洛虹在其年幼时没有乘人之危的君子之举，虽然在她成年懂事后，想想当时若是被乘也不错。

    另一个则是因为洛虹与青阳门同样有仇，他不可能将她出卖给青阳门，这是她结丹后，在一次对青阳门长老的元神搜魂中得知的。

    元瑶的这些隐秘洛虹自然早就一清二楚，这是她的劫难，也是她的机缘，若不是袭杀了青阳门少主，她极可能此生都无法结丹的。

    “好！杀得好！当初便是这青阳门少主下令追杀洛某，才会引得你父母惨遭横祸！”

    洛虹哈哈一笑，畅快地道。

    “洛叔叔现在可愿意答应庇护元瑶了？”

    元瑶面上一喜，收起她用来作证的青雷子，笑颜如花地问道。

    “嗯，在下因为一些自身的原因，只能走冰火道中的熔岩路，元姑娘可有不便？”

    洛虹不待元瑶回应，不想再被膈应的他咳嗽一声，面色肃然地道：

    “另外，元姑娘请不要再称洛某为‘叔叔’了，我等修仙者素来是以修为排辈分的。”

    元瑶闻言不由捂嘴轻笑，她没想到洛虹还会在意这个，难道......

    想到一些旖旎之事，元瑶双颊不禁红润了几分，一扭头避开洛虹的目光道：

    “那......洛兄，我们走吧，虚天殿三百年才开启一次，秘境里的灵药可是多有千年以上的珍品的。”

    洛虹点头回应，随元瑶一同走向传送阵。

    看着元瑶婀娜的背影，洛虹念头微动，他愿意庇护元瑶进入内殿，可不单是为了往日的那点情分。

