    “嗯，既然你赶时间，那我就不留你了。”

    刘广昆也没有强行挽留。

    “对了，翠花等下也要回去，要不然，就搭乘你的便车回去，可好？”

    “没问题。”

    吴有胜也没甚意见。

    很快，刘翠花就被大哥刘亭给喊下来了。

    “嫂子。”吴有胜打了个招呼。

    “嗯，小胜。”

    刘翠花应了一声，然后，去找了块水池，洗了手，又拍了拍身上衣服裤子鞋子沾染的一些泥土。

    刘父带着几人，回到了家里面。刘亭，也挑着一担挖好的竹笋，也一起回去了。

    “小胜，这些竹笋，也不是什么好东西，一点心意。”

    “是啊，小胜，收下吧，上次你不是也带了礼物来嘛，就当是回礼了，农村人，也没啥好东西，礼轻情意重。”

    一旁的刘亭见吴有胜没收，也劝说道。

    “小胜，你就拿着吧。”

    刘翠花也说道。

    “那好，我就收下了。”

    吴有胜接过拿小竹篓装着的竹笋，一提，大概二十来斤吧。

    另一边的刘翠花，也有一份，看情形，也差不多分量。

    “刘叔，再见。”

    “爸，再见。”

    “嗯。”

    吴有胜把竹笋放车后面去，然后，就开车走了，翠花嫂子坐在另一边。

    刘父看着吴有胜两人渐渐远去，也回转身子，倒是没有回家，而是去找了村支书，说了吴有胜的想法。

    “对了，大刘，这是小胜给我的五百块钱定金，就交给你吧，也省的你一直放心不下。”

    “唉，好好好。”

    “行，你说的那个事，我会安排的。”

    村支书乐得嘴都合不拢了，连忙把钱给收起来，塞进口袋里，觉得还不放心，就跑回家，把钱给藏起来。

    至于吴有胜说的，把挖好的竹笋称重好，自无不可，很爽快的答应了下来。

    .......

    .......

    “嫂子，到了。”

    “嗯，小胜，那我就回去了。”

    到了村口，刘翠花下了车，朝着家门口走去。

    吴有胜继续开着车，回到了自己的家里。

    “爸爸，你回来了。”

    “嗯，帮忙把门打开，我把车子开进去。”

    “好。”

    吴有胜把三轮车开进院子里，然后，插上电，开始充电。

    “爸爸，这个竹笋好大啊。”

    姐妹俩凑上来，手指着一个大竹笋，有些惊叹的说道。

    “嗯，晚上，给你们做竹笋炒肉吃，好不好？”

    “好啊，好啊。”

    吴有胜笑了，然后，把竹笋搬下来。

    这些竹笋，个头都很大，一个就有两三斤重。

    他们村里，也有好几片竹林，只是，没有刘家村子那边那么大范围的，挖出来的竹笋，也相对来说要小一些，可能是土质有些差异吧，这边的土壤要更加的坚硬。

    吴有胜接下来，拿了菜刀，把竹笋的根部，坚硬的部位，都给切掉，然后去壳，露出里面白嫩的竹笋。

    “爸爸，这么多的竹笋，咱们吃得完吗？”燕子拿起一个去了皮的竹笋，比划了两下，比自己的拳头都大很多很多，然后一脸的疑惑。

    “吃不了这么多，所以爸爸准备做一些泡菜。”

    吴有胜麻利的把大部分的竹笋都去了皮，只剩下三个竹笋，留着炒菜吃。

    “哦，泡菜是什么？好吃吗？”

    “泡菜就和腌菜差不多，不过比腌菜要脆爽一些，泡好了生吃也可以。”

    吴有胜解释道。

    “呃，爸爸，腌菜不好吃，我不喜欢腌菜。”燕子苦着脸说道。

    腌菜真不好吃，之前吴有胜没有发迹前，也免不了要经常吃腌菜，所以，都吃怕了。

    吴有胜最近几个月也都没有吃腌菜了，今年春夏天腌的咸菜，还有不少，不吃就浪费了，所以，吴有胜都送人了。

    “放心吧，这次的，保证好吃。”

    吴有胜把去了皮的竹笋，从中间剖开四瓣，然后拿一个大簸箕，放在上面，晾干水分。

    本来，晒一下是最好的，只是现在天气一直阴着，风倒是大一些，晾两天，也差不多了。

    “玲儿，你们把火烧起来，中午还剩下一些米饭，放锅里面，加热一下就能吃。”

    吴有胜吩咐道。

    “嗯，知道了。”

    玲儿和燕子两个，进了厨房，开始了烧火。

    吴有胜则是把一瓣去皮竹笋，切成片，然后，再切了点腊肉。

    中午剩下的饭菜也不少，也不能浪费，加热一下，也能吃，所以，晚上，吴有胜就准备炒一个腊肉竹笋就够了。

    ......

    ......

    很快，饭菜就弄好了。

    “玲儿、燕子，今天中午爸爸出去了，你们和玉秀阿姨，相处的怎么样了？觉得她这个人，怎么样？”

    吃饭的时候，吴有胜问道。

    “爸爸，这个姨姨人很好，说话也好听。”玲儿吃着一块腊肉，说道。

    “是啊，姨姨的声音很好听，而且，人长得也好看。”燕子也附和道。

    “嗯，那就好。”

    吴有胜点了点头，她们能接受，那是再好不过了。

    “七天后，爸爸就要娶她当老婆了，到时候，她和老爷子，就今天一起来的太姥爷，就会和我们一家人住在一起。”

    吴有胜给两人碗里面夹了些青菜，说道。

    “爸爸，那这么多人怎么住啊？”玲儿疑惑不已。

    一共就三间屋子，一间她们姐妹俩住，一间吴有胜自己住，另一间，放着一些杂物。

    “嗯，我是这么想的，那间放杂物的屋子，过两天，清理出来，给太姥爷住，然后，我和你们玉秀姨姨住一屋，你们俩，还是住一起。”

    吴有胜想了想，说道。

    主要是之前也没预料到这样的情形，毕竟，一般来说，娶了媳妇，两个人一起睡，屋子也够了，没想到会多出来一个人。

    不过也不是什么大事，二楼有个很大的夹层间，可以把客厅旁边放杂物的屋子收拾出来，那些杂物，就放上二楼，也是可以的。

    “嗯。”玲儿点了点头。

    “对了，玲儿，你们考试得了一百分，我还没奖励你们呢，你们跟我说，想要什么礼物，爸爸明天去城里面，给你们带回来。”

    吴有胜放下筷子，看向两人。

    “爸爸，我想要吃蛋糕。”

    燕子马上就脱口而出道，期待的看着吴有胜。

