    白慕诗身后，钟滢一脸幽怨。

    好你个叶安，说个密码还要避着我，当我稀罕是吧！

    整个别墅都是电子锁，开锁的方式有三种，密码指纹人脸识别。

    叶安说完后补充道：“回头我看看怎么操作，把你的指纹和面部识别都添加进去，以后你就住这里。”

    不只是给她住。

    回头还要把别墅过户到她的名下。

    他就可以光明正大地吃软饭了！

    以后出门，碰到炫耀自己多厉害的，他就直接故作失落，“啊对对对，你真厉害，我就不行了，我连工作都没有，还得让老婆养我，每天住在一千平的大别墅里，起床第一件事就是自我反省我为什么这么无能……”

    叶安沉浸在日后的美好生活中。

    “不行。”

    白慕诗回过神来，急忙摇头。

    这是叶安的，又不是她的，他们两人什么关系？

    目前来说，最多算是朋友。

    叶安从幻想中清醒过来，闻言眉头一皱，“怎么就不行了？我的就是你的，你的……还是你的，我也是你的，反正你住下就对了，还是说，你其实很厌恶我？”

    “没……”

    不止没有厌恶，反而还挺喜欢的。

    当然，不是那种喜欢。

    白慕诗想着，总觉得叶安的话里面，似乎乱入了什么奇怪的东西。

    叶安脸上的表情更委屈了，“既然没有，你为什么不同意？”

    “叶安……”

    白慕诗无奈，很无奈。

    这家伙实在是让人拿他没办法。

    钟滢上前，挽住她的胳膊道：“诗诗，你就答应吧，这么好的地方，空着也是空着，不住白不住！”

    叶安惊讶地看了眼钟滢，心说钟小妞竟然会帮他说话？

    “没错，钟小妞……咳咳，钟滢说得对！”

    现在是一伙的，不能惹她生气。

    钟滢没好气地翻了个白眼，说都说出来了，还改个屁！

    当我耳聋听不到？

    不过现在不跟你计较！

    白慕诗依旧摇头，“我又不是你的什么人……”

    “你是我未来老婆！”

    叶安厚着脸皮说道。

    白慕诗：……

    皮痒了是不是？

    钟滢眼珠转了转说道：“诗诗，你别忘了，这家伙无处可去的时候，是我们收留了他，还让他住我们那里，现在就当是他在报答我们。”

    什么你们，跟你有什么关系！

    叶安斜了她一眼，不过没反驳，而是点点头道：“没错，你就当我是在报答你！”

    可这报酬也太丰厚了……

    她住的地方，就是个老房子，还要委屈叶安住在不到十平米的杂物间，现在她却要住叶安这么大的别墅。

    她怎么能心安理得地接受？

    “这里太远了，上班不方便……”

    白慕诗想了又想，总算是找到了一个合理的借口。

    话音刚落，就听钟滢说道：“确实是有点远，上下班就得五六个小时了，所以啊诗诗，不如你就让叶安养你吧，反正这家伙现在有钱。”

    最起码也有四百万！

    当然，这是往少了说，谁知道楚老爷子有没有额外给他诊金？

    如果有，肯定少不了！

    白慕诗哭笑不得，她现在真想打开钟滢的小脑瓜看看，这货的脑子到底是怎么长的，这是打算把她给卖了吗？

    等等！

    白慕诗突然意识到了什么，眼神玩味地看向钟滢，“滢滢，我要是过来住的话，你和楚楚怎么办？”

    “当然是一起住啊！”

    钟滢一不小心，把心里话说了出来。

    说完讪讪地看了白慕诗一眼，“那个……我的意思是，我们不放心你，不，不放心叶安，天知道这个小混蛋会不会欺负你，有我们在，他好歹会有点顾忌！”

    你就想住就你想住。

    找这么多借口做什么？

    白慕诗一眼就看了出来，钟滢就是惦记上这栋别墅了。

    叶安并不想让钟滢住，不是他小气，而是能和他的诗诗老婆过二人世界，凭什么还要加上别人？

    不过看白慕诗不想答应，他还是决定委屈一下自己。

    “那你们都过来住。”

    “真的？”

    钟滢一脸惊喜。

    她本打算，说服白慕诗以后，死皮赖脸地留下来陪她，到时候叶安也不敢把她怎么样，没想到这个小混蛋这么上道。

    看在他主动点头的份上，以后就不跟他吵了。

    叶安脸色认真道：“当然了，你们照顾了我这么久，现在我发达了的，当然该我照顾你们了！”

    其实也没几天……

    钟滢算了算，这连一个星期都还没有。

    不过这时候，她当然不能拆叶安的台了，于是认同地点了点头，“叶安说的对。”

    白慕诗：……

    你俩跟这儿演双簧呢？

    还一唱一和的。

    白慕诗叹了口气，“行吧，既然你想留下……”

    “你答应了？”

    钟滢雀跃地看着她。

    就见白慕诗缓缓吐了口气，“那你就留下吧，我回去住。”

    “啊？”

    钟滢顿时一脸失望。

    她一个人留下有什么意思，还要担心会不会被叶安这个小混蛋欺负！

    叶安适时道：“不行，我不同意。”

    “叶安……”

    “不行就是不行，要么你留下，我让她住进来，你要不住的话，她也不能住！”

    这话说的气人，钟滢差点没冲上去咬死他。

    但她忍住了。

    不好听归不好听，眼下却是唯一能够说服白慕诗的方法了。

    事实证明，钟滢其实不是没脑子，而是懒得动脑子，在这种时候，她还是很聪明的。

    看着钟滢期待的眼神，白慕诗终究还是松了口气，“好吧。”

    “太好了！”

    钟滢欢呼雀跃。

    白慕诗看向叶安道：“不过先说好了，我就住一段时间。”

    “好。”

    叶安用力点头。

    现在是一段时间，以后就不是了。

    只要先住下就行。

    楚老爷子准备的很齐全，除了冰箱还空荡荡的，别墅应有尽有，他们很快就找到了被褥，钟滢兴致勃勃地想去最大的卧室，却被叶安给拎了出去。

    “这是诗诗的房间！”

    叶安义正词严。

    钟滢不高兴地撇了撇嘴，“那我住隔壁……”

    “隔壁是我的房间。”

    叶安挑了挑眉，他早就想好了，跟白慕诗住近点，每天早上一起床，就能先看到她。

    钟滢：……

    你家，你说了算行了吧！

