    圣都！鹰王府邸。

    一位长得鹰鼻鹞眼的男子高坐主位，下方有着十余个武者。

    其中实力最弱的也有真王的气息。

    “危冉是谁？

    他知道那两人是本王的人吗？”

    “听闻正是知道是大人的人，他才下手斩杀的。

    得到的消息来看，危冉这人是铁杆的血统论，一直强调贵族血统不容玷污。

    汜叶城主也算是一流贵族的地位了，可他一口一个贱民骂，最后更是一刀斩了。

    可见此人内心何其守旧。”

    鹰王听到后，脸色一阵青一阵白。

    他是新贵族的领头人物，他一直想要带着大家争着的成为贵族，让圣族所有人都认可他们的血统。

    可圣族血统论深入人心，做起来千难万难。

    收敛了一下情绪，鹰王问道：“他现在在何处？”

    “正往圣都来。”

    这一句话让在场的武者都错愕，心想这家伙是不是蠢，这时候来不是送死嘛。

    果然，他们听到鹰王开口道：“本王虽过的艰难，但也不是一个小小的真王能欺辱的。

    不要以为本王不知道他想什么，他认为圣都是各方关注的重点，认为本王不会对他出手，以为最危险地方就是最安全的地方。

    真是可笑！上官鸿，你带人去把他带来，本王要他跪着给我求饶。”

    上官鸿开口道：“好的。

    但是如果他不来怎么办？”

    鹰王冷笑：“不来？

    那你就抓他来！哼，一个小小真王。

    他以为本王会顾忌身份不对他出手，却不知道，一个铁杆血统论的贵族向本王臣服带来的意义。”

    “是！”

    上官鸿应诺，带着人很快就离开。

    鹰王见他离开，又对着左手边一个武者道：“木尊者，你去压阵。

    上官鸿要是带不回那小子，那你就出手把他杀了。”

    木尊者微微一愣，他是一个大能。

    有必要出面去对付一个小小的真王吗？

    鹰王却道：“本王就是要告诉他，自作聪明没有什么好下场。

    本王不是那种循规蹈矩的人，圣都可护不住他。”

    木尊者见鹰王杀意凛然，也不再多言，跟在上官鸿之后就出去了。

    ………一行人浩浩荡荡来到圣都。

    圣都宏伟，比起人族朝歌还要壮观，来往之人络绎不绝。

    石雄等人站在圣都城门外，他们心中感叹万千，他们从未想过有一天能进入魔都。

    只是可惜啊，不是人族打进圣都的。

    许无舟和辛云虎一行人说说笑笑，勾肩搭背一起进入圣都。

    只是还没走几步，却见一人挡住了众人都去路。

    此人目光灼灼的盯着许无舟，冷眼说道：“危冉，鹰王有请。”

    这一句话让众多真王都神情肃然，目光猛然看向许无舟，他们都没有想到鹰王的报复来的这么快，简直一刻都不想等。

    许无舟看了一眼对方，然后平静道：“让开！别挡路！”

    说话间，许无舟带着众人就要往前走。

    上官鸿扫了一眼众人，又道：“这只是危冉的事，众位如果想要和鹰王大人为敌的话，尽可以参与进来。”

    这一句话，让辛云虎等人都面面相窥。

    鹰王何其强大，这个人就算是雨尊者等人都不敢招惹。

    这是绝巅强者，圣族最强者之一。

    上官鸿见震慑住这些人，嗤笑的看着许无舟道：“请吧，鹰王大人有请。”

    许无舟没有停下步子，手中拖着一个玉盒，依旧往前走：“你挡着路了。”

    上官鸿一愣，这小子是不是没听清楚自己说的话。

    “危冉，鹰王大人要你……”只是上官鸿还没有把话说完，就见到一柄大砍刀直接向着他的脑袋斩了过来。

    这一柄大砍刀迅猛霸道，大开大合，直冲他的脑袋而去。

    众人都被惊呆了，谁都未曾想到许无舟说动手就动手，这是根本就不把鹰王放在眼里啊。

    危冉，太霸道太嚣张了！上官鸿也没有想到会是这样一种情况，他身为鹰王的心腹，就算是大能碰到他都不敢等闲视之。

    可面前这个人，居然一言不合就斩他头颅。

    他反应很快，运转力量，整个人能量喷涌而出，化作一道虹光，符文喷涌而出，在面前形成巨大的盾牌，虹光和长刀撞击在一起。

    他很强大，在真王中也算是一流强者。

    可无论如何也想不到对方会直接出手杀人，仓促之间无法爆发出十成战力。

    长刀尽管被他阻拦卸掉了大半战力，可还有余威斩向了他。

    他脸色一变，侧头避开。

    长刀未曾斩在他的头颅上，却斩在他胸口上，划出一道很深的血痕。

    血液一点一点的掉落在大街上，掉落声清晰可闻，四周死一般的寂静。

    辛云虎等人都对许无舟顶礼膜拜，他们以为在汜叶城许无舟够嚣张了，现在才知道那时候他是压制了本性。

    “你好大胆子。”

    上官鸿以灵气阻拦血液滴落，眼中喷出了火，死死地盯着许无舟。

    “我危冉是什么人？

    王族后裔！你上官鸿呢？

    祖宗十代都是贱民。

    你如此低贱的东西，也配向我大呼小叫？

    这一刀没杀你，算你运气好。

    再说一遍，给我滚开。”

    上官鸿被骂的脸一阵青一阵白，怒瞪着许无舟：“你不要找死？”

    “找死？

    你是说鹰王？

    呵呵。

    你高看鹰王了，圣都还轮不到他做主。

    是，他是实力很强大。

    绝巅强者，要杀我动动手指就可以。

    但那又怎么样？

    他实力虽强，可他祖宗十八代同样是贱民。

    现在他靠实力被封王，可以为这样就能让我低头？

    圣族内，贵族就是贵族。

    我危冉有贵族的骨气。

    头可断，尊严不可丢。

    他算什么东西？

    也能对我王族后裔召之即来挥之即去？”

    辛云虎等人听着许无舟的喝斥，只觉得一股热血直冲脑海。

    是啊，他们这些年遭受方全昆这些新贵族的嘲讽，骂他们躺在祖宗坟墓上的酒囊饭袋。

    被一群贱民侮辱，简直是奇耻大辱。

    许无舟的骂，骂出了他们的心声。

    当然，也越发的佩服许无舟。

    不是谁都有胆量骂鹰王这个绝巅强者。

    “再说一遍，滚开！”

    许无舟杀意凛然盯着上官鸿。

    一时间，跟随着上官鸿而来的武者都怀疑人生了。

    他们是来收拾许无舟的，按理说他们是势强的一方。

    怎么现在感觉，他们是被欺负的弱者。

    ……… 

