    

    回到办公室，方浩并不急着展开治疗，他给徐洁打电话，后者也接听。

    “徐总，你女儿的情况如何了，医疗间建造起来了吗？还需要我过去做引产手术吗？”

    “方医生，我在忙，不是公司业务上的事，那我们就别联系了。”

    “呵呵，你都敢实名举报我了，你还不敢承认？”

    “我不明白你在说什么。我警告你，你要是再给我打电话，我就告你骚扰！”

    听到徐洁果断挂了电话，方浩眼神微寒，再给金小建打电话，过了许久后者才接听，从电话中慵懒的声音来判断，很明显，是刚睡醒，听对方说话语气，是过着纸醉金迷的生活。

    方浩直接问：“小金鱼，你老母举报我了，这事你知道吗？”

    “不会吧，我妈怎么会呢，你没搞错吧。”

    “举报信我都看到了，就是你老母的名字，说我收她的钱了。我给你姐看的是私诊，钱也是你老母给的，现在举报我，有意思吗？”

    “我妈给你钱了，多少，你打回来给我，我让我妈撤回举报。”

    “我丢你老母！金小建，我们绝交了！”

    方浩挂断电话，将金小建拉黑。

    接着，他给刘玥打个电话，打听孟枫这个人，不出意外，就是韩妍的孙子，他也就将被孟枫举报的事说了出来。

    紧接着，他又给吕静打电话，也没瞒着，将被举报的事，特别是她弟弟吕峥实名举报，都告诉了对方。

    吕静叹道：“你认识到曾凌天的手段了吧，老张，我公公，他们都不是对手，就是因为对方不知不觉中能拿捏着你的把柄，在你不经意中，给你来个惊雷。”

    “我觉得曾凌天将这些曝光得有些早了，他应该在我竞聘院长最关键当头，直接炸出来，这样，才能将我一击击倒。”

    “是啊，方浩，你不说我还没想到，曾凌天怎么会犯这种错误呢？他会不会手上还有更能伤害到你的把柄，这一波是先警告你，看看你能不能挺下去，然后你不老实，他才会继续下一波，直到打垮你。方浩，你快想想，你还有别的把柄吗？”

    “没有了啊，我那段时间刚和苏柔闹分手，我需要钱，所以我才收钱，后面我不缺钱了，我都没碰这些钱了。后面的治疗方面，都没问题啊。”

    “别大意，一定要仔细想想。不过，你别担心，给人看病，拿人诊金，无可厚非，同行只有眼红，而不会对你群起攻之的。关键一点，你的医术，足够让他们闭嘴。哦，你也跟你的论文导师商议一下，主动交代一下，免得那边对你有意见。”

    吕静在那边交代了不少，都在关心着方浩，但最让方浩暖心的，则是吕静说回头会好好教训吕峥。

    方浩也想到了协和大学在职学位的事，若是协和都要因此而处罚他，那他也只能认了。

    随后，张景电话进来，提醒方浩要多加注意，若是自身有起火的因素，尽快扑灭，不然，曾凌天还会继续有手段的。而为了预防出现被对方围魏救赵围点打援，张景不会下场帮他洗白。

    这个老狐狸，倒是会隔岸观火啊。

    方浩回忆一番，的确没啥隐患的。

    忽然，他脑子中灵光一闪，前妻说有一个能将他毁掉的炸弹，不知道是什么。

    那贱人，不会是吓唬我的吧？

    她能有什么可以干掉我的呢？

    方浩陷入了沉思。

    程老病房紧急呼叫，方浩也就过去。

    程老直接道：“方医生，你得罪小人，你遭人嫉了。”

    “你也知道有人举报我的事了？不会写举报信到你们系统了吧？”

    方浩有点意外，可又觉得情理之中，他道：“我出的是私诊，收点钱，没问题吧？现在被人举报，无非是觉得我收多了？哎，他们举报的内容也半真半假，真的是我收钱了，假的是说我开口索要的。他们能证明我收钱的部分，因为有支票。而我不能证明我没开口索要的部分，因为我没说过。所以，他们觉得可以让我吃一壶。”

    他淡淡地道：“我此前说过，不要低估一个坏人的坏，也不要高估一个好人的善！我低估了他们使坏的手段和程度，而他们可能也高估我，觉得我是一个好医生，就可以被他们任意踩踏揉弄了。或者，他们觉得我会为了爱惜自己的羽毛，而忍气吞声，甘愿被他们泼脏水。”

    我支持你有理有据，据理力争！我们法治，就是应该如此的！

    程老点头，见方浩没有沮丧，她就知道，方浩还有底气。可她没问，尽管她很想知道，因为她和方浩都是聪明人！

    她道：“这段时间，我会让李军更加注意保护你，不会让你受到骚扰的。”

    “哦，说起李军，我就顺便跟你说吧，关希臻被抓起来了，他老婆来向我求情了，我想和关希臻谈谈，他要是肯服软给我道歉，我就不为难他。我进去看他不容易，你看下，能不能让他出来一趟。理由，我帮你找好了，他女儿的病情。”

    “好，这个你跟李军说，他会去操作的。最近很多人给关希臻求情，加上你们的医生医护都不起诉他，这事不算大，也不能关他太久。”

    “知道。”

    方浩给程老治疗，回到办公室，发现苏博源来了。

    还没等他开头询问，苏博源就道：“方浩，我听到你姑姑说你被举报了，这是为何？需要爸爸给你做什么？”

    他说的方浩姑姑，是他们苏家在市卫生局的人，他的堂妹。准确来说，是苏柔的姑姑。

    “举报得对，因为我的确收钱了。这算是我向苏柔隐瞒的一笔婚后财产吧，如果她要跟我分清楚，我也愿意分给她。”

    方浩淡淡地说，短时间接连听到有人跟他说这些事，他都麻木了。

    苏博源道：“不提钱的事，小柔不会分不清轻重的，她那笔隐藏资产，在和你结婚的四年来赚得更多，严格来说，她应该将这些利润或者孽息，都要分你一半的。那就不是一笔小钱了。”

    方浩桀然一笑，道：“那我保留追究起诉的权利！当然，这也白搭，我都不知道她的隐藏产业是那些，除非你告诉我。”

    “没问题，回头我给你整理一下，然后你想追求，你就找她去。不过，你们复婚的话，这些钱，就是左边口袋进右边口袋。”

    “复婚？谁说复婚的。”

    “小柔啊。”

    “苏教授，你是真不了解你女儿啊。她这是在稳住你们，其实她已经和外面的男人达成协议了，不日，就会向你公开摊牌的，到时候，你不接受，也得接受。”

    “这……谁？”

    “现在是谁不重要，我提前告诉你也没意思，等她亲口告诉你吧。只是，可能与你的认知，有所出入，和我不是一个风格的。当然，比我成熟，自然也比我有钱有地位，更匹配她。你做好心理准备就行。”

    “方浩，不管苏柔带谁回来，我还是比较认可你。”

    “这话别说那么早，你现在是不知道小柔的新老公有多优秀，你才这么说的，等小柔跟你摊牌了，你再下结论吧。”

