    七日之后。

    　　阳光烁金，天青云美。

    　　皇城的街道一如既往的热闹，叫卖声从街头响彻到街尾，不同的是，这一日，神医坊开张了！

    　　火红色的鞭炮响彻，吸引了众人的目光，百里红妆更是安排了舞龙舞狮表演，将皇城的人流量尽数吸引到了神医坊前。

    　　短短时间，神医坊门前被围得水泄不通，大家都是好奇地打量着这间新开的医馆。

    　　“神医坊？”一男子惊讶地看着牌匾上的字，这名字未免有些嚣张。

    　　“这原本是沈医师的医馆，后来沈医师告老还乡就将医馆转出去了，接手之人又开了这神医坊。”

    　　“不知道是什么人开的，光是听着这名字就觉得不简单啊！”

    　　一道道讨论声围绕着神医坊传散开来，这个名字实在太具有话题性，若真是一个神医，他们自然感到高兴，可若不是神医，那这就是一个笑话了。

    　　医馆内，季文斌亦是无奈地望着百里红妆，“红妆姑娘，你这医馆的名字未免太……”

    　　先前他一直未曾询问百里红妆医馆的名字，今日看到医馆的名字他也忍不住汗颜，旁人不清楚，他可是知道这医馆里只有百里红妆一名医师啊！

    　　虽然他相信百里红妆有一定的医术，可距离神医还有着极远的距离吧！

    　　真是初生牛犊不怕虎，刚一开医馆便如此嚣张，若是日后坏了招牌，那可就成为皇城的大笑话了！

    　　“太什么？”百里红妆淡笑，“太嚣张？”

    　　季文斌叹了一口气，“红妆姑娘，你自己也是清楚的，太过锋芒毕露，并非是一件好事啊。”

    　　先前与百里红妆相处，他觉得百里红妆年纪轻轻便颇有见解还十分欣赏，如今看来年纪小了总归对为人处世的道理不够清楚啊。

    　　瞧着季文斌叹息的模样，百里红妆眼底漫着淡淡的笑意，迄今为止，真心希望她好的人便是季文斌了。

    　　“季大哥，你放心吧，我自有分寸。”

    　　她不是初出茅庐的丫头，之所以取神医坊这个名字，为的便是达到这样的效果。

    　　没有一定的实力，取这样的名字那便是笑话，可有足够的实力再取这样的名字那便是名副其实！

    　　见百里红妆神情坚定，季文斌亦是不再多言，医馆是百里红妆的，百里红妆想这么做都是她的自由。

    　　表演结束，围观的百姓纷纷打量着神医坊，偌大的医馆通体白色，加之绿色的盆景，看起来倒是让人眼前一亮。

    　　“今日是神医坊开张之日，前三位客人免费医治，其余客人一律半价！”

    　　百里红妆面色淡然，有条不紊地说出了神医坊今日的活动。

    　　“你便是神医坊的医师？”

    　　众人瞧着眼前这个年纪不过十五六岁的姑娘，脸上攀上了不可思议之色。

    　　百里红妆微微点头，“在下出自医药世家，自幼研习医术，对医术颇有造诣，大家尽管放心！”

    　　然而，纵然百里红妆说的颇有大家风范，众人依旧觉得难以信服，毕竟百里红妆的年纪实在太没有说服力了！

    　　若是被百里红妆诊错了病，他们岂不是白遭罪？

