    青羽整个人都傻了，他刚刚还在疑惑该怎么去演这些问题，但是波峰水门接下来的话就已经给他圆好了。

    他怎么都没有想到波风水门亲自将这个问题给解决了。

    居然如此能够脑补。

    这完全超乎了他的预料。

    根据波风水门所思考的现象，这就变成了大蛇丸和团藏是与三代串通好的一切。

    如此下去就是这三个人共同在给波风水门买一个坑，目的就是让波风水门轻松放下戒备之心。

    其实若是按照这个角度思考，倒是也可以说得通。

    就连青羽自己都没有想到，还能在这個角度上进行进一步的深化。

    不得不说, 正如他先前所经历的事情一样，很多事儿并不是他一个人就可以完成的，就算他已经做了很充分的计划，但是依旧赶不上变化。

    计划仅仅只是一部分而已。

    具体的事情发展还有着许许多多的因素。

    毕竟不是每个人都可以成为忍者，世界的导演想要成为幕后黑手，也只能是在暗中操控着忍者世界，只要故事的情节是按照他所想要指向的方向发展着, 那么就没有什么太大的问题。

    并非按部就班的, 没有任何一个地方出现任何一点点的纰漏, 这个是谁都做不到的，除非是导演在拍电影。

    可是就算是导演在拍电影，那也可能会出现演员状态起伏以及达到一些情绪点上自我加戏的那种程度。

    现在的波风水门就属于在自我加戏。

    只是这个家系的内容虽然思维非常阔散，但是却可以在逻辑上讲得通，并且帮助青羽解决了非常大的麻烦。

    “你是说……”

    青羽的声音微微颤抖起来，明显不是很相信这种话，他的眼睛里闪烁着疑惑的目光，似乎隐隐的嗅到了什么阴谋的气味。

    “这件事情还是跟三代有关？”

    请与冰不知道波风水门后续是怎么晓得，所以现在也没有办法以他所知道的信息差去掌控全局。

    所以他现在能做的东西很少。

    并不是说一定要顺着波风水门思路进行。

    他只要稳住波风水门的思绪就好了，要让波风水门按照他想说的话继续往下说，但是却没有必要由他来顺这波风水门去说，否则那样就显得太过于刻意了。

    到了现在这个时候。

    青羽已经完全可以当做真正的不知情了。

    不过他也确确实实可以说是自己不知情。

    毕竟后面的话都是波风水门去脑补的，他完全不清楚波风水门后续所想的那些是什么？

    但是他明白……

    只要死死抓住三代，这一点不放就可以了。

    只要他不断的在事情上与三代撇开关系，那么就会不断的激励起波风水门去将这个事情往三代的身上去想，越是劝说往往就越是有这样的想法。

    所以青羽直接将话引到了三代的这边。

    “我个人觉得跟三代有关系。”

    波风水门的语气非常的坚定，他并不是在跟青羽随便说说, 因为他已经把青羽当作是朋友了。

    经过了这样的事情之后, 通过他的分析已经在他心里产生了这种想法，那就是三代策划的这个一切，而这一切的目的只是为了让他陷入到这个坑里。

    “我觉得三代未必会这样吧？”

    青羽再次以退为进，脸上写满了无辜的表情，他的眼神之中有着疑惑，但是也有了许多的迟疑，似乎并没有完全把三袋当做是能够做出这种事情的人。

    “这种事情我们还是谨慎考虑一下吧。”

    “三代这段时间确实有许多的黑料，但是这些黑料的真实性还没有来得及确认。”

    “水门。”

    “我明白你遭遇到的袭击的心情是非常不好的，但是三代毕竟在木叶村做了这么久的火影。”

    “我很难相信三代这样一个老火影，能够做出这样有些离谱的事情。”

    “我觉得这里面可能有什么误会。”

    “不如我们好好再重新想一想。”

    青羽沉声说道，他表面上看起来非常的理性，像是在劝告波风水门，不要太过于以下议的角度去看三代，但是实际上则是通过这种言喻的表现，让波风水门去更加的在意三代的事。

    “不是这样的。”

    波风水门深吸一口气，他没有想到青羽还在为三代，便即随记深深的看了一眼青羽，但又有很大的无奈。

    他非常清楚青羽是站在他这一边的。

    明白青羽所说的话都是在为他去分忧。

    想要让他更加谨慎的去看待关于火影之位的事情，不要轻易的将所有的问题都指责到三代的身上，毕竟三代就算有很大的问题, 但也未必是真正做出这些事情的人。

    波风水门能够清楚的感觉到青羽所要表达的意思。

    但是他却非常清楚。

    三代绝对不是外人想象的那样。

    “青羽。”

    “你要相信我。”

    “三代绝对有问题。”

    “而且他身上的问题未必是大蛇丸和团藏所爆料出来的问题。”

    “这两个人说的很片面，或许是故意抛砖引玉拿出来作为挖坑的陷阱。”

    “绝对没有你想象的那么简单。”

    波风水门在说这些话的时候心里突然有些奇怪，因为在他的认知当中，青羽是在暗部工作的，并且负责的是读取那些犯人的记忆，按照道理来说，青羽应该已经见怪了，那些恶人的场面，不会轻易的因为这些普通的事情而产生什么恻隐之心，更是能够完全清晰的理解木叶村之中所存在的黑暗，那么为什么在三代的事情上如此执着呢？

    这让他的心里有了一丝丝的不解，他不知道三代对青羽究竟有什么样的恩情。

    还是三代在青羽心中有什么伟岸的形象。

    以至于在他多次表达这件事情是三代土影之后依旧还觉得，三代很有可能是无辜的。

    若是继续这样下去的话。

    那么他在这项事情上就非常难以再继续说下去了。

    不得不说。

    如果青羽没有和他站在同一条阵线上。

    或者说没有和他在思维上完成一个高度的一致。

    那么便是道不同不相为谋。

    没有办法继续合作。

    所以他再一次尝试着说服青羽。

    并且从表情上来看稍微有些收敛他也明白，如果依旧还是没有办法说服情侣的话，那么这件事情只能就此作罢！

    “我在重返木叶村的路上遭遇到了团藏所率领的根部忍者的袭击，这些根部忍者们每一个人的眼中都充斥着杀气，他们是真的想要杀死我，但是他们并没有成功，难道这件事情是团藏一个人所为而跟三代没有任何关系吗？”波风水门传声的问道。

    “确实。”

    青羽点了点头，脸上的表情略显低迷，但是却已经送个口气，是他在察言观色的时候已经看出来波风水门，在说这些话的时候已经有了，退役那如果他继续再坚持下去的话，波风水门可能就不想再和他继续，说的他明白，哪怕是要往三代那里也表达出自己觉得三代做出这件事情很不可思议，但也要有一个度。

    现在自己绝对不能超过这个度，因为这个度衡量的就是波风水门，他在心里的信任。

    现在波风水门信任他，所以愿意跟他说这句话。

    但若是他一旦失去了波风水门的信任，就可能再也找不回来了，这可不是什么简单的事情，而是可能会影响到格局的大事。

    青羽所要达到的目的并不是做一个波风水门面前的杠精，而是要让波风水门确信这件事情就是三代所做的。

    现在事情到了这个份上以后……

    青羽所要达到的目的已经实现了，从波风水门的话里可以看的出来，她已经将三代是为做这些事情的始作俑者。

    那么既然已经达到目的的边，可以适可而止，因为再继续下去就将达到一个反向的目的，并且他本身要坚持的也并不是一定要在波风水门的心中把三代洗白。

    “你说的很有道理，我刚刚也仔细思考了一下，如果团藏没有三代的命令，他是不应该私自行动的！”

    青羽立即开始认同波风水门所说的话，他明白，到了现在这个时候，已经不适合再跟波风水门对着来了。

    “这件事情确实有蹊跷，那么根据你的推测，我也想到了两种可能。”

    青羽立即抬起两根手指，不再纠结刚刚的事情，她突然之间的转变波风水门点措手不及，不过他又立即被青羽的两个可能性给吸引到了。

    一时之间。

    波风水门什么都没有说，他向着青羽的两根手指上看了过去，心思立即提了起来。

    “第1个可能性，那就是大蛇丸和团藏爆料的事情是真的，那么也就是说三代真的做了这些事，只是还没有证据。”

    “第2个可能性，那就是像你刚刚说的三代和大蛇丸还有团藏，他们是同一批人，那么他们共同营造了这样一个陷阱，等着你跳起来，这就说明了另外一个道理，三代确实有问题。”

    “基于这两种可能的话。”

    “三代应该没有想象中那么简单。”

    “除非……”

    “大蛇丸和团藏自发或者受到别人的胁迫，站出来说了一些刻意去污蔑三代的话，并且三代在此之前并不知情。”

    “只有在这种情况之下，我认为三代才是真正没有问题的。”

    青羽话锋一转，他突然把三代的问题只得出来，这样突如其来的转变，就连波风水门先前也没有想到，不过他很快就顺着青羽的话去思考了起来。

    “我觉得不太可能是最后一种。”

    波风水门跟着青羽的思路，率先排除了一个正确答案。

    就连青羽都没有想到波风水门在排除正确答案的时候，居然有这样高的概率。

    他们刚刚在聊天的时候，其实有很多次都是在说起一个正确答案。

    真相已经无比接近于波风水门了。

    但是波风水门根本不清楚这其中所发生的事情。

    更是不知道这个世界上居然有青羽这样恐怖的存在。

    所以在思考这些事情的时候，自然而然就没有加入那些可能让他觉得无法理解的事情，也就是那些看似有可能，但是实际上根本不会发生的那种事。

    “青羽。”

    “你虽然是在暗部之中，但是可能并没有接触过几次大蛇丸和团藏。”

    “你不清楚这两个人究竟有多么强。”

    “大蛇丸是木叶村三人之一与我的老师自来也地位一样，并且都是三代火影的弟子。”

    “团藏更是三代的同期，他们同属于二代火影的弟子。”

    “他们有可能被任何人胁迫吗？”

    “我不这么认为。”

    “我觉得这种事情的概率极其微弱。”

    “几乎趋近于零。”

    “所以我觉得我们暂时可以不用去考虑这种可能性，因为实在是太低了。”

    “说到最根本的原因上，我觉得你刚才说的两种可能非常对，不是第1种就是第2种，不会再有其他第3种可能的。”

    波风水门言之凿凿的说道，因为他已经分析了这么久，一直以来他这些事情在他心中就是一层烟云，他并没有那么完美的将这里的许多事情去思考出来。

    也就是说这里的很多事情在他看来一开始都是笼罩着一层迷雾的，只是现在在跟青羽说这些的时候，他一点一点拨开的迷雾看见了其中的真相。

    现在对于他来说真相就是三代肯定是有问题的。

    “没错。”

    青羽跟着点了点头。

    “其实在我说起除非这个两个字的时候，我就已经知道不会出现这样的可能性，因为大蛇丸和团藏确实没有办法受到人其他人的胁迫。”

    青羽在说出最后这一句话的时候。

    脸色非常严肃，但是内心却在微笑。

    不得不说。

    确实是排除了正确答案。

    不过这也不算是完全排除了正确答案。

    毕竟他也没有去胁迫大蛇丸和团藏。

    这两个人确实不是那么容易受到胁迫的，毕竟他们都在各自的领域上有着极高的成就，并且内心之中对自己都有着极大的追求，他们不会轻易的向其他什么势力低头。

    恰恰是因为这种原因，所以不管是青羽还是波风水门，以至于就算是把这些话说到木叶村之中，村子里的任何一个人都不会相信这两个人是受到了胁迫，因为每一个人都知道大蛇丸和团藏这两个人究竟是什么样的一种概念。

    若是想要胁迫这样的两个人，那么需要何等恐怖的力量，这是他们根本想象不到的。

    “这个世界不会存在能够让这两个人低头就范的人。”

    青羽缓缓的说道，其实他所说的这句话也并不完全是在忽悠，因为确实是这样，就连他也不能让这两个人去做他们违心的事，只是他可以把这两个人杀死，而自己伪装成这两个人的样子。

    从某种程度上来讲，青羽倒并没有跟波风水门去说谎，因为这两个人确实是很难以被胁迫，甚至说不太可能，如果让这两个人心甘情愿去做出这些诋毁自己，并且没有任何好处的事情，那么确实可以说除非这两个人被控制了。

    当然这个除非后面的画青羽不会再去说了，因为这种事情就算是说了也不会起到任何的效果，因为在他们所有人的认知里根本不会存在一个人能够控制大蛇丸和团藏两个人。

    这种话就像是大家在讨论什么事情的时候，突然有一个人说，其实超人可以做到。

    这么说有没有问题，倒是没有问题，只是没有超人。

    可是青羽自己就是那个超人。

    这么说的问题确实没有什么，但是意义并不大，因为这直接说了一个载波风水门，心中看起来不可能的选项，但却又偏偏是整个事件的最真实的体现，那么完全没有必要将真实发生的事情就这样直接说出来，这简直就是一种非常无奈的选项。

    现在这个事情到了这个份上，已经完全可以就此结束了。

