    铮！铮！铮！铮！

　　四杯神剑不断颤动，可惜阿拉贡的神力已经降到了最低点，根本无法让神剑做出有效攻击。

　　“……，你想弑神吗？”

　　李逸将‘神王之杖，举了起来，冲着阿拉贡微微一笑，无情落下。

　　-30000000

　　阿拉贡的生命值一下子变成负数，倒地而亡。

　　一道金光在李逸身上升腾而起，杀死了真正‘神王”让他获得了一项光辉成就和一个独一无二的奖励称号。

　　《众神终结者》称号！

　　刷刷刷……，

　　在天空中漂浮的‘神王之甲，又jī烈的跳动起来，虽然它没有帮助阿拉贡作战，不过看到阿拉贡死亡，仍然让这副神甲感到愤怒。

　　来自神王之甲那股强烈的恨意，李逸早就感觉到了，只是他很奇怪，这副神甲明明有能力帮助阿拉贡，却又为何无动于衷？

　　“结束了吗？”

　　“妈的，怎么还没有成神？”

　　李逸和紫菱飘雪并没有成神，他们能使出‘神力”完全是因为‘艾儿西丝，增强了他们的临时属性，才让他们可以短暂的使用出‘神力”

　　随着时间的流失，李逸和紫菱飘雪的力量正在逐渐减弱。

　　众神山下，亿万名玩家都看到了这一幕，李逸亲手击杀阿拉贡！

　　只是，谁成神了呢？

　　从并始到现在，一百名选手被淘汰了九十五人，仅剩下五人。

　　大山愤愤不平：“不会这么坑爹吧？就算不成神，掉几件神器也行啊？”

　　听到大山的话，倩儿心中一动，向地面上颤动的火神剑走去。

　　倩儿上前捡起，一股火将冲天而起。

　　恭喜玩家‘公孙楚倩，获得‘火之神剑！

　　世界频道上闪烁出七彩文字公剖

　　捡起就能获得？

　　大山，紫菱飘雪，BO东三人的眼睛都亮了起来纷纷奔向另外三柄神剑，想要捡起。

　　刷！

　　倩儿使用‘闪现，瞬移到‘风之神剑，面前，再次捡起一把，然后快速的跑向另外两把，抢在大山三人之前，把剩余的神剑全部捡起。

　　四柄神剑，全部归了倩儿……

　　当世界频道上连续闪烁倩儿获得神剑的公告时，大山三人脸上的表情变得非常精彩，似哭似笑无奈至极。

　　“我只是慢了半步……倩倩姑娘，咱不能这样呀。”大山那个无奈。

　　“你们怎么不早说，神剑都是拾起绑定呀，我现在想给你们都给不了了。”

　　倩儿笑呵呵说着笑得像一只小狐狸。

　　李逸今天才发现，原来大奶妞很‘腹黑，啊。

　　大山道：“不会就这样结束了吧？咱们忙了这么久，就得到这点奖励？”

　　刷刷刷……，

　　‘神王之甲，仍然在天空中飘浮，李逸走到下方，向着神甲高举‘神王之杖”

　　“神王之杖在我手中，神甲，你是否愿意下来，和神杖团聚呢？”

　　刷刷刷……，

　　‘神王之甲，跳动的频率更快了。

　　就在这时，一个低沉的声音从李逸身后响起：“没有用的，你不是神王永远无法穿上神甲1”

　　本来已经死亡的阿拉贡直挺挺从地上站了起来，瞪着一双绿色的眼睛，看着李逸。

　　原地复活，满血满状态，先前李逸用‘神王之杖，对他造成的永久伤害，已经完全消失了…，“

　　他的生命值又恢复到了全盛状态。

　　李逸怔住了：“起……”

　　先前卡茹拉和邪神说过，被‘神王之杖，打伤，将永远无法恢复。

　　可眼前是怎么回事？

　　阿拉贡怎么又恢复过来了？

　　难道…

　　打死之后，永久损伤就会自动恢复？

　　“不要用那种眼神看着我我知道你在想什么，你不会真的以为我败在你的手上了吧？怎么可能，我可是神王，拥有最强的创造神力，岂是你这种连神都算不上的凡物可以杀死？”

　　阿拉贡两只手泛现神光，向地面射去。

　　五条人影站了起来，复制体再次出现。

　　“我是创造神王欧米伽，我不但可以创造世间万物，还可以创造自己你只可以杀死我一次，但我却可以无限创造自己！”

　　五个复制体站在阿拉贡身前，不论身形还是相貌，都和本体没有任何区别。

　　大山赞叹：“啧啧，好有趣的创造神力，要是我拥有了，我一定创造几个像阿紫一样的……。”

　　紫菱飘雪瞪着大山攥紧拳头，大山见状咳了一声：“……人形，供起来拜谢。”

　　“哼！”紫菱飘雪转过头去。

　　“时光法则

　　倒通”

　　虽然力量在不断流传不过休息了一会，总算让李逸又恢复了几分力量，让他可以勉强发动一记‘时光法则”

　　“时光法则一加速1”

　　复制体暗翼也出手了，用‘加速，迎上‘倒退”消除了不稳定的时间。

　　“喝啊啊”

　　复制体紫菱飘雪周身涌现金色气劲，这是发动‘霸王拳，的前兆。

　　“元素法则一神火降临”

　　就在复制体出手的时候，倩儿手持火神剑，释放出自己最强的攻击。

　　装备火神剑，让倩儿可以轻松发动法则力量，打出神儿

　　熊熊烈火从天而降，无差别砸向复制体和阿拉贡，十几秒过后，五个复制体全死，神王阿拉贡也再一次躺在了地上。

　　虽然阿拉贡拥有无限复活的能力，可刚刚在和李逸战斗的时候，它的神力消耗严重，而神力，不可通过复活产生，只能随着时间流失缓慢恢复。

　　“干的好！”

　　大山热烈鼓掌。

　　李逸也向倩儿报以微笑，又给她发去一条私信：“晚上来我房间……”

　　“我已经说过，没有用的，我是创造神王，在这个世界上，没人能过杀的死我1”

　　阿拉贡又一次原地复活，倩儿手持火神剑向它打出一串神火爆裂，再一次将它放倒在地。

　　“没有用的……。”

　　阿拉贡又站了起来……

　　“够了奥尔德，不要再给我丢人现暇你根本不配拥有欧米伽的称号1”

　　就在倩儿轻松虐待阿拉贡的时候，一个声音突然从半空中传来。

　　刷刷刷刷……，

　　一直飘浮在空中的‘神王之甲，缓缓落下，来到阿拉贡近前。

　　神王之甲里面，缓缓显现出一个人来，小、平头，稚嫩的脸，赫然是先前失踪的鬼影行者！

　　“是你！”阿拉贡恐怖的嚎叫起来：“不，这不可能！这不可能！”

　　（未完待续）