    

    第133章只能用枪了

    陆子平问了魏军许多关于33层楼的情况，结果发现，根本不可能硬闯，能上去的基本上除了女人外，所有人都是独眼龙手下的进化者，有将近百人。

    看来，只能用枪了。

    陆子平心中一叹。

    经过了解，陆子平也确定了魏军确实是一个卧底，加入进来就是为了杀掉龙哥。

    可是一直没有机会，眼见着独眼龙越来越强大，往后更没有机会。

    魏军已经快忍不住了，本来都打算就在这几天强行袭杀的。

    没想到遇到了陆子平，虽然这个人年纪不大，但是魏军的直觉告诉他，自己不是陆子平的对手。

    “对了，你会用枪吗？”陆子平突然对着身后的魏军问道。

    “我是军人，当然会，这次是休假回来陪我媳妇几天，没想到末世会爆发。”魏军答道

    “会用枪那就好办了。”陆子平将自己手中的突击步枪给了他。

    当然，是没有同质强化的那一把，他自己拿了另一把。

    魏军就这么呆呆的看着陆子平凭空掏出军用制式突击步枪。

    “我说，你怎么会有枪的？”

    空间装备估计是从兑换的兑换的，魏军虽然好奇但是并不惊讶，但是兑换点并没有枪啊！

    陆子平看着他那个样子，随口说道，“当初遇到了一个想打劫我的军官，反被我打劫了，这就是战利品。”

    ？？

    “咕咚！”

    魏军艰难的咽了一口唾沫，看着自己手中的突击步枪，这个青年是什么人啊，胆敢抢劫军人。

    话说，有枪还能被打劫，那个军官也太废物了吧！

    “好了，一会儿进去之后，你左我右，先清理掉小喽罗，然后击毙龙哥！”

    “好！”手中握着步枪的魏军心中升起了无限的希望。

    自己终于能给娟娟报仇了！！

    两人悄声的上去，打着手势，一副大敌当前，小心翼翼的样子，搜索这每一个角落。

    可是等到搜索完，两人才发现。

    特么的外面一个人都没有，几乎所有人都在龙哥改造的大厅内部肆意的放纵。

    隐隐能听到淫靡的声音传出来。

    其实这也是因为他们一直这么恣意狂欢，根本就没有过任何危险，原来警戒的人也就悄悄溜进去一起玩。

    毕竟听着那种声音，是个男人都忍不住。

    站在门前，听着里面杂乱的声音传出，陆子平一张脸都快拧在一起了。

    他转身看着魏军。

    合着他们刚才一直和空气在斗智斗勇。

    魏军也有一些尴尬，我没上来过，所以不知道什么情况！

    陆子平嘴角一抽。

    这时，门突然被打开了，两人猛然拿枪对着门。

    只见一个脑满肠肥的胖子晕晕乎乎的走了出来，摇摇晃晃的。

    大厅外面几乎没有灯光，所以这个胖子没有看清他们手里拿的什么，只是看到门前站着两个人。

    “哟，又来了两个，兄弟进去吧！哥哥我先去放个水，嗝！”

    胖子摇摇晃晃的走到了陆子平的面前，一双油腻的大手刚想拍一下他。

    陆子平在那双手拍到自己身上之前，一刀挥出。

    胖子直接变成了两半，地上瞬间流淌的满地都是粘稠温热的液体。

    魏军在一旁看得头皮发麻。

    夜里看不清血液的颜色，但是变成两半的尸体总能看清的。

    血腥味还带着温热的气息，传到魏军的鼻子里。

    他抬头看了一眼陆子平，发现陆子平毫无察觉一样，还开口问了一句，“怎么办？”

    魏军忍着不去看成为两半的尸体，开口道，“这个大厅只有一个门，只能强攻。”

    “我有手榴弹。”陆子平开口道。

    “不行，手榴弹会伤及无辜的，不可以用！”魏军很坚决的拒绝。

    陆子平摊摊手，“那就用枪，走吧！”

    “二级进化者以下都还扛不住枪械的威力！”

    魏军在前，陆子平在后。

    刚进去魏军就被这靡乱的场面所震惊了，半天没有动弹，他也是个男人，当场就起了反应。

    陆子平前世更恶心混乱的场面也见过，摇了摇头，直接就开枪了。

    “砰砰砰”一连串的枪声响起。

    在高台上的龙哥本来正在享受着，听到枪声，下意识的抓住身边的女子挡在自己身前，睁开眼一看。

    “魏军，是你！！”随着龙哥愤怒的大叫声。

    全场都停了下来，所有人的目光都看向门口。

    魏军也被这声嘶吼震得回过神来，他看着高台上一身横肉，带着眼罩的独眼龙，恨恨的道。

    “独眼龙，今天就死你个死期，我要给我的娟娟报仇。”

    “你敢！！魏军，我待你不薄，你居然这么忘恩负义，来人啊，给我抓住他，我要把他大卸八块。”

    没穿衣服的众人马上嚎叫着想要冲上来。

    “我看谁敢！！”

    魏军手中黑洞洞的枪口对着众人。

    所有人一时间都有些胆寒，不敢上前。

    只好围成了一个圈，将两人围到中间。

    陆子平听着这一番对话，无聊打了一个哈欠，上前手中的扳机扣动。

    “砰砰砰……”一连串的声音响起。

    围在他们身前的男人，当即就有十几个倒地不起了。

    一边开枪陆子平还一边唠叨，“废话那么多，反派死于话多不知道吗！”

    魏军眼角直抽搐，这个小兄弟，也太耿直了吧！

    “啊啊啊……别开枪，别开枪，我投降……”

    本来就混乱的场面更是闹哄哄的，原来麻木的那些女人们听到枪声也反应了过来，大声尖叫，躲到桌子下面，还有抱团的……

    陆子平没管眼前这混乱的场景，用自己手中的枪开出了一条直通独眼龙面前的路。

    看着脑海中蓝色宝箱代表的光点马上就和自己重合在了一起，陆子平脸上终于露出了微笑。

    抬头看着独眼龙，“把蓝色的箱子交出来！”

    “什……什么？”独眼龙有一些诧异。

    这个青年来这里，是为了蓝色的箱子？什么蓝色的箱子啊！

    独眼龙躲在两个女人后面开口，“壮士，我不知道什么蓝色的箱子啊！”

    陆子平不耐烦的开枪把身后两个想要偷袭的人打死，开口道。

    “不大，差不多比你的脑袋大点，应该是你想尽任何办法都打不开的！”

