    在《英雄联盟》制作期间，荀泽就让郁昭雅在各大城市物色合适的酒店，不用太过奢华，但位置一定要好，最好是位于年轻人活动频繁的地方。

    等到物色好酒店并相继购买下来后，荀泽就把这些酒店给改造成为《英雄联盟》主题的电竞酒店。

    有些玩家不喜欢去网咖开黑玩游戏，觉得比较吵闹会影响他们的发挥，但又想跟朋友聚在一起玩，不得不去网咖。

    而电竞酒店很好地满足了这些玩家的需求，不仅能够跟朋友开黑，并且还不吵闹，玩累的话身后就是床，躺下去就能睡觉。

    在原来的世界电竞酒店还是挺受玩家欢迎的，在玩家基数更大，玩家热情更高的水蓝星，电竞酒店更能获得玩家们的青睐。

    最重要一点是到目前为止，还没有谁先弄出电竞酒店的先例，这给了荀泽抢占先机的绝好时机。

    等到这些电竞酒店开业后，哪怕其他竞争对手纷纷跟进，也很难撼动荀泽的电竞酒店的地位了，这就是先下手为强的好处。

    “荀总，目前各大城市的电竞酒店都准备完毕，各个项目都达到有关部门的标准，随时可以开业。”郁昭雅说道。

    “好。那就开业吧！至于开业优惠什么的，就让各个电竞酒店的负责人按照当地的情况适当安排。”

    电竞酒店虽然是《英雄联盟》重要的一环，但还不用荀泽亲自盯着，酒店的负责人都是郁昭雅招聘来的专业人士。

    不管是管理酒店的经验还是能力，在行业中都是可圈可点的，哪怕多了电竞这个元素，也是万变不离其宗，他们不至于完全不懂怎么管理。

    何况酒店人还有专人负责评估、监督等事情，哪怕真有什么问题，他们也会及时汇报上来，争取在最短的时间内将问题最为完善地解决掉。

    “好的。荀总。您需要去魔都的酒店看看吗？”郁昭雅问道。

    荀泽右手的食指轻轻点了点桌子，片刻后他才开口道：“算了，先不过去，免得那边的人太紧张，反倒是不利于开业。等过个几天稳定下来，我再过去瞧一瞧吧！”

    “我知道了。”郁昭雅刚把这件事情记下来，荀泽办公室的门就突然被人打开了。

    进来的人是丁繁鑫，虽说不敲门直接进办公室有点不礼貌，但看丁繁鑫略微有些焦急的样子，荀泽知道应该是发生了什么事情。

    否则丁繁鑫哪怕再沙雕，跟荀泽关系再好，这么点应有的礼貌还是会有的。

    “繁鑫，发生什么事情了？”荀泽开口问道。

    “荀哥，从昨天开始，就有一群人在《英雄联盟》里面捣乱，他们先是正常组队选英雄，但是在游戏开始后又强退游戏，让队伍里的其他玩家很是难受。”丁繁鑫说。

    他可是知道荀泽对于《英雄联盟》这游戏有多么的看重，因此这段时间他对《英雄联盟》的各项数据是盯得死死的。

    在荀泽带着憨妹直播后，《英雄联盟》的各项数据都十分喜人，如果按照这个趋势发展下去，不管是《王者之师》还是《百鬼夜行》都不会是《英雄联盟》的对手。

    丁繁鑫也猜测在这种情况下，帝企鹅游戏跟天蓬游戏肯定会做些什么来反击，但没想到反击的招式这么无赖。

    “强制退出队伍的账号处理了吗？”荀泽问道。

    “处理了，在AI的协助下，根据强退的性质恶劣程度，对上千个账号进行了封禁处理，封禁时间从三天到三十天不等。”

    丁繁鑫说着，忍不住轻叹一声说：“但是这样有点治标不治本，而且难度还有点大，有的玩家是真的因为网络波动，或者其他原因导致强退的，他们的账号不能进行封禁。

    那些故意来找茬的账号就混迹在其中，还有就是哪怕封禁了上千个账号，他们还是有办法开新的账号来捣乱。

    除非是能够找到这些人背后的金主，否则这个情况还会持续下去。”

    “嗯……”荀泽微微点点头后问道：“那么你能够找到这些账号背后的金主吗？”

    “难。我们都猜测这些账号背后的金主是帝企鹅游戏，或者是天蓬游戏，而帝企鹅游戏的嫌疑更大一些，毕竟他们之前就有类似的操作。

    但哪怕帝企鹅游戏有‘前科’，也因为没有足够的证据无法追究他们的法律责任，除了骂他们几句外，没有其他的好办法。”

    说到这里，丁繁鑫也有一些无奈，明明知道最大的嫌疑人是谁，但是没有证据，又有什么用呢？

    哪怕缥缈仙宫对星原很是照顾，但越是这样做起事情来更要让人心服口服，若是凭借怀疑就能定帝企鹅游戏的罪，那么不管是对缥缈仙宫还是对星原都没有任何好处。

    缥缈仙宫会因此损失权威，星原则会成为众矢之的，明明是占理的一方，但最后却会受到众人排斥。

    “我知道了。”荀泽沉默片刻后，又问一旁的郁昭雅：“如果有足够的证据，可以告倒帝企鹅游戏吗？”

    “荀总，如果有足够的证据，那么帝企鹅游戏就构成不正当竞争，可以要求他们公开道歉，并进行相应的赔偿。

    如果他们还执迷不悟，继续用这种手段的话，那么处罚将会加重，到时候就不是道歉跟赔款了事了，连《王者之师》都有可能被下架的。”

    “我明白了。你让法务部的人准备一下，等我这边拿到证据就让他们立即把帝企鹅游戏给告了，既然要整这些手段，那么就要做好承受后果的觉悟。”

    “好的。荀总。”

    虽然不知道荀泽会通过什么手段，拿到帝企鹅游戏使阴招的证据，但郁昭雅从荀泽的语气中，听出了胸有成竹。

    既然荀泽有办法拿到证据，那么她所要做的就是为荀泽把其他的事情处理好，最好是以迅雷不及掩耳之势，打帝企鹅游戏一个措手不及。

    “荀哥，你难道要找私家侦探吗？那些家伙很多都是骗人的，可不要浪费钱啊！”

    丁繁鑫只能想到这种方式拿到证据，所以忍不住劝了一句，他可不想荀泽“病急乱投医”，不仅没能拿到证据，还被骗了钱。

    “放心，不是私家侦探，而且证据绝对精准，帝企鹅游戏想通过这种方式来干扰《英雄联盟》，那么我不介意给他们一个深刻的教训。”荀泽露出和煦的笑容说。

