    而官方直播板块中

    一个《征战秘境现场》的直播稳当当挂在第一。

    而在线人数，高达1600万。

    无数弹幕刷爆了聊天栏。

    “我去，华校长不愧是电竞军神，与指挥系天花板的合作，让500人的团队，在数十万的虫海中，游刃有余。”

    “这一招数学角度，妙啊！！”

    “事实证明，学神在哪都是拔尖的人才，这一波瞬间创造的组合技能，惊艳到我了。”

    “卧槽，牛比啊！！”

    “我更想见识华校长接下来的表现”

    ......

    “1队盾战团调准角度，光能晶块不要停，继续吃。”

    “2队丢雷团跟随防御圈，调整阵型”

    “3队电击小子，注意斩杀靠近的刺虫。”

    环境一道道指令下达。

    玩家们不断随着虫群的攻势，变换应对阵型。

    顽强抵抗着疯狂的虫群。

    “有没有炮兵退役的玩家”繁华喊道。

    “我是炮兵连退役下来的”一名头顶名称斩饕的玩家喊道，他是二测玩家之一。

    “很好，看见远处后方的首领虫阵营了没？？报角度方向引导烈焰系玩家轰击，知道吗？？”

    “收到”

    斩饕望向虫群后方，齐排排发出能量浆的首领虫。

    手掌握拳，伸出大拇指，瞄准方向。

    “火炮准备，六点钟方向，地面45度角，发射！！！”斩饕大声吼道。

    烈焰系玩家纷会意，

    施展过一次组合技能

    分分钟驾轻就熟，道道爆炸炎弹凝聚，巨大的火球再度聚拢。

    朝着虫群轰击而去。

    简直成了法术炮台。

    但凡冒头的幽能炮虫与首领虫，一一死在玩家们的精准炮轰下。

    这让五百人的团队，从容应对虫群正面的猛烈攻势。

    玩家们组合技能爆发的威力，居然已经达到D级别，姜泽暗暗称奇。

    这还只是一群E+的玩家，跨越了两个阶级。

    玩家组织又来了个妖怪。

    战场中

    姜泽上下打量着虫王的状态。

    珊瑚背鳍，体表凹凸不平，软体触手支撑着庞大的身躯。

    下半身似章鱼，上半身似哥斯拉。

    【古代始祖虫王】（全息图）

    亡魂状态（残）

    分支：幽王虫系

    职业：英雄单位

    评级：C-

    “这玩意浑身上下被幽能覆盖，完全没有弱点，不愧是高等幽王虫！”天启点评道。

    “差了一个阶位，对拼还是差点火候。”姜泽白了它一眼。

    虽凭借曾经的实力经验压制它，但不足以直接拿下它，威力这一块还得想办法！！

    哥斯拉触手怪版与姜泽所化的能量巨人，在战场中拼杀较量，掀起阵阵强大波动。

    波及之处，席卷大量亡魂虫群。

    而另一边玩家们造成的巨大轰动，也引起了亡魂虫王的注意。

    虫王挥动着触手，口含幽能，猛烈喷出。

    狂暴的幽能光波，如雨滴般降落，犹如密集的导弹发射。

    全面覆盖整个战场，敌我不分！！

    覆盖之处，密密麻麻的轰爆声响起。

    玩家们支起的盾墙，顿时被摧枯拉朽的轰碎。

    阵型瞬间被打乱。

    “卧槽，虫王开范围攻击了，盾爸爸挡住啊！！！”

    “这玩意，是能靠盾爸爸的？？？你莫不是在开玩笑？”

    “两位指挥大佬，快想想办法啊！！”

    一群玩家看着天空中降落的光球，大惊失色。

    繁华与环境眉头都拧起来了

    “该死，这种级别的威力，我们应对还是有心无力！！”环境沉声道。

    繁华死死盯着团队频道中，环境发出的元素报告，

    技能运转能量图，浮现在脑中。

    似要看出什么花来。

    姜泽皱眉。

    虫王的一波大范围攻击，如果继续持续下去

    会直接将玩家们团灭。

    一步跨越抵挡在玩家身前。

    剑化长矛，旋转抵挡住密集猛烈的攻势，

    后退的身型，在地面划出长长的沟壑。

    “咳咳...”

    承受了数十倍的冲击，姜泽喉咙一痒，滴滴鲜血从嘴角流出。

    “姜泽，赶紧将肉体链接断开，你已经受了内伤！！”

    天启感知着姜泽的状态，提醒道。

    “知道了，这玩意，我在荒芜星域，杀了不知道多少个，今天它必死！！”

    姜泽伸手抹去嘴角的鲜血，死死盯着虫王，压制着体内的不适。

    这一幕看呆了玩家们，

    “泽哥为了保护我们受伤了”一名呆滞的玩家喃喃道！

    “我去，泽哥你没事吧？？？”

    “泽哥你不用管我们，我们能复活的！！”

    玩家们纷纷担忧姜泽的情况。

    虫王的攻势不断降落，这让姜泽的身躯微微颤抖。

    姜泽回过头看向他们。

    “你们都是好样的，有我在，这个破虫子，安能动你们分毫！！”

    闻言，所有人为之触动。

    “吗的，游戏人物尚且如此，兄弟们干他丫的”哈尼磊举剑怒吼。

    “守卫姜泽战役正式打响，兄弟们跟我上！！”威仪轩眼中怒火中烧。

    玩家们眼中冒出怒火，纷纷持着光剑，朝着虫王砍去。

    光剑挥砍在虫王身上冒出火花，玩家们见此没用，纷纷开始自爆。

    连绵的强大轰击，在虫王身上开花，微微撼动它庞大的身躯。

    “老娘都不舍得碰帅气的领主，丑陋的虫子竟敢伤他！！”

    一位妹子伸手盘起披散的头发，将一颗颗爆炎手雷拿在手中。

    纵身跃入虫王大张喷涌幽能的嘴中。

    随着一阵闷吼响起，虫王持续的攻势竟硬生生被打断。

    玩家们见此有用，纷纷不要命的朝着虫王的嘴中钻去，

    一阵阵轰爆声在虫王体内响起。

    虫王的身躯，踉跄后退。

    这让姜泽喘了口气，趁着虫王被玩家们纠缠，迅速疏导着体内紊乱的光能。

    “所有的冰系玩家，按照我上传的图片引导体内的光能”

    观望元素报告已久的繁华终于发话了。

    冰系玩家们纷纷会意，他们运转光能，

    整个人变成了一个光团，散发出道道能量光线。

    光线延伸覆盖着各个冰系玩家

    所有冰系玩家被光线连在一起，

    交织的能量光线，形成一个看不懂而复杂的能量阵。

    强大的消耗下，所有冰系玩家，不要钱的嗑着光能晶块。

    冰影的元素，在阵法中间汇聚成一颗巨大的菱形冰晶。

    “所有人携带元素手雷，预备！！！”环境在频道呐喊。

    “让他们见识下玩家们的怒火”繁华眯着眼睛，露出冷光。

    “11点钟方向，60度角，发射”斩饕的吼声传遍整个人群。

    巨大的菱形冰晶轰击在虫王身上。

    强大的寒霜冲击迅速扩散，虫群遇之必然冻结。

    大片区域化为冰天雪地。

    冰霜迅速蔓延虫王整个身躯，竟然将他整个身躯强行冻结，连带着嘶吼的模样。

    “兄弟们，都给我钻进它的嘴巴，炸了这鳖孙！！！”

    “冲啊！！！”

    玩家们各个狰狞的大喊，全部不要命的钻进虫王的嘴中。

    虫王也从冻结中恢复，它感到强烈的不适，拼命的晃动身体。

    滋....

    巨大的光柱从它腹部穿透而出。

    滋滋滋

    光柱不断从它腹部穿透，它的身躯开始布满能量裂纹。

    轰....

    它的身躯轰然爆开，化为黑雾消失在天地间，留下一个巨大蓝色光团，凭空悬浮。

    所有虫群也随着虫王的死亡，纷纷消散。。。

    “我们做到了，我们赢了！！！”有人欢呼

    “卧槽，我们干掉了游戏中第一个boos，这是首杀啊！！！”有人激动。

    玩家们沸腾了，所有人开始欢呼起来。

    他们将环境与繁华，搞搞抛起。

    “哎哎哎，我恐高啊”

    哈哈哈哈，玩家们喜气洋洋的笑着，两人慌乱的声音没淹没在笑声中。

    我去....玩家这么猛的吗？？？

    我怎么不知道光能还能摆出阵法的？？

    直接将虫王给干碎了！！

    调息姜泽瞪大眼睛，看着远处欢呼的玩家们。

    “繁华研究了冰影的能量运转，通过光能链接其他玩家，凝聚出了强大的组合技能”天启一眼就看透了繁华使用招式的本质。

    “原来如此！”姜泽点点头。

    “给”一道声音在姜泽声旁响起。

    姜泽闻言望去，是一个头顶名称的织梦行云的女妹子玩家。

    她递出一块能量晶块到姜泽面前，洋溢着阳光的笑容，

    “谢谢”姜泽愣了一下，眼睛眯出月牙状，他收下了妹子的馈赠。

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

    【各位用推荐票包养我的大佬，对不住，来迟了，有点风热小感冒，打着喷嚏码完，等会还有一章在凌晨，大家可以早点睡了】

