    第436章贺南下厨

    沈绵绵一想，好像确实是这样，反正住的近，早一天搬，晚一天搬，问题也不大，于是便答应了下来。

    “那我明天再搬。”

    贺南点头，随后挑眉问，“你除了会煮面，还会不会煮别的？”

    沈绵绵想也没想，张口就回答，“会炒一些家常小菜，和一些肉粥。”

    他敛眉，“晚上想吃什么菜？”

    “啊？”沈绵绵呆了一下。

    “想吃什么菜，我顺便买回来。”他一脸正色。

    沈绵绵这回明白了，贺大哥这是打算晚上在家里煮饭吃，昨天晚上吃的是面条，今天肯定是要换个口味的。

    想了想，她说，“贺大哥，我只会煮一些简单的家常小炒，买一些青菜猪肉或者鱼之类的就好了。”

    “嗯。”贺南点头应声，将钥匙放在屋里的桌上，“钥匙放在这，忙累了就去看看电视。”

    沈绵绵点头，目送他离开之后，就开始忙着擦屋子，屋子不脏，但也有一个多星期没人打扫，有一些细微的灰尘。

    沈绵绵认认真真里里外外的打扫了一遍，这是她高中三年要住的地方，虽然是租的房子，却是属于她的住处，她心里很开心。

    打扫起来，也特别的有劲。

    屋子虽然是两室一厅的，却不小，足足有九十多个平方，用于她和小翠两个人居住，非常宽敞，她是发自内心的喜欢这个地方。

    前世活了一把年纪，别人的日子，都过的相当红火了，她还住在破旧的出租屋子里，从没舍得租住过五百以上的房子。

    打扫完屋子，沈绵绵露出一个满足的笑容，等屋里吹吹风，明天就能搬过来了。

    看了一眼墙上的钟表，已经五点多了，想着贺南就快回来了，她回屋洗了一个澡，刚把换下来的脏衣服洗好挂起来晾晒，门口就传来了开门声。

    贺南提着一些菜，面无表情的走了进来，沈绵绵看了一眼，嘴角顿时一抽，贺大哥买的菜也太多了吧！

    鸡鱼肉竟然买齐了，他们两个人，似乎吃不了那么都吧？

    似乎看穿了她的想法，贺南道：“这些东西看着多，煮出来没多少。”

    沈绵绵想想也是，贺大哥胃口不错，一顿可以吃好几个馒头，不能按照她的饭量，来判断东西多少。

    他把东西拿到厨房，沈绵绵跟了进去，原本还挺宽敞的厨房，多了一个他之后，突然变的有些拥挤起来，她和贺南不能避免的总是碰到一起。

    沈绵绵有些不自在，往边上站了又站，人都靠在了冰箱上，贺南却似乎没注意到这些，他将袋子里的东西，都拿了出来。

    沈绵绵插不上手，站在一边干看着。

    他把东西一一拿出来摆好，这才说，“你先出去看一会儿电视，我把菜洗一下你再进来。”

    煮饭还要顾个洗菜的？

    沈绵绵表示，她没这么大的架子，“贺大哥，还是我来吧！你跑了一天了，也挺累的，休息一会儿吧！”

    “这些荤菜有腥味，切块也费力，你先出去等着。”贺南随手将一整只鸡放进水盆，“青菜交给你，荤菜交给我。”

    (本章完)

