    ‘情绪化生物就是这点好，容易脑子发抽，只要加上一点心灵力量引导，一下子就被利用了。’

    罗克也没闲着，一边侵蚀位面之心，使得自己的印记更趋近于位面之心内核，一边随意地施展巫术。

    用‘磁金之盾’拦在巫师罩前，凝聚‘雷霆金矛’攻击海顿。

    以他现在的计算能力，区区无模型零级巫术自然不在话下，信手拈来，威力超出从前很多。

    海顿果然不是正常生物，即使被他用雷霆金矛袭杀中，心脏都消失了，也不见他皱半下眉头，该攻击还是攻击。

    “没用的，我是不死的，你死定了，我一定会用你的血肉，踏上更高层次。”

    海顿依然很愤怒，不过他还是分出一部分能量来防御，在他的攻击下，磁金之盾顷刻破裂，罗克的巫师罩摇摇欲坠。

    过了一会，罗克的巫师罩依然只是看起来要破裂，却迟迟没有奔溃，海顿逐渐察觉到不对。

    “管好你自己吧，有没有感觉力量调动变得晦涩，难以操纵了，看看你的身后，你完蛋了，蠢货。”在海顿开口前，罗克说话了。

    一切在罗克的掌控中，事实上在权柄掌控方面，他已经超过了海顿，能轻易镇压他对力量的抽取，之所以没有彻底杀死他，却是为了分散位面之心的注意力，更利于自己掌控位面之心。

    可惜，海顿已经支撑不下去了。

    “啊！”

    海顿下意识地回头望了一眼，在能量肆意的冲击下，他的锁链条出现了很多裂痕，让惊骇万分。

    下一秒，他眼眸中露出更疯狂的神色。

    “还想临死一搏，你想多了。”

    罗克关注着他的一举一动，自然不会给他一丁点机会，在罗克的操纵下，侵入位面之心的赤黑色符文闪耀，海顿的锁链舞动起来，能量开始冲击锁链裂痕出。

    ‘咔嚓’一声，裂痕扩张，某一处断裂开来，接着寸寸崩断，化为灰烬，消散在空气中。

    “呃---”

    没了能量供应，海顿失去了力量源泉，他的攻击戛然而止，他并没死去，嘴里发出刺耳的嘶吼，迈动干瘪的身躯，摆出一副搏命的姿态，朝罗克跑来。

    “莫非还想溅我一身血，你还有血吗？”

    罗克嫌弃地扫一眼，随手一挥，招来一个能量团，将他击飞出去。

    随着海顿倒地，引起了周围连锁反应，前赴后继朝罗克杀来的干尸们，一一‘噗通’倒地，唯有伊恩捂着脑袋半跪在地。

    没了碍事的人，却少了一个耙子，位面之心将矛头对向罗克，使得他压力大增。

    “看来，免不了竭力拼杀一番，你还是乖乖屈服吧，我和海顿可不同，我是专业的。”

    看着已经侵蚀入内小半的赤黑符网，罗克低喝道，精神力全力施展出，黑烟将位面之心团团包裹。

    赤黑符网其实是一个高深的精神力印记，专门用来控制位面之心，对其有一定的克制作用。

    到了这一刻，他才展露獠牙，全力催动赤黑符网的威力，使得其闪耀着黑色和血色光芒。

    精神能量大肆消耗，赤黑符文开始加速，突飞猛进地侵蚀入内，一步步朝核心逼近。

    “轰隆。”

    位面之心下方，黑褐色锁链突然发力，使得位面之心下沉了几公分。

    “哈哈，反抗力量变弱了，等我成了位面之主，哈代你就是称霸四方的大领主。”

    隐藏秘境中，桑代克感觉到，只要自己加一把力，就能迫使半位面对自己敞开，到时候再献祭了周围的学徒，利用超强的力量击溃位面意志，一举夺得半位面的权柄。

    想到这里，他加大了能量汲取，自己也不再保留半分力量，全力操纵献祭巫阵。

    这苦了四周的学徒，微型巫阵中，他们看不到外面的情况，却感觉到魔力抽取加重了。

    “该死，再这样下去，我们就要被抽干了。”

    “混蛋，他区区一个外来巫师，竟敢如此对待我们灰雾塔之人，我们被杀后，他一定会遭到巫师们的追杀。”

    “该死的罗克，该死的班博拉，祖孙二人都该死，骗了我们魔石不算，还害了我等性命。”

    这一下，学徒们恐慌了，不少人默不作声抽取魔石能量，至于恢复药剂早就用光了，不少人开始骂起来，连贩卖信息的罗克也被骂在内。

    不少人发狠誓，这次若能苟活性命，一定不能让罗克好过，至少要向学院告状，将罗克拖入麻烦中。

    在离他们不远的隐秘之处，罗克可不知道学徒们的想法，他察觉到异变，露出了一个淡笑。

    “天助我也，死了一个海顿，又来了一个新耙子，这名巫师更狠，为了打开半位面之门，直接将位面之心往巫师位面拉，位面之心若不退让，极有可能暴露在巫界意志中。”

    落入巫界意志下，半位面更惨，位面之心本能感觉很危险，一下子对加大了对下方的反抗，对罗克妥协了不少。

    赤黑符网再次加速收缩，已经趋近能量之球大半位置。

    “跟我合作吧，我一定会好好帮助你，助你凝聚完整法则，化为完整位面，你看看我的手段，一看就能猜到，我是专业的，知道怎么发展位面---

    你看你法则线混杂，乱七八糟的，没有我的帮助，你永远只是半位面，迟早沦为其他猎食者的食物---”

    趁此机会，罗克不仅加大了力道，而且开始给位面意志传递信息，攻其心，劝它投降。

    位面之心是有意识的，尽管很懵懂，当它反抗不过时，就会本能地选择最佳选项。

    反抗意志依然很顽强，罗克能感觉到它的迟疑，让他不禁感慨。

    《位面之书》的信息不愧是专业人士提供的，看似胡诌的内容竟然是有效的！

    “我给你保留四成权柄，这是我最后的条件，否则---我必定击溃你，让你好不容诞生的灵智彻底死亡，被新生灵智取代。”

    见它还不识相，罗克按照攻略，恶狠狠地威胁道，再次加大了精神能量的消耗，摆出一副赶尽杀绝的姿态。

    它更迟疑了，因为它感觉自己对抗不过，迟早会沦陷。

    “没有我，你迟早沦为食物，给你留四成权柄，除了我，你还是你---”罗克面露疯狂，给位面之心带来更多压力。

    下一秒，顽抗突然消散了，赤黑符网趁机钻入核心处，化为一个完整的印记，占据了核心位置，融入位面之心中。

    “我，罗克，位面之主。”

    罗克站在位面之心面前，感觉周围一切隐隐以自己为尊。

