    叶城一直都在负重前行，叶城的双肩扛着的东西从来都不轻松。

    也是因此，叶城一直如履薄冰，每一步都走得小心翼翼。

    有时候，叶城真的感觉很累，累到他想要放弃了！

    只是，总有一股力量会支撑着一个人，让他坚定不移的走下去！

    对于叶城而言，这股力量就是自己的家人！

    自己的父母刚刚团圆，自己刚刚与自己最爱的妻子完成大婚，自己的女儿还没长大成人，他怎么能这么自私的就睡过去？

    哪怕再累又如何呢？

    只要能听到自己女儿的一声爸爸，只要能拥抱着自己妻子入眠，只要能看到自己父母脸上的笑容，哪怕前方是刀山火海，他也要将这条布满着荆棘的路走下去！

    “妈妈！爸爸醒来了！”

    叶歆看着睁开双眸的叶城，兴奋得手舞足蹈的起来，幼小的五指擦着眼眶中溢出的泪珠，嘟着小嘴：“爸爸是个大坏蛋，让奶奶还有妈妈都哭了，歆歆也好伤心的！”

    “小城！”

    夏如烟双眸熠熠生辉，娇躯激动得颤抖起来。

    “孩子！”

    赵雪见缓缓松了一口气，始终未曾松开的双眉舒展了一些。

    “咳咳……”

    叶城勉强挤出一缕笑容，在夏如烟的搀扶下半躺起来，伸手揉了揉自己宝贝女儿的脑袋，轻声道：“对不起啊，让你们担心了……”

    随即，叶城想要调动着体内的天神之力，恢复自己的实力！

    现在的他孱弱得如同一颗摇摇欲坠的树枝，动用不出任何气力。

    可很快，叶城脸色一变，眉头渐渐拧成了一个川字，一颗心如坠深渊。

    他体内的元气，完全消失了！

    他引以为豪的天神之力，荡然无存！

    这是……怎么回事！

    “我的武道……废了？”叶城声音有些颤抖，十指渐渐攥紧在一起，他从一名弱小的武者修行到超凡中期，经过了无数的生死难关，现在竟然……又回到了最初！

    不，现在的他连一个普通人都不如！

    “孩子！这只是暂时的！等过段时间，你就会恢复的！”赵雪见急忙安抚道，生怕叶城的情绪出现剧烈波动。

    “小城，没事的，你一定会重返巅峰，这只是时间的问题！”夏如烟温柔道。

    好一会儿，

    叶城经过再三尝试后，露出一抹苦笑，幽幽一叹：“你们不必安慰我，我自己的身体我自己最清楚，以肉身强行承受覆盖整个江南的杀阵力量，这本来就是一场赌博，我还能醒过来已经算是命大了，如今只是武道废了，我这算幸运的！”

    “小城……”夏如烟双眸之中有些担心。

    “放心，虽然有些不适应，不过我能接受！”叶城拍了拍夏如烟的手掌，笑道。

    “对了，爸呢？”叶城一颗心再次提了起来。

    关于自己的实力，如今并不是重点，在昏迷之前，他可记得自己父亲比他受了还严重的反噬！

    “爸他……”夏如烟欲言又止。

    赵雪见脸上露出一抹凄然之色。

    “妈，我爸他怎么了？”叶城沉声道。

    “孩子，你不用担心，峰哥现在只是处在昏迷状态，只不过……只不过峰哥承受了来自掌权人的力量，又以自己性命献祭了斩仙刀，以此换取了无上力量，导致五脏六腑都已破碎！这三天时间，我与如烟一直在给峰哥续命，但也只是勉强让峰哥五脏六腑的裂痕暂停了破碎！现在峰哥……还没有脱离生命危险！”

    赵雪见语气低沉，声音中流露出无力与痛苦。

    “我去看看！”叶城强行起身，在如烟的搀扶中来到叶峰的房间。

    当看到脸色如白纸般苍白的自己父亲时，叶城心中涌起一阵愧疚！

    他知道，

    自己父亲是为了守护这个家，这才拼尽了自己的性命！

    叶城五指搭在自己父亲的脉搏上，闭阖上眼眸，查看着自己父亲的情况。

    很快，叶城就看到自己父亲碎裂的五脏六腑，这根本不是任何力量可以愈合的！

    如果不是夏如烟最纯粹的光明力量维持着叶峰的一口气，现在的叶峰早已经是一个死人了！

    “咳咳……”

    叶城面色潮红，脑海中掠过无数的想法，可没有一个能救自己父亲的！

    自己父亲最多再有一个月，就会爆体而亡，神仙难救！

    “黑蝴蝶主人！”

    叶城深吸一口气，目中爆射出两道寒芒。

    现在唯一有可能救自己父亲的，就是这个神秘的黑蝴蝶主人！

    当初就是黑蝴蝶主人与自己父亲达成了交易，也是因此，自己父亲才能承受掌权人的一部分力量，才能举起斩仙刀！

    解铃还须系铃人！

    “你在找我？”

    突然，一道嘶哑而阴冷的声音在房间中响了起来。

    赵雪见与夏如烟立即爆发出恐怖的气息，警惕的盯着前方浮现出的一团黑影！

    同时，两人心中震惊不已！

    这里可是云顶之巅，外围布置着最强的第一杀阵，任何人闯入应该都会有预警才对！

    另外，刚刚，她们竟然都没发现黑蝴蝶主人是什么时候出现的！

    这位神秘的存在，太恐怖了！

    给人一种毛骨悚然的感觉！

    呼呼呼呼！

    黑蝴蝶主人的虚影浮现，只露出一双深不见底的眼瞳，正直视着叶城。

    “你对我爸做了什么！”叶城死死的盯着黑蝴蝶主人，冷冷道。

    此次大婚，

    就是黑蝴蝶主人当众承认与他有过交易，这才让他陷入被动，只能一一接受来自各大隐世家族宗门以及世家财阀的挑战！

    若不是黑蝴蝶主人，这场大婚必然不会演变至此！

    某种意义而言，就是黑蝴蝶主人推动了一切，将自己置于所有人的对立面！

    “叶城，难道你忘了，我从来没对叶峰做过什么，是叶峰主动找上了我！是他渴望力量，而我只是满足了他的愿望而已！如你所见，叶峰终于得到了他所要的力量，保护了你们一家人！说实话，连我都有些意外，当初我可没想到叶峰不仅仅能承受掌权人的力量，竟然还能举起斩仙刀！不得不说，你的父亲，很厉害！”黑蝴蝶主人嘶哑道。

    “告诉我，怎样才能救我爸！”叶城目中浸染着血丝，一字一句道。

