    “有古怪！”

    古林外，看着渐渐合拢的豁口，陆川冷冷扫了一眼，面露抓狂之色，飞奔而来的一行人，被密密麻麻的蛛网所遮挡。

    虽然只是惊鸿一瞥，但以他的眼力，已然看出了许多端倪。

    三男一女，皆是半步先天，而且年轻的不像话。

    并非是修为高深或保养得宜，而是真正充满活力，不过二十来岁，甚至可能更小的年轻！

    陆川相信自己的眼力。

    两世为人，他相信自己不会看错，因为他本身也是这个年龄。

    最不可思议的地方就在这里。

    放眼大晋，乃至草原，数百年来，也不过出了他这一个异数而已。

    并非说，此间没有能够在二十岁左右成就半步先天的天才武者，而是此间条件或资源，不足以供养出这等天才。

    即便是大晋倾尽全力，也不过能勉强达到这等程度，可仍旧会受限于某种无法描述的力量压制。

    就彷如一道看不必见的规则，限制了这方天地。

    可偏偏，突然冒出来四个半步先天的青年天才武者，怎么看都觉得有古怪。

    最重要的是，这里是日月峡！

    “难道他们是上界之人？”

    陆川瞳孔一缩，也被这个没来由的念头吓了一跳。

    虽然可能性不大，却未必不可能。

    “鲁塔说过，按照记载，这些所谓的上界来者，都是先天武者，可若是先送一批半步先天下来呢？”

    陆川脑海中思绪翻涌，有如电光火石，“也没谁规定，必须要只送先天武者下来啊！”

    一念及此，陆川仿佛豁然开朗，目中冷光连闪，心绪起伏之下，压制的心魔，竟是有起复之象！

    “呼……”

    长长吐出一口浊气，陆川须臾恢复了冷漠状态，“呵，还是养气功夫不到家，即便他们真是上界来人，又与我何干？

    只要，不来打搅我便好！”

    说罢，转身便走，没有丝毫留恋。

    若万事万物，真如所思所想，世间就不会有那么多纷争了！

    轰！

    几乎在同时，雷霆轰鸣乍起，但见烈焰滔天，热浪扑面席卷而来，竟是须臾将蛛网烧出了一个数丈大小，并且在火势下不断蔓延的窟窿。

    “符宝！”

    陆川眸光微闪，面色沉凝。

    两年来，通过所得的各种手札密卷，也了解了不少，有关上界来人的手段。

    其中，能够须臾激发出，堪比先天强者全力一击的符宝，便是其中之一，而且是最为常备的护身宝物。

    当年在地下古城之中，陆川也曾见杨轩用符宝控制僵尸，知道这符宝种类繁多，功用不少。

    却不曾想，在这些人手中，竟是真的可以随意取用。

    更让陆川吃惊不已的是，再次仔细观察四人时才发现，他们腰间竟然都别着一个小巧精致的囊袋。

    仅此一点，就让陆川认识到，自己的眼界确实需要变一下了。

    在这里，连先天宗师都不会随意携带的百宝囊，这些不过半步先天的上界武者，竟是人手一个，而且一点也不怕暴露。

    这说明什么？

    要么有恃无恐，要么就是，上界的富裕程度，远超想象！

    即便是陆川心思越发冷漠，乍一见这等宝物在前，都被引动了心绪，更遑论他人了！

    吱吱吱！

    在四个狼狈逃窜的年轻人身后，是一群黑红相间，大如磨盘的蜘蛛。

    想来，正是那为首男子口中的千罗蛛。

    而让陆川吃惊不已的是，数以百计的千罗蛛中，竟有不下数十堪比一品绝顶，其中一个身上的气息，更是澎湃到了极致。

    似乎，下一刻就将如火山般爆发，蜕变到另一种形态。

    显而易见，这只千罗蛛王者，已然到了突破的边缘。

    否则，以这些异种奇虫的嗜血本性，绝不会仅仅是驱逐这四人，必然是追出领地，也会将之灭杀。

    嗖嗖！

    几乎在千罗蛛群发出不甘嘶鸣，最终退走之后，来到外面的四人，不约而同的拦住了陆川的去路。

    “兄台好修为啊！”

    为首的年轻人，微微抬起下巴，斜睨着陆川，虽然满面笑容，却是典型的眼高于顶，自以为良好般道，“我们初来贵地，人生地不熟，可否请兄台代为引路啊？”

    说是请，实则透着一股不容置喙，乃至命令般的口吻，甚至连说出名字都欠奉，足可见诚意之低，甚至是毫无诚意可言。

    “放心，少不了你的好处！”

    “看，此物名曰培元丹，一颗便可抵数月苦功，甚至能增加突破先天的几率！”

    “你恐怕没见过这种宝物吧？实话告诉你，只要你好好办事，我们可以送你一场天大机缘！”

    另外三人，你一言我一语，甚至拿出了宝物，在手中一上一下抛掷，言语间肆无忌惮的释放着诱惑。

    那情形不像是在请人帮忙，分明是看到普通人时，想要彰显自身优越，并且随意耍弄。

    可想而知，但凡换一个人来答应的话，必会遭受无休无止的羞辱，最终的结果，也要看这四人心情如何。

    若放在往常的话，陆川还有心情与他们虚以为蛇一番，可现在是一点心情也欠奉。

    确定这些人就是那些所谓的上界来者，陆川便决定尽快去找李月华三人。

    以往没有出现的半步先天武者现身，打破了常规惯例，就说明有超出了常态的事情发生。

    陆川此前做出的判断，也必然会有极大出入。

    这也意味着，凶险也成倍增长！

    一念及此，陆川转身就走。

    “大胆！

    为首青年勃然变色。

    另外三人面色更是瞬间阴沉，其中一人直接出手，而且狠辣无比，直取陆川丹田。

    显然，这些人想要留活口，并非是仁慈，而是为了套取情报。

    “哎，活着不好吗？”

    陆川喟然一叹，轻晃了下铃铛。

    叮铃铃！

    伴随着清脆铃声，一声低沉阴森的咆哮，有如闷雷般，在四人耳畔炸裂，更有一道雄壮身影须臾来到近前。

    “小心！”

    为首青年瞳孔一缩，不见如何动作，手中剑便已出鞘，仓啷啷有如电光般的剑气激射而出，瞬间斩落在雄壮身影背后。

    嗤啦！

    火星迸溅中，一道半寸深，尺许长的口子，在杜雄身后应声而开。

    但这点伤势并不足以让杜雄收手，莫说陆川的命令，更是激发了其本能中的凶性。

    只不过，此人实力到底是极为不凡，竟是仅凭半步先天的修为，外加一柄玄兵宝剑的力量，竟然使得杜雄身体微晃，稍稍偏离了既定的出手方向。

    若是寻常半步先天也就罢了，这四人的经验或许不足，实力却也着实不凡，而且所学极为精妙。

    竟是在这一点点破绽中，找到了破局之法。

    “奔雷！”

    “踏浪！”

    惊疑刹那之际，另外两人已是怒吼出声，一人一剑，双剑交叠，一个势若奔雷，一个彷如踏浪而行！

    更令陆川微讶不已的是，两人联手之下，威能竟是暴涨，彷如惊涛骇浪般的剑光，一浪汹涌过一浪，裹挟着雷霆之势，席卷向杜雄。

    而这浪涛，却并非海浪，而是一拨迅猛过一拨的剑光！

    叮叮当当！

    但听一阵雨打芭蕉般的急促金铁铮鸣，杜雄身上仿佛激荡起了滚滚火星，在这密集剑光席卷之下，一身无匹伟力，竟是施展不出来。

    轰！

    饶是杜雄按照陆川的命令出手，依旧落空，双掌拍在了那第一个向陆川出手之人的身侧，掀起滔天尘土飞扬，整个也被另外两人的剑光淹没。

    陆川眸光沉凝，终于知道，这些人并非温室里的花朵，自有其骄傲的本领。

    行家一出手，便知有没有。

    除了为首之人外，另外三人的实力，竟然都不弱于两年前的云烨，前者更是堪比当年的陆川。

    当然，现在并不放在陆川的眼力。

    但仅仅如此，也足够令人震撼了！

    要知道，无论是陆川或云烨，乃至杨辰，都是此间天赋才情一等一的天才武者。

    即便杨辰年龄大了，可也不过四十岁而已，本身经验老辣，战斗经验更是丰富的近乎成了本能。

    可即便如此，这四人的实力，也依旧超出预料，毕竟他们才都二十岁左右。

    虽然经验上有一点欠缺，但绝非没有经过战斗磨砺的雏鸟。

    天赋不凡，资源充足，外加历练培养，更有远超此间的绝学和玄兵宝物傍身，愣是让这四人爆发出了近乎先天宗师的实力。

    这也是为何，杜雄竟然会被瞬间压制的缘故。

    当然，说是压制太过，实在是出乎陆川的意料，以至于有些轻敌和分神，没有在第一时间做出应变。

    只不过，陆川战斗意识何其敏锐，几乎在顷刻间便做出了应对措施。

    吼！

    微不可查的晃动了下铃铛，杜雄爆吼一声，周身淡淡的赤红色毫光一闪，彷如一个罩子般，将所有的剑光排开。

    轰！

    紧接着，大手一挥，直接拍散了剑光，身形暴起间，已是瞬息到了一人头顶。

    “他是杨家或幽冥殿的人，先杀了他，铜尸不足为虑！”

    那为首之人厉喝一声，率先迎上了杜雄，竟是打算以一己之力与之硬撼，显然是有着极大的自信。

    其话音未落，那躲过杜雄一击的人，已是冷笑连连，身形电闪，再次杀向陆川。

    这一次，不再打算留活口，而是直接动了杀心！

