    神奇的风宝不光会游泳，它还会潜水。

    不光会潜水，还会在海底叼上来一些稀奇古怪的玩意。

    当然，风宝也不是什么都往上叼，所有叼的东西，都是它眼中认为可以吃的东西。

    ....

    2个小时后。

    夏风带着风宝，背着鼓鼓囊囊的背包，哼着欢快的歌曲回到了临时营地。

    只在附近探索的风笛早就回来了，看到夏风满脸得意，她立刻好奇的问道。

    “傻笑什么呢，快说，有什么发现？”

    夏风一脸神秘的笑意。

    “嘿嘿，告诉你个好消息，我们暂时好像不愁吃的了。”

    说罢，夏风将背后取下，直接兜底翻转，当着风笛的面将里面的东西都倒了出来。

    “叮叮当当”的一通脆响，各种奇形怪状的小型海洋生物不停掉落。

    螃蟹，龙虾，海星，扇贝，海带，八爪鱼，等等等等。

    风笛看着这一大堆某些她都叫不上来名字的奇特海洋生物，一时有些发愣。

    “这是.....”

    夏风得意的竖起大拇指。

    “都是风宝抓的，不过地点是我找的，厉害不。”

    风笛虽然从前是军人，但她还是很有爱心的，看着这些自由自在生活在海底的小生物被无情的抓上岸。

    她伤心的眼泪从嘴角流了出来。

    ....

    烧火架锅，午餐来了一顿稀粥配海洋小烧烤，夏风觉得如果再来一罐冰镇啤酒那生活就圆满了。

    这种鲜活的龙虾螃蟹自带咸味，不用加什么佐料，肉质鲜甜，香的一塌糊涂。

    “嘎巴！”

    夏风扭开龙虾的尾巴，将肉质最饱满的后尾递给风笛。

    “还吃的下吗。”

    “当然了。”

    “给。”

    “恩恩。”

    风宝的牙口比较好，自然包揽了龙虾螃蟹的大钳子，趴在地上嚼的“嘎嘣嘎嘣”的。

    树阴下，一边吃着“免费的午餐”，夏风一边和风笛讨论着。

    “西边的那片海域水下礁石很多，只要风宝不掉链子，海鲜应该每天都能吃上。”

    靠海吃海的道理恒古不变，海鲜确实可以满足他们短期内的食物需求。

    但是，他们不是荒野求生，而是打算长久居住，光吃海鲜显然不是长久之计。

    ....

    他们不了解大海，包括潮起潮落，以及一年四季中海洋生态的变化。

    如果冬天到了，海水虽然不会结冰，但还是冷的刺骨，风宝不可能天天都下海潜水抓龙虾。

    最重要的一点，如果长期只吃海鲜，他们会出现严重的营养不良。

    嚼着着一只烤的焦香的八爪鱼触脚，夏风含糊不清的向风笛问道。

    “海岸线的西边大约也就这样了，等下午太阳没那么大的时候我再往远处走走，对了，你有什么发现吗？”

    风笛将她的背包拽了过来，此刻里面装了一些绿色的植物以及各种形状的野果，只是因为海鲜太丰富没来得及吃。

    “这附近只有两三种我认识的可食用野菜，其它的我没见过，不确定有没有毒素，不敢尝试。”

    “那还不错，有菜吃可以了。”

    风笛点点头，继续说道。

    “除了野菜野果我还发现了蜂窝，到时候可以采到蜂蜜，而且树林中有一些小型动物，野兔野禽之类的。”

    ....

    风笛的发现也非常棒，可以说是暂时满足了食物的多样性，至少短时间内他们可以安稳的生活下来。

    当然，这种生活只是以生存为前提，和悠闲惬意扯不上半点关系。

    说的直白点，这和野人有什么区别？

    风笛的梦想肯定不止于此，她想拥有的，是属于自己的超大型海边农场，以及庞大的多样性食材生产基地。

    夏风自己则没什么太大的梦想，但既然来了，就先定一个简单的小目标吧。

    恩......他想要建造起一个超级豪华的海滨别墅，最好再有一艘游艇就更好了。

    游艇上最好还可以烧烤，因为伊芙利特如果来玩的话会喜欢。

    ....

    理想很丰满，现实很骨感。

    现在的他们不光没有别墅，甚至连个遮风挡雨的茅屋都没有。

    解决了短时间内的食物获取，只是基础的第一步。

    ....

    第二天。

    这张地图完善了很多，夏风用笨拙的绘图方式大概标出了一些目前探索出的区域。

    按照风笛妈妈的指示，今天他的任务是带着风宝，以营地为起点，沿着海岸线向东探索。

    至于风笛，她今天不打算离开营地，按照她的说法，她要利用附近的资源，看看能不能建造起一个简易的房子。

    讲道理，盖房子本应该是男人的工作，但夏风不懂盖房子，体力劳动更是很拉胯，所以只能被派出去探图。

    “风笛，我们走了。”

    “走吧，把水壶带上，再带些吃的，如果走的太远中午就不用回来了。”

    “你不怕我遇到危险吗？”

    风笛翻了个白眼。

    “你能有什么危险，要钱没钱，长的又不帅，看起来弱不禁风，连当苦力的资格都没有，还能有人把你绑了不成？”

    夏风尴尬的轻轻一咳。

    “我的意思是，我怕你一个人留在这会有危险。”

    风笛用眼神示意了一下那把用帆布包裹的长枪。

    “如果有人敢来找我麻烦，你更应该担心那些人会有危险。”

    “好吧。”

    背起背包，拿起地图，夏风刚走出几步便回头纠正道。

    “我确实看起来很弱，但我自认长的还是挺帅的，主要是气质这一块。”

    “快走。”

    “哦。”

    .....

    今天的天气有些多云，没有刺眼的阳光，总体感觉很舒适。

    带着风宝沿着海岸线向东溜达，夏风感觉就像是退休老大爷在散步，不同的是，他现在还客串了地理调查员。

    【海芒树】【灌木丛】【野菠萝】

    夏风拿着笔，在地图上把沿海一带见到的东西都标了出来，除了他认识的树木，那些不知名的就画了大树的叶子形状，等回去让风笛辨认。

    背着空荡荡的背包，夏风又将沿路遇到的稀奇古怪的东西都丢了进去。

    比如好看的贝壳，晶莹的石头，风干的椰子，不知名的植物果实等。

    一人一狗，就像海边拾荒者。

    .....

    走了大约1个小时，前方出现了一片明显人为推起来的石坝。

    这让夏风顿时来了精神，随即加快了脚步。

    “风宝，快，有情况。”

    “汪！”

