    此时，下方的阴煞之力，还在不断向上喷发，不过量开始骤减。

    　　看样子，地底的阴煞之力，也就这么多存货。

    　　“最多三分钟，就喷完了，可惜……没有可以储存阴煞之力的容器，不然真是血赚啊！”

    　　储物戒指也无法储存灵气能量、阴煞之力等能量体。

    　　江词摇头轻笑，不能太贪婪。

    　　他刚才所吸收炼化的阴煞之力，很多强大的修炼者，可能一生都搜集不到这么多！

    　　“这次收获已经很大了！”

    　　三分钟后，那些蓝色的阴煞之力，不再喷发，气息全无。

    　　令江词惊奇的是，洞穴下方的地面上，那个封印阵法像是完成了使命，繁复的阵法符号和纹理正在迅速消散。

    　　封印阵法要完全解除了？

    　　……

    　　血色的禁地空间内。

    　　二十多分钟过去，目前还活着的蕴灵期，就剩下两个修炼者，和一个大妖。

    　　金丹期又死了一个，其他诸如龙蟒、玄龟等金丹大妖，凭借实力，也没有被血色长蛇缠住。

    　　此时，他们都已经明白过来，那些血色长蛇，就是刚才那些死亡的人和妖所化。

    　　至于为什么会发生这样的变故。

    　　他们也有了相同的答案，肯定和圣城教宗赫苏斯有关。

    　　或许，这件事从头到尾就是赫苏斯的阴谋！

    　　也有人想过出去，但五彩屏障早就恢复到原来的状态了。

    　　当时集合所有人和妖的力量，才能打破的五彩屏障，仅凭他们根本打不破，也出不去！

    　　龙蟒和玄龟已经在这片空间盘旋无数圈了，一直在躲避血色长蛇的追击。

    　　“小龙龙，你有什么新发现吗？”黑色玄龟灵识传音。

    　　“没有！黑叔，是你说的跟着玄天他们就会很安全，但他们消失了这么久，我们也找了这么多圈，他们会不会已经被那些血色长蛇吞食了？”龙蟒有些焦急。

    　　“淡定一些，这恰好说明，他们肯定已经找到脱身之法了，现在只要找到他们，就能脱离现在的困境！”玄龟倒是很淡定。

    　　“吼！”龙蟒很暴躁，怒而咆哮，庞大的气势爆发，整片空间仿佛都在震颤。

    　　“嗯？”玄龟发有些惊疑，他发现了这一点。

    　　就在这时，笼罩这片空间的五彩屏障，开始剧烈晃动。

    　　……

    　　禁地空间外。

    　　虽然观察不到禁地内的具体情况，但通过炼灵血阵的运转状态，也能推测出七七八八。

    　　“运气不错，深渊地狱的封印没有受到影响！”

    　　赫苏斯心中越来越放松，看情形，血灵晶马上就要成型了。

    　　到时，万年灵物就可以吸收血灵晶的庞大灵气能量，在极短时间内，成熟、开花、结果。

    　　旁边的元青山人也满脸期待，有了万年灵物果实，他的修为就能再次突破。

    　　两人都在等待万年灵物成熟的那一刻。

    　　突然，五彩屏障晃了晃，像是根基不稳一样，将要破裂。

    　　“不好！”

    　　元青山人和赫苏斯，脸色皆是大变。

    　　禁地的空间阵法出问题了！

    　　“吼，什么狗屁屏障，还想困住我龙蟒！”

    　　还没等他们有所动作，有两道庞大的身影，直接冲破了正在剧烈晃动的五彩屏障。

    　　正是龙蟒和玄龟。

    　　“吼！”

    　　两个大妖齐声咆哮，他们看到了元青山人和赫苏斯。

    　　此时更加确认，这件事就是赫苏斯的阴谋！

    　　“可恶的人类！”龙蟒怒吼一声，乌云狂卷，向立在空中的两人冲过去。

    　　玄龟紧随其后，灵力涌动，顿时有黑雨瓢泼而下。

    　　元青山人不为所动，仿佛胜券在握。

    　　而赫苏斯动了，他双臂张开，全身上下散发刺目的圣光。

    　　“圣光惩罚！”

    　　随着他的一声轻喝，整座圣城的无数建筑，都释放出一道道圣光。

    　　顷刻间，圣光在空中汇聚成一根根气势惊人的圣光长矛，有成千上万之数。

    　　“去！”

    　　所有的圣光长矛，尽皆刺向龙蟒和玄龟。

    　　“龙龙，退！”玄龟爆喝一声。

    　　他身形一闪，直接冲到了龙蟒前面，体型瞬间变大百倍，龟壳对着那些圣光长矛。

    　　轰轰轰！

    　　圣城上空发生剧烈的大爆炸，骇人的威力，瞬间扩散至整座圣城。

    　　甚至整个西方世界，都被大爆炸影响到，这片大陆在震颤，像是出现了地震。

    　　在耀眼刺目的光芒中，隐约可以看到，从禁地空间内，飞出几道身影。

    　　其中三道是蕴灵期，直接被大爆炸的冲击破，炸得粉碎，化为灰烬。

    　　他们逃过了炼灵血阵，却没躲过这一劫。

    　　而另外两道身影，却是速度极快的消失不见，硬扛住了圣光爆炸的威力。

    　　逃掉的两人，正是马家老祖和孔雀国老僧莫陀。

    　　“黑叔！”龙蟒充满了担心。

    　　刚才那些圣光长矛的威力，太强了，即便是他，也没有信心接下。

    　　“快走！”玄龟大喝一声，从耀眼的圣光中飞出来。

    　　庞大的身躯再次变回原来大小，只是气势明显虚弱了很多。

    　　黑色龟壳上，有密密麻麻的白色痕迹，像是被高温灼烧过一样。

    　　以龟壳极强的防御，也受了伤！

    　　两个大妖都施展了最快速度，呼啸着离去。

    　　圣光散去。

    　　赫苏斯却没有去追两个大妖。

    　　因为他只有在圣城内，才能拥有这样的强大攻击。

    　　离开了圣城，他就是一个正常的金丹前期。

    　　“别管他们了，去看看万年灵物有没有受到影响。”元青山人神色严肃。

    　　此时，圣城禁地的阵法已破，显露出的，是原来那个不到半平方公里的古老禁地。

    　　禁地依旧被浓雾笼罩，和以前没什么两样。

    　　两人飞身而下，来到禁地中间，看清了万年灵物的情况之后，他们都松了口气。

    　　那棵枯萎小树模样的万年灵物，又多出了一片叶子。

    　　很明显，炼灵血阵没有受到影响，万年灵物开始复苏生长了。

    　　……

    　　枯萎小树正下方的洞穴。

    　　当封印阵法的那些符号和纹理消散后，江词猜测，这应该是和阴煞之力的消失有关。

    　　但他现在无心关注这些，因为洞穴上方的那些根须，上面的血色光芒，已经汇聚成拳头大小，快要凝聚成型了。

    　　就在这一刻，血色光芒猛然一亮，然后收缩成一团。

    　　光芒散去，只剩下一枚枚带着血纹的白色晶石。

    　　血灵晶成了！

