    还算宽敞的帐篷内，心满意足的三人不约而同的舒了口气，还不忘擦了擦满是酱料的嘴角。

    虽然肉有些硬，而且酱料只留在了表层根本没入味儿，烤的时候不敢明火用的是无烟灶…但和整天千篇一律的腌肉相比，鲜肉的滋味真是太棒了。

    硬要说有什么不满意的地方，那就是一只烤鸽子三个人分实在是太少了，只能勉强打打牙祭。

    在连骨头都啃干净之后，稍微休息下的三人也开始了各自的忙碌；背着一口袋罐头的莉莎准备继续扩充她的“散兵连”，或者说让她的罐头储藏再扩充一下；而身为第一步兵营营长兼团副官的卡尔，还得想办法给莉莎挖来的墙角安排编制和岗位。

    其中还有一个小插曲——团司务长约翰·内斯，失踪了。

    这是个没什么存在感的人，安森对他的印象也仅限于炮垒保卫战的那一天，卡尔曾经提到过他的名字；加上据说这位司务长是跟着威伦·斯莫团长一起来的，也就极少有人会在意他。

    关键在于此人“失踪”的时间，恰好就是骑兵突袭前后，也就是“黑法师”不得不和安森见面的日子。

    这就很微妙了。

    在步兵团中，司务长是一个不大也不小的职务，管理日常，伙食，住宿乃至财政；理论上只要是非战时，他能出现在阵地的任何一个角落。

    也就是说，那位“黑法师”阁下极有可能就是假借着“司务长”的身份，躲藏在自己身边时刻关注着自己；直至帝国骑兵发动突袭，察觉到出现问题的他趁着战乱从围攻阵地逃离。

    考虑到对方给自己寄信的时间，这并非不可能！

    再加上“前安森”对自己曾经的历史系教授还有印象，自己却从未对司务长的长相感到熟悉这一点，这位“黑法师”很可能还掌握着一定的易容技能。

    如果真是这样，那么倒是挺符合黑魔法“窥秘”的属性，极有可能也是对方所掌握的魔法之一。

    拥有这么方便隐藏的身份，加上本就善于“窥秘”的黑魔法，难怪自己之前一直对“黑法师”毫无察觉，哪怕对方最后一次不得不暴露行踪，也没能抓住他的尾巴。

    独自留在帐篷里的安森一边沉思着让自己内心平复，并且开始准备记忆魔法。

    按照“黑法师”留给他的忠告，一个合格的咒法师，应该像线列兵对待自己的步枪一样，无时无刻不在准备着自己下一个魔法。

    尽管他现在所掌握的魔法只有一个，而且是像戏法多过魔法的“聚焰”。

    它可以让安森在他可控制的范围内，将魔法拓印在任何，并在三至五秒后自燃——不过在安森看来，它实际上更接近于小规模的爆炸。

    如果是本就可燃的物品，比如信纸或者干燥的木柴，那么在施法成功后也会被随之点燃；但如果是原本没那么容易燃烧的，大概率就只是融化或者发烫而已。

    完成“拓印”的魔法也会随着时间流逝，逐渐开始消散；安森特地做了一组对比实验，刚刚被施法的信纸，瞬间就会被烧得只剩下灰烬；而被静置五分钟后，就只能在边角的位置上留下些许灼烧的痕迹了。

    总体上就是个类似火柴的，比较实用但威力不大的法术，大概算是刚入门之类的基础——安森猜测等到自己熟练之后，说不定还能让这个法术的威力更大一些。

    但就算是眼下这个不值一提的“小魔法”，他都需要花费将近三十分钟的时间准备，并且每一次都会让他头痛欲裂，心脏更是滚烫的像是快爆掉了！

    并且施法的范围绝对不能超出他能控制的距离极限——几次测试后，安森基本可以断定范围是以自身为中心，半径二十米内范围内的一切角落；超过这个范围，魔法就会瞬间失效。

    靠这么一个小戏法似的魔法，外加自己一个“新人施法者”，真的就能阻止要塞内的旧神派了吗…哪怕再怎么计划周全，安森还是不由得感到一丝悲观。

    就在他完成了第一个魔法的记忆，准备继续下去时，帐篷外传来一阵略带急促的脚步声。

    迅速反应过来的安森立刻起身，随手从桌上拿起一张信纸，提起笔做沉思状。

    十几秒后，不请自来的身影直接闯进了帐篷；用眼角余光看到对方的安森嘴角微微抽动了下——果然是罗曼。

    但当他回过头来看向对方时，还是不由得露出了惊愕的表情：

    “你受伤了？”

    “与你无关。”面无表情的罗曼冷冷道，声音略有些虚弱：

    “我是来转述准将命令的，十五分钟后到营帐报到，向将军解释你接下来的计划，如果真的有所谓的计划的话……”

    他的目光很“不经意”的瞥了眼桌上的信纸，上面空空如也。

    帐篷里的气氛变得有点尴尬。

    “明白，我这就……”

    “我奉命立刻率领掷弹兵团赶赴橡木镇，两天之内平定叛乱，并且要修复被帝国骑兵破坏的列车铁轨。”表情严峻的罗曼直接抢断了安森的话：

    “以我对准将的了解，这就意味着我很可能赶不上接下来的雷鸣堡攻城战了——所以我不管你在打什么小算盘，接下来都给我听清楚了！”

    “雷鸣堡城内的帝国守军有问题，尤其是他们的指挥官克罗格·贝尔纳，你必须对这个男人提起十二万分的警惕；不仅仅是他的战术，还有他个人的实力。”

    “眼下我没有任何证据，甚至这一切都可能只是我的癔想…克罗格·贝尔纳，或者说城内的帝国守军，很可能和旧神派有所牵连！”

    “旧神派？！”

    面色微惊的安森，拼命克制着自己将手伸向身后配枪的冲动。

    “任何从教会学院毕业的人，对旧神派都该有所了解…你不用在这跟我装模作样。”

    一字一句说着的罗曼，声音略带喘息：“总之我必须提醒你，无论你直接设计的计划有多完善，都必须考虑一件事……”

    “这场雷鸣堡之战，很可能是敌人的陷阱！”

    说完，他扔下还震惊的安森，转身走向帐篷外。

    但就在即将离去的那一刻，突然停顿下来的罗曼忽然转过身来。

    “对了，还有一件小事。”他一边说着，一边从上衣口袋里掏出了一个细小的圆筒：“这是一封信，因为要保密我就不告诉你内容了，大致是准将向南方军团求援的。”

    安森点点头，不太明白对方的意思：“然后呢？”

    “为了确保安全所以没派骑兵，而是特地准备了一只信鸽，差不多是一小时前的事情了。”罗曼平举着手中的小圆筒，微顿的语气显得很困惑：

    “但就在刚刚来的路上，我在附近捡到了它，所以我想问下你有没有发现什么？”

    “……”安森。