    “好了！既然我们知道了这一切，慢慢了解，慢慢处理都还来得及！”在听完了电脑对于这一切的分析之后，克里斯开口说道。

    这个传承究竟是什么他已经清楚了，比在场的所有人都清楚，清楚的有些感伤。

    理论上，他已经再也回不去那个属于他灵魂的世界了。那个世界已经在一万六千多年前彻底的消失了。

    不过他还是接受了这个现实，毕竟他已经在新的世界里生活了八年多。有这么长时间缓冲，思乡的痛苦却是淡了不少。

    “我们还有大把的时间来研究这艘飞船……现在，我们可以参观参观其他舱室，看看这艘飞船的具体结构。”克里斯对身边的安德利亚说道。

    然后他看向了一直跟在他身边的路德：“安排一下，让人开始挖掘这艘飞船！”

    “电脑！你有名字吗？”克里斯又开口对着空气问道。

    “您可以叫我女娲……”电脑的声音依旧好听又舒缓。

    “女娲，关闭你的伪装或者干扰系统吧……避免挖掘的时候，破坏了你的外部传感器！”克里斯吩咐道。

    “遵命，陛下。”电脑从善如流，毕竟克里斯之前就介绍了自己，让电脑称呼他为皇帝陛下。

    这艘飞船有更加高级的模拟重力系统，所以它并没有设计成环形旋转的结构，它的内部和大楼一样，是垂直的，一层一层的样式。

    而这些舱室的面积其实并不大，甚至可以说非常的狭小。这就好像一艘轮船一样，不管它的体积多么庞大，能够利用起来的空间总是不太充足。

    没办法，这艘风灵004号逃逸飞船，也因为引擎的体积做出了许多妥协，甚至从某种意义上讲，这些妥协还是非常致命的缺陷。

    就好像探索级宇宙驱逐舰，为了安装空间跃迁装置，把所有的武器还有生活区都安置在飞船的舰艏一样，风灵004号逃逸飞船的所有舱室，都是围绕着核聚变装置与流光引擎布置在飞船外围的。

    这种设计保持了飞船的外形匀称，也在某种程度上保护了最重要的核聚变装置与流光引擎，还有那个最最重要的，承载着人类文明所有精华的伏羲装置。

    很显然，设计这艘飞船的人，或者说放飞了这艘飞船的人，更看重文明的传承，而不是拘泥于让某些乘坐飞船的人在宇宙中孤独的活下去。

    不过这种设计方式，也把一些很重要的舱室，暴露在了最脆弱的外围——比如说，装满了船员休眠舱的位置，就被安置在了飞船的腹部。

    这也是为什么克里斯一进入飞船，就率先进入到了休眠舱的原因。

    最开始的碰撞就发生在休眠舱附近，致命的陨石击穿了本来坚固无比的飞船外壳，与此同时也损毁了休眠舱室内部的循环系统。

    最终，因为无法维持这些船员的生命体征，飞船的服务电脑，也就是眼前的这个说话的女声，无奈的唤醒了它能够唤醒的所有船员。

    这也就是为什么，唐宁和陈震两名幸存的船员，能够利用自己生命中的最后一段时间，启动了伏羲系统的原因。

    遗憾的是，因为粗暴的唤醒，他们两个人的身体彻底被损坏了，这也直接导致了他们两个人的牺牲。

    而至于说为什么不把休眠舱分成两个或者更多个，克里斯就不太清楚原因了——或许是因为某种统一管理的需要，或许是因为飞船的配重或者其他什么原因，或者仅仅只是因为设计师的盲目自信……

    沿着狭小的走廊，一行人走在这艘飞船的内部。大部分舱室都被设备还有仪器占用了，供船员们生活的区域其实并不算大。

    尽管如此，飞船的内部还是挤出了一个娱乐空间，里面可以播放音乐和电影，甚至还可以打各种各样的游戏。当然了，为了应对漫长的星际飞行，飞船上也有锻炼身体的健身器械。为了节约空间，飞船上的食堂面积都很狭小，只够一部分人同时用餐。这些舱室都非常朴素，几乎没有任何装饰物存在。

    走着走着，克里斯就发现了这艘飞船里为数不多的，属于个人的一个舱室，那是属于唐宁舰长的生活区。这里的床铺依旧干净，只是一些东西随着碰撞散落在地面上。

    他弯腰捡起了一个看起来有些古老的电子相框，透过上面同样破碎了的屏幕，他看到了里面那个黑头发的面孔。

    似乎在印证着他的想法，里面的那个微笑着的男人，和穿越之前的过去的他长得一模一样。

    而这个男人的另一边，一个女人腼腆的笑着，幸福的依偎在照片里一身军装的唐宁身旁。

    因为是逃逸飞船的原因，这个房间虽然属于唐宁舰长，却没有多少私人的物品。

    克里斯将这张相片又重新放回到了一个小小的写字桌上，这个房间的面积小得有点儿局促，克里斯在天空一号战舰上的房间，比这里足足大了二十倍。

    在放回这张电子照片的瞬间，它的屏幕有了变化，变成了另外一张照片：那个唐宁身边的美丽姑娘，独自一人英姿飒爽的挥舞着球拍。

    只可惜这个相框的屏幕破损了，所以画质有些影响。安德利亚瞥了一眼照片里的女人，发现对方并没有自己漂亮。

    女人就是这样，哪怕在一些不相关的地方，脑子里的第一反应也会是一些奇怪的东西……

    这个狭小的房间，也是这艘飞船上，少有的没有监视器的地方。那个几乎在飞船上无处不在的电脑，因为隐私的关系，并不能出现在这里。

    在这里联络那个自称是女娲的量子计算机，只能依靠平板电脑。

    “好了，我们还要在月希瑞斯待上一阵子。搞清楚一切……”克里斯转过身来，对身后跟着的所有人说道：“所以不用急于一时。”

    他一边说一边抬步走出了舰长室，一头乌黑的头发在众人里格外的显眼。似乎，只有他属于这里，属于这个意外闯入了这个世界的逃逸飞船。

