    该死的青衣小子，方家老祖心中有一团怒火在熊熊燃烧。

    想到自己没能够亲手终结他的生命，他就觉得非常的不痛快。

    如果上天他再给一次机会的话，他绝对不会选择去戏弄那个青衣小子，而是痛快的杀死他。

    想到这里，他心中就有无尽的悔意产生。

    那就在这个时候，他抬头望向天边，一道青色的身影慢慢的浮现了出来。

    方家老祖瞪大眼睛仔细一看，竟然就是那个该死的青衣小子。

    他身为一个圣胎境巅峰的强者，居然在第一时间怀疑自己是不是眼花了。

    伸出神识扫描到林凡的身体之后，他的脸上出现了一抹狂喜的笑容。

    这个该死的家伙，竟然还敢自己送上门来找死。

    如果自己不杀死他的话，真的是没天理了。

    林凡感受到了对面的神识扫描，他只是表情非常的淡定，不过内心确实有着怒火在燃烧。

    之前把林凡逼的那样狼狈，他在这一世之中，从来没有这么狼狈过。

    现在他的实力上来了，自然有底气来方家寻仇。

    方家老祖的身形顿时挪移到空中，如同鹰隼一般飞了出去。

    “该死的蠢货，没想到你竟然还敢来找死，当真是地狱无门你闯进来。”

    方家老祖直接出言说道。

    听到了方家老祖的话，林凡也并没有生气，脸上反而流露出了淡淡的笑意。

    看来自己没有死在眼前这个家伙手上，他的心中一直愤愤不平啊。

    “老畜生，你不会觉得你已经吃定我了吧，今天小爷就让你看看，什么叫后悔二字。”

    林凡这番话一出，方家老祖顿时就紧张了起来。

    他已经在修真界闯荡了上百年，已经是活成了人精的人物，听到了林凡的话，他不由得不紧张。

    眼前的这个小子竟然敢独自来到这里，难不成他是有什么准备吗？

    方家老祖用神识扫描了一下林凡，只发现对面的修为来到了圣胎境界，其他的问题都没有发现。

    “你不会觉得你晋级到了圣胎境，就有与我叫板的力量了吧？”

    方家老祖非常不屑的说道，如果真的是这样的话，他会立刻对林凡下手。

    “要不然呢，杀你这个老废物我还需要请人吗？”

    林凡冷笑的说道。

    林凡的这句话让他心中有底了，眼前的这个小子不知道是真傻还是假傻，竟然敢直接冲过来找死。

    “既然你自己都能送命的话，那我放过你的话岂不是天理不容。”

    方家老祖狂喜说道。

    林凡一句话都没有说，冷冷的看着他，两个人对峙在了空中。

    下面的方家众人看见自家老祖在与一个青衣男子的话，一个个心中都非常好奇，这个小子是谁，竟然出言如此的狂妄。

    不过他们有一点可以肯定，青衣男子也方家的关系绝对不好。

    看到自家老祖以绝对的7气势碾压对面，方家众人心中就有着绝对的信心，送对面那个狂妄的小子归西。

    一抹冷笑浮现在的方家老祖的脸上，他握紧了自己的双拳，骤然朝着林凡的身体打了过去。

    令他感到吃惊的是，眼前的这个青衣小子竟然不做任何的躲避，反手挥拳打了回来。

    “哈哈，真是一个不知道死字怎么写的蠢货，竟然敢和老祖我的肉体对抗。”

    方家老祖在心中狂笑。

    虽然他的肉身在同境界中并没有那么的强悍，但是打一个刚入圣胎境的小子，那是绝对绰绰有余的。

    他已经迫切的想要听到林凡血肉破碎的声音了，一阵骨裂的声音传来，方家老祖的笑容凝结在了自己的脸上。

    因为他感觉自己的左手有一阵剧痛，而且是痛入心扉的那种感觉。

    如此疼痛的滋味，他已经很多年没有感受过了。

    如今再次感受到，真的让他格外的难受。

    方家老祖整个人在空中被打往后退，他以一种不可置信的眼神看着林凡，为什么一个刚入圣胎境界的人，能有如此强悍的肉身？

    难不成这个小子是一个体修吗？

    不对啊，他可是得知这个青衣男子是获得了当代最强剑客称号的人物。

    这一切就让他对林凡身份，感觉到神秘了起来。

    “小辈，你究竟是谁？”

    强忍着左手上的剧痛，方家老祖问道。

    “同代无敌，林凡。”

    林凡直接回复到了自己的身份，在他看来，今天他与方家老祖两个人只有一个人能活下去，所以直接告诉身份也并没有什么大不了的。

    在得知了林凡的身份之后，方家老祖的眼睛瞪大了。

    他没有想到眼前的这个青衣男子竟然是那一位，他听闻同代无敌之后，有一位化神期的师傅在为他撑腰。

    如今竟然是他杀死了自家最有潜力的子孙，想到了林凡背后的势力，方家老祖不由得后怕了起来。

    能从那个鬼地方死而逃生，绝对是林凡动用了自己背后的势力。

    一想到有化神期强者来针对自己的方家，方家老祖一张脸顿时就变得惨白。

    本以为对面是一个无权无势的散修，谁知道竟然是一个化神期大能的弟子呢。

    形势比人强，方家也是一个能屈能伸的人物。

    于是他对林凡恭敬的说道：“没想到竟然是同代无敌，我们之间应该算是不打不相识吧。”

    林凡听到了他的话之后，嘲讽之意毫不掩饰的写在了脸上。

    “谁跟你是不打不相识，我们之间可是死敌，今天在我们两个人之中，就只能够有一个人活下去。”

    林凡的这番话态度很明了了，就是绝对不会放过方家老祖。

    感受到了林凡如此坚决的态度，方家老祖也撕破了自己的伪装。

    “不要以为你背后有一个化神期修士撑腰，就能够随意来拿捏我们方家了，我们方家屹立云梦灵域这么多年，绝对不是那么好欺负的。”

    嘴上是这样说的，但是他心中还是有很大的担心。

    林凡脸上流露出了一次残酷的笑容，然后慢悠悠的说道。

    ：“既然存在了这么长的时间，那就没有必要再遗留下去了，今天就由我来毁灭这一切吧。”

    

