    沈翔摇了摇头：“他那里不是有一个阵法什么的阻隔了他的力量吗？”

    “你不是有罗天门这种厉害的玩意吗？”龙雪怡笑嘻嘻地反问道：“你好笨呀！”

    沈翔眼前一亮，哈哈大笑起来：“我还真是没有想到。”

    罗天门可以打开一道空间之门，不会受到阵法约束，之前他在太古圣地的时候，就穿透了一个厉害的阵法，去到了那囚禁着龙的废墟里面。

    龙雪怡等沈翔恢复了一些真气，能开启罗天门之后，才依附到沈翔的身上，而且她也早就用“神游九天”确认那幽冥深渊的地点。

    神游九天就让自己的神识以非常快的速度飞到很遥远的地方，甚至穿透一个世界，沈翔现在的法力还不够，无法使用这招。

    空间之门打开之后，沈翔跨了进去，便来到幽冥深渊的底部，而且还是在那囚禁着太古火兽的大山洞口前。

    这让那太古火兽发出了一声咆哮，随后沈翔脑海里面传来了一道声音：“你现在有实力放本座出去了？”

    沈翔走到山洞的深处，他再次见到这头庞然大物，依然感到十分震撼与畏惧。

    “没有。”沈翔摊摊手说道。

    我本座白高兴一场！”太古火兽又咆哮起来，那双巨大的某种燃烧着烈火，看得出他十分愤怒。

    沈翔连忙说道：“我认识一些涅境的武者，我可以让你们来救你，不知道行不行？”

    “不行，需要拥有天阳火魂，或者比天阳火魂更强的火魂才能救本座，否则天界上面下来的人都没用。”太古火兽说道。

    沈翔叹息一声：“我来找是想你帮我个忙。”

    龙雪怡这时候也从沈翔的身上出来，看着太古火兽身后那棵小树，那可是地心神树，那地心神果现在沈翔还有不少，虽然都切成了片。

    因为种植地心神树不是一件简单的事情，所以沈翔那颗地心神果核一直都保存着，等以后他找到一个合适的地方，再种植出来。

    接下来，沈翔把他先让太古神兽帮忙的事情说了出来。

    “本座可以帮你，不过本座有一个更好的办法！”太古火兽看着龙雪怡，冷哼了一声，他很讨厌皇龙族的人，而眼下龙雪怡这小丫头却打着他那地心神果的主意。

    “还有更好的办法吗？那办法可是本龙刚才想出来的！”龙雪怡不屑地说道。

    “小烦龙，本座的办法比你的好许多倍！”太古火兽冷笑道。

    沈翔有些兴奋，急忙问道：“说说看！”

    太古火兽说道：“这幽冥深渊的一边是通往地心神树的，也就是本座这里，另外一边你知道吗？”

    沈翔和龙雪怡摇摇头，他们一直都很很好奇这个问题。

    “本座也不知道，不过本座却觉得那边是通往地心的路，有可能那条路太小了，本座当年没有注意。”

    进入地心！这让沈翔他们都微微激动起来，那可是一个世界的核心所在，是一个世界最为神秘的地方，沈翔听说一个世界要维持运转的话，地心是关键。

    但即便是黄锦天这种人物，都无法寻找到地心，黄锦天也一直遗憾着这件事。

    这幽冥深渊的底下可不是谁都能来到的，黄锦天都无法到达这里，只有沈翔拥有玄武金刚甲才能来到，所以这里也是一个很安全的地方。

    沈翔来到之后，就在罗天门上面做好了标记，下次他躲避的时候，就可以躲在这里。

    “人类很难来到这个地方，你之所以能来到，都是因为有那玄武金刚甲，这绝非偶然的事情！”太古火兽又道。

    玄武玄境就在附近，现在沈翔也才想到这点。

    “地心那里肯定很热，即便是凡界最强的人类去到那里都要被融掉，但你有玄武金刚甲，所以本座觉得你应该去一趟，那里有可能有什么东西在等着你。”

    沈翔点了点头，和太古火兽告辞之后，急忙朝这深渊的另外一端飞跑过去。

    “小屁龙，注意一点四周的情况，我现在的伤还没有好！”沈翔嘱咐道，龙雪怡应了一声。

    上次龙雪怡就探查到这下面有大量生命，只是后来沈翔被太古火兽的吼声吸引过去，才没有朝另外一个方向去。

    现在他所去的那个方向，说不定就有这什么古怪的东西在那里。

    “有一大群东西在前面，应该是一些兽类，实力都在真武境二三段这样。”龙雪怡说道。

    真武境二三段的实力！如果是沈翔第一次来到的时候，他恐怕就难以对付了，但现在嘛，这些级别的兽类在他眼里都是蝼蚁。

    他心念一动，右手爆发出一阵青光，青龙屠魔刀忽的出现在他手中，冒着腾腾青光，真气一灌入进去，刀身微微震颤起来，发出嗡嗡的轻鸣，随着沈翔的杀伐之心跳动，一股股惨烈的杀气飘散出来。

    昏暗的深渊底下，传来一阵阵低沉的吼音，各种各样的都用，听得让人毛骨悚然，而沈翔的速度依然不减，直冲了过去。

    忽然，一道红光闪过，沈翔只看见一头眼眸发红的异兽飞扑了过来，这头异兽浑身都是硬甲，看起来像是鳄鱼那般，躯体很大，四肢粗壮，口中满是尖利的獠牙，那张大嘴仿佛能咬碎一切。

    “孽畜！”沈翔一声冷喝，挥刀劈去，巨大破空而去，凶悍的真气腾腾迸如破竹一般，刀锋一触碰到那异兽的硬甲，就好像是碰到豆腐那样，很轻松就将之劈开。

    只是眨眼间，那头气势汹汹的异兽就被沈翔斩成两半，身上喷涌着绿sè的血液。

    劈死一头之后，又有一头飞扑过来，这些异兽都是一样的模样，沈翔当然不会惧怕，手中的快刀连忙飞砍，道道青光形成的刀气如同无数丝线一般，汇成一张散发着绿sè光霞的网，朝我前方推移过去，掠过的地方，异兽都被那张刀气形成的绿网切割得一块块。

    只是一个眨眼间，这一段路上面的异兽就变成了一对碎肉！

    一路上，这种异兽非常之多，沈翔庆幸上次他来的时候并没有走到这个方向，但现在这些异兽被他一刀就是好几头，根本无法对他构成威胁。

    杀死这些异兽，只是能给沈翔的杀伐之心增添几分杀伐之气而已。~