    鉴定当然不可能在酒馆内完成。

    秦然、‘工匠’向着瑞秋打了个招呼后，就登上了返回艾玛街99号的类火车。

    两人并排而坐，‘工匠’沉默不语，秦然也不是一个能够活跃气氛的人，他整个人靠在柔软的座椅中，目不斜视的看着前面，大脑中却不断的思索着有关‘塞克利’的信息，或者更加准确的说：为什么会是塞克利，而不是其他人呢？

    但就如同他之前对众人说的那样。

    不知道。

    在没有任何的信息前，他也无法做出任何的推断。

    “希望汉斯、柯尔他们会有更多的信息。”

    秦然这样想着。

    并且，带着相当的信心。

    柯尔或许正面战斗没有什么值得称道的地方，但是对方的能力用来搜索信息，真的是太好用了。

    巨大城市内，也是有着电子监控的。

    当然，这些都归机械执法者所有，任何玩家都不可能借用。

    但，柯尔是例外。

    甚至，从某种程度上来说，柯尔就是机械执法者的克星。

    当然还有盖尔文和布莱尔。

    两人虽然是新人，但是秦然从不会小觑任何新人，毕竟，他，还有大多数的资深者都是从新人演变而来的。

    又有什么理由去小觑两人呢？

    更何况，两人还表现出了非同一般的潜质。

    无法无天不止一次的称赞过盖尔文的小心谨慎和布莱尔的勇气，还有两人合作时的亲密无间。

    人多自然力量大。

    盖尔文、布莱尔是这样。

    这次大家布置的行动也是这样。

    假如真让秦然一人去做，哪怕实力强大，也会分身乏术，这是事实，秦然绝对不会否认。

    就如同他不会否认自己习惯性一个人进入副本世界一样。

    很矛盾？

    并不矛盾。

    副本世界有着原住民这样的存在，本身就是特殊的，而且，随着副本世界难度的增加，这样的特殊性开始直线拔高。

    稍有不慎就真的是会前功尽弃，再严重一点就是万劫不复，死无葬身之地。

    秦然不喜欢这样的意外。

    所以，他选择独行。

    但巨大城市不一样。

    在这里只需要面对玩家就好。

    秦然面对的是玩家，身边的也是玩家。

    意外自然是有的，但这样的意外却是来自玩家本身，而不是玩家之外的外界。

    因此，秦然不介意融入一个小集体中。

    当然了，最重要的还是无法无天。

    没有无法无天做为纽带的话，秦然恐怕在这里也是孤身一人。

    “艾玛街到了！”

    ‘列车长’发出了语音提示，秦然、‘工匠’一前一后走下了类火车，然后，秦然特意停顿了一下，让‘工匠’走在了前边。

    虽然他已经知道了对方的地址，但是应有的礼仪却还是有着的。

    ‘工匠’在秦然停顿的时候，也跟着一顿。

    然后？

    大踏步的向着自己的房间走去。

    不仅是步子迈得极大，而且速度也极为的快。

    人在正常状态和生气状态是有着截然不同的反应。

    有的时候不需要去看脸，就能够从声音、动作感受到。

    秦然感受到了‘工匠’的愤怒。

    但他不理解为什么会这样。

    看着对方的背影，秦然皱了皱眉，就这么的跟了上去。

    没有多说什么。

    秦然不擅长主动询问。

    他认为朋友如果想要告诉你的话，那么就会主动的告诉你，不想要告诉你的话，那么最好不要过多的询问。

    不然，最后连朋友都没得做。

    对于友情，秦然十分重视。

    一路畅通的走到艾玛街99号。

    “等在这里。”

    ‘工匠’冷冷的说道。

    “好。”

    秦然一点头。

    房门开启、关闭，当回到自己的房间，确认不会被秦然发现时，‘工匠’深深的吸了口气。

    然后——

    “混蛋！”

    一声大喝，‘工匠’冲向了房间一侧的靶子。

    那是由实木制作而成，类似木人桩的东西。

    ‘工匠’一拳打出，粗壮的木人桩被一拳两断，接着，一记鞭腿抽出，木人桩被整个连根抽起。

    而这并没有结束。

    飞在半空中的木人桩被‘工匠’抓了回来，狠狠的灌在了地上。

    左一下，右一下。

    当‘工匠’停下来的时候，地面只剩下了木头渣子。

    呼！

    长长的出了口气，‘工匠’拍了拍手，神情再次恢复了那种冷漠的状态。

    她转身向着工作台走去。

    ……

    艾玛街99号外，秦然倚在阴影中，看着一米外的阳光，静静的等待着。

    当阴影完全的包容自己的身躯后，秦然从心底升起了一丝安全感。

    这并不是错觉。

    而是长时间战斗后得出的经验总谈。

    先发制人。

    总好过后发制与人。

    秦然一边思考着，一边观察着周围。

    谨慎的性格配合着多次的战斗，早已让秦然将观察的习惯刻印进了灵魂深处，让他几乎是形成了本能。

    这样做有好处，自然也有坏处。

    坏处是谁也没有办法给秦然制造惊喜了。

    但相较于会出现的好处，这样的坏处，秦然反而不在意了。

    他的目光看着天际上的一个小黑点。

    不是记忆中的鹰隼。

    而是……

    鸽子。

    带着一封密信的灰白色鸽子。

    对方扑棱棱的扇动着翅膀，落在了秦然的面前的阳光中，鸽子发出了咕咕的叫声，头颅四处扭动，显然在寻找什么。

    可哪怕只有一米多的距离，这只鸽子也没有发现秦然。

    直到秦然从阴影中伸出手臂，将它抓在手中时，这只鸽子才惊慌的扇动翅膀。

    但马上的，这只鸽子就安静了下来。

    并不是秦然安抚了对方。

    而是受过训练的本能。

    从鸽子腿上拿下装有密信的火漆纸——由牛皮纸裹上火漆制成，晾干后不仅防水还有着普通纸张所不具备的坚韧。

    拿到密信的秦然一松手，鸽子展翅飞上了天空。

    非常迅速的，这只鸽子就变为了一个黑点，同样的，一个黑点以更快、更隐蔽的方式追了上去。

    秦然默默的收回目光，他检查后，将密信外层的火漆揉开，拿出了内里的密信。

    上面很简单的写着两行字——

    想知道为什么是塞克利吗？

    来边缘街。

    ……

    看着简短的留言和特意掩饰过的笔记，秦然不由笑了。

    饶有兴致的，

    冷笑。