    “你还真打算给啊！”

    “……”

    本多由夜对此出乎意外，又感到好笑，1万亚元已经算很多钱了，刚才也只是开个玩笑逗逗他而已。

    没想到他居然真的打算给。

    有点憨的样子。

    “3000亚元就够了，刚才开个玩笑，哈哈哈~”

    本多由夜在柜台前撑着脑袋，指间轻夹香烟，眉目带笑的看着他，像是发现什么有趣的事情。

    “……”

    折原枫没有多说什么，默默把万元大钞换成三张千元钞，放在柜台上，其实3000块钱也不算小数目，他在研究所一个月的固定工资是2.5w。

    “爽快。”

    打印机发出咔咔咔的声响，很快几张热腾腾的打印纸出现在柜台上。

    折原枫快速浏览了一下。

    不得不说，情报还算齐全。就是只有大概的人数，成员，地址，盈利方式等等，但是还不够清楚。

    无心帮是一个四流黑帮。

    三十多个成员，超过半数都是进化者，以贩卖突变药品盈利，老大是一个2级的异化系进化者。

    上面倒是没有提到是否与突变体勾结的事情。

    他是第一次涉及黑道领域。

    不清楚黑道与怪物之间的关系，究竟是怎么一个标准。

    “无心帮惹到你了？”

    本多由夜试着问了一声，自然没有得到折原枫的回应，她恍然。

    “哦……生面孔，第一次来……那就介绍一下，我是店主本多由夜，本店经营范围广泛，可以买到很多正规渠道上买不到的小东西，价格公认的实惠，童叟无欺。”

    “嗯。”

    折原枫看了她一眼。

    他从刚才那份情报就知道了对方身份不简单，很可能是情报贩子。

    现在看来，应该是黑市商人，情报是其中一个业务。

    “……有枪吗？无标记，不可追踪。”折原枫问。

    实际上，他只在游戏里玩过枪，现实中可能十步之外就人体描边了。

    但这并不影响枪械的威慑能力。

    即便是2048年，常规的热武器，威力还是十分可靠的，对三级以下的进化者都有压制效果。

    “挺专业的嘛。”

    本多由夜嘴角带笑的点点头。

    心里倒不意外，这种冷面汉一看就不是普通人，而且自带一种令人感到可靠的气场，不简单不简单。

    她看人一向很准。

    “当然有啦，不过我不能卖给你。你看～～我们又不熟对吧？出了事情很容易找到我头上，我也很难做，卖呢，也只能卖给那些信得过的老顾客。”

    “……”

    折原枫觉得理由很合理。

    并不纠结这个。

    他略微思索，接着道：“无心帮。我需要一个普通成员的身份信息，行动轨迹，什么价钱？”

    “诶，真的针对无心帮啊……”

    本多由夜微微诧异，“他们虽然不怎么入流，可也不好惹的……有些冒昧……能知道为什么吗？”

    “他们中有食人鬼。”

    折原枫回答。

    食人鬼是靠捕杀人为生的异类，公认的害虫，在东京都的种群数量稳定，超过三分之一的失踪案出自它们之手。

    绝大多数人都对其没有一丝好感，甚至有专门猎杀它们，在警视厅领赏金为生的城市猎人。

    “这样啊。”

    本多由夜恍然，这倒是一个新情报，就是不知道可不可靠。

    对眼前的折原枫大概有一些猜测。

    嘛。

    等会查一下就知道了。

    作为活得久的黑市商人，第一时间掌握顾客的身份信息也是基本功之一。

    小心无大错。

    “情报获取需要时间，明天就可以了，还有什么需要？”

    “有刀卖吗？”折原枫问。

    “甜点，还是正餐？”本多由夜问。

    甜点是小型刀具，正餐是相对较大的武士刀，打刀一类。

    ……

    折原枫的背影很快消失在视野之外，本多由夜丢掉没抽几口的烟头，而柜台上的电脑正在用店内隐藏的摄像头拍到的人脸，与大数据进行匹配。

    很快就找到折原枫的信息。

    “让姐姐康康……”

    “这么特别的帅哥。”

    “哦哟，有点意思嘛。”

    看到上面写着的信息，本多由夜真的有些意外了。

    她发现这个人的履历简直——牛逼。

    父母是幻象科技高级研究学者，五年前城外遭遇突变体失踪，只剩孤家寡人，再被星宫家收养……

    星宫家？

    港区名门？

    她继续往下看……

    以83的偏差值考入东京大学医学部，然后读了一年……就退学了？

    “嘶……”

    “比我小七岁，现在是幻象科技16号研究所解析员，1级无方向进化者注册……感觉…………”

    “还不错。”

    ……

    “我觉得应该弄把武士刀，直刀有点不符合该国的主流。”

    “非主流倒也不错，但那么长的武器你怎么携带？又不是星宫那种刀。”

    Mon5尽情的发表着它的看法，且对星宫千代的“新”念念不忘，新的收容很便捷，刀刃平时是活性软物质，藏在刀柄中，需要战斗时再激活，化作性能绝佳的利刃。

    长武器不容易隐藏，确实是一个很大的问题。

    满大街都是摄像头，马路主道上还有可以扫描透视的“三尺神明”，这些都隶属于警视厅系统。

    不合法携带武器出门，警官们可是会贴心的找上门。

    那么好事做全套。

    其他装备也要齐全才对。

    首先得蒙面，戴帽子，遮严实，其次，重中之重……屏蔽装置。

    这个小东西其实可以再加一个前缀——黑客。

    主要用途就是用超前的黑客技术入侵电子设备改变电子信号。

    当使用者到达摄像头领域时，装置就会自动入侵设备网络，屏蔽电子设备对持有者的抓拍、扫描、访问、入侵，功能实用强大，用途广泛，几乎成为很多夜行者、犯罪者必不可少的装备。

    同样的，价格很昂贵，需要很多钱。

    有分档次，初级，中级，高级。

    初级的，15w亚元，对应低级些的监控设备，摄像头，手机之类的，足够在小街小巷安全的穿行了。

    折原枫现在的储蓄只够买一块初级的屏蔽装置，定制直刀还花了3w亚元，现在吃饭都成为一个问题。

    没办法。

    一分钱难倒英雄汉。

    人活在世，总有穷困潦倒窘迫的时候。

    所以，他打了一个电话给星宫千代，询问鬼面蜘蛛那事，分给自己的钱到底什么时候打过来。

    “……”

    通话接通，那边很快出现少女惊喜的声音，“阿枫哥哥？”

    “钱呢？”

    “？？？”

