    楚寒放下谢瑶，回头面色温柔的拍了拍上官玥的手，以示安慰，再转过头时瞬间冷面冰霜，“谢瑶，本王不屑污蔑你！你下毒的手段，本王一清二楚！玥儿心善，但不意味着可以任你欺凌！”

    谢瑶抬手揉了揉下巴，冷笑，故意说的暧昧，“没想到王爷竟没有忘记前日夜晚我们发生的事情。既然我的手段让王爷如此刻骨铭心，不如再来一次，如何？”

    既然楚寒还认为他的毒是她下的，那她也不介意旧事重提，反正被针灸的又不是她。

    这个恶妇！

    楚寒的脸色顿时一黑，脑海中又出现了银针遍体的一幕，气的他冷冽伸手，就要再次去掐谢瑶的下巴。

    谢瑶早有准备，提前躲开，还故意撒了一次娇恶心一下他，“王爷为何如此喜欢捏我的下巴？很疼的。”

    上官玥听见谢瑶提起大婚当夜的事情，心里已经嫉妒的要发疯！

    楚寒在谢瑶的屋中过夜，她是知道的，也是最在意的！

    拳头顿时在袖中恨恨的攥着，骨节分明！

    看着谢瑶那张娇笑的脸，她恨不得立刻撕碎！

    “谢瑶，收起你那些肮脏的手段！这样只会让本王更加的厌恶你！”楚寒冷冷皱眉，眉眼中的厌恶极深。

    在他看来，无论是给他下毒，还是给上官玥下毒，无非是跟当初设计嫁给他一样，都是无所不用其极的！

    这样的方法无比卑劣，让他恶心至极！

    “不必厌恶，休了我即可！”谢瑶忽然换上一脸正色，看着楚寒，“眼不见心不烦，休了我，我便能从王爷眼前彻底消失，一劳永逸。”

    话落，楚寒周身的寒意却猛然强烈了许多，就连眉眼之间的厌恶也浓郁到了极致，深到了极致，仿佛受了什么刺激。

    一双冷漠双眸盯在谢瑶的身上，冰冷的仿佛要将她刺穿，“谢瑶，不要以为有将军府给你撑腰，本王就不会休了你！”

    盛极必衰，物极必反，将军府功高盖主，不会长久的！将军府垮台之日，便是他休弃谢瑶之时！

    谢瑶微怔了下，旋即敛了敛眸子。

    她倒是忽视了将军府的能量，看来从楚寒手中拿到休书，怕是没想象中的容易。

    一旁上官玥心里也恨的发狂。

    王爷分明已经厌恶谢瑶至极，却无法写休书！

    她分明已掌管整个王府，却坐不上正妃之位！

    该死的谢瑶！

    “王妃不要再说气话了，一切都是玥儿不好，王妃要给玥儿下毒，下便是，玥儿无眠几夜也无妨！只求王妃千万不要将今日的事情告知将军府！玥儿求王妃了。”上官玥跪倒在谢瑶面前，泣不成声。

    她原本是打算借下毒的事情，让王爷好好惩治谢瑶一番，但现在放弃这个打算了。

    因为她忽略了将军府。

    既然王爷奈何谢瑶不得，那她回去便替王爷想个办法，让即便是将军府也无话可说！

    楚寒听到将军府三个字，眼底的光芒又寒了三分，幽深凛冽，仿佛要择人而噬。

    谢瑶低头瞥了一眼上官玥，非常清楚上官玥现在脑子里转的是什么算计，不屑的掀了掀唇角，“我连他的毒都不屑下，更何况是你？你一个区区尚书之女，我要杀便杀了，还用得着下毒？”

    上官玥脊背忽然一股冷意袭来，心头一颤。以谢瑶的家世，怕是杀了她真的不会受到多大的惩罚。

    袖中拳头再次紧握，谢瑶虽然仍旧嚣张，但说话做事极有章法，她怎会有如此之大的变化！

    “谢瑶！”楚寒一声厉喝，声音凛冽，如寒风刺骨，“本王警告你，不准伤害玥儿，不然本王决不轻饶！即便没有上官玥，本王也绝不会多看你一眼！收起你那些肮脏的心思！”

    说完，他带着上官玥往外走去。

    这院子，他多留一刻也嫌恶心。

    谢瑶扬起脸，迎上楚寒的冷冽背影，轻扯嘴角，“这话王爷应该跟你的侧妃说。如果她控制不住来找我麻烦，我也没办法控制住我自己。”

    “到了该用早膳的时间了，王爷可要留下和我一起用膳？”她话锋一转，笑着抛了一个媚眼，故意恶心楚寒。

    “不守妇道！”楚寒回头鄙夷的瞪了谢瑶一眼，厌恶至极。

    谢瑶能不知不觉间给上官玥下毒，不得不防！必须命人严加看守扶云轩！

    上官玥默默跟上，低垂的眸子里精光闪烁，似乎在筹划着什么。

    谢瑶懒得再去看那二人，直接叫过子晴，“火烧好了吗？去备菜吧，准备一会儿用早膳。”

    子晴的注意力还在没走远的王爷和侧妃身上，竟是有些高兴，悄声道：“王妃这一招以退为进用的漂亮！王妃如此坚定的索要休书，王爷都没给，可见王爷心里还是有王妃的！”

    谢瑶轻笑，当然有，而且分量还不轻，不过是反面分量而已。

    进入小厨房，她已经想好的早膳的菜式，灌汤包。

    原本她是打算早餐吃昨晚剩下的，因为现做需要早起，她想睡懒觉。

    结果现在天刚蒙蒙亮，她就被弄的一点困意都没了。

    而且一大早的楚寒和上官玥，让她有点反胃，完全吃不下昨晚那些油腻的菜式。

    索性灌汤包容易做，而且不需要太久的时间。

    子晴一听王妃还要重新做早膳，第一时间开始忙碌起来。

    院中。

    楚寒脚步一顿，有吸了吸鼻子，有些意外的回头看了一眼。

    这味道很香，是从何处传来？

    上官玥也闻到了，而且肚子还不争气的咕噜噜响了几声。拉了一夜，肚子空空如也。

    “刚刚王妃说要用早膳，应该就是从那里传来的味道吧。”上官玥一指小厨房方向。

    小厨房里，忙碌的子晴不经意间扫了眼外面，立刻大喜，“王妃，王爷又回来了！”

    谢瑶不耐的皱了皱眉，继续揉面。“王爷可是回来与我共进早膳了？”

    楚寒没应声，直接找到香气的来源，打开装着昨晚剩菜的笼屉，“这些是从何处买来的？”

    他不屑和谢瑶吃饭，更不屑吃谢瑶的东西。只是饭菜香味扑鼻，他也不知为何就过来了。

    买？谢瑶心中呵呵两声，揉好了面团，去给子晴剁好的肉馅调味了。

    “启禀王爷，这些饭菜都是王妃昨晚所做，并非外面买来。”子晴见王妃也不回答，连忙抢答。

    王爷明显对王妃做的饭菜感兴趣，王妃怎么一点反应都没有，真是急死她了！

