    没有追到林煜寒，也没有追到白马，没办法，她只能退而求其次，后来在学校里找了个富二代男朋友，两人一直十分恩爱甜蜜，因为这个原因，徐爱国对她更加器重，让她在家里的地位更加稳固，可就算是这样，她心里依旧是不甘的。

    凭什么，徐梦洁什么都没有，什么都比不过她，凭什么她可以得到林煜寒的爱，可以得到林煜寒多年的思念，而她洪梓月有手段，有美貌，有家庭的支持，为什么她就得不到他的爱？

    其实，只有她自己知道，在第一次见到林煜寒的时候，她就再也无法忘记那个帅气逼人，颠倒众生的少年了！

    脑海里想了很多很多，可她越是不甘心，就越是不想放过她。

    突然，她想到了一个办法，不但可以折磨徐梦洁，还可以让她永远也回不到林煜寒的身份。

    徐梦洁不知道洪梓月此刻在想什么，她现在来到了衡市市中心，和徐正凯一起，来到了他的公司里面。

    徐正凯的公司已经初具规模，员工制度全都建立完善，公司上下总共有十多位员工，分工明确，工作气氛也十分融洽。

    她真不明白，徐正凯的那位同学为什么放着这么好的公司不要，却自己卷走所有的钱跑路呢？

    徐梦洁将公司所有的往来业务看了一遍，终于明白了，这是背后有人故意整徐正凯呢！

    徐梦洁这几年一边学习，一边打理CG公司，深刻的明白了人脉的重要性。

    CG公司起初的时候只是京城一家名不见经传的新兴公司，在京城毫无名气可言，本来人脉也很少，不可能这么容易的步入市场，正是因为郭婷的原因，让这家公司身份上涨，顿时，很多人都愿意卖她徐梦洁的面子，给公司带来了不少的好处和利益，这些年，她借机认识了不少人脉，才让公司稳步成长。

    她将这些合同的对象分别记录下来，把名单交给小姚，说：“去，替我查一下，这些人的背景。”

    小姚立马就去办，他办事效率很高，半天就调查出了结果。

    徐梦洁坐在办公室内，一边给徐正凯写策划，一边给公司做调整。

    看着办事认真，一丝不苟的徐梦洁，一旁的徐正凯只觉得自己显得太没用了。

    也是到了现在，他才真正的明白，在不见得这四年里，他和徐梦洁之间到底拉开了多少差距，不知不觉间，他已经被她给比下去了。

    他心中汗颜，忍不住问：“妹妹，你怎么突然变得这么厉害了，这四年里，你到底在做什么？”

    徐梦洁一边认真的做着手头上的事情，一边漫不经心的说：“网上报名成人大学，一边学习书本上的知识，一边学习跆拳道和拉丁舞，一边打理公司的事务，跟公司里有经验的前辈学习进行实战训练。”

    徐正凯惊呆了，没想到她四年里居然被学习填充的满满的，还有时间打理公司。

    他想，她一定是在极其自律的情况下，才能完成这么多任务。

    可是他呢，这四年里除了养病，就把所有的精力都投入在这家公司，再也没有学过别的东西，所以现在的他，才会显得那么没用。

    他暗暗地握紧了拳头，明白接下来自己到底该做些什么了。

    “哥哥，你过来一下，你看看这里，这个地方应该……”

    徐梦洁一边完善公司的事宜，一边教徐正凯，不知不觉间，半天过去了，小姚也回来了。

    看着面前的资料，徐梦洁毫不意外，抱胸冷笑着说：“果然是我爸，他那个人真是自私透顶，自己在外面赚了钱，不但不帮助自己的家人，居然还想方设法的打压自己的家人，这样的人，我总算是看透了！”

    徐正凯脸色极其难看，浑身微微颤抖：“没想到，没想到居然会是大伯，大伯真是太可恶了，他怎么会这么可恶，他到底还是不是我大伯？”

    徐梦洁想了想，说：“打电话给叔叔吧，把这件事告诉他！”

    徐正凯迟疑了，觉得这样做不好：“这样做会让爸爸伤心吧，还是不要告诉爸爸了，我不想让他和大伯之间生出嫌隙。”

    徐梦洁无奈的叹了口气，拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“你觉得，现在我爸心里还有兄弟情分吗？在他心里，只怕除了利益，什么都不重要吧，现在不跟叔叔说清楚，以后，等到叔叔受到了伤害，只怕会伤的更重。”

    徐梦洁顿了顿，语气突然变得飘渺起来：“最重要的是，我们要让叔叔看清楚我爸到底是个什么人，让他搞清楚，那个大哥对他来说，到底意味着什么！”

    徐正凯虽然依旧迟疑，却也没有再说什么，掏出手机，将公司的事情原原本本的告诉了徐正国，电话里的那头，徐正国听到这个消息，迟迟没有出声。

    “爸，大伯这么做太过分了，他除了自己，根本就没有想过我们家，甚至只想毁了我们家，既然这样，我们为什么还要把他当成亲人？”

    徐正国在电话浑身颤抖，眼眶发红，久久才哽咽着说：“你等等，也许这只是个误会，我去问问你大伯……”

    电话被挂断了，徐正凯无奈的叹了口气，随后坐在柔软的沙发里，久久无言。

    大概十分钟后，徐正国的电话打来了，徐正凯急忙掏出手机来，摁下接听键，立马就听见电话那端急促的喘息声，以及徐正国颤抖又气愤的声音：“正凯，我问过你大伯了，他，他说，咱们家只有他一个人出人头地就可以了，不需要其他人跟他争……”

    话还没说完，就传来叮咚声，徐正凯十分担心，急切的呼喊徐正国，不一会儿，徐正国又传来了声音，但是这一次，他的声音沉稳多了：“你放心，正凯，爸爸不会让你被你大伯给毁了的，你的未来你自己去争取，他要是再敢这么做，我一定不会放过他！”

    “爸，你先别难过，大伯以后不敢对我做什么了，对了，公司的事情已经解决了，你不用担心，很快，我就会把这家公司变得更加强大，迟早有一天，我会比大伯更加厉害！”

    “好，好，你说得对，我儿子才是最棒的，正凯，加油，爸爸相信你……”

