    “不好了！是鬼子的飞机群来轰炸啊！快啊！快逃啊！”

    而就在薛司令官他们静静过后，准备赶紧回城内的时候，鬼子的飞机群，却是已经开始朝着他们情报机构，还有侦察机所侦察过的刘飞洋所部的兵工厂，轰炸过去了。

    由于这一次没有刘飞洋和他的精锐部队在防御着，所以当这些来势汹汹的，规模庞大的日机群的轰炸降临下来的时候，那些正在无所事事着的军统和中统，顿时就惊慌失措起来，特别是那些在大门外抬头看天，看到那些来势汹汹的日机群的外围的军统和中统，还有那些驻守着兵工厂的部队，也是顿时就面色惊惧不已的发生了变化。

    然后一声又一声让人心神剧震的大呼小叫的，喊救声音，和逃窜声音，就迅速的此起彼伏着，响彻着各个刘飞洋的兵工厂里面了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    .........

    只不过还没有等这些军统和中统，还有兵工厂里面的驻守部队来得及撤离，日机群的航空弹群就已经密密麻麻的，轰炸了下来了。

    顿时所有的兵工厂，包括它们附近一带的所有建筑物，也是顿时就被轰炸的到处都是倒塌的废墟来着，情况一时间让所有人都是被惊骇死了。

    而面对着如此来势凶猛，前所未见的日机群的庞大到了极致的轰炸之下，整个长沙都陷入了巨大的慌乱，和恐怖的轰炸战况之中，

    到处都是冲天的火光，哭喊求救的声音，还有倒塌的建筑物的轰然倒塌下来的声音，还有爆炸的巨大声响，还有各种各样的惨嚎声音，

    总之一时间，整个长沙城内，就被鬼子庞大的日机群给轰炸的宛如地--狱一般的景象，让人惊栗不已，震慑人心。

    而当鬼子庞大的飞机群，开始轰炸长沙城内，和刘飞洋留下来的兵工厂的时候，远在后方日军机场的山本五十六，也是很快就收到了轰炸成功的消息了。

    “这一次的轰炸很成功啦！”

    “井上君！”

    然后心情大好的山本五十六，也是迅速的拿着手上这个惊喜的消息，来到了海军军务局长井上成美少将笑道。

    “那就好，要不然我们这一次出动了400多架飞机进行轰炸，还没有取得想要的成功的话，恐怕会真的成为我们帝国的耻辱的！”

    “要知道开战以来，我们帝国皇军从来没有一次性出击这么多的飞机，来轰炸过任何一座支那军坚守的城池的，这可是开战以来的第一次来着，也许也是最后一次来着！”

    “那刘飞洋那些新式的飞机群有没有出现来着，还有那些支那军新组建的飞行部队有没有来援？我很想知道他们有没有出现在这一次的轰炸作战之中，因为我很期待他们出现，然后可以让我们帝国航空军一次性的全部歼灭掉这些碍眼的支那的航空军部队的！”

    “只要全部歼灭了刘飞洋残余的那些飞行部队，和支那军新组建的飞行部队，以及那些该死的苏军志愿军的飞行员部队的话，那么整个支那军的所有领土的上空的领空权，就全部是我们帝国皇军的航空军的了！”

    “也只有这样，我们才是真正的给予了那些被刘飞洋的飞行部队，和那些该死的支那军飞行部队给击落和击杀了的帝国飞行员们，进行报仇雪恨来着！”

    “要知道我们可是伤亡了不少的精锐飞行员，在这些该死的支那飞行部队，还有刘飞洋的飞行部队的攻击之下的了！”

    “所以这一个仇，我们绝对要报复回来的，同时也是为我们各个司令部的安全，绝对不能够继续出现被刘飞洋所部的飞行部队，给再次去进行偷袭攻击轰炸了的！”

    “要不然我们帝国的所有高级军官，都会随时随地处于空袭的危险之下的，那对于我们帝国皇军的高层损失，将会是前所未有的巨大的！”

    “这可不是我想要见到的事情来着，我也相信山本君，你也是不愿意看到这样的事情发生的，要不然你也不会和我一起继续留守在这里，而没有回去本土那里海军部的！”

    “而且我听说海军部也是即将要给你晋升官职来着，你真的不打算回去一趟吗？”

    “山本君！”

    当海军军务局长井上成美少将听完了山本五十六的汇报之后，他也是顿时心情大好的，笑容灿烂的回应道。

    “哈哈哈！回去肯定是需要回去的了，不过我还是想要亲自指挥着我们这些精锐飞行部队，去将刘飞洋那些拥有新式战斗机的飞行部队，给全部歼灭掉之后，才会回去的，要不然我会不甘心就这样输掉了空战，给这个刘飞洋的支那军官的！”

    “他是我人生第一次认为是我的最强大的竞争对手之一来着，因为我们还有一个巨大的潜在对手就是拥有强大的工业能力和科学技术能力的米国！”

    对于海军军务局长井上成美少将的高兴和反问，山本五十六也是立即笑着回应道。

    因为刚刚收到了长沙那一边的轰炸很是成功的消息之后，山本五十六可是一直到现在都是心情很好来着，

    因为这可是他第一次，从刘飞洋的身上获得了最伤亡少的胜利战斗。

    虽然轰炸了刘飞洋的兵工厂的时候，没有出现过刘飞洋的新式飞行部队来着，但是即使是这样，他依然不介意把这一次的轰炸刘飞洋的兵工厂的作战任务的胜利，归为大胜利来着。

    “这个可不好说啊！因为现在我们帝国航空军的大规模的轰炸都已经开始了一半时间了，不但没有见到刘飞洋的那些新式战斗机的飞行部队来支援，甚至连那些支那军新组建的飞行部队，也是没有看到一架他们的飞机来着！”

    “所以恐怕即使是我们这一次的轰炸刘飞洋的那些兵工厂很成功，和顺顺利利都好，都不会看到他们的飞行部队的出现了！”

    对于山本五十六一心想要亲手摧毁掉刘飞洋的飞行部队的心愿，海军军务局长井上成美少将却是苦笑着摇了摇头说道。

    因为在山本五十六收到日机群轰炸长沙的消息的时候，他的心腹部下也是早山本五十六一步，就已经把这个惊喜的消息汇报给他了。

    “那我就继续等吧！即使是先回去一趟本土，我也会继续回来的，因为刘飞洋的飞行部队一天不歼灭的话，不但会影响我们在支那这里作战的领空权的问题，而且甚至还会威胁到我们所有的海军部的舰只的安全的！”

    不过对于海军军务局长井上成美少将像是劝说的说话，山本五十六却是摇了摇头，把自己内心的想法，给说了出来道。

    “嗯！的确是这样的，放心吧！我一定会和你一起战斗到底的，直到真的全面解决掉了这个刘飞洋的飞行部队的！”

    “山本君！”

    看着山本五十六那坚定的眼神，还有担忧的表情，海军军务局长井上成美少将也是下定了决心，目光和语气同样坚定的回应道。

    “嗯！”

    “谢谢了！井上君！”

    对此，山本五十六也是很是感激了一声海军军务局长井上成美少将一声道。

    见此，海军军务局长井上成美少将则是笑了笑，就不再说话，而是继续观看着那些剩余下来的精锐飞行员的飞行训练了。

    而山本五十六也是同样把自己的目光投入了过去。

