    

    望着眼前出现的裂缝，我不由的倒吸了一口凉气，我能够清楚的感觉到，那里面的阴气完全不属于阳间，难道这道裂缝的另一边就是阴曹地府！

    观察了半天，我终于能够确定，这就是通往阴曹地府的通道，这也是身为阴差的技能，能够打开这个通道，把阴魂送入地府。

    另一边的阴气极为的浓郁，虽然我是个术师，还是一个阴差，可是我毕竟是个活人，面对如此浓郁的阴气，我也觉得有些顶不住，赶紧挥了一下手，把那道门给关了起来。

    阴门消失，我长出了一口气，那里面的阴气让我感觉很压抑，甚至连呼吸都觉得困难。

    另一边就是阴曹地府，虽然我很好奇，可是一点也没有想要进去看看的想法，首先那地方根本不是活人待的，阴气太重，我根本承受不了，最主要的是，我担心，如果自己进去了还能不能出来。

    原来阴差是这样开启阴门的。

    我看了一下自己的手掌，不由的笑了起来，那么从今天开始，我就正式的成为了一个阴差了。

    昨天晚上一夜没睡，躺下没对酒我就睡了过去，等我醒来的时候已经到了傍晚了，还是敲门声把我吵醒的。

    起床推开门，小玉乖巧的站在门口，对我说道：“主人，饭已经做好了。”

    我点头，跟着她一起走到了楼下，看了一眼餐桌，满意的点了点头。

    老道那家伙虽然说抠门了一点，不过执行能力还是不错的，今天居然弄了十几个菜，还有酒，看他一脸肉疼的样子，我知道这顿饭他没少花钱。

    我坐了下来，不由的有些感慨，几天前我还是独自一人，没想到短短几天的时间，这铺子里面居然这么热闹。

    有了一个女鬼、一个老道、一个跟木头一样的古怪家伙，而我更是成为了一个阴差。

    这是铺子里面第一次聚会，所以大家要一起喝一杯，就连小玉也端着杯子跟着做了做样子。

    酒足饭饱之后，我找到老道，跟他说要借十万块钱。

    老道倒吸了一口凉气，不过还是点头答应了下来，出门给我去取钱，没多久就拿着一兜现金走了回来。

    “小玉，今天晚上去一趟你们家。”我拿着老道的钱，对正在洗碗的小玉说道。

    听到我的话，小玉有些意外，然后激动的红着眼，点了点头，说道：“谢谢主人。”

    小玉虽然是个女鬼，可是现在是我的人，我答应过她，要让她时不时的去看望下自己的母亲。

    我拿出一张草纸，然后剪成了一个纸人，将自己的一滴鲜血滴在上面，口中默念咒语，对着小玉挥了挥手。

    她点了点头，然后阴魂附在了纸人上面，顿时那个纸人就变成了小玉的样子。

    小玉毕竟是一道阴魂，如果出去容易被天地间的阳气消磨身上的阴魂，这个纸人只不过是她用来临时寄身的所在，有了寄身之物，就不用怕阳间的阳气。

    不过这种傀儡替身，只能在晚上阳气弱的时候用，白天是不行的，毕竟白天的阳气太重了，而且纸人替身，只能维持三天的时间。

    我们从铺子里面走出来，打了一辆车，去了小玉家，她的家在济水北郊，是一个破旧的家属院。

    来到门口，我把十万块钱交给小玉，让她送给自己的母亲，毕竟她母亲就只有她一个女儿，现在她死了，老人一个人生活无依无靠，这些钱能够让她过得好一点。

    小玉拿着钱，脸上的泪水不停的落下来，不过她现在的身子是一个纸人，泪水滑落，把她的脸庞都泡的有些变形了。

    “谢谢主人，以后小玉在您身边一定好好的伺候您。”小玉一边哭着一边说道。

    “别哭了，快进去，帮忙收拾一下，记住，子时之前一定要出来。”我对她说道。

    小玉点了点头，身体穿过院门，直接走了进去。

    院子里面已经没有了灯光，想来她母亲应该睡着了，小玉进去是帮自己的母亲收拾一下，她是个孝顺的女孩，又勤快，这样的女孩子这么年轻就死了，真的让人感到可惜。

    我蹲在门口，抽着烟，等到了子时，小玉的身子在门口飘了出来。

    “都收拾好了吗？”我柔声的问她。

    小玉点了点头，脸上有了一丝的笑容，说道：“母亲一直过得很苦，有了这些钱，她的生活一定能够好一点。”

    我心疼的揉了揉她的脑袋，真是个孝顺的好姑娘啊。

    回到临风街，已经是凌晨两点多了，整条街里面黑漆漆的，之后街口有一家拉面馆还在亮着灯。

    出去这一趟，我有些饿了，这么晚了我不想再麻烦小玉，把她送到门口，说自己出去逛逛，然后走到了拉面馆里面。

    拉面馆的门口放着一口大锅，里面咕嘟咕嘟的正煮着牛骨头，一进门一股热气扑鼻，让人不由的食指大动。

    “您要吃点什么？”刚一进门，一个微胖的中年男人就走了过来，笑着问我，应该是这家铺子的老板。

    “来一碗拉面，加个煎蛋。”我对他说道。

    “好的，您稍等。”男人答应了一声，然后对着铺子里面喊道：“老婆，一碗拉面，加一个煎蛋！”

    他说着，也掀开帘子走了进去。

    我坐下来，打量了一下拉面馆，这里面收拾的挺干净，让我比较满意。

    不一会，门帘掀开，一个妇人端着一碗热气腾腾的拉面走了出来，青色的葱花上面，窝着一个金黄的煎蛋。

    “您的面，请慢用。”女人放下面，客气的对我说道。

    我看了一眼桌上的面条，然后又看了一眼那个女人，觉得有点不对劲。

    因为这个女人给我一种直觉，她并不像是一个活人，尤其是我刚才抬头，望着她的眼睛的时候，她的瞳孔居然一点变化都没有，而是已经扩散了。

    活人不可能有这种瞳孔，那就只有一个可能，她并不是活人，而是一个死人！        

