    “威尔森主管，有人在尝试切断我的脑奴连接！就是现在！”

    心网作战室的二层包间里，索菲娅正有些失了仪态的暴怒，几乎要把手中的红酒杯砸向面无表情的卡尔-威尔森，那几个型男都站在一边不敢作声。

    她能感觉到，自己与北野和也那颗大脑之间的心网连接信号越来越衰弱了。

    她不想亲自反击，那有着暴露她的“真名实姓”的风险——她的人格魔方坐标。

    而只要她不出手掺和，脑奴连接断了也不会影响到她，换一个脑奴就是。

    索菲娅虽然心态失衡，满肚子的怒气，但对于食血者的这个基本守则，她不打算违反。

    没必要亲自上阵，不然盖斯博因平时花那么多钱养那么多狗，是用来做什么的？

    “威尔森先生。”索菲娅迅速恢复仪态，悠然地喝了一口红酒，嘴唇似是染上鲜血。

    “如果因为你指挥不当，把这事儿搞砸了，让我损失一个脑奴，让公司损失一支心网特遣队。我会被降权，而你呢，你当然也会，还会降很多，说不定你又得亲自进网战斗了。”

    她的目光透过单向玻璃，看着底下作战室里那两排三十张操控台。

    三十个作战人员分别躺在那上面，脑袋戴着头盔，浑身是连接设备接口的电极。

    威尔森主管沉默了几秒，从一个普通网络牛仔进了盖斯博因，再爬到现在这个位置……

    他用了很多年，付出了很多，经历过一次次的生死边缘，他不想再回去那段岁月了。

    只是现在，他自然也能看到情况不妙，这太明显不过。

    因为在那块赛思大屏幕中，代表着三十个盖斯博因作战人员的三十条光线，突然不动了，就停在那里，快要平线了，也就是完蛋了。

    不管是出了什么状况，是幻境还是别的，整支小队被困在一个小区域没了动静。

    连着那几个网络牛仔刚才的超速光线，都失去了监测……

    “索菲娅小姐，我们还有后着的，那些牛仔多半是合作弄了个心网幻境。”

    威尔森主管凭着经验判断道，“我们的人还没平线，说明他们还没完，对方没办法击杀，只够维持。现在双方是处于一种连接状态，这就给了我们机会。”

    “你最好真有。”索菲娅眼神生冷。

    “注意。”威尔森主管立即通过对讲器向作战室指挥道，语气平静：“向十个超速档全部注入神经毒液信息，最大剂量，马上。”

    索菲娅听了顿时恍然，对呢，还有神经毒液信息。

    这样一来，那十个最大超频超速档就都变成信息炸弹了，充满着各种烈性病毒，炸开够那些牛仔喝一壶的了，说不定就是直接炸得他们人格崩溃。

    这些网络牛仔既然敢制造幻境，那就准备好被幻境反噬吧。

    至于那十个信息炸弹，当然不可能回得来，都会成为信息乱流。

    有什么所谓呢，反正他们能回来都是废掉了。

    只不过这些人毕竟都是卡尔-威尔森亲手训练出来的部下，跟着他出生入死的。

    就这样被卖掉了啊，废人都当不成。

    索菲娅一下抿嘴微笑，赞许地说：

    “威尔森主管，你这人，够专业，我还挺欣赏的。十个不够就三十个，炸死那些牛仔！这次有损失是一定的了，但只要盖斯博因赢下来，我就有办法保住我们的权限。”

    ……

    “课长，课长！？”

    “这，这怎么回事啊……”

    光影幻象生灭闪烁，矩阵空间中的幻境城市的网格穹顶突然涌过一片异彩，像巨石砸到水面惊起的波澜。

    那证券公司忙碌的办公室，突然陷入一片惊慌。

    几个证券职员猝然满脸发青发黑，身体拉扯扭曲，头部的青筋从皮肉里爆出。

    再接着，他们的皮肉也整块、整层地撕裂了开去，露出里面不稳定的烈性异象。

    皮肉下不是骨骼，是电子、是机械、是飘动的0与1编码序列，序列还在迅速地刷新着，形成了错乱的信息漩涡吞噬自身，嘭轰！

    一个，两个，三个……这些怪人猛地爆开了，只有一人在爆炸前喃喃了句：

    “我明白了……卡尔-威尔森……你个婊子养的……”

    办公室内其他人都看呆了，逃跑的逃跑，跌坐的跌坐，惊叫的惊叫，一片混乱。

    嘭轰，嘭轰，随着更多的职员异化并且发生爆炸，证券公司的办公室、交易大厅，彻底失控了，到处出现了一个个的空间破洞，里面是奇异的光影。

    人们在争相拼命逃跑，但当他们来到公司大楼的门口，却愣住了。

    人来车往的繁忙街道明明就在外面，门口也没有什么阻碍物，但他们就是出不去。

    仿佛在空气中，有着一道无形的高墙，一道看不到却又真实存在的界线。

    越来越多的职员明白了过来。

    这个世界，是假的。

    ……

    【容器，程序状态：73%，忙碌↑】

    【正在容纳数据，容纳进度：90%↑】

    在这片脑奴连接区域，顾禾的右手掌还在按着北野和也的人格魔方，过去了两分钟，还没好。不过这个人格魔方在不断地缩小，连接着的那些触手管道也越来越少。

    彩音久美子手提电子武士刀，站在旁边凝眉看着，“小禾，加把劲。”

    其实这个速度已经很快，对于一程序者算得上极快了，但他们没那么多时间。

    银行狗不会坐以待毙，而背后的食血者既然没有放弃脑奴，也说明这事不会轻易结束。

    “在加了，在加了……”顾禾真在使动着全部精神力，容器程序高速运转。

    终于，当他又一下精神发力，容纳进度涨到了100%，而容器程序状态则到了75%。

    这个人格魔方一共递增地占去了15%容器。

    因为北野和也不是超凡者，才是这个数字，如果没有彩音小姐在，可能就5%吧。

    “好了！”彩音久美子也能感知到，当即争分夺秒，顾禾就发现自己和她又坐在那辆红色的暴走族摩托车上，车尾有铁索拖拉着北野和也的人格魔方。

    人格魔方没有进入他控制台的数据库，这种容纳更像是共感连接起来了。

    彩音久美子猛一下驱动摩托车，引擎的轰鸣声响起，就在电路板街道飞驰而去，连在车后的人格魔方顿时被拖动，噼哩啪啦一通爆响，那些脑奴连接触手纷纷被拉断。

    顾禾连忙抱紧她的腰，回头只见那人格魔方在道路中上下颠簸，像一个魔方风筝。

    嘭砰一下，人格魔方撞到另一个魔方，又嘭砰一下，人格魔方从防火墙飞越而过。

    这下，北野和也真有够头痛的了。

    “走！”彩音小姐一声呼喊，骤然跳转。

    噼啦，几根刚才还牢牢缠绕着人格魔方的脑奴连接主管道利落地断裂了，爆洒开去一大片的像素格子，北野和也的一些工作影像、与家人闷头吃早餐的日常影像飘落消散。

    只是眨眼间，顾禾看到周围全变了，但他还没看清楚就又变了。

    “多几重跳转安全一些，跳转时给自己来点变化，都能更好地隐藏痕迹。”

    彩音小姐连续地跳转了有几十个网点位置，变装秀还在继续，空中小姐、水手服、机械偶像……

    因为速度极快，前后也不过是十几秒，顾禾都有点发晕了，就见她停下来。

    红色摩托车飞在高空上，地面是整齐划一的魔方，一眼望下去，光影朦胧，魔方排排列列，无穷无尽，也可以说人山人海。

    “就这里吧，这里没有活动痕迹。”

    彩音久美子说了声，都不用顾禾操作了，摩托车闪现到了地面，车尾与人格魔方连接着的铁索突然就啪啦断开，北野和也那个有点残破的人格魔方被甩了出去。

    魔方摔进了茫茫的魔方海洋之中，顿时就分不清楚哪个是哪个。

    “成功了吗？”顾禾忙道。

    任务完成了吧？进来心灵网络的目标就是这个，能走了吧？

    “成功了，和也救下来了。”彩音小姐一笑，“但这事儿还没完，走，回去看看他们！”

    又一下跳转，她变回女牛仔装，他们就回到那座幻境城市的上空了。

    他们离开不超过三分钟，但这里的情况已经大大不同。

    网格弯顶变得摇摇欲坠，到处有着裂痕，幻境世界的影像充满了畸诡怪异，一些盖斯博因跑车在那街道上横冲直撞、飞掠开火，路人们惊恐逃窜，如同世界末日。

    林赛、酒井修吉、拳佬，他们都还在，骑在摩托车上。

    但面色都变得凝重，且有古怪的光色闪烁，就好像中了什么乱码病毒。

    彩音小姐一看，就皱起了眉头。

    “妈妈，有神经毒液信息！”酒井修吉喊了声，“银行狗发狂犬病咬人了。”

    “还走得动吗？”她问道，“我们那边完成了，没问题。”

    顾禾不是很清楚状况，不过由他们交互而来的数据信息，让他感觉到他们都在人格崩溃的边缘，可能也就差着一下子重击。

    “不太行……”林赛说道，十指摆动扯线的动作还是很潇洒，“病毒量有点多了，这幻境现在全靠我们撑着，一旦都脱手，一秒内破灭，疯狗们就会跑出来。”

    彩音小姐越听，神色越是不好。

    那样的话，他们这里五个人，以现在的状态，一个都跑不掉。

    “而且这病毒有点猛。”酒井修吉急道，“强行脱手的话，我们人格完整度也撑不了。”

    “你们走吧。”林赛忽然道，“没时间了，别啰嗦，留我撑着，老子反正快疯了。彩音小姐，你帮我告诉那些女孩儿，说林赛玩球了，她们会懂的。让淑子不要为我太难过。”

    “你妈的，就你伟大。”酒井修吉骂道，“拳佬，想想办法！”

    “……负责想办法的从来不是我啊。”拳佬又无奈又急，“阿赛，你有办法的。”

    顾禾欲言又止，但除了抱紧彩音小姐的腰，真的不懂……

    “没了啊，走吧。”林赛大声，明厉的眼神火焰熊熊，打断了车上橘猫、柴犬和猕猴的嘀嘀咕咕，“我说了，一旦开始，演出就必须完成。”

    他望着底下快要破灭的幻境城市，继续摆动双手十指。

    导演不会离开，因为作品，才是导演的生命。

    而现在，这还不是一个可以作为结局的有力镜头，还不是。

    ……

    “骨血佬，你们还有多少力气呢，你们今天跑不了！”

    先是那道冰墙被一个照面轰得崩塌。

    本来就在虚拟酒馆内的几名战神帮成员猝然不及，就被这帮骨血佬一通突袭乱轰，他们保住人格，但酒馆成了一片支离破碎的数据废墟。

    但这同时，有人出去通报了消息，并且迅速带回来更多的战神帮人员。

    而现在，足有三十多个战神帮的猎人、刺客与战士，对着洛娜等人穷追不舍，不管对方跳转多少重，他们都紧紧跟上。

    渐渐地，大多数的追兵都是追着洛娜，要斩就斩骨血之女。

    被炸掉心网酒馆，这事要是传出去，那跟狂战街本部大楼被炸了也没什么分别。

    “力气是不剩多少了，毕竟刚才操你们操得有点狠。”

    周围景象不断变幻，洛娜不断地跳转，回了尾随不舍的那群拳狗一句。

    但她知道对方没说错，今天恐怕很难逃得了了……

    她的神经、精神和垃圾信息弹药，都快用光了，尤其是弹药。

    她现在只是强撑着，重装皮卡战车若隐若现，快要想象不出来。

    洛娜在一次次的跳转中，心灵网络的幻象渐变真实，她知道是自己的人格数据溢出了。

    她仿佛回到了从前的那个骨血区，河水还清澈，游乐园还热闹，公园还有鲜花，人们呼吸着清新的空气，碰面了还会笑着打招呼……

    她爸爸、妈妈还在，不知怎么的，顾禾也在，喝着他的什么马尿枸杞水。

    为什么……这种感觉越来越真切，好像他真的就在……

    洛娜微微地恍神，人格完整度不断下降着，从69%又到了60%边缘，每次跳转都变得越发艰难和缓慢。

    但她真的好像，隐约之间，听到了一个声音在说：

    “洛娜，小可爱，这里，在这里……”

    猛地，洛娜又是一下跳转，这次战车来到了一片霓虹城市的上空，她一看就不由惊疑地停住，没有再马上跳转，下方的流光城市明显是个幻境，而在那边……

    虽然那是些戴着面具、身影朦胧的网络牛仔，她却认得出来，她太熟悉这帮家伙了。

    一个操纵师，一个歌手，一个编造家，还有那个紧抱着个女牛仔的家伙。

    那枸杞姿态，别人可学不来。

    “洛娜！？”那边的顾禾眼尖，发出了一声惊诧的叫唤。

    心灵的距离，只是一个跳转。

