    游蕊芸听到游欢意那三个字就是一阵咬牙切齿，红着眼睛道：“不可能，二郎看到我都那样了，不可能还不管我。”

    目光打量着游蕊的穿着，说道：“你不嫁给他，怎么可能穿这么好的衣服？看看你的脸，你的手，哪一点不是需要精心护养出来的。”

    她这样的观念还真是扎根在心底了，游蕊一一反驳：“第一，不是真心疼爱你的人，是不会关心你如何伤害自己的身体的，所以请你以后不要再用自裁来威胁人；第二，我有接生的手艺，不靠男人也能养活自己。”

    “不可能”，游蕊芸再次否定，“再怎么样你也只能是个接生婆，你想过得好，还得靠男人。”

    游蕊想了想，笑道：“你说得对，我为了能继续从事接生的行业，的确找个男人嫁了，虽然我自己也能挣钱养活自己，但我现在能过这么好，确实都是我男人提供的。”

    游蕊芸听到这话脸上闪过一抹解气和得意，像是在说我就知道会这样。

    “不过我和你的差别就是，当那些物质条件我男人不提供了，我自己也能获取，并且我能通过我的工作挣钱，我很乐在其中。”

    “你就是别人说的天生劳碌命，”游蕊芸说道，“我好心劝你一声，男人还是更喜欢小鸟依人的，你别太要强了。”

    游蕊反问道：“你到现代这么长时间，学会的只有这些吗？”

    “现代又怎么样？”游蕊芸环起手臂，不屑地哼笑，“你们这里，除了用的更便利，其他的哪一点不和大周一样？甚至有些地方还不如大周，至少大周的人都要脸，当了妾的，除非主母生不出孩子，一辈子都不能翻身。这里呢，是不让娶妾了，但哪个男人的花花肠子少了？家里有正妻，在外面找还说是真爱，说我让他感觉太累了。放屁，都是自己管不住身下那二两肉。”

    游蕊皱起眉，问道：“慕凡出轨了？”

    听到这句话，游蕊芸狠狠白了游蕊一眼，“你别得意，我不信你找的男人就没那毛病。”

    游蕊觉得她还不用跟别人说明自己老公是什么样的人，对游蕊芸道：“我可能一辈子都不会再回到这个身体了，既然我们两个能交换，就是我们之间的缘分，给你一句忠告，男人的出轨只有零次和无数次，你最好考虑清楚，及时止损。”

    但游蕊芸很显然没有怎么听后面的话，一脸敌意地对游蕊道：“你是不是什么都跟爸爸妈妈说了？现在这个身体就是我的，你别想抢。”

    游蕊颇有些无语，屋里听不下去的游爸爸立刻站起身，将要出去，对还在看电子书的宿岩道：“你怎么不担心我女儿？”

    宿岩放下手里的鼠标，正坐道：“爸，我们一直都是这样的，凡是女人的事，蕊儿去交涉，我不出面。所以除非是那女人动手，我不用管。”

    游爸爸想说这不是大男子主义吗？但转念一想，他和老婆也是这样，但凡家里来女客，全都是老婆跟人家坐那儿聊天，一个大男人要是插进去说话，多少不合适。

    再者，已婚男士，要注意避嫌，和不相关的女人能少说就少说，能不说就不说。

    游爸竖了竖大拇指，道：“不错，继续保持。我是当爸的，我得去看看。”

    从某种意义上说，那两个都是他的女儿，他得管。

    “蕊芸，你对我们女儿还这么猖狂，是真当我们什么都不知道吗？”游爸说着走出来。

    游蕊芸的气焰略低了些，神色也有些慌张，“我没有。”

    她又不是傻子，一开始对她特别好的爸爸妈妈，即便她出去住也天天关心她吃好没吃好的妈妈突然一个电话都不打了，她能猜不到他们是知道了什么吗？

    心里不安时，她去找过大师，才知道手腕上那串有定魂效用的珠子已经被换掉了。

    而她从不让珠子离身，也只有每天洗澡的那段时间，游蕊芸便猜测是妈妈那个时候换掉的，但大师说已经神魂安稳，没有珠子也没有什么。

    只是游蕊芸怎么都没想到，以为已经代替她生活的游蕊还能再回来。

    明天，她得去找大师，再求一串有定魂效用的珠子。

    正在这时，房门咔嗒一声又被打开，这次回来的是游妈妈，游蕊冲过去就把妈妈抱住了，“妈。”

    游妈僵硬好一会儿才敢低头看环住自己的那双手臂，抬手摸了摸，尽管摸不到，但她还是很惊喜，后退一步打量着女儿，问道：“蕊蕊，真是你？”

    游蕊点头，“嗯，妈妈，我回来了，我和我老公宿岩一起回来的。”

    宿岩此时也因为听到游蕊喊的一声妈从屋里走了出来，见游妈看过来，便向她施一礼道：“岳母。”

    在游妈眼里，这个小伙子要个子有个子要模样有模样，而且她还知道在那石头书显示的内容中，小伙子对他们家蕊蕊很好。

    于是游妈就是丈母娘看女婿，越看越满意，一边拉着女儿的手，一边急忙道：“快坐吧，不用行礼的。”

    “小岩，吃水果，”拿起茶几上的一个桔子，游妈妈才想起来女儿和女婿这状态，是碰不到这边的东西，又是一阵心酸，“哎，忘了，你们不能吃。”

    游蕊坐在妈妈身边，笑道：“妈，我在咱们家不能吃，但是在王府，我们从来都不缺水果的，你都不知道，那个时空已经有火龙果了，比超市里卖的还要甜。而且，我想吃什么，宿岩都能让人给我找到。”

    游妈妈怜爱的看着小嘴叭叭不停的女儿，笑道：“这样就好”，转头看向宿岩，“小岩，我以后就这么喊你了，我们家蕊蕊，从小贪玩爱吃，让你费心了。”

    “妈，您可以随便称呼我，”宿岩说道，“至于让我费心的话，就见外了，蕊儿是我的妻子，我们相扶相依，没有谁让谁费心。”

    游妈妈听得直点头，连声说道：“好啊好啊”，虚虚地在游蕊头上摸了下，“我闺女总算是眼光好了一回。”

    “瞧您说的，我什么时候眼光都好。”游蕊的话还没说完，就见妈妈的眼泪又抑制不住的冒出来，“妈，你别这样，我和宿岩以后可能还能来，你就当我是嫁到外地去了。”

    游妈妈点头，笑道：“不管怎么样，只要知道你过得好，爸爸妈妈就放心。”

    那边氛围融洽，游蕊芸站在原地，却是足足僵持了好几分钟才把目光从宿岩身上收回去，突然插话道：“这就是你嫁的男人？”

    她问话时，看的是游蕊的方向。

    宿岩的眉头此时才微微皱起，侧头看向这个占了他媳妇身体和生活还理所当然的女人，眼中的厌恶明显到一个傻子都能看出来。

    游蕊芸刚刚生出来的贪婪之心，立刻像是被冰封冻住一样不敢往外冒。

    游蕊看了她一眼，没理会，继续和游妈妈说她在大周的事情。

    游蕊芸不敢往那边凑，就拉着边上的游爸爸到一边，让他明天约慕凡出来，警告一番。

    游爸爸叹气，这孩子真让人喜欢不起来，就算她不想走蕊蕊的事业，专心做其他的，也不至于把好好的生活过成这个样子。

    刚才听女儿说，游蕊芸那边的父母兄长对她都不错，游爸爸便想以后对她也好些，眼看着女儿在那边有了完整的生活，他不会自私地非让女儿回来。

    小鹰长大了，就总要飞出去建立自己的家庭，以前他们那样担心，是怕女儿被困在一个书里的世界，现在女儿都能回来，他自然不会再有那些担心。

    可是这个游蕊芸，相对她好也有些难。一看见她还是难免想起她弄的那什么定魂珠，不敢告诉他们实情可以理解，但那定魂珠却太恶心人了。

    “爸爸，看在我叫你这么些日子爸爸的份儿上，你一定要帮我这一次，”游蕊芸眼眶通红，“你都不知道那个女人多不要脸，她已经连续好几天给我发她和慕凡的照片了，再这样下去，我一定会疯的。”

    游爸无奈道：“蕊芸，若是慕凡心都不在你这儿了，我能怎么办？以前，蕊蕊就不喜欢慕凡那个人，说他是那种没有边界感的男人，你结婚的时候，我也劝过，你坚持要和他结婚，现在这样其实也没什么办法。”

    “有办法的，”游蕊芸紧忙道：“慕凡现在的一个项目，需要很多钱，爸爸要是给他投资，他以后就必须看我的脸色。”

    游爸好一阵无语，心想别说古人现代人的，瞧瞧这孩子把这事儿吃得多透。

    正要说什么，女儿的声音在后面响起，“你的事情自己解决，爸爸赚的钱又不是大风刮来的，凭什么要为了你过好日子就扔出去？”

    游蕊芸看着走过来的游蕊，说道：“就算你现在能回来了，但你这样子怎么给爸爸妈妈养老？我这个身体，好歹是他们的亲生女儿，以后游家的一切，都是我的，现在用一点钱帮我解决大问题，怎么就不行了。”

    游蕊听完这话，气得直想给她一巴掌，就听爸爸道：“我和我老婆的资产倒是不用你操心，现在的养老制度很健全，我们留够养老钱，剩下的都捐了，也能让这些钱给国家创造更多的财富。”

    游蕊芸完全没想到还有这操作，一开始知道这对父母没有儿子的时候，她就担心过以后会不会有过继来的堂兄弟，但那时还没发现端倪的游爸游妈对她特别好，她也渐渐了解到这里女儿拥有同等的继承权，这才放下心来。

    已经完全把游家以后的一切都当做自己的了，现在他们竟然说这个，游蕊芸不接受。

    “你们不能这么做，”她喊道。

    游蕊冷冷道：“想要什么你自己挣。”

    游蕊芸看了她一眼，知道自己理亏，但却又很不服气，最后把自己气得胸脯起伏。

    余光里看到那个容颜俊美，周身带着一股不怒自威气势的男人，游蕊芸心里活动了下，或许能再和游蕊换回来，也是一个不错的选择。

    听她刚才说什么王府，各种水果都能吃到，她在大周的日子肯定是数一数二的。

    游蕊看游蕊芸目光一直往宿岩身上斜，有些猜到她在打算什么，笑道：“你还真以为天底下的好事都能让你占全了？”

    “你在说什么？”游蕊芸立刻看向游蕊，目光有些闪躲。

    “你这是在心虚吗？”

    游蕊芸立刻道：“我心虚什么？”

    宿岩起身，走到游蕊身边，提醒：“时间不早了，我们再看会儿书就走。”

    游蕊点点头，对游蕊芸道：“你是不是又想换回来？可以再找那大师试试啊，看这天底下的事是否都该围着你转。”

    “你别胡说，”游蕊芸虚张声势地喊了句，抓起包转身就走。

    宿岩看了她的背影一眼，对游蕊道：“她要是能回来，我会把她凌迟处死。”

    一股寒意直达游蕊芸的天灵盖，脚步顿了顿，拽开门就跑了出去。

    游爸和游妈都不觉得这个女婿是在开玩笑，毕竟那些转变的剧情中，他处理某些人时真当得一句雷厉风行。

    游爸安抚说道：“研究所好几个大师和专业的研究人员都找不出来你们能回来的秘密，她当初找的那个大师只会些邪门手段，更不可能随便转换两人的灵魂。我看，这是机缘巧合缺一不可的事情。”

    接下来，宿岩回房坐在电脑旁看书，游蕊则继续在客厅和爸爸妈妈说话，大约又过了两个多小时，她身上莫名涌现一股疲惫感，赶紧和爸爸妈妈说了声，下一刻就觉得进了一处黑暗的走廊。

    再看见光亮，就是放着几颗夜明珠当小夜灯的内殿了。

    游蕊坐起身，倒是依然没有疲累感，旁边宿岩还在睡，游蕊正想叫醒他，却突然有个想法，宿岩不会是还在她家吧？

    紧跟着，宿岩就睁开了眼睛，看到她正睁着忽灵灵的眼睛看着自己，松一口气。

    “你是不是比我晚回来？”游蕊问道。

    宿岩点头，伸手把她揽到胸膛前靠着，“刚才，岳父岳母说你突然不见了，我出来瞧了瞧，安抚住他们，想着要回来，便也醒来了。”

    游蕊看他，“我怎么感觉你来回的控制能力比我强？”

    “我的内力比你深厚许多，”宿岩说着，眉眼间有些深思，“下次去到你家，我把一些初步的内心功法写给你父母一份，让他们先练着。”

    “你有什么想法吗？”游蕊问道。

    宿岩想了会儿说道：“不知道能不能实现，我觉得既然我们两个能在两个时空来往，以后或许能打造出一条时空走廊。总之，就算我们有生之年看不到，修习内功也能让人长命百岁。”

    游蕊笑道：“好。”

    第二天早晨起来，宿岩洗了把脸就拿起纸笔默写在游家看过的那些内容，因为时间有限，他看的只有发电机的基本构造。

    具体零件也都认全了，虽然还有一些比较复杂的零件不知道怎么造的，但他记下来的这些，也已经足够工器监先打造了

