    道风微微一笑，“我觉得，你可以把上面那个老和尚当做假想敌，你要是打得过他，在三界之内，就没什么人能奈何你了。”

    椒图歪头想了一下，拍着大腿说道：“有道理，就这么定了！将来我离开了这里，想吃谁就吃谁，再没人能管我了！”

    道风苦笑。

    “对了青衣，人间现在是什么样子，我之前派了几个侍女去人间，回来告诉我，人间现在变化极大，是不是真的，你快给我说说，人间现在有什么变化！”

    道风无奈，只好跟她大致介绍了一下人间现在的情况，电影啊游戏啊高铁啊ktv桑拿浴啊……在他讲述的过程中，椒图一直都是懵逼脸。

    道风本来就不擅长说话，也是为了讨好她，没办法才这么做，大致介绍完之后，想到自己居然一口气说了这么多话，内心有一种出卖了自己的感觉……

    “哇，哇哇哇哇哇，人间现在发展成这样了啊！真想现在就去看看啊，青衣，我们现在就去看看吧，我迫不及待了呢！”

    道风昏倒。“你刚不信誓旦旦地说，不想过东躲西藏的生活吗？”

    “我改变主意了啊，不对，我就是想去看看。”椒图挥手在水面上拍打了两下，之前那两个侍女立刻露出脑袋，十分恭敬地看着她。

    “送点吃的来！”

    椒图一声令下，两个侍女立刻潜入水中，没一会工夫，从水下有人被抛上来额，跟刚捕到的鱼似的，全是光着身子的女人，被扔到她面前的玉石板上，动也不动。

    椒图抓过一个，歪着脑袋看着，说道：“这里的食物一点意思没有，你看看，吓的连反抗都不会了，我要去人间吃那些会反抗的人和妖怪！”

    说着就要去抓那女子的胸脯。道风一个箭步冲过去，抓住她的手腕，说道：“你怎么又要吃？”

    “这些都是我养在泉眼里的食物，吃她们怎么了，我吃了她们。好跟你上路啊。不然留她们在这，我不知道什么时候回来，她们一准就跑了。”

    道风却不放开她的手腕，冲她摇摇头，他不知道怎么劝她不要吃这些生灵，但又找不到合适的理由。

    人不能吃人，因为那是同类，但人也吃动物。椒图吃的也是非同类的妖，虽然残暴，但从道理的层面上，道风想不到一个站得住脚的理由来说服她。

    她是一个血腥残暴的妖怪，同时也是一个软软的会撒娇卖萌的妹子，当这截然不同的两个极端组合在一起，令道风心中也是充满了感慨。

    “你要是想跟我去人间，就听我的，不许吃她们。”

    椒图斜眼望着他，道：“凭什么。”

    “凭你一个人不是那老和尚的对手，而除了我，没人会来这里帮你。”

    椒图歪头看着他，道：“那你为什么不让我吃她们？”

    “因为在我眼中，她们不是食物。”

    “在我眼中是就行了！”

    “可是现在我能帮你。”道风微笑。你有你的道理，我也有我的，现在你需要我，那就得遵守我的规矩，这就是最简单的道理。

    椒图想了想，大腿一扫，把这些鱼人都扫进水里，说道：“好吧，那我们现在就走。”

    道风站着不动。

    “怎么了，你又有什么奇怪的要求！”

    道风无语。“说了这么多，你还没有问过我，为什么来南海找你。”

    椒图瞪大了眼睛，似乎对这个问题十分吃惊。“你……不是因为想我了，特意来看我的吗？”

    “这……当然是，不过，我找你还有点别的事，我找你借一样东西，我要一块龙晶。”

    椒图似笑非笑地看着他。“果然对我有企图。”

    龙晶，是法术界的叫法，也叫龙珠，是龙在渡劫的时候、从体内吐出的心头血所凝结而成的一种胶状物，龙与一般的生物不同，除了巨蛇成龙时要经历九重雷劫（成的是蛟龙，不是真龙），天雷没有资格为真龙渡劫，真龙的劫数，在于自身。

    每逢九十九年，龙就要渡劫一次，这过程就像虫子蜕壳一样，需要将一身修为灌入心脉之中，凝结成血块，然后吐出来，然后修为尽失，需要从头修炼，但是就像虫子蜕壳之后、立刻迎来重生一样，龙吐血精之后，身体也会会变得更加空灵，修炼起来更快，体内能够积存的灵力上限也会增加……

    龙修炼的过程，就是不断渡劫吐血，一共要经历九次，第九次如果闯过去，据说就能成为龙王。

    不过，这只是一个传说。

    这个历劫的过程，虽然看上去没有雷劫那么壮观，不过比凶险一点也不差，而且一次比一次凶险，他的父亲是在第八次渡劫的时候挂掉的，椒图虽然就没怎么见过父亲，但是到现在都有点耿耿于怀，如果让他父亲第八次渡劫成功，不要说第九次，那等实力，就算是酆都大帝怕是都奈何不了他。

    他还有三个哥哥，都是渡劫死的，他们之中，最多也就有人到第六次，加上极少数的蛟龙渡劫成为真龙的，古往今来，总共的龙也就只有十三条。现在椒图知道的，只有自己和七哥，七哥她从来都没见过，早在几百年前就消失无踪了，怕是不知道躲在哪个山里头偷偷渡劫，失败死了。

    貔貅，饕餮等几个神兽，也是椒图的哥哥，但因为被孵化出来的时间不同，彼此没见过，这几个都被去了龙骨，成为阴司的吉祥物，已经不能算是龙。椒图跟他们也没任何亲情可言。她几乎是当世唯一的真龙。

    真龙渡劫时，吐出来的龙晶，在之后修炼的过程中，会逐渐将其中的灵力吸收回去，但龙晶也不是一无是处，因为是自己的血凝结而成，可以用来修炼身外化身。

    “我一共有四块龙晶，有两个被我炼成身外化身了，还有两块，是打算以后再用的，它对我来说是好东西，但也不是无可取代，我只是好奇，你又不是龙族，要这东西有什么用？”