    一大早就来到了医院查看杨素素的情况，虽然没有醒过来，但身体的状况很好，手术室也已经准备好，就差杨素琴来了。

    可是时间一直到了八点钟，人还没到，几人焦急的走来走去。

    因为是求人家帮忙的，所以也不好打电话催，只能继续等待。

    宁凡靠着门，说：“叔，电话给我，我问问。”

    “好！”

    将那一边的电话拨通之后，宁凡说：“你好，我是金海市医院的医生，请问你们什么时候到呢？”

    将通话设置成了免提，那一边的杨素琴说：“不好意思啊，我们赶不上飞机，已经重新改签了，今天一定到。”

    宁凡眉头微蹙下，尽管心中有些不悦，这不是将人命当儿戏嘛。

    嘟嘟嘟！！！！

    那一边直接挂断，宁凡说：“叔叔，你最好叫人在机场等一下，免得还有事情。”

    “好，我这就安排。”

    杨素琴不守时，导致手术只能暂时的搁置，医护人员只能去休息。

    时间又是一点一滴的过去，江家人可以说是每一分每一秒都是在煎熬着，杨素素的生命也就一次次的在流逝。

    大家都明白杨素琴是故意的，现在打电话过去催，对方也是不紧不慢的样子，只能够忍。

    期间院长都忍不住过来询问情况，如果不是因为宁凡的原因，那些医护人员早就被撤走了。

    到了中午十二点，江中海接到了电话。

    杨素琴说：“姐夫啊，我们现在已经到了，你让人接一下我们吧，不然这里的车很难打到。”

    “放心，我已经派人在等你们了，我现在就通知他们。”

    “行！”

    江中海通知了自己的司机之后，对宁凡说：“小凡，还真被你说对了，不然这一个来回还得两个小时。”

    “嗯，但是我觉得这个人不会这么简单的答应。”宁凡说。

    这话让江家人陷入了沉默当中，江中海说：“只要她能够捐献骨髓，任何条件我们都可以答应。”

    “再看吧。”

    一个小时后，杨素琴一行人终于来了，除了她之外还有一个大腹便便的中年男人，带着一条金链子。

    杨少天也跟在后面，他在学校被宁凡压了几次风头之后直接回了魔都，所以这段时间宁凡也没见到这家伙。

    “素琴，你终于来了，很感谢你能够无偿的......”

    不等江中海说完呢，杨素琴说：“姐夫，这话就不对了，什么叫无偿啊？”

    “好吧，你们有什么条件尽管提出来就是，我会尽一切可能帮你们做到的。”

    如今江中海也只能够认了，哪怕是江氏企业直接给对方也无妨，只要能够救雨柔的妈妈。

    杨素琴来了也没有看自己的姐姐一眼，而是平淡的说起了条件；“这样吧，既然姐夫你这么爱我姐姐的话，那就用江氏企业用于交换吧，怎么样？”

    闻言，宁凡的眼光微微一眯，还真是这么说，要整个江氏企业的控制权。

    江老爷子无奈的说：“中海，钱财是身外之物，给他们吧。”

    这江氏企业是江老爷子和江中海两人一起建立的，就像是相当于自己的儿子一般。

