
　　“婶娘真乃胸中有沟壑！”

　　陆白把一切梳理清楚后，对婶娘佩服不已。

　　啪！

　　正在身后为他擦拭血痂的顾清欢，一毛巾拍在他背上。

　　“是胸中有丘壑。”

　　忘儿在旁边笑陆白文化水平不高。

　　沟壑和丘壑。

　　陆白咂摸一番，觉得还是沟壑好，山沟深呐，

　　顾清欢忙很久，终于在天快黑时，把陆白的伤包扎好了，“还好，没有致命伤。”

　　她清洗毛巾，里面全是血水。

　　“再好的算计，也得有命才行。”顾清欢说。

　　陆白让她放心。

　　在战斗中，他一直在防护要害。

　　身上有些伤，甚至是他故意去挡的，就为了要害不中招。

　　顾清欢搀扶他去床上休息，又去灶台上忙碌做饭了。

　　养心诀再好，陆白也流了不少血。

　　放松下来的陆白，疲倦袭来，昏昏沉沉，很快陷入睡梦中。

　　期间，饭做好了。

　　顾清欢端给陆白，让他在床上用了。

　　大黑牛也来蹭饭，为他带来不少银子。

　　陆白若宿醉，精神不大好，勉强应付吃了几口，又躺在床上睡了。

　　被中无历日。

　　不知睡了多久，陆白醒过来。

　　大黑牛不知道什么时候走了。

　　灯熄了。

　　清冷的月光隔着窗户纸，白蒙蒙的落在屋内。

　　哗啦！

　　屋子里有水声，很轻。

　　陆白养心诀行至圆满，听觉与视觉有了很大长进。

　　他甚至听见了忘儿均匀的呼吸声，毛巾带水在顾清欢身上擦洗时的摩擦声。

　　陆白头微抬。

　　一屋两端，中间用布作帘子隔开。

　　平时不觉得，月光落进来以后，把顾清欢的影子投在布上，妖娆多姿，曼妙而诱人。

　　唯美绝伦。

　　非礼勿视！

　　陆白忙低头下头，床吱呀响一声。

　　顾清欢停下来，片刻后才又擦洗起来。

　　陆白为了分神，把面板召唤出来。

　　姓名：陆白

　　身份：捕头

　　功德值：360点

　　境界：九品

　　功法：【招式：《九刀》LV5（功德值0/1600）】

　　【内功：《养心诀》圆满】

　　【轻功：《风行》LV2（功德值0/2000）】

　　【拳法：《黒虎拳》入门(功德值50/100】

　　道具：暂无

　　抽奖：0次

　　商城：已开启。

　　出乎陆白预料。

　　他竟已跨过初级武者，踏入了九品武者的门槛，可以胜任锦衣卫小力士一职了。

　　他又查看黒虎拳。

　　陆白目光一凝，若所有思。

　　在面板上行，黒虎拳的名字为白色，一门普通功法。

　　这不是重点。

　　重点在入门。

　　陆白查了一下。

　　所谓“入门”指刚学会，低于功法一层。

　　面板还很贴心的把陆白现在掌握的熟练度，换算成了功德值。

　　陆白把剩余功德值补上。

　　境界跳动。

　　黒虎拳从入门级变为一层，再提升二层所需功德值为二百点。

　　陆白脑子里同时多了许多关于黒虎拳的记忆。

　　陆白大喜。

　　系统还真把残缺的黒虎拳补全了！

　　完整的黒虎拳一共六层。

　　一层三招。

　　陆白从周行身上得到三招中，两招在一层，一招在二层。

　　按照陆白得到的记忆，周行当天打他的几拳练的不大对，至少力道不对。

　　因为这套拳仿照猛虎的形态而创造。

　　迅猛，力气足。

　　周行当天打陆白的一拳，若依照面板给予陆白的记忆，至少能把陆白打的毫无还手之力。

　　陆白把面板给予的记忆和拳谱上描绘的招式相比较。

　　有一两个紧要处，拳谱上完全没有标明，很容易忽略，让拳威力下降。

　　有两三处，拳谱上图、字意义不明，很容易混淆练错。

　　还有一两处谬误。

　　就这么疏漏和错误下来，威猛的黒虎拳，在周行手中打普通人陆白一拳，竟只吐口血的功法

　　不止周行。

　　陆白按拳谱一丝不苟练的，也练错几处。

　　看来，写这本拳谱的人，压根不想借拳谱把一生绝学完整传下去。

　　还好是拳法。

　　这要是内功，陆白非走火入魔不可。

　　大爷的！

　　他现在知道这世界习武，为什么必须要有师父领进门了。

　　原来门是假门。

　　另有暗门才是真门。

　　幸好他有面板。

　　要不然，陆白自学一年，估计也就能学个半成。

　　奶奶的。

　　人心不古哇！

　　陆白从面板上收回神，屋子里静悄悄的，顾清欢已经睡了。

　　他一时间睡不着，仰望屋顶。

　　清辉从茅草间钻进来。

　　屋子该换了。

　　他现在是白狼帮主，帮主就得有帮主的样子。

　　白狼的两进院子就不错，临近前街，日常生活起居都很方便。

　　距离巷子不远。

　　忘儿随时可以找自己的小伙伴玩。

　　三间房。

　　大黑牛也可以住一间。

　　盘算着这些，陆白又陷入梦乡，睡了个大懒觉。

　　快到点卯时，他才被忘儿捏鼻子叫醒。

　　她刚练罢刀，脸蛋红扑扑的，头发被汗水沾湿在额头。

　　忘儿天资聪颖，习字快，练刀也快。

　　大黑牛差一些。

　　但架不住有一个好师父。

　　陆白用面板传来的记忆传授，高效而简洁，让大黑牛少走了别的练武人要走的弯路，甚至于周行要走的那样的错路，填补了她天分的不足。

　　吃饭时，陆白说了搬家的事儿。

　　顾清欢答应了。

　　现在陆白和忘儿年纪都大了，不能再挤在一间屋子了。

　　定好了就行动。

　　陆白有伤，去衙门点卯，大黑牛在家收拾东西。

　　衙门无事。

　　除又灭一户，人心惶惶外，一切很太平，23sK.com

　　捕快们在班房聊天打屁。

　　陆白是话题中心，

　　当捕头的消息都灵通。

　　他们听说了陆白独挑吉祥赌坊，又当街揍帮主的事儿。

　　“奶奶的，陆白真会藏。”

　　以前领导陆白的李捕头挠后脑勺。

　　他昨天听到这个消息时，起初不信，后来惊讶，最后失眠了。

　　李捕头用了一夜，一帧一帧回想有没有对不起陆白的地方。

　　他抢人功劳。

　　打秋风也收最多的。

　　但陆白一个案子也没办，唯一办的案子，他一点功劳没占，还让他升任了捕头。

　　至于打秋风。

　　陆白向来打秋风时缩，分钱时在，马屁狂拍。

　　他一不小心还多给了。

　　还好。

　　李捕头放心了。

　　陆白进来，不少捕头，捕快站起来向陆白打招呼。

　　阮雄他们也很殷勤。

　　茶都沏好了。

　　不过，陆白顾不上饮茶。

　　他点了卯，就请老木帮忙打扫白狼宅子去。

　　初登帮主宝座，陆白有许多事要忙。

　　整理帮务，重整木匠铺等等。

　　骷髅帮的人在晌午的时候把十倍银子还了回来，还给了一大包桂花。

　　临走时，大胡子还不忘请陆白去喝茶。

　　昨夜一战，以陆白的武力，日后绝对是鹿园不能惹的人之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十六章 心猿免费阅读。https://xs.23sk.com 