    运动会出事的事情不是什么秘密，不过是一天时间就传开了。

    顾简这边同样也得到了消息。

    她体质本来就不差，突然发烧虽然有点儿意外可是也在情理之中。

    就像她说的，人吃五谷杂粮怎么可能会不生病。

    偶尔发热一次，将病毒散出来也是好事。

    吃了宋野跑好远才买回来的大餐之后，顾简总算是消气了。又从宋野那里得知乔翰兴找了顾菲，顾简却只是冷笑一声。

    “老大你笑什么，乔翰兴明摆着就是维护你啊，你还有什么好担心的。”

    “不是我担心，而是你压根没弄清楚事情到底怎么回事。”她挑了挑眉：“顾菲可不是那么容易被人欺负的。也许这会儿，乔翰兴已经被收买了呢。男人啊，都是心志不坚，吃着碗里看着锅里的傻货，当然，我们家宴宴除外！”

    “老大，你这可是区别对待了啊。我对你的一片赤诚你就没看到过。”

    “哦！”顾简淡淡的应了一声，再次重重打击了宋野的心：“行了，运动会的事情再去调查意外，毕竟这可是和你纯姐有关的，不能大意！”

    宋野委屈：“我当然知道，不过老大你要知道我顶多也就是在云城为虎作伥，狗仗人势，你让我去查京城的事情，我哪儿有那个能耐啊！”

    “还真没用！”顾简对比十分嫌弃：“没能耐还拐着弯的表达。我又不是不会笑话你，怕什么！”

    宋野：“……”

    他果然永远不可能听到什么安慰的话！

    说是这么说的，顾简却没有真的坐视不理。

    打开手机的另外一个系统，从通讯录里找出来一个人，给对方发了个消息，顾简将那个联系方式转发给了宋野。

    “别说我不帮你，这可是最后的机会了，如果这次还查不出来，那就真的只能说明是你无能了。”

    宋野无语，他都查不到的东西整天无所事事的老大能有什么办法。

    他一脸不屑的打开手机，添加了对方的好友。

    可是在看到对方的名字之后，宋野却愣了下来。

    “Wait？”

    不是宋野要展示一下自己的英文，而是对方的名字就是“等待”！

    而只要是对电脑有所研究的就没有不知道这个“wait”的。

    他可是当今世界十大顶尖黑客之一。

    “老大，这是真人？”

    顾简有点儿不忍心看宋野那副没见过世面的样子！

    “不是，你要知道网络是虚拟的。”

    “那也是真的！”宋野一脸激动，立刻就找对方联系去了。

    本以为大神是高冷的，可没想到对方竟然出奇的好说话。宋野连着问了几个问题，除了有关于私人的，对方全部都进行了回答，就算是不回答的，也都回了一个“过”字！

    当下宋野就自顾自的套近乎：“大神之后咱们就是兄弟了，你别看我年纪不大还是有点儿用处的，我以后就叫你待哥了！”

    wait：“……”

    wait：“不用客气，我才十六！”

    宋野看着那句话，良久不知道应该回点儿什么。

    不过对方好像很常见了，便又回了一句：“没关系，你是简姐姐的人，我就勉为其难给你一个机会，你叫我阿夏就好了！”

    宋野以一种十分古怪的眼神看向顾简：“老大，你是怎么拐骗小孩子的？”

    顾简一巴掌甩到宋野脑袋上：“小心点儿说话，我那是打游戏赢回来的情意好嘛？”

    宋野无语望苍天！

    对于顾简的骚操作实在无话可说，毕竟到现在为止他也很难理解，作为一个电脑白痴，顾简在游戏上，为什么有那样惊人的天赋！

    他以前就觉得充其量是自己赢不过她，知道今天宋野才发现，顾简那是遇强则强，自己还没到让她发挥全部实力的地步而已！

    ……

    顾菲得了消息之后立刻就通知了梁丽静，梁丽静这次回家也收获不小。

    虽然他哥新娶的那位有够气人的，不过对方倒挺喜欢他们恺希国际的产品，听梁丽静说要把下季还没有发布的全新高端产品送给她一套，对方爽快的答应了帮梁丽静解决这件事。

    这位新的嫂子，是梁丽静最近不愿意回娘家的原因，可她没想到自己这次竟然还因祸得福了。

    对新嫂子一阵巴结之后，梁丽静这才回了家。

    她本想立刻告诉顾耀峰的，不过想想司纯回不来了，她决定还是等到事情尘埃落定比较好。

    到时候她就不相信顾简那个野丫头还有能耐让顾耀峰松口！

    而顾耀峰此刻已经完全不在意公司的事情了。

    最近林柔孕吐的厉害，整个人有气无力的，吃点儿东西就吐，可把顾耀峰给吓坏了。万一儿子营养不够，他心血不就白费了！

    顾耀峰着急的不行，带着林柔又是去医院，又是请保姆的，看那模样，比对他自己还尽心！

    林柔靠在顾耀峰怀里，由于没什么力气更加温柔的不像话。

    “耀峰我为了你可是什么都不管不顾了，怕我爸妈看出来我最近都借口出差没敢回家。你到底什么时候才能告诉你女儿啊。我真的是快撑不住了，我现在真的觉得对我爸妈特别愧疚。”

    林柔说着眼泪就忍不住哗啦啦的流。

    “柔儿你别哭啊，再等等，你现在胎还不稳定，我就怕你到时候什么都还没来得及说呢先动了胎气。我们两个年纪都不小了，我就怕你伤了身子，到时候让我怎么办才好。等三个月后我就安排你们先见一面怎么样？”

    林柔虽然有些委屈，但还是乖巧的点了点头，窝在顾耀峰怀里哭的更加委屈。

    “耀峰我也不知道自己是怎么了，最近就特别容易胡思乱想，你不要生我气。”

    看着温柔似水，到了这个时候还不忘记关心自己的林柔，顾耀峰的心软成了水一般。

    “孕妇情绪本来就复杂，我怎么会怪你呢？乖，别乱想了，最起码等你孕吐过去，我们就公开好不好？”

    林柔温柔点头，乖乖的躺在顾耀峰怀里：“耀峰，你女儿是什么样的人啊？”

    “怎么，这就开始讨好上了？”

    “讨厌！人家说后妈难当，我这不是提前准备一下嘛！”

    顾耀峰想了一下，才开口：“她叫顾简！”

