    “队长，这周围的痕迹看上去有些年头了，这里到底是什么地方？”

    有人疑惑的问道。

    但时月却没有任何的回应，只是继续往前走，似乎有些急迫。

    倒是叶南颇为奇怪的看着周围的痕迹。

    他在前世的时候，学过一点考古学，虽然不是很精通，但也看得出，这些痕迹，至少也有上千年的历史了！

    上千年！

    里面难不成有古董？

    可是这古怪的气息是怎么回事？

    叶南有种直觉，这山洞的深处，一定藏着什么了不得的东西。

    其他几个队员也纷纷发出疑惑，但看时月没有回应的意思，便一个个悻悻然的放弃了。

    值得一提的是，这通道不是平行的，而是斜着往下深入山腹之中。

    也没有别的差距，径直笔直的往斜下方穿插而去。

    又走了大概五分钟的路程。

    忽然。

    眼前豁然开朗！

    出现在小队面前的，是一个巨大的石厅！

    仿佛整个山谷都被掏空了一般，忽然间的豁然开朗让所有人都吃了一惊，脚步也顿在原地不敢动弹了。

    而这里，那古怪的气息更加浓郁了！

    叶南都感觉有些吃力起来。

    反倒是玄阶的时月并不觉得怎么样。

    石厅的地面十分光滑，周围开凿出的洞壁上，镶嵌着一些不知名的宝石，散发着徐徐的辉光，不是很明亮，但现场的几人都是异人，光线对他们并没有什么影响。

    吧嗒~

    时月抬脚，走进了大厅。

    “队长，小心，这里怕是有古怪！”有队员赶紧提醒道。

    但时月并未在意。

    眼看着似乎并没有什么意外发生，其余几人也才紧随其后。

    大厅十分宽广，仿佛一个巨大的广场一般，很难想象当初是什么人在这山腹之中挖出了这么一个地方。

    在阴山之外，又有谁能想得到这山腹之中竟然另有乾坤！

    “啊！尸体，这里有尸体！”

    “该死的，我刚才猜到了一个头盖骨，我的妈呀！”

    “这到底是什么鬼地方！”

    ……

    叶南闻言，朝四周看去。

    果然。

    地面横七竖八的散落着一些穿着各异的尸骨。

    有的已经彻底腐朽，只剩下了衣服，但还有的，残留着骨骼。

    叶南蹲下身子，盯着这些骨骼看了看。

    发现有的是金色的，有的是暗红色的，有的是冰蓝色的，叶南脑海里忽然冒出一个大胆的想法。

    这些尸骨，生前不会都是异人吧？

    叶南被自己的想法吓了一大跳。

    这个世界是在数百年前大灾变开始的，如果这些尸骨都是异人，岂不是说，在上千年前，异人和异兽的争斗就已经开始了！

    大胆假设之下，后来，因为某些事情，异人和异兽同时消失在了这个世界上。

    如果真是这样，那几百年前，大灾变就不是开始，而是复苏！

    再朝四周看去，地上还散落着一些武器，但都已经损坏了。

    “快，再找找，没准有什么古人留下来的宝贝也说不定啊！”

    但这个行动还没开始付诸行动，就听到最前面时月的声音。

    “你们几个过来吧。”

    几人急忙加快脚步赶了过去。

    此时的时月，正站在一个古老祭坛的旁边。

    光滑的地板上刻画着诡异难明的复杂纹路，丝丝缕缕，但是却似乎已经没有能量运转了。

    周围五根通天石柱支撑着穹顶。

    在祭坛的中央，有一个半人多高的石台子。

    石台上，则摆着一个拳头大小的球。

    那是一种通体漆黑的石头，圆滚滚的，拳头大小，有些地方已经出现了裂纹，能够隐约看到里面鲜红色的微芒闪烁着。

    而这里，也是大厅气息最为浓郁的地方！

    几乎无法正常的呼吸！

    这些气息，就是眼前的石球散发出来的！

    “不行，这里的气息太浓郁了，我有点坚持不住了，队长，我们要尽快离开这里！”

    “我也是，这气息之中有东西在疯狂的触发我的负面情绪，该死的！”

    “这阴山山腹之中，竟然会有这样一个古怪的地方，太可怕了！”

    ……

    他们想要离开的请求，时月却并未答应。

    她踏前一步，单手直接朝着那石球抓了过去。

    但下一秒。

    彭！

    一股力道便将时月的手弹开了。

    周围的五根石柱上的纹路也开始散发着微光，缓缓的运转了起来。

    虽然很微弱，但依然在石球的周围浮现出一个半透明的保护罩。

    “队长，这……这到底是什么？”

    这一次。

    时月没有继续沉默。

    而是神色痴迷的望着那拳头大小的石头，道：“大灾变的本源，最原始的崩坏力量！崩坏血玉！”

    说完。

    她转头看向四周。

    “你们四个，分别找一根石柱，我来负责第五根，我们一起运转异能，打开这个保护罩。”时月笃定的说道。

    叶南心头一凛，这时月，轻车熟路的样子是怎么回事？

    她从进入这里，就没有搭理其他的东西，而是直奔这个石球而来的！

    叶南没有拒绝，依言照做，因为他也好奇，这崩坏血玉到底是什么东西！

    五根石柱，五个人，分别催动异能。

    神奇的一幕发生了。

    石柱之上的纹路开始发亮，并迅速的运转起来，而时月那边，也不知道她做了什么。

    咔嚓！

    保护在石球上的光罩出现了一条裂缝，然后迅速扩张，不多时就仿佛蜘蛛网一般密密麻麻爬满了整个光罩。

    终于，在最后一个。

    轰！

    彻底崩碎。

    时月再不犹豫，在光罩消失的瞬间，便一把将崩坏血玉拿在了手里。

    轰隆隆~

    整个石厅在这一瞬间猛地震颤了一下。

    “崩坏血玉也是支撑这里的唯一力量，立刻撤退！”时月大吼一声，身形一闪就朝着入口的方向掠去。

    其余几人心爱的脸都绿了。

    他妈的不早说！

    这要是被埋在里面，基本就可以判死刑了啊！

    于是，一行人是撒丫子的往外跑。

    好在他们的实力都不弱，接二连三的在山腹彻底塌陷之前跑出了山洞。

    可从山洞出来，灰头土脸的五人却被眼前的另外一幕惊呆了。

    眼前，密密麻麻，全是异兽！

    各种各样的异兽，或强大，或弱小，互相之间却不厮杀，而是瞪着通红暴虐的兽眸，死死地盯着时月手里的崩坏血玉。

    仿佛对这些异兽而言，那就是世界上最美味的东西！

