    话音刚落,徐栀不管不顾地亲着他。正要说话，厕所门猝不及防地传来啪嗒一响，两人方才如梦初醒,家里有人？陈路周低嗯了声,两人便火速从对方身上剥离,论装模作样，他俩真是一把好手。眼神瞧过去，一个比一个无辜清白。

    “你俩干嘛呢？“朱仰起提着裤子出来,毫不留情地戳破,“别装了，我在里面就听见你俩嘬嘬嘬，我家那八十岁老太太吃橘子也没你俩嘬得响,怎么,口水很甜？”

    陈路周：“……”

    徐栀：“……”

    朱仰起往墙上一靠，一副严刑拷打的架势,眼睛直勾勾地盯着他俩,主要还是看着徐栀说，“说吧,是不是你起的头,陈路周这狗东西我太了解他了，他可不敢在这个时候招惹你。”

    不等徐栀开口，陈路周当时怠倦消沉地靠在沙发上,无奈地仰面看了眼天花板，看起来好像有种欲求不满的不耐烦,“你烦不烦？跟你有关系吗？”

    朱仰起说不出的阴阳怪气：“我兄弟就这么不清不楚跟人家在家里打啵儿，我还不能问两句了——”

    话音未落，陈路周啧了声,喉结麻木地滚了两下，懒懒地开口：“嗯，就你好奇心重，你忘了，上次你爸打你？”

    那回有个朱仰起他爸的同事来家里拜访，朱仰起怎么瞧那同事的儿子跟同事长得不像，以为跟陈路周一样是领养的，那时候还小，说话童言无忌，直白问出口，“你俩咋长的不像呢？你是孩子亲爹不？”问得人同事脸青一阵白一阵，回去惴惴不安好几天，真拉着孩子上医院去做亲子鉴定，结果，孩子真不是亲生的。

    那次朱仰起被他爸打得很惨，离家出走三天，后来被警察找到的时候，他爸叼着烟，很淡定地警察叔叔手里饿得两眼发慌的朱仰起，“哟，还活着啊？”自此朱仰起学老实了。

    朱仰起靠着墙，沉默片刻，“……行，我走，我走行了吧。”

    徐栀倒是第一次见他俩气氛这么有点僵，朱仰起今晚是有点奇怪的，要换平时，他好像也不会这么咄咄逼人，估计是陈路周要走，也舍不得闹脾气呢。

    “要不，我先回去？“她说。

    “所以，来找我，只是因为后者是吗？”陈路周靠在沙发上斜她一眼，大约是刚才被她压着亲，脖子有些僵硬，他动了动，仰着头，冷淡说，“随你，要走就走。“

    徐栀说：“你把朱仰起叫回来，这么多年的感情，别为了我吵架。而且，你马上要走了，这要是带着气上了飞机，以后裂缝不得越来越大啊，不值得。“

    其实朱仰起这两天就有点怪怪的，陈路周大抵是清楚他要走的原因，他记得初中那年他去外省读书，朱仰起也是这么别别扭扭，各种有的没的找茬，他明白，朱仰起就是想找个由头痛痛快快跟他吵一架，顺便谴责他一顿就这么一走了之，一点都没把他这个兄弟放在眼里。

    朱仰起总会肆无忌惮地问他，你能不能留下来，老陈和连惠对你不是挺好的吗？你求求他们呗，求求他们肯定会答应的。我爸妈每次虽然嘴上都讲得很硬，但是每次只要我跪下求他们，他们就答应了。

    但朱仰起不明白的可能是，他从爸妈那得到的爱和陈路周从老陈他们身上得到的爱，看似差不多，但其实区别很大。朱总是一个面冷心热的人，朱仰起离家出走那三天，他其实一个晚上都没睡，但是看见朱仰起还是不冷不热地说了一句，哟你还活着啊。而连惠虽然总是对陈路周嘘寒问暖的，生怕他吃不饱穿不暖，可是陈路周被关在警察局那晚，半夜三点打她电话她没接，那晚她其实没在台里开会，她在睡美容觉，即使看到电话也会挂掉，她作息从来都很规律。

    这些，从小陪他一起长大的朱仰起不理解，可徐栀好像理解。

    没一会儿，朱仰起折回来，嘟嘟囔囔地不知道骂了句什么，“我去买炸鸡柳，你俩要不要辣。”

    陈路周毫不意外，神态自若地靠着，下巴微微一抬，指着茶几上的空瓶，“不辣，顺便带两瓶果酒。”

    等门再次关上，屋子里只剩下他们两个人，徐栀发现他房子里很多东西都收了，空空荡荡，之前堆在墙角的画板、和模型都不见了，之前堆在茶几上的书也都收了，只剩下寥寥几个空酒瓶子，这里的一切很快就要被不着痕迹的抹去。

    她问：“东西都收好了？”

    “嗯。“他又继续闭目养神，似乎并不想跟她说话，喉结不时滚两下。

    “陈路周，“徐栀当时侧头看着他干净利落的侧脸，眼神停留在他的喉结上，有些话不自觉地就这么抛出来了，“其实我第一次见你，并不是在你家门口那次。”

    “什么时候？”他问，张口发现声音沙哑，散漫地咳了声，清了清嗓子，字正腔圆地又问了一遍。

    屋内拉了窗帘，电视机也没开，灯都黑着，只余空调机在嗡嗡嗡作响，环境静谧而安逸。

    徐栀看着墙上的钟，照旧在滴滴答答的走，说：“高一的时候吧，篮球联赛，其实第一场预赛，就是跟你们打的，在你们学校体育馆，我们班男生比较菜吧，反正我过去的时候输得比较惨，我是班长嘛，就负责给他们送水，但那天老曲拉着我开会，所以我赶过去的时候，你们正好中场休息，当时球场边围了很多人，我也是第一次知道男生打个球球场边有这么多人看，我们学校都没什么人打球，就感觉你们学校特别热闹。”

    “然后呢？”

    “然后就刚好看到你站在球场边上，跟你们班的女生说话来着，但是我又挤不进去，然后看到我们班体育委员在你边上，我就拍了拍你呗，想让你帮我叫下我们班的体委，拍你的时候，我当时手上不是正好拿了两瓶水嘛，你估计是以为你们班女生给你送水了吧，接过去就喝了，然后拿着水转身就走了，我叫都叫不住。”

    “得了吧，我打球从来不跟女生瞎聊天，认错人了吧你。”

    徐栀若有所思地看着他：“你不信算了，反正当时你就是在跟那个女生说话，那个女生叫什么来着，那天录节目我都看见她了，长得挺漂亮的。“

    陈路周耐人寻味地看着她，表情突然有点得瑟，连腿都忍不住抖了一下，“你别告诉我你在吃醋。”

    “那时候压根对你没感觉，”徐栀斩钉截铁，眼神四下环顾了一圈，“家里收这么干净，渴死了，有水嘛？”

    “朱仰起去买了，”陈路周把茶几上自己喝了一半的递给她，随口问了句，“那什么时候有的感觉？”

    徐栀拧开直接喝，反问：“你呢？”

    或许因为她的抛砖引玉，他眼神意外的坦诚而直白，“第一眼就很有感觉。”

    陈路周站起来打算去洗个澡，他也没想到今天徐栀会过来，头发都快结绺了，从卧室拿了件干净T恤出来，挂在肩上，然后抱着胳膊人靠着厕所门坦荡荡地跟她说——

    “但我不相信一见钟情，那时候以为你有男朋友，就没往别处想太多。”

    说完他就进去洗澡了。

    大约过了十分钟，他身上套了件卫衣出来，头发都还湿着，他拿着毛巾囫囵擦了两下就往边上一丢，在她旁边敞开腿坐下，徐栀发现帅哥是不是都不分季节的，穿衣服只管帅，她好奇地问：“不热吗？校草？”

    陈路周没搭理她，人靠着，头发还湿露露的，他也不管，自顾自把卫衣帽子往脑袋上一罩，整个人松松懒懒地靠在沙发上，神神秘秘地冲徐栀勾勾手。

    徐栀凑过去。

    他罩着卫衣帽子，低头看着她，说：“问你个问题，如果当时你叫住我，我问你名字你会告诉我吗？”

    “会，顺便还会加个微信。”

    “为什么？”

    “我会让你把那瓶水的钱结一下。”徐栀说。

    “……”

    陈路周靠着沙发，无语地冷淡睨她老半晌，然后拿手在她脸上狠狠掐了一下，眼神里无奈又恨得牙痒痒的火星噌噌噌往外冒，咬着牙说：“你知不知道，我当初一进去有多少学姐在路上堵我吗？”

    徐栀把脑袋趴进他怀里，笑得不行，脑袋顶着他坚硬而宽阔的胸膛，声音闷闷发笑地从他胸口引出来，“那你知道从小到大追我的男生排到哪了吗？”

    他笑了下，对，这就是徐栀，她从来不认输。

    当然他也不认输，“等他们排到，你坟头都长草了，就你这个迟钝劲。”

    话音刚落，朱仰起带着一波人回来了，窸窸窣窣的声音从门口传过来，两人立马分开，听说话声，陈路周就知道有哪些人来了，冯觐、姜成、还有朱仰起美术班的两个同学大壮和大竣。

    结果朱仰起身后还跟着一个谷妍。

    陈路周和谷妍的事儿除了美术班的那两个不知道之外，大家都清楚，姜成压根也不知道陈路周旁边那个女孩是谁，他是第一次见，但瞧着气氛有点尴尬，还是解释了一句：“刚在啤酒店碰上，谷妍说你还欠她一顿饭，我们就想着要不过来一起吃，刚给你打了两个打电话，你都没接。”

    陈路周嗯了声，“你们随便坐，我把灯打开。”

    谷妍没想到陈路周家里还有个女孩，但当时谷妍也没多想，只以为是表妹之类的，因为实在想不到陈路周会跟别的女生有什么关系，他在学校里的样子实在太让人印象深刻，跟男生插科打诨甚至跟老师都能混成一片，跟所有女生都不冷不淡，唯一有个女生比较特殊的吧，长得极其普通，但她成绩很好，好像听朱仰起说过，陈路周说她挺有趣的，后来听说因为受不了竞赛班的压力，高二的时候也就退出他们班。

    一伙儿人，三三两两，吃烧烤的垂涎欲滴，喝啤酒的鸡血打满，唱歌的好像唱跑了五个老婆，气氛很割裂。

    徐栀和谷妍坐在沙发的中间，其他几个人或坐或站围着茶几站成一堆，朱仰起今晚不太活跃，整个都是姜成和冯觐在带气氛，大壮和大竣则像两个免费驻唱歌手，占着两个麦一首接一首唱个不停。

    气氛走到这，怎么也得喝一杯，于是，姜成自告奋勇，举起手中的杯子，私下环顾一圈，屋内除了客厅，其他地方都冷冷清清，关着灯，瞧不见一个人影，“陈路周呢？”

    “在卧室呢。”大壮眼神忧伤地靠在大竣的肩上，如傀儡一般机械地念着歌词，还不忘插嘴说。

    朱仰起捋臂揎拳地走过去，哐哐踹了两脚门，“陈路周，你干嘛呢！出来喝酒。”

    下一秒，门开了，声音一贯懒散的，“你们自己喝就行了，拉我干嘛。”

    谷妍那会儿还没觉得有点不对劲，因为当时徐栀还在她旁边，默不作声地小口喝着酒，坐在一旁玩手机，姜成跟徐栀搭了一句腔，“我咋瞅你这么眼熟？”

    徐栀叼着酒杯，低着头一边在给人回微信，一边懒洋洋地抬眼抽空瞧他一眼，眼皮又漫不经心地垂下去，心不在焉地回了一句：“是吗？”

    很敷衍，也很拽。

    姜成来了脾气，他也自诩长得不比陈路周差，这么不入眼吗，刚要说咱俩喝一杯，朱仰起这会儿走回来，及时地踹了他一脚，“别傻/逼了，人男朋友比你帅多了。”

    徐栀看了眼朱仰起，没反驳，默认了，一声不吭地坐在位子上给陈路周发微信。

    Cr：还不进来是吗？

    徐栀：【叹气点烟】.JPG。

    徐栀：谷大美女一直盯我呢。

