    

    （注：本书发生所有事情与现实无关，乃平行虚构世界，如有雷同，纯属巧合。）

    坐在返乡的高铁上，看窗外风景不断变换，林千仞的心绪也开始随着景色回到了过往。

    他祖上是一位武学宗师，自创一套缠拳刚柔并济，天下间少有人能敌。

    自然而然的，这位祖先后来就开了武馆以教导拳法谋生。

    到了林千仞父亲那一代，林氏缠拳的名头在江湖上也能算是数一数二了。

    可惜他父亲林有为年轻气盛，与人争斗时动了真火，将对方打死，后来就远逃了国外，再也没有回来过。

    这之后，爷爷关闭了所有拳馆的分馆，回到了老家镇上的拳馆生活，母亲王梅也因此郁郁寡欢，生下林千仞后就因病去世，林千仞则被交给了爷爷林家正养育。

    或许是因为父亲的缘故，爷爷并没有教导给林千仞太多的拳法技巧，甚至也没有强求林千仞继承拳馆，而是让他如同普通的孩子一样，读书上学。

    林千仞在一所职业高中毕业之后，便进入了工作，至今已然有五年时间，而他的年龄，也达到了二十一岁。

    他本想着辛苦工作，攒点钱给爷爷养老的。

    但世事无常，远在千里之外的爷爷忽然打电话过来，告诉他自己检查出了癌症，恐命不久矣，希望林千仞回镇子继承拳馆。

    听到这个噩耗，林千仞哪里还有心情继续工作。

    他直接办理了手续，以最快的速度离职然后上了返乡的高铁。

    爷爷得了癌症这个事情，对林千仞打击太大了，他自小没有父母，爷爷就是他唯一的亲人，如果爷爷离去了，他真不知道将来该怎么办。

    如果爷爷真的要他继承祖上的拳馆，以他这半吊子的拳法水平，真的能继承得下来吗？

    无数烦忧的事情拥挤在一起，使得林千仞的心绪无法宁静。

    他不自觉的掏出手机看了看时间，距离自己到达县城车站还有足足一个多小时，这么长一段时间，不如随便找个游戏玩玩吧。

    心中这般想着，林千仞打开了手机应用市场。

    他从小到大也不怎么玩游戏，但这并不是因为家长制止的原因，只是因为比起玩游戏来，他更喜欢和爷爷一起练拳。

    不过很可惜的是，他在练拳上的天赋只是一般，习练十多年拳法，也不过才堪堪将家传的缠拳习练入门而已，就连最基本的整劲都办不到，只能说单纯的懂了一个拳架，然后练了一副稍微强健一些的身体而已。

    在应用市场的游戏分类找了一会儿之后，林千仞随便翻到了一个叫做《聊斋之旅》的单机游戏。

    点开游戏介绍，上面写着。

    【这是一个仙神与鬼魅同存的世界，在这里，任何荒唐的事情都有可能发生，在这个充满灵异与神奇的世界之中，尽情遨游吧。】

    这简介不怎么走心，不过林千仞本来也只是打发时间而已，倒也没有再去看其它的游戏了。

    找到下载界面，一看，林千仞有点小小的惊讶，这虽然是个单机游戏，但居然莫名的有两个G。

    不过好在他手中智能机的内置也不算弱，索性也就点击了下载安装。

    不到十分钟，这个游戏便下载完毕，开始了安装。

    而这个速度还是因为中途过了一次隧道，导致信号消失的原因，不得不说，现在的网速真的是越来越快了。

    游戏安装完毕，在林千仞的手机上出现了一个青面獠牙的执笔夜叉图案。

    当林千仞看向这个图案的时候，他竟然发现这个图案上的夜叉也在与他对视，一种诡异的感觉莫名出现。

    “居然还能根据摄像头产生变化的吗？”

    不得不说，这游戏细节处倒也做得不错，林千仞开始有些兴趣了。

    点开游戏，先是一段画面恢弘的过场动画，这动画里面，有仙神鬼怪，狐妖蛇精，更有美人如玉，道士执符等等，看起来元素还挺繁复。

    然后便进入了创建人物的界面。

    在这里是一个捏脸的界面，边上还有一个扫描个人五官数据直接捏脸的选项。

    林千仞嫌捏脸麻烦，便直接扫了一下自己的脸颊。

    稍微偏了偏头，一个与林千仞有七分神似的青年形象便出现在了手机界面上。

    调整了一下身材，将其调整到了一米八的标准身材之后，林千仞给自己取了一个“林天师”的名字便选择了确定进入了游戏。

    进入游戏之后，3D的界面让林千仞感觉脑袋有些晕。

    游戏界面中，他操纵的人物此时正处于一个古代的城镇之中，左上角显示了这个城镇的名称【莱阳城】。

    在基本的操作界面下方，是人物属性和背包两个选项。

    林千仞顺势点开了人物属性选择查看。

    姓名：林天师

    种族：人

    身份：平民

    等级：1

    经验：010

    生命值：30

    体力值：50

    力量：1.2

    气血：1.5

    精神：1.3

    耐力：2.5

    根骨：1

    悟性：1

    自由属性点：0

    技能点：0

    技能：

    缠拳（入门）：由拳法宗师林真所创拳法，威力不凡。

    【略强于普通百姓的江湖人士。】

    看到这个面板之后，林千仞不由得一愣，前面的属性倒也就罢了，但这个缠拳入门的介绍，也未免太巧合了吧。

    不过只是转瞬林千仞便将这个念头抛开了。

    他们林氏缠拳在武术界的名头还是不小的，游戏方“借”个IP还是能解释得通的。

    关闭属性面板，林千仞又看了看背包，果然也是空空如也。

    那么现在他该干什么呢？

    看着自己这个人物站在街道中央，林千仞开始陷入了迷茫。

    新手任务呢？

    再不济也得有引导系统教他怎么操作吧！！

    摇了摇头，林千仞开始胡乱的在手机界面上划拉着。

    摸索了一下，林千仞倒也知道怎么操纵人物行动了，但他觉得这游戏的新手引导做得真的很差劲。

    没有引导系统，自由度倒是感觉高了，但游玩难度也高了不知道多少。

    这时，他操纵着人物走到了一处阁楼面前蹲着乞讨的乞丐面前，在他的人物头顶浮现出了一个交谈气泡。

    林千仞顺手一点，弹出了这个乞丐的立绘。

    与他想象中邋遢的乞丐形象不同，立绘上弹出的，是一个身上挂着很多稀奇饰品的古怪人士。

    【异人：“天为被来地为床，潇潇洒洒走四方。”】

    原来看走眼了，竟然是个有本事的？

    林千仞摇了摇头，又点击了继续交谈。

    【异人：“城西那处老宅阴气厚重，实非善居之处，宋大官人该有难了。”】

    这时，游戏界面出现了继续追问和结束交谈两个选项。

    林千仞想都没想就点击了继续追问。

    他都晃悠了半天了，什么事都没做，这明显是有任务的样子，他能放过吗？

    【异人：“唉，那里以前有一老妇坠井而亡，魂不入地府，已有百年之久，宋至章先生扰她安眠，说不得家人遭难啊。”】

    这异人话一说完，林千仞这边便得到了系统提示。

    [系统提示：作为一个古道热肠的正义之士，你既然得知此事自然不会就此作罢，请前往城西老宅将此事告知宋至章。]

    [任务提示：宋至章会在今日酉时归家。]

    看到这里，林千仞便几乎明白了接下来该做什么。

    他看了看游戏上方的时间，此时正好就是酉时，他如果跑得快，应该刚刚好能见到那个宋至章。

    这游戏虽然没有地图指引，但林千仞无师自通的以上北下南左西右东的方式向着西边走，正巧的找到了宋府。

    而且也就在他到了宋府没多久，一辆马车到了宋府门口，一个气宇轩昂身穿官服的中年男子从马车上走出，旋即向林千仞迎面走来。

    操纵人物走到这人身边，他头顶果然也弹出了交谈的气泡。

    点击交谈，人物立绘也出现在了手机界面。

    【宋至章：“小兄弟拦下我可是有事？”】

    宋至章说完这话之后，界面返回给了林千仞，这时他忽然发现手机面前弹出了输入法的操作界面。

    他心中微惊。

    难道现在游戏NPC还能识别真人对话的吗？未免太智能了吧？

    想到这里，林千仞忽然想看看宋至章到底能不能正常分辨他的言语，于是他往里面输入了一句绕口令。

    他输入完之后，立绘变成了林千仞操纵的角色。

    【林天师：“黑化肥挥发会发灰，灰化肥挥发会发黑。”】

    【宋至章：“小兄弟你若是想要卖弄口舌，还请离开宋府，宋某对此并无兴趣。”】

    宋至章皱眉说完这话后，绕过林千仞便进入了宋府，而林千仞的手机界面上也出现了系统提示。

    [系统提示：任务失败！]

    虽然任务失败，但林千仞却忽然来了兴趣。

    这NPC居然能识别他说的话，那是不是说，他也可以找其他NPC聊天娱乐？

    他们也能正常交流的吗？

    怀着这个好奇，林千仞进入了一家门口挂着酒字的酒馆。

    可就在他准备进一步游玩的时候，列车的广播也来了，他到站了！！        

