    刘洋还是依依不饶的挡在林阳面前，丝毫没有要离开的意思。

    没办法，谁让苏羽柔长的实在是太诱人呢。

    即便是个男人都会被迷住吧。

    尤其是这两年苏羽柔跟在林阳身边经历了许多。

    褪掉了身上的很多稚嫩，其中带着强大的气质，以及一些韵味。

    这样一来，更加给她的美貌增添了几份感觉。

    “我没兴趣，所以，请让开吧。”林阳深吸口气，还是保持了基本的礼貌。

    刘洋不屑一笑，态度并没有刚刚那么好了。

    不过也还是保持了应有的礼貌。

    毕竟今天这样的场合可是挺重要的。

    “职位，部门经理，年薪，每年二十万。”

    “就在我的公司，有我罩着你，日后你在公司大可做到平步青云。”

    “怎么样，考虑一下？”

    说着，刘洋将名片再次递到林阳面前。

    不过这一次，他脸色较为冷酷，其中带着些许威胁的意思。

    他的意图，也开始慢慢展露出来。

    “部门经理，年薪二十万。”

    “羽柔，你觉得如何？”林阳转头看向一旁的苏羽柔。

    听得此话，苏羽柔很是认真的给了林阳一个亲昵的微笑。

    并且还挽住林阳的胳膊。

    她这，也算是自己态度的一种表达吧。

    “你差这点钱吗？”

    “如果差的话，我给你。”苏羽柔微笑着说道。

    二人相视一笑，都明会了对方心中的心意。

    如果是以前，林阳遇上这种事情，苏羽柔肯定是不会多说什么的。

    她指挥看着林阳怎么解决。

    但经过这两年多时间来的磨合，现在的苏羽柔可不敢是这种心态了。

    也让她明白，感情，是要双方一同付出的。

    而并不是一方承担全部。

    现在林阳遇上这种事，她作为林阳的老婆。

    也就应该站出来替自己的男人减轻压力。

    但是，他们越是这样，那刘洋便越是来劲。

    像他这种富二代，完全就是，什么东西得不到就越是好的。

    就比如现在，苏羽柔越是这样，就越让他来劲。

    “哦，我明白了。”

    “原来，是个小白脸。”刘洋顿时变得不屑起来。

    看向林阳的目光，也充满了鄙视与嘲讽。

    显然，苏羽柔的话，让他开始认为，林阳，乃是苏羽柔养的小白脸。

    不得不说，这家伙是真的会想。

    “你说什么？”

    “你说他是小白脸？”苏羽柔眉头一挑，看着他说道。

    “是啊，这位小姐气质绝佳，一看便出身高贵，乃是人中龙凤。”

    “怎么可能会看上这样的一个人呢。”

    “不过这位小姐，不是我刘洋说你啊，你就算是要找小白脸。”

    “这样的是不是也太差劲了点呢。”

    “唉，算了算了。”

    “这位小姐，交个朋友，我是乔亚集团刘洋，还没请教小姐芳名。”

    刘洋倒也直接，直接绕过林阳奔苏羽柔而去。

    现在在他看来，林阳就是一个被苏羽柔这个富婆保养的小白脸。

    这样一来，他便更加不把林阳放在眼里了。

    他认为，苏羽柔乃是出自名门的大小姐。

    如果能与如此美女相结合，那可真是一件幸事。

    不过，他的算盘注定是要打错了。

    “算了，我不想认识你。”

    苏羽柔轻轻摇头，随即就要与林阳一同离开。

    但是，刘洋依旧没有要罢休的打算，再次挡在了二人面前。

    这一次，他再次将目光看向林阳，并且从兜里摸出一张卡。

    “上面一百万，拿着现在滚蛋，以后不许再出现在这位小姐面前。”

    说着，他将那张卡递了过来。

    他意图明显，已经不再藏着掖着了。

    他这是要用钱砸倒林阳啊。

    “记住了，我是刘洋，别不识抬举。”

    “现在滚蛋还能有一百万拿，再不滚蛋。”

    “哼，你连一毛钱都拿不着，说不定，还得自己掏腰包花点医药费。”

    刘洋言语间充满了威胁、

    纨绔的本质，展露无疑。

    林阳低头看了眼面前的这张卡，而后不屑一笑。

    “怎么，你不愿意？”刘洋脸色越发危险。

    林阳轻笑一声，而后说道。

    “我给你两百万，以后不要出现在我面前。”

    “怎么样。”

    “你说什么？”刘洋诧异。

    听得此话，对方眉头微皱，显然没想到林阳敢这么跟自己说话。

    “没听清吗，我说给你两百万，从此消失在我面前。”

    “现在听得够清楚了吗。”

    林阳语气平淡，但气势，却非常强大。

    “小子，我给你一次重新组织语言的机会。”

    “不然的话，你会后悔来到今天的活动。”

    他指着林阳一脸犯狠的样子。

    “我也劝你一句，最好尽快消失在我眼前。”

    “不然，你不仅会后悔来到今天的活动，还会后悔活在这个世上。”

    林阳脸色逐渐变得冷酷下来。

    可即便如此，刘洋还是显得非常的不屑。

    “你说什么？让我后悔活在这个世上？”

    “你特么是疯了吧，来，让我看看你是怎么让我后悔的。”

    “特奶奶的，反了你了。”

    说着，刘洋伸手便朝林阳头上打来。

    但是，就在他手即将要打在林阳身上的时候。

    刘洋顿时感觉到，自己手好像碰在了刀剑上一样。

    感到极为疼痛。

    他尖叫一声，急忙看向自己的手掌。

    他发现，此时自己手上已经被深深划出了一道口子。

    而且鲜血正在流出。

    “啊！”

    “臭小子，你，你敢偷袭我！”

    “不好了，不好了不好了，杀人了，这里有人杀人了！”

    他捂着自己的手开始疯狂大喊。

    “刘公子，你可真是够爷们儿的，划破点手指就大喊大叫，还喊杀人。”

    “要真是一把刀架在你脖子上，你是不是得被吓尿呢？”

    苏羽柔丝毫没有留面子，当即不屑的扔下一番话。

    被一个女的如此说，刘洋顿时感觉脸上挂不住了。

    心中的愤怒，也更加越发浓厚。

    这样一来，就更加加深了刘洋对苏羽柔的征服欲。

    他的呼喊声不小，很快不少人朝着这边围来。

    而且，人们跑过来之后便围在了刘洋身边。

    看得出，这些人平时跟刘洋的关系不错。

