    第8587章一切还来得及（5）

    下午的时候，洲洲一直打电话催晏伽回来陪他玩，他真得不想写作业了。

    但晏伽没搭理他，他现在就想多陪林栀逛逛，小孩子太容易分走他们的共同时光。

    他格外怀念高中的时候，简单又纯粹。

    不过如今，人心再复杂也与他无关，他的林栀还是从前美好的模样。

    傍晚时分，他带她在市中心商场的屋顶花园上休息，彩霞如火烧，绚烂斑斓，天空中的白云都染上一层通红的颜色。

    微风轻轻从耳畔吹过，林栀眯起眼睛，喝着面前的红茶。

    晏伽看向远方的红霞道：“林栀，那年分手后，我没想过有一天还能跟你心平气和地坐在这里，安静欣赏晚霞。”

    “是啊，也是你喝醉酒的那一晚我才意识到，我们之间隔着一条鸿沟，我跨不过去。”

    “你跨不过去，我可以跨过来。”晏伽倒从未觉得，这是一个很过分的问题，“再说，我和你并无实质上的差别，兰城富二代只是他们给我的光环，但其实，我和你一样孤独。你看，我们并无不同，都是可怜人，但以后不是了。”

    “是吗？我哪有在会所喝酒搂着别的小男生的资格，你看，我们还是不一样的。”

    “……”晏伽听她翻旧账，头大。。

    那天晚上的事，要不是林栀提，他早就不记得了。

    他哪里知道，只是一个普通的夜晚，会给他们的人生造成巨大的裂缝。

    错全在他。

    他那天被徐文屹他们几个的话刺激到了，当天晚上就赴约去会所喝酒，完全忘记了自己的身份。

    他更不会知道，就是这么巧合，那天晚上他的一切状态都落在林栀的眼里，包括他说过的那些混账话。

    他为这个错误付出了巨大的代价。

    时光飞逝，还好，他们都还没老，仍旧可以重新开始。

    晏伽拿了一块芝士小点心给她：“尝尝这个，你以前很喜欢吃小点心，我给你买过。”

    “谢谢。”林栀接过，咬了一口，“你相信吗？我从小到大没有吃过好吃的小点心，你当年给我买过的小点心是我觉得世上最美味的东西，你看，这就是我们之间的差距，我觉得很奢侈的东西却是你的日常。”

    “没差距。”晏伽不肯承认，“那都是外在的东西，我们的性格、爱好、对未来的憧憬都那样契合，又哪来的差距？以前没有，以后更不会有，甚至，我们已经很靠近彼此。”

    林栀吃着点心，默默听他说话。

    在她答应跟他相处的那一刻起，她知道，她也已经克服了心理障碍。

    她又想起什么，问他：“你还打算回兰城吗？”

    “再说吧，我哥给我打过电话，他问我要不要回来看看。”

    “晏锋先生可还好？”

    “挺好，身体也在渐渐康复。”

    “那晏董呢？”

    “我哥说他还住在疗养院里不肯回家，不懂他什么想法，随便他。”

    “晏董年纪大了，对洲洲也挺好，改天带洲洲回去看看他。”

    (本章完)

