    “换了？”燕苒突然露出笑容，只是这笑容在众人看来，一点都不温暖，似乎蕴藏着一股子狠劲，“你觉得换演员是儿戏，说换就换？而且演员们没演好，导演也要负起责任，所以我现在告诉你接下来会发生什么。

    我依然会指出你的问题，我会更明确的告诉你我的要求，你有意见可以和我提，讨论之后仍有分歧，就得听我的，达不到我的要求，就重拍，直到我满意为止，不仅是你，其他人也一样。

    你们有两个选择，一是更用心一些，早点拍完，咱们皆大欢喜，二是继续敷衍，不停的NG重来，咱们互相折磨，虽然剧组每耽搁一天，都是在烧钱，不过相比钱的问题，我执导的电影，我亲自挑的演员演不好戏，是我更不能接受的。

    当然也不是没有第三个选择，如果你们就是不想拍了，想离开，可以，走法律途径解决。”

    除了杜筱之外，其他人还是第一次体会到燕苒的强硬和倔强。

    邹贤正之所以刚刚提出换人，而不是不拍了，因为他也清楚，撂挑子不干了可是要赔偿的。

    最重要的是，剧组工作人员明显不是站在他这边的，而他的几个同学，一起吐槽没什么，在他爆发后，也没有和他同仇敌忾的意思。

    “给你们半小时调整情绪。”燕苒起身，拿着手机和剧本离开。

    这时候副导演连忙去和演员沟通。

    杜筱追在燕苒后面，见她离开房间，直接去到户外，站在阳光下做深呼吸，跑过去顺了顺她的后背：“别气坏了。”

    燕苒笑道：“没什么，余老师之前提醒我要树立威信，虽然我有意去做了，但是现在看来，还是不够到位，虽说是学姐，但我也就比他们大两岁，除了大学时候得的奖，从业履历为零，被我这个菜鸟导演骂，估计面子上有点抹不开。”

    杜筱惊讶的说道：“怎么，你还想理解他啊，你素质够高了，要我肯定骂脏话了。”

    “骂脏话，有理也少三分。”燕苒伸手戳了一下她的脑袋瓜，“我不是要理解他，而是这种事，我早就有心理准备，如果不改剧本，换那些年长有经验的演员来，也许不会顶撞我，但也会有别的情况。”

    杜筱想了想，尝试模拟道：“‘燕导啊，我演戏都十年了，我觉得这段按照我的方式演，效果更好’，你是说这样拿资历压你？”

    燕苒笑道：“很有可能不是吗。”

    “确实。”杜筱点点头。

    燕苒接着说道：“相较来说，这些学弟傲了点，自尊心强了点，但还是好对付的。”

    杜筱一琢磨，十分认同：“呵，当初咱们也拥有这玻璃一样的自尊心，一碰就碎，不过碎完了，也能自己扫起来再拼上，年轻还挺有趣的。”

    燕苒好笑的问号：“什么意思，你现在不年轻了，还是已经不是玻璃了？”

    杜筱想了想：“防弹玻璃？”

    “嘁。”燕苒白了她一眼。

    杜筱急道：“你别不当回事，今年过生日就24了，三舍四入就快30了。”

    “是，再舍一下就该退休了。”燕苒不理她，拿出手机给徐睿发消息，“我刚刚在片场发火了，把几个演员狠狠凶了一顿，现在气有点不顺，你快哄哄我！”

    这时杜筱的脑袋凑了过来，趁燕苒没推开她的脸，已经看清了上面的内容，惊呼：“哄哄我？这话你已经能面不改色的发出去了吗！”

    “谁让你偷看了，去去去。”燕苒挤开她，等了一小会，没看到回复，便收起手机，拿出剧本，一边看，一边在脑海中模拟自己想要拍出的效果。

    半小时后，还没收到回复，她悄悄噘了噘嘴，然后若无其事的往回走：“回去吧，这么长时间足够他们调整情绪了。”

    在副导演的安抚和同学的劝慰下，邹贤正冷静多了，见燕苒回来，主动走了过去。

    燕苒想到他能冷静下来，正常工作，也想过他可能会在以后的某一天，和自己道歉，但没想到来的这么快。

    “燕导，刚才是我冲动了，对不起。”不止燕苒，杜筱、余义生和其他工作人员也都很意外。

    “忍辱负重，卧薪尝胆？”杜筱脱口而出。

    燕苒直接踩了她一脚，让她住口。

    “算是吧。”邹贤正竟然承认，再次让众人吃惊，不过说完他便解释道，“不是为了报复，刚刚被燕导说的有点不堪，是我心态没摆正，我希望能证明自己做演员的实力和操守。”

    看邹贤正认真的表情，燕苒说道：“我愿意相信你。”

    第一次合作，拍戏的过程，也是导演和演员互相了解的过程。

    和已经相处了一段时间的剧组工作人员相比，这几个演员在通过试镜后，直到前几天才正式进组，电影开机后，她只是单纯把对方当演员看待，通过这件事，她也在渐渐了解这些学弟、学妹的性格。

    邹贤正，冲动、有傲气、自尊心强，不过情绪调整能力也很厉害，这事寻常年轻人可能会困扰一两天，有的甚至可能迈不过这个槛，但他半个小时就冷静了，而且有勇气承担冲动带来的后果，能在同届里名列前茅，确实有点过人之处。

    燕苒自己也调整好情绪，拍拍手：“好了，重新开始吧，希望你们拿出比试镜时更好的状态，多揣摩角色心理，这很重要，非常重要，我不会因为你们一时没做到位生气，但如果你们仍是刚才的态度，我还会发火。”

    其他人连忙各就各位，重新开始拍摄。

    ……

    徐睿练声结束才看到燕苒的消息，心里思索该怎么哄她，想了半天，人不能离开节目组，他也只能选择俗一点的方法，在网上选了一束9支粉红雪山玫瑰，然后又买了点彩虹糖、巧克力，一并送去片场，为了避免打扰到拍戏，他还特地注明了午休时间再送。

    虽说一般送花都要提前几天预约，但只要加钱，这点问题都不算是问题。

    发了一通脾气后，剧组的气氛虽然不如之前和谐，但随着演员的投入，效率多少有点提高。

    燕苒抽空让人把今天中午的盒饭订好一些，打一巴掌给个甜枣的道理她是懂的。

    到了中午，宣布休息后，她准备看徐睿有没有回她，刚拿起手机，就看到有电话拨进来，是个陌生的号码，标注着“外卖/快递”。

    她疑惑的接通电话：“喂，你好？”

    “请问是燕苒小姐吗，这里有徐先生送给您的礼物，能出来取一下吗？”

    “啊，好的，我马上出去拿。”

    杜筱走过来，就见燕苒笑容中散发的情绪如一只愉悦的百灵鸟，还没等她开口，就抛下她，朝门外飞奔而去。

    “哎，你！”杜筱气得够呛，连忙追上去。

