    听着这声音，这两名男子都是一愣，瞬间抬起头，看向了这山谷上方。

    与此同时，这山谷上方也是瞬间落下了两道人影，站立在了二人的身前。

    这两人的打扮倒是与其他人都是不同，两人都是挺着个大肚子，肥头大耳，身穿着一身僧袍，手中捏着一串佛珠，看上去倒是如同佛修一般。

    “你们是？”

    那光头男子微微眯了眯眼睛，看向了这两人，略带警惕的问道。

    闻言，其中一个和尚微微一笑，面色和善的说道：“中洲佛堂，想必阁下应当是听过我等的名号。”

    “确有耳闻。”

    听着对方自报家门，这两名男子也是微微松了一口气。

    这中洲佛堂乃是一个力修宗派，不过与其他的力修宗派不同，这个宗派讲究的是一个修体也修心。

    整个宗派之人，为人十分和善，也向来善于助人，唯独不喜争斗。

    因此，听着对方乃是中洲佛堂之人后，两人也才是稍稍放下了悬着的心。

    “看二位的穿着，当是那天南境除妖谷的人吧？”

    这和尚也是微微一笑，轻声道。

    闻言，两名男子都是毫不避讳的点了点头，应了一声。

    他们所在的除妖谷，倒也算是小有名气了，毕竟也是上古流传下来的宗派之一。

    这除妖谷最开始，也并非是什么宗派。

    当时的整个修行界，妖族泛滥，人族的领域一度被妖族侵占，也正是因为这个原因，当时不少有识之士都是组织起来除妖。

    而除妖谷，最开始也只是一众除妖人士所聚集的山谷罢了。

    到了后来，才是逐渐形成了一个宗派，整个宗派也依旧是保持着除妖的理念。

    因为组成很杂，除妖谷中，力修灵修皆有，他们二人便是除妖谷中的力修一脉的人了。

    “刚刚你们说考虑你们二人，是什么意思？”

    那光头男子吸了一口气，看着这和尚，朗声问道。

    闻言，这和尚才是打了个法号，而后轻声道：“我二人不喜争斗，这七日时间未曾与他人交战过，不如我等假装战斗一场，自然便可避过暴露位置了。”

    听着对方的话语，这两名除妖谷的男子都是微微眯了眯眼睛，沉默了下来。

    他们这个等级的修士，假打倒是简单，可若是对方借着假打的名号，在假打之中，突然使出全力，他们未必能够反映过来！

    而到了那个时候，双方实力都相差不多，先行出手的人，必然占据优势，他们两个处境，也就危险了！

    “我知晓两位施主的担忧，只是，我中洲佛堂的名号，两位还放心不过吗？”

    这和尚看着两人犹豫的神情，也是轻笑了一声，低声问道。

    “你们是怎么发现我们在这里的？”

    那光头男子没有回答对方的问题，反而是反问道。

    闻言，那两名和尚一愣，随即互相对视了一眼，都是朗声笑了起来。

    “两位施主，你们放置在这山谷之外的那虚神境小妖可太过惹眼了，这整个传承内，除了我等参与传承的修士外，可是没有任何活物的。”

    另一名和尚此刻也是朗声笑着说道。

    听着对方的言语，除妖谷的二人都是微微一愣，眨了眨眼睛。

    他们二人来到这里之后，得知了此次传承试炼的规则就一直留在了这山谷之中，也是并不知晓这传承之地内，竟是没有任何的妖兽。

    于是他们放出了一只虚神境的鼠妖在这附近，负责发现了人了告知他们。

    不过现在细细想来，这做法倒是显得十分滑稽了。

    毕竟一只虚神境的鼠妖，如何能够去发现一众元婴境修士的踪迹，反而会暴露自身的位置！

    当即，这男子苦笑了一声，无奈的说道：“倒是我们多此一举了。”

    说着，他便是从自己的储物袋之中，取出了一根短笛，轻轻吹了起来。

    这短笛，便是用于召回那鼠妖的，他们可不想再有其他人发现那鼠妖的位置了。

    刹时间，那短笛悠扬的声音直接是瞬间传遍了整个山谷，缓缓回荡着。

    很快，吹奏完了一段旋律之后，这男子便是将那短笛给收了起来，静静的等待着。

    那中洲佛堂的两个和尚倒也是不急不缓的静静立着，嘴角还带着一抹柔和的笑意。

    只是，伴随着时间的流逝，那鼠妖却是迟迟都没有回来，一时之间，整个山谷之中，都是陷入了一种异样的寂静之中。

    “你们……对我的玄机鼠做了什么？”

    那男子微微皱了皱眉头，看着两名和尚问道。

    闻言，这两个和尚都是一愣，互相对视了一眼，随即便是缓声道：“我二人发现了那鼠妖之后，便是悄然入了这山谷，并未对其做甚啊……”

    听着对方的话语，这光头男子与自己师弟对视了一眼，都是感受到了一股不对劲的感觉。

    要知道，他们除妖谷除了除妖之外，训妖也是一绝，那鼠妖绝不可能听到这笛声还不回来的！

    便是就在这一瞬间，这两名男子皆是瞳孔一缩，身形瞬间后退了数米远。

    轰！

    与此同时，一道流光瞬间砸在了两人先前站立的位置，直接是将地上砸出了一个坑洞，一阵烟尘都是飘荡了起来。

    伴随着烟尘消散，两人才是看清了，在那坑洞之中，那玄机鼠的尸首正躺在那里。

    整个尸首，都已是因为这巨力砸下的缘故，四分五裂了！

    “你们找的，是它吗？”

    便是就在这个时候，一道淡然的声音从众人上方响了起来。

    那两名和尚以及这除妖谷的二人都是瞬间抬头向着上方看了过去。

    只见在这山谷的边缘处，一身白衣如仙寒正静静站在那里，嘴角还带着一抹平静的笑意。

    “你……”

    那光头男子指了指如仙寒，冷声喝道。

    只是，没待他话说完，如仙寒倒是率先开口了：“身为修士，修到了这个境界，我想诸位应当懂得什么叫做自知之明，此番传承与你等已是无关了，莫要再异想天开。”

    “这位施主所言差矣，既是传承试炼，我等的机会，想来应当是一样的才是。”

    便是就在这时，其中一名和尚看着如仙寒，轻笑着说道。

    虽说其这番话是笑着说的，不过那笑容之下，却是隐含着一抹杀意！

    无他，虽说如仙寒身上所附带的那股子威压已是超出了元婴境初期的范畴，但是到底还在元婴境之内。

    而如今，他们这边可是有着足足四人，如仙寒一人想要压住这四人，自然不是几句话就能够做到的事情。

    毕竟能够进入这传承之中的，哪个不是各自宗门之中同辈的佼佼者，自傲之心，自是人皆有之。

    “没其他的意思，只是不想无端浪费灵力而已，希望你们不要不识好歹，这机会，我只给一次，失了肉身，便是回到了宗门，诸位也会很难过的。”

    如仙寒眯了眯眼睛，随即便是淡然说道。

    这力修相较于灵修而言可是完全不同的，灵修失去了肉身，只需夺舍之后，培养一阵子与身躯的契合度，便是能够很快的回复自己的巅峰状态。

    但是力修却是完全不同，毕竟力修的修行，讲究的是一个身体强度。

    若是失去了肉身重新夺舍，便是必须要重头来过，即便是有着元婴存在，这个速度会很快。

    但是没有个数十年的时间，也无法重新回到巅峰，更遑论境界突破之事了！

    “小子，不要在上面咋咋乎乎的，有本事就下来，咱们手底下见真章！”

    便是就在这个时候，那除妖谷的光头男子也是看着如仙寒，朗声喝道。

    如仙寒的这番话，可以说是完全没有将他们给放在眼里了，这种情况，怎能让他们忍得了！

    “哎……不知好歹。”

    如仙寒摇着头，低声喃喃了一声。

    下一瞬间，如仙寒便是一个闪身，直接是落在了这山谷的下方。

    他手掌一张，一根白骨瞬间从掌心在之中透出，转瞬间，一根长约一米左右的白骨尖刺便已是被如仙寒握在了手中。

    紧接着，他手中白骨尖刺瞬间挥出，直接是朝着离他最近的两个和尚甩了出去！

    看着如仙寒这般瞬间出手，两个和尚都是微眯双眼，几乎是同时捏着手中的念珠，低声念起了一阵晦涩难懂的经文。

    伴随着经文出口，一阵金色佛光直接是笼罩在了二人的身上！

    叮！

    一瞬间，那白骨刺在那金光之上，直接是发出了一声脆响。

    那两个和尚的身形都是瞬间一颤，不过随即便是沉稳了下来。

    “两位施主，不要再犹豫了，咱们先将眼前这位施主解决了再做其他打算吧。”

    便是就在这时，其中的一名和尚抬起头，朗声说道。

    闻言，后方那两名除妖谷的男子都是低声怒喝了一声。

    二人的身形在这一瞬间直接是带起了一阵残影，飞速的向着如仙寒的所在奔驰而来。

    如仙寒看着眼前的四人，嘴角微微翘起，低声喃喃了一声：“不自量力。”

