
　　沈常乐道：“为什么？我这么辛苦就连个好都讨不了啊？”

　　“好家伙还讨好，二十一万五千八，你给人家五千八，雁过拔毛都没你那样的，你是给人家提成啊？活该！！！死不死啊你！”候振怒喷道。

　　沈常乐道：“唉伤心了，以后这种事绝对不掺和了，心累。”

　　“你想干也没人敢找你了。”候振道。

　　沈常乐道：“那没事儿大不了我不沾钱不就好了吗？我去后厨，我帮厨去不碰钱。”

　　“哦…………你还会干这个呢？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“那当然了，从小我就跟我爸爸在厨房帮忙。”

　　“那这么说…………您爸爸是厨师？”候振道。

　　沈常乐一本正经道：“可以这么说，但是吧我爸爸这厨师反正不怎么正经。”

　　候振道：“哦，流氓厨师？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众一阵轻笑。

　　沈常乐：“不是就是说不正经…………不正式，就是没有那个证。”

　　“这么说我就明白了，意思就是你爸爸虽然是厨师，但是没有厨师那个资格证是吧？”候振恍然大悟道。

　　沈常乐道：“对的对的，要么说这个当厨师真的是太棒了！”

　　“哦这话怎么说？”候振捧道。

　　沈常乐道：“俗话说得好，荒旱年饿不死手艺人啊，尤其是厨师啊，什么年月，什么日子，别管是过年过节，还是红白两事都管啊，家里面总是有好吃的。”

　　“那是当然了，民以食为天嘛，干嘛也离不开这口吃的。”候振道。

　　沈常乐道：“但是这个当厨师吧这不是这么好来的，没有你一去饭馆就当厨子的，都是从学徒，一步一步买菜、洗菜、择菜开始的。”

　　“那是当然了。”候振道。

　　沈常乐道：“我爸爸最一开始去的是全聚德当…………做鸭！”

　　“好家伙…………您确定说好了啊。”候振道。

　　沈常乐道：“大家我想对全聚德都不陌生吧，没吃过怎么也听说过，京都做烤鸭那是名气最大的。”

　　“而且人家吃的也有讲究，烤鸭那不是烤好了一整只，放的哪里让你抓着吃就饼，人家得片。”

　　“嗯对！”候振道。

　　沈常乐道：“烤鸭烤好了拿上来，先给您各位看一眼，你这边一点头，人家厨师过来在旁边现给你片，一只烤鸭，连皮带肉正好得是一百零八片，一片不能多，以前不能少，这叫丁香印。”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐道：“之后还有这鸭头鸭尾巴，还要专门切下来放在一个单独的小碟里面，这是送给这桌子上最尊贵客人的，叫有头有尾。”

　　“这薄饼叫荷叶饼，放的手上攥一下的是一团，摊开了那是一张，如果这饼黏的手上了，搁脾气好一点的叫服务员来换，脾气爆一点的给你把桌子周了你都没脾气。”

　　“饭店不占理。”候振道。

　　沈超乐道：“甜面酱、葱丝，再来五片鸭肉这是一卷，一般爱吃这口的一问就是，诶大哥你吃了几卷，兄弟我吃了七卷、八卷。”

　　“就怕那外行啊，诶你吃了几卷，诶我吃了三只！”

　　“好家伙，这是饿死鬼是怎么的？”候振道。

　　沈常乐道：“还有种吃法，这个空心的马蹄烧饼，那筷子捅开了，这个鸭肉蘸酱油，酱油里边还得加蒜泥。”

　　“最后一种是鸭肉加芥末，最后跟那棒子、霓虹烤肉裹的那生菜似的，这么吃，所以说别看他们吃烤肉怎么怎么讲究，看着挺高级啥的，那就是跟咱们龙国美食偷师学艺学了那么一点点的皮毛，真要论起来讲究，随便一种就是碾压。”

　　“是，没有可比性！”候振道。

　　“说得好！！！”

　　“好好好好好！！！”

　　台下观众掌声热烈，纷纷跟着叫好。

　　沈常乐道：“我爸爸一进全聚德，先学的剥葱。”

　　“小学徒嘛！”候振道。

　　沈常乐道：“那会内个葱也有说法，不是普通葱就行，卷鸭子的葱得是山东章丘的大葱！”

　　“那得葱好。”候振道。

　　“好家伙那可真是大葱啊，一颗葱最高的能长到两米啊各位！您想想我爸爸十二岁能有多高，站在从跟前，就跟刚才郭老师站我旁边似的…………”沈常乐弯腰朝下够了够道。

　　“倒是真形象，我脑袋里面立马有画面感了。”候振也是笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众也都是一阵起哄。

　　沈常乐一挑大拇哥道：“我爸爸就学这个，从十二岁，学到了二十二岁！”

　　“学了十年啊？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“熟练的掌握了所有有关于…………葱的知识，评选为龙国国家一级葱师。”

　　“那管什么用啊！”候振道。

　　沈常乐道：“后来我爸爸觉得也待的没啥意思了，这包葱已经到了天花板了啊，于是决定辞职另投他家！”

　　“那又去哪了？”候振道。

　　沈常乐道：“也是出名的大饭店啊，津都狗不理！”

　　“哦狗不理包子。”候振道。

　　沈常乐道：“我父亲一去了狗不理，那就不是包葱了，开始包蒜！”

　　“蒜？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“对啊，吃包子得就蒜嘛，包！”

　　“这玩意儿不好包，有那新手包蒜，包的包的就弄得不完整，坏了，我爸爸厉害，包出来一颗颗跟白玉一样，完美无瑕！”

　　“哦…………这也是个本事。”候振道。

　　沈常乐道：“就这样我爸爸又干到了三十五岁，终于也是达到了天花板，江湖人送外号蒜你狠！！！”

　　“哎呀…………”候振无语道。

　　沈常乐：“然后就在我爸爸这个声名鹊起的时候，却是突然发生了一件大事，影响了我爸爸的一生。”

　　“哦？什么大事？？？”候振道。

　　沈常乐道：“当年那还是美帝总统***第一次访华，咱们龙国要招待客人举行国宴呀，好家伙国宴啊，给国家一把手做饭那是多大的荣誉，全国八大菜系顶尖的厨师都来报名。”

　　“然而国家负责人却是一个都没看上，跟团队简单一商议，直接敲定了我的父亲作为国宴的总负责人。”

　　“哎呦这可太厉害了啊！！！”候振惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百九十五章 灶厨中免费阅读。https://xs.23sk.com 