    第76章扎小人诅咒

    前面是车故障，后面突然又是另外一个画风：

    【顾总，有个该死的女司机，明明车技很差，却非要逞能！结果我连人带车翻沟里去了！】

    【顾总，您可别生气啊！】

    【别扣我的奖金！也请不要辞退我！我混口饭吃也不容易啊！】

    【我以后一定加倍努力工作！生是您的人，死是您的死鬼！】

    ……

    看到这里，秦可可都忍不住笑了：“最近咱们俩是怎么了？跟车杠上了吗？”不是她车坏，就是顾墨凛的车故障，也是绝了。

    甚至，秦可可还嗤笑一声：“咱们不会是被下降头了吧？”

    而此时的秦楚淇这边，她一边针扎着某物，一边骂骂咧咧的：“让你假好心！我诅咒你事事不顺、不得好死！喝水塞牙缝！出门被车撞……”

    仔细一看，那是一个木偶形象的小人，胸前一张红纸上赫然写着生辰八字和姓名：秦可可！

    今天，秦楚淇被告知去腾达娱乐当保洁之后实在太生气，一怒之下则去求了一个秦可可的小人。

    这会儿，她正泄愤着。突然，手机铃声响起。

    再接电话，秦楚淇则立刻说了一句：“好！我马上就到！”

    一会儿之后的楼下，秦楚淇本想悄无声息地离去，却被老爸秦新栋撞了一个正着：“淇淇，这么晚去哪？”还化这么浓的一个妆容，秦新栋不由得皱起眉头，一脸嫌弃。

    还好她早有准备！

    “萌萌，你不是认识呢吗？她说今天心情不好，让我去陪陪她！”秦楚淇口中的萌萌则是朱妍萌乃是朱氏集团千金，她的父亲朱学和和秦新栋也算是老相识。

    听到这里，秦新栋自然没有阻拦的理由。

    而秦楚淇说了一句：“爸爸，再见，我晚上不一定回家哦！”然后则飞快地出门。

    待上车之后，秦楚淇则默默脱下外衣和长裙，立刻露出火辣的装扮，上衣是一个黑色抹胸，露出平坦的小腹，下面则是一件破洞的超短牛仔裙，再加上精致的妆容，完全就是辣妹一枚。

    VISTA酒吧内：

    这里不愧是A市最大的酒吧，因为开在A市的闹市区，人潮涌动，在A市的夜晚灯火辉煌的景色里，酒吧内正肆意地播放着着让人为止疯狂又热辣的歌曲。

    秦楚淇在进门之前又加重了妆容，把妆面变得更夸张，再把衣服胸口往下拉了几厘米，在确定今晚的自己火辣迷人之际，方才踩着恨天高扭着屁股，摇曳生姿地进门。

    “淇淇，这里！”卡座的朱妍萌老远则打招呼。

    卡座里，除了朱妍萌，还有三个名媛界常常一起玩的好姐妹们。

    因为和朱妍萌‘关系最好’，秦楚淇笑着与之打招呼，然后在朱妍萌身边入座。

    秦楚淇一眼发现了朱妍萌的变化，她的脸明显小了一圈，五官也变得更为立体了。她忍不住询问：“萌萌，你会去动脸了吧？”作为女明星，为了上镜好看，整容是很正常的事儿。

    朱妍萌则抿嘴一笑道：“我本来是想去整的，结果去了美容院，人家整容师：说我五官很精致，没有可动的地方！”

    (本章完)

