    “隆隆隆！”

    天空之中，闷雷乍响，映亮茫茫海域。

    随着风雨倾泻的“哗哗”声响起，望见体型暴涨的段阳，两船的人马，神色都有些愕然。

    太恐怖了！此时的段阳，就像一头着火的巨兽。

    他不仅瞳孔不见了，就连浑身的血管、青筋，都统统不正常地突显而出，整个人涨大了两三倍，气机达到天人境九段的巅峰，甚至更强！

    只是一刹那的交锋，众人就见到楚云被击飞了很远。

    “段阳他……他好像强得有些离谱啊……”

    “难道他一直在隐藏实力吗？我从未见过他现在这个状态！”

    “《极阳四绝》的第一式朝阳万里，虽然有提升力量的效果，但似乎没有那么恐怖的啊。”

    “好可怕……这到底是怎么回事儿？”

    东鲸号上，众英才看得目瞪口呆，但与其说他们是在兴奋，倒不如说是困惑和惊诧。

    因为段阳的状态，实在很不正常，哪怕一击打飞了楚云，也都给众人一种心悸的可怖感。

    “楚云他怎么啦？一下子就被击飞了？”

    “那个叫段阳的武者，好像是天人榜排行第2000多名的武者，但他如今所表现出来的力量……似乎远远不止这个排位啊。”

    “我……我有一种不好的预感！”

    “惨了惨了，这好像会输掉第五战！”

    瞧见楚云一击陷入劣势，绯羽号的众多女子，也是当下提心吊胆，看得捂住小嘴。

    事到如今，这大部分女子都与楚云站在同一阵线了，可谓一荣俱荣，一损俱损，自然不想见到他输掉赌战。

    而听得那一阵震天的交击声，众女都是心跳起伏，为楚云忧心之余，还感觉到离胜利越来越远！

    “你们察觉到了吗？”青莲低声问道，秀眸露出凝重之色。

    “嗯！那家伙体内，似乎有种不明的力量在支撑着！而且不是属于他自己所有！”白莲沉声道。

    “是血的力量。”红莲眉头微皱，难得对战斗进行点评，冷艳的俏脸露出不悦之色，“那小子体内，有着来自于他人的血脉力量。”

    “什么？这不是犯规的吗！”白莲当下怒目圆睁，浑身气机暴涨。

    “稍安勿躁。”青莲淡淡开口，马上稳住局面，皱眉道：“这场赌战本来就是不正式的，而且对方使用外力也没有犯规一说，若是我们出手干预，比武就会自动作废，让对方有了控诉的机会。”

    “那难道咱们要看着楚小子被虐？！对方的力量和速度，明显高出他很多！”白莲咬牙，着实恼怒不已，握紧拳头。

    “先静观其变吧。”青莲眸光微凝，紧盯着战场。

    与此同时，东鲸号，皇室楼阁。

    “皇姐，你这招借刀杀人之计，真的好狠啊，有必要吗？”

    远远望着段阳的可怖样子，夏承轩皱眉问道。

    “六弟，你怎么能这样说姐姐呢？”夏舒莹拿起一杯美酒，缓缓地嗅了嗅，旋即慢悠悠地道：“我只不过，是打算给段阳一个扬名立万的机会而已，而且，只要他能杀掉楚云，这区区一滴皇龙真血，又算得了什么？好过皇弟你出去抛头露脸啦。”

    “话虽如此，但是……”段阳语气一沉，似是不忍直视，道：“我们的皇龙真血，固然能够提升武者的综合素质，而且彻底激活，还能催发皇道龙气，但要是使用者，本身就没有龙裔血源，一旦引爆这一滴真血，就算能在短时间内爆发强盛的力量，之后多数都会变成废人，会遭到恐怖的反噬。”

    “哦？所以呢？”夏舒莹不以为意，慵懒地挨坐而下。

    “皇姐，难道段阳不是你的……你的好朋友吗？”夏承轩惑然不解。

    “那你想不想在此杀掉楚云？”夏舒莹不置可否，只是平静地反问。

    夏承轩顿时无言以对，他固然想杀楚云，但倾向于正面迎敌，而不是使用这种阴毒的手段。

    事实上，六皇子与段阳也有一定的交情，眼见夏舒莹把段阳当成先锋弃卒，而且眼睛眨也不眨，他也有些不寒而栗。

    “六弟啊六弟，你要好好记住。”瞧见夏承轩欲言又止，夏舒莹露出美丽的笑容，语重心长地教训道：“有时候，为求达到目的，有些东西是要狠心舍弃的，一旦你有所犹豫，导致时机尽失，将来后悔的只会是自己。”

    “是，皇弟虚心受教。”闻言，夏承轩沉声道。

    旋即，他就露出君威浩荡的威严模样，再次傲然地看向了战场。

    “公主殿下。”这时候，旁边的司马德插上了话，小声问道：“恕微臣多言，要是……要是段阳他出了事，我们该如何向段家交代？”

    他知道，如今金龙一脉的四皇子，正在到处招兵买马，一旦让其争取到了大势力的帮助，哪怕只是中立，这对于紫龙一脉来说，都绝对不是一件好事。

    段阳作为段家最出类拔萃的人才，要是他出了什么差错，会对皇都的势力平衡，造成难以估量的影响。

    “司马卿家，这一层你大可以放心。”夏舒莹懒洋洋地开口，美眸微眯，看向了战场，“段阳事成之后，你就马上把他给带回来，要是他运气不好，真的因为我那一滴真血出了事，那也可以将责任全都推卸给死掉的楚云，让我们置身事外，如此简单的事情，司马卿家你也不必来问我吧？”

    听得此话，司马德一怔，旋即眸光一闪，道：“微臣知道怎么做了！还是公主殿下考虑得当！”

    “知道就好啦。”夏舒莹微微一笑，秀雅美眸的目光，落在遥远的楚云身上，心中喃喃说道：“楚公子啊楚公子，其实本公主也不想害你的呢，怪就怪在……你与三妹走得那么近吧。”

    霎时间，这金碧辉煌的楼阁，似是刮起了一阵冰冷刺骨的柔风，让人毛骨悚然。

    而此时此刻，很多人都屏住呼吸，纷纷注视着战场，迸发出各种各样的目光。

    “师弟，惊不惊喜啊？本师兄现在的一击之威，已是将你击退了数千步，不知道下一击，你还能否撑得住？”段阳笑着问道，肌体暴涨，气势强盛，宛若一头狂龙手执战戟。

    “那你大可以试试？”楚云虎目沉凝，晃了晃手掌，让痛感消逝。

    虽然一击失势，但楚云也因此而被逼出强烈的战意！

    因为，自从鬼岩域与尸鬼道人的一战，他都不曾遇过到极大的劣势了，哪怕是此前看上去唬人的华文武，原来都只是不堪一击的主儿。

    现在，再次迎战得到了奇怪力量的段阳，楚云反而浑身战血沸腾，战意澎湃！

    “呵呵，楚云，看来你还是懵懵懂懂，不知我俩现在的差距，到底是有多么大啊。”段阳声音一沉，兴奋地挥动长戟，“砰”的一声巨响，激起无尽罡风，焚尽十里雨幕！

    “你很快就会知道，自己现在到底是什么处境！！！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    电光火石间，段阳那一双强劲的手臂，不断地乱舞战戟，呜呜震耳，划破了虚空。

    这每一道神猛的锋锐戟芒，都仿若赤龙咬杀，让四方的海域，都出现了熊熊的赤火之路，亦让众人看得目不暇接，心神撼动！

    “杀！”

    一声轰然的暴喝，水域炸开，段阳再度出手，有如巨灵神出击。

    随着他爆空而行，阳戟裂天穹，一连数百道撕裂长天的赤红戟芒，转眼间就笼罩住楚云，带着无穷的杀机！

    “哼！”

    楚云双目如电，神光流转，借由超卓的精神感应，脚下幻影重重，化作了一道掠影流光，极速避过所有攻势。

    “轰轰轰轰轰！”

    眨眼间，他原先所在的水域，便是被锋锐的戟芒所碎杀而开，漫天的溃败水柱，有如排山倒海般冲霄而起。

    毫无疑问，若不是闪得快，光凭这一连串气势极盛的崩海连斩，就足以让楚云碎尸万段！

    “那到底是什么力量？完全看不清他的出手了！”

    身形急退间，楚云目光微凝，冒出这一个短暂的念头。

    但忽然间，楚云浑身毛管直竖，只感到一股强烈的危险感，瞬间在背后猛然袭来。

    “师弟，你想去哪？”

    一声狰狞狂笑，段阳坠空而至，有如流阳穿梭，瞬间爆开了十方水浪，“砰”的一声巨响。

    旋即，他战戟狂挥，呜呜作响，带起一道横扫千军的弧形戟芒，无比的迅疾，朝着楚云的背部横斩过去，杀气席卷十面八方！

    “难缠！”

    楚云神目如电，脚踏魅影步，踩得海水爆裂而开，直接一个旋身，有若雷霆弧光，改用双手，猛握魔剑往后竖劈！

    “砰砰！”

    又是一次惊天动地的交击，十方骇浪冲击上空，遮掩乌云天穹，那震耳欲聋的声音，令得远远观战的众人，都听得心惊肉跳。

    此际，所有人定睛看去，只见一道像是炮弹的人影，像是倒飞的风筝不断闪空而退，轰然划破了一方海域，接连“轰轰”作响，形成一道长长的水痕，激起两边澎湃的浪潮。

    “是楚云啊！”

    “他又被击飞了！”

    众人惊愕，如此败势，简直显而易见了！

    段阳的攻势，可谓一重压一重，越来越强劲。

    而反观楚云，却是处处受制，节节败退。

    谁是占尽优势的一方，一目了然！

    “什么天才？不外如是！”

    “喝哈哈哈！”

    忽然之间，随着一声狂笑声响起，段阳崩海而行，拖着霸阳天戟，整个人有如战神戮野，朝着倒退的楚云，再次挥戟猛劈，眼看就要将楚云左右分尸！

    众人当下惊诧，尤其是绯羽号的众女，已经完全不敢看了！

    楚云要败了吗？！

    然而，就在这一瞬。

    “滚——！”

    一声愤怒的叱喝，轰然动荡四方，回音不息！

    旋即，随着一道乌黑的剑芒斩空而出，带着焰火雷光，众人只听得“砰”的一声巨响，又见到一道倒飞的人影，接连“轰轰”地划破水域了。

    但等到动荡平息，所有人定睛看去，发现这次被击飞的人，并不是楚云，而是气势逼人的段阳。

