
特别是王宸，背起装备包，然后用事先准备好的手套将烤的差不多的鱼拿了出来，随便包了包便朝着前方跑去。

“告诉我他们的方向！”王宸边跑边问，同时心中大骂：“老子就知道会出事，我这运气……我自己也是服了，自从海选开始，就没碰到过一件好事！”

“我这个方向，距离你一千八百米！”飞虎靠在一棵大树后面，他跟蝰蛇都没动，因为他们要等王宸说出逃跑路线。

“你跟蝰蛇一起朝着东南的方向跑，我正在朝着东南方向跑着！”王宸将包好的鱼咬在口中，疾奔在雨林中。

五分钟之后，三人会面，蝰蛇问道：“现在走哪儿？”

王宸刚想说话，但一道枪声突然响起，这是西北方向的枪声，跟发现他们的那组人不是一组人，而西北方向……则是王宸准备说出的逃跑路线，但此时已经不可行了，那地方肯定有敌军。

“原地潜伏！”王宸跟飞虎还有蝰蛇分别靠在一棵大树上，望着火堆的方向。

几分钟之后，五十名蒙面的士兵赶到了火堆旁，当他们看到已经燃尽的火堆和一旁鱼的内脏时，不知道说了些什么，然后便每人相隔五米距离，端着枪，朝着王宸他们方向走了过来。

“地毯式搜索！”蝰蛇倒吸了一口凉气，如果他们再不行动的话，肯定会被发现的！此时敌军距离他们只有一千米的距离。

“猎鹰，真被你猜对了，看他们的装备不但有夜视仪，而且他们分成了十个组，每个组都带着热能成像仪！”飞虎望着王宸，苦笑了一声。

“他MA的……”王宸暗骂了一声，将包着的鱼拿了出来，分别扔给飞虎给蝰蛇。

“现在怎么办？”蝰蛇跟飞虎拿着烧的不成样子的鱼，问道，现在他们可没心思吃饭了，要是被发现，五十条枪呢，百分百会淘汰的。

王宸一口咬在黑乎乎的鱼身上，连嚼都没嚼，便将那半熟不熟的鱼肉咽下肚，眼神宛如鹰隼一般，望着地面。

“把鱼吃了，再说其他的！”王宸一口一口的吃着鱼肉，很快便吃没了。

“我靠，现在你还有心情吃鱼？”蝰蛇瞥了一眼敌军，此时敌军已经距离他们不足七百米了，由于敌军在地毯式搜索，所以行军速度很慢。

“就是为了这破鱼才变成现在这样的，如果不吃了它的话，岂不亏大了？”王宸轻声说道。

“……”话语落下，飞虎跟蝰蛇无言以对，不过细想也是这么一个理儿，大不了淘汰就是了，但这鱼可是拼了命才弄出来的，不吃太亏了。

飞虎跟蝰蛇三下五除二将鱼吃掉，两人几乎是强忍着吃掉的，毕竟这半熟不熟的味道……实在很难恭维！

这时候，敌军距离他们还有五百米。

……

临时基地，监控室中。

“呵呵，为了填饱肚子被发现了，前有狼后有虎，这几乎是绝路啊！”少将望着王宸三人的画面监控，笑着说道。

监控室里可以对整个画面一览无余，此时有一组敌军正在朝着王宸逼近，而王宸他们唯一可以后退的路上……也有着一组敌军，那组敌军正在追着两个人，这两个人不是别人，正是血狼跟他小组里仅存的一个人。

“天快黑了，如果天黑了的话……他们会更被动的。”陈云霄望着画面，开口说道。

梅雨萌跟陈心怡等人站在一旁，此时她们心里都有各自的想法，梅雨萌是在担心李臣飞，陈心怡则是在心疼王宸，特别是当她看到王宸吃下那黑不拉几的烤鱼时。

……

敌军已经距离王宸三人还有四百米，王宸对着深吸了一口气，对着飞虎跟蝰蛇打了一个手势，手势的意思是爬着走，在天彻底黑了之前跟敌军拉开距离。

飞虎跟蝰蛇点了点头，现在也没有更好的办法了，总不能什么都不做，就这样坐以待毙。

三人陆续趴在地上，朝着前方爬行，由于敌军在进行地毯式搜索，所以他们三人爬行的速度比敌军要快一点儿。

王宸快速的用双臂挪动着，但这时候一条黑色的蜈蚣爬上了他的胳膊，蜈蚣速度很快，十厘米的大小，它朝着王宸的耳朵爬去，显然把耳洞当成地洞了。

军靴上的军用匕首拔出，王宸一气呵成，将已经爬到他肩膀上的蜈蚣挑了下来，然后刀尖刺在蜈蚣身上，蜈蚣被当场刺死，流出了黑色液体。

热带雨林地面上被枯叶覆盖着，枯叶的下面有很多蚂蚁跟竹虫，如果运气不好了，碰到蝎子跟蜈蚣都是常事，雨林中的蝎子跟蜈蚣毒性很大，王宸他们这么爬着潜伏前行，也很危险。

王宸三人就这样爬着潜行，过了二十分钟之后，他们分别靠在了大树上，小心翼翼的瞥了敌军一眼。

此时敌军跟他们的距离差不多八百米，这时候天色已经黑了下来，敌军继续行走，走到四百米距离的时候，停了下来。

“估计已经跑了，或者是他们故意用火堆跟鱼的内脏来吸引我们。”敌军中，一名蒙面的士兵说道。

“走吧，我们回去吧，该换班了！”另一名蒙面士兵说了一句，他们是换班制的，一组人负责白天，一组人负责晚上，不让王宸他们这些参赛者有任何的放松时间。

王宸瞥了一眼敌军，当他看到敌军开始撤退的时候，松了一口气，看来……他的运气也有好的时候嘛。

他这个想法刚刚升起，不远处的蝰蛇却望着王宸的上方脸色大变，轻声低喝道：“猎鹰，你的上面，上面！”

“恩？”王宸一愣，抬头朝着上面望去，但不看还不要紧，一看连他自己都倒吸了一口凉气，一条蟒蛇正在对着他吐着信子，而且已经朝着他爬了过来，明显一副要吞掉王宸的趋势！

“我艹尼玛！”王宸心中大骂，他刚说自己运气好了一些，但立马就来了这一出，而且你来就来吧，等敌军走远了之后再来不行吗？非现在来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063373"  chaptername="第155章  倒霉透顶">加入书签</a>
</div>
