    踏出营地，罗林动作有些呆滞，因为他发现自己是不是来错地方了。

    之前曙光领人口数量近千，奴隶住的都是那种几十人一栋居民房，所以泥砖房屋数量其实不多，勉强也就几十栋而已。

    可现在他看到泥砖房的数量最少多了一倍，而且还有大量帐篷密集扎好，其间还有大量身穿破旧衣物、身躯有些干瘦的人正忙碌的工作者，曙光领如同工地一般喧嚣。

    训练场上的人数也有了巨大变化，护卫队成员全都在巡视，身上穿着胸口有曙光领图案的金白色骑士服，看起来漂亮而威武，应该是才设计出来的制服。

    超过百名以上獒人们在不远处一片区域赤裸着上半肉锻炼肌肉，大量枪兵正用手中木枪刺击，如果不是看到老穆勒、泰夫、亚连、迪奥、弥雅这些人，罗林说不定会以为自己是不是走错地方了。

    “大人！”

    “领主大人！”

    首先是几名巡视的护卫，然后是其他人，平静而有序训练场沸腾起来。

    所有人都涌了过来，当然枪兵、普通獒人之类只是激动的原地打量，并没有过来的打算。

    “抱歉，让大家担心了！”，看到面前担心无比的众人，罗林歉意的说道。

    他知道自己突然间就半步不出的缩在营地中半个月会多让人担心。

    以往他虽说肝炼金术，可每天都会出来吃东西，这次完全是半步不出的缩在工坊中，与之前截然不同，而曙光领一切都是建立在他身上，一但他有些问题，自然会出现人心惶惶的情况。

    自然不会有人怪罗林，毕竟曙光领能高速发展，与他的炼金术有着重要关系，他们只是担心而已。

    “好了，小免崽子们都给我去训练，是不是想训练量加倍！”，老穆勒咆哮了起来，也只有他这个年龄最大，同时也是第一批追随罗林的人敢这样吼其他人了。

    于是在咆哮声中，其他人都散开了，看到自家领主安然无恙，他们神态也轻松了不少。

    最近领地中已经有传言说罗林因为战斗的伤势死亡，工坊中的是其他人，他们虽说没有轻松相信，但也难免有些担心，现在这种担心则是烟消云散了，领主大人除了一幅身体被掏空的样子，其他都很好。

    “你还是注意一点身体吧！”，老穆勒将其他人喷走之后，有些担心的看着罗林这仿佛风一吹就要倒下身体，现在他自然不会误会成做什么不健康的事。

    “我还撑得住！”，罗林勉强的笑了笑。

    一但沉浸在炼金术的世界中，他就很容易忘记自己身体情况，这可能也是他炼金术提升速度可怕无比原因吧，如果不是因为痴迷于此，他在英魂之剑中也不可能有那种成就。

    看得出罗林神色间的勉强，老穆勒叹息着走开。

    “好了，米妮你的冥想法学得…好吧，我们开始剑术训练！”

    等老穆勒离开后，罗林将注意力放在妹妹身上，不过刚开口询问冥想法方面进展时，就发现她白嫩小脸不好意思的低下，于是不问也知道结果，急忙转换了话题。

    “是，哥哥！”，听到哥哥要指点自己练习剑术了，米妮雀跃的拨出了腰间短剑，一柄为她量身打造的训练用剑，没有开锋过的那种。

    弥雅和迪奥两人默默站在身后，因为都是追随者，两人不需要处理事务，只要执行命令和保护他就行了，虽说罗林战斗力强悍到爆表，可也不是他们能擅自离开的原因。

    喝！

    呀！

    米妮训练剑一板一眼的挥动起来，看起来还有模有样，将近两个月时间训练，加上她对于剑术非常感兴趣，让这种基础剑式用出来时有些规范感。

    “不错，只不过这里最后收点力……！”

    此时罗林的基础剑术进入白银领域，还有着剑术总类加成，让他剑术方面能力强悍，虽说还比不上黄金阶的战士们，可指点一个还没入门的菜鸟自然是绰绰有余。

    基础剑术战斗自然不强，可却能让人熟悉长剑，所以必须要最先练习，像流风剑术、军用剑术之类，怎么也要等基础打好之后再指点，不然一个不好伤到自己可不是开玩笑的。

    “罗林哥哥你指点的真好，不像泰夫哥哥一样，只是让我学他！”，米妮一边挥剑、一边撒娇，泰夫自己剑术等级…还是不说了，反正只是用一遍让她照做就是教学了。

    而那怕是这样，米妮也能将基础剑术学得有模有样，自然证明她剑术方面天赋，现在有罗林的指点和微调，让基础剑术更适合她自己，完全就是肉眼可见进步，也难怪会高兴了。

    就在兄妹其乐融融的时候，一个人出现了。

    “你的实验做完了吗？”，依旧是诱人的声音，不过里面却带着一股疲惫之意，爱尔雅微出现了。

    “嗯！”，罗林目光盯着几米外挥剑的米妮，头也不回的顺手从口袋中摸出瓶子递给对方。

    “这是什么？”

    “虫母产下的卵！”

    罗林可能会隐瞒其他人，却不会隐瞒自己副手，同时也是签定了灵魂契约的吸血公主，低声将自己改造成果说了出来。

    “这些卵能成长为掘地虫吗?，你有没有办法控制？”，她听完之后，问出了关键无比的两个问题。

    “要实验一下才知道，你等会拿这批回亡灵要塞培养吧！”

    罗林老实的说道，毕竟这种想法是第一次出行，他自然也不知道结果，涉足或者创造没有进入过领域，他也没有了平时那种全知全能的自信。

    “好！”

    爱尔微雅接过瓶子里面的虫卵和成长药剂，就算里面掘地虫失控，以亡灵要塞实力也可以瞬间击杀。

    “这段时间由阿克兰家族充当中间人运来的俘虏已经有三千人，还剩下两千，粮食放入仓库，而且你指名的盖提尔也正在领地作客，就是货物现在根本采购不了，各大聚居地都不再出售给我们……”

    一个个情报从她精致红润的樱唇中吐出，光听声音就是一种享受。

    除了奴隶交换进行的很顺利之外，还有着不少坏消息。

    那就是各大聚居地开始意识到曙光领的威胁，开始有意识的打压排挤了。

    这是很正常的事，毕竟西土每多出一个大型聚成地，几乎都会从其他聚居地手中抢占资源，如果不是曙光领表现出来的可怕战斗力，可能就不是排挤而是直接进攻了。

    幸好最重要的食物方面有云端之桥收入，每天除了供给消耗之外还有着大量节余。

    不过这点很快就要变了，因为随着大量奴隶的到来，还有商队可以用迁移者代替税费，这些都会让曙光领食物压力变大，如果不是因为有罗林完整的计划，他们可不敢这样玩。

    “尽量撑过这段时间就好，物资可以找路过商队购买，只要有足够回报，我相信这些贪婪的家伙不会拒绝，或者用武器和这些聚居地交换，他们不可能拒绝这种交易！”，罗林迅速有了决断。

    是的，只要运河计划完成，不管木材、石材、资源之类全都容易解决，只要曙光领能撑过这段时间的话。

    “不过最近我们缺少大量转化仪式需要的材料和水晶宝石，好像是被各大势力联手卡住了！”

    爱尔微雅提出一个困难，就是转化仪式进行不下去了，需要的材料被人卡住，各大势力自然知道招募巢穴生物和转化仪式需要什么东西，不知道也会有人‘提醒’。

    “提高价格，或者派人去黑市购买！”

    罗林知道这是各大势力想限制曙光领的武力成长，但他根本不在乎。

    任何势力在成长时都会受到即得利益者打压，何况各大势力还觊觎着云端之桥，所以在限制武力方面肯定很齐心，可他同样没有慌乱，他坚信自己成长速度一定会远超各大势力预计。

    两人就这样小声的商量着领地事务，同时注视着不远处米妮在阳光下流着汗水的挥动训练剑。