    约莫半个时辰，仍不见凤九的身影回来，段夜不由回头看了看，一边嘀咕着：“那小子不会被抓了吧？算了，我还是回去看看。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    正拍着坐骑要回头时，就见树林中一抹红色的身影窜了出来，几个呼吸间就来到他的面前。

    “段夜，你这大块头兽兽可能收入灵兽空间？”只要契约的兽兽，都可以收入灵兽空间，他这只，应该也是可以的吧？

    “可以啊！不过，干嘛要收起？我骑着不是挺好的吗？”他一脸不解的看着凤九询问着。

    “等出了庆国再骑，要不然太惹眼了，快收起来走走走。”她示意着，回头看了一眼，来到结界边，双手凝聚一股灵力气息涌动在指尖之上，随着她的一指，一声清喝。

    “破！”

    那声清喝一落下，她指尖的灵力气息往前一指，如同一块巨石投入平静的湖面中一样，在那如同透明的地方，瞬间荡开着一圈圈的灵力波纹。

    段夜正将契约兽收入灵兽空间，就见结界如同在眼前为他们打开一个小门一般，看得他一怔，还能这样？

    “走！”

    凤九拉过他跃了出去，小吞云紧跟在两人身后一同跃出，随着他们跃出后，那个地方又渐渐的恢复了原样。

    “嘶！我怎么不知结界还能这样破？这样出来了，他们岂不是还不知道？”

    他一脸的惊喜，回头看着，就被凤九拉着跃上一根羽毛，连同那只小吞云也一并上来，迅的往远处而去……

    一天后，庆国的一处城镇中。

    客栈里，凤九正在床上休息着，隐隐的听见楼下似乎有什么争吵声，于是拉高被子蒙头盖了起来，然而，过了没多久，客栈的掌柜急匆匆的上了楼，来到房门前拍着她的房门。

    “公子，公子，公子快开门，出事了，出事了。”

    听着掌柜言语中的焦急，凤九无奈的爬了起来，简单的洗漱过后，穿上外衣打开房门，语气带着几分的不悦：“大清早的出什么事？”

    见房门打开，那掌柜连忙说着：“公子，那位跟着你一起来的公子在外面跟人打架了。”

    “打架？”凤九怔了一下，继而无所谓的道：“打就打，有什么大不了的？”那段夜的实力，未必就会打输人家。

    因此，她就要关上房门时，那掌柜却拦住了：“不是啊！他打的是城里的小霸王，那小霸王可是有些来头的，只怕那位公子……”

    她皱了皱眉：“什么来头？揍了就揍了，没打死就成，有什么大不了的？”

    一听这话，掌柜一呆，顿时说不出话来。没打死就成？这说的是那位公子？还是那位小霸王？

    “算了，让人给我上些早点，最好再来碗粥。”她迈步走了出去，脚边跟着小吞云。

    “公子不去看看你那位朋友？”掌柜的愣了愣问着。

    “我说的话没听见？”她脚步微顿，回眸睨了那掌柜一眼。

    只是一眼，便让那掌柜的冷汗直冒，连连点头离去。