
　　至尊始神，一个任何武者皆梦寐以求的境界！

　　凌笑终于是排除了万难，靠着自己的能力，一步一步地达到了！

　　他真身达到这一步，而他的神魂则没有再进一等阶，只不过是达到了低阶至尊巅峰！

　　从低阶至尊初成境界一举达到了低阶巅峰这绝对是一个很大的跨跃点了。

　　必竟至尊境界与神王之间有着莫大的横沟，而且到了这一步所需要积累的力量是何其地庞大，一般至尊想从初成达到后期巅峰，还不知道要花多少千年或万年之久的累积呢。

　　凌笑能在突破当中，使神魂达到那一步，已经算是他此前神魂比真身强大的原故所至了，要是让他神魂一举突破到中阶，那他更是逆天了！

　　当然，凌笑要达到那一步也不算太艰难，一是专心修炼控神诀，壮大魂力，再一举突破，这所花的时间自然不会太短了。

　　别看达到了巅峰离下一步看似很近，但是颈瓶才是最难过的卡！

　　另一个办法便是诛杀至尊始神，夺取对方的神魂，相信这是最快的突破方式，前提是凌笑能遇上这样敌人。

　　不过，凌笑这一生当中他会缺少各种强大的敌人吗？

　　在天域之内可是有不少古族与魂族是死敌，他们当中的至尊可不少呢。

　　当然，凌笑可没想过立即返回去将所有古族都挑了，他还没有自大到这程度了。

　　现阶段内，他还是想稳定一下心神和境界，熟悉一下这至尊始神的各种神能再说。

　　他还真没想到涅槃空间这一行收获还真是不小啊！

　　先是寻找到了他想要的始源石，又趁机突破成为真正至尊始神，他已经是非常满足了！

　　下一步除了返回天域之外，就是在返回之前成就药神，有着这双重身份，他就成为天域内最尊贵的那搓人之一，也成为天龙地域内的唯一至尊药神！

　　只是这一切都得慢慢来，可不能急于一时！

　　凌笑从火域当中飞回到了陆地空间之上，夏萱萱立即跑了过来祝贺！

　　“大哥哥你已经快追上我爷爷了，真是太厉害了！”在夏萱萱心中，凌笑的形象已经是无比地拨高了起来。

　　凌笑摸了摸夏萱萱的脑袋笑道“我和你爷爷还差远了”，接着他又道“萱萱你也要继续努力，可不能就这样满足了呢！”。

　　夏萱萱得到梧桐果的改造之后无限接近火神之体，这天斌绝不亚于任何天才妖孽，只不过她没像别人那样能耐得住寂寞，一心修炼。

　　不过，她也有她的长处，那就是能控驭万兽，就连朱雀神兽都亲近她，这一点已经足以让所多人为之羡慕了！

　　“我知道啦，我以后一定会更努力的！”夏萱萱倒是很听凌笑的话应道。

　　凌笑与夏萱萱来到了小朱雀之前，又与小朱雀聊了几句，无非就是问问小朱雀的母亲大朱雀神兽有没有回来。

　　必竟它吞噬那涅槃天火珠所蕴含的力量并亚于它实力多少，可千万别被那涅槃天火珠给反噬了才好。

　　不过，凌笑的担忧确实有点过了，大朱雀敢那么做，自然有着它的自信了。

　　三年过去大朱雀还没有返回来，不过它也没有意外，小朱雀能感应得到，所以它也不担心什么。

　　凌笑也是彻底地放心了，必竟这可是追随夏萱萱的神兽，最好别出什么意外。

　　况且朱雀神兽还想叫板金乌一族，它能进一阶，自然是最好的事了。

　　只是凌笑却非常不解，难道朱雀一族就只剩下这两头了吗？

　　这个疑问，凌笑也不好开口问，他却是到了绿翁和梧桐那边去了。

　　尽管他达到了至尊，但是不代表他已经无欲无求了。

　　不管境界高低，他还是他，心思不可能发生太大的变化。

　　所以，眼前有神树梧桐在此，若不讨点好处，那岂不是白见它一场了吗？

　　“两位老人家在谈什么古今趣事呢？”凌笑笑着招呼道。

　　他还真搞不明白，神树与神树之间也有情谊在的吗？这都是哪门的交情？

　　须知道每一种神树都是分落在各一个不同的地域之上，不可能会呆在一起的，只是眼下这绿翁却与梧桐却像早以认识，凌笑心中不免觉得奇怪！

　　“哈哈，小友可喜可贺啊，你已经成为了一名顶级的人类武者！”绿翁率先大笑恭贺道。

　　想当初它刚见凌笑之时，他还只是一名少年郎，实力之低，难入它的眼。

　　只是当时看中了凌笑识海异于常人，所以便到了他识海当中蕴养。

　　随着多年的过去，凌笑成就已经是达到了它都为之仰慕的境界，而它也曾在凌笑的识海当中得到了许多好处。

　　虽说它境界只达到了十阶，但是它已经得到凌笑那些精神液和魂力的各种温润，使得它更加地人性，其根基更加地完美，有利于它日后加速地成长。

　　只是它心中有些可惜凌笑此次突破之时，它没能在凌笑识海当中呆着，要不然它又可以从凌笑的突破当中大有收获了！

　　所以说，它现在倒不是很羡慕梧桐比它等阶要高，等他日它找到一处合适它生长之地，它进阶的速度会很快，而且肯定会比梧桐更有前景。

　　“呵呵，只是侥幸而已，这些年多谢了绿翁您的帮助啊！”凌笑带着几分感激之色道，接着他又看向一旁的梧桐道“这位想必是梧桐老爷子吧！”。

　　凌笑那个态度恭敬至极呢！

　　绿翁一看凌笑这笑容就觉得有点发毛了起来，因为它了解凌笑，他这笑容肯定是要敲诈的前奏了，心里不免有些替梧桐感到兴灾乐祸！

　　“这小友要是能从梧桐身上弄下一根毫毛，老朽肯定佩服得五体投地了！”绿翁在心中暗付道。

　　它可是知道梧桐是出了名的铁公鸡，想要从它身上拔毛可是相当地不容易啊！

　　果然，梧桐没给凌笑什么好脸色，只是轻应了一声“嗯”，便不在答理凌笑了。

　　必竟梧桐树常年呆在这火域当中，基本上都不见人类，它除了亲近朱雀神兽之外，对其他事情都不会有太大的兴趣。

　　凌笑稍露出了几分尴尬之色道“梧桐老爷子果然如传说当中的威慑八方，气势如虹，不像绿翁老爷子这般毫毛神树威严，它实在是难与你老爷子相比拟啊，凌笑今日得见梧桐老爷子绝对是三生有幸，梧桐老爷子请受小子一礼！”。

　　凌笑说着，便朝着梧桐拱了拱手，躬身行了一个大礼！

　　凌笑是对梧桐卑恭屈膝吗？

　　这当然是不可能的了，他虽是以修武为主，但是他的智慧也不容小觑！

　　他的话刚落下，绿翁就受不了大叫道“喂喂，我说小友，咱们这百年的交情了，你怎么向着这老梧桐说话，怎么这样扁低我呢？你看看我一身正气，仪表堂堂，哪点比不上它这个红老怪了，小友啊，说话要摸着良心啊！”。天籁小说网

　　绿翁一边说着，一边挺了挺那佝偻的身躯，以显示出它的威严所在！

　　这下子梧桐不乐意了！

　　它听到这小家伙的话倒是十分中听，正符合它的形象，现在倒是被绿翁称之为“红老怪”，这不是抵毁它么？

　　梧桐对着凌笑笑道“好好，小友的话说得很中听啊，谁人不知我梧桐威风凛凛，霸气非凡”，接着它看向绿翁道“老不死的，叫谁红老怪呢，我这是霸气外漏懂么？想不想我现在烧你一把，你这绿毛怪，也敢与我相比较，还是小友慧眼如炬啊！”。

　　凌笑立即在一旁称是道“那是当然了，不管是谁看到梧桐老爷子都会比绿翁老爷子威猛得多，你往它身边一站，它还矮了您不少呢，而你这一身火气更能震慑人心，可不是绿翁老爷子可以比拟的！”。

　　梧桐露出大笑道“哈哈，不错不错啊，小友说的话当真是深得我心，深得我心啊！”。

　　绿翁气不过道“小友，你太不厚道了，本想着替你讨几颗梧桐果给你尝尝，看来你是没有口福了，居然这样贬低老朽，枉老朽和你至交百年啊！”。

　　凌笑苦着脸道“绿翁老爷子，我也只是按事实说话啊，您确实比梧桐老爷子矮嘛，好了好了，我不说就是了！”。

　　只听那梧桐朗声道“小友你不需要难过，我的果子难道还是这绿毛怪说了算不成？来来，老朽给你几颗尝尝！”。

　　说罢，他手里一招，数颗晶莹如火玉的梧桐果便出现在他手中朝着凌笑递了过去。

　　凌笑压抑住那颗不争气的心脏，他搓了搓手，眼露精芒道“这……这个怎么好意思呢？”。

　　其实，在他说着这话的时候，已经是很不客气地将梧桐手中的梧桐果给迅速拿到手，仿佛生怕梧桐给反悔一般！

　　凌笑这一招阿谀奉承的马屁招，果然是奏效无比，最后这一退为进，更是神乎奇技！

　　梧桐树灵可没有人类这种弯弯坑坑，没想得这么远，它被凌笑奉了几句好话之后，就让凌笑得了五颗梧桐果。不得不说凌笑这丫的太会说话了！

　　一旁的绿翁看着凌笑那压抑的笑容，似乎是明白了凌笑的心思，当即指着凌笑笑道“小友啊，你们人类真是狡猾，真是狡猾啊！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1454章 ：说话要摸着良心啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 