    看着杀气腾腾的大明皇帝，车臣汗这才稍微清醒了一些，意识到事情似乎闹大了，连忙向身旁的老伙计们望去。

    他的意思很明白：我已经当出头鸟了，你们可不能撇下我不管，漠北三部要共进退呀！

    土谢图汗和扎萨克汗原本还抱着你‘你先上，我随后就到’的态度，然而一看大皇帝的态度，立马又怂了。

    车臣汗的那番话，提到了“我们”，引起了二人的惊慌，担心大明皇帝误会。

    扎萨克汗连忙道：“大皇帝，想必是巴布喝多了，口不择言，还望大皇帝息怒......”

    车臣汗巴布听了，立马借坡下驴，开始耍酒疯配合老伙计的话，还一口一个“我没喝醉！我很清醒！”的样子。

    朱慈烺冷冷一笑，这三个混账玩意，摆明了是在试探他的底线，想在领地问题上据理力争，甚至是威胁大明！

    “喝多了是吗？”

    朱慈烺对吴忠道：“独赐犬肉，助车臣汗醒酒！”

    吴忠应了一声，命人速去搞一盘狗肉来。

    闻言，巴布一愣，呆若木鸡，御帐内外的蒙古王公脸色都很不好看。

    在蒙古人的习俗中，狗是他们的好朋友，不能打骂，寻常去牧民家做客时，要在蒙古包附近勒马慢行，待主人

    出包迎接并看住狗后再下马，以免狗扑过来咬伤人。

    连打狗都会犯了蒙古人的大忌，何况屠狗吃狗肉？这是对他们的羞辱！

    朱慈烺扫视着诸位王公，面露不屑之色，胆敢试探威胁他的底线，今日他就要明目张胆的羞辱这帮家伙，看看谁还敢乱跳！

    不一会儿，一盆热腾腾的狗肉端了上来。

    朱慈烺指着这盘丰盛的菜肴，说道：“车臣汗，吃了它！”

    车臣汗愣愣摇头：“我不饿。”

    “朕命你吃了它！”

    “多谢大皇帝美意，我真不饿......”

    车臣汗摇头晃脑着，还在装醉酒，竟开始准备出御帐。

    朱慈烺猛地站起，怒喝道：“来人！喂他吃，让他吃光，舔光盘子！”

    几个如狼似虎的御林军再次上镜，将车臣汗擒拿按住，一人专门抓起热腾腾的狗肉往车臣汗嘴里塞。

    车臣汗巴布拼命挣扎，一边极力甩头，一边凄厉嚎叫：“放开我！我不吃！”

    然而，任凭他喊破喉咙，御林军都不为所动，依旧强行喂食，时不时的击打其背部，助其消化。

    下方的蒙古王公，脸色更为难看，看向车臣汗的目光中，都心下不忍，充满着怜悯，却个个无动于衷。

    扎萨克汗刚想迈步而出，为车臣汗求情，就被手下台吉及时拉住了。

    也有几个有血性的台吉，神色中透着不满与阴冷，但他们余光扫过对面的一排明军将领，只见他们个个面色不善，眼中闪动着杀气，又见周围隐隐有军队调动的迹象......

    不满的蒙古王公们立时一个个又都老实了，目光变得憨厚可掬。

    御帐中，徐明武立如松柏，全程目睹了这帮蒙古王公的表情，眼见天武帝杀鸡儆猴效果显著，众臣恐怖，心中不由得浮起一丝快感。

    场中的喂食行为还在继续，车臣汗巴布挣扎了半天无果，面如死灰，干脆不动了。

    可是肉食还在往他嘴里填，御林军的不专业投食，使得酱汁糊他一脸。

    片刻后，车臣汗像是沉寂的火山爆发了一般，猛然挣脱开御林军，站起身来吐了一嘴的狗肉，指着御座大骂道：“明猪，你辱我太甚，欺我漠北太甚！我黄金家族的勇士绝不会忘记今日之辱！”

    说完，他冲着蒙古王公们拼命使眼色，意思很明白，想拖这些黄金家族的后裔们下水，共担风险。

    “放肆！”

    “大胆！”

    大明文武立时呼喝一群，准备上去活撕了车臣汗，汉王朱和墿更是上去直接就是两大打耳光，抽的车臣汗晕头转向的。

    徐明武和朱大能也上去趁机踹了一脚，过了下瘾。

    朱慈烺怒极而笑，指着蒙古王公们道：“听听，你们都听听，车臣汗，你是否还惦记着北京城曾经是元大都啊！”

    这句话，威力如同一颗核弹，在蒙古王公心中炸裂，连法王哲布尊丹巴身躯都不自然的颤动了一下。

    蒙古诸王公中，土谢图汗察珲多尔济第一个站了出来，指着车臣汗义正言辞道：“巴布，你一派胡言！你也配代表黄金家族？呸！”

    土谢图部的几个台吉，也上来骂几句，冲着巴布吐了口痰。

    见此情景，车臣汗悲愤异常，大骂了几句走狗，不料却引来了更多的口水。

    车臣汗绝望了，后悔了，他将目光投向御座上的朱慈烺，嚎叫道：“伟大的天圣可汗啊，您的奴才知错了！”

    说着，他以头用力扣地，磕的砰砰作响，额上鲜血淋漓，边磕边爬，在砂石地上留下了一条长长的血迹。

    还没靠近御座两丈内，车臣汗就被汉王朱和墿一脚踹翻在地，并呵斥道：“辱骂天子，大不敬！将此獠拖出去腰斩了！”

    曹明皓抬头请示圣意，朱慈烺微微点头，又道：“将车臣汗一系除爵，责其部众内迁至大宁省，旨到即行！”

    圣旨一下，车臣汗巴布不但刚到手的郡王没了，直接成了白丁，更成了即将被腰斩的罪人。

    车臣汗拼命挣扎，对朱慈烺凄厉嚎叫：“伟大的汗啊，您饶恕奴才吧......”

    直到被拖出去良久，他的哀嚎声音仍然余音袅袅，在御帐内盘旋不去。

    御帐内鸦雀无声，良久，扎萨克汗旺舒克咳嗽一声，出列表态道：“巴布饱受天圣可汗隆恩，不思报效，反作仵逆之举，大汗雷霆降罪诛之，真是大快人心哪！”

    土谢图汗和扎萨克汗都出来表态了，蒙古王公们只得一个个出来高唱赞歌。

    一时间，整个会盟的御帐内外，一片义愤填膺的气氛，五体投地、叽叽喳喳的表态，幸好朱慈烺这些年学了蒙语，能知其意。

    蒙古王公们慷慨陈词结束，又进行了表忠环节，一个个齐声举臂高呼赞歌：“天圣可汗，茫茫蒙古的草原之王啊，草原有多辽阔，你的胸怀就有多宽广！你拥有整个草原，你拥有浩渺星空......”

    “飞翔于碧空的王者啊，你是苍天的守护神，低头便见黄河九曲横流，牧场上奔腾的马群，那是你旗下的先锋兵勇，牧人的响鞭，为你打击乐章，您银柄的蟒鞭划破沉沉天幕，狂飙般的铁骑踏碎万里西征路......”

    听着蒙古人这些赞美之词，徐明武愕然良久，直呼好家伙!

    再看高居上首的天武皇帝，只见他目光深沉，迎接众臣的欢呼，似乎真当成了众人口中的神祗，高高在上，俯视凡人......

    良久，朱慈烺似乎是听腻了，这才止住蒙古王公们的欢呼，淡淡道：“追随于朕，此后天下，任由你们驰骋！”

