    郝多鱼刚到后台，就听到了热烈的掌声，央金卓玛直接跑过来给了他一个拥抱说道：“你唱的实在是太棒了，太厉害了……”

    其他人也都很热情。

    郝多鱼怎么都没有想到，自己会受到这么多人喜欢。

    “对了，忘了自我介绍一下，我是央金卓玛，你好。”央金卓玛伸手说道。

    “你好。”郝多鱼跟他握了一下手。

    这里面的人大部分他都不认识的。

    “你好，拉伊。”

    “你好……”

    郝多鱼挨个跟他们握手，尽量的记住每个人的名字。

    这时候毕涛走进来说道：“今天是踢馆赛，欢迎我们的踢馆选手——郝多鱼！”

    说完，掌声响了起来。

    郝多鱼站起来鞠躬表示感谢。

    “初来乍到，你感受如何？”毕涛问道。

    郝多鱼不急不慢的说道：“呃……我很高兴来到这个舞台上，能够跟各位高手学习经验，我感到十分的荣幸……”

    “现在到了歌手互投的环节，现在请投出你们心中认为的第一名……”

    几个人那个投票器开始投给自己心里的那个第一名。

    郝多鱼直接选择投了央金卓玛，因为她是这里唱功最好的，实力非常的强大。

    至于其他人选择了投谁，郝多鱼并不清楚，都是保密的，自己也看不到。

    “好了，投票结束，现在投票结果已经公布出来了，大家希望从第几名还是看？”毕涛看着众人说道。

    “第四名吧？”严浩说道。

    因为第四名是中间的位置，所以从第四名开始刚刚好。

    “好，那么我现在宣布，排在第三名的是……拉伊！让我们恭喜拉伊！”

    毕涛不按常理出牌，并没有说第四名，反而说的第三名。

    ‘啪啪啪……’掌声响了起来。

    拉伊的经纪人非常的兴奋，而旁边的杜涛则是垂头丧气的，他心里想到：这还用比吗？谁都知道郝多鱼是倒数第一的啊！

    “现在宣布第二名是……”

    毕涛说到这里，环顾了一下四周，再次的说道：“第二名的是……”

    急的央金卓玛都快受不了了。

    “第二名的是……”

    又是这一句。

    “你能不能痛快点？”央金卓玛说道。

    毕涛则是不急不慢的说道：“你放心，你急，电视机前的观众更急，这时候是需要插播广告的，我这么做还不是为了收视率？”

    众人：“……”

    想打他的心都有了。

    “第二名的是央金卓玛！”

    总算念出来了，这比便秘还难受。

    “好，现在还是第四名……”

    每念一个名字，杜涛的脸色就苍白一分，虽然在他心里郝多鱼就是倒数第一，可他还是希望有奇迹发生。

    直到毕涛讲到第七名的名字的时候，杜涛楞住了。

    卧操，难道郝多鱼菜的都不配有排名了吗？

    从第一到第七都没有他的名字啊！

    唉，等等，自己好像有一件事儿给忘记了。

    毕涛说道：“好了，现在宣布第一名……”

    众人：“……”

    这他么还用宣布吗？

    剩下的那个不就是第一名了吗？

    “……郝多鱼！让我们恭喜郝多鱼得到了歌手互投的第一名！”毕涛说完率先鼓起了掌声。

    其他人也都鼓起了掌声，只有杜涛呆呆的楞在了那里，不知所措。

    “第一？”

    “怎么就第一了呢？”

    到现在为止，他都不敢相信这是真的。

    “好了，现在给内投第一的人颁奖……”

    工作人员搬出一幅画，画上有两把刷子，而且这两把刷子还是真的，表示这个歌手真的有两把刷子的。

    ……

    “接下来让我们进入到，令在坐的七位歌手煎熬的这么一个程序，那就是为大家揭晓现场500位大众评审团的投票结果……”

    “这份名单关键人物：郝多鱼！”

    “关键名次第一名到第四名！”

    “如果郝多鱼唱进了前四名，那么剩下的六位歌手当中，排在第七的将会离开……”

    “如果郝多鱼没有进入前四，那么离开的将会是郝多鱼！”

    “我低头一看数字，我发现这是让观众很难取舍的一次选择……”

    “第一名到第五名，票数相差不到二十票，谁拿第一，谁那第五有相当大的偶然性，但是……”

    毕涛的一个但是，让大家都紧张起来了。

    “……第五名和第七名的差距就太大了，差距有一百多票！”

    “什么？”

    大家都惊呆了。

    都不敢相信，竟然差距这么大？

    听到导演的话，歌手们都紧张起来了。

    《歌手》这个节目播出这么长时间以来，从来没有过这么大的差距。

    “我们还是先揭晓好消息，我们先为大家揭晓第三名……”

    “好！”

    “立白洗护合一新升级，现在为大家揭晓第三名，他不是郝多鱼，他就是……”

    毕涛环顾一下四周，说道：“结果是两个字……”

    “他不是严浩……”

    “他就是……”

    “第三名就是……”

    毕涛在说了几个悬念之后，总算把名字给念出来了。

    “拉伊！”

    拉伊激动的站了起来。

    其实前三名的票数差距并不是很大，拉伊得到第三名还是很高兴的。

    “现在公布第二名……”

    “想听男歌手的请举手……”

    杜涛兴奋的把手给举了起来。

    开始的他对郝多鱼没有信心，可是歌手内投，郝多鱼得了第一名，杜涛感觉郝多鱼又行了，于是便兴奋的把手举了起来。

    “想听女歌手的请举手……”

    郝多鱼：“……”

    他表面笑嘻嘻，内心MMP。

    这吊毛节目戏真多，就不能像拉屎那样，痛快点吗？非得在这里顾左右而言其他，真的很无聊啊！

    特么的下次就是给70W也不来参加这个节目了。

    “我们宣布本场竞演的第二名是……他有着……对了，大家想听男歌手还是女歌手？”

    众人：“……”

    估计想打他的心都有了。

    “不和你玩了，赶紧说……”

    “任你宰割……”

    金载国无奈的用韩语说道：“实在是太煎熬了……”

    “本场的第二名，他是一个比较健硕的男歌手……”

    杜涛一听这话，眼睛亮了起来，他兴奋的说道：“郝多鱼，郝多鱼，郝多鱼……”

    “他健硕吗？”一旁的拉伊看了郝多鱼一眼问道。

    “当然了，郝哥的肌肉简直就是要爆炸啊，八块腹肌，人鱼线，胸肌估计得有B罩杯了……”杜涛可是见过郝多鱼的肌肉的，所以对他的夸奖毫不吝啬。

    他虽然是夸奖，但他说的内容直接让大家笑喷了。

    B罩杯是什么鬼啊！

