    李道天看着脚下的阴雷阵，武元再次灌注，法身瞬间再次恢复。

    　　“雷狱！”

    　　看着李道天的法身再次恢复，曹德江心中一紧，一声暴喝真元涌动，神识牵动雷旗。

    　　无数雷光顿时爆起，地面阴雷阵联动着空中的雷云，瞬间一个雷霆的世界诞生！

    　　轰轰轰～！

    　　无数雷光轰在李道天的法身上，一个个坑洞不断被轰出来。

    　　雷光照得夏红月的脸上煞白煞白，看着这场大战，夏红月感觉自己就像一个凡人，在面对着天威！

    　　………

    　　而李道天感受着这一道雷狱道法的威力，不得不惊叹，这威力绝对跟结婴时的六九天劫有得比了。

    　　李道天脸色平淡的收回魂力，魂袍顿时消散，顿时法身的防御力下降数个档次。

    　　原本就已经抵挡不住雷狱的法身，更加迅速的开始溃烂起来。

    　　不过李道天却是淡定得很，甚至连武元都懒得补充。

    　　咧嘴一笑。

    　　吸星！

    　　武元所铸的骨骼道道流光流动，强大的吸力顿时在法身体表形成。

    　　道道银光，顿时被吸入法身体内，灌入骨骼之中，失去声响。

    　　而李道天的法身，却是随着雷霆的吸入，快速的恢复起来。

    　　一旦破坏的速度减缓下来，法身的恢复速度，就超过雷狱的破坏速度。

    　　“不可能！”

    　　曹德江看着这一幕，忍不住脱口而出！

    　　而李道天却是没有搭理曹德江的惊呼，这吸星一经施展，没了汲魂痛击的叠加，虽然威力大幅度下降，但是却展示出了它最纯粹的吸纳真元功能。

    　　不单止把雷狱的雷电吸收了，转化为雷属性武元，巩固法身骨骼。

    　　还把法身蕴含的各种灵气，也吸收进入混沌武元所铸造的骨骼之内，转化为法身所需，快速的恢复着法身。

    　　而法身又快速的吸收着身周数十里内的灵气，容纳入体内。

    　　而随着法身的灵气被吸星吞噬，法身的体积又再一次缩小，凝实，防御力又稍微上升了一个档次。

    　　这个发现让李道天心中一愣，难道这才是法身的真正使用方法？

    　　果然，战斗才是最快的成长方式！

    　　“哈哈哈～！爽！再来！”

    　　李道天越打越是热血沸腾，随着战斗，法身的一些细微之处的操控和技巧也在快速的整合，融汇，化为实打实的心得经验。

    　　擒龙！

    　　曹德江只觉身周一紧，连忙真元护体，身上衣袍道道阵纹浮现，四阶法宝御雷袍瞬间阵法全开，强大的雷芒护住全身，形成强大的防护力。

    　　只是，身形还是难免被李道天擒住，向着李道天的方向飞去。

    　　爆步！

    　　混沌武元夹杂着灵气，瞬间轰向地面，阴雷阵瞬间崩溃裂开道道裂痕，雷芒顿时中断！

    　　奔雷！

    　　空中雷云的雷芒被拳头所吸引，向着曹德江一拳轰了过去！

    　　“小辈，你可以！

    　　化雷！”

    　　曹德江一声暴喝，身上雷光爆闪，瞬间挣脱李道天的擒龙，身形再次现身之时已经来到了雷云之中。

    　　“雷聚！”

    　　雷云汇聚，聚集在曹德江身后！

    　　“雷引！”

    　　无数道雷霆瞬间灌入曹德江体内！

    　　“雷爆！”

    　　无数雷光经过真元加速，增幅，瞬间劈向李道天！

    　　轰轰轰…

    　　如同电光枪扫射！

    　　银光耀空，雷光刺目！

    　　………

    　　数十个呼吸后，雷光才再次熄灭，天上的雷云已经散去，这时候曹德江也是忍不住微微气喘，脸色严肃的看向李道天的方向。

    　　随后，曹德江的脸色顿时一沉！

    　　只见，此时的李道天背手凌空而立脸色平淡，法身只剩下一个残缺不全的头颅。

    　　而夏红月脸色煞白煞白，眼眸中的惊恐还没有散去，师尊刚刚的攻击，一度让她觉得自己要完了！

    　　李道天衣袖一挥，散去法身，心中甚是满意。

    　　武道一途，走到现在，李道天已经可以完全确定绝对不比练气一道差。

    　　可以说各有长短，各有优劣，甚至还略强一筹。

    　　以法身期，就能硬抗合体期练气修士，武道法身的强度，已经超乎李道天的想象。

    　　至于现在为什么收去法身，因为正常来说，普通武者没有无限火力BUFF加持，到了这会正好就武元耗尽了。

    　　不过能够以法身期，硬抗合体期这么久，已经足够让李道天满意了。

    　　不过现在还有不少问题，确实也是通过这场战斗发现了。

    　　武道一途，还有太多东西需要积累，就连这法身的细微操控，也还有许多地方可以改进。

    　　不过这个就不是一朝一夕可以解决的了，需要时间去积累和沉淀。

    　　这一次武道验收，到现在也算是告一段落了。

    　　既然建立了极道武宗，那么李道天自然是有计划，要传下自己的武道传承。

    　　而要开创一个新的修炼之法已经不易，还要传承下去，自然各方面的准备要更加充足。

    　　………

    　　就在李道天思绪间，曹德江已经回过气来，看着李道天，严肃的说道：

    　　“不得不承认，你这邪修秘法确实了得，居然能够以化神期抗下我的攻击这么久。

    　　不过想必也是消耗巨大，阁下如果放开我的徒儿，我可以考虑就此罢休！”

    　　李道天抬了抬眉，看了一眼身旁的夏红月，看得夏红月脸色煞白才看向曹德江。

    　　笑了笑，没有解释太多。

    　　只是向着曹德江遥遥一握！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　曹德江只觉浑身一股强大的压迫力瞬间降临在身上，随后更加恐怖的抓力扣在身上。

    　　眼前一晃，已经来到了李道天的身前。

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　噗！

    　　护体真元瞬间破开，道道雷光爆开四溅，消散在空中，而李道天的手掌扣在曹德江的头颅之上。

    　　吸星！

    　　庞大的吸力，顿时把曹德江体内的真元疯狂抽走！

    　　“你…”

    　　枯萎～！

    　　曹德江刚想要说什么，可是那恐怖的压迫力却是让他感觉呼吸都困难，到口的话，瞬间被堵了回去！

    　　体内真元如同被巨鲸吸水，向着头顶疯狂泄去，灌得他头昏脑胀。

    　　几个呼吸间曹德江就感觉自己的体内真元开始枯竭，看着李道天的目光充满惊骇！

    　　“辛苦了，看在帮我验收武道修行总结的份上，我今天不杀你。

    　　至于想要报仇，随时欢迎，不过前提就是你找到我再说。

    　　而你的徒弟，我会带走。”

    　　李道天淡淡一笑，抓住曹德江随手一丢，反手搭在夏红月肩膀上，身周空间震荡。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　夏红月只觉眼前一晃，瞬间颜色变成黑白的，失去了色彩，随后视线变成模糊！

    　　而被丢到一旁的曹德江，还没在瞬间被败的打击中回过神来，就再次被眼前的一幕震惊了。

    　　这是什么遁术！？

    　　曹德江脸色变幻，有不忿，有怒火，两个徒弟一死一擒，一口气自然也是难以咽下。

    　　只是想到刚刚自己瞬间被败的情景，曹德江顿时泄气了。

    　　“难道我的时代已经过去了？”

    　　曹德江躺在地上，仰望着天空，一时之间心哀若死…

