    在看到倚天剑的第一眼，夜未明便知道，自己已经深深的爱上了它。

    爱到无法自拔！

    他相信，这是一种上天注定的缘分。

    而这种缘分，应该叫做此剑与我有缘！

    不过夜未明想要让倚天剑从了他，从此以后跟他姓夜，改名为夜氏倚天剑，还需要好好的谋划才行。

    什么软硬兼施，三十六计，霸道总裁什么的一样都不能少。

    事实上，在历史和深化传说中，这样的美谈也是数不胜数。

    君不见昔日干将莫邪以身殉剑，终于达到了人剑合一之境，人既是剑，剑既是人。

    西方亚瑟王拔出了石中剑，从此获得无穷的力量，这叫霸王硬上剑，用硬实力将宝剑说服！

    总之，类似这样的例子还有很多很多。

    不过当务之急，还是眼前的任务比较要紧。

    于是乎，夜未明一边配合着唐三彩用暗器拖延阿大的脚步，同时在队伍频道里快速布置道：“计划有变，倚天剑不可力敌，大家要做好随时都有可能牺牲的准备。”

    “另外，今天这一战不管杀死几个BOSS，其掉落的金币全部归阵亡者平分！”

    微微一顿，又补充道：“大家谁也不要尝试去接近阿大剑气可及的范围，先找机会杀阿二！”

    随着夜未明的战术布置完毕，阿大已经在倚天剑开路之下冲了过来，四个玩家不敢尝试倚天剑的锋芒，纷纷退出老远。

    竟围攻阿二的一众玩家逼退，阿大这才一把将阿二扶了起来，沉声说道：“二弟，咱们兄弟三人之中就属你的功夫最是硬朗，你一定要坚持住！”

    说话间剑锋一转，又将打向他的诸多暗器尽数绞碎。

    面对的倚天之威，就算是暗器也不能对阿大构成丝毫的威胁！

    被阿大扶着站直了身子，阿二却是恨恨的伸手向被吊在半空的血葫芦僧，怒声说道：“这个混蛋出卖我们的情报，甚至你手里的倚天剑也是他说出去的，否则那群小贼在不知情之下，肯定会有所折损才是！”

    事实正如阿二所说，若不是知道倚天剑厉害，夜未明早就试着上去给他来一发“冰龙勿用”，先给他上一个负面状态再说了，哪里会打得如此的小心谨慎？

    “等一下，我也是被逼无奈啊！我自从落在他们的手里之后，受尽了他们的严刑拷打，我如果在坚持坚持，再咬咬牙……”

    不等血葫芦僧把话说完，却见阿大挥手一道剑气斩出，竟是直接将那血葫芦僧从中间斩成了两截。

    血葫芦变成了血瓢，死相之惨，非语言可以描述。

    甚至为了防止其惨烈的死相影响到玩家的身心健康，游戏设计师还很贴心的给他打上了马赛克，两块尸体全部被马赛克所覆盖，除了红色的模糊方块之外，什么也看不真切。

    一剑一个35级的BOSS！

    哪怕算残血，被这样一剑秒杀，也让众人看得一阵的心悸。

    就算是残血状态下的BOSS，其生命值也要比他们之中血量最后的夜未明还要高啊！

    毕竟，还要严刑拷打询问消息来着。

    夜未明他们也不能将他打得太惨不是？

    如果他身上剩余的血量太少，刀妹拷问的时候一刀，直接受到一个首杀的系统提示，那得多尴尬？

    易地而处，众人感觉这一剑如果斩在自己身上的话，恐怕除了不至于死相这么难看之外，也比他好不了多少吧？

    不过忌惮倚天剑的威力，并不等于他们无计可施。

    此刻，小队里的四个玩家已经在夜未明的指挥下分别退出五丈开外，分四角站立，其中夜未明、唐三彩和藏星羽三个拥有远程作战能力，已经纷纷切换成了改成了远程攻击模式。

    弓箭、钢弹以及大把的各色暗器，从三个不同的角度射出，齐齐朝着瘸了腿的阿二身上招呼。

    阿大手中的倚天剑固然犀利，特别是配合他精妙迅捷的剑法，想要在三人的合力围攻之下护住自身，对他来说根本就没有任何的难度。

    可是想要用剑法将别人护住，与单纯的防护自己要害，其难度却是完全不同的两个概念！

    他防住夜未明的弹指神通就防不住唐三彩的暗器，防住了唐三彩的暗器却又拦不下藏星羽的强弓硬弩。一时间，阿大为了保护阿二，被三个人弄得手忙脚乱。

    就算如此，也总是会顾此失彼，唐三彩的暗器还好说，数量虽然多，但单个的杀伤力都不大。

    虽然说，在习得大力金刚指之后威力有所提升，但也只是在他原本的威力基础上更进一步而已。

    与夜未明的钢弹和藏星羽的箭，在单发的威力上还存在着巨大的差距。

    阿二只要把护体真气撑起来，还是勉强可以护住自身不受伤害的。

    但另外两个人的暗器就不行了，藏星羽弓箭从性质上来说，已经不能算是暗器了，而是一种远程武器。威力丝毫不会比寻常刀剑来的弱，威力更就要比江湖上寻常的暗器大上许多。此刻更是用上了10金一组的狼牙箭，附带透甲属性，阿三的护体真气根本就抵挡不住。

    至于说夜未明的弹指神通的，这玩意差不多相当于将强力掌法的攻击力击中在一枚小小的钢弹之上！

    威力之强，你就琢磨去吧。

    别说是阿二的护体真气，就算让他用掌力来接都费劲！

    就这样，虽然有着阿大的保护，但阿二的气血值还是一个劲的往下跌落。

    又多了不到一分钟的功夫，他的气血便从之前的三人之二，跌落在半血以下了。如果再继续打上一会儿的话，恐怕就要在自家大哥面前，被三个玩家的暗器活活磨死了！

    “这样下去不行！”首先发现问题的是不停受伤的阿二，他在一掌轰开了夜未明一记《弹指神通》之后，转对阿大说道：“阿大，你先不用管我，我暂时还挺得住，去杀了这几个小子，不要让他们坏了我们的计划！”

    阿大一言不发的点了点头，跟着便当真舍弃了阿二，朝着夜未明追了过来。

    他是看出来了，在几个玩家高手中就数夜未明的“弹指神通”威力最大，虽然出现的频率不高，但也最难防范。

    所以，他决定先拿夜未明开刀。

    夜未明自知不是倚天剑的对手，见阿大朝自己追来，顿时怪叫一声，毫不犹豫的放弃了继续攻击阿二，转头就跑。

    阿大见状则是提剑便追。

