    电光火石之间，雷霆万钧之势，太快了，众人或是叫好或是叫骂之声还未停下，秦远眼前的三个敌人，就两昏一逃，以一场目不暇接的大败离去。

    　　“兄弟，干的漂亮，回去老哥为你安排庆功酒！”周啸虎爽朗大笑，粗厚豪迈的嗓音直震得几块破碎掉的玻璃嗡嗡颤鸣。

    　　“廖爷，我早就劝你了，你看怎么样，还是成了光杆司令了对不对？”周啸虎手底下那位染着红头发的年轻男子，阴阳怪气的嘲讽着。

    　　廖西风哪怕再深的城府，在这场闹剧以如此奇葩的方式落幕之后，仍旧面色变成铁灰，双目因为血丝爆满而赤红，他看着秦远恨不得啃掉他的肉！

    　　秦远拍拍手，轻轻按摩微痛的手面，说道：“廖爷，想找你谈谈心的，总有些宵小不长眼睛打扰，现在可以了。”

    　　廖西风这才记起来，秦远下车的第一句话，就是说的要与他谈谈心。

    　　周啸虎愣了一愣，看着秦远那认真的模样，忍不住摇头，这个小兄弟真是一位妙人，已经把廖西风气到脑门都在发胀了，竟然还有心思坚持要与他“谈心”。

    　　他十分好奇，秦远会跟他谈什么。

    　　叶二爷同样没有料到是这么一个结果，眼睛微微眯起，看着秦远，他在犹豫，该不该趁他没有成长起来，除患于未然。

    　　他隐隐有种预感，若是放任这小子成长，将来极有可能是一个比周啸虎还大的麻烦。

    　　秦远站在那里，一动不动，任凭无数或是好意或是恶意的目光落在身上，双目凌厉，看着廖西风。

    　　廖西风也看着秦远，他的心中正在天人交战，是听他大放厥词之后放任他离去，还是不顾一切将其斩杀于当场？

    　　前者可以轻松做到，而后者，他不禁要掂量掂量。

    　　那干脆凌厉的拳脚功夫，即便是他想要做到，也是非常之难。

    　　他甚至在怀疑，柳如玉和单六等人的死，是不是仅仅是他一人所为，从刚才来看，那似乎并非不可能。

    　　“呵呵，你有什么要说的？”廖西风没有开口，叶二爷便替他应了下来。

    　　他早就停下了与周啸虎之间的交锋，站在那里，三寸长须飘摇，看着秦远，也是十分古怪，到底是什么事情让这个小家伙如此执着。

    　　周啸虎则是紧紧盯着他，唯恐他趁此机会暴起发难，秦远已经给了他一个大大的惊喜，但他可不相信秦远还会在叶二爷的手下再给他惊喜。

    　　若是如此，那秦远也就不会被他们折腾的这么愤怒。

    　　“人在做天在看，不是不报，时候未到。”秦远冷笑说道。

    　　自从开始修行，他从未主动与人结仇，但却被一而再再而三的针对与打压，就算是他心性再佳，忍耐力再强，可是王八也有探出龟壳，露出獠牙的时候，更慌乱他这个鲜血正值滚烫年纪的年轻人了。

    　　进入炼气境，给了他一些底气，又被接二连三的针对所引燃，这次他不准备继续隐藏，他想要给他们一次狠狠的还击。

    　　周啸虎翻了个白眼，好生失望，见他信誓旦旦的模样，以为要有什么高论发表，竟然只是这几句老掉牙的话。

    　　三岁小孩都知道，但五岁的小孩就开始不相信，至少他在五岁的时候已经成为“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸”这话的坚实拥趸。

    　　“脑残！”

    　　叶鹏林不屑地骂了一句。

    　　叶二爷也是摇头，搞不明白这家伙等了这么久，就为了说这么一句？

    　　廖西风脸色却是变了一变，尤其是看到秦远那笃定的眼神，更是让他产生了些许惊惧与不安。

    　　与他打交道的这些天里，他知道这厮不是一个天真的孩子。

    　　果然，秦远接下来的话，让他面色瞬间大变。

    　　秦远从兜里拿出一本一角烧焦的小册子，翻开一页，念到：“14年6月13日，廖西风收受南郊陈万里三百灵璧，接受假证，将其死对头王元抓入大牢，拷打致残……”

    　　“闭嘴！”

    　　廖西风惊怒不已，他终于意识到他的惊惧不安来自于何处，柳如玉那个贱人，他为她报仇雪恨，可她却在死后还狠狠的阴了他一把！

    　　那是他在坐稳贪狼卫的职位之后，做的第一件“大事”，经柳如玉亲手操办。

    　　“我日！”

    　　周啸虎爆出一句粗口，面色大变，倏然后退，远远避开叶二爷，叶鹏林还有廖西风，倒不是他怕他们，而是他怕他们杀秦远灭口。

    　　他站在秦远面前，就如一堵墙一般，将秦远死死挡在身后。

    　　紧接着，他又从怀中掏出一个红色的长条棒状物，后面还拖着一根长长的引线。

    　　廖西风见到那物件，勃然变色，想要阻止却是来不及，周啸虎在拿出来的一瞬间，立即就将引线拉开，伴随着一声尖锐清鸣，一道赤红色的光团飞上天空，猛地炸开，绽放出一个所有贪狼卫都熟悉到不能再熟悉的图案。

    　　一匹烟花组成的啸月天狼，在圆月之下，引颈长啸。

    　　狼火，贪狼卫遇到危险，紧急召集的信号。

    　　“小杂种，休得胡言，你知道污蔑贪狼卫是何罪过吗？其罪当诛！”

    　　廖西风快疯了，那本册子就是他的命门，只要送到了城主府，他一身的荣光都将被剥夺，他的命运也将被终结。

    　　什么贪狼卫长，什么摆脱叶家，在性命都保不住的情况下，都是空谈。

    　　“14年10月26日，三皇街商贩吕大同因为对廖西风出言不逊，其责令手下孙大才与樊丘山，将其绑架殴打，并索取灵药十三斤……”

    　　“你给我死！”

    　　廖西风真的怕了，他不敢让秦远继续念下去，每多耽误一分钟，他翻盘的希望就少一分。

    　　他持着一把匕首，拼命的飞掠而去，哪怕有那头懒虎在，他也不管不顾，只要将那册子拿来毁掉，将那小杂种杀死，他便有了翻盘的希望。

    　　“狗急跳墙！”周啸虎懒洋洋的说了一句，一道刀光闪过，厚厚的刀背重重砸击在他手腕上，又飞起一脚，将其直接踢飞出去。

    　　廖西风摔倒在地上，爬起来再次嘶吼着冲过去，再次被周啸虎一招放倒，他再爬起来，再次被放倒，再爬起来，再被放倒……

    　　他不甘心，隐忍了这么久，十几年时光，给人做上门女婿，低头装孙子，眼看用不了多久他便能重获新生，拿回那些失去的尊严。

    　　可是，全部都被这个不知从哪里蹦出来的小杂种搅黄了。

    　　看着那狰狞而疯狂的眼神，秦远摇了摇头，不想再多说什么，廖西风已经没有希望，他自己把自己折磨崩溃了。

    　　那一件件的肮脏勾当，就像是一块块石头压在他的心中，无论他出于何种冠冕堂皇的理由，都会慢慢将其压到难以呼吸。

    　　直到这本册子曝光，他心中的那一堆巨石便轰然倒塌，泥石流般滚动，冲破笼网，将理智辗轧成碎片……

    　　“噗嗤！”

    　　一道刀光从廖西风的后背透出。

    　　秦远愣了愣，看向那刀光的主人，叶二爷咬着牙，半边脸沾上喷溅的热血，目光凶戾，“哼，我叶家费尽代价，将你送进贪狼卫中，为的是让你维护黄城市治安，为大家修者提供一个安稳的生活环境，商贸环境，可你做了些什么？留着你又有什么用？”

    　　叶二爷的声音在颤抖，心也在颤抖，廖西风的老婆虽然不是叶二爷的亲生女儿，但却是他最喜欢的一个侄女。

    　　她是所有叶家二代弟子里面，最安分守己，最不争不抢之人。

    　　可是，他却亲手让他的侄女做了寡妇！

    　　可是不这么做成吗？廖西风坐下的阴暗勾当可不仅仅是柳如玉几人知道的那些，藏在伸手不见五指的黑暗之处的更多，牵扯到叶家的更不少。

    　　为了整个叶家，为了他的儿子女儿以及其他侄儿侄子，只能委屈某些人了。

    　　“老狗！”

    　　廖西风回头看着叶二爷，含混的吐出两个字，他在笑着，笑得悲哀，他早就想把这两个字送给叶二爷，送给他的岳父，一直都没有那个胆子，可是在生命的最后时刻，他终于有机会说出来了。

    　　老狗！

    　　憋在他心里十几年的两个字！

    　　若是他早就知道这条捷径是那般的难行与屈辱，他发誓绝对不会再次尝试。

    　　他宁愿待在山野之中，做一个小小的灵农，也不愿这般被人唾沫，被人戳脊梁骨，一心想要讨好某些人，可某些人却只拿他当一条养不熟的狗！

    　　“噗嗤！”

    　　叶二爷抽出了刺穿廖西风心脏的长刀，一脚将其踹翻在地上，向周啸虎拱了拱手，道：“周兄弟，实在抱歉，老夫一时气愤不过，太过鲁莽，杀了这个败类，若是有违贪狼卫的规矩，你们尽管传唤，我在家里等着，再见！”

    　　说完，他大袖一挥，高高飘起，几个起跃，消失在夜空之中。

    　　叶鹏林蹲下身，将那死不瞑目的廖西风的双目合上，叹了口气，面色黯然，他怎么都想不到，前一刻两人还谈笑风生，计划怎么算计周啸虎，可不到二十分钟，就只剩下了他自己。

    　　“秦远对吧？你做的好，很好！”

    　　叶鹏林冷冷道了一声，而后飘然而起，追着叶二爷的脚步消失在远处。

