
　　陆晨的副本已经做好，以九天的人气，陆晨根本不需要任何宣传，只需要等它自己开花结果了。

　　“还是先升到30级吧，想去30级主城看看。”说完，陆晨带着小敏，朝着密林深处走去。

　　……………………

　　十几分钟后，一支小队出现在了仁爱峰脚下。

　　他们拥有统一前缀，都是“群星”公会的队员。

　　“嗯？那里怎么有一道门？”

　　“是啊，这个地方我记得啊！上次来这里的时候，说这里被一层灵力护盾包围，无法进入，但是这个地方没有这座岩体的啊。”

　　“好像是个副本，去看看！”

　　几个人疑惑的走到了副本门前。

　　“真的是个副本哎，我靠，我们发现了一个隐藏副本！”

　　队长“群星人马座”试着触摸了下副本，他的视界出现了系统提示。

　　【唯我独狂的个人副本（20级）】

　　【此副本为单人副本，您已经有队伍，无法进入。】

　　人马座顿时惊了，“唯我独狂的个人副本？不会吧，这，这副本是唯我独狂建造的？”

　　其他几个人看队长一脸迷惑，也跟着触摸副本大门，他们也收到了相同的系统提示。

　　“我靠，这是唯我独狂建造的副本？”

　　“哪个唯我独狂？是咱们公会的吗？你们怎么都认识？”

　　“小兰，你居然不知道唯我独狂？那家伙的神秘程度，甚至超过了无名战神！”

　　“是啊，刚开服那会，他一个人垄断交易区的时候，无名还没成名呢！”

　　“我说呢，狂神怎么销声匿迹了，原来是憋了个大招，居然自己建了一个副本……我去，这绝对是个大新闻！”

　　人马座现在非常紧张，这个发现意义重大，甚至关系到公会的发展！

　　“马上通知团长，让他们悄悄过来，我们开直播，一定能增加公会知名度。”

　　……………………

　　下午7点28分，一个不算很出名的公会，在官网开启直播模式，直播间的名字非常有噱头。

　　“劲爆！122区星河公会发现全新副本，发现狂神踪迹！”

　　这两条内容，瞬间让直播间的人气暴涨。

　　大批玩家涌入直播间，想要了解具体情况。

　　星河公会也是狡猾，一开始还把具体的坐标位置遮挡住，直接开始直播开荒副本。

　　“新来的朋友不要着急啊，我们马上开始直播本次副本。”

　　“现在我们的符阵师正在上BUFF，我会把视角交给团长，由他来给大家展示本次开荒的整个经过。”

　　星河天皇已经做好了准备，能加的BUFF都加了，能嗑的增益药也磕了。

　　直播间里已经混乱起来了。

　　“真的是新副本啊，这是哪？”

　　“狂神呢？你们不是说发现狂神踪迹了？”

　　“标题党啊，狂神都消失多久了，怎么可能突然出现。”

　　“122区有一个无名哥，怎么可能狂神也在这个服？”

　　星河天皇也不理会这些评论，一切准备就绪后，深吸一口气，用手去触摸副本大门。

　　“不要说我们是标题党，你们看下副本的名字。”

　　【唯我独狂的个人副本】

　　一看到这个名字，直播间顿时就炸开了！

　　“我去，这！等等，什么叫个人副本？这副本是唯我独狂的？”

　　“这个ID是狂神的吗？”

　　“是狂神的，其他假冒货都有各种符号，狂神ID之间没有任何符号。”

　　“尼玛，狂神消失了这么久，居然弄了个个人副本！狂神这是要冲出江湖了！”

　　“快进去看看什么样的，我还没听说过个人副本呢。”

　　星河天皇瞄了一眼弹幕，果然风向已经变了，现在粉丝们已经迫不及待的看他创副本了。

　　直播间的人气已经有八百万了，以后星河也算是能叫上名字的公会了吧。

　　“大家看一下，这个是个人副本，组队状态是进不来的，好了，我现在就进入副本。”

　　“这里的怪好像没见过呢，都是迅捷花豹，20级副本怪，不知道收益怎么样。”

　　星河天皇试着打了一只，击杀过程难度不算太大，他本身又有BUFF，大概半血就完成了击杀。

　　【击杀迅捷花豹（20级精英），俘获天地灵气1760点，提取纯灵气1点。】

　　【叮，获得兽骨*2】

　　“我靠，你们看到了没有，1760点经验！”星河天皇有点不淡定了，“这里的怪不难打，关键经验真的很高！你们看到我的经验条了没，刚才尽然明显的动了一下！”

　　“掉落也很不错，第一只就掉了兽骨，这个是傀儡师职业升级的材料，别的地方没有专门出的。”

　　ESD逍遥等人也在看直播，发现一个新副本这种事，对于他们职业公会来说，更加重要，必须关注。

　　“1760的经验，这比地底矿洞还高啊……”

　　“是啊，最关键的是，这个怪单人是可以过的，一人独享经验的话，升级太爽了吧。”

　　“掉率也不错，星河的人打了三只，掉了两件职业材料。”

　　“这副本到底在哪？”

　　一共50只普通怪，星河天皇大约用了半个多小时清理干净，而他的经验已经升了87500点。

　　“还有一个BOSS！深渊僵尸王？20级的，我试试能不能过。”

　　这个深渊僵尸王已经被陆晨削弱的许多，等级只有20级，三维直接减半。

　　然而，星河天皇打起来还是很吃力，三次复活才打掉。

　　【击杀深渊僵尸王（20级单人副本BOSS），俘获4800点万物灵气。】

　　【获得物品“百兽项链”（20级蓝色），获得物品“预言水晶”（预言家黄级功法），获得兽牙*2，获得兽皮*3。】

　　星河天皇已经不淡定了。

　　“我靠，掉的是蓝色项链！同志们，掉了蓝色项链！”

　　“还有预言家黄级功法，这是BOSS掉的功法啊！”

　　“9万多经验，掉蓝色项链，职业书，这副本太爽了！”星河天皇快速退出副本，再次点击副本。

　　这副本没有重置时间，但是这一次点击需要支付300铜币。23sK.com

　　“第二次需要300铜币？没关系，这点钱算个毛！”

　　天皇星河正在激动的闯关，但休息的时候，看了一眼直播间，却发现直播间的人数呈现断崖式雪崩！

　　人都跑了！

　　与此同时，各个区的野外，出现了大量的踩地图玩家。

　　雷霆天威正在组织团员扫地图，寻找刚刚出现的副本。

　　星河公会太鸡贼，到现在还不说副本坐标，他们可等不及了。

　　“狂神的副本呢？在哪？”

　　“应该是在这附近，星河直播里的背景就是这里啊，这一片我们已经都踩过了。”

　　雷霆风暴突然愣住，“如果这是狂神的个人副本的话，那有可能只存在在122区！”

　　“这个副本绝对会引发全服轰动，我们必须赶快找到副本位置！”

　　“通知各团长，全体改IP，进122区！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第141章 绝对引起全服轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 