    左右相匆匆入了朝，虽说文宰相只是个代宰相，但的确是挂着宰相之责。

    而如今代尚书令与枢密使同聚与上书房，稍微有些眼力之人便是知其有事了，且事还不小。

    “回鹘双部联名愿尊我大宋为上国。”赵性满脸雀跃的说道：“未曾想，我大宋也能有此今日！”

    “官家且慢。”晏殊微微低头：“臣有一言。”

    宰相嘛，要是都是顺着皇帝的意思，那宰相要来也没什么意义了，宰相最大的职责之一就要给皇帝唱反调、泼冷水，这是职责所在份内之事，毕竟他代表的是内阁是政府，若常与皇帝一个鼻孔出气，用宋北云的告诫来说要么会变成****要么会变成投降主义。

    听到晏殊又要泼冷水，赵性心中多少是有些不悦的，但他还是轻言道：“请讲。”

    “回鹘、黑厥诸部自古便于我中原势同水火，如今却主动称臣，其中必为有妖。还请官家三思，万万不可武断。若论国势，辽国甚强。若论武功，金帐甚强。我大宋能有的，却是只有钱而已，古语有云以金相交，金耗则忘。还请官家权衡利弊，以明视听。”

    赵性有些憋屈，他是万万没想到如此天大的好消息就在眼前，这晏殊怎么说都是自己人，但他现在这一盆冷水直接把自己从上淋到下啊。

    大宋积贫积弱太久了，太需要有外界的一个认可了，如今回鹘诸部主动找到大宋来请臣，这一下子就将大宋的地位给拔起来了，不管他们是要钱还是什么，至少终于是有人能看到大宋的强了。

    当年盛唐，万国来朝之盛况，谁又说得准它不会在大宋身上再度上演呢？

    “左枢密使，你可有高见？”

    “臣附议。”

    赵性哈了一声，坐在椅子上不再说话，左右相居然同一个论调，这让他心里难受的不行。

    “你们非要给朕泼冷水？”赵性终于忍不住了：“这等事，可谓是少有的良机。难不成朕就这般白白错过？”

    而这就在这时? 外头突然一声奏报? 赵性允了一声，小鱼托着一封信走了进来：“禀官家? 前方发来密信。”

    前方密信？赵性伸手让小鱼将信递了上来? 他看了一眼密信的标识，果断拆了开来? 喜上眉梢的说道：“狗东西稍信来了。”

    他打开信读了起来，但愈发的眉头紧蹙? 这八百里加急的信笺从前方到此地大约是两日多一些? 也便是说信中的事都是两日甚至更早以前的事，若信中所言非虚，他大概知道这回鹘诸部为何要紧急来投靠大宋了。

    “混账东西！这回鹘果然是有事钟无艳，无事夏迎春。”赵性猛的一拍桌子：“混账东西? 胆敢戏耍我大宋？”

    说完? 他将信递给了左枢密使，左国公看完之后也是眉头紧蹙，接着又把信递给了晏殊。

    三人都看完之后，顿时是一阵沉默……

    “草原要出兵打西域、辽国七万步骑陈兵西夏、西夏密谋荆州、吐蕃诸部派人接洽哈拉汗、荆州税乱……”晏殊表情古怪：“这已然是乱成了一锅粥。”

    左国公上前一步说道：“臣不太明白这动态平衡是何意……字臣都认识，可……”

    赵性哈哈一笑? 自信满满的解释道：“这是个新词，意思便是如今这西北之地? 虽乱局已现，但谁都在投鼠忌器。形成了一个会变动的平衡? 任何一方都不可独善其身，牵一发而动全身。”

    青龙苑里的一年学习? 赵性了解的东西可是不少? 他虽然资质一般? 但架不住努力，所以如今听到这些词时也是能第一时间掌握其意，而宋狗那厮更是把奏章、信笺写得越来越直白，但这番直白若是未在青龙苑中学习过的人，怕是断然理解不能。

    “若是这般说来的确是这样，金帐汗国去年冬日吃了辽国一场败仗，如今不敢轻易发兵，而辽国身后还有金国虎视眈眈，七万人已是极数。而那回鹘、西夏、黑厥更是被包夹其中，加上这吐蕃有崇山峻岭阻拦，想来也是有心无力。所以如今这西北看似混乱却处处透着平静。”

    “但架不住谁突然动了手，若是这个时候谁要是先沉不住气，大宋必将参战。”晏殊再次看了一眼密信：“上头说那辽国最不安定，他们的目标似是长安。”

    “取长安？”赵性沉吟片刻：“万万不可，长安为前唐旧都，用宋狗的话来说便是那帮酸人心中的白月光，这若是落在了辽国手中，这正统之争还争个屁……左公，劳烦差人以八百里加急告知宋北云，朕与他独知、独断、独行之权宜，一旦辽国发动，不惜一切代价也要抢先一步拿下长安！”

    “可辽国七万人……”

    晏殊抬头看着赵性：“官家，怕是宋大人调不动荆州驻军。”

    赵性看向左国公，左国公也摇头道：“襄阳在册士兵不足十万人，刨去卫戍、守城、整备、粮草之后，可调用兵士不足三万，而且想来孙则为也不会同意借兵与宋北云，即便是以皇命斥令，得来的想必也是老弱残兵。”

    “那他手里就只有东海新军了。”

    “两千多人……”晏殊苦笑的说道：“即便各个都是百战之士，两千人想赶在七万辽人之前拿下长安无异于痴人说梦。官家……”

    赵性在挠头、左国公在踱步、晏殊叉着腰站在那一脸茫然。

    这造英雄的乱世一晃就要来了，难不成大宋就要眼睁睁的看着这一场时代的风头从面前刮过去？

    “不行，朕不服。”赵性气愤的说道：“八百里加急快一些，不管是柴家还是孙则为，让那厮都给朕收拾了！吃下荆州，拿下长安！不可让辽国在朕头上占了便宜去。”

    而这时，小鱼小心翼翼的在赵性的身侧反复来回的走动着，他不能说话也不能干政，但却可以尽可能的吸引赵性的注意力，于是他就这样在赵性身侧跟患了多动症一般。

    “对！”

    终于，赵性看到了小鱼的多动，他伸手一指：“小鱼，你带上司命司的好手再从皇城司内抽调两千人去协助宋北云。”

    “小鱼领命！”

    小鱼正要欢快的往外跑，赵性突然喊了一嗓子：“回来!”

    本来已是喜上眉梢的小鱼立刻变成了一副面无表情的样子回到了赵性身边，接着就听赵性说道：“你就与那狗东西说，不论如何都要抢先一步拿下长安！即便是他在外头自立为王都行！”

    赵性的话一出口，晏殊和左国公都傻了，两人正要往前去阻止赵性的疯狂，但却见赵性手一挥：“朕信他，他也自是不会负了朕。自立为王罢了，等事情平息了，他归顺便是了，至于名头还不好安排么，反正他那宋字旗一举，鬼知道是大宋还是小宋。”

    “官家……危啊。”

    “这有什么可危的。”赵性手一挥：“我青龙苑里出来的人，自当为英豪。”

    晏殊沉默半天，最终还是没有开口，毕竟一个目无王法的臣子碰上一个不讲规矩的皇帝，天知道这两个人能擦出怎样的花火。

    拭目以待便是了……

    至于自立为王这事，那恐怕也是权宜之计，就晏殊对那厮的了解，别说当个什么王了，就是让他黄袍加身他都得半夜偷偷脱下来把黄袍藏在牛棚里自己留下一封信说感应到了仙人召唤，要进山登仙去了。

    只是这个命令只能是密令，否则……皇朝威信从何说起？

    “那自然是密信，这他妈的事怎么能公开？”赵性眉头一拧：“晏大人，你似是不太灵光了。”

    晏殊看了一眼赵性，突然发现一个问题……那就是宋北云越来越正经而赵性却越来越宋狗了，长此以往下去如何是好啊。

    左国公也不能说些什么，毕竟如今大宋可没有那么多精力在西北开战，正值这百废待兴的时候，打仗是真的打不起了，去年一场平叛已是够大宋恢复好一阵子了，再来怕是要烽烟四起。

    小鱼带着密信出发之后，赵性坐在龙椅上沉思许久，然后突然抬起头：“两位爱卿，留下中午吃个饭吧。好好探讨一下那东海新军的战力如何。”

    赵性只是知道东海新军贵，却不知它究竟贵在哪里，之前发号施令的是挺爽，可现在却还是有些后怕，倒不是怕那宋狗占山为王不回来了而是怕东海新军不太行他死在外头或者被人给捉拿了去。

    “东海新军？”左国公沉思片刻：“臣不知……据说是天下最强。”

    “那也只是据说。”晏殊摇头道：“多少还是有些夸耀的成分在里头，毕竟就如前些日子臣在翠芳居中买了一套鸭子，一套鸭子一贯钱，回去一吃便觉得不太好吃，甚是不如街边那十几文的鸭子好吃。”

    “后来呢？”

    “后来臣逢人便说那翠芳居的鸭子好，天下顶好。”

    “为何？”赵性歪着头笑道：“如何个顶好。”

    “若是不说顶好，天下人不都知臣是个冤大头了吗？”

    赵性和左国公顿时笑喷了出来，但笑喷之后，两人又不约而同的紧蹙起了双眉。

