    在家里怎么打、怎么骂，那都是自家事，所谓家丑不能外扬，这是连小民都懂的道理。

    张国纪虽然被这浑小子气了个半死，恨不得打死这个孽子，可真正到要命的时候，胳膊肘还是不会往外拐的。

    毕竟，这可是自己的亲骨肉啊！

    听见管家的话，再看看慌乱的府中众人，张拱宸一下子就懵了。

    他也不装模作样的跪着了，赶紧起来，跑到正堂外边向门口张望，果然看到许显纯正带着一批锦衣卫，气势汹汹的来了。

    自然，张拱宸也知道，这时候谁才能救他的命。

    “爹，您快去找我姐…”

    “孽子！”张国纪白了一眼，心中的气还没消，却是颤颤巍巍地起身，道：

    “我先去与那指挥使说说。”

    “哎呦我的爹，我的亲爹！”

    到了这个时候，张拱宸脑袋瓜子倒是极为灵光，知道锦衣卫得了命令，谁去说都没用，急的直跺脚：

    “都这节骨眼了，锦衣卫来闯门，定是得了皇上的圣谕，找许显纯有什么用？”

    话音落地，听见门外脚步声愈发临近，张拱宸忙在国丈府一众人的刻意包庇下，躲到了内室。

    许显纯甫一入堂，就直接往内室望去，正瞧见张拱宸的背影消失，还在必经之路上拦了几个仆人。

    除了张国纪本人，整个国丈府对自己这一批锦衣卫，敌意都很大。

    他也没有太过激，微微一笑，行了一礼，道：

    “老国丈、近来可好啊？”

    张国纪危坐在首位上，命人给许显纯端上一把椅子，也拈须笑道：

    “老夫身子骨还算硬朗，只是自搬入京师后，许久没有入宫，去见见我那做了皇后的女儿了。”

    许显纯自然明白，张国纪这一番话，是在暗中警告自己，当今皇后是他的女儿。

    不过既然亲自来此，许显纯自然也是下了十足决心。

    他干笑几声，扫视堂中，道：

    “此回、许显纯是奉命来国丈府，找公子爷聊聊…”

    说着，他也起身径自朝内室走去，见到立即拦在眼前的几名家仆，也是哈哈一笑，转过身来，眼神变得阴狠，道：

    “怎么、国丈想要抗拒执法，与皇上作对吗？”

    北镇抚司接了国丈府的差事，比做叶向高全家那次阵仗可大多了，许显纯亲自登门，身后还跟着崔应元、田尔耕两人。

    这两人都穿着飞鱼服，挎着绣春刀，显然都是锦衣卫中的头面人物。张国纪也曾听说过他们的手段，都不是什么善茬。

    刚想到这里，管家又跑回来，向他轻语几句。

    听这话，张国纪老脸一抽，道：

    “指挥使在我国丈府外，调来了数百名锦衣卫，这是做着强行抓人的打算吗？”

    许显纯闻言，也不藏着掖着，坐回位置道：

    “是啊，国丈若是不许，那小的就要不客气了。毕竟皇上也说了，这事儿啊…不偏袒自家亲戚。”

    “你…”比狠，张国纪是真狠不过这帮大爷，他泄了气，道：

    “就不能宽容宽容吗，这个孽子，我会严加管教，劳烦指挥使回去和皇上说说，宽恕了他这回吧！”

    言罢，管家端来一个盘子。

    许显纯定晴一瞅，即是哎呦一声，拿起其中一块银锭，咋咋呼呼道：

    “国丈爷，这么重的礼，小的可不敢收——”

    许显纯将端着盘子的管家推开两步，来到张国纪眼前，俯身下去，低声道：

    “国丈爷，听小人一句劝，莫要做无谓的抗拒，皇上这回，还不想让皇后娘娘太过伤心。”

    “真要闹起来，上次叶向高是什么下场，您也不是不知道…”

    说完，许显纯拍了拍张国纪的肩膀，转身将手一挥，田尔耕、崔应元两人接到示意，立即带领锦衣卫上前。

    又遭家仆阻拦，他们也没再留手。田尔耕抽出绣春刀，明晃晃的架在其中一名家仆的脖子上，喝道：

    “进去，拿人！”

    “再有阻拦者，杀！”

    锋利的绣春刀，华美的刀纹下寒光四射，即便只是架在脖子上，都带出了细腻的血丝。

    头回见到绣春刀的家仆，生怕动弹一下，脑袋就要分家，再加上张国纪的默然，他也不再硬气，只得高呼饶命。

    不多时，躲在内室的国丈府小主张拱宸，还是被崔应元拎小鸡似的拎了出来。

    “爹、爹你快救我！”

    “爹、进宫去找我姐，我姐肯定不会看着我死！”

    “我不想进诏狱，我不想进诏狱！！”望着不断挣扎的张拱宸，许显纯微微一笑，行礼道：

    “国丈爷、既然人已抓到，小人便就回去了。”

    “轻便吧！”

    张国纪攥紧拳头，眼中尽是血丝，望着亲儿子被锦衣卫捉走，浑身也在不住地发抖。

    这时，管家凑上前来。

    “老爷，少爷要是入了诏狱，怕就活不成了，我们就这样干看着？”

    张国纪一直在犹豫，斟酌半晌，他还是狠不下那个心，看着自己儿子在诏狱受苦，遂一拳锤在桌上，道：

    “我这就进宫，去找皇后！”

    ......

    东林书院和叶向高全族被诛杀之事，风波稍过，皇帝就拿自家亲戚开刀，派锦衣卫到国丈府强行捉拿张拱宸。

    这张拱宸来历是真的不小。

    朝臣们分成两派，刑部、礼部体察圣意，觉得这只是走个过场，他们的根据，自然是旧例。

    外戚犯事，历朝都有。

    嘉靖皇帝、万历皇帝，起初都是雷霆大怒，扬言要拿自家亲戚正法，最后都是在朝臣和后宫压力下，雷声大、雨点小。

    就算进了诏狱，锦衣卫也不敢薄待，关几天就放出来了。

    至于都察院，则总领六科言官，声称为民做主，外戚张拱宸，这次必须以命抵命，否则国法安在？

    事儿闹的这么大，后宫迟早知道。朱由校也根本没想着去瞒，因为你瞒得住一时，瞒不住一世。

    何况现在的后宫，不是万历朝时的后宫。

    一来是掌太后印玺的刘太妃，清心寡欲，很少会在这些事上表态，二来是现在的皇后张嫣，还没那么大势力。

    后宫的态度，对朱由校来说，几乎不用去顾虑。

    唯一需要考虑的，就是这回搞死小舅子以后，怎么利用《京报》制造舆论，把自己摆在正义的一方。

    让天下百姓都知道一个事实，这回，是自己这个皇帝为民做主，力排众议，大义灭亲！

    东林党人的绝招，就是把控舆论，只要舆论在自己手里，他们就跳不起来。

