    “去！”

    苏莫手掌拖着山峰，直接向下方狠狠的砸去，巨大的山峰裹挟呼呼劲风，一砸而下。

    这一砸，不仅是蕴含山峰的重力，还有一部分苏莫的力量，可谓是有万山之力。

    轰隆隆！

    山峰急速砸下，砸向城中最恢弘的建筑，一路所过，空气爆炸，轰鸣震天。

    “什么？”

    “他居然要袭击我们天虚宗！”

    “快挡住！”

    一瞬间，整个天虚宗都沸腾了，无数的弟子和长老出手，向急速砸下的山峰攻击。

    因为事出突然，他们来不及打开护宗大阵，只能出手挡住山峰，免得山峰砸下来，毁灭无数的建筑。

    轰轰轰！！

    霎时之间，爆响震天，轰鸣不断，无数道或强大或弱小的攻击，纷纷击中了山峰。

    猛烈的爆炸，在天虚城上空响起，浩大的冲击波，立刻横扫八方。

    轰隆隆！

    冲击波波及了天虚城，立刻让无数的简直为之毁灭，一时之间，整个天虚城乱成了一锅粥。

    “哈哈哈！！”

    苏莫朗笑一声，毫不停留，身形一闪，便直冲星空而去。

    “可恶啊！”

    “不能让他逃了！”

    “杀了他！”

    怒喝声四起，天虚城之中，立刻有大量的身影冲天而起，向苏莫追了过去。

    有人上门挑衅，作为天虚宗之人，自然不能让挑衅之人逃脱。

    嗖嗖嗖！！

    只见一道道身影冲天而起，如同无数犀利的长箭直上天穹，磅礴的气势浩荡八方。

    这些人之中，有武圣境的强者，也有很多武尊境的武者。

    “简直找死！”

    一声暴怒的喝声，从天虚城深处炸响，一道金色的身影速度快到极致，直上星空，急速向苏莫追了过去。

    苏莫的速度极快，飞上星空之后，便径直向星空深处而去。

    “哪里走？”

    “何方贼人赶来我天虚宗撒野？”

    “你逃不掉的！”

    一众天虚宗的强者，浩浩荡荡一大片，追在苏莫的后方。

    苏莫根本就不理会众人，速度展开到极致，瞬息十万里。

    他自然不是惧怕，只是要尽量远离太阴星而已，离得越远他便越安全。

    嗖！

    金虚圣王的速度亦是很快，瞬息之间，便超越了一众天虚宗的强者，直追苏莫。

    “你到底是何人，敢来我天虚宗撒野？”

    金虚圣王望着前方急速而逃的人，大声怒喝道。

    此人他并不认识，甚至是从未见过，不知对方为何回来袭击宗门。

    “呵呵，你追不上我！”苏莫微微一笑，满脸戏虐的说道。

    “找死！”金虚圣王暴怒，立刻再次提速，将速度爆发到了极致。

    终于，片刻之后，他和苏莫之间的距离，被缓缓的拉近。

    至于其他一些天虚宗的强者，则是被远远的甩开了。

    苏莫见此，毫不在意，现在距离太阴星，已经算是很远了，差不多可以肆无忌惮的出手了。

    这时，苏莫停了下来，转头看向追来的金虚圣王。

    唰！

    金虚圣王急速而来，停在了苏莫前方数千里之处，面色阴冷无比。

    “你为什么不逃了？”金虚圣王打量着苏莫，面带疑惑的问道。

    不过，随着打量，他发现眼前的青年，有一丝熟悉之感。

    具体哪里熟悉，一时之间，他也说不上来。

    “金虚圣王，好久不见！”苏莫微微一笑，立刻撤去了虚源之术，恢复了本来的容貌和气息。

    “苏莫！”金虚圣王见此，顿时眸中闪过犀利的精光，这挑衅上门之人，居然是苏莫。

    嗖！

    毫不犹豫，金虚圣王立刻转身就逃，一刻都没有耽搁。

    他现在可不敢再与苏莫交手了。

    现如今，苏莫问鼎圣王榜，成为天荒第一妖孽，战力恐怖到了极致，他哪里还敢和苏莫交手！

    “你走的了吗？”

    苏莫冷笑一声，手中七彩光芒一闪，七彩琉璃塔飞射而出。

    宝塔迎风见涨，瞬间化为了千丈巨塔，飞到了金虚圣王的上空，狠狠的镇压而下。

    夺目的七彩霞光，爆射星空，瞬间便笼罩住了金虚圣王。

    “不好！”金虚圣王心中大惊，七彩琉璃塔不禁霞光威力巨大，宝塔倾洒的气机也是非常恐怖，蕴含镇压之力。

    这立刻就让金虚圣王，身形一滞。

    “给我破！”

    金虚圣王怒喝，手中精光一闪，一道无匹的刀气，狠狠的斩向七彩琉璃塔。

    轰！

    轰响震天，刀气击中了七彩琉璃塔，但是根本无法将宝塔击开，因为刀气会被七彩霞光消磨一大半的威力。

    咻！

    就在此刻，一道夺目的混沌剑气，横贯星空，裹挟无上剑威，直击金虚圣王。

    是苏莫出剑了，这一剑强大无比，足以让星空为之失色。

    “什么？”金虚圣王惊骇欲绝，剑气还未临身，他便感觉全是冰寒，如坠冰窖。

    苏莫的实力，比之三年之前，强大的太多太多了，完全不在一个层次了。

    混沌剑气的速度快到极致，金虚圣王受七彩琉璃塔气机的影响，无法躲避，电光火石之间，他只能硬挡了。

    “给我碎！”

    金虚圣王怒吼，全身金属性玄力沸腾，锋锐绝世的金色刀芒，狠狠的迎向袭来的混沌剑气。

    轰！

    刀芒瞬间和剑气相击在了一起，但是，却如同鸡蛋碰石头一般，根本不堪一击。

    刀芒瞬间被斩碎，混沌剑气所向披靡，直接斩在了金虚圣王的身上。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，金虚圣王顿时被腰斩，混沌剑气爆射百万里，消失在了视线的尽头。

    唰！

    随即，苏莫大手一张，直接向金虚圣王抓去。

    被腰斩的金虚圣王，身上血如泉涌，由于要被被分开，无法再调动修为之力，再没有半分反抗之力，轻易的被苏莫擒拿了。

    “金虚圣王，三年前你追杀我，这也算是因果报应吧！”苏莫将对方擒到了身前，冷漠的说道。

    “苏莫，你饶我一次，我愿意效犬马之劳！”金虚圣王面色惨白，眸中露出惊恐之色。

    即便是圣王级的强者，面对死亡，与一般的武者，也没有太大的区别。

    苏莫沉默不语，一手抓着金虚圣王，便遥望远处。

    远处，一大群天虚宗的强者，浩浩荡荡而来，足有数百人之众。

    