    炎火国，位于秦国附近，二者势力不相上下，又因为距离过近的原因，在领地上颇有争端。

    这导致之前没少打架。

    一个敌对势力的学者，跑这里帮忙挖坟？这很明显不正常呀！

    怎么？秦国就没有学者了吗？非得请外来势力！

    还不等几人继续对话，同样发现这个问题的冒险者突然有人开口道。

    “炎火国的人为什么会来！”

    此话一出，引得议论纷纷，雷鸟拥兵团的副团长见此急忙过来安抚。

    “事出突然，这里又位于魔兽森林边境，只有这么一位学者在，我们总不可能千里迢迢的再从其他地方请来学者吧！未免夜长梦多，只能请他帮忙了。”

    “请他帮忙？他要是害我们怎么办！”

    “放心！放心！我们以性命担保！绝对不会有事的！毕竟我们现在与你们可是同一条绳子上的蚂蚱！”

    “哼！谁和你们在同一条绳子上了！你们雇佣兵可没有国界！但我们冒险者有！这里可是秦国的地盘！会在这里冒险的都是秦国人！”

    一支冒险者站了出来，直接将之前拿的钱取出丢在了地上。

    “对不起！我们可不敢把命赌在敌对国家的人手里！告辞！”

    他们并不是唯一一队，随着他们的离去，陆续有人离开。

    之前还浩浩荡荡的队伍，居然转眼间走了三百多人，只剩下不到700的冒险者留下。

    此时的众人算是明白，为何雷鸟佣兵团一次性要请这么多人出手了。

    搞了半天是知道会有人放弃呀。

    “咱们怎么办？”

    五人此时已经凑到一起，奥尔良小声问了一句。

    “咱们也撤吗？”

    “先静观其变吧，早就听闻雷鸟佣兵团与炎火国有关系，很可能是他们偷偷组建的，如今看来恐怕…………”

    赵梦琪皱眉沉思，其他几人也是板起了脸。

    秦国如今内部动荡，上层人士与下层人士的矛盾日渐增加，甚至出现了很多反叛军，开始各占山头反抗贵族的暴政压榨。

    但在面对敌对势力时，双方却总能不计前嫌，共同对抗。

    这不是说他们内部有多团结，而是炎火国与秦国的仇太深了。

    长年累月的打仗，导致双方有很多人死在了对方手中。

    而冒险者又不同于雇佣兵，如果发生战争，冒险者为了保护家乡，总是会响应国家号召参与战斗。

    这也导致冒险者极度仇视炎火国，否则刚才也不会出现大规模离队现象。

    贵族更不用说，一旦发生战役，他们必须带领自家私军参战，那消耗的可都是他们自己的人和钱呀。

    这种影响下能不结仇吗！

    看到走了这么多人，雷鸟佣兵团长不禁叹了口气，下意识转头看了看队伍。

    目光锁定在一人身上，雷鸟佣兵团长眉毛紧锁，却也没敢张口说什么。

    他就是个老江湖了，又怎么可能会犯这种低级错误呢。

    真请不到秦国的学者，大不了给这位学者伪装一下嘛，把衣服一换，鬼知道他是哪个国家的。

    可问题是有人不允许，非得明目张胆的暴露身份。

    他又不敢反驳对方，才会将事情闹成这个样子。

    低头叹息一声，雷鸟团长眼中露出疲惫之色。

    “纨绔子弟，害人不浅呀。”

    小声嘟囔一句，雷鸟团长抬手一挥。

    “开门！准备作战！”

    “是！”

    佣兵团们一声大吼，众人纷纷上前推住石门，在无数人的用力下，尘封已久的石门被缓缓推开。

    外面的众人见此急忙举起武器，脸上露出严肃表情，时刻准备应战。

    远古墓穴的建造方式基本一致，先是陷阱用来清理入侵者，如果陷阱无效，紧随其后的魔法门与魔法石柱也能将这群莽夫拦下。

    若是前两道工艺都被破解，也就说明对方有备而来。

    到时候就只能请对方和自己的军队打一场了。

    没错，就是军队！

    随着墓主一同长眠的亡灵军队！

    伴随嘎吱嘎吱的声音响起，沉重的石门被彻底推开，出现在众人面前的是一条笔直通道。

    这条通道足有数百米长，一直从这头蔓延到那一头，中间没有任何阻碍。

    可是在通道两侧，却是两个巨大的斜坡，上面满是台阶。

    而在斜坡之下，便是数之不尽的骷髅残骸。

    万人坑！上古时期用来陪葬的标准仪式！

    他们会将领地内的死者尸体花钱买下，或是将敌对势力的士兵尸体收集放置，以此形成这种坑穴。

    再配以四周早已刻画好的法阵，只要有活人靠近，所有骸骨都会苏醒，朝他们发起不死不休的攻击。

    无数年的沉睡，导致这些亡灵已经进化，虽然战斗力还是很一般，却也不是一碰就碎的货色了。

    望着眼前的万人坑，哪怕是拥有千名高手的雷鸟团长，此时脸上也露出了严肃表情。

    举起盾牌一震，四周佣兵迅速凑了上来，众人直接在原地组成一支支百人方阵，架着盾牌朝前移动。

    后方冒险者们也三五成群的凑到一起，开始跟随移动。

    伴随他们走入隧道，四周的魔法阵被瞬间激活。

    下方已经平躺数千年的骸骨，也在此时开始微微颤抖，并缓缓从地面爬起。

    “嗷！”

    也不知是谁发出一声嘶吼，无数亡灵如潮水一般朝这边涌来。

    看到这一部的雷鸟佣兵团长猛然怒吼一声。

    “诸位！拿人钱财与人消灾！是该你们表现的时刻了！帮我们拦住他们！冲！”

    一声令下，众人开始前冲，瞬间便与四周攀爬而上的骷髅兵撞在一处。

    古二蛋毫不犹豫的选择了同族相残，一剑砍在一只骷髅兵脑袋上。

    然后他便惊奇的发现，这只骷髅兵的实力居然达到了二阶巅峰。

    不光是这只，大多数骷髅兵都是如此，有些甚至突破到了三阶。

    一边配合队友们清扫着骷髅兵，古二蛋一边在心中感叹。

    果然不愧是所有墓穴的标配，这亡灵的特性太适合用来守墓了。

    虽然成长缓慢，但是不死不灭，只要被制作成骷髅，就能随着日积月累慢慢成长。

    听说有些阵法强大，或是时间久远的墓穴中，还会出现成批量的三四阶骷髅，那当真是任何入侵者的噩梦。

    如果不是亡灵普遍智商不高，喜欢遵从本能攻击活物的话，亡灵确实是一支最为廉价的军团。

    冒险者们并没有一味的前进，他们主要任务是吸引亡灵火力，给佣兵团创造前进机会。

    因此在冲到中间位置后，冒险者们就停止了进军。

    不但如此，他们还三五成群的缓缓散开，开始朝着斜坡下方的万人坑走去。

    因为在那里，他们已经发现了陪葬墓的入口。

    按照规矩，像是这种陪葬墓，谁先进去就是谁的。

    众人之前也和佣兵团说好了，只要不拿主墓的东西，其他东西拿到就算自己所有。

    因此冒险者们开始朝着陪葬墓进军。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>