    饶是机智如朱启，也是花费了0.03秒的时间，才想到了一个差不多的说辞。

    他沉吟了一下，说道：

    “爹，其实有件事情一直困扰孩儿。

    爹还记得孩儿前年生的那场大病吗？”

    朱元璋哪里能不记得呢，洪武六年的时候，朱启生了一场大病。

    一直到到了洪武七年正月，太医都说辽王殿下多半是要不行了。

    人非铁石，孰能无情，更何况朱元璋这个重亲情的皇帝呢。

    却没想到朱启突然之间奇迹般的好转，人也跟开了窍一样，跟以往大不相同。

    朱启继续说道：

    “就是那一次生病，孩儿整日里都病的迷迷糊糊的，印象里孩儿似乎看了许多的书。

    不过等孩儿病好了以后，那些书却突然都消失不见，孩儿也不清楚怎么一回事，但确实好像学了很多的东西一样。

    至于具体原因，孩儿也说不清楚，也不敢去多想。”

    朱启演技不错，说得有鼻子有眼的。

    朱元璋自然不是唯物主义者，但是对于这些神神鬼鬼的，也并不是很相信。

    只是听到朱启方才所说，在联想到事后种种，确实觉得大为奇怪。

    朱启以前确实不会画画，也未曾听闻有诗才，更别说画地图，精数术……

    莫非，这世界上真的有神仙，这仙人摸了老三头顶一下，给他开了窍了？

    朱元璋皱眉沉思了一番，越想越觉得有这个可能性，当然，也不排除老三本来就是天才，一场大病给激发了潜能。

    朱元璋想到此处，又看到朱启一脸愁眉不展，苦恼不已的模样，便说道：

    “好了，既然你也不清楚是怎么一回事，便不要多想了。

    我这么多年就明白了一个道理，凡事都有个头绪，现在理不清的，将来总能理得清。

    所以遇事不要急，永远都有出路。”

    朱元璋很快又开启了老父亲教育模式，开始对朱启说起了自己的人生经验。

    但聊的也不是很多，便让朱启留意一下，若是王传奇回来，还有北极熊皮毛的话，多留一些。

    免得那些贵妇人们天天吵来吵去的，不得安生。

    朱启从朱元璋这边出来，这才大大的喘了一口气。

    幸亏自己机智，没有露馅，不然要是被看出什么马脚来，可就糟糕了。

    而现在这样的说辞，自然算不得最优解，但自己是朱元璋和马皇后的儿子，也只能借着那一次大病，说的笼统一点了。

    就连皇帝也要不到北极熊皮大氅，那些贵妇人们可算是安生了点。

    至于说到底有没有北极熊皮毛了，起码这一次是不确定的，毕竟王传奇已经第二次出发了，这写信也送不到他的手里。

    而后到了四月中下旬，朱启也没有忘记，让威尼斯人马三教导那些工匠们学习初一数学的事情。

    朱启算着时间，一早就来到了研究中心。

    而在那边的马三和一众工匠们，早就已经严阵以待了。

    看着马三满脸黑眼圈的疲惫模样，看来这一个月过的很艰辛啊。

    不过想想也是，试想一下你的初中数学老师，每天八节课都是他上，全周无休，一直持续一个月。

    别说学生撑不住，就连老师恐怕也得崩溃了吧。

    而且这还是在不考虑学生水平的前提下。

    那些工匠们看上去也差不多，一个个的都好像有点睡眠不足的样子。

    这当然是因为朱启也给他们设了目标，这一个月学习下来，若是能考核通过的人，就可以进行升职加薪。

    而朱启也趁着这个机会，给这些工匠们进行分级。

    比如刚进来的，那就是初级工匠。

    达到一定水平，通过考核的，就是中级工匠，而后是高级和特级。

    目前来说就这四种等级。

    每种等级的工匠，待遇和薪资也是不一样的。

    如果能够达到高级工匠以上，那每个月能拿到的钱，那绝对比一般的三品大员还要多的。

    当然了，目前来说，大家都还只是初级工匠而已。

    不过他们的技术水平已经是没有话说了，剩下的就是通过这一次的数学测验。

    朱启打算以后画的图纸，都用阿拉伯数字和符号来标注，既方便又好认，而且也方便写计算式。

    至于说考试卷，当然就是朱启自己准备的，用油墨印刷机印刷出来的，看上去很漂亮。

    但和那些书生们一考试考几天几夜不一样，数学这东西，那会就是会，不会就是不会。

    所以设定时间半个时辰，写完可以提前交卷，朱启也会现场阅卷，决定是否合格。

    众人都被安排到了一个专门的屋子里，一个个的全都分隔开来坐，那边朱启的侍卫们就开始一个个的给这些工匠们发试卷了。

    考试的形式，自然是朱启按照后世上学考试的经验来的。

    工匠们坐在椅子上考试，手里还拿着分发下来的炭笔。

    这么长时间过去了，他们已经对炭笔的使用很熟悉了。

    毕竟一个个的以前也都是大老粗，拿毛笔的机会并不是很多，上来就直接用炭笔，还觉得非常方便呢。

    毕竟拿到手随手就能用了啊。

    马三站在边上，一脸凝重的表情扫是周围，看上去就好像班主任老师一样，而在现场监考的辽王朱启，可不就是学校校长一样的身份了吗。

    至于说作弊的问题，侍卫们都站在边上，辽王殿下也坐在上首的位置看着呢，谁敢作弊啊！

    况且，这初一数学，虽然一开始学习的时候，非常的晦涩难懂。

    主要原因还是这阿拉伯数字和符号，对于这些工匠们来说，那压根就是一种新的语言。

    但在熟悉了以后，也就没那么难了，主要讲究的就是一个逻辑，数学说白了就是逻辑，数字的游戏。

    只要弄明白了，学起来就很快了。

    初一数学，还不至于说学不会的，但凡是智商正常的人类，都能学得会。

    假如真有人学不会，那多半是不想去学而已。

    好在马三精通汉语，不然想要教导这些工匠，还真是不太可能的事情呢。

    很快半个时辰就过去了，大部分的工匠们，都已经写的差不多。

    但也没有人交卷，他们现在的心情就跟高考时候没啥两样，宁愿坐到最后一秒，也不愿意提前交卷，生怕出了什么变故，自己没办法及时的改正。

    朱启将卷子收上来以后，现场就开始批阅打分起来。

    自己出的都是基本的考题，并没有任何的难题。

    朱启只是希望工匠们掌握数学的方法和熟悉现代数字和符号而已，又不是让他们专攻数学方向，没必要出难题。

    所以改起来也是很快的，答案都是现成写好的，一个个对着就完事了。

    理科就这点好，一个萝卜一个坑，正常情况下没有第二解，当然，更高层次的理科题目那就是另说了。

    改完了以后，朱启舒了一口气，边上的马三那是屏住呼吸，等待结果，其他的工匠们也都是差不多的。

    朱启很快将卷子放到边上，随后宣布道：

    “恭喜你们，全部合格了。”

    工匠们一个个的露出欢喜的表情。

    他们可是每天都有认认真真的学数学啊，毕竟这跟他们的工资直接挂钩。

    人之所以不够努力，那就是欲望不足。

    这些工匠们年纪都不算小，一个个的上有老下有小，他们可以算得上最有欲求的一批人。

    怎么可能不去努力呢？

    那些不努力的工匠，也进不来朱启的科研所啊。

    大家都能通过考核，成为中级工匠，自然是可喜可贺的事情。

    除此之外，朱启还有一件非常重要的事情，需要这些工匠们去做。

    那就是将科研所招人的消息，传播出去。

    但这一次招人，可就没那么简单了。

    除了工艺水平要过关以外，学习能力，适应能力也要强！

    那如何考核学习能力和适应能力呢？

    很简单，除了初一数学书之外，朱启还凭借着记忆整合了小学六年级所有的数学生教程内容。

    再搭配上明朝时候，汉子数学的注解，可以说整的是想当的通俗易懂了。

    这些书籍朱启都会让这些工匠们免费送给他们认识的同行，他们的同行如果想要要，也可以免费到这边领。

    只要能够通过考核，工匠水平过关的，都可以来自己这边当初级工匠。

    总之，就是要最大限度的，以这批工匠们为星火，将这本简单现代数学，先在工匠群体里面普及开来。

    可能有人要说了，哎呀大部分的工匠不认识字牙，怎么办啊？

    不认识字也没关系，只要手艺过关，人品过关，可以直接来研究所，从认字开始学起。

    学费全免，但前提条件是要手艺和人品都过关的，德艺双馨还是很重要的。

    因为朱启要招的，要培养的，就是大明未来的科学家啊！

    那些文人士子能当科学家？那些诗人才子能当科学家？

    他们顶多当一当流量明星。

    但明星娱乐能兴国吗？不可能的。

    必须要科教兴国！而中国科技兴国也不是口号喊一喊的，很多重要部门的领头层，那都是理科类高材生。

    科研能力做得好的人，也都有更多可以从政的机会。

    这才叫科教兴国。

    至于说，为什么不去国子监，直接科普这些数学，物理，化学之类的东西。

    主要还是因为难度太大，阻力太大。

    想想那些士人学子们，一个个寒窗苦读了多少年，突然之间你说要学新东西，考新东西，谁愿意接受呢？

    更不要说这可是动摇儒学的大变革，朱启可没有那个能耐，和整个儒生阶层为敌。

    更何况，那些自视甚高的儒生们，也不一定乐意接受朱启的这些新观念。

    反倒是苦哈哈惯了的这些匠人们，在学习方面本就是一张白纸差不多。

    他们是最容易改造的一批人，而且常年的工作，也注定了他们是最容易出成果的一批人。

    看看西方历史上，在十四到十七世纪之间的那些发明创造，和理论知识。

    大部分，可都是专注手工的工匠们发明创造的！

    再比如著名的珍妮机，就是织布工哈格里夫斯发明的。

    所以千万不要小瞧了工匠，他们才是技术革新的第一线！

    将此事安排下去之后，朱启就有另外一个任务，就是完成朱元璋给的任务。

    帮国子监，复兴数术！

    但考虑到马三外国人的身份，进入国子监当老师，在目前情况下是绝无可能的。

    他会四书五经吗？他通读圣人之书吗？通晓圣人之理吗？

    那是不可能的，要让那些老学究们接受马三，那还是趁早打消这个念头吧。

    那群儒生们可不是一般的固执，朱启反正是不打算和儒生啰嗦太多的。

    唐朝以前的儒生，或许还很有血性，很有科学精神观。

    但宋朝以后，就开始拉胯，尤其是南宋覆灭，大部分有骨气，有理想的儒生都死的七七八八了。

    如今像郑士元，像刘伯温这样有理想有抱负有能耐的儒生，那更是少之又少。

    所以朱启想了一个折中的办法，那就是把这郑士元给教会了，再吧自己编写的小学六年级基础数学，和初一进阶数学的书，都交给郑士元。

    让他去国子监教书去，郑士元本身就是科举出身，又是有名望的才子儒官，他去当老师，威望方面是没问题。

    至于说，能将那些读书人教导到什么程度，走到哪一步，那就随缘看看吧。

    反正自己已经打算从工匠团体来下功夫了，儒生那边不管也罢。

    可能有人要说了，哎呀，儒生可是掌握了国家舆论的群体啊，你不把儒生给搞定了，舆论这块你不要了吗？

    好家伙，朱启从头到尾也没打算去控制舆论啊。

    虽说太子朱标稳得很，但朱启也不会主动去做这些让人怀疑的事情啊。

    你一个皇子，拼命去跟儒生打好关系是什么意思啊，想要掌握舆论，真以为朱元璋不懂舆论啊？

    恰好想法，宣传战这种东西，那都是朱元璋玩剩下来的东西。

    反正就是一句话，远离朝堂，低调做王，这就是朱启的宗旨。

    朱启不想，但他却不知道，他通数术，晓兵法，会诗文，有急智，诸多优点之下，他早已经是大明儒生们现在心目中的偶像。

    像辽王殿下如此才华横溢的人，才是我们儒生奋斗的目标啊。

    可以这样说，儒生们已经对辽王殿下，有点盲目自信了。

    所以当名望很高的郑士元，奉命带着数学书来到了国子监，在太子朱标的允许下，开设了名为“数学”的科目的时候。

    第一天上课，那就已经坐的人满为患。

    大家都想看看，这数学到底是个什么科目，据说是辽王殿下无比重视的。

    郑士元也是见过大场面的人了，看着下面黑压压一片的儒生们，并没有丝毫的慌张。

    很快有人拿上来了一块黑色的木板，高高的挂起。

    郑士元拿起了一小节烧好的白色石膏，随后在黑色木板上下了几个大字：第一课，认识阿拉伯数字。

    写完了以后，郑士元转过身，说道：

    “诸位，这是辽王殿下新发明的，叫做阿拉伯数字。”

