    “皇上……”

    “你不愿说？朕会耐心等你说，来，我们先玩牌！”韦烽猛然又若无其事道，旋即低头看向手里那些牌。

    寒菱心潮澎湃，一是因为他那些不知真假的话。

    从他眼里她看到那种特殊的情意，可他是个皇帝啊，跟一个皇帝说爱，那不是太天真吗？

    何况他还是个古人，而她，只是这个时代的一个过客，她的家在21世纪，那里才是她向往的地方，才是她的归宿，而且她一直有预感，自己一定会离开这个地方的。

    这一夜，韦烽终归没有再让她侍寝，大家玩了一会牌后，裕乾宫有太监来禀告边疆军事奏折快马送回，韦烽便也事不宜迟地回去了。

    寒菱求之不得。

    然后，美美地睡了一觉。

    第二天，她约谷秋去云霄岛。

    姐妹两人并肩坐在软绵绵的草地上，尽情享受着美好的日光浴。

    “谷秋，皇上最近有没有去找你？”寒菱还是忍不住问起这件事来。

    谷秋摇了摇头，“自我搬进秋怡阁，皇上只来过一次，就是你生气跑来质问我那次。”

    寒菱意外，但又似乎不意外，见谷秋并没任何失落或难过的反应，不禁又觉得欣慰。

    一会，谷秋又说道：“菱，其实有件事我一直都没跟你讲。”

    “嗯？”

    “当时之所以成为皇上的人，的确是为了救你，而不是为了什么荣华富贵。”谷秋把当初如何哀求韦烽、韦烽提出的条件那些情况都告诉寒菱，“皇上已经封你为昭仪，必然不会再对你怎样，我觉得是时候跟你说明一切。”

    “你之所以那样做，都是因为皇上的威胁？”

    “嗯！他还警告我不准告诉你实情，否则会惩罚你。为了保护你，我只好照做。”谷秋继续道。

    寒菱沉默了下来。

    “菱，你说皇上为什么要那样做？”谷秋疑问。

    “谷秋，除了第一次，皇上后来有没有再宣你侍寝？”寒菱反问了一句。

    “没有。其实说起第一次，我也不清楚是怎么回事，因为当时……我忽然晕过去了，第二天醒来皇上就说我是他的人。菱，你不会怪我现在才跟你解释吧？”

    “傻瓜，怎么会呢！”寒菱给她一个温柔的笑。

    一切都是皇帝布的局，要怪，也是怪皇帝！

    不过，她不禁又纳闷，皇帝这么做，到底基于什么目的。

    就只是为了想得到自己？

    可她自问没有那么大的魅力，让一个坐拥三宫六院，见惯各种美色的皇帝如此费心费力啊。

    突然，寒菱又想起某件事，问：“对了谷秋，我发现锦宏最近经常去找你，你们是不是……”

    谷秋面色也微微一变。

    “谷秋，你现在的身份不同，后宫众目睽睽，锦宏是个男人，你跟他经常走在一块，会惹人注目的。”谷秋与锦宏的友情，发乎情，止于礼，寒菱了解，就怕某些坏人兴风作浪，胡乱给他们安一个通奸的罪名，后果不堪设想。

    “嗯，我以后会注意的，你别担心。还有，菱，你曾经说过当了皇上的女人，我们就再也出不了皇宫，那将来怎么办？难道这辈子都在这里度过？”

    将来怎么办？

    寒菱顿时也一片茫然和迷惘。

    而且，对比将来，她更担心的是目前的事。

    如今名正言顺，侍寝几率更大，不可能每次都用月事蒙过去。

    扑克牌，就算她把赌场上的十八般技艺搬上来，也未必推搪得了多久。

    难道真的要失身皇帝？

    寒菱真不愿意想和皇帝有关的事情，可她又不得不想，着实烦人！

    稍后，二狗的到来把寒菱暂时从烦恼中解救出来。

    寒菱连忙起身，微笑着迎向他，忽见他身边跟着一个俊俏的小孩童，立即惊叹出来：“二狗，他是谁呀？长得好可爱，好漂亮哦！”

    “这是淑妃娘娘的儿子，钰皇子！”

    钰皇子？

    那是韦烽的儿子？

    难怪总觉得有点面熟。

    原来是韦烽唯一的儿子。

    小小年纪已经有了韦烽的影子。

    “二狗，淑妃娘娘怎么允许你把小皇子带出来？”谷秋却是有些担忧地问。

    “今天是一年一度的嘉华节，根据皇朝惯例皇上携带四妃去皇祠祭拜，淑妃娘娘也去了，要傍晚才回来。难得出来和你们见面，我便干脆把小皇子带出来。”二狗一边示意谷秋别担心，一边慢条斯理地解释。

    对于这个节日，寒菱略有所闻。

    皇帝带着二品以上的妃子到皇祠拜祭，目的是向先帝们汇报、展示后宫和睦相处与祥和景象。

    “小皇子，你今年多少岁了呢？”寒菱一向喜欢小孩子，韦珏又长得这么漂亮可爱，情不自禁地逗起他来。

    小家伙似乎有些怕生，没有答话，圆溜溜的大眼睛好奇地看着寒菱。

    “别怕，告诉阿姨，阿姨给你糖吃。”寒菱还以为自己在二十一世纪，采用了平时逗小孩的方式。

    “本皇子叫韦珏，今年两岁。”毕竟是皇家的孩子，小东西很快便也淡定下来，一本正经地回答，严肃的样子俨然一个小大人。

    “珏皇子你好，我叫寒菱，你可以叫我菱阿姨！”寒菱继续笑盈盈道。

    “菱，不对呢，他是皇上的儿子，应该叫你菱母妃！”谷秋出声纠正她。

    “母妃？”寒菱不禁一阵失笑。

    不过转念一想，不用承受十月怀胎的辛苦，不用尝试生孩子的痛，就能有个现成的儿子，况且这个儿子又非常可爱俊俏，何乐而不为！

    于是，她也马上改口，“珏儿乖，叫一声菱母妃。”

    “菱母妃！”稚嫩的嗓音真的叫了出来。

    “哇，他叫我，他真的叫我！！”寒菱一个激动，兴奋地抱起韦珏，转了几个圈。

    韦珏搂住她，呵呵直笑。

    贵为小皇子，宫奴对他只有恭维讨好和小心翼翼，父亲是一国之君，固然没有多余时间陪他玩耍，而最亲近的人，母亲淑妃是个言行拘谨之人，肯定不会像寒菱这样无所顾忌地逗着他玩。

    谷秋和二狗也被她们的喜悦感染了，纷纷加入行列，大家在广阔松软的草地上愉快奔跑欢呼起来。

