    男人恍然大悟，顿时笑了：“老大，还是你聪明。”

    想起刚刚照片中的女孩，男人又道：“刚刚照片中的女孩确实比她好看多了。而且，比我们之前见过的所有女人都好看。

    老大，你说她会不会是盟主给我们找的新盟主？”

    长发美男眸光微深：“单凭这一点怎么能确定，还是要看她手中有没有我们的盟主令戒。”

    “嗯。”短发男人点点头：“对，自然是要看盟主令戒的。”

    长发美女又道：“刚刚那个女人说她是帝大的学生，很快就要开学了，到时候我们想办法确认一下。”

    “好，老大，我跟你一起去。”

    ........

    帝园。

    时浅从训练场出来，往别墅方向走。

    路上遇到一脸郁闷，垂头丧气的百里翌。

    见他这副模样，时浅眸底闪过一抹疑惑，随即问：“百里翌，你怎么了？干嘛这副表情？”

    百里翌看着她，轻叹一声：“唉，假期没了！”

    “嗯？”时浅挑眉：“湛爷不准你假了？”

    “嗯。”百里翌郁闷的应了一声。

    “为什么？”

    百里翌：“我也想知道为什么？”

    时浅：“.........！你.......没问？”

    百里翌：“问了。”

    “那湛爷没说？”

    百里翌：“说了！说没有为什么！不准就不准！”

    时浅：“.......”

    这还真是商司湛霸道的语气。

    顿了下，百里翌忽然盯着时浅，眸子里染着一抹狡黠。

    时浅狐疑道：“干嘛这么看着我？”

    百里翌笑了笑：“浅浅，要不你帮我跟湛爷求求情，让他准我几天假？”

    “呃.......这.......”时浅似乎有些为难。

    见她这副为难的模样，百里翌无奈道：“就算不准我假，也总该让我知道为什么吧？”

    时浅想了想，然后道：“那我试试吧。”

    “好，那我等你的好消息。”

    “嗯。”时浅微微点头。

    百里翌一副狗腿的模样：“小心，慢走。”

    时浅轻笑一声，继续往前走。

    客厅里。

    商司湛坐在沙发前，手里拿着一叠文件在看。

    时浅走过去在他身边坐下。

    商司湛转头看向她，问：“训练了多久？”

    时浅看了眼手机上的时间，回道：“两个小时。”

    “感觉怎么样？”

    时浅勾唇一笑：“感觉还不错，力量值和速度值都有提高，等哪天你也去训练场的时候，可以检查一下。”

    商司湛轻笑：“好。”

    时浅黑眼球转了转，又道：“对了，刚刚回来的时候，我遇到百里翌了，见他一副垂头丧气的模样。”

    “他要请假，我没批准。”说着，商司湛看向手中的文件。

    “为什么？”时浅问。

    商司湛：“他让你问的。”

    “呃.......其实我也有点好奇，前几天就听说他要请假，还把近期的工作都做完了。”

    商司湛轻哼一声：“他若是真的工作都做完了，就不会是这个结果。”

    “啊？”时浅疑惑。

    难道百里翌玩忽职守？！

    此时，别墅大门忽然打开。

    百里翌匆匆走了进来，到两人面前顿住脚步，紧张的颔首道：“湛爷，属下知错！”

    时浅怔怔的看向百里翌。

    什么情况？

