    虽然大妈双脚都踩在岩浆之上，但强大的实力却让萨卡斯基的岩浆无法伤到大妈分毫。

    这位海上皇帝不断的从岩浆中走过，眼见就要逼近万修手下的萨卡斯基了。而身为万修手下的大将，萨卡斯基当然也不会惧怕大妈的攻击。

    当大妈手持宙斯与普罗米修斯向他砸过来的时候，从萨卡斯基的身上也突然迸发出大量岩浆，组成了一个熔岩巨人的上半身。

    这熔岩巨人出现之后，火红的右手便往下一砸，直朝着大妈的方向砸了过去。

    大妈当然也看到了这突然出现的熔岩巨人，当对方的拳头砸下来时，雷电和火焰也从大门的手上射出，奔着熔岩巨人的拳头就冲了过去。

    “轰！”

    在周围大妈海贼团成员的注视之下，大妈与萨卡斯基的攻击在半空中接触，发出一声震耳欲聋的响声。

    而在响声结束之后，两人所在的那片区域已经砸出一个深坑，无论是萨卡斯基和大妈都已经不见了踪影。

    “妈妈！”大妈海贼团之中，眼尖的佩罗斯佩罗似乎发现了大妈的踪迹，在惊呼一声之后，佩罗斯佩罗便朝着一处土堆冲了过去。

    其他夏洛特家族的成员见状，也连忙跟着佩罗斯佩罗的步伐，向前疾驰而去。

    这些夏洛特家族的成员从佩罗斯佩罗的反应中也已经猜了出来，大妈很可能被埋在了附近的土堆里。

    而相比于被击退被埋的大妈，萨卡斯基的处境显得就更好一些。

    虽然萨卡斯基的身上也是一团焦黑，但他总归还是战立在深坑的边缘。

    不过萨卡斯基虽然没有倒下，但他之前唤出的熔岩巨人却已经不见了影，很可能已经在与大妈的对拼中被击散了。

    而在万修的海贼船上，此时正在观察着岛上情况的巴基正瞪大了眼睛，看着那位在香波地群岛训练自己的萨卡斯基，“太强了！一定不能过去。”

    见识了这些海上最强者的战斗后，巴基连观看这次的战斗都有些心惊。

    如果不是这艘海贼船不能随意开走的话，巴基现在早就驾驶着这艘海贼船离开这片海域了。

    “咦，那个家伙在做什么？”就在巴基刚将目光从萨卡斯基身上挪开的时候，他却发现在登岛的罗西南迪附近，一个黑色头发的家伙正在鬼鬼祟祟的向罗西南迪靠拢着。

    不过，巴基却并不认识这个黑头发且有些肥胖的家伙。但对方的举动实在是太过诡异，对方的这一举动也让巴基将目光放到了他的身上。

    如果是白胡子海贼团的人在场的话，这人绝对会被一眼就认出来。因为他正是此前叛出白胡子海贼团，为了暗暗果实而加入百兽海贼团的黑胡子·马歇尔·D·蒂奇。

    而此时他的举动，正是为了接近罗西南迪，并将对方击杀。

    只有击杀了罗西南迪之后，暗暗果实才能在世界其他地方‘重生’，也只有这样，黑胡子蒂奇才又机会得到这颗恶魔果实。

    可以说，黑胡子的这个举动十分的冒险，因为他即使击杀了罗西南迪，他本人也很可能被万修手下的其他人所攻击。

    但最为一个赌徒，一个将身家性命都赌上的赌徒，黑胡子已经管不了那么多了。

