一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了大殿，叶辰深吸了一口气，而后极近的眺望。

    不得不说，这座古城的的确很大很大，目所能及的地方，多有山峰，虽然比不上丹城，但也足够大气磅礴了，最主要的是，这座古城刻画了太多的阵纹，饶是他看了，都不由得感觉头皮发麻。

    “这地方不错。”叶辰摸了摸下巴，寻了一处方向，优哉游哉的逛游了过去。

    “他就是叶辰啊！”一路上，路过的弟子都会对着叶辰指指点点的，窃窃私语声不绝于耳，多有人眼中是敬畏和惊叹的神色。

    “大家好啊！”叶辰倒是自来熟，一路都在给诸位来往的长老和弟子打着招呼。

    “好、好、好。”第九分殿的弟子长老也比想象中要热情的多。

    嗯？

    在路过一座小苑时，叶辰眉头一皱，看向了小苑内一个不正极近挥动手中灵剑的一个女弟子，她热汗淋漓的，脸色还有些苍白，许是真气消耗过大，却依旧在发了疯的修炼。

    而叶辰之所以皱眉，是因为那女弟子他在恒岳宗见过，乃是玉灵峰的弟子。

    “她该不会是被尹志平奸.淫的那个叫潇湘女弟子吧！”叶辰双眸微眯了一下，之前他是听说过的，那女弟子的确是玉女峰的弟子，而且被连夜送到了第九分殿。

    “是她无疑了。”叶辰深吸了一口气，缓缓走进了小苑。

    感觉到有人走进来，那名女弟子这才收了剑式，当看到是叶辰时，她顿时一愣，“叶辰？”

    “看来潇湘师姐认识我。”

    “我在恒岳宗见过你。”潇湘牵强一笑。

    “师姐，像你这么不要命的修炼，会伤及根基的。”叶辰一笑，拂手取出了一瓶灵液递给了潇湘。

    “从被他们送来第九分殿，我就已经忘了什么时候累什么是痛。”女弟子美眸变得空洞木讷，屈辱的泪水混合汗水不断滴落，也任由秀发遮盖着自己半张脸颊。

    “仇。”叶辰定眼去看，才透过潇湘的发丝空隙看到了那额头上刻着的一个“仇”字。

    顿时，他心境受到了触动，这是怎样的仇恨，让一个貌美如花的女子这样自残自己，哪怕亲手毁掉自己的容貌也在所不惜。

    蓦然间，叶辰生出了一股冰冷的杀机，那是对尹志平，就是他的无法无天，毁掉了一个风华正茂的女子，让她的人生只剩下仇恨。

    蓦然间，叶辰也生出了一股滔天的怒，那是对通玄真人那帮自诩高高在上的人，正是他们至高无上的威严，才让潇湘成为他们权谋下的牺牲品。

    这边，感觉到叶辰体内流溢出冰冷的杀机，潇湘的脸色显得更加的苍白，娇躯也不由得颤动了一下，美眸中还有惊惧之色。

    见状，叶辰慌忙压制住了杀气和怒火，满怀歉意的看着潇湘，“师姐莫怕，不是针对你。”

    “听...听说你跟那人大战了一场。”潇湘抿了抿嘴唇。

    叶辰轻轻点了点头，也知道潇湘口中的那人是指谁，“是我实力不济，没能灭了那个狗杂种。”

    “那你也是被他们发配到这里的？”潇湘凝视着叶辰。

    “算是吧！”叶辰摸了摸鼻尖。

    “这样的宗门，真是让人寒心。”潇湘笑的有些凄凉。

    “师姐莫要灰心。”叶辰慌忙宽慰道，“也不是所有人都像那些人一样，就像掌门师伯，他无时无刻都想着为你们讨回公道，但请给掌门师伯一些时间，他虽然是掌教，但也是受牵制的。”

    “我明白。”潇湘神色显得有些落寞。

    “所以，我们更要好好活着。”叶辰笑了笑，“比起绝望，再渺小的希望，都有无限的可能，要始终坚信，终有一日，我们会杀回去的。”

    “我相信。”潇湘狠狠的点了点头，又重新燃起了斗志。

    “这是玉灵师叔托我带给你的。”这边，叶辰已经拂手取出了一个储物袋，实则这是他找了一个由头而已，那玉灵峰的东方玉灵根本就不知道他们要来第九分殿，前后想想，他还是决定以玉灵师叔的名义送比较靠谱。

    “谢谢。”潇湘接过了储物袋，豆大的泪珠不断滴落在了储物袋上。

    哎！

    看到潇湘如此，叶辰不由得叹息了一声。

    他是不想打击他这个可怜的潇湘师姐的，以她的天赋，是永远也杀不死尹志平的，但他还是不准备说，就像他那句话一样，再渺小的希望，在绝望面前，都有无限的可能。

    “这呢？这呢？”叶辰叹息之后，一般弟子涌了了进来，跑过来就抓住了叶辰的手臂。

    “嘛呢？”叶辰被整的懵了。

    “听说你很能打，俺们雄哥想找你练练。”众人咧嘴一笑，也不管叶辰愿不愿意，拉着就向外面走了。

    “靠，还带你们这样的。”

    “切磋切磋嘛！”

    众人前呼后拥的，把叶辰拉到了殿主府的一片演武场上，许是听说叶辰要跟第九分殿的弟子切磋，不少人人都跑过来观战来了。

    以至于，大清早的，庞大的演武场，里三层外三层堆满了人影，黑压压的一片。

    这边，拉着叶辰的那些个弟子，已经放开了叶辰，随即还不忘指了指屹立在演武场中心的一个人，嘿嘿笑道，“喏，那就是俺们山雄哥。”

    不用他们说，叶辰也已经看到了，而且还狠狠的吞了一口口水，“这也太....。”

    不怪他这样，只因那叫山雄的人，长得太他妈雄壮了，身高起码有两丈，虎背熊腰的，赤.裸着臂膀，浑身肌肉如虬龙，充满了爆发力，值得一说的是他的双眼，真如铜铃那般大，放射着锃光瓦亮的目光。

    不知咋回事儿，叶辰感觉站在山雄面前，就跟小屁孩似的，一巴掌呼过来，整个人都有可能飞上天。

    “听说你打架很吊？”山雄抠着鼻孔看着叶辰，声音当真是浑厚无比，嗓门也甚是响亮，“真巧，俺打架也很吊，所以想找你比比到底是更吊。”

    山雄一句话带着吊字，让叶辰听得心里怪怪的，打架的话，他自然不怕山雄，这要是比谁吊大的话，他指定不行。

    “打可以，点到为止。”叶辰抠了抠耳朵，“还有，打过之后也不带哭爹喊娘的。”

    “那俺心里有数。”山雄咧嘴一笑，而后嗡的一声取出了自己的重剑。

    “我滴个神啊！”看到山雄的那把重剑，叶辰满嘴的咂舌，因为山雄的那把重剑，真不是一般的大，知道那是一把剑，不知道的还以为是一块门板呢？

    “目测，这要是普通的真阳境，被他一剑砸下来，整个人都会变成一坨。”叶辰摸了摸下巴。

    “吃俺一剑。”叶辰摸下巴的时候，山雄已经抡动他那门板打的铁剑凌天砸了过来。

    “我靠，我还没亮家伙呢？”叶辰一声大骂，瞬间躲了出去，他刚走，他之前站的地方，就被山雄一剑劈出了一道深深的沟壑。

    “那俺不管，谁让你不拿家伙来着。”山雄再次抡剑而来。

    “你会的挺多啊！”叶辰再次躲开，暗骂这山雄看上去是个憨厚的娃，骨子里可不是什么乖孩子。