    “快走！别管我。”被围住的负责侦察的成员对林墨吼道。

    轰！

    林墨整个人已经坠入。

    大地猛然剧烈颤动倾斜，仿佛要被颠覆了一样，林墨坠落之地，蛮横霸道的力量横碾而过，处于力量中心的傀魔被碾得粉碎，而四周的傀魔也被震碎了大半个身子。

    霎时！

    负责侦察的成员呆滞住了。

    吕海等人张大了嘴巴，目瞪口呆，接下来的一幕更让他们感到无比的震撼，身躯坚韧至极的傀魔在林墨的面前，就像是纸糊的一样。

    林墨的双拳接连挥动，碾杀而过，冲杀而来的傀魔成批成批的被震碎。

    虽然涌来的傀魔数量越来越多，但是数量在绝对的力量之下，根本起不到任何的威胁，林墨不断碾压，轰杀而过，没有一头傀魔能够抵挡。

    三十息左右的时间，当最后一头傀魔被林墨一巴掌拍成粉碎的时候，吕海等人才恢复了反应。

    看着四周遍布的近千傀魔的骸骨，吕海等人眼中充满了无法用语言来形容的震撼，特别是负责侦察的那名成员，已经完全呆滞了，半天无法反应过来。

    “他……”

    “怎么可能……”

    “超凡境中期的修为，怎么可能拥有如此可怕的力量……”

    吕海等人看着林墨，眼神充满了难以消散的震惊。

    你带一下他们……

    段志当时的这句话，在吕海等人识海中浮现而出，当时他们不以为然，认为是一个笑话，区区一个超凡境中期修为的初阶使者，怎么可能带得了他们，换他们来带林墨还差不多。

    可是，现在却不是笑话，而是真的。

    近千头傀魔，就被那个少年犹如碾碎石头一样，全部碾杀了，而且还是在短短三十息左右的时间。

    看着少年，吕海忽然想起了什么，神情顿时一震，“我知道他是谁了……”

    “谁？”

    “他是谁？”其余成员纷纷转过头，急迫的看着吕海，似乎迫切想要知道这个少年的真实身份。

    “你们还记得半个月前，我们和大人一起清剿南域城北区吗？六十多万头傀魔皆被神秘人全部清剿……”吕海说到这里，声音透着一股莫名的颤意。

    听到这句话，其余成员禁不住倒吸了一口冷气，虽然吕海的话没有说完，但是他们已经明白这句话是什么意思了，这个叫做林墨的少年，正是那个神秘人。

    原本他们是不敢确定的，但是在亲眼见到林墨在短短三十息时间，碾杀近千头傀魔后，他们已经可以确定了，因为他们从没见过有谁能够做到这一点，纵使是段志也无法做到这一点。

    顿时间，吕海等人望向林墨的目光已然不一样了，原本的淡漠消散得无影无踪，取而代之的乃是敬畏之色。

    吕海等人很清楚，虽然林墨现在只是初阶使者，并且修为只有入圣境中期，但以林墨这般的能耐，很快就能位列他们之上，甚至很有可能成为南域城的另一个传奇。

    就算不能成为传奇，也不会差多少。

    林墨将那名侦察的成员带了回来，也不知道是因为经历了生死瞬间，还是因为被震撼到了，这名成员显然还没从呆滞状态中恢复过来。

    吕海等人赶紧围了上去，一行人满脸的喜悦，能够看到同伴活着回来，对他们而言乃是人生一大幸事，毕竟大家一起同生共死过，感情犹如手足般，谁都不想见到同伴横遭意外。

    “林……兄，谢谢你。”吕海深深的看了林墨一眼后，忽然单膝跪了下来，“刚刚我等有眼无珠，对林兄的不敬，还望林兄见谅。”

    “请林兄见谅。”其余成员们也纷纷单膝跪了下来。

    这份举动，代表着他们从内心深处承认了林墨身为代队长的身份。

    清剿小队就是这样，要让人诚服，就必须得拿出足够的能耐来。无疑，林墨方才的举动，已经完全折服了吕海等人。

    “大家都是一个队伍的，没必要这样。”林墨摆了摆手道。

    吕海等人听到这句话，不由露出微笑，纷纷站了起来。

    “林兄，你是代队长，该如何做，你直接吩咐就行了。”吕海说道。他直接交出了指挥权，因为林墨的能耐比他更强。

    “先前该怎么做，你们还是怎么做，无需顾虑我。至于在击杀傀魔这一块，我倒还有些经验。你们虽然都是地境的修为，但是在击杀傀魔这里，依旧有很大的瑕疵。每次对付完傀魔后，都要消耗不少的力量。其中，有很多力量是没必要消耗的。而以你们的实力，其实可以做到对傀魔一击必杀。”林墨说道。

    “林兄，我们可没你这般强横的体魄，怎么可能做得到。”吕海率先苦笑道。

    虽然他们的修为高于傀魔，但是要杀掉傀魔，起码要出手三四次，一击必杀也会有，但那只是运气不错，碰巧出现的罢了。

    林墨没说什么，当即掠到了前方，片刻后掠回，在身后有着一头狂暴的傀魔在追击。

    “吕海，你出手，针对它背部这个位置，不要用全力，三成力量足够了。”林墨转过身，横手指向了傀魔背部的某个点上。

    吕海将信将疑，不过他还是出手了，手化为刀，直接斩了下去。

    唪！

    犹如神兵利刃般，吕海的手刀斩在了林墨指定的傀魔背部上，就在斩落的那一瞬间，他忽然发现坚韧至极的傀魔变得脆弱了不知多少倍。

    傀魔的身躯直接被斩开了，发出一阵哀嚎后，身躯表面化成黑灰消散掉了。

    看着死去的傀魔，吕海面露惊诧和难以置信，真的只用三成力量，就直接将傀魔灭杀了，而且在瞬间击杀傀魔后，沾染在身上的腐化力量比以往都要少很多。

    “林兄，为什么只有三成力量，就能做到一击必杀？”吕海望向了林墨，不仅是他，其余成员都望了过去。

    “傀魔是由巨兽所化而成，虽然它们丧失了巨兽的意识，但是身体依旧是巨兽的，顶多在腐化力量的作用下，身躯比以往更加强韧罢了。每一种巨兽，都有天生的弱点存在。纵使变成傀魔，弱点也不会改变分毫。就像狼类的妖兽，它的弱点就在背部。找到弱点，就能一击必杀了。”林墨缓缓说道。

    “林兄说的是没错，但是傀魔种类众多，而且，我们在对战的时候，也不可能一一验证，若是击杀傀魔时间过久，腐化力量很容易渗透入我们的体内。”吕海说道。

    虽然这个道理说起来简单，但是实际做起来很难，傀魔的种类太多了，每一种都要找到弱点的话，不知得耗费多长的时间。

    “你们不需要去找，我会告诉你们。”林墨说道。

    “所有傀魔的弱点，林兄都知道？”吕海惊异的看着林墨。

    “也不是所有，大部分吧。”林墨略微迟疑了一下说道。

    大部分……

    吕海等人顿时被震住了，傀魔种类不下百万，甚至还可能更多，而林墨居然知道大部分的弱点。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

