    眼看着宗主气绝，其他人面面相觑，忍不住从灵魂深处迸发出一股凉意，这个江枫的实力到底有多高，就算是玄境大成也不可能一刀就杀了宗主。

    “难道是玄境巅峰！”

    青鸾脸色煞白，一股无力感从心头传来，不可置信的喃喃道。

    确认华云天死亡之后，江枫的目光便停留在面前的十几人身上，他们站成一排各自拿着武器，虽然有些害怕，但绝对不退后半分，因为他们清楚，如果十几人分散，任何一个人在他的手中都坚持不了三十秒，只有在这里将江枫杀死，他们才能活下去

    轻轻一甩，将刀上血迹甩掉，江枫缓缓一步步走了过去。

    十二个人就如同一个整体，整个占位都只针对江枫一人。

    “杀了他！”

    青鸾拔刀第一个冲上去，同时怒喝道。

    江枫浑身如同笼罩在烈火之下，失去了束缚，他的每一次挥刀，都必定会带走一条鲜活的生命，只有到这个时候，其余人才真正感受到玄境巅峰的强大，不过他们并没有命再去告诉其他人。

    三分钟后，整个院子里都是尸体，青鸾的腹部多出一个血洞，他眼神涣散的看着江枫，想要彻底看清江枫，但视野却逐渐模糊。

    “你现在就可以下去跟你们宗主去团聚了。”

    江枫手腕一抖，一刀穿透了他的胸膛，随后如同扔垃圾一般，将他堆在了旁边的尸山上。

    令人闻之色变的天门宗至此在燕都覆灭。

    而江枫则孤身一人离开，开车来到了燕都第市一医院。

    他急匆匆的来到医院，经过四方打听，很快便来到了丁瑶和江雪的病房。

    此时江雪已经在床上睡着了，桌子上还放着残余的奶粉，经过一声检查，万幸除了受到惊吓和捆绑造成的淤血外暂时没有其他什么大问题，而丁瑶靠在双手，还在输液。

    江枫一脸愧疚的坐在旁边，忍不住握着丁瑶的手，他无法原谅以为自己导致丁瑶和江雪受到伤害，就算亲手杀了那该死的华云天，心中却还是有无法扼制的痛苦。

    “没关系，你看孩子不是好好的吗，不要难过了，江枫，你已经做的很好了。”

    丁雪有些心疼的握住江枫的手，语气温柔的说道。

    江枫轻轻抱着丁瑶，生怕她下一秒就会消失在自己面前，眼睛里有些雾气涌动。

    整个病房一片安静。

    不一会，江枫出去接了个电话，

    “妈，怎么了？”

    电话是丁瑶的母亲李秀琴打来的。

    “我女儿丁瑶呢，希望打电话的时候她怎么没接。”

    李秀琴颇有些兴师问罪的语气，江枫一时间有些不知道该怎么回答。

    “我问你话呢，你哑巴了！”

    江枫清了清嗓子，回答道：“她挺好的，下午那会应该是睡着了。”

    他打算暂时不告诉岳母，否则以对方的脾气，非得过来大闹一场不可。

    “明天上午有事找你，十点钟的时候你过来一趟。”

    江枫有些不愿意，随后还是应道，“哦。”

    话音刚落，对方便挂断了电话，江枫对摊上这么个妈表示无奈，随后又回到医院。

    丁瑶身上的伤势因为江枫给她输送过内力的原因，得到了很好的控制，估计要不了多久，就可以出院了。

    而江雪才半岁，需要一个好的环境，江枫立刻出去联系了医院，要求更换单独病房。

    市医院是整个燕都最好的医院，就连内分泌科巨擎王怀海都在这里坐诊，病房基本都快加到走廊，想在这住进单独病房，不单单是需要钱，没有运气和关系，也很难住进去。

    江枫运气不太好，他只是询问了一下，医生便摇头说所有的单独病房都已经住满了病患。

    江枫有些焦急，虽然丁瑶的伤势不重，都是些外伤，只需要静养和换药就好，但四个病床的房间根本不方便，还有江雪，自从小江雪来到这个世界，没有一个晚上丁瑶不在，她放心不下江雪。

    江枫有些无奈，来到医院走廊尽头此时五个单独病房都关上厚重的隔音门，里面还有灯光亮起，显然都是有人的地方。

    他知道现在丁瑶需要一个安静隐私的环境，便不死心的挨个敲了敲房门，过去几分钟，只有写着三号病房的门轻轻打开一条缝，一个中年女子此时站在门口打量着江枫。

    “有什么事吗？”

    那女人眼圈还有些红，说话声音带着鼻音显然是刚刚哭过，脸上还残留着泪痕。

    “我是来看望您公子的……。”

    看着身着华贵的美妇人，江枫眸子一转，语气坚定的说道。

    能让美妇人哭的如此难受，想必里面必然是她父母伴侣或者儿子，而这里是儿科，江枫便直接猜测道。

    “你是小睿的朋友吗？”

    美妇人四十岁左右，是燕都的一个名门家族，即使脸上已经有了些许皱纹，却依旧是雍容华贵，平时生活养尊处优，她名叫杨静环，是燕都七大名门之一，晋家之人。

    杨静环擦了擦眼泪，将门打开，江枫此时也管不了那么多，死马当活马医了，便快步走了进去，想着自己是想要个独立病房，但已经住满了病患，除非将病人抬出去，要不然根本做不到啊，便有些气馁想打退堂鼓。

    这独立病房有单独的卫生间淋浴间，面积也不小，还配套了空调和彩电，此时在彩电的对面躺着一个昏睡的男孩，约莫十三四的样子，脸色有些煞白，在腹部的位置缠着纱布，应该是刚做完缝合。

    “坐会吧。”

    房间里还有另外一个五十来岁的老人，不过那人给江枫倒水也是轻手轻脚，生怕吵醒男孩，看向男孩的目光也是极其温和，可能是管家保姆之类的。

    江枫已经二十多了，而男孩才十几岁，他怎么也想不出一个合适的理由，解释他是怎么认识男孩的，他决定要抓紧办事力量，便直接坐在了病床旁边，一脸关切的看着昏迷中的男孩。

    “小睿怎么受伤的？”

    江枫心中有了思路，这些能进单独病房的病人其实伤势并不严重，要不然早就转ICU了，那些病人往往是有着一些家庭背景和人脉关系才能转到房间，如果自己能将对方治好，或者极大缓解伤势，到时候再要求他们离开，也不算太强人所难。

