    第二天沈琪检查了一下皇上太后送过来的东西，发现里面还真是什么都有，不过她比较无语的是，这些明明可以等他们回京之后再赏，不明白为何一定要这个时候送到关北来。

    等明年他们回去的时候又要大包小包的带上，真是不够麻烦的。

    跟端王说起来的时候，他沉默了一会儿道：“皇兄高兴，就想要第一时间表达出来。”

    沈琪：……好吧，上位者的心态，有钱，任性！

    又检查尚书府送过来的东西，长命锁，手环脚环，一些小孩子的小衣裳，小鞋子，有新有旧，就算是旧的也都是洗的干干净净，叠的整整齐齐的，布料也都是好布料，摸起来十分柔软，一看就知道这是特意留下的。

    民间有小孩子穿旧衣的习俗，估计这些都是二嫂给准备的，因为她的孩子是刚出生不久的，当时沈琪还派人送了礼物回去。

    拿着那些小衣裳沈琪一时有些感慨，翻检了一套出来准备给小乖穿上，端王看着就有些嫌弃，“为何要给她穿旧衣？”

    沈琪笑，“这是民间习俗，说给孩子穿旧衣保她身体健康。”她知道其实这是有一定的道理的。

    旧衣服一般都比较柔软不会伤害婴儿的皮肤是一个方面，另外一个方面就是，适度的清洁，给孩子穿旧衣睡旧床其实更有利于孩子的健康，增加孩子的免疫力，过度洁癖反而不利于婴儿的健康成长。

    听到沈琪的话，端王看着衣服还算干净整洁，也就不再阻拦，只要是对女儿好的他都愿意去尝试。

    检查完这些她又把司徒晔准备的箱子给了拿了出来，里面有许多的珍珠宝石，还有许多的小玩意，像拨浪鼓之类的，可见准备之人的用心。

    看着这些金银珠宝沈琪就觉得女儿还那么丁点儿就已经是个富豪了，感慨完之后就发现好像找到发财的另类捷径。

    一个孩子就已经收到了这许都的赏赐，那要是多几个呢，什么都不用干都够吃下半辈子的了。

    收拾出来一些现在能用的，把剩下的还锁起来，“这些都先攒着，以后都是她的嫁妆，每年来这么一次，等她及笄的时候估计咱们家得给她建栋房子装这些东西。”

    端王看着她收拾嘴角微翘，“这才哪到哪呀？本王的女儿自然是要最好的。”语气很是狂妄。

    沈琪：……好吧，有个土豪爹爹就是不一样！

    不过，“王爷，这满月宴都过去了，您给小乖的名字取好了吗？”

    以往沈琪这样问的时候端王都会有些不自在，他也是知道他实在是拖的够久的了，女儿都满月了名字竟然还没有定下来，说起来也是惭愧的很呀。

    不过这一次不一样了，他自信满满的拿出一张纸递给沈琪，“都在上面，你看看，选一个出来。”

    沈琪挑眉，伸手接过纸张，没想到他取不出来的时候是一个也无，这个时候竟然一下子写出来好几个让她选择。

    拿过纸张沈琪认真看了起来，比较来比较去，最后终于下定决心，指着其中一个对端王说道：“这个吧，我比较喜欢这个。”

    端王看到她指着的名字，“墨若初”，他其实也比较钟爱这一个，不仅仅是他们的关系如此，也是希望女儿一如当初，纯净美好，无忧无虑！

    作者的话：我为了这个名字想了好久，我这个取名废还想要一个比较有意义的名字，结果没把我给纠结死！最后就定下了这么一个，不喜欢的也别喷我，我尽力了~

    小乖有正式的名字之后就公布了出去，让人见着了也喊喊，不过下人都是叫她长宁郡主，沈琪他们倒是若初，初初的喊着。

    孩子还小，什么都不知道，听说这个时候应该固定一个名字喊着，定魂。

    满月之后长的就快了，几乎是一天一个样，看着很是喜人，沈琪身体好，营养跟得上，奶水也充足，所以孩子养的白胖，圆团团的煞是可爱。

    端王现在有女万事足，没事的时候就抱着女儿玩，还时不时的晃悠两下，被沈琪给制止住了，“你别惯她这个毛病，要是晃着她睡形成了习惯，以后不晃她都不好好睡觉。”

    端王不在乎的道：“府里还缺晃她的人？”

    沈琪：……好吧，就当她什么都没说！

    柳公公第二天就来看了看郡主，他可是带着任务来的，临走的时候皇上可是千叮咛万嘱咐，一定要替他好好看看小郡主，看看和端王长的像不像。

    柳公公满口应承下来，所以得空就好好看看郡主的模样，再听伺候的奶娘丫鬟说些郡主身上发生的趣事，结合他自己观察到的，回去也能跟皇上说说郡主的日常了。

    他是皇上身边的得力人，就算是过来传旨也是不能离开的太久，所以尽管府里对他礼遇有加他还是在待了五六天之后离开了。

    这五六天当然不会只是在府里待着，还到关北大街上到处走走看看，也算是了解一番关北的风俗人情，回去的时候不至于皇上问起来的时候说不上来，所以人家坐到那个位置也不是没有道理的。

    对于这几天端王和王妃对他的态度，柳公公心里也是十分感激的，所以临走的时候笑的一脸真诚，“咱家先一步回去，在京城恭候王爷王妃郡主大驾。”

    沈琪还给准备了不少的药材毛皮带上，还让厨房专门给准备了不少的肉干肉酱，然后就是烙的饼子，都是比较耐放又顶饿的，万一错过了饭点，加热一下就能应付一顿。

    大家都不容易，自从生完孩子之后她就更是容易心软，所以才会想的如此周到。

    柳公公是真的没想到王妃竟然还会为他想到这些，这一会儿是真的感动了，进到宫里当太监的要么是没有亲人，要么就是家人失散，不是被逼无奈谁都不愿意走到那一步。

    都说太监因为身体残缺，所以大多心理也有些变态，但是有谁是不想要过正常的生活呢？

    柳公公是个孤儿，从小就没有亲人，进宫之初也是备受欺凌，后来跟着皇上起势，最后成为皇上跟前的红人，宫里就算是得宠的娘娘见了他都要礼让三分，更不要说那些宫女太监了。

    每天得到的孝敬不断，但是那都是因为他的身份，因为他是皇上跟前的人，真正因为他这个人又有多少他心知肚明，所以那些东西是不要白不要，什么都没有了总要给自己留条后路，那么就只有钱一途上了。

    但是王妃不是，谁人不知端王端王妃就算是对皇上也无需讨好呀？而她竟然对自己做到如斯，怎不让柳公公感动！

    嘴上的承诺最是靠不住，所以他什么都没说，但是心里发誓以后王妃需要他的时候定要为她肝胆涂地！

    送走了柳公公府里又恢复到以往的状态，养个孩子之后你就会发现每天时间过的好快，即使初初一点也不闹腾人，也还是忙忙碌碌一天就过去了，然后转眼就到十一月。

    十一月的关北已经下了几场雪，外面寒风阵阵，屋子里地龙烧得旺，暖烘烘的，人进到屋子穿一件单衣都不会觉得冷，关北多羊毛软皮子，地上，床上软榻上都铺上毛绒绒软绵绵的毯子，把她往小床上一放她自己能睡能玩的很是让人省心。

    现在能够看到眼前的事物，因此对于颜色鲜艳的东西格外的青睐，见到之后就一住不住的盯着看，一双黑葡萄似的眼睛，清澈透亮，水汪汪的。

    司徒晔知道她这个爱好之后还特意寻来一块红玉，拿着吊绳在她眼前晃悠着逗她，“初初看这里。”一点也没有了平时的仿若谪仙般的气质。

    初初睁大眼睛看着，脸上露出欢喜的表情，伸手就去够，司徒晔故意逗她，每次都是眼看着要抓住的时候突然拿开，连续几次之后初初就有些疑惑，仿佛不明白它怎么就跑了。

    不过她脾气好，不哭也不闹，只是看着司徒晔的手一脸的迷茫，端王看着心疼坏了，上去把红玉给抢了过来，然后递给了初初。

    司徒晔和沈琪：……

    司徒晔反应过来的时候玉已经在初初的手里了，她一脸的欢喜拿着就往自己嘴巴里塞，端王赶紧给拿出来。

    “那是我找来的。”司徒晔弱弱的抗议。

    端王忙着不让女儿把玉佩塞到嘴里，没时间搭理他，连一个眼神都欠奉。

    司徒晔：……好心塞！没见过这么会过河拆桥的。

    初初玩了一会就打了一个秀气的哈欠，然后踢踢小胖腿睡了过去。

    端王给她盖好被子，然后开始撵司徒晔，“你该走了。”

    司徒晔笑的一脸的无辜，“我有说我要走吗？我已经告诉厨房我今天留下用饭了。”最后一句话说的很是得意。

    端王看了他一眼，很是不满，跟自己抢女儿不说还总是能够找到那些初初喜欢的东西，真是怎么看怎么不顺眼。

    自从有了初初之后，来往京城的书信就愈发的频繁起来，见不到人就只好让王爷给他们描述一下。

    沈琪这个时候就比较遗憾没有照相机这种东西，要是把她成长的每个阶段的点点滴滴都用照片记录下来该有多好！

    可惜呀，没有。

    不过这个时候倒是想起素描来，素描比较写实，应该能够把人物给画的和真人一样的传神，她前世学过素描，画的还不错，所以就把眉笔削尖，铺开纸张开始作画。

    端王一开始不明白她要做什么，等到她用眉笔一点点的呈现出图像的时候就开始惊讶了，还有这种画法？

    端王也是个全才，等到看完沈琪绘画的过程之后，把她的画法和自己的相结合，还真给画出一副更加完美的出来，而且还是彩色的。

    这一次换沈琪惊讶了，当真是不能小看古人的智慧呀。

    而后端王还陆续画了几张给京城送了过去，沈琪不知道的是正是因为端王的这一改善，让她再一次避开暴露自己穿越者的身份的机会。

