    第389章389那不就得了

    林楠知道徐沫沫知道配方后并不奇怪，因为她到京市时，佟老爷子跟她说过徐沫沫几人的背景，包括家庭情况。

    而且自从知道几人想挖林楠的墙角后，佟老爷子就让人注意几人，所以徐沫沫让徐父给她弄方子的事情，佟老爷子早就告诉林楠了。

    林楠告诉白诩:“不必担心，她们要是用这方子把厂子撑起来，也不失为一件好事不是吗？”

    这样她更省事了，就不用等她们搞砸的时候，再回去接这个烂摊子了。

    而且手里的粉条配方，也能等七七年后，厂子可以私有了，再包过厂子，自己私用了。

    不过林楠真的太高看徐沫沫她们了。

    五天后，徐父的配方寄到南省徐沫沫手里，照着配方，厂子又重新开工了。

    虽然能成粉，看着也不错。

    “不对呀！这粉条怎么跟林厂长带我们做出来的不一样。”

    刚出粉，徐沫沫便听有工人窃窃私语，她扫眼看过去，疾言厉色的问:“你说什么？”

    工人实话实说:“我说粉条和以前不同。”

    徐沫沫压着怒气问:“哪儿不同了，一样的粉条。”

    那工人也看出徐沫沫不高兴了，低声嘀咕:“明明就不一样……”

    这粉条看着和原先县城粉条厂的没什么两样，根本比不过林楠曾经带他们做出来的。

    不过工人也知道，如果他再说下去，说不定徐沫沫能把他赶出去，所以聪明的他选择闭嘴了。

    其他人见那工人不过轻轻一提，徐沫沫就如此动怒，都聪明的选择了沉默。

    徐沫沫四人见工人终于没有异议了，才继续指挥着众人出粉。

    恰好以前跟林楠订过粉条的客户催单，徐沫沫便高兴的让运输队来把货运出去。

    没想到，货刚到客户那里，客户一看，脸就黑了。

    公社白诩这里也同一时间，接到了来自几省的抱怨电话。

    “白领导，这次运输过来的粉条不对劲啊，根本不是我们要的粉条，这种粉条我们在本地方也能买到，如果运送来的是这种质量的，那以后我们都不会再订了。”

    白诩说:“实在抱歉，我现在就去查，一定给你们一个满意的交代。”

    然后白诩让人叫来徐沫沫。

    徐沫沫听说白诩找她，还以为白诩知道她干的大事，要夸奖她呢！

    谁知到了才知道是粉条出了问题，一时间愣在当场。

    “不可能，我的配方绝对没问题。”过了好一会儿，徐沫沫才找回自己的声音。

    白诩说:“你的粉条确实没有问题，但太过普遍了，到处都有这种粉条的，而那些客户需要的，是林楠以前生产的新配方粉条。”

    徐沫沫皱眉说:“怎么那么麻烦，不都是粉条吗？”

    白诩冷笑一声说:“当然不一样了，臂如给你一碗白米饭和一碗杂粮饭，你要吃白米饭还是杂粮饭？”

    徐沫沫不暇思索的说:“当然是白米饭了。”她是傻了，才会吃那种难以下咽的杂粮饭吗？

    白诩:“那不就得了，客户不需要普通粉条，他们需要新配方粉条，就跟你只吃白米饭一样。”

    (本章完)

