    “尴尬！”

    林天用手捂住了关键部位，一脸的尴尬之意。

    他也没料到冲击肉身境第十重会让自己的衣服化作了灰烬，直接光溜溜了。

    若是一个人的时候，光溜溜也没什么，可关键问题是肖欣儿的意识体还在守护灵空间。

    这下子……

    “欣儿，你是不是全部看到了？”林天轻声问道。

    “不准问，变态！”

    肖欣儿丢下这么一句话，意识体立马离开了守护灵空间。

    外界。

    肖欣儿的意识回归，满脸通红，脑海中还回荡着刚才的情景。

    “哼，竟然就那样走出来了！”

    肖欣儿嘟着嘴道。

    当然，她也知道这不能怪林天，毕竟在突破过程之中让衣服化作了灰烬，这是谁也无法料到的事情。

    林天虽然是活人，但也是守护灵，在守护灵空间可以调动灵力化作衣服。

    于是在肖欣儿走后，林天尝试着幻化出了一套休闲服穿在了身上，遮住了光溜溜的身体。

    “欣儿，进来吧，我穿好衣服了！”

    林天在守护灵空间呼唤肖欣儿。

    过了许久，肖欣儿的意识才来到守护灵空间。

    从肖欣儿的脸上可以看到羞红，至今还不曾散去。

    见肖欣儿还在害羞，林天不再提刚才的事情，一而再再而三地提及，那就是真的在耍流氓了。

    “欣儿，我已经突破成功了，我现在已经是肉身境第十重的境界了，只要境界稳固之后，就可以修炼洗髓境功法踏入洗髓境了。”林天激动道。

    “肉身境第十重，我还没有见过呢，这个境界比肉身境第九重强多少？”肖欣儿好奇。

    林天估摸着感应了一下，道：“从力量上看，肉身境第九重是成年人的十八倍，而肉身境第十重是普通人的三十六倍。”

    “什么，三十六倍！”

    肖欣儿震惊不已。

    三十六倍看似只是十六倍的两倍而已，可力量差距一点，实力就差距很大。

    三十六倍之力可远远比十六倍之力强大许多。

    可以说，一位肉身境第十重的强者可以轻松秒杀一位肉身境第九重的强者。

    一重之差，如同云泥之别！

    “林天，你有华夏时代的洗髓境功法吗？”肖欣儿问道。

    “有，不过若是洗髓境功法再现的话，地球上空又会出现异象，神级功法出世的异象太多可不是好事情，最好可以去一个无人的星球接受华夏时代功法传承！”林天建议。

    “无人的星球，那需要自己乘坐宇宙飞船，我们肖家虽然买得起一艘宇宙飞船，但也要伤筋动骨，且肖家也不会专门买一艘宇宙飞船给我用。”肖欣儿摇摇头，此路不通。

    “那可以去其他星球历练，在历练的时候传承华夏功法，这样还可以将吸引力转移到其他星球。”林天猛地想到。

    “这是一个不错的办法，我想想办法能不能去附近的星球旅行。”肖欣儿沉思了一会儿，道。

    “欣儿，你最近安心修炼吧，至于去星际旅行的事情也不急，慢慢找机会吧，还有我最近可能会呆在漩涡那一头，过几天再出来。”

    林天的打算是回到华夏文明时代一趟，他离开家也很长时间了，虽然偶尔回到华夏文明时代，打个电话回家，但若是长时间不回家，又没有明确的工作，父母肯定会担心。

    所以，他打算趁着这个时期回家一趟，处理好华夏文明时代的事情。

    “林天，漩涡那一边到底是什么？”肖欣儿抿嘴问道。

    她实在是太好奇了，一直压制着不问，但如今她真的很想知道。

    “这个……”林天沉默了一会，叹道：“等以后再告诉你吧！”

    话音刚落，林天钻入了守护灵空间的漩涡之中消失不见了。

    漩涡背后的秘密是林天最大的秘密，甚至比华夏文明时代的功法还要重要。

    即便他是肖欣儿的守护灵，但两人现在的关系还没有到达可以透露一切的程度。

    以后，他或许会告诉肖欣儿所有秘密。

    可目前来说，他不会说！

    见林天钻入漩涡消失不见，肖欣儿口中喃喃道：“总有一天，你会告诉我的。”

    意识体消失，肖欣儿也离开了。

    ……

    华夏文明时代。

    南口市，山海镇。

    林天的家就坐落在这里，他家在山海镇属于一般的富人之家，吃喝是不愁的，在城里有一套房子，但没有装修，说是以后留给他的。

    他家人平时都住在山海镇的老宅子里。

    爷爷奶奶早已经去世，只有他、父母以及一个妹妹。

    山海镇的某个街道上，林天缓缓走着。

    “好久没回来了！”

    林天感叹。

    大学四年，他几乎都沉寂于小说和游戏的世界，几乎没怎么学习过，科目挂了许多，多次补考才勉强过了。

    这样的结果导致他大学四年白上了，毕业后都找不到适合他的本专业工作。

    若非机缘巧合成为了十亿年后肖欣儿的守护灵，他现在恐怕还在找工作，甚至没脸回家呢！

    “快到家了！”

    林天见到了一座老宅子，心情有些激动起来。

    可当他靠近家的事情，猛地皱起眉头。

    “奇怪，竟然有几股肉身境的气息！”林天喃喃自语。

    成为肉身境第十重后，他的感知达到了一个十分恐怖的地步，可以感应到四周的强者气息，虽然无法判断气息的实力，但却可以大致判断气息的境界。

    这几股气息位于他家附近，且都是肉身境实力，估摸着应该不强。

    “有趣了，这几个人应该是冲我来的吧！”林天撇嘴笑了笑，他可不想有这么巧合的事情，几个肉身境强者都是他的邻居。

    若是他没猜测错的话，这一切都是他上次前往少林引起的。

    “希望没有为难我父母，否则……我不介意血洗你们背后的势力！”

    一股肖杀之气猛然从林天身上升腾而起。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

