    张小满此时看着任小粟，就像是看着一块宝一样。

    他是行军打仗的人，当然只用一瞬间就能明白，一公里内精准投弹这个能力对于攻坚克难有多重要。

    机枪阵地随便打，巷战也可以随便打，打高地遇到碉堡了也根本不用怕，敌人的陆地军事防御设施在任小粟面前就像一张纸一样脆弱！

    张小满激动的对任小粟说道：“以后谁跟你抢手雷，就是抢我张小满的命！”

    任小粟愣了半晌：“这不好吧。”

    一边说，一边又把第二颗手雷给塞进了一扇黑洞洞的窗户后面，里面原本正在准备用机枪扫射的宗氏士兵，竟是直接被手雷炸出了窗户。

    这时张小满好奇道：“小粟，你这手雷都是存在哪里呢，我都没看见你身上有手雷啊，这算是一个能力还是两个能力？”

    任小粟认真解释道：“我只有这一个能力，能力就是开一扇黑色的空间门，门后还可以开辟一小块空间来储存东西……”

    说实话任小粟自己觉得这解释是非常不合理的，毕竟暗影之门没有开空间这功能。

    然而超凡能力这玩意，就连超凡者自己都未必了解，糊弄普通人的话，编的再不靠谱对方也得信啊。

    毕竟都超凡能力了，还讲什么逻辑……

    这番解释给张小满说的一愣一愣的，他招呼二班长、三班长他们：“你们身上的手雷都摘下来，然后把TNT也都给任小粟，咱们往火炮方向移动，任小粟你给我把他们那几门火炮给我炸了！”

    任小粟原本在土匪窝里就攒了十多箱手雷，一箱二十颗，而尖刀连士兵自己携带的手雷时一人三颗标准，这是178要塞军需处配发的。

    一个尖刀连184人，除去留在后方的一班组，前线还有154人，手雷多达数百颗。

    所以集中到任小粟这里，任小粟看了一眼收纳空间，自己都感觉头皮发麻。

    尖刀连就这么鬼鬼祟祟的行进在废墟之中，但凡遇到可能躲着敌人的地方，张小满都会提醒任小粟远远的给炸掉。

    隔壁同样在向什川镇渗透的二连和三连，眼睁睁的看着尖刀连把他们甩在了身后。

    二连和三连的任务是负责在尖刀连两翼进行掩护，可这眼瞅着尖刀连一副完全不需要掩护的样子，整个什川镇到处都是手雷声，让人惊奇的是，尖刀连竟是连个像样的敌人都没遇到！

    什么情况？！

    整个什川镇保留下来的建筑纵深有6公里，而尖刀连只用了半个小时的时间，就向前突进500米！

    原本计划半个月才能打下来的什川镇，怕是两三天就要被尖刀连给杀穿了！

    不过张小满也没有贪功冒进，两翼的敌人还在，若是二连和三连没法跟上进度，那他们很可能被敌人包围在这什川镇里。

    而且问题在于，这什川镇里不知道有没有狙击手，而且地下也不知道有没有藏着什么猫腻。

    所以还是跟另外两个连队汇合一下，才好继续往前推进。

    张小满振臂一呼，竟是忽然改了路线，朝着二连那边支援过去，任小粟负责炸人，他们则负责给任小粟进行火力掩护，并且确保他们经过的每个建筑里的敌人全都死亡。

    有些敌人虽然被手雷炸了，但仍然抱着要跟尖刀连拼命的态度，若是这时候被对方阴一下，那才是真正的恶心。

    恶心的不是大一场硬仗会死多少人，而是因为自己的疏忽大意，害死了战友。

    前者是不可抗力，后者却是态度问题。

    二连这边还在为一个路口窗户后面的机枪犯愁呢，忽然那窗户里面就炸开了，连敌人带机枪被一起炸出了窗户。

    二连长一抬头，便看到张小满正对他们招手：“跟上跟上，我们再去支援三连！”

    二连的士兵嘀咕道：“他把巷战当成什么了，这么来去自如？！”

    等到凌晨的时候，尖刀连、二连、三连终于在一栋空旷的建筑内汇合，楼上是尖刀连的士兵架好了重机枪警戒，而楼下张小满则和二连长、三连长开会：“把你们手里剩下的TNT和手雷都交给我们吧。”

    二连长顿时就不乐意了：“交给你们？那我们二连还打个屁！”

    三连长则是在担心：“我们都藏在这个建筑立面，万一敌人要是一炮打过来，咱们不是被一窝端了吗？”

    “放心，”张小满气定神闲的说道：“什川镇上的火炮都已经被我们尖刀连端了！”

    “扯什么淡呢，”二连长黑着脸：“火炮阵地距离这里最起码还有700米，你告诉我你是怎么打掉的？”

    “军事机密，这能告诉你们吗？”张小满笑道：“把你们聚集起来没别的事，你们也看到我们尖刀连有多么凶猛了，手雷这玩意在我们手里就是神器，放你们手里都浪费了！”

    二连长心说这张小满好不容易把他们凑一起，原来是为了索要军械。

    此时他们已经向什川镇内部推进了两公里左右，北边还有不少敌人，要有不少硬仗得打，所以张小满让任小粟计算了一下手雷的数量，发现还不够。

    三连长眼睛转了转忽然说道：“张小满，你老实说要这手雷干嘛用？刚才我看你们人还没到，敌人的机枪就被打掉了，这到底是怎么回事。”

    张小满回头看了任小粟一眼，却见任小粟点点头，张小满这才说道：“任小粟的能力是一公里内可以把手雷投去任何地方，误差不会超过一米！你们懂了吧，把手雷给我们，让我们尖刀连开路，到时候功劳大家一起分！”

    二连长还是不愿意：“把手雷都给你们了，我们还怎么……”

    张小满忽然打断道：“许海琛，你可想清楚了，现在这是战争，战场上的机枪子弹不长眼，是你们二连的任务重要，还是你手下士兵的小命重要？再说了，把手雷给我们，让我们尖刀连去开路，攻下什川镇的任务一样能完成！”

    二连长许海琛纠结了半晌，最终还是叹气道：“行，都给你们！功劳我们也不分你的，事实是什么，那就是什么，我们二连不吃这种剩饭。”

    张小满乐呵呵的竖起大拇指：“行，二连硬气。”

    说完张小满转头看向三连长：“三连也这么硬气吗？”

    三连长被噎的难受：“张小满你少特么得了便宜还卖乖！”

    ……

    感谢冷色灬、爱爱两位同学成为本书新盟！

