
　　克罗库恩山壁附近的恶魔营地并不多，因而被洒出去的恶魔猎手们很快就完成了肃清附近的工作，他们一个个返回时身上还残留着战斗的气息，这些专注于狩魔的疯子们一个个精神抖擞，就像是那些被他们砍死的恶魔们给他们加了什么奇奇怪怪的BUFF一样。

　　不过伊利丹依然淡定。

　　这位狩魔大师也是有格调的人，他今天似乎没有加入战斗，可能是没有找到值得自己出面解决的精锐恶魔？

　　总之，在布莱克和倒霉圣骑士们带着几个伤员回到克罗库营地时，其他人都已在此等候。

　　从这片位于克罗库恩山壁最下方的裂谷向天空看去，依稀还能看到埃索达号在邪能大气层中飞过时留下的微弱轨迹。

　　它在微调方位，为晚上即将到来的大规模空降做准备。

　　“那么，汇总一下消息吧。”

　　在海盗回来之后，盘坐在一团紫色营火旁，抓着磨刀石打磨自己那酷炫的埃辛诺斯战刃的伊利丹·怒风抬起头，对其他人说：

　　“根据伊利达雷在石化森林附近的侦查，我们可以确定这周围的恶魔都被调集到了纳斯拉克斯要塞附近。

　　那座要塞是燃烧军团在克罗库恩群山中维持统治的绝对中枢，以它为指挥本部下辖三个大型据点，分别位于安尼赫兰熔池、绝望之壁和命运角，这三个据点牢牢拱卫着通往纳斯拉克斯要塞的道路，天空中有恶魔战舰在巡航。ŴŴŴ.23sk.com

　　和我上次在此地侦查的结果相比，恶魔们明显收缩了防线，这给了我们在石化森林附近自由活动的机会，但也让我们突破恶魔防线的危险性大大增加。”

　　其他人纷纷点头，在心里或者口头上为伊利达雷在恶魔侦查方面的专业点赞，短短一个小时，这些机动性爆棚的瞎子们就出色的完成了侦查任务。

　　有这样的队友同行真是让人感觉到安心。

　　不过其他人也各自都有发现，在伊利丹说完之后，布莱克朝着玛瑞斯点了点头，前人类游侠将军便拄着一把精准长管猎枪对其他人说：

　　“我们在石化森林深处发现了一处轰炸坑，根据布莱克的判断，我们可以确定在我们到达之前，恶魔们就在和一个叫‘圣光军团’的势力作战。

　　刚才我在营地里询问了一些克罗库，破碎者们确认了我们的想法，但他们和圣光军团没有什么联系，所以无法提供更多信息。

　　但可以肯定的是，这片群星中的邪能之心大地上除了我们和克罗库之外，还存在着其他反抗者，而且他们可以在某些情况下与恶魔正面交战。

　　初步判断这个圣光军团应该有一定的实力，或许我们可以想办法联系他们。”

　　“我们这边也一样。”

　　倒霉圣骑士们接口说：

　　“同样是根据布莱克的猜测，之前被恶魔以邪恶方法俘虏的大骑士亚历山德罗斯·莫格莱尼阁下曾被关押在石化森林附近。

　　不过关于他的消息很模糊，我们无法确定他现在的情况，根据克罗库酋长的说法，莫格莱尼很可能被关押在北方的安尼赫兰熔池中。”

　　“这听起来像一个陷阱？”

　　靠在旁边石柱上的半兽人刺客迦罗娜把玩着手中的弑君者匕首，她说：

　　“我们一落地就得到了这些情况，顺利的有些不可思议，我感觉就像是恶魔们故意设了个圈，等着你们这些援救者主动跳进去。”

　　“自信点，我的朋友。”

　　坐在石柱上的海盗叼着燃烧烟斗，他翘着腿用温和的语气说：

　　“不是听起来像个陷阱，这就是个陷阱！恶魔在钓鱼，莫格莱尼就是鱼饵。但我现在很想知道的是，这个计划是出自艾瑞达恶魔之手，还是由纳斯雷兹姆们主持的？”

　　“这两者有什么区别吗？”

　　伊利丹愣了一下，随后意味深长的问了句。

　　布莱克耸了耸肩，打哑谜一样说：

　　“听起来没什么区别，但实际上区别可大了呢，最少对我而言是这样...说起来，刺客小队没什么发现吗？”

　　海盗看向迦罗娜，说：

　　“我可是把我的黑暗圣堂都交给你统帅了，要是什么都没发现我会很失望的。”

　　“我们没有在石化森林外围巡游，我们的落点距离克罗库营地很近，所以我们就在附近转了转。”

　　迦罗娜把手里的弑君者玩的和蝴蝶穿花一样，她说：

　　“坏消息是我们在距离营地不远发现了一个隐藏起来的恶魔传送道标，那些恶魔杂碎们不知道用了什么办法，悄悄接近了克罗库的大本营。

　　看样子是打算进行突袭。

　　好消息是，那个道标在激活之前就被我们拆掉了。

　　在你们到来之前，我们还干掉了一头末日女武神，嗯，很大只的精英女恶魔指挥官，还长翅膀呢。

　　她的脑袋被克罗库们当成战利品摆放在它们的‘宝库’里了，说起来，布莱克你应该很喜欢这些克罗库，你们一定能成为朋友。

　　它们也有收集敌人脑袋做战利品的野蛮习惯呢。”

　　“酷，这可真是太好了，我感觉到了阿古斯对我的善意。”

　　海盗吹了个口哨，对刺客们的行动表达了赞赏，随后，所有人的目光都看向最后的死亡骑士小队。

　　亲自带着几名死亡骑士进入克罗库恩的拉文凯斯领主稳重的坐在一块被封冻的石头上，他感觉到了其他人的注视，尤其是布莱克。

　　海盗的眼光中带着一股强烈的询问。

　　拉文凯斯领主知道他们想问什么，于是他开口说：

　　“统御之盔确实在这里。

　　在落入石化森林时，我就感觉到了意志层面的死亡召唤。那种力量和洛萨陛下手持的霜之哀伤非常相似，甚至可以说两者同出一源。

　　当然，来自统御之盔的召唤没有霜之哀伤那么霸道锋锐，它更像是一种对死者的呼唤，虽然绵软但却不可阻挡。

　　我和我的部下坚定心神对它对抗，这也是为什么我们没有进行侦查任务的原因。

　　我们不能靠近它。

　　我很怀疑，可能没有亡灵能拒绝它这种温和但真实存在的召唤。

　　任由它留在恶魔手里是一件很可怕的事，如果它们善用统御之盔的力量，我们在阿古斯的突袭行动根本不可能成功，面对亡灵海我们可能连克罗库恩都冲不出去。

　　必须在大规模突袭作战前，将统御之盔从恶魔手里抢回来！”

　　“你能感应到它的位置吗？”

　　伊利丹问到。

　　“可以，很清晰，就在北边！”

　　拉文凯斯领主起身，指向北方那片不断喷发绿色岩浆的火山熔池，他看了一眼圣骑士们，说：

　　“也不知道是不是巧合，但它很可能和莫格莱尼阁下在同一个位置，我的意思是，你们可能要做好面对最坏情况的准备。

　　既亚历山德罗斯·莫格莱尼已经成为了统御之盔的载体...”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　乌瑟尔沉声说：

　　“莫格莱尼的意志如一千颗太阳那么炽烈，他乃是被圣光赐福之人，绝不可能臣服于如此的邪恶。”

　　“而且如果莫格莱尼已经失败，那么我们要面对的就是一整支亡灵组成的大军。”

　　嚼着肉干的老弗丁也拄着剑，开口说：

　　“事实证明在克罗库恩地区我们没有发现任何亡灵的存在，这也能佐证乌瑟尔的看法，莫格莱尼兄弟还在坚持。

　　又或者恶魔们打算统御之盔给我们布下一个我们不得不钻进去的陷阱。在这个险恶的时刻，我们被算计了。

　　我觉得我们需要更高明的智慧来应对恶魔们的鬼把戏。”

　　老弗丁说完，下一瞬，所有人的目光都看向了正坐在石柱上吞云吐雾的布莱克，就连伊利达雷瞎子们也“看”向他。

　　这让海盗诧异的眨了眨眼睛，他反问到：

　　“喂，你们不会觉得我能在一个恶魔遍地的地方，在人家占据先手的情况下，用我的黑暗智慧给你们变出一支无敌军团吧？

　　虽然很感谢你们对我的看重，但你们渴望的事我是真做不到。

　　我孤身前来这里，随行的只有一个疯子启迪者和三个除了拍马屁之外什么都不会的废物术士，我又没带着我的舰队一起来。

　　除非你们愿意支持我在这里举行一次虚空献祭...

　　让我算算，把本地所有的克罗库破碎者和我们准备的精锐前锋都丢入无光之海，大概能够从吝啬的虚空尊主那里借来一支无面者军团？”

　　“别开这么恶劣的玩笑！”

　　伊利丹说：

　　“我们都知道你的性格，海盗，你从不做没把握的事，你既然跑来了阿古斯，就证明你自有一套打算。

　　虽然我不知道你要用什么办法才能抢回统御之盔，但我知道你肯定有完整的计划，都这个时候了，别藏了，说吧。

　　你可是指挥官！”

　　“啊，原来我是指挥官啊，我还以为我是诸位的仆从呢。”

　　海盗拉长声音说了句，他撑起身体从自己所在的石柱上跳下来，叉着腰对眼前所有人说：

　　“这可是你们亲口说的，接下来本指挥官要发布命令了，不想听从指挥的家伙现在就搓炉石，或者自己找个岩浆跳下去把自己弄死，省的之后被我找麻烦。

　　我命令伊利达雷立刻出发。

　　向北穿越过恶魔阵线靠近安尼赫兰熔池，等我的消息发动袭击，注意是佯攻，闹的声势越大越好，别杀的兴起真把那地方给杀穿了。

　　刺客和猎手们现在就洒出去，立刻开始自由猎杀。

　　给你们三天的时间，等到前锋部队集结完毕时，你们最少要带回三十个恶魔指挥官的灵魂石，别拿低级恶魔凑数，被我发现了问题很严重的。

　　最后是圣骑士们，你们要和我一起前往安尼赫兰熔池，确认莫格莱尼是否还活着，以及伺机夺回统御之盔。

　　别多问，我知道我现在的说法在你们听来像是送死。

　　没错，我们就是要去送死，人家给我们布置了一个陷阱，我们要是不跳下去就太不尊重那些三流阴谋家了。”

　　布莱克的话把乌瑟尔和弗丁的反问堵在了喉咙里，两名大骑士对视了一眼，没有多说什么而是开始整理行装准备出发。

　　“我们呢？”

　　拉文凯斯领主问到，布莱克指了指脚下，做了个起身的动作。

　　死亡领主点了点头，他知道这是布莱克在要求他和他的死亡骑士开始召唤死灵军团。

　　克罗库破碎者们在这片贫瘠的山区和恶魔们对抗了两万多年，埋骨于此的战士是个天文数字，即便只唤起十分之一也是一股相当可观的炮灰力量。

　　至于克罗库破碎者对于死者复生的态度...

　　不必关心，眼下都已经是这个时候了，任何有助于取胜的手段都可以被使用，生者们的心情在胜利面前属于不必关心的事务。

　　“好了，各自准备吧，三个小时之后，我们去安尼赫兰熔池。”

　　布莱克拍了拍手，对眼前众人说：

　　“如果我们行动速度够快，在我们的朋友们神兵天降时，我们就能用一场辉煌的胜利来欢迎他们了。

　　诸位，克罗库恩是阿古斯世界里的边缘之地，恶魔们没有在这里投入真正的力量。

　　防守此地的都是军团的三流部队，如果我们在这里都打不开局面，大家还是趁早回家在艾泽拉斯找个足够安全的地方挖个坑把自己埋起来。”

　　说完，海盗也不理其他人，他背着手大摇大摆的走向远处眺望他们开会的哈顿酋长，这破碎者酋长用一种质疑的目光打量着布莱克。

　　它在德拉诺世界的短暂停留时听说过布莱克的一系列故事，它知道这是个狡猾又狠毒的家伙，但它不确定布莱克的传奇能否在阿古斯得到延续。

　　海盗很轻易的就从这个破碎者眼中感觉到了不信任，他也没有辩解什么，而是用娴熟的艾瑞达语问到：

　　“你们手里有能沟通破碎世界大地意志的东西，对吧？”

　　“有。”

　　哈顿酋长已经知道眼前是一位先知，所以它没有隐瞒，点了点头，说：

　　“我们已经做好准备将那‘圣石’交给你们来辅助你们的战斗，但那东西非常晦涩，只有克罗库中最有天赋的萨满才能勉强从其中听到世界的神谕。

　　我们能在这片末日之地苟延馋喘两万多年，全赖这大地神谕的庇护。”

　　“带我去看看它。”

　　海盗说：

　　“别担心，哈顿酋长，我不会拿走它。

　　我想问你们，你们一直在克罗库恩地区躲藏，那块圣石没有指引你们想办法去另一块破碎大陆玛凯雷吗？”

　　“你说的是艾瑞达斯？”

　　哈顿酋长诧异的说：

　　“那个地方在世界毁灭前确实被叫做玛凯雷，意思是阿古斯的执政之冠，但那里已经被和克罗库恩完全隔绝，除了恶魔之外没人能去那里。

　　我们现在叫它艾瑞达斯，代表我们对曾经首都和文明的怀念。

　　不过你说的没错，圣石确实指引我们前去艾瑞达斯生活，可惜我们太过虚弱，已经无力穿越过恶魔的封锁。”

　　“那还真是可惜。”

　　海盗撇嘴说：

　　“玛凯雷的环境可比克罗库恩好多了，那里在这个末日世界中简直像天堂一样美好，如果你们能去那里，你们破碎的文明说不定还有崛起的希望呢。

　　但你们真的知道是谁在通过圣石和你们交谈吗？大地意志？不不不，那位存在可比大地意志恐怖多了。”

　　布莱克露出一个神秘的笑容。

　　他很神棍的说：

　　“你们一定会被那个可怕的真相吓死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，3.遇到陷阱就要跳进去，这是对陷阱最起码的尊重啊！免费阅读。https://www.23sk.com 