    温小辉感动坏了，英雄救美啊，快来啊英雄，弄死这个胖子。

    罗总好歹也是个大老板，即便喝多了，也没打算当着别人的面儿行猥-琐之事，但是被一个十来岁的孩子威胁，他要是照办了，面子上又挂不住，于是恶声恶气地说：“我只是要送adi回家，你懂不懂礼貌。”

    罗老板这话说得非常正义凛然，奈何他的手还放在温小辉的腰上。

    洛羿淡然地说：“不懂。”接着一个箭步就冲了上来，抡起拳头朝罗总的脸砸了过去。

    罗总反应迟缓，结结实实地挨了这一拳头。

    温小辉就在旁边，眼前的画面就像慢镜头播放，他眼睁睁看着洛羿的拳头将罗总脸上的肥肉撞得扭曲横飞，罗总的眼眶瞬间充血、鼻梁侧外，额上的汗珠都因为这一拳而甩向了半空中。

    一百六七十斤的体重，就被这一拳打飞了出去。

    温小辉瞪大眼睛张大嘴，来不及暗爽，来不及惊诧，砰地一声巨响，罗总撞上了自己的车，又摔倒在地。

    洛羿的长腿一下一下地踹向了罗总的啤酒肚，罗总刚开始还挣扎嚎叫着想站起来，后来就只能任人宰割，满地打滚。

    温小辉看着洛羿的侧脸，那张脸上没有一丝表情，既没有打架时候的狠戾，也没有泄愤时候的激昂，他的表情很平静，连眉头都没有皱一下，就好像在看书、在写字、在吃饭，就是不像在打人！

    罗总下意识地伸出手想去抓洛羿的腿，洛羿一脚踢开他的手，接连又是两脚。

    ktv的保安跑了过来：“喂，怎么回事！”

    洛羿一脚踩在罗总的腰上，回过头，冷冷地看着保安：“你要管这闲事吗。”几缕碎发搭在额前，将那双兽--性地眼眸半遮半掩。

    保安腮帮子僵硬，下意识地咽了咽口水，他低下头，看了看左右无人，扭头走了。

    洛羿重新低头看着罗总，好像在跟温小辉说话，又好像在自言自语：“他是那只手碰了你？左手吗？”

    温小辉还没来得及张口阻止，洛羿已经抬起脚，狠狠跺在了罗总的手指上！

    咯嚓，手指骨折的声音听得人寒毛倒竖，停车场顿时回荡起罗总杀猪般的哭嚎！

    温小辉傻眼了，他看着眼前的少年，身体克制不住颤抖。这个人是谁？是他认识的洛羿？不，洛羿是有着温柔又阳光的笑容的那个少年，这个人怎么会这么可怕，怎么会这么陌生……

    “右手呢？右手也碰你了吗？”

    温小辉感觉有一股气从胸腔直贯喉咙，打开了他刚才几乎冰封的声道：“洛羿——”

    洛羿的脖子僵了一僵。

    “洛羿！够了！”温小辉摇晃着冲上去推开了他，声音里透出明显地惶恐，“行了洛羿，我没怎么样。”

    洛羿看着倒在地上的罗总，又看了看脸都扭曲了的温小辉，神色缓和了下来：“你别怕，我不会打要害的。”

    温小辉喘得上气不接下气：“行了，真的行了，他、他是我老板的朋友、投资人。”

    “你怕他为难你吗，不会的。”洛羿蹲下身，开始冷静地去扯罗总的裤腰带。

    温小辉颤声道：“你、你干嘛？”

    “阉了他？”

    “洛羿！”

    洛羿低笑两声：“开玩笑的。”

    罗总捂着手指，满脸眼泪鼻涕，看着洛羿的眼神充满了绝望和恐惧，嘴里含糊不清地求饶，却连一句完整的话都说不出来。

    洛羿把罗总下--身扒光了，掏出手机开机拍照，温小辉尽管觉得这么做太过了，可也没有阻止，一是他真的有点被洛羿吓到了，二是，若不留下点把柄，他们就完蛋了，他担心的不只是他的工作，更是洛羿的前途。

    洛羿拍完照，一脚踩在罗总的腿上，那么好听的声线，发出来的声音却叫人不寒而栗：“你知道怎么做。”

    罗总含着眼泪使劲点头。

    洛羿把手机揣进兜里，拉着温小辉的手，头也不回地往外走去。

    俩人一直走到了马路上，温小辉感觉掌心全是汗，抓都抓不住了。

    洛羿扭头看着他：“吓着你了吗？”

    温小辉抿了抿嘴唇，小声说：“我第一次看你这样。”上次他差点被雪梨的前夫掐死，洛羿也没这么可怕，也许是因为雪梨的前夫被一花瓶砸晕了，不方便洛羿施展？总之，今天的洛羿是他从未见过的，他第一次开始怀疑，自己对洛羿的了解，是不是太片面了。

    洛羿道：“我刚才有点急了，而且我学过泰拳，一急了下手就会比较狠，不过你放心吧，他的伤不算重。”

    “其实我真没怎么样，教训教训他就行了，不用……下手那么重的。”他一点也不想为一个老色狼惹上麻烦，洛羿刚上那么好的大学，万一因为这事儿被处分、或者引来更严重的后果怎么办。

    “如果决定使用暴力解决一件事，那么最好一次到位，否则浇灭不了对方想报仇的勇气，反而给自己留下后患。”洛羿看着温小辉，“我不会让他有机会再来找你麻烦的。”

    温小辉叹了口气：“真他妈的，我今晚就该来那个贱--货，要不是他一直想拉-皮-条，就没这么多恶心事儿了。”

    洛羿的目光沉了下来：“是把那个人介绍给你的？”

    温小辉点点头，忿忿地说：“那人姓罗，正在跟谈投资，应该就是想拉邵群合作的那个公司的老板或者高层。我们上次在慈善晚会见过他，结果他妈的就看上我了这个臭不要脸的就想把我卖了。”

    洛羿沉声道：“这种事你应该早点告诉我。”

    “我不是……”温小辉突然想起什么来，一把捂住洛羿的耳朵，小声说，“你听见我说脏话了吗？”

    洛羿失笑，轻轻握住了温小辉的手：“我没听见。”

    温小辉懊恼地说：“这种事跟你说不合适啊，这么恶心的事儿……”

    “那你该跟谁说呢。”

    温小辉怔了怔。

    洛羿将他的手按在自己的脸颊上：“你不能跟你妈说，也不好意思跟朋友说，如果你不跟我说，你就要一个人承受，我不想让你一个人承受任何事，尤其是这些恶心的事。”

    温小辉的嘴唇轻颤着，鼻头有些发酸。有的时候他也想委屈地哭一场，为这样那样糟心的人和事，可他又不想哭，显得自己好像屈服了。洛羿总是能直击他心脏最软的地方，让他又酸楚又感动，在洛羿面前，他就好像有了一个不因为示弱而哭的理由。

    洛羿把他的头按在了自己的肩膀上，柔声说：“乖，我在这里。”

    温小辉抱住洛羿的脖子，呜咽了起来，嘴里含糊地骂着什么。

    洛羿轻轻摸着他头发、抚着他的背脊，那样温柔安抚的动作，配上的却是一张没有表情的脸，可惜温小辉看不到。

    温小辉吸着鼻子说：“我觉得我还是把人生目标定为找人包-养吧，工作好难啊还他妈有性-骚扰，我明明可以靠脸吃饭的，干嘛要把自己弄得这么辛苦。”

    洛羿笑道：“那我包-养你？”

    温小辉扑哧一笑：“行啊。”

    洛羿拦了辆出租车，俩人坐上车，温小辉擦了擦眼睛，经过惊吓加晚风一吹，他的酒醒了大半，情绪也好了一点，想起别打得鬼哭狼嚎的罗总，他还是有点担心：“万一他报警怎么办啊。”

    “他丢不起那个人，不会的。”

    “那万一他玩儿阴的，找我们麻烦怎么办。”

    “我拍了他的照片，他应该不敢轻举妄动，这件事你别管了。”

    “哦……”温小辉搓了搓手，“他应该也没脸把这件事告诉吧。”

    “嗯，别担心。”洛羿嘱咐他道，“以后不要跟参加任何活动，不要怕得罪他，他很快也不是聚星的老板了。”

    “嗯。”温小辉闷闷地说，“我还给他买了个礼物，画了我一个月工资，想起来就憋气，妈的。”

    洛羿安慰道：“别想他了，多行不义必自毙。”

    回到家，温小辉洗了把脸就倒在了床上，酒劲儿尚在，他很快就睡着了。

    洛羿盘膝靠床坐在地上，膝上放着笔记本，他把手机里的照片一一导了进去，看了一遍照片，他嘴角勾起一抹冰冷地笑容。他抱着笔记本走到了门外，打开了一个通话软件，拨通了一个电话。

    “喂，哪位。”

    “邵公子，你好。”通过变声器，洛羿的声线被伪装得不男不女、阴柔诡异。

    电话那头沉默了一下：“一句话之内说清你的目的。”

    “我手里有罗志高的把柄，我想和你合作。”

    “什么把柄，你想怎么合作。”

    “他绝对不想让任何人看到的照片。明天我会把东西快递到你公司，当然是遮挡过的，原件在我手里，你看过之后再决定，后天这个时间，我会再打电话给你。”

    邵群冷冷地说：“不管你是谁，如果你敢跟我耍花样，我绝对饶不了你。”

    “邵公子，像你这样急着摆脱你父亲和大姐的阴影，想要以成事来证明自己的太--子--党，会喜欢和聪明人合作的。”说完，洛羿切断了通话。

    他把罗总的照片修了修，大片重要的位置都打了马赛克，但熟悉罗总的人能看出这是谁，他打印了几张，封进了信封里。

    做完这一切后，他才上了床，床垫下陷的同时，温小辉嘟囔了一声，迷糊地说：“你怎么还不睡。”

    “这就睡。”洛羿看着温小辉毛茸茸的脑袋和淡粉的脸颊，忍不住伸出手，沿着他下颚的线条轻轻滑过。

    温小辉半眯着眼睛：“怎么了？”

    “没什么，你睡吧。”

    温小辉重新闭上眼睛，重重打了个哈欠，微抿起嘴，身体抱着被子往里蜷缩，像只取暖的小松鼠。

    洛羿用低得几乎只有自己能听见的音量说：“傻瓜。”

