    第二天一大早，郑爽就起床来，怨声怨气地嚷嚷着：“这世界呀，好人不能做，做好人没好报的。我以后绝对不以做好事了，免得再遭什么不好的报！”

    阿希嫂子在屋里听到了，悄声对阿莺嫂子说：“郑爽在怪我昨晚骗他到外面被冷风吹呢！他要是不帮我们，我们怎么去读护士学校呀？就是我们自己去报名，毕业后没他帮忙，我们也做不成护士呢！”

    阿莺嫂子心里指望着跟阿希嫂子一起去，要是郑爽当真不管阿希嫂子了，岂不是也将自己给反撇下了么？

    “这绝对不行！只有到城里读书工作，才会有好些的将来！”阿莺嫂子心想，绝对不能让郑爽不管阿希嫂子的事情！

    想到这，阿莺嫂子埋怨说：“你也真是的，昨晚那么冷，都零下去了，你还骗他到外面吹冷风。怎么狠得起心呢？这下好了，他不管我们的事了，那我们不就没辙了吗？你快去给他认个错，我陪你一块去吧！”

    阿虹嫂子在被窝里听了，嘿嘿一笑，说：“他刚才那些话，就指着你们出去给他认错道歉呢！你们这么一出来，不下中了他的圈套了么？”

    阿莺嫂子忧心忡忡地说：“可要是他真生气了话，当真不管我们了，那我们以后怎么去读护士学校呀？”阿虹嫂子听了好奇地问：“他要送你们去读护士学校么？”

    阿希嫂子将郑爽安排她们读护士学校，毕业后介绍到他同学的诊所当护士的事情讲了一遍，听得阿虹嫂羡慕了起来，叹了口气说：“可我要照顾阿南，否则，我也想跟你们一起去城里读护士学校，以后在城里当护士呢!”

    阿希嫂子不解地问：“阿虹嫂，你将阿南交给你妈照顾，不就可以去读书了么？”

    “唉！不说了。他肯发这么大的善心，你们怎么还去骗他被冷风吹呀？快去认错道歉吧，免得他真生了气，就不管你们了！”阿虹嫂子催促着说。

    在庞村生活了这许多年了，阿希嫂子对外面的世界还真的很陌生，就怕郑爽真生起气来不管她了，听了阿虹嫂子的话，点点头，说：“阿莺嫂，你陪我一起去，帮我说说好话吧！”

    两人陪着小心走出屋门，见郑爽脸朝大门外，看也不看她们一眼，以为郑爽真生气了，怯怯地走到他身边站着。

    阿希嫂子陪着笑脸说：“昨晚是我不好，你别生气了好不？你说说，要我们两个做什么，我们照做就是，好不？”

    郑爽板着脸，头也不回地说：“知道错了啊？还敢有下次么？”

    阿希嫂子小心翼翼地说：“知道错了，再不敢有下次了。你吩咐吧，要我们做什么事情？”

    郑爽其实心里已经打定了主意，听了故意转动着眼睛，装出一副在思考的样子。

    阿希嫂子心里暗想：“他不会让我们当着阿虹嫂子的面，跟他做爱吧？”

    正想着，只听郑爽慢慢地说：“这房子的蜘蛛网也不知结了多少了，该彻底清扫一遍了。我就罚你们替我把这房子从上到下，从左到右，从前到后，彻底打扫干净了。可以办得到吗？”