    这是楚涵进入安罗市的第二天，一大早他便等不及的收拾起东西，一夜的休息让他昨天疲惫的身躯完全恢复，这一刻他只想用最快的度回家。

    李毅和卫安也准装待，经过了一夜，卫安已经从阴影中走了出来，虽然浓重的黑圆圈和肿成核桃的眼睛显示出了她昨夜过的并不平静。

    楚涵并没有给与什么安慰和开导，只是又从次元空间取出了几个弹夹，一把塞到了卫安手中，这一举动让精神不大好的卫安瞬间眉眼带笑，一旁的李毅也是忍俊不禁，楚涵这幅一本正经的样子做出这番举动，忽的就让这两人觉得无比好笑、亲切又理所应当，他本就是这种性格。

    清晨的阳光照在这座城市里没有一丝温煦的感觉，毫无文明时代沸腾热闹的场景，死一般寂静的环境只让人觉得无比冰冷。

    这座城市，死了。

    楚涵手握修罗战斧在前方开路，劈砍着那些疯长的植物，将周围的障碍物一一踢开，身后的李毅和卫安完全做不到像楚涵这么高频率的边清扫道路边一路狂奔，光是跑他俩就只能勉强跟上楚涵的脚步，可见这战斗力相差有多大，只是他们没有一人说一句累，就只默默的跟在楚涵身后，帮不上忙那就不添麻烦。

    经过了一整天的赶路，三人终于跨过了市中心，距离楚涵的家已经越来越近，中途三人只停下来休息了十分钟解决午饭，丧尸群也是遇到了几次，只是都是几十只的聚集，这对楚涵来说只是顺手解决的事。

    积分也在这时候积攒到了将近四千，终于在太阳即将落山的前一刻，三人站在了楚涵久远家的小区门口，李毅已经气喘吁吁，卫安已经完全累瘫，估计立马就能晕过去。

    “坚持一下，清理完眼前这波丧尸就到了。”楚涵对这两人明明跟不上自己，却一路狂飙的态度也有些感动，虽然没有因此放下度但却牢牢记在心里，找父母的心情太迫切，他根本不想因为任何事停下。

    眼前的丧尸只有二十来只，其中有很多可以看出身前是住在这个小区内的居民，楚涵已经十年没有回来过，对这些人别说认出，其实早就忘得一干二净，没有任何犹豫的手起斧落解决，楚涵直接向着记忆里的家中冲了过去。

    家在五楼，5o3号。

    嘭嘭嘭的爬楼声频率很高，就像是楚涵的心跳一样越来越快，几乎是一瞬间楚涵便已经爬了一层，后方的李毅和卫安连忙上气不接下气的跟上，只是这一刻他们并没有楚涵那般紧张和激动的情绪。

    旁观者清，当局者迷。

    这一路上李毅和卫安眼神对视了无数次，楚涵的父母至少也有四十岁，这样的年纪在末世里很难生存下去，当他们来到楚涵家这个小区的时候，他俩心中的想法便是更加肯定。

    安静的可怕，空无一人，到处都是残肢断臂，唯一的生物就是丧尸，抬头一看每一户人家的窗户都是破开，很多窗口都有散落的人骨，挂着稀稀拉拉沾满黑血的布条，眼前的景象用森罗地狱来形容也不为过。

    而且很明显，这里爆过大型尸潮。

    楚涵的父母哪怕活着，也不可能在这样的环境下生存，更何况屋外还有时不时涌出的丧尸群，他们吃什么喝什么？又怎样才能做到在自己屋子里生生等待三个月？面对尸潮的来临又是如何逃生？

    刷！

    出现在家门口的楚涵顿住身形，望着眼前残破却紧闭的家门，楚涵一瞬间再也无法抑制自己的情绪，心脏咚咚咚的狂跳，打开门后是什么，谁也不知道。

    这时候李毅和卫安都已经跟了过来，站在楚涵的身后不知所措。

    旺财悄悄从楚涵的口袋里钻出来，略微担心的抬头看着他，背对着李毅和卫安的楚涵面容此刻只有旺财看见，那种表情难以形容，旺财毕生难忘。

    深吸一口气，没有任何语言，楚涵将修罗战斧收回到了次元空间，然后轻轻伸出手按在了门把上，他不想带着任何和杀戮有关的情绪进家门。

    巨大的黑斧一瞬间消失，让身后的李毅和卫安差点惊吓的大叫，但两人却是同时一只手按住了自己的嘴，另一只手去按对方的嘴，这一瞬间的相同举动让两人都是一呆，紧接着又同时摇了摇头，此刻他俩的想法竟然惊人的一致，那就是千万别说话，不管生什么都不要去打扰楚涵，至于消失的巨大黑斧，这诡异的状况倒是被两人放在了最后，没人在此刻去考虑这件事。

    对楚涵的担忧此时为两人最本能的情绪。

    咔

    家门应声而开。

    夕阳从破开的窗户透进来，照在并不明亮的屋内，让门后的一切都看得清清楚楚。

    这一瞬间卫安死死的捂住嘴，眼泪拼命的往外涌。

    李毅放下了刚刚因为惊吓而捂住嘴的手，沉默不语。

    楚涵静静的站在家门口整整十分钟没说话，也没有任何反应，就那么呆滞的望着屋内的场景。

    凌乱不堪，到处都是血，有人骨，有死去的丧尸，有一地的残骸，家具早就破烂的如同垃圾，墙壁黑黄，电视机上方的一张老旧全家福歪了。

    空无一人。

    也不知过了多久，楚涵走了进去，坐在肮脏不堪的沙上，低着头。

    李毅和卫安没有一人出声，也没有一人走进这间屋子，卫安轻轻关上门，楚涵此刻的心情她懂，他们不想让楚涵失去最后的一丝尊严。

    整整一夜的安静。

    唯一陪在楚涵身边的是旺财，这个平时话多到天际的兔子一整夜都没有一句话，甚至呼吸都小心翼翼。

    楚涵维持着这个动作坐在沙上一坐就是一夜，他没有流眼泪，一夜的时间让他的胡渣都冒了出来，明明什么都没有做，整个人却颓废的惨不忍睹，仿佛没了电的器械，失去了一切动力。

    这一夜楚涵没有想其他，他只是觉得。

    他该死。

    就在清晨阳光刚刚射进来的时候，忽的门口一阵刻意压低的争执声响起，楚涵没有管，依旧保持着那呆坐的动作，旺财扭头看了几眼，没敢出声。

    争执声越来越大，最后几乎爆成了争吵。

    嘭嘭嘭！

    门被砸的直响。

    “滚！”这是李毅愤怒的喝骂。

    “楚涵！是不是你？楚涵！快开门！”一个年轻人的声音急迫的在屋外响起：“楚涵大哥，楚叔和袁姨被军队接走了，你快开门啊！”

    ...