    夜宴行宫，全场震怖！

    所有人惊撼，没想到刀疤男夜无锋，竟是一头蛰伏卧龙，他三招猛出，就轻松将三名上位人王给接连打爆了，这何等的神勇？！

    但大家都发现，剩余的三名将星，似乎都已经不见踪影。

    “他们难道怯战而逃了？”

    “不对，此前两名体修的猛袭，只不过是急先锋，接下来的才是真正杀招。”

    “嗯，虽然掩护时间，似乎是少了点……但足以布下大杀阵。”

    望着还是显得很淡定的步修克，有武道前辈暗中议论，让紧张的气氛丝毫不减。

    周围的观战人群都知道，像孙丽、苗魅音这等奇门高手，若论单对单比武的话，是比不上连岳等武修的，毕竟基础素质的差距就摆在那里。

    但是，一旦给予其足够的部署时间，她们所展现出来的战力，反而会更胜一筹，而且防不胜防。

    望着傲立在场的夜无锋，连夏英红都觉得，这个刀疤男，要迎对报复性的恐怖打击了！

    “呼……”

    夜云暗，急风起。

    会场中央，杀机暗涌。

    果不其然！

    “轰轰轰！”

    突然之间，却见偌大的广场当中，地面有阵光盛放，如同炎蛇游动般，直接以楚云为中心往外扩散，瞬间结成一个超巨型图腾，法序无量。

    烈炎炽盛，神光冲霄！

    随着咒力全开，一个仙火大法阵筑成，彻底包围住楚云，内里更有规则压制，连飞也飞不起来。

    放眼看去，整个玄火仙阵，就像一个蒸腾的火炉，能够烧尽万物！

    “是《七烨真火阵》！”

    有熟悉镇灵山的宾客惊呼，顿时认出大阵的名堂。

    包括宋乾、白素素等人在内，大家都懂得，这是孙丽的两大杀招之一，她是一名阵法师，能以神魂灵力借用地脉火气，召来神华地火，焚世灭道！

    “嗡！”

    道音乍响，惊动长空。

    此时，众人抬眼看去，果然是见到，孙丽道袍猎猎，正屹立于夜空中，玉手在极速结印。

    但最让人震惊的是，她所结成的法印，似乎并不止一种！

    “轰隆隆！”

    此际，茫茫夜空，闪电纵横，雷暴滚滚，黑云压城城欲摧！

    “滋滋滋滋滋……”

    随着霹雳交炽，只见孙丽单手指天，令得周围所有的雷势，都化作一条条紫电银蛇，铺天盖地的朝着她的手指连接而去。

    这样的撼世一幕，犹如雷神下凡，牵引着神电法网，欲要惩戒天下！

    “竟然是《千机雷煌阵》？！”

    “她是要让两大杀阵齐出，轰灭刀疤男啊！”

    众人再震，无不色变。

    要知道，《千机雷煌阵》是孙丽的第二杀阵，她明显是想引动天地元雷，助长地上《七烨真火阵》的火势，将夜无锋一举歼灭。

    这是两大法阵齐聚，互为牵引，天雷勾地火！

    如此杀局，哪怕是普通的地级战王被困，都必然会炸成飞灰，形神俱灭。

    “臭男人，你连废我三位好友，今晚我就要替天行道，诛邪正法！”

    孙丽冷叱，目绽狠色。

    旋即，随着她神念一动，玉指点出，那牵引而来的天雷法网，便是铺天盖地的怒涌而下，威势无比的狂暴。

    同一时间，所有的地脉真火，也都顺势爆发。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    电斩神霄，玄炎腾腾！

    顷刻间，整个广场中心，就化成一片雷狱火海，让众人都脸色一变，甚至有武王出手，阻挡住狂卷而来的雷焰余势。

    否则，一些后辈要被当场炸死！

    这就是阵法师的神威！

    “这么炸，还能活命？”

    “那可怕的家伙，估计要死翘翘了……”

    人群暗叹，如今上有雷阵，下有火阵，互为助力，就算夜无锋的肉身再强硬，恐怕都要被毁灭。

    “凡人之躯，又岂能抗衡天地之力？愚蠢。”望着沸腾的火海，孙丽也很得意，已经寻思着，步修克会赏给她多少杀敌奖励。

    结果。

    就在全场都以为，刀疤男已经在爆裂杀阵中饮恨的时候。

    “你布置那么久的法阵，就这样？”

    却听一道洪亮的漠然声音，从雷狱火海中传出，是那么的清晰，响彻四面八方。

    全场顿时呆滞！

    “什么？！”

    孙丽也是神色一怔，瞳孔猛地收缩。

    电光火石间，在无数道惊骇目光的注视中，只见一道黑影，疾若神虹，迅如霹雳，从滔滔火海中冲霄而出，如同猛龙探爪，怒击长天！

    不是刀疤男，又会是谁？

    所有人骇然失色，发现夜无锋的崩空身影，居然连半点焚烧的痕迹都没有！

    “在我面前玩火？”

    楚云冷笑，宛若一道贯日长虹，裂开雷海，纵天而上。

    “砰！”

    他只是大手一捉，就掐住满脸惊容的孙丽了，好像拎着一只垂死挣扎的小雏鸡。

    要知道，楚云拥有阳火圣魂和紫雷圣魂，几乎对火焰和雷电免疫，试问对方所谓的神道杀阵，又怎能伤他分毫？

    “呃咳咳……咳咳……”

    与此同时，脖子被掐，让孙丽惊惶不已，她也来不及思考，为何刀疤男能硬抗杀阵。

    她只想求生！

    “道……道友……你是一名英雄好汉，难道要当众打我一个弱女子吗？放过我，我……我会给你好处的，你想要什么都可以。”孙丽艰难传音，眸子充血。

    她快要透不过气了，软硬兼施，想玩道德绑架。

    但，楚云直接无视。

    “你在战台上烧人的时候，有考虑过对方是不是弱者？”

    “女人，照打！”

    忽然间，在孙丽惊恐的目光底下，楚云的巨力耳光，直接击打而出，打得啪啪作响，惊动夜空，让全场心胆俱寒，忌惮不已！

    足足掌掴几十下，将这名狠毒的女法师打成猪头，楚云方才罢休，而后随手一丢，就将她用力扔到场中，砰的一声，让她撞碎围墙，道袍染血，惨不忍睹！

    “第四个了！”

    人群哗然，没想到孙丽准备充足，杀阵齐开，也对夜无锋无可奈何！

    这是要逆天吗，那可是连下位地级战王，都能够直接炸死的法阵啊！

    “噗噗噗……”

    突然之间，众人又心头猛跳，只见雷狱火海瞬灭。

    “呼呼呼……”

    随之弥漫起来的，居然是一阵阵遮天蔽日的幽绿色阴风，森冷之气刺骨，慑人心魄。

    不出一瞬，就有宾客察觉得到，这是苗魅音的《血煞阴蚕瘴》秘法，是以她《金蝉毒噬术》为根基所构成的诡异杀术。

    在这漫天遍野的毒雾中，只要武者动用真元，苗魅音就能融入毒雾，无声无息地侵进其武体里，从内部瓦解敌方。

    最为妖异的是，毒雾能生成一波又一波阴蚕毒虫，源源不断地撕咬对手，而且生生不息，非常的难缠。

    故此，就算是无视剧毒的武者，也都难以承受这内外的夹击，最起码，很容易精神崩溃。

    “……”

    此时，无人敢言。

    因为，大家都怕被毒雾所波及，正拼命张开真元结界。

    但第五战结果，却是更为的出人意料！

    “嘶嘶嘶！”

    随着尖锐的虫鸣声响起，只见毒雾当中，有排山倒海般的血色毒蚕，朝着楚云狂涌而去，密密麻麻，狰狞而恐怖。

    如此浩大的一幕，仿若飞蝗过境，覆压天地，让人不寒而栗。

    然而，楚云见状，只是更加不屑地冷笑一声。

    “故弄玄虚，给我出来！”

    一声怒喝，气卷长天，啸动乾坤！

    楚云腾空杀出，仿若龙奔万里！

    他真元燃烧，直接翻云而去，其所过之处，无数毒虫瞬间焚成焦炭，如此霸道的气势，就有如流星横裂苍穹，纵横无敌！

    “砰！”

    来到一处虚空，他伸手猛力一捉，真元怒震而开，砰的一声巨响。

    顷刻间，众人就见到毒雾在散退，毒虫在毁灭，一幕茫茫夜空，恢复天朗气清。

    而一道灰袍女子的人影，也被夜无锋所掌控，头颅被稳稳按住，只要她稍微一动身，就会落得死亡的结局。

    此际，苗魅音惶恐失色，连真容都掩盖不住，露出下半边脸，嘴唇呈现深紫之色。

    她感到很屈辱，自己引以为傲的毒术，居然一下子就被破解了，而且隐藏的俏脸，还让眼前的男子看了个精光。

    “你……你是怎么发现的！”望着刀疤男，苗魅音怔怔地问道，目瞪口呆。

    “那么浓烈的杀机，你能瞒得住谁？”

    楚云眼神冰冷，话音淡漠。

    闻言，苗魅音顿感骇然，万万没想到眼前的刀疤男子，似乎还精通神魂之道，能够轻易在万重毒瘴当中，找出她本体所在！

    如此神猛的盖世天人，究竟是谁？！

    “滚！”

    楚云不废话，一视同仁，火元怒涌，注入手心，直接将这名阴险的奇门修士，焚成漆黑的焦炭。

    “啊啊啊啊啊——！”

    凄厉的叫声，响彻天穹。

    随后，众人就见苗魅音无力坠落，她的下场与此前的四人一样，惨败！

    自此，步修克所带来的六名将星，其中有五个，都败于夜无锋之手，而且全无抗衡之力，简直就是单方面的肆虐。

    全场震撼！

    众人都看得气血鼎沸！

    此时此刻，六大虎将，就只剩下一个聂寒。

    “怎么可能？这是天人？天人有这样的力量？！”

    一直很镇定的步修克，也都脸色发青了。

    他断然是没想到，自己带来的强力手下，全部都不是刀疤男的一合之敌！

    即使给足时间，让孙丽和苗魅音蓄势，她们都是惨败收场，甚至乎，连夜无锋一条毛都伤不到。

    这样的结果，简直超级离谱，令人完全无法置信！

    “砰——！”

    此时，楚云从天而降，如同霸龙震世般，落在广场当中，也恰好踩在龙纹图腾上，令得这一个已经陷入地底的国子战台，在刹那之间，千分万裂而开。

    众人瞪眼，无不张口结舌，惊撼绝伦。

    “你……你是……”

    却见一道原本打算偷袭的人影，居然也因为受惊过度，而导致身形外露，他正露出不可思议的向往目光，遥望着夜无锋的雄武背影。

    赫然是冷血剑客，聂寒。

