    李旭不假思索，大步跃起，使出武当“梯云纵”，快速追去。

    两人相隔不过三丈，一追一逃，秦淮河瞬间便至，那人眼见就要跳河逃脱，还不忘回头朝李旭露出挑衅的神情。

    见此情形，李旭如何能忍，身躯宛如离弦之箭，腾空而起，射向那人。

    那人见状，赶紧跃入秦淮河，却不料李旭速度极快，就在他触水的那一刻，一道剑光从天而降，笔直的斩在了他的后背之上。

    瞬间，那翻涌而出的浪花，便被染成了朵朵血莲。

    “金丝软甲？”

    李旭红肿的眼睛冷冷地盯着水面，倾力一剑，竟未能将此人留下，一时有些郁郁。

    想着此人不仅武艺高强，而且毫无底线，手段众多，着实难缠。

    而水下之人此时也并不好受，李旭这一剑威势之重，不仅直接破开了宝甲的防御，在他背上留下了一道长长的伤口，那剑气更是有如附骨之蛆，不断侵蚀着他的五脏六腑，让他痛苦不堪。

    这人回想起李旭有如天神下凡的一剑，还是一阵后怕，若不是有金丝软甲这等重宝护身，此刻自己只怕早已身首异处。

    他不禁感叹，有多少年不曾这般与死神擦肩而过了，即便这些年身处敌境之内，主持着大宁在东胡境内的谍报网络，也从不曾有今日这般凶险。

    岸上，于谦便一瘸一拐的跑了过来，气喘吁吁地问道：“殿下，如何？”

    李旭怅然道：“对方有宝甲护身，没能留下，看其身形瘦弱，应当不是范崇荣亲至，皇城司当真是藏龙卧虎！”

    “殿下，属下对此人身份倒有几分猜测！”

    李旭拿出那半截资料，边看边说道：“说说看！”

    于谦沉声道：“此人应该就是皇城司多年未曾露面的探事营统领，人称‘千机鬼变’的范崇义！”

    “原来是他，难怪实力如此强大又如此惜命，范崇荣这是想干嘛呀，将手下大将一个个都召了回来。”

    李旭说着便将手中资料递给于谦，沉着脸负着双手，转身走了回去。

    于谦接过来才发现这原来是一本账簿，上面详细记录了杜志国和坤宁宫以及六皇子的每一笔资金往来，只可惜杜志国已死，没了人证，这账簿又少了一半，并不能作为实质性证据扳倒坤宁宫。

    即便知道了真相又能如何？

    于谦这才明白李旭为何会有些意兴阑珊的离去，叹了口气，默默的跟了过去。

    顾毅和徐国栋此时已经开始喜笑颜开的清点密室里的金银珠宝。

    徐国栋见李旭眼睛红肿，面色不虞地走了回来，便打趣道：“大侄子，咋回事啊？打架没打赢哭鼻子了？”

    顾毅也在一旁附和道：“多大点事，怎么还哭上了，这次输了下次打回来就是了！”

    李旭白了两人一眼，也懒得与他们废话，示意于谦将账簿交给他们后，便名人将胜邪的剑鞘寻了回来。

    “光凭此物，并不能证明殿下清白，殿下接下来如何打算？”

    顾毅走到李旭身边神色凝重的问道。

    李旭沉默不语，看见秦寿从密室里爬出，兴高采烈的朝自己跑来，想着自己若是能跟这小子一样没心没肺，活的可就舒服多了。

    不过李旭可能忘了，上一次他还像秦寿这般没心没肺时，就被皇帝一个砚台给砸死了……

    “卧槽，旭哥，你知道底下有多少钱吗？”

    “多少？”

    “金三万两，银三万两，珠宝古玩玉器不计其数，旭哥，发财啦！”

    李旭笑着对顾毅和徐国栋说道：“也算有点收获，金银咱们三个平分，剩下的都归我，二位大人没意见吧！”

    徐国栋还想再刮点皮，顾毅却忙不迭点头道：“殿下如此分配甚为合理，本堂没有异议！”

    顾尚书瞥了一眼徐府尹，似是在说：“这位小爷现在心情不好，再闹当心一分没有！”

    “本府……本府也没有异议！”

    秦寿在一旁糯糯道：“旭哥，那我呢？难道不是见者有份吗？”

    李旭看着这位兄弟委屈的眼神，有些无语地笑道：“怎么可能忘了你呢，待会去我家，给你一次机会，看着喜欢的随便拿！”

    “殿下！殿下！”

    这时一直跟着禁军寻人的文三赶了过来，大声呼叫着李旭。

    李旭见他似有急事，便迎了上去问道：“文三，找我何事？”

    “殿下，南城附近的民宅都已经搜的差不多了，不过有一处宅子里的人，态度却非常强硬，坚决不让禁军进屋搜查，属下觉得有异，便让禁军围住了那里，自己就赶紧过来找殿下了。”

    李旭思索片刻，问道：“知道那是谁的宅子吗？”

    文三答道：“对方穿着侍卫服饰，却并不愿对我们透露是哪位贵人的私宅！”

    “走，带我去看看！”

    李旭刚要走，却又回头说道：“麻烦两位大人帮我将财货运回府中。”

    徐府尹有些猥琐地笑道：“殿下且放心去吧！绝对少不了你的！”

    李旭懒得理他，对于谦交待道：“老于，你腿脚不便，就在此地负责监管，要是谁敢动我的银子，你不必与他客气！”

    于谦忍着笑答道：“是！”

    “诶？你这臭小子……”

    徐府尹还准备骂上几句，没想到李旭如风一般跑远，溜的贼快。

    “旭哥！旭哥！等等我！”

    李旭走了一阵，发现秦寿竟然跟了过来。

    “你不去我府上捞银子，这会跟上来干嘛？”

    秦寿气喘吁吁道：“钱财之事哪里有寻找玉婷妹子重要！”

    李旭正待夸上几句，没想到这小子又说道：“再说你又不会赖我的，有什么可着急的！”

    好吧，你他娘的说的都对，李旭硬生生的将要说的话憋回肚子里，心里暗骂不已。

    不久后，三人来到六皇子别院，看见一名侍卫拄着拐杖，正在与禁军严厉交涉。

    这位拄拐的侍卫正是罗进，屋内还有六皇子和严先生，此刻已被禁军包了饺子。

    被骂了一上午的罗进心情本就极为郁闷，此时见一众禁军一点也不给他这个三品带刀侍卫面子，火气也开始大了起来。

     

     

     

     

