    “玉虚子，你个狗*日的，老子%￥#a……”

    看着趴在地上拼命挣扎骂骂咧咧的蜘蛛老头儿，杨凌赶紧又拿出一块玄晶矿石递给他。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但蜘蛛老头儿还没来得及接过去，玉虚子手一张，把这块玄晶矿石又抓了过去。

    我去，杨凌看着空空荡荡的手忍不住满头黑线，脸皮跳了几下手一挥，只见漫天青光弥漫，大量的玄晶矿如同冰雹一般噼里啪啦的落下来，几乎一下把玉虚子和蜘蛛老头儿埋了进去。

    杨凌不去理会在玄晶矿石中只露出一个脑袋正呆的玉虚子，翻手拿出一个丹炉，沟通之后，邋遢老头儿的虚影也跳了出来。

    “小子，你是成心不让我……”邋遢老头儿话还没说完，虚幻的身体狂抖几下，一下扑到玄晶矿石堆上惊呼，“玄晶？怎么可能有这么多玄晶，老天，我莫非在做梦？”

    “咳咳~~”

    杨凌故意咳嗽几声，三个老头儿都一起转过头来看着他。

    “麻烦你们两位哪个能告诉我一下，玄晶是干什么的？”

    邋遢老头双手各抓一块玄晶激动的说：“玄晶就是玄晶，乃是天地规则的结晶，内含奥义之力，如果要破道通玄，打破这方天地进入玄界，此物必不可少，这些等你达到道境就知道了，你先告诉我们，这些玄晶哪儿来的？”

    “这是我从一个试炼场挖出来的！”杨凌疑惑的说。

    “试炼场？什么试炼场？”邋遢老头儿呆了一下问。

    “你还记得那个青铜巨人吧？”杨凌问。

    邋遢了老头儿连连点头，于是杨凌就把后面和青铜巨人的战斗还有青铜棺材以及自己被关在青铜棺材里面的事情了大致说了一遍。

    听完杨凌的话邋遢老头儿目瞪口呆，而旁边的玉虚子却突然说：“吾知道了，看来当初我们获得的消息并不完全正确，混沌降临只是试炼的结果而已，那青铜棺材里面的宫殿乃是通往玄界之门，试炼通过，则活，试炼失败，则死，死的代价就是混沌降临，万物毁灭，这方天地重新轮回。”

    邋遢老头儿惊恐的看着玉虚子结结巴巴的说：“你……你到底是谁？如何知道这些？”

    “吾乃圣魔宫主！”玉虚子淡淡的说。

    “啪啪~”

    邋遢老头儿捏在手里的两块玄晶掉落到地上，面孔扭曲的一连往后退了七八步，“你是圣魔道祖终无悔！”

    “不错！”此时玉虚子脸上再也没有了往日的痴呆症状，点头的同时，身躯轻轻一抖，大量的玄晶就被推开。

    “你……你不是在二十万年前在那个玄境大能的坟冢之中被玄光打死了吗？”邋遢老头儿惊恐的说。

    玉虚子轻轻的点点头，长叹一口气说：“也许我命不该绝，我初入道境时曾经吞噬过三千六百头虚境妖兽元神，炼得三千六百颗元神珠，玄光降临之时，我拼死爆碎几乎所有元神珠才扛过一劫，醒来的时候已经在这具身体里面了！”

    玉虚子转过头看着杨凌：“你应当知道其中的缘由！”

    杨凌惊恐的点点头，结结巴巴的说：“前……前辈，我……我也不知道你的元神投影隐藏在元神珠之中。”

    玉虚子伸手轻轻一抓，一头巨大的骨架便从杨凌的戒指里面漂浮出来，然后悠悠的叹口气：“时也，命也，当初我从神族偷听到那个坟冢的位置开始，这一切都已经注定，劫数难逃。”

    而邋遢老头儿惊呼着说：“你是说那个玄境大能的坟墓竟然是神族放出来的消息？”

    “不错！”玉虚子点点头。

    邋遢老头儿脸色难看之极，杨凌此时也已经明白过来，人灵魔三族看来的确是上了神族的黑当，神族可能早就已经知道了那个坟墓里面的情况，引诱三族前去然后把高端力量一网打尽。

    “这具躯壳现在可以还给你了！”玉虚子说完，一道虚影从玉虚子身上走了出来，身高足有三米，浓须白，魁梧之极，眉心一个卐字符号散着淡淡的白光。

    虚影落在巨大的骨架之上看着杨凌，“我的阴阳道火已经被你炼化，就送给你了，那些元神珠……罢了，也送给你，一饮一啄皆有因由，你命缠天机，前途难测，自己多保重，这些玄晶我取走一些，他日若能突破玄位，定当厚报！”

    玉虚子身体一闪就隐入巨大的骨架之中，而空气中一个大大的卐字符号一闪，骨架连同数百块玄晶就凭空消失的无影无踪。

    而站在玄晶堆里面的玉虚子突然身体狂抖几下，然后豁然睁开眼睛，四周看了一下，眼神落在邋遢老头儿的虚影之上，几秒钟之后突然脸色大变，惶然后退撞翻一堆玄晶，结结巴巴的说：“道……道境？”

    邋遢老头儿却看着终无悔消失的位置，忍不住羡慕的说：“果然不愧为圣魔宫主，竟然已经摸到了天地的玄妙奥义，虽然我也曾是阴阳道境，但可差的太远了，估计即便是人族道主在，也不一定比他厉害！”

    杨凌心有戚戚，这终无悔竟然吞噬了三千六百头虚境的妖兽元神，可见的确是很牛逼，因为他曾经听冼沧澜说过，一般的修士，吞噬一头妖魂就会慢慢变成一个妖道，没想到他吞了几千头竟然还活的好好的，不过随即很奇怪的问邋遢老头儿：“你不是也在灵界吗？你怎么会不认识圣魔宫的宫主？”

    邋遢老头儿苦笑着摇头说：“我近乎于一个散修，人族的道境强者勉强认得完，其他三族虽然也认识不少，但平日数十万年也难得见一次面，何况是道祖，而且四大道祖都是神龙见不见尾，常年云游不知所处，都在追寻那一丝可遇而不可求的通玄机缘，凡俗之事早已抛之脑后，几百万年都没听说他们的踪迹了，即便是那次在玄境大能的坟墓之中，也因为实在太过惊骇，隔着数万里看了一眼，哪里认得到？对了，你说的那个试炼……”

    邋遢老头儿话还没说完，杨凌便惊呼一声拔腿便跑。