    凌笑离开了家，向着市集方向走去。

    然而，他还没有离开家族的地方，五行使者便出现在了他的身前。

    这五位金木水火土各属性不同的凌家武者，便是当初陪凌笑修炼第二变“炼筋”的五人，称为五行使者。

    原来凌笑只以为这五人是低阶玄士的实力，可是随着他境界的提高，发现这五人的气势比他还高一筹，很显然这五人都有着高阶玄士的实力。

    “少爷要去哪？”金使者上前恭声问道。

    “我想要去市集一趟”凌笑应道。

    “那我等陪少爷一起去”金使者说道。

    凌笑没有拒绝，点了点头，随便他们跟着。

    他现在是家族重点保护对象，这五人正是太上长老给他派的护卫。有这五人在，就算遇上灵师阶高手都有一拼之力，因为他们懂一门小五行剑阵，威力不凡。

    凌笑带着五行使者离开了家族，向着市集走了过去。

    如今凌笑在陨石城已经是名人了，他刚走到市集便有不少人认出他来了。

    皆因他这段时间来，做了太多让人觉得轰动的事情。

    先是把李家的李光吟揍了一顿，又在味香居以弱击强胜了罗家罗轻霜，后来更是诛杀了蓝家的蓝狂生和李家的李青青。

    每一件事都是在市集发生，多有人亲眼见证，他被别人编了一个外号叫“笑霸王”。

    凌笑这次到市集的目的地只有一个地方，那就是灵草堂。

    这是凌笑第二次来灵草堂，接见他的依旧是上次给他《灵草录》的老者。

    凌笑正视着这老者，才发现这老者修为居然不弱，起码是高阶玄士的修为，他心里暗叹“看来灵草常也不是一般的地方”。

    “这位少爷不知道需要什么样的灵草，或是有灵草出售给本店？”老者对着凌少问道。

    “我是想来买炼制回露丹和养气丹的灵草，不知道每份需要多少钱？”凌笑开门见山地说道。

    听凌笑这么一说，老者倒是好奇地打量起了凌笑道“小哥莫非想自己炼丹？”。

    “呵呵，是家族的长辈想自己炼炼”凌笑没有直接承认道。

    老者疑惑地应了一声之后便道“炼制回露丹和养气丹的灵草，每一份需要一百五十金币”。

    凌笑听了价格之后，回想起《炼丹决》中，这两种丹药的主药只是六十金币左右，其它都是一阶低阶的辅助灵草，价值不高，可是累加起来也差不多值这个价，人家做生意的，自然会比收购的价格要高一些，而且一旦炼成丹，这价格起码可以翻两翻。

    凌笑沉思了一下道“每样给我先来十份吧”。

    此刻，凌笑可没金币，只能先拿一些自己用不上的灵草出来卖了。

    凌笑进山脉两个月左右，一共得到两百多株灵草，而一阶低阶至中阶的最多，一阶高阶的就少一些只有五十株左右，二阶以上的灵草就更少了，二阶低阶二十株左右，中阶十株左右，高阶的不到五株。

    这些灵草和一些灵兽的材料之前可是用兽皮，打包好绑在金色狼王的背上不曾遗失到。凌笑从深渊出来后就把它们都放到空间戒中去了。

    “请稍等一下，我要拿一些灵草销售兑换一下”凌笑转身走出了灵草堂的大门。

    看着空间戒之中的灵草，几乎每一株都有其作用功效，以后自己要炼丹也会用到。

    经过一番筛选，凌笑拿出了十株一阶高阶灵草以及两株二阶低阶灵草，这些灵草对于他来说价值并不高，拿出去卖了也无所谓，先应付着现在贫穷的状况。

    如果独鹰在这的话，他也不用这么烦恼了，起码他身上有两万多金币，只是不知道独鹰此次闭关需要多久时候，应该也快出关了吧。

    凌笑拿着手中的灵草再次回到了灵草堂。

    “掌柜，帮我看看这些灵草值多少金币”凌笑把十二株灵草掉到了那老者面前问道。

    那老者老目一亮，当即把凌笑的灵草摊开放在了柜子之上。

    “幽蓝花，一阶高阶，价值一百五十金币；青蛇藤，一阶高阶，价值一百八十金币；万紫参，一阶高阶，价值二百金币……”老者拿着数盘，嘴里一边说着，一边拿着数盘在计算价格。

    “十株一阶高阶，一共是一千六百八十金币，我给你凑个整数，一千七百金币”老者抬头望着凌笑说道。

    凌笑点了点头，这价格挺合理的，当即又指着另两株二阶低阶灵草道“您看看这两株值多少钱？”。

    老者把目光放到了另两株灵气不俗的灵草上，紧接着指着第一株扁形茎杆的暗红色的灵草道“暗赤芩，二阶低阶，一般价值一千金币左右，不过我看你这株年份比较高，我多出两百金币，一千两百币，你看怎么样？”。

    凌笑对金币的概念不深，而且对方的价格也挺公道，一般二阶以上的灵草价格都会比一阶的高十倍以上，当即点了点头道“可以，那另一株黑舌竹也出个价吧”。

    黑舌竹，仅三段竹节，不到半米长，呈黑色，属于暗属性灵草，正是他与幼麒麟在深渊峭壁之上所得的。

    老者看着眼前这一株暗属性灵草眼中闪过异样的兴奋之意，他拿起来黑舌竹端详了一下道“这黑舌竹不知道小哥你还有几株？”。

    凌笑微微愣了一下说道“掌柜的我只有这么一株”。

    凌笑知道这老者想要干什么了，他熟读《灵草录》知道暗属性的灵草比之五行属性的灵草要罕见得多，一般都生长在阴暗绝地之中，所以暗光雷风等四种罕见的属性灵草要比同等阶的灵草要卖得价高。

    这掌柜的当然想多收几株，等他转手卖的时候也能卖得好价钱。

    不过，凌笑确实只有一株黑舌竹，可是暗属性的灵草他还是有的，只不过他并不想拿出来卖，说不定以后还有用得着的地方。

    老者神色有些失望道“这株黑舌竹我出两千五百金币”。

    凌笑没有丝毫犹豫点当道“没问题”。

    十株一阶高阶灵草卖了一千七百金币，两株二阶低阶灵草卖了三千七百金币，一共就是五千四百金币了，再除去自己需要的回露丹和养气丹的灵草，每份是一百五十金币，一共二十份就是三千金币，还剩下两千四百金币。

    凌笑想了想，反正自己是要学炼丹的，多出的金币又再要了十份固气丹的灵草。

    这固气丹也是一阶的丹药，一般用于九级武徒突破至玄者的时候服用，有着稳固心神，提高玄气的功效，增加突破玄者阶的机率。

    要知道一般武徒到了九级之后就会凝结成玄力汇聚于丹田，进入玄者阶。

    可是一般天斌的孩子要跨出这一部却不容易，在陨石城每年都会有人突破玄者，可是每年都会有三分之二的人没办法突破成功。如此固气丹的重要性不言而喻，它的价格都会比同等阶的丹药要贵不少。

    炼制固气丹的灵草每一份也需要两百五十金币，十份就要两千五百金币。

    凌笑还差一百金币，他正要叫五行使者帮补上，可是那掌柜却大方说道“这一百金币就算优惠给小哥好了，如果小哥以后有什么好灵草可以拿到我们灵草堂来卖，价格方面我们绝对会公道”。

    “如此便多谢掌柜的了”凌笑拱了拱手说道。

    临走之际，那掌柜拿着一张晶卡交到了凌笑手中道“小哥，这是我们灵草堂的贵宾卡，以后来我们灵草堂购买灵草一律可以九折优惠，而且还累计积分，等小哥的在我们灵草堂交易多了，还可以升级，折扣会更低”。

    “哦”凌笑淡淡应了一声，接过了卡走出了灵草堂。

    他在心里不爽地低咕道“打折！这不是有损本少爷的身份么？真是的”。

    不过凌笑并没有把卡丢扔掉，他也没想到这卡以后会为他省了不少的财富。

    凌笑出了灵草堂之后，又转到收购灵兽材料的店铺。

    凌笑把那些在山脉中猎杀的灵草得来的皮筋獠牙……这些他用不到的东西全卖了，这下得到的金币可不少，足足有近八万金币。

    为什么会这么多呢？

    主要还是凌笑收服金色狼王后，进入迷幻谷开始便猎杀了不少二阶以上的灵兽，得到的材料自然都是珍贵的，卖出的价格自然特别高了。

    跟在凌笑身后的五行使者看着凌笑不停地拿出的东西都傻了，他们一直跟在凌笑身边，都不知道他们少爷是何时带有这么多东西的，心中不由猜测难道少爷有储物的宝物？

    “八万金币啊，现在爷也是有钱人了”凌笑把金币丢给五行使者拿着，不由的在心里得意地想道。

    凌笑往回家的方向走了几步，才想起有一种很重要的东西没买呢。

    “金使，你们知道哪有药鼎卖么？”凌笑对着身后的金使者道。

    “回少爷，一般兵器部是不会有的，不过我知道哪有得买”金使者应道。

    “在哪？”凌笑问道。

    “咱们陨石城最大的铸器坊，是由厉大师所开的，那里应该会有少爷要的药鼎，就算没有，也可以让叫他们订做”金使者说道。

    “厉大师！”凌笑这才想起在山脉中遇到的那名老者来。

    “好，金使带我过去”凌笑说道，心里在盘算着也是时候让自己两把武器升一下品阶了，当初厉崆可是答应过他的。

