    叶青耸了耸肩，将手机放在兜里，他也没有在意赫连梓琳最好那不爽的态度，因为他看出来了，这女人其实并没有真生气。

    叶青径直走到了林家爷孙住的那栋别墅。

    “叮铃！”

    按下门铃后，开门的正是林佳怡，看到叶青，林佳怡眼睛一亮，甜甜的笑道：“你来了！”

    “噫！”叶青一脸奇怪的看着林佳怡。

    “这么看着我干嘛？”林佳怡也疑惑的问道。

    “很奇怪！”叶青眯着眼睛说道。

    “我怎么奇怪了？”林佳怡撇着嘴问道。

    “我这么多天没有过来，你居然没有怼我，这不是挺奇怪的吗？”叶青耸着肩说道。

    “我干嘛要怼你呀？”林佳怡白眼一翻，说道：“我已经听娴珊在电话里跟我说了，前几天你遇到了大麻烦，一个人需要对付十几个筑基之境的强者，并不是你故意躲着我，所以说我干嘛要生气的怼你呢？”

    “你知道了啊！”叶青耸了耸肩。

    “当然，娴珊和我可是无话不谈的朋友，你的事情，她才不会像我隐瞒。”林佳怡得意洋洋的说道。

    无话不谈的朋友？

    叶青哑然失笑，哼哼……要是事关机密的事情，你看她跟不跟你这丫头说？

    不过华娴珊也是够八面玲珑的，将叶青身边的人都维护得很好。

    说实话，在这方面，她做得比肖莹忆好，不过话又说回来，不一样的身份做不一样的事情，要是她和肖莹忆的身份互换，要是她不是阴武门从小培养起来的，她能容忍叶青身边的这些女人吗？

    当然，这样的假设也没有任何的意义，每人的成长轨迹不同，对待事物的态度自然就不同。

    “对了，怎么想起这么晚了过来呢？”林佳怡也有些疑惑的问道。

    “明天我要去瑞国，在去之前，自然得先确保老爷子没问题。”叶青耸着肩说道。

    “怎么突然想起去瑞国了呢？”林佳怡有些诧异的问道。

    叶青瞥了一眼林佳怡，想了想，最终还是将陈智国的事情说了出来，他耸了耸肩，说道：“原本老爷子大概只需要两三次就能将所有的毒液给逼出来的，可是我却因为这样和那样的事情给耽搁了，实在是对不起。”

    “你不用跟我说对不起。”林佳怡摇了摇头，说道：“事实上你已经做得很好了，毕竟你并不歉我林家什么，甚至这几个月来，倒是你帮了我林家不少，说实话，如果不是你的话，我恐怕早已经不在人世了，而爷爷也不可能有希望康复的，所以是我林家歉你的。”

    “噫！”叶青又一脸诧异的看着林佳怡，说实话，林佳怡突然如此的明白事理，这也是他以前想象不到的。

    事实上，林佳怡从来都是一个明白事理的人，只是在叶青的面前，才故意装出一副很刁蛮的样子而已，目的自然是引起叶青的注意呗。

    当然，如果不是叶青对她，对林家做了不少事情，她也不会这样。

    嗯……人的感情往往是在这种帮助间得到升华的。

    林佳怡深深的看着叶青，说道：“你帮助林家太多了，我会回报的！”

    “怎么回报？”叶青好奇的问道，只不过话一出口，他似乎就想煽自己一耳光。

    “自然是我喽！”林佳怡眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青苦笑不已，这正是他想煽自己耳光的理由呀！

    明知道结果会这样，他还问出来，这不是没事找事吗？

    “行了，不说这些！”叶青摆了摆手，说道：“等会儿，我还得回去静下心里考虑瑞国之行的事情，时间并不多了，所以说还是赶紧看看老爷子吧！”

    “嗯！”林佳怡点了点头。

    两人上了楼，来到了林老爷子的房间。

    叶青又给林老爷子逼了一次毒，然后，掏出银针在林老爷子身上扎了几下后，扭头对林佳怡，说道：“事实上如果不出意外的话，最多再有两天，我再给你爷爷逼一两次毒，他身上的毒就能全逼出来，从而清醒过来，可是我……”

    不等叶青将话说完，林佳怡就沉声说道：“我爷爷已经睡了这么久，不在乎多睡一段时间了，倒是陈部长的安危关系到大华的平稳，这是大事，你就安心去瑞国吧，不要想我爷爷的事情。”

    很难得林佳怡在自己的面前如此的通情达理，虽然挺不适应的，叶青还是点了点头，说道：“等我回来后，就专门找两天时间为老爷子逼出最后的毒液。”

    “嗯！”林佳怡点了点头。

    “对了，你那个不着调的哥哥现在是什么情况？”叶青又问道。

    “不啥情况。”林佳怡摇了摇头，说道：“事实上，自从到云霄山庄来了后，我几乎就与外界断绝了联系，哪知道那个混蛋在干嘛呀！”

    “委屈你了。”叶青无奈的耸了耸肩，说道：“再等几天吧，等我从瑞国回来，治好你爷爷后，到时候应该就可以完全处理你哥哥的事情了，那时候，你就可以自由自在的想做什么就做什么了。”

    “真的？”林佳怡眯着眼睛问道。

    “当然。”叶青没有想太多，直接就点起了头。

    “呵呵！”林佳怡眼睛亮了起来，那种叶青熟得不能再熟的笑容也挂在了她的脸上。

    “你笑什么？”叶青皱着眉头问道，显然，他已经意识到了自己好像掉入了林佳怡挖的坑中。

    林佳怡眨着眼睛说道：“我在笑既然你说了我想做什么，就能做什么，那我也不客气了，等爷爷好之后，我只想做一件事情。”

    “你别说了，你做什么是你的事情，与我无关，我还有事情，就先走一步了。”叶青丢下一句话后，就落荒而逃般的冲出了房间。

    他并不傻，哪会不知道林佳怡想做什么呀？

    果然，他还未冲下楼，房间里就传来了林佳怡的大笑声：“哈哈……姓叶的，你听好了，等我爷爷好了之后，我最想做的事情就是将你这个混蛋给睡了。”

    “妹的！”叶青低骂了一声，果然如他想的一样啊，这女人还真够直接的，也不知道委婉一下？

