    许了掌托余烬山，这座山峰能大能小，如今化为巴掌大一座翠绿山峰，静静悬浮在他掌上，看起来倒也青翠可爱。

    许了沉吟了良久，伸手一指，夺自震天侯的双刃矛戟就落入了余烬山深处，余烬山的人工灵识阵列，以双刃矛戟为核心，重新排列组合，运算能力骤然暴增了十倍，已经堪堪能比你九元算经修炼至第七章以上的仙道真人了。

    当然若以效率而言，余烬山自然远远不如，它就是纯粹凭了庞大无比的人工灵识阵列，以数量堆上去了计算能力。

    许了夺了双刃矛戟，也想过以这件神兵为武器，但是经过优化推算之后，他得到的结果却是，以这件神兵为核心，重新组合人工灵识阵列，才能最大限度发挥作用。

    许了虽然不大舍得，但理智终究占了上风，所以这才有了以双刃矛戟为核心，重新组合余烬山人工灵识阵列的举动。余烬山条运算能力保障，以它为核心的弥天大阵也重新运转了开来，弥天大阵之中的无数小型虚界，亦是重新排列组合，开始了一轮优化。

    许了静静的等了半日，这才随手一点，他看到余烬山周围的黄云，几乎浓密了一倍，弥天大阵所化的小型虚界也数目也扩张近乎五倍，已经有了一千三百余个，每一个都差不多有当年天帝苑的规模。

    许了微微一笑，自言自语道：“没想到，余烬山升级，弥天大阵的威力居然能有如此巨大变化，就算有妖帅级数的大妖，若是落入我这弥天大阵之中，只怕也能生生困住。巅峰妖帅困不住多久，但寻常开了十余条道脉的妖帅恐怕就出不去了。”

    许了也不知道，震天侯实力究竟如何，还不敢保证，若是把震天侯困入其中，就一定能将之镇压，但有重新升级的弥天大阵在手，他却有十成把握，就算困不住这头大妖，自己也能全身而退。

    许了要算计震天侯，就连应王都不知道细节，只以为徒弟想要靠着阵法，还有两大妖帅联手，用最普通的群殴路数，哪里想到许了已经安排下了无数谋算？

    许了完成了余烬山的重新祭炼，便不再继续忍耐，趁着大作妖麾下妖兵四处征战，把弥天大阵布开，径直杀入了这头妖将的营地。

    大作妖哪里晓得，自己的部下会造反？

    弥天大阵如今威力无穷，几乎相当于妖帅层次，还是炼开三四十条道脉的大妖帅，哪里是寻常妖将能够抵挡？

    许了操纵弥天大阵化为滚滚黄云，一路上势不可挡，也无人可挡，鲸吞了无数妖兵，就连大作妖在手下群妖来报，惊的架起一道妖虹，上阵查看时，也被许了驾驭了黄云兜头一卷，就生吞了进去。

    大作妖被弥天大阵吞了，不过半个时辰就被生生炼入了阵法，他哪里有巡海王那等本事，还能抗拒一两个回合？

    炼化了大作妖，有了这头五屯一族的妖帅号令，他手下百万群妖纷纷来投，许了生冷不忌，不过半日功夫，就收拢了大作妖麾下七八十万妖兵，至于剩下那些妖兵，已经散开各处，许了也懒得去收拢，而是催动了滚滚黄云，就直奔附近一座妖怪大营。

    这座妖怪大营，却是震天侯手下，为首的也是一头妖将，名唤钻天风！

    这头妖将最善驾驭风力，乃是一头罕见的鸟雀成精，天生精通风系的法术神通，只是他面对许了如此厉害的阵法，连念头都没来得及转个几次，就被滚滚黄云吞没。

    许了在朝歌城外厮混甚久，倒也把周围势力了如指掌，故而一口气连续奔袭了十八处妖怪大营，然后就调转方向，直奔朝歌城。

    震天侯把麾下各部妖兵都派遣了出去，朝歌城留守的妖怪，只有平日里的三成，却是他手下最精锐之部。

    这些妖兵若是摆开阵势，就算有妖帅攻打，一时三刻也难得瘦，但许了哪里会如此莽撞，正面强攻？他早就沟通了金精童子，这头金精童子不知究竟，只是按照许了指点私自传了一道号令出去，给许了放开了朝歌城的门户。

    许了掌托一座小山峰，大摇大摆进入了朝歌城，立刻就借助弥天大阵的力量，隐遁无踪，直奔震天侯府邸。

    如今震天侯主持大局，到是在城中时日居多，平日里他更愿意在城外大营。

    许了混入了朝歌城，就跟修月七友联络上了，他们几个倒也打探出来一些消息，海无涯亲自来见许了，禀报最近搜集的情报。

    许了见到海无涯，倒还惦念几分旧情，但海无涯无论如何也不敢跟他平等相待了，许了如今也是妖将，但实力确实翻天覆地，超越了海无涯数十倍以上，就算不靠神通法术，光是道行就深厚了不知多少倍。

    海无涯自然不知许了修炼的乃是天妖传承，九玄真法，但却知道许了一身神通法力，比自己这身修为强横甚多，又有弥天大阵等手段，故而心悦诚服，见到了许了，禀报了各种打探来情报，又复说道：“属下还打听得，大祭司生擒了应王之母，凌威大帅，还有应龙一族的应嫦娥之后。似乎杀了应王之母明妃娘娘和凌威大帅，但却把应嫦娥囚禁在朝歌城，若是您能救出此人，必然可以得一有力臂助。”

    许了微微惊讶，他倒是不知道朝歌城内的变化，但应王却是知道，他本来还觉得许了举动有些鲁莽，听得海无涯收集的情报，不由得微微动容，说到：“大祭司未必敢杀我母，毕竟我父亲主持南海，仍有雄厚实力，不过既然嫦娥阿姨还在，我们若能救出，也就不怕卫震天了。我嫦娥阿姨也是炼开三十六条道脉的妖帅，实力不弱卫震天半分，若是还能让嫦娥阿姨召唤本身神兵褪壳，就算卫震天手持四件神兵，也未必能抵挡嫦娥阿姨的百花千鸟卷！”

    许了微微沉吟，笑了一声，说道：“那就先不去寻震天侯晦气，先把应嫦娥救出来再说。”许了想的明白，若是能有应嫦娥助阵，本来的三四分把握，立刻就能升至七八分，这笔生意做得。