    嫂子赖慈嫁入刘家时，才十六岁，正是花季之时，不仅姿貌端华，眉目如画，且自幼能读经、史，有着极高的文化修养。

    除此之外，还会骑马、划船、弹琴、吹笛、跳舞、下棋、女工……

    在十岁的刘景眼里，嫂子几乎无所不能。

    即使随着刘群的降生，赖慈性情有所收敛，可身上依旧散发着夺目的光彩，使刘景不敢直视。

    然而自从兄长刘远去世，赖慈的心仿佛也随其而去，刘群可能是她说服自己活下去的唯一动力。

    刘景真希望她可以尽快走出这种状态，她才二十三岁啊……

    “阿母，你怎么了？”刘群带着一顶小小竹编斗笠，跑到回廊栏杆下，仰着小脸问赖慈。

    刘和、刘饶也都走了过来，一脸担心的看着嫂子。

    赖慈脸色雪白，香汗淋漓，强笑道：“阿母没事，只是许久不见阳光，身体略有不适。”

    刘群满脸困惑，微微歪着头，晒太阳怎么会身体不适呢？

    “嫂子整日待在房中，人都快发霉了，确实应该多出门走走。”刘景笑着一指刘和，借机说道：“嫂子不是会骑马吗，没事的时候可以教教阿若。”

    “嫂子可以教我吗？”刘和双眼无比殷切地望着赖慈，他心里总觉得宋锦的骑牛法有些不太靠谱，要是嫂子能教他就太好了。

    赖慈不忍拒绝刘和，颔首道：“阿若想学，嫂子便教你。”

    “太好了！”刘和欢呼的同时，不停对着刘景挤眉弄眼。这事他们兄弟俩昨晚就商量好了。

    刘饶一看刘和得意的样子，顿时不干了，拉着赖慈的手臂，娇滴滴道：“嫂子我也要学。”

    赖慈道：“阿离，学骑马可是很辛苦的，你能坚持下来吗？”

    “啊？”刘饶一听很辛苦，心里立刻打起了退堂鼓。

    被刘和在旁边好一阵嘲笑。

    刘景笑着摇了摇头，又陪赖慈坐了一会，之后领着三小再次忙碌起来，不知不觉间，书简铺满了整个庭院，犹如置身于一片竹简之海，几无落足之地。

    傍晚，刘景又带着三小收起曝晒整日，热得烫手的竹简，一一放回书库原位。

    在家吃过一顿还算丰盛的晚饭后，刘景骑上赤骥返回吏舍。不想才至郡府正门，便看到谢良、严肃、马周、刘祝四人候在郡府大门外，明显是在迎他。

    刘景眉头微微皱起，他知道必然是出事了，而且是大事，不然他们不会跑到这里等他。

    “刘君……”谢良、严肃、马周、刘祝齐齐抱拳，四人面上神情不一，或慌乱、或镇定、或愤怒、或无所谓。

    刘景坐在马上颔首，眼见周围亭长和门卒等皆望着这边，说道：“有什么事去我舍中再说。”

    “诺。”

    回到舍中，马周是个急性子，不等落座，便迫不及待道：“刘君，今日市中出大事了，有人当街持剑杀人。”

    “凶手抓住没有？”刘景闻言眉毛一拧，他来市井近三个月，还从来没有遇到过杀人事件。

    “没抓到，被他给跑了。”马周一脸羞愧难当，自责道：“昨日刘君临走时一再嘱咐我看顾好市井，我却辜负了刘君之托。”

    刘祝知道刘景现在想听的肯定不是这个，出言道：“市中有人认出了杀人凶手，他名叫吴先，是长沙大族吴氏子弟。”

    刘景不由一阵头疼，吴氏可是有汉以来就扎根长沙的望族，比出自长沙定王的刘氏一脉还久。问道：“知道凶手的下落吗？是否还在临湘？”

    如果此人逃出临湘，基本就不可能抓到了。

    刘祝点头道：“还在城中，凶手杀人后一路冲出市井，根据目前掌握的情况，他最后躲进了主簿吴巨的府邸。左贼曹掾成绩已得到通知，带人赶往那里。”

    “吴巨……”刘景低声念叨着这个名字。吴巨乃是长沙豪杰，他游侠时刘宗、区雄还名声不显，更难得的是他文武兼备，后来抓住机会，辅佐张羡平定长沙而成为其亲信主簿，权力不在功曹桓阶、五官掾刘蟠之下。

    吴巨这个名字，刘景不但这一世如雷贯耳，上一世亦知其名，他未来会到交州某地担任太守，也算汉末一方小诸侯。

    曹操举全国之兵南下荆州之际，刘备曾想投奔他，被鲁肃劝止，由此促成孙刘联盟，接着赤壁一战，一举粉碎了曹操一统天下的野心。

    吴巨可不是区雄之流，成绩连区雄都不敢轻易得罪，敢得罪他？估计成绩也就是去走个过场，此事怕是指望不上他。

    刘景猜测极准，没过多久，成绩就两手空空的回来了。

    刘景一语不发，神情淡淡的瞥了他一眼，成绩尴尬不已，说道：“今日吴主簿休沐在家，我提出入府搜捕被他拒绝了，他说他绝不会包庇自家族弟，吴先并不在他的邸舍，他若是看到吴先，一定会令其去官寺自首。”

    马周立刻跳将起来，破口大骂道：“这个天生吃狗粪的无耻死狗！有人亲眼目睹吴先进入他的宅邸，他居然还敢狡辩？”

    成绩脸上更加尴尬了，直装没听着。

    刘景抬手阻止道：“子谨，杀人者并非吴主簿，不可口无遮拦，乱骂一气，坐下。”

    马周气呼呼落座，嘴上忍不住嘟囔道：“他包庇吴先在先，骂他两句都算轻的。”

    谢良忧心忡忡道：“刘君，此事我等该如何是好？”吴巨拒不配合，且有包庇之嫌，事情就不可避免陷入僵局了。

    严肃提议道：“不若我等上报郡府，由府君定夺。”

    刘景听得暗暗摇头，就算张羡同意他们入吴府搜捕，也未必能够抓到吴先。偌大一座府邸，想要藏一个人太容易了。

    不过这也是一个办法，试试也无妨。

    刘景和成绩道：“成掾，明日由你负责通知府君。”

    “诺。”成绩应命而去。

    成绩走后，刘景目光在四位手下身上一一扫过，最后停于马周身上，微笑道：“子谨，此事想必你一定很不甘心吧？”

    