    “咻！咻！”美军的四艘航空母舰上，准备好的战机在引导员的指示下，一架接着一架的从甲板上腾空而起。先起飞的是F4F‘野猫式’战斗机。每一艘‘埃塞克斯级’航空母舰上，携带了36架F4F‘野猫式’战斗机。四艘航空母舰上的F4F‘野猫式’战斗机全部起飞，达到了144架。

    同样的，sBd2俯冲轰炸机的数量也是36架。在不算上备用战机的情况下，四艘航空母舰一共起飞了144架sBd2俯冲轰炸机。这些舰载机起飞之后，在空中完成了编队，然后迅的向巴拿马运河飞去。

    看着机群离开舰队上空，弗莱彻少将不断的向上帝祈祷：“愿上帝保佑这些勇敢的小伙子。愿他们能够成功的摧毁苏伊士运河。愿伟大的美利坚共和国，能够一举打败邪恶的中华帝国。”

    当然，对于美国人来说，中华帝国是入侵者，是邪恶的敌人。但是，对于中华帝国来说，他们只不过是为了帝国的利益而战而已。他们的目标是击败美国人，然后赢得战争的胜利。让帝国成为世界霸主。任何挡在帝国前面的敌人，通通都会被帝国打倒在地的。

    巴拿马城，帝国东线战区司令部。尽管现在才早上5点，但蔡松坡元帅已经起床了。在前线指挥战斗的时候，指挥员想要舒舒服服的睡一个好觉，那几乎是不太可能的。

    “前线的情况怎么样了？”蔡松坡元帅询问道。美军第3集团军和第4集团军被击溃之后，帝国6军第1集团军和第14集团军，并没有放弃对他们的追击，依旧派遣了有力的部队追击他们。

    已经损失惨重，并且士气低迷的美军，根本就抵挡不住帝国6军的进攻。他们只能够在密林当中不断逃窜，希望能够早日逃离巴拿马。当然，为了消灭这些美军，帝国6军也不得不在密林当中作战。好在，帝国海军的舰载机部队全力支持6军作战，使得6军在战斗当中，能够轻易击败美军。

    因为巴拿马的交通设施很糟糕，到处都是密林。这使得帝国6军的重视武器，特别是重型坦克和自行榴弹炮，很难转进。这就使得火力支援的重担，落到了海军航空兵身上。好在，帝国海军的舰载机部队凭借强大的实力，担负起了这一重任。到目前为止，帝国的作战都还算顺利。

    “元帅，第1集团军和第14集团军的主力，依旧在追击美军。海军6战队第6师和第7师，则前往加勒比海沿岸布防去了。”一个参谋军官报告道。在美军主力已经被消灭的情况下，巴拿马湾沿岸已经是很安全的了。在后续的部队还没有能够抵达的情况下，蔡松坡元帅只能够将两个海军6战师投入到加勒比海沿岸布防了，以防止美军可能的进攻。当然，从实际情况来看，美军这个时候向巴拿马派遣登6部队的可能性，微乎其微。蔡松坡元帅那么做，只不过是做好准备而已。

    “嗯。第15集团军和第16集团军，什么时候可以抵达巴拿马？”蔡松坡元帅问道。

    在第1集团军和第14集团军在巴拿马站稳脚跟之后，蔡松坡元帅就下令东线战区司令部的另外两个集团军前往巴拿马作战了。一方面是为了加强巴拿马的防御，另外一方面则是为了提前适应这里。然后为进攻加勒比海地区而做准备。

    “元帅，第15集团军两天后就会抵达巴拿马了。第16集团军则还要等一个星期。”参谋军官回答道。

    蔡松坡元帅点了点头，因为这两个集团军之前就抵达了夏威夷。从夏威夷前往巴拿马，自然要比从国内前往巴拿马要近得多了。两个集团军抵达之后，帝国6军在巴拿马就集结了4个集团军，六十几万人了。加sh军6战队的话，足足有七十万人。这么多的兵力，进攻加勒比海应该是足够了。当然，如果美国人疯狂的向加勒比海增兵的话，帝国也就只有相应的增派军队了。在这个方面，帝国是不会怕美国人的。

    “我们什么时候能够修复巴拿马的机场？空军什么时候能够进驻？”蔡松坡元帅问道。目前，帝国海军的舰载机部队既要支援步兵的作战，同时还有控制巴拿马的制空权。另外还要防备美国人对巴拿马运河的进攻。使得他们承受了极大的压力。虽然，陈厚甫元帅没有说什么。但蔡松坡元帅是知道，他希望空军能够尽快进驻，从而缓解海军航空兵的压力。

    “元帅，工兵已经在想办法了。不过，大概还需要一周的时间，就有四座机场可以投入使用了，能够容纳两百多架飞机。帝国空军已经装船从国内出了，预计半个月后，就可以抵达。到时候，我们会有六座机场可以投入使用，能够容纳过三百架作战飞机。”参谋军官回答道。

    “三百架作战飞机，如果全部部署战斗机的话，完全可以控制巴拿马及周边的领空了。不过，美国人当初在这里可是修建了大量的机场，可以容纳两千架作战飞机的。别的不说，我们不能比美国人差。让帝国工兵再加一把劲吧。”蔡松坡元帅说道。

    当然，蔡松坡元帅也知道，两个工兵旅的一万多官兵，已经在尽力了。只有等待其他的部队抵达后，才能够投入更多的人力来修建机场了。

    “咻！咻！”头顶上传来飞机飞过的轰鸣。这是帝国海军的舰载机部队前往加勒比海沿岸布防。

    为了确保运河的安全，帝国海军航空兵只要天一亮，都会起飞战斗机在加勒比海上空巡逻的。确保不会被美国人给钻了空子。

    正在这个时候，一个参谋军官焦急的走了进来。

    “元帅，这是军情局转过来的紧急情报。”参谋军官将一份情报送到了蔡松坡元帅的手上。

    蔡松坡元帅看完电报之后，脸色有些不好看了：“为什么现在才送来？军情局的那些家伙，知不道这是一份多么重要的情报！”

    情报的内容是军情局现美国海军的四艘航空母舰都离开了军港，并且并未出现在大西洋上。所以，军情局才要求东线司令部这边加强防备的。毕竟，巴拿马运河的重要性，已经不言而喻了。

    “元帅，你的意思是，美国人的航空母舰是从巴拿马运河来的？”参谋军官的脸色有些难看了。

    “这不是明摆着的事吗？现在美国海军的实力，根本就不足以和帝国海军对抗。在大西洋上，除了巴拿马运河之外，也没有其他的目标，值得他们动进攻了。或许，美国人已经接近了巴拿马了。马上把这份情报转给陈厚甫元帅，让他哪怕是暂定对地面部队的火力支援，也要加强力量保护巴拿马运河！”蔡松坡元帅果断的做出了选择。

    虽然，让海军航空兵停止对地面部队提供火力支持，这或许会使得地面部队的攻击受阻。但是，这对于这一场战役，并不会造成太大的影响。如果巴拿马运河被美国海军的舰载机给摧毁了，那麻烦可就大了。帝国东线司令部忙活了这么久，就通通都白费了。

    “是，元帅。”参谋军官也意识到了事情的严重性，立刻去电报去了。

    与此同时，科隆的雷达兵，正在值班。即便现在是早上5点多，正是一个人最困的时候。但是，雷达兵们此刻依旧在全神贯注的盯着雷达屏蔽。

    为了防备美国人偷袭巴拿马运河，帝国海军特意在科隆部署了两座对空搜索雷达。尽管并不是大型对空搜索雷达，但依旧是最新型号。对空中目标的现距离，高达两百公里。当然，如果是单机目标的话，探测距离就只能缩减到一百五十公里了。

    “滴滴滴！”突然，雷达告警器出了声响。只见雷达屏幕上，出现了大量的光点。

    “该死，海面上出现了大量的飞机。快联络舰队，我们遭到了美国人的偷袭。美国人现在距离我们，还有两百公里。他们正在迅接近当中。”值班军官大声的吼道。

    他很清楚，这可是要命的情况，绝对要快一点才行。如果延误的话，极有可能造成难以弥补的后果。

    “是，长官！”

    其他的雷达兵们，连忙给司令部打电话，同时也和舰队联络。

    巴拿马湾上，陈厚甫元帅正在看蔡松坡元帅转过来的电报。对于美国人极有可能出现在加勒比海，这一点他是不怀疑的。虽然美国海军的实力被重创了，但绝对不要怀疑他们的勇气。

    “美国人这是急着来送死吗？”陈厚甫元帅喃喃的说道。

    突然，凄厉的警报声响了起来。在不经陈厚甫元帅批准的情况下，值班的军官已经下达了各航母的战斗机紧急起飞的命令。所有的主力航母和护航航母，都开始紧急起飞战斗机。(未完待续。)