    最近福宁大学流行玩直播，舍友王云杰就是某平台小有名气的主播，每月轻轻松松收入好几千，手头略显拮据的李岩心动了。

    自认为长得不比老王差，李岩也下载了一款手机直播软件，成功注册一个主播账号，开始他的直播之旅。

    琢磨小片刻，李岩决定效仿老王，先清唱一首歌，秀一秀不弱的唱功。

    歌唱到一半，直播间观众终于从零变成一，李岩心里那个激动，唱得更加卖力。

    很快，那个昵称为“蒲松龄”的观众发言道：“咦，怎么有个活人在直播？？？”

    还连发了三个问号，李岩郁闷不已，活人玩直播很奇怪吗，你啥时候见过死人玩直播？

    一看他的昵称，估计是喜欢看聊斋之类的鬼神小说，脑子里都是怪力乱神之类的东西。

    考虑到“蒲松龄”是自己第一个观众，李岩也就没去太深究，继续展示他的歌喉。

    过了一会儿，蒲松龄又说道：“小伙子唱得不错，打赏一杯美酒给你润润喉。”

    美酒是直播平台最小的礼物，一杯需要一百钻石，相当于一元华夏币。

    礼物的图案在屏幕上飘过，左上角的积分达到一百。

    虽然钱不算多，但还是把李岩激动得够呛，蚊子再小也是肉，刚开播就有人打赏，起了一个很不错的开头。

    渐渐的人多起来，底下评论也变得热闹。

    龚自珍：“这不是阴间直播间吗，何时来了一个活人主播，着实稀奇！”

    张廷玉：“两百多年没见到活人，今日看到这位小伙子，又让老夫想起在人间的日子，也不知我的子孙后代过得如何。”

    玄烨：“爱卿无需担心，儿孙自有儿孙福。”

    看着一排排评论，李岩一脸懵逼，一个个真特么会取名字。

    先是来了个蒲松龄，又冒出个清代文学家龚自珍，然后是清代大臣张廷玉，最后连康熙大帝玄烨都跳出来了。

    想到自己取了个“帅得被人砍”的昵称，照照镜子，李岩觉得自己和这个名字简直是绝配。

    连续唱了两首歌，观看人数终于跳到两位数，瞟了一眼粉丝数量，才寥寥可数的三个，李岩学老王喊了一句：“给个关注老铁们，动动你们的小手给小帅主播一个关注！”

    这时，有一会儿没冒泡的蒲松龄又窜出来：“不知老铁是何物？”

    李岩愣了愣，看直播连老铁是啥都不知道，难不成这位蒲松龄是个新人，以前没看过直播？

    耐着性子，李岩给他解释了一遍老铁的意思。

    郑板桥：“原来老铁是指关系很铁，亲如兄弟姐妹，不过小伙子，论年纪我们当你祖宗都绰绰有余，怎么能以兄弟姐妹相称呢，岂不乱了辈分？”

    要不是还在直播中，不能出口成脏，李岩肯定要骂娘，我当你是兄弟，你特么却想当我祖宗，有这么占便宜的吗？

    遇到全是不清不楚的观众，李岩深呼了一口气，忍住怒气说道：“咱们玩直播图个开心，就别为年纪辈分纠结了。”

    郑板桥：“行吧，老夫也不是死脑筋之人，老铁就老铁吧，不知老铁你还有什么才艺，再展现一二，一会儿打赏你一把宝扇。”

    宝扇是比美酒高一级的礼物，五百钻石一把。

    一听有礼物，李岩胸口的怒气骤消，脑瓜子迅速转动，说道：“那我再给大家表演一段吉他，来一曲经典的卡农。”

    太久没练习，好几个音调都没弹准，磕磕巴巴勉强弹完一曲，脑门上汗都冒出来。

    “抱歉抱歉，手法略显生涩，大家勿怪。”李岩讪讪笑道。

    郑板桥相当守信用，当即给李岩打赏了一把宝扇，积分增加到六百。

    “感谢郑板桥先生打赏的宝扇。”李岩笑眯眯行了个抱拳礼，对着麦喊道：“看在小帅这么辛苦的份上，大家小礼物刷一刷！”

    吼了一嗓子，效果还不错，手机屏幕上飘过三杯美酒，点击关注的粉丝人数达到十一人，观看人数有将近三十个。

    比起那些热门的直播间，动辄几千上万的观看人数，李岩的房间人气算是垫底的。

    不过万事开头难，人气都是慢慢积攒而来，他也不心急。

    接下来李岩弹了一首《天空之城》，惦记子孙后代的张廷玉打赏了一把宝扇，龚自珍则赏了两杯美酒。

    开播到现在，收到的礼物已经超过十五块钱，按照和平台的约定，礼物赏金对半分，李岩能分到七八块。

    就在李岩暗暗纳闷，怎么全是男观众，没有一个女粉丝时，陈圆圆突然冒出来，一出手就打赏了一支神笔。

    神笔一支要一千钻石，算是一个很大的礼物了。

    “感谢陈圆圆老铁送的神笔！”李岩再次行了个抱拳礼。

    本以为昵称为“陈圆圆”的观众会出来说两句，结果等了一会儿都没吭声，看来是个默默看直播的潜水党。

    “也不知这陈圆圆是男是女，说不准是个抠脚大汉……”李岩暗自想着。

    继续播了十几分钟，看时间差不多到晚饭点，李岩对观众说了拜拜。

    关掉直播，他正准备收拾收拾去食堂，猛然发现桌上多出一堆东西，七杯美酒，一把纸扇子。

    装酒的酒杯不是现代玻璃杯，而是古代那种的白瓷小酒杯，表面还绘有精美图案。

    凭空多出这些东西，李岩脑筋一时转不过弯，端起其中一个酒杯瞧了瞧，发现杯底落款“乾隆十五年制”。

    看清底部那几个小字，联想到蒲松龄陈圆圆等粉丝昵称，以及龚自珍说的阴间直播间，李岩的手不禁一抖，整个人如遭雷击，一种骇人听闻的猜想浮现在脑海。

    “难道这些都是观众打赏的礼物？！”

    口中喃喃自语，李岩稍稍回过神，浑身毛骨悚然，这才意识到，那些观众不是一群神经病，而是真真正正的清代名人。

    准确的说，是名人死后的鬼魂！

    “为什么没见到陈圆圆打赏的神笔？”

    疑惑了片刻，李岩想到一种可能，因为礼物要和平台对半分，而神笔只打赏了一支，所以没提现。

    为了验证心中的猜想，李岩再次上线直播。

    有了第一次直播积攒的人气，这次一上线，观众没多久就超过十个，而且还在呈缓慢上升的趋势。

    心不在焉弹了两首曲子，清唱一首歌，随便唠嗑几句，收获六杯美酒，李岩就关掉直播。

    和之前一样，礼物提现一半，桌子上又多出三杯酒，证明他先前猜想是正确的。

    接受了眼前的现实，李岩不由的哈哈大笑，看着桌上酒杯，眼睛直冒精光：“发了，这回发了，都是古董啊，随便一个杯子拿出去，都能卖不少钱！”

    李岩不缺生活费，但和“富二代”三个字不沾边，父母都只是普通工薪阶层。

    自从和高中女友分手后，他时常在想着发财致富的方法，然而没有资本，一切都是空谈，如今终于有了转机！

    “如果当初我有足够多的钱，她也许就不会离开我……”

    回想到高中那段稚嫩又刻骨铭心的感情，李岩眼神黯淡许多，先前的激动渐渐消失。

    初恋总是难忘的，即便那个女生最后为了钱选择和别人在一起，李岩依旧难以忘怀。

    现在回头想想，他始终不敢相信，自己喜欢的竟然是一个拜金女。

    李岩一直心存怀疑，当初女友投入他人怀抱，很可能另有隐情，不仅仅只是为了钱那么简单。

    握紧拳头，李岩身上重新充满斗志，成为阴间直播间的主播，他已经看到一条生财之路，钱对他来说，不再是难以逾越障碍。

    总有一天，他会拥有足够底气，让那个横刀夺爱的男人付出代价！

