    北梨大酒店里，这一次，两人没选择包房，而是选了一个靠窗的位子。

    当年，他们一起出来的时候，根本不会有记者对他们过多敢兴趣，毕竟她算不上名人，而他也向来低调，并不似现在耀眼的功成名就，举手投足都带着不能忽视的震慑力，低调都掩不住外在狂热的好奇。

    餐厅里，两人点了餐，各自点了一杯咖啡。

    开口，傅戚还是只有两个字：“恭喜！”

    苦笑了下，伍思敏的心里还是有些难过：“你永远都这么沉得住气，从电话，到进来，你都没有问过我一句！”

    是不是不属于他的，他就半点都不在意、也不好奇了！私心里，她是希望他能问上一两句的，哪怕只是问问她嫁给谁也好？

    突然间，她真有些怀疑，他到底有没有爱过她?怎么能做到这么冷血？

    翻搅了下咖啡，傅戚道：“问不问，只要你幸福，就好！”

    早晚都会有这一天的，何况，她的事儿，已经与他无关了，不是？虽然没问，但傅戚还是注意到了她手上的戒指。若说心里一点感觉没有，也是骗人的，只是，骨子里，他就不是个多事多话的人！

    终归，伍思敏还是憋不住道：

    “我要结婚的对象，是远洋批发的少东郭印冬，上次我爸妈的宴会上，你们应该见过的，不知道你还有没有印象？婚事是家里人订的，他对我也不错，很热情的追求我…既然不能嫁给自己所爱的，能嫁个爱自己、对自己百依百顺的，应该也是不错的主意吧！”

    当然听得懂她话里的暗示，猛不丁地，傅戚想得却是，如果当年自己也这么想，是不是今天，他跟倪朵的孩子都有了？

    不管她为什么来到他身边，她对他，可真算是百依百顺、从头到脚的合乎他的心意！

    望着她，傅戚有些失神，伍思敏却不知道，他在想的另一岔，还以为他心思也是有浮动的，心里不禁开心了几分；她想的是，她得不到的，也不能让别人顺顺利利捡了她的成果，一想到一个跟她相像的女人半路截胡夺了她最想要的人，她心里就跟扎了个根刺儿似的，不舒服！

    所以，上次偶遇，她故意说了些些话让倪朵难受，反正，到时候真追究起来，也是她自己误会，她可没点名！

    而今天，邀请他出来吃饭，当然，是另有目的。

    轻抿了口咖啡，伍思敏便转入了主题：“戚，我的婚礼，如果有空，希望你能捧场！我很想得到你的祝福！”

    “当然！”

    没有多想，即便不能在一起，毕竟是曾经自己爱过、也算一起长大的好友，私心里，他也是希望看到她幸福的！

    顷刻，伍思敏嘴角的笑意就加深了几分：“可以把多多送给我，当新婚礼物吗？毕竟，它，原本就是你送给我的！过去不能完美，我想以后养着当个回忆也好！”

    她一提多多，傅戚的神经，条件反射地就弹跳了下：

    这个要求，估计换任何人，都会痛痛快快的答应了，如果多多还活着，真说不定，他也会跟倪朵商量考虑。

    但这一刻，垂眸，傅戚的眼神却明显冷了几分：他近乎已经百分百确定多多是她毒死的！这才是她的目的。

    顺势，他便直言道：“这个恐怕没法答应你了！多多，不小心吃了什么，被毒死了！”

    果然，他的话音一落，伍思敏激动的矛头就直接指向了倪朵：

    “是她，是不是？是她知道多多原本是给我的，所以嫌碍眼，故意把它弄死了，是不是？我可爱的多多…那么漂亮的小狗，她怎么下得去手？我只是随口说说，如果她真不想给，我不会强要的！她怎么能这么狠心？戚，我觉得你还是该多了解她一点…为好！”

    看她抽着纸巾，抽噎着，还真有几分心疼多多的样子，傅戚却是冷哼了声：“恩，我有数！”

    若不是几次见倪朵为多多不顾自己的身体，心心念念地照顾狗狗，他都要相信她的话了。这一刻，没有点明，只是不想撕破最后那一点脸皮、闹得太僵，傅戚的心里却着实跟明镜似的。

    第一次，他突然觉得，自己爱了多年的女人，自己竟然好像并不是想象中那么了解！

    像是一直标禀婚姻神圣、爱情至上的她会突然选择一个认识不久的男人结婚；像是向来高傲自持、知书温雅的她居然会做这种事儿、说这种话？

    他绝对相信多多被毒死，是因为有人嫌弃它碍眼，但究竟碍了谁的眼，他明白，那个人，绝对不会是倪朵！

    她不会做这种事！

    只是这一刻，争辩，对他来说，是完全没有意义的！

    但言语间，情绪的转变，伍思敏还是察觉到了，脸上一副悲戚的样子，心里却跟乐开了花似的。

    ***

    另一边，自从看到离婚协议书，倪朵就没做第二想。

    很快的，就把自己简单的行李全都搬去了姐姐租住的房子，毕竟名士豪庭，她也没住多久，基本也没什么是她自己添置的。

    而关于书房里的文件，倪朵也知道，重要的，他是不会随便带在身上的、更不会随便乱放，不该让她看到的，他是不会让她接触到的！笔记本，他已经拎走了，传真机打印机的，也没什么，其余的文件，她都整理到了箱子里封了起来，直接给邮寄回了名苑。

    虽然要分开了，但这三年，这一刻，倪朵竟然一点都不后悔，也不惋惜，对于最后的最后，他还送了自己这样一幢公寓，更是感激。

    倪朵把房子卖了，直接又换了另一套小的，挂在了姐姐的名下，她觉得，姐姐比她更需要一个保障，剩下的钱，也足够付大半的首付或者再买一套小一点位置差一点的房子，但她没动，想留着有个急用什么的！便拿了一部分准备带回家，再多余的，平均分成了两份，存在了她跟姐姐各自的名下。

    她急于出售，房价按照市价，地理位置什么的，实在太好，所以很好卖，很快的，倪朵便办理完了所有的手续，只除了跟买家交代协商的一条：次卧书房的东西，必须要等人去检查过才能动，而且协商了一周以内，她觉得傅戚的东西还是不能有丝毫遗漏的，而他出差快回来了，他的效率，完全用不上一周。

    弄好了所有，倪朵才浑浑噩噩的往回走，第一次，觉得樊城的天，灰蒙蒙的有些让人心情糟糕的讨厌。

    路上，握着手机，倪朵还在想，要不要跟他说声‘再见’！

    拨弄着号码，编辑了几次信息，倪朵也不知道该怎么开口，嘘了口气，一抬眸，对面酒店的大玻璃窗前，一对举杯的熟悉身影陡然进入眼底，顷刻，倪朵就垮下了肩膀：

    傅戚跟…伍思敏？

    他是出差回来了？还是根本…一直都在？

    一时间，脑子有些嗡嗡地乱响，无意识地攥紧手机，倪朵却打消了心里所有的念头：

    什么情况？还有什么关系呢？

    马路对面，倪朵呆站了许久，最后却还是转身离开了。

    回到公司，倪朵拿了假条，便办理了所有的交接手续。而后，又回家简单检查收拾了下，便直接去了给姐姐租住的房间，两人收拾了下，准备回老家。

    ***

    跟伍思敏还没吃完饭，傅戚就接到了公司的紧急电话，回去处理公务了。

    一忙活，又是一两个小时，等他喘口气的时候，才想起还没通知倪朵晚上的事儿。换了手上的资料，傅戚一边查邮箱，一边对汤子辰道：

    “我先去招呼李总！你审核、打印下材料，抽空给倪朵打个电话，晚上的事儿，我还没跟她说！别直接说露了！”

    急匆匆地交代了一声，傅戚先跟一名主管离开了。

    刚跟姐姐将礼品东西搬上车，倪朵的手机便响了起来，一见汤子辰，倪朵大约就已经猜到了：

    这是要真正跟她摊牌了吗？她都已经看到了！

    但她还是按下了接听键。

    “倪小姐，先生晚上在情定大酒店订了房间，跟您吃饭！晚上八点，九号包间，请您打扮得漂亮一点！”

    这是要跟她做最后的分别仪式吗？

    倪朵想说‘不用了’，但一想，汤子辰也就是个传话的，自己要有意见，估计纠纠缠缠有得一大圈，她嫌麻烦，转而，也就没再计较的应了下来：

    “好的！我知道了！”

    那头也很利索，直接挂了电话。

    “朵朵？有事吗？”

    “没有！我们出发吧！爸妈都等我们呢，说是晚上给我们准备好吃的！”

    收起手机，倪朵便上了车。

    加了点油，开启导航，两人便直接上了路。

    ***

    一直忙到快六点，傅戚才将手头的工作告一段落，连他自己也觉得郁闷了，平时也没见这么忙，越是有事，越是喘口气的时间都没了。

    不过，一想到晚上的喜事，再累，他也不觉得负担。

    看了下时间，他也没回家换衣服，直接在办公室里收拾了下，冲了个澡，换了身衣服，搭理了下，准备好一切，才从保险柜里，将一枚钻戒拿了出来。

    这枚红钻，是他机缘巧合下拍下的！

    虽然克拉不算大，但红钻更为稀有，五克拉，又达到如此璀璨程度的红钻，已经是绝无仅有，当年，他也是七百多万美金拍下来的，现在，应该更昂贵了！她的手细长白皙，他觉得这样中等大小又分外艳丽妖娆的红钻，是最适合他的小妖精的！

    不知道，她喜不喜欢？

    轻触着，傅戚缓缓将锦盒又扣了上去。

    因为一直以来，两人的惯处模式，就是一个下令，一个执行。从来没有出过任何纰漏与意外，三年来，固定的习惯，傅戚从来都没想过会有第二种情况。

    所以，收拾着处理完，他就直接去了酒店，想要看看现场的情况，顺便看看，有不合适的，还能早点调整。

    到了酒店，走了一圈，包房里一切的布置，都是按照他的设计，不算华丽，却十分典雅，璀璨的水晶琉璃，芬芳的鲜花，他要的浪漫餐桌，跟一边灯光如月笼罩的小型舞台，身后的星光灯组合起的花朵，最后一片片的变成一个个美丽的小‘朵’字，九百九十个‘朵’字最后又随着排成一个大大的‘LOVE’。

    想着吃完饭，跟她跳个舞，舞曲结束，正好可以看到这一幕，他就跟她补个求婚仪式，将真正为她准备的戒指套到她的手上，再过一个热情的夜晚。

    想想，傅戚都觉得兴奋。

    若是她的肚子，再能早点有点动静，那他这一生，真没什么遗憾了。

    自己计划的好，检查了一遍，没什么问题，傅戚就吩咐服务生都早点去准备，饮食酒水之类，整个过程，他还特意安排了个摄影机，想要记录这特别的一刻。

    想着，婚礼，暂时是不能补给她了，等下一个结婚周年的时候，可以好好跟她庆祝一下，这个求婚仪式，必须隆重。

    检查好一切，时间也差不多了。依照自己对她的了解，她就是不提前几分钟到，也肯定不会迟到，但一直等过了八点半，门口一直静悄悄的，傅戚就觉得不对劲了。

    抬手看了几次表，出门，他便给敲了敲隔壁的门，此时，汤子辰跟几个帮忙的人正在吃饭，见他，赶紧出来了：

    “戚哥？”

    “你跟她说几点？”

    “不是八点吗？八点啊！”这是还没到吗？

    拧眉，两人四目相对，都有些纳闷：“她怎么回的？”怎么回事？

    “跟平常一样！两个字，好的！”

    随即，傅戚便拿起了手机，拨打了倪朵的电话，这一刻，她的手机传过来的，却是‘不方便接听，转入语音信箱’的回复。

    接连打了几次，都一样，两人都郁闷了。

    没办法，傅戚又回到包房里等，过一段时间就试试，但电话始终没通。

    最后，饭菜没上，他一直等过了十一点，脸色可想而知：他居然被放鸽子了？第一次被放鸽子，居然还是他精心准备的求婚仪式？

    不知道出了什么状况，傅戚只觉得：火死了！恨不得将某人大卸八块！

    最后直接甩手走人，留下一票人，对着满屋子精心准备，全都傻眼了：拆还是不拆？

