    

    而且保罗似乎很适合血怒秘药，一个星期下来，他的血液经过血怒秘药的成功的完成了异变，现在处于稳定状态，估计今天晚上就能够完全稳定下来进入一阶程度。

    而且保罗服用的血怒秘药的量也是普通人两倍，也就是说他修行血怒秘药难度比普通人要大两倍，不过相应的如果修炼成功也比普通人强大两倍。

    当然了西蒙的修炼难度更大。

    西格蒙德给保罗服用血怒一阶秘药，他已经完全掌握了血怒一阶秘药，所以保罗很顺利的进入血怒秘药一阶程度。

    西格蒙德采集了保罗的血水开始研究。

    “血液不再躁动，基本是稳定了。”十多分钟经过一连串的测试后，西格蒙德说道。

    “保罗，来动用一下血怒秘药的力量。”西格蒙德说道。

    保罗闭上眼睛引动体内的血之魔能，他的体表泛起了血光，让他整个人看起来就如同一尊血色小巨人，看上去极为震撼和可怕。

    “血之魔能输出比较稳定，没问题了，保罗跨入了一阶的领域。”西格蒙德仔细观察仪器后说道。

    “不错，不错。看样子，保罗很适合血怒秘药。”

    “确实很适合，起码比我和佩要适合。我觉得他比你都要适合血怒秘药，是我们中最有可能完成整个序列的修行。”西格蒙德认真的说道，在血怒秘药的研究方面，他是最有发言权的。

    “不错不错，看样子，今后的血怒秘药要以保罗为主，尽量让他先提升。等保罗适应了血之魔能后，立马让他进行二阶秘药修行。”西蒙也点了点头，在西格蒙德、猩红女巫他们这中，西蒙更信任保罗，保罗越强，西蒙越高兴。

    “放心吧，二阶血怒秘药，我差不多已经掌握了，保罗应该没多大问题。”

    “行，接下来进行我的晋升吧。”西蒙说道。

    西格蒙德认真的点头，二阶的血怒秘药可不比一阶那么简单，

    西蒙躺在实验台上，服用了二阶血怒秘药，秘药服下后，就如同沸水倒入肚子中，秘药立马起作用，他体内的血水在逐渐沸腾起来，躁动的血之魔能滚滚而出，体表浮现出躁动血气。

    西蒙的脸色痛苦起来，体内的血水沸腾的更厉害，整个身体都在颤抖，这是他体内的未稳定的异变血液受到血怒秘药魔能的影响还在异变。

    这个过程持续了五分钟才停下。

    “还不够。”西蒙沉声道，声音都有些颤抖，他继续服用了一颗血怒秘药，继续承受着异变的痛苦。

    “还差一点。”

    “再来一颗。”

    “我感觉还差一点。”

    西蒙一连服用了五颗血怒秘药，体内那种血液沸腾的灼烧感觉才慢慢减弱，到最后彻底消失。

    而此时西蒙已经全身是汗，他大口喘气，口中喷出一股灼热的热气，他的体内此时就像是一个火炉一般灼热。

    这个过程真不是一般人能承受的。

    “我感觉血液的二阶异变已经完成了。”西蒙说道。

    “我需要检查一下。”西格蒙德开始取出一点西蒙的血液，取出来的血液都带着高温。

    西蒙不停地深呼吸，将体内的灼热排出来。

    保罗给他拿来了降温工具，辅助他降低体温。

    十多分钟后，西格蒙德兴奋地道：“异变血液已经稳定了。”

    西蒙松了一口气，示意保罗给他松绑，他起身休息了一会儿，当体温恢复正常后，他再度服用二阶血怒秘药，体内血液慢慢沸腾起来，这是血怒秘药的副作用，即便是一阶血怒秘药也有这个辅作用。

    不过通常会在连续服用几颗之后血液才会彻底沸腾。

    血之魔能不断涌动而出，浓度是一阶血怒秘药的五六倍，他感觉体内正在源源不断的涌出力量。

    西蒙引导着血之魔能流动，附着在手掌之上，整个手掌变得血红。

    保罗拿过来一根钢板，西蒙一掌拍在上面，轰隆一声，钢板上直接出现了一个深深的手掌印，同时裂纹从掌印处往外蔓延，整个钢板上都是裂纹。

    西蒙很满意这一掌的破坏力。

    他体内的血之魔能再度涌动起来，魔能在掌心中聚集，快速的凝聚出一根血色长鞭。

    “这可是三阶血怒秘药才能使出的血能之鞭，你二阶就能使用了？这说明你体内的血之魔能浓度已经达到了三阶程度。难道是因为你本身就是超凡者的原因？“西格蒙德无比震惊。

    西蒙甩动血色长鞭，狠狠地打在另一块钢板上，钢板直接被打碎。

    这要是打在人身上，直接就得干废了。

    “好强的血能之鞭。”西蒙满脸惊喜，不过随之而来的苦恼是他体内的血之魔能消耗极大，凝聚出一条血能之鞭几乎消耗了他大半的血之魔能。

    西蒙消散了血能之鞭，他的手掌微微泛黑，显然是被魔能污染了，他的血液才刚刚异变稳定，需要慢慢的进行辐射身体脏器组织，从而产生对高浓度血之魔能的抗性。

    “西蒙，我需要超凡者的实验体，我需要研究血怒秘药对超凡者血液的异变情况。”西格蒙德激动的说道。

    “超凡者？”西蒙苦笑起来，超凡者本身就稀少的很，他到哪里去找，总不可能让他去抓市政厅的超凡者吧。

    “等以后碰到超凡者罪犯，我会偷摸给你抓回来的。”西蒙安抚说道。

    “那你多给一些血液，帮我再找一些骑士级的实验体。”

    “我会想办法的。”骑士级也不好找啊。

    西蒙配合着西格蒙德做了一个多小时的实验后，赶紧开溜，这家伙就是实验疯子，要再不走，估计他能拉着西蒙研究一晚上。

    离开地下室后，西蒙再一次的告诫保罗，只有在危机关头才能动用血怒秘药。

    保罗答应了之后，西蒙这才满意的让他回去休息。

    西蒙回到自己房间，将身上的魔能污染祛除之后，修行了一个小时影鬼序列秘法。

    他现在有大量的资源可用，所以影鬼血脉的修行速度并不慢，而且西蒙每天都会让影鬼吞噬大量的魔能，增强身体硬度。

    影鬼的增强速度比他还快。        

