        第六十五章 罪魁祸首

        “咦 ，这是怎么回事？”老城主眉头一皱，看着窗外院子里的情形，相当的不悦。

        伯爵夫人也凑到窗前，向下一看，院子里尽是密密麻麻的下人，正在努力的往中间的空地上搬运木头，堆砌到一起，只是目前尚处于开始阶段，确定不了是在堆什么东西。

        “夫人方才可曾吩咐他们做些什么？”老斯迪皮尔德问道。

        “这却不曾”，伯爵夫人一脸茫然，午间徘徊思量了许久，才做出今夜就邀宠的决定，然后就一个劲忙着打扮修饰自己，保养肌肤，确定服饰等细节，换了不知多少套情趣衣裳，连洗白白用的花瓣浴种类都亲手安排，哪有闲心去理会别的事情，她回应道：“会不会是伊凡的示意？”

        家里头随便说了算的，两位就在此处，剩下的就只有城卫军大统领了，不如此，很难解释下头热火朝天的忙碌景象。即使赛尔斯在世，他那么受宠，也做不到不经请示就能驱使这么多下人，深夜里头齐齐出动。

        “不像是伊凡的主意。”老斯迪皮尔德眉头越发皱得厉害，这当儿，当务之急是加大府中的防守力度，但从木头堆砌的形状看，不像是防守专用的器械，摆放的位置更是不对。

        随着最下面两层木头完成铺排堆放，他越看越是心惊，形状怎么那么像火葬专用的制式呢？

        “来人......”老斯迪皮尔德威严地喝道，话音未落，厚实的房门便被人一脚踹飞，门扇直接镶嵌到卧室的墙上！

        寒风立时肆无忌惮的呼啸着，顺着敞开的门洞刮进卧室，气势凌厉，吹得一干蜡烛左摇右晃，灭掉了好几根。

        伯爵夫人被寒风这么一吹，颇感吃不消，她拉了拉衣襟，双臂紧紧搂住自己身体，今夜熟妇一身打扮尽得“薄、透、露”之闺房私密精髓，适合露出丰腴身体吸引男人目光之余，却完全丧失了最基本也最重要的保暖功能。

        老斯迪皮尔德才没有闲工夫理会挨冻的妻子，他一个健步冲到墙边，拔出了架上的长剑，警惕万分地盯住门口，这架势不用问都知道，敌人已经杀上门来了。

        晨曦、诺尔默、普利坦德，三人先后步入城主那宽敞豪华的卧室，品字形站好，一言不发。

        居中的少女饶有兴趣的打量了一番室内的装饰，目光还在伯爵夫人春光外露的肉体上逗留了一下，嘴角不屑地翘起一个美丽的弧度，这才开始正眼看向此行要找的正主儿。

        “你们好大的胆子，究竟还有没有将王法放在眼里，竟然像强盗一样冲进本城主的家里？”

        老斯迪皮尔德实在压制不住心头的怒火，少女一行太欺负人了，所作所为简直就是目中无人，同时看向他的目光冷得就像千年不化的寒冰，惊恐万分之余，他不得不企图用言语挤兑住来者不善的三人组。多年作威作福之下，这一句喝问倒是颇具威严。

        晨曦笑了，“哦？伯爵大人还知道有王法啊！”少女怒极反笑，向着老斯迪皮尔德轻启莲步，轻轻说着：

        “那我真要好好请教一下伯爵大人了。请问哪条王法规定，只要你的儿子看上了某个女子，不管她是否已经婚配，都可以随意出手抢夺，哪怕是光天化日之下、闹市之中都毫无顾忌？”

        “哪条王法规定，在你的子嗣们公然抢夺女子时，一旦该女子的父兄、丈夫出手反抗，就可以任意给他们冠上‘反叛’之名，不经审判便予以就地格杀，随后抄其家灭其门？”

        “请问又有哪条王法，给了你的小儿子权利，可以雇佣佣兵，夜间伏击身怀武艺不愿臣服的妇人，意欲将其拿下后再行奸污？”

        “有哪条王法规定，你的长子有权下令奸污未经定罪的妇人，将她公然活活轮番奸污致死？随后侵吞她家的房产？”

        “还有哪条王法，允许你的长子随意欺凌商贾，抢夺他们的财物、房产，稍有不从便给人扣上‘盗贼’的帽子，公然杀人越货，侵吞财产？”

        “又是谁给了你们权力，胆敢调动军队伏击入城的贵族，企图将他们一举击杀？”

        “哪一条王法批准你的长子随意虐待、凌辱掠夺回来的女子，逼迫她们沦为玩物，甚至将她们活生生剥皮、制成饰品供他收藏摆设，不时把玩的？”

        少女言辞如剑似枪，边走边说，越说语气越森寒，越说神情越严肃，到最后已经抵近老城主不足一米之地，目光凌厉，粉脸带煞地质问老斯迪皮尔德道：“好一个遵纪守法的城主大人！只是，这王法该不是你家专为方便自个施暴制定的吧？”

        老斯迪皮尔德被质问得哑口无言。对方显然是有备而来，所问的一桩桩一件件，无一不是他无法正面回应的罪名，任何一个国家的法律，都不可能公然纵容贵族这般，毫无约束和原则的欺凌百姓，掠夺商贾，虐杀女子，彻底凌驾于法律之上，否则定是国将不国。

        自家儿子们什么德行，将方圆百里祸害成什么模样，他当然是一清二楚，看着正气凛然双眼就快要喷火的少女，他贵为一城之主，竟然一时间无言以对，心虚地移开了瞪住少女的目光。

        城主大人无言以对，不代表斯迪皮尔德家没人回应。须知晨曦指责的罪行，至少一半是伯爵夫人亲生的两个好儿子所为，做娘的倘若平时不纵容、不包庇、不支持，“恐怖的伊凡”又怎能养成草菅人命的习惯，随便就将活色生香的女子当成母畜，公然在家中予以活剥？在她的眼里，这些所谓见不得人的事情，滔天的罪行，完全是不值一提的小事。

        因此伯爵夫人冷笑着怼了回去：“简直是荒谬！那不过是些下贱的女子，天生就是男人的玩物。我儿看上了她们，是她们的福气，还敢叽叽歪歪嘚嘚瑟瑟，不知死活！好比那叫什么戴妮丝的贱货，胆敢勾结你们谋杀我家赛尔斯，我伊凡孩儿没第一时间揭了她的皮都算是过于仁慈了。我们家是贵族，贵族生来就是高高在上的，弄死几个下贱的奴婢算什么事？怎么弄死她们更不是事！轮得到你这毛都没长齐的小丫头为她们出头？你又算是哪家的野种？”少女的指责让她瞬间头脑发热，竟是极尽嘲讽之能事。

        “坏了！”妻子一说话，老斯迪皮尔德便暗叫一声。

        所谓的不是一家人不进一家门，同样出自贵族家庭的妻子所说的这些“道理”，和他一贯的内心真实想法是高度一致的。山高皇帝远的曼尼福斯特城里头，谁不知道他斯迪皮尔德家就是王法，他老斯迪皮尔德就是最高的王法代言人，长子伊凡.斯迪皮尔德就代表着强权与正义？如何解释所谓的王法，全在斯迪皮尔德家一念之间，向来就只有斯迪皮尔德家横行霸道的理，没有无辜平头百姓伸冤说法的道！

        不欺压百姓，如何以纳税为名抢夺他们的辛勤劳动成果，自己全家过上豪宅名车宝马美食不断的奢豪生活？

        不抢劫商贾，怎么将他们走南闯北千辛万苦挣到的金克恩据为己有，自己满门始终保持高贵优雅的上流生活品质？

        不强抢民女，又有哪家的漂亮姑娘傻到愿意伺候伊凡，委身于己，自己怎么左拥右抱妻妾成群到老还享尽齐人之福？

        我斯迪皮尔德家过得好就是王法！

        我斯迪皮尔德家过得好，才是王法！

        理是这么个理，问题是在自己一方处于绝对劣势的情况下，话不能这么说，至少不能这么公然打少女的脸，用话挤兑少女是为了让她且慢动手，他正在绞尽脑汁搜罗有利己方的论调，试图组织语言和少女一方谈判，妻子这么一乱搅和，激化了矛盾，叫他还怎么与杀气腾腾的少女说下去呢？

        果然，“野种”二字真的把晨曦气坏了，摇着头说道：“原来是这样，不愧是‘恐怖的伊凡’的亲生母亲，拿贵族以外女子的命不是命，难怪能教出这么狼心狗肺、残忍冷血的畜生儿子来。话说他喜欢活剥女子人皮的毛病，该不是你一手教的吧？”找到显然是罪魁祸首的元凶，少女已然动了真火。

        老斯迪皮尔德正斟酌着该怎么挽回场面，突然意识到一个严重的问题：“这少女怎么知道伊凡喜欢活剥女人，然后当成收藏品的？”

        一想到这里，凛冽寒风中的城主大人瞬间冷汗都流了出来，他嘴巴哆嗦着问道：“你......你......你该不是已经去过伊凡那里了吧？”长子就是栽在对方的手里，此番倘若见面，那气氛该有多么“热烈友好”，可想而知。

        “呵呵，目光总放在没怎么穿衣服的女人身上，到现在才想起来要关心儿子啊。来啊，还不快快将‘尊贵’的伊凡大统领呈上来！”晨曦冷声吩咐道，满满的讥讽。   

        “是......”

        卧室外的城主府管家硬着头皮应了一声，强迫自己捧好托盘不要失手打翻，他一直站在外头的风口处，差点就要被冻成一坨冰棍，双手都冻僵了，但他要是有机会选择的话，宁可在里头分出胜负之前站在外面吹风，永远不要插一脚进去好了。

        映入老斯迪皮尔德夫妻眼帘的，是基本整齐摆成几排放好的将近二十颗脑袋，鲜血淋漓，面目狰狞，居中的头颅，就是寄托了一族复兴希望的长子，伊凡.斯迪皮尔德！满盘血色中，他那颗独眼茫然、惊恐而不甘的凸出在外，清冷的月光下，面目显得极是恐怖。

        “我可怜的孩子！”

        伯爵夫人一声悲鸣，呼天抢地的就要扑上前，老城主眼急手快，一把挽住了妻子的上臂，将她拖了回自己身边，此刻他比妻子更加愤怒，一口恶气堵在胸口，愤懑的无处发泄。

        仅仅草草扫了一眼，老斯迪皮尔德就认出了十个八个熟悉的面孔，那通通都是他的各房子嗣，人再蠢，也能意识到来人是要将自己满门诛杀，怎么舌灿莲花都是枉然。

        他深深吸了一口凛冽的寒风，咬着牙，一个字一个字的往外蹦，说道：“好，好，好！没想到你小小年纪，出手竟然如此歹毒，竟一口气杀尽我全家老小。”

        虎毒不食儿，眼见所有子嗣都被少女诛杀殆尽，阴狠毒辣如老斯迪皮尔德，也痛彻心扉难以自已。

