    玄水郁闷的望着李君。

    之前，不是你说让我找你聊聊的吗？怎么现在又翻脸不认人了？

    狗大走了过来。

    “咳咳。”

    “我们家李君的意思是，你得拿出点值钱的东西，哪有平白帮人忙的道理？你有什么宝物或者钱吗？”

    “钱？没有。”

    “宝物？这些算吗？”

    玄水张开大口，忽然吐出几枚金钗玉钏，以及一些女人首饰出来，阳光下，这些首饰熠熠生辉。

    李君满脸黑线：“玄水朋友误会了，我的意思是，你应该自己去报仇雪恨，方能解心头大恨。”

    玄水沉默不语。

    接着，李君又好奇的问道。

    “你一头蜘蛛，哪里弄来的这些女人首饰？”

    玄水道：“之前租在这儿的是个有钱女人，她是青楼从良的妓女，也是那人渣另一个姘头。”

    “真真死后，让这对狗男女沉了井，我，我气不过就弄死了这个女人，用红绸子勒死了她。”

    李君沉吟：“或许，她也被邪术所迷？”

    玄水冷笑。

    “不错，她确实让邪术迷惑了心智，就赖金银这个狗东西，几个女人看得上他？何况阅男无数的青楼从良女？”

    “不过，那又如何？我是妖物，我只对我的真真负责，其他凡人关我毛线事？”

    “况且，她也确实死有余辜，她如果心中没有恶意，怎么会干出这种丧尽天良的事？”

    “真真当时也被迷惑了，可是真真自始至终都没有干过坏事，她最终还一头撞死了。”

    “不对，……”

    玄水忽的咬牙切齿。

    “真真并没有死透，还有一口气，是这个女人嫉妒她，拿麻绳生生勒死了真真，……就是这个麻绳。”

    玄水又吐出一根麻绳。

    李君认得，这是之前井里的那根麻绳，上面附着游魂。

    原来是朱真真的游魂吗？

    玄水厌恶的看着麻绳：“这游魂乃是真真怨气所化，还差点吞吃了真真的魂魄，若不是留着还有点用处，大爷早就一口吃了。”

    “等等。”

    李君忽然问道：“人死后，一般魂魄立刻出体，七日散尽，朱真真的魂魄为什么滞留体内？”

    玄水想了想，犹豫道：“我不知道？或许是赖金银的邪术特别吧？”

    “哦？他的邪术是什么？”

    “把你知道的讲出来。”

    玄水看了看李君，陷入沉思。

    ……

    “真真是江都大户人家的小姐。

    她自小便喜欢清净，大户人家内宅龌龊事多，真真便一直随她娘住在庄子里头。

    那一日，我在外面捕杀虫子。

    傍晚回屋的时候，才听人说真真跟人私奔了，跟一个叫赖金银的穷长工跑了。

    赖金银是朱家的长工，长相尖嘴猴腮，五短身材，一口话说不利索，偷鸡摸狗，心眼还特别小。

    连最穷的佃农也不愿将女儿嫁他。

    他是个老光棍。

    真真一直非常高傲，江都城很多青年俊杰想求娶，真真看都不看一眼，怎么可能瞧的上赖金银？

    而且，朱真真一直生活在内院，就是偶尔出外院，也跟着许多丫鬟婆子，赖金银在田里干活，连外院都没有资格踏进。

    真真接触他的机会都没有，怎么会忽然爱上了他？

    还一声不响的私奔？”

    玄水最后道：“我估计，赖金银的邪术应该是间接接触生效，应该是一种媚术？”

    狗大冷笑一声。

    “管他毛线的邪术媚术，他又魅惑不了你，你既然知道他叫赖金银，也找到了九原县城，为嘛不直接去他家中，咬死他吖的？”

    玄水苦笑。

    “我区区妖物，尚不能化形，在县城行走非常不方便，一直躲在井底。”

    我若白日现身，定然会被镇魔司诛杀，而且，赖宅一直笼罩在一片奇异的粉红色煞气中，我闯不进去。”

    “我无能啊！”

    玄水不好意思的叹了口气。

    让一个男人承认自己无能很难，让一头妖物承认自己无能，更难。

    “李君小哥，求你帮帮我。”

    “如果这些金银珠宝不够的话，我……我愿意事成后，献上妖丹，还有我这具妖躯。”

    玄水忽的下定了决心。

    李君还没回话。

    狗大先插嘴。

    狗大以审视的目光看着玄水，它用爪子摸着下巴：“呃，你这具妖躯其实值不了多少银子，你的妖丹也还太小，嗯……”

    狗大眼睛忽的亮了。

    “要不你卖身为奴，给我家李君当小弟，名字我都想好了，就叫……玄二。”

    “咋样？老子取的名字够水平吧？”狗大咧嘴一笑。

    玄水一脸懵逼，不知道怎么回答它，答应吧，它身为妖物的尊严呢？

    不答应，它也确实闯不进赖家。

    玄水干脆低着头，一言不发。

    李君安慰道。

    “玄水朋友莫要悲伤，你可以在我这儿暂住，以后随时能离开，报仇的事，暂且放一放，我们慢慢想办法。”

    顿了顿，李君还是说道。

    “不管怎样，我还是希望你自己亲自诛杀仇人。”

    玄水听完，忽的趴在地上，泪流满面：“大恩不言谢，悉听尊便，玄某精通打扫之术，以后您屋子的清洁可以交给玄某。”

    玄水是真感动了。

    狗大翻了个大大的白眼，暗忖，还是李君会说话，随随便便骗了个苦力蜘蛛回家。

    老子要好好学学啊！

    李君不知道狗大心理。

    他没有立刻答应帮忙玄水报仇，更没有贸然带着狗大杀过去。

    是有原因的。

    玄水说自己只是区区妖物。

    李君并不相信它的话，玄水虽然没有化形，却绝非普通小妖。

    贵妃三鬼中，陈佳月和玲珑虽然实力不堪，贵妃却是实打实的厉鬼，比一般厉鬼还要凶些。

    三鬼合力，均败在了玄水手中，可见玄水的实力。

    玄水都闯不进赖宅。

    可见，那宅子里的凶物，必然不是普通凶物，是大凶之物。

    况且。

    九原县城归城隍管，白天有日游神巡逻，晚上有夜游神巡逻，还有鬼差，镇魔司的衙役们。

    若是普通凶煞之物，早就灭了，岂能让赖宅日日夜夜笼罩在粉红色的煞气中？

    没准，又和姚金娘一样，是个有官方背景的凶物？

    ……

