    伊流翎这次看到的是一个很模糊的画面，而且晃动得很厉害，像是一个人在一片看不清的地方奔跑着。虽然他只是一个观众，却也能体会到一种莫名的恐惧，似乎这个主体的情感太过强烈，以至于连附身旁观的他都受到了影响。

    　　又跑了一阵，这人似乎打算确认一下身后的追兵还在不在，便回头看了一眼。映入眼帘的是一大片血红，伊流翎听见自己的嘴里发出一个女性的尖叫声。

    　　接着，那血红忽然从中间竖切开，一分为二，露出其中的一个人影。虽然那人只是个剪影，但是伊流翎之前已经看过这东西从抽象到具体的过程了，所以他很确定这个劈开那个血红的不知名物体的人，就是那名男性战士，也就是这女人的丈夫。

    　　之后，伊流翎睁开了眼，刚刚的一切好像只是个梦境，他现在又变成了那个女人的视角。

    　　此时，丈夫已经起来了，正在换衣服。似乎怕惊扰了女子，他的动作放得很轻。

    　　女人下了床，走向了男人，为他整理好衣领，又说了些什么。男人笑着点点头，拿起了长剑走出门，叫醒了儿子，带着他去后院了。

    　　这次伊流翎猜出来了，应该是父亲要教授儿子剑技，之前去后院也许也是在做这个。不过，如果是他在幻象中看到过的那个剑法，倒确实也有传授的价值。

    　　女人目送两人去了后院，自己则进入厨房开始准备早饭以及午餐便当，并且在丈夫出门要携带的小包中又塞进了一个自己缝制的平安符。

    　　她自言自语了几句，伊流翎反正也听不懂，通通无视了。

    　　吃完早饭后，丈夫换上了盔甲，拿起武器，背上包，女人则送他到了家门口。

    　　这时候，伊流翎意识到了一件非常恐怖的事情——这对夫妻有告别吻！

    　　眼看着男人的脸离自己越来越近，伊流翎很想大喊一句：“你不要过来啊！”

    　　幸好，只是亲了一下脸颊，男人便离开了。之后的时间都是母子俩相处了，所幸儿子除了上次的大破坏事件之外，平时还是挺听话的，白天的时光便是在无聊中度过，一直到晚上丈夫回家。

    　　之后，就是重复的事件，值得吐槽的包子，睡前的稿纸记录，梦中的英雄救美，第二天的告别。

    　　然而，这一天的晚上却与平时不同，伊流翎前一秒还在厨房里，画面忽然一转，自己正跪坐在一副棺木的边上。

    　　女人在落泪，几个同样穿着盔甲的男人，尽管身上伤痕累累，也依然在用温和的语气跟她说话，似乎在宽慰她。

    　　棺木里应该是男人的尸体，但是女人却没有勇气去看一眼他的遗容，直到葬礼结束，她都好似没有缓过神一般。最后还是儿子拽着她，才将她带回了家。

    　　当天晚上，女人依然做了三个包子，儿子看了一眼桌面上的食物，一副欲言又止的样子。

    　　之后，两人将属于男人的那一个包子掰成两半，一人一半吃掉了，却都什么也没说。打发儿子去睡了之后，女人躺在床上，久久不能入睡。

    　　过了一会，她从柜子里取出那把丈夫留给她的锋利小刀，伊流翎本以为她是要想不开了，结果她只是将其放在枕头下面，这才能安然入睡。

    　　不过，梦里的她并不安然，因为再没有人能从那片血红所代表的恐怖中拯救她了。

    　　女人从梦中惊醒，跑到了桌子前，又拿出了一张稿纸，写了满满一页。

    　　就这样，她对着窗户发呆到了第二天早上。

    　　伊流翎想，她现在一定看上去很憔悴，因为那个儿子见到她的时候，脸上露出了惊讶的神色。

    　　但是，儿子依旧没有多问，在吃完早饭之后，自己去了后院玩耍。

    　　女人便继续坐在厅里发呆，一直熬到了晚上，而这天晚上下起了大雨。

    　　窗外电闪雷鸣，女人缩在床的一角，用被子将自己紧紧裹成一团，她将头埋在膝盖里，却总感觉到一种让人发冷的视线在凝视着自己。

    　　这时，又是一声雷响，女人下意识抬头看向窗户，透过她的视线，伊流翎看到了窗外的一片血红。

    　　“啊！”虽然语言不通，但是尖叫不分国界，伊流翎至少听懂了这一声叫喊，然后看见了一个飞向窗户的枕头。

    　　这女人果然是有点问题了，就算是真有怪物，丢枕头也没杀伤力啊。

    　　伊流翎还没吐槽完，就发现这女人的准头也有点问题，枕头不仅没有命中窗户，反而砸到了桌子上的台灯。台灯掉在了地上，摔碎了，整个屋里也就再次陷入一片黑暗，唯一的亮光反而是窗外的闪电。

    　　因为枕头不在床上了，女人一转头就看到了原本压在下面的锋利小刀，她拿起刀，下了床，一点一点地朝着房门靠近。

    　　这种房子是老式的，钥匙孔也是那种两面相通的，而女人则战战兢兢地看向了它。

    　　透过钥匙孔，她看到了一颗血红的眼睛。

    　　“啊！”女人又尖叫了一声，将手上的小刀直接刺了过去。因为伊流翎共享的只有视觉，他也不知道这女人到底刺中了什么没有，只是看到她抽回了小刀，然后整个人后仰倒在地上，陷入了昏迷之中。

    　　这一次，女人倒是没再梦到什么血红的怪物了，她一觉睡到了第二天早上，醒来时她还躺在地上，手上拿着那把小刀。

    　　女人坐起来，原本想再去写一张稿纸，却发现桌子边上都是灯罩的碎片。所以，她也只能先将这一片狼藉收拾干净，接着下楼给儿子做饭。

    　　说也奇怪，当她揉面的时候，伊流翎可以明显地看出她的双手没再颤抖了，仿佛这一举动和写日记一样能平复她的心情。

    　　但是，伊流翎却并不觉得这是个好兆头，他感觉，这个女人已经开始渐渐疯了。

    　　因为今天女人醒得比平时早，但她似乎没发现这一点，直接叫醒了儿子。所以，当儿子从楼上走下来的时候，还是一脸困倦地揉着左眼，时不时打个哈欠。

    　　在看到女人的时候，儿子再次露出欲言又止的表情，最后依然是什么都没说，可能他也听到了昨晚的动静吧。

    　　“唉，不知道接下去会怎么发展。”伊流翎叹了口气。

