    战舰的进入，意味着战斗要接近尾声了。

    项宁从始至终没有在进入战场，就算他还有备用机甲，他想看看，没有了他的带领，那些学生能不能稳住。

    事实上也没让项宁失望，毕竟都是联邦战争学院的学生，全球最优秀的青年，战一场战斗中，御魔兵团的名声算是彻底打响了。

    而项宁的战斗视频，也是被人给上传进了战网，在战网社交平台上，他的帖子在短短的五分钟就被顶破天了。

    “这是什么地图？”

    “难道是战网最新制作，将要发布的地图吗？”

    “战网又请了那位大佬做宣传，你看这战斗技巧，我看那些上了榜的人都未必有他强吧？”

    “哼，一群蠢货，这是真实的战场，我早就说过，联邦政府隐瞒着什么没有告诉我们！”

    “又是你这个傻缺，上一次被打脸，还不死心呢？”

    原本在讨论着是不是战网又开新地图的修炼者玩家们变成了虚拟论和现实论的骂战。

    项宁不会去关心这些，战场上，因为八大地区的虫族失去了战意，且战且退，已经阻挡不住人族的进攻了。

    而在母巢中，御魔兵团和龙骑兵团还在浴血奋战，从开战到现在，已经过去了一个小时了，越来越多的御魔兵团成员被送了出来，已经所剩不多，只留下极个别的人还在坚持。

    “项宁老师，我们让你失望了。”周万道的声音出现，带着一丝羞愧。

    虽然那台伊虫魔机被之后的龙骑兵团的副团长击杀了，但他们并没有从出道以来的那种所向披靡，在战场上起到决定性或者最低影响一些战局。

    别看现在人族占据上风跟他们有着密不可分的关系，但是，只有他们知道，他们在其中到底做没做出那么多的贡献，他们一百多人，只有少数十几人斩杀的虫族达到双数，其他的，只有个位数，他们更多时候就像是在牵制虫族而已。

    而更多的，还是龙骑兵团帮助他们，否则他们都坚持不了那么久，相较于项宁对那些虫族的砍瓜切菜，他们相差的真的太远了。

    周万道甚至觉得，如果一开始让十多台机甲对那伊虫魔机发起死亡冲锋让他造成一些伤势，然后让项宁去帮助龙骑兵团的副团长结尾，到时候，项宁和副团长一起，那战力绝对要超过他们。

    想着这些，他们真的有些难受，感觉辜负了项宁。

    实际上真的有那么难堪吗？也不见得，至少在项宁看来，他们真的很优秀了，他早早就退出了战场，纵观整个战局，若是将他们放进任何除了母巢外的一个战区，他们所展现出来的作用，足以改变战局，让那个战区最快解放出来。

    而在母巢也不是没有亮点，就周万道拼死去救那个龙骑兵团的机师就很让项宁欣赏，也许有人会说，你们又不是真实的血肉驾驶着机甲，冲上去救个人，就算是机甲报废了，那也没什么关系，最多有一点损失而已。

    但是，在战场上，你真的想不到那么多，往往做出的决定，都是一瞬间的。

    而这些学生，他们在明白自己无法做出更多的贡献的时候，他们选择的是辅助那些龙骑兵团，让他们能够放心的将背后空出来，专心对付眼前的敌人。

    这是让项宁感到欣慰的。

    “好了，不用那么自责，知道不足，努力改正就好，这一次经历让你们都有所成长，知道了战场没有那么简单，好了，有想留下来继续观战的观战吧，下个星期记得给我发一份这一场战斗报告的总结。”说完，项宁便直接离开了。

    在项宁离开后，学生都讨论了开来，开始说起了自己在这场战斗的不足。

    项宁从虚拟舱退出来，微微叹了口气，他已经融入了学院的生活，也在努力当好一个老师，但是战争，真的非常的残酷，若非必须，谁又会想去挑起战争。

    “三千五百七十一。”项宁低声呢喃了一句这一串数字，这是他在结束战斗观察战场时记录下来的伤亡数字，三千五百七十一人永远牺牲在了域外，而这战斗，无时无刻都不在进行着。

    这是项宁第五次进入公共战役。

    在上一次的时候，他问过一个战士：“那么危险，随时都会死亡，你为什么还会来？”

    “为什么？我也不知道啊，从我知道有域外种族开始吗？也不是，其实是在听到一群人为了人族而死，却无法被人所知道，我就莫名其妙的想来了，没有啥理由。”

    当时项宁不知道要回答什么，是啊，他们很弱小，在战场上只能起到炮灰的作用，他们可以在地球安安稳稳的生活，不过后来项宁想通了，有些事，必须有人去做，有些人，也有必须要去做的事，那有那么多高大上的理由，为了人类，为了地球？

    他缓缓吐出口气，将三千五百七十一记在了心中。

    项宁去洗了个澡，然后坐在床上，静静的运转着呼吸法，调整自己的心态，直到凌晨四点，项宁才接到消息。

    很多人，都是他的学生，消息只有一个，那便是人族胜了，他们攻打下了伊岐那邪星的那片区域，夏明武也击毁了那台S级机甲，而人族伤亡定格在了一万一千六百五十一人，毁坏六十一万台机甲，三百九十七艘战舰，半个龙骑兵团葬送！

    这是人族踏出星空以来，最严重的损失，但是，他们不会被忘记，人族现在已经拥有了在宇宙的话语权，当人族真正的在星空站稳的时候，地球上的人类就能够得到消息。

    他们的名字会记录在人族的丰碑上。

    而就在此时，项宁的大脑中响起了久违的声音。

    “叮，系统升级完成。”

    “呵呵，终于完成了，这一次更新那么长的时间，我都快忘记了，我看看更新了什么。”项宁自言自语着，就想查看系统。

    “这次更新为您加载了宇宙万族资料，但因为本系统在寻找宿主的时候信息缺失，所以只有留存了一点资料。”

    这突如起来的声音让项宁吓了一跳，因为，这声音不在是冰冷冷的了。

