    （411）两名杀手的注意力都集中在房间内的谢文东身上，对门侧贴墙而站的金眼毫无察觉。 ，。

    金眼等他二人全部进入房间，让过第一个，当第二名杀手从他身侧走过时，他将手中的枪猛的抬起，没有片刻的停顿和犹豫，对准那杀手的脑袋就是一枪。

    两名杀手做梦都没想到自己身边还埋伏着杀机，毫无防备，嘭，随着枪声，后进来的那名杀手太阳**被一枪穿，声都未吭一下，身子斜着直挺挺的摔倒在地。前面那名杀手被枪声吓的一哆嗦，本能地惊叫出声，急忙装回头来查看怎么回事，可还未看清楚开枪的金眼在哪，原本站于房间正中的谢文东左手一抖，金刀扣入掌中，高高抬起的手臂顺势向下一落，金刀瞬间化成一道闪电，直向那名杀手的脖颈射去。

    扑！精准又力道十足的一刀，直接将杀手的喉咙刺窗，整个刀身都几乎没入杀手的脖子里。杀手张大嘴巴，想要叫喊，可一个字都说不出来，身子好象被抽干了力气，软绵绵地瘫软下去。

    谢文东的枪法不怎么样，但一手飞刀已练的炉火纯青，出神入化，由始至终他连头都未回，只凭感觉便取了对方的性命。

    虽然成功的解决掉两名杀手，可金眼的枪声还是把其余的杀手全部吸引过来，只听外面密集又急促的脚步声就可以判断杀手们正向这边急冲。金眼深吸口气，跨过底上的尸体，正对着房门站定，手中枪也端了起来。

    咚、咚、咚----随着脚步声的接近，一名杀手出现在房门前，金眼想也没想，立刻扣动扳机。嘭！怒射的子弹正击在那杀手的眉心正中，后来带着满面的惊骇，仰面而倒。

    “啊！”门外穿来杀手们的惊呼声，接着边陷入一片死寂。

    金眼经验丰富，知道对方只是暂时被吓了一跳，很快就会动反击，他快倒退数步，拉着谢文东退到房间里断，果不其然，相隔时间不长，从门侧的墙壁后伸出来数只手（百度）枪，对着房门内展开连续的盲射。

    扑、扑、扑！消音手（百度）枪出一连串的的闷响声，横飞的子弹直将房间的墙壁打的劈啪作响。好在金眼反映够快，即使将谢文东拉到一旁躲避开了，不然两人得被杀手们的这轮盲射打成筛子。

    暗道一声好险，谢文东与金眼退缩到墙角处，两人紧握手（百度）枪，眼睛眨也不眨的盯着房门，生怕对方趁乱杀进来。

    由于已死了三名同伴，外面的杀手们异常谨慎，并未在子弹的压制下趁机冲杀，盲射了一会，他们告已段落，正在谢文东和金眼颇感奇怪，不知道对方要干什么的时候，只听房间的地上传来”当，咕噜噜”的已连串声响，谢文东和金眼拢目想地上仔细观瞧，看清楚之后，二人的身子不约而同地一震。

    原来落在地上的是颗正冒着青烟的手雷。谢文东和金眼反映也够快，同一时间趴到在地上，使自己受到的伤害的可能性降到最低。只隔不到两秒钟，房屋内传出一声惊天动地的巨响，就连整栋楼房都为之颤动，别说房间内的人，就连外面的那些杀手们都被震的耳朵嗡嗡作响，脑仁生痛。

    洪門Ω文東メ豹堂    22423573

    房屋内的谢文东和金眼当其冲，两人趴在地上，是躲开了手雷弹片的杀伤，不过爆炸所产生的强大冲击波令两人的身子几乎要从地上弹起，剧烈的声响令他两的耳朵立刻失聪，脑子被震的混浆浆一团，背后的衣服被划开数条口子，浑身上下仿佛正被无数钢针扎似的，疼痛难忍。

    哇！谢文东趴在地上，感觉胸口闷，嗓子眼甜，忍不住张嘴吐了一口血箭，这是手雷爆炸时所产生的气压造成的伤害。正常情况下，只有炮弹能有这样的威力，但是房间狭小气压凝结无法扩散，使手雷爆炸所产生的威力倍增，再加上谢文东躲避仓促，忘记将手垫与胸下流出气压缓冲的空间，所以吃了大亏，（炮弹、手雷爆炸时都会产生气压，尤其时前者，威力巨大，炮弹在附近爆炸时，人若时直接趴早地上，即使能躲开弹片，内脏也会受损，甚至被震碎，二双手垫与胸下卧倒。留出缓冲的空间则会避免这样的伤害，这也时军方的常识之一）

    金眼虽然也被震的七荤八晕，可没向谢文东那样受到内伤，爆炸过后好已会，他才把双手从身下抽出来，用力的甩了甩脑袋，感觉身子像被要撕裂般的疼痛，耳朵鸣想隔不停，什么都听不见，缓了好已会他才清醒了一些，这时他才恍然想起谢文东，他扭头已看，先是瞧见地上的血水，金眼整隔心都扭成一团，再看谢文东，脸色难看，如同蜡纸一般，嘴角还挂着金眼吓的一哆嗦，张大嘴巴，刚要问话，谢文东猛的一伸手，将他的嘴捂住，微微摇了摇头，并向房门呶呶嘴。

    谢文东的自（百度）制力绝对要过常人许多，此时他即使被震的头晕脑胀，内腑受到重创，可头脑依然清醒着，他知道对方扔完手雷之后肯定会冲杀进来，他强忍着体内外的巨痛，手中枪动也不动地指向房门口，眼睛里看不出丝毫的波动，有的只是冰冷和冷静。

    金眼缓了口气，艰难地咽口吐沫，他咬着嘴唇，慢慢将手中枪抬了起来，对准房门。

    其实现在房间内飘满了浓烟和灰尘，谢文东和金眼看不清楚房门，只是他两心里都清楚，敌人肯定会进来。

    正如他两所料，扔完手雷之后，外面的杀手们都静静等了一回，听闻房间内毫无动静，杀手们高悬的心终于放下一些，其中有人低声问道：“老大，谢文东死了吧？”

    “嘘！”为的杀手白了说话那人一眼，继续聆听房内的声音。现在他们的人已经所剩不多了，一旦再出现闪失，非但不能完成任务，他们这些人恐怕都得交代在这。

    他能沉得住气，可下面的杀手们等不及了，刚才说话那人又小声说道：“老大，北洪门和文东会的人可要从下面追上来了，再不确认，我们可就没有机会了！”

    为的杀手微微皱眉，听楼梯甬道里凌乱的脚步声，北洪门和文东会的人确实快要追上来了，他用了握了握手中抢，对着手下人员甩头说道：“冲进去！”

    众杀手们等的就是他这句话，他话音未落，余下的七、八名杀手蜂拥而上，一齐向房间里冲去。

    此时房间内的烟雾仍未散去，众杀手们也看不真切，又不敢太过分散，只能一点点的向前摸索。

    走在最前面的杀手率先接近到谢文东和金眼的近前，后者二人这时都趴在地上，那名杀手并未看到他俩，同样的，目不能视物、而不能闻声的谢文东和金眼也未觉到他。直到杀手的鞋尖碰到金眼手中枪时，双方才同时打了个冷战。

    洪門Ω文東メ豹堂    22423573

    杀手可不知道脚下碰到的是什么，感觉硬邦邦的，他慢慢蹲下身来，伸手去摸，很快，他摸到了一只冷冰冰的枪筒，没等杀手反应过来这是什么，金眼猛的扣动扳机。彭！这一枪，正打在杀手的胸口处，受其冲力，杀手蹲于地上身子一**坐在地上。

    听见枪声，其他杀手的心都是一颤，纷纷惊问道：“谁？谁开的枪？”

    别说金眼听不到声音，即使能听见到这种时刻他也不会说话。枪声引得众杀手们一阵慌乱，他们即看不到敌人也不看到自己人，一各个紧张的东张西望，心里没有底了。

    这时候，木子，水镜，土山，火焰四人也已追了上来，上楼时他们听见楼上有是爆炸又是枪声，不知道谢文东和金眼的情况究竟怎么样了，上来之后，木子急声大叫道：“东哥，东哥，你们在哪？”

    杀手头目听见喊声，暗叫一声糟糕，对方的追兵追上来了！他急忙倒退到房门口，对着正在走廊里大喊的木子甩手就是两枪。

    这批杀手都是白燕麾下的精锐，枪法精准异常，其头目更称得上个中高手，他这两枪打的仓促，不过还是有一颗子弹击中木子。

    随着枪声，木子应声倒地，不过他也成功将敌人所在的方位引了出来。他一手握住中弹的小腹，一手指着走廊里端的房间，大声喊道：“敌人在那里！”

    不等杀手头目再开枪，水镜、土山、火焰三人已展开连续射击，密集的子弹瞬间将门框击的粉碎，躲藏在后面的杀手头目吓的急忙缩回头来，冲着房间内的手下尖叫道：“快找到谢文东，确认他到底死没死！”

    他慌，手下更乱，几名杀手象没头苍蝇试的在房间里乱冲乱撞。

    杀手头目本想凭借地利的优势阻拦对方一会，只要手下人找到谢文东，确认已经被炸死了，那自己这些人是战是逃就随便了。可五行并非北洪门和文东会的泛泛帮众，刁钻的枪法令杀手头目连头都不敢露，更别开枪阻栏了。

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第412章……）

    洪門Ω文東メ豹堂    22423573    火暴收人中    喜欢坏蛋的朋友加      期待你的加入( )

