    此时，infinite财团罗马分部中。

    “穆罗诺虽然精通暗杀，但却是情报小组中的一员。

    这是个两面三刀的家伙，不仅为迪亚波罗收集消息，更是悄悄将情报透露给暗杀小组的人。

    他也想要迪亚波罗死，可惜能力不够，要不是对迪亚波罗还有点用处，早就被处理掉了。”

    昨日才刚死的波尔波此时正跪伏在迪奥脚下，满身肥肉颤动，言语中满是对穆罗诺的不屑。

    迪奥闭着眼，以手撑头，沉默不语，只有胸口随着悠长的呼吸微微起伏。

    穆罗诺？

    没听说过，应该不是剧情人物。

    他回忆着前世的记忆，并没有挖掘出相关情报。

    “迪奥大人，我相信以您的能力，对付一个迪亚波罗只是轻而易举的事情，请容属下多嘴问上一句，您在等什么呢？”

    见迪奥没有说话，波尔波小心翼翼的出声问道。

    他不是很清楚迪奥的真正实力，但被迪奥一滴血液就转化成小超人后，他便感觉到了迪奥真正实力的冰山一角。

    迪奥的这种状态，已经完全不是人类，如同神魔，超乎于规格之外！

    那是一种普通人无法想象的状态！

    “波尔波呦~”

    迪奥终于有了反应，他睁开眼，猩红的瞳中燃烧金焰，有一种引人瞩目的魔力。

    浓密金发如同雄狮，在微风中飘扬，阳光洒落在其上，金灿灿的颜色似乎带着一种莫名的尊贵。

    浩大的威严与压迫感令人心头沉重，仿佛面对着一尊高高在上的神魔，有着令人着迷的诡异魅力。

    波尔波听到召唤，微微抬头，视线相接，便在瞬间沉迷于迪奥这强大的魅力之中。

    他就好似一个虔诚的信徒，准备聆听着神的教诲。

    “你相信命运吗？”

    “......”

    波尔波只是呆呆看着，并没有接话，他知道，【DIO】会给予自己启示。

    “我不信。”

    “在这长久的人生中我明白了一个道理，所谓命运，不过是弱者的借口而已。

    而所有的失败，都是当事者能力不足所造成的。

    只要足够强大，便能打破既定的事实，改变所谓命运。”

    “每个人都是朴素的心理学家，尝试找到生活中的因果关系，并且拼凑各种信息以试图了解别人的行为或结果的原因，直到找到一个合理的解释或理由为止。

    我们有一种相信自己能控制所处环境的基本需求，为了能预测和控制发生在我们身上的事情，我们都会有试图理解人们行为原因的倾向。

    对行为进行因果归因有助于提高我们的控制感，并指导我们的行为，这就是归因理论。

    而归因分为两种，一种是内部归因，一种是外部归因。

    简单来说，一种是将原因归结于自己，一种是将原因归结于外部环境。

    比如说一个普通人要做生意，结果他失败了。

    人们会为此做出不同解释，内部归因认为是这个人能力不足所造成的，与性格，态度，人脉，是否努力有关。

    外部归因则认为是经济形势和市场问题造成的，要是碰上好时候，这个人便能做好生意，成功赚上大钱。

    但在处于我们这种高度的存在来说，归因只有一种，那就是内部归因。

    你觉得，你要是那个普通人，会失败吗？”

    波尔波摇摇头，阅历，性格，手段...

    一个黑暗中脱颖而出的人物，没有替身，没有人脉，只要这份记忆还在，自己还是自己，他坚信，就算失去所有外物，从头再来，也绝对会再次迈向成功。

    至少，不会比现在要差！

    “so，命运就是一坨狗屎，但即使如我，也依旧不够强大，就算能在这坨狗屎上踩上一脚，也会被恶心到。

    所以我在寻找机会，寻找一个不被它恶心到的机会。

    世界是有意识的，但蝴蝶效应也是存在的，我在尽力控制这种效应，为自己争取更大的好处。

    你明白了吗？”

    “明白了一部分意思。”

    波尔波有些不明觉厉，但他不会欺瞒自己的神，而且也确实是了解迪奥现在这么做的一部分原因。

    “那我该怎么做呢？我的【DIO】，请给予您卑微的信徒更多指示吧！”

    “做好你自己就可以了...波尔波...时机成熟后，我会给你一个正面面对迪亚波罗的机会，我想你对他，还存在着执念对吧？”

    “赞美您...”

    犬夜叉里的精神秘术经过适应性的改动后，实在恐怖，堪称是洗脑神术，精神方面的效果比植入肉芽还要强大。

    身体层面上的改造，若要不影响损伤生命形态，还需一段时间去适应，去慢慢渗透，才能让人永久性的臣服于迪奥。

    但这种精神秘术，对身体影响不大，却是能于精神世界强制度化人的灵魂，扭曲人的意志，简直就是邪术。

    波尔波刚才离去前的一通彩虹屁，实在是能让听到的人脸红，连迪奥都感觉自己的心境受到了影响。

    好家伙，居然还能从圣经上抄来句子，稍稍改编，就能经过自己之口，述说给迪奥听。

    脸都不要了！

    但这很好，迪奥还是露出了笑容。

    人之所以懦弱，就是要脸，只要抛却这种无谓的情感，便能成为强者！

    当然，迪奥到了这个高度，不仅要里子，面子上也会稍稍打扮一番。

    一个良好的外在形象，还是能让他人放下一些警惕的。

    也不耽误，收到乔鲁诺那边传来的消息后，迪奥身上便燃起金焰，极速射上天空，往那不勒斯的方向赶去。

    为了不引起不必要的注意，迪奥还特意放缓了速度，身体开始半透明化，尽量做到隐蔽。

    为了自己的源力值着想，他得看着点。

    等赶到之时，乔鲁诺这边已经开始了战斗。

    这是一场没有硝烟的战争。

    字面意思上的。

    双方没有动用科技武力，因为没有动用的必要。

    面对这么多的武装人员，暗杀小队根本不敢正面与其发生冲突。

    这可不是PASSIONE组织的那种小混混，而是经过严酷军事训练的武装力量团体，在配合与个体武力方面，都远不是小混混能比拟的。

    于是，暗杀小队全员进入了伊鲁索的镜中世界。

    要想抓住boss的女儿，可不是蛮勇能成事的。

    加丘在这里，顶多只是起到一个吸引注意力的作用。

    普通枪械对他没有太大作用，可普罗修特相信，infinite集团的人绝对携带了大量重火力武器。

    再加上布加拉提小队全员替身使者，还有infinite集团隐藏的替身使者，正面冲突，他们暗杀小组根本没有一丝胜率。

    这次行动的关键点，还在于伊鲁索。

    镜中世界！

    只要有这个替身存在，他们基本上就可以保证任务的成功。

    而在接应到变小后悄悄跟上船的霍尔马吉欧，普罗修特等人便从他这里得知队长正在赶来路上。

    为了避免与里苏特错开，几人决定还是等等再行动。

    暂且不用着急，infinite集团的这些游轮速度不快，又没有全速前进，他们起码还有两个小时左右的时间等待。

    就算到了那不勒斯港口，他们再行动手也不晚。

    伊鲁索的镜中世界已经能让他们立于不败之地！

    然而就在他们刚从镜中世界悄悄上船后，居然被发现了。

    Infinite船队上的大汉们通通警惕起来，不断巡逻着船队内的每一个角落。

    特别是乔鲁诺和特莉休身边，集结了大量的保卫人员。

    “这是怎么回事？”

    普罗修特眉头一挑，从镜中看到不断来往密切巡逻的人。

    “不会错了，肯定是有替身使者察觉到我们。”

    伊鲁索想了想，如此回答：

    “真是不可思议，即使相隔了一个世界的距离，居然也能发现。

    不过不用担心，就算有替身使者察觉，也不可能发现我们的具体位置。

    我的【镜中人】，可是无敌的！”

    ......

    “这是怎么回事？”

    乔鲁诺皱起眉头，向大友正梦问道。

    巡逻突然开始密集起来，现在安保力量全权由大友正梦负责，乔鲁诺想要知道情况，向大友正梦了解无疑是最省事的。

    “少爷，我的队员有一项特殊的预感能力，可以预感到敌人的存在。

    之前那个找不到的家伙气息消失了，应该是和他的队友们汇合在了一起。”

    大友正梦如同一尊铁塔，面无表情的矗立在乔鲁诺身边，汇报着自己所知道的消息。

    “嚯哦~那只小老鼠找到组织了吗？”

    乔鲁诺看了眼不远处的竖起耳朵听消息的特莉休，再度躺下。

    “还有一个多小时，敌人应该会在我们上岸前动手，接下来就辛苦你们了。”

    他摆摆手，不再言语，嘴角挂上了莫名的笑容。

    来自血脉的奇妙强烈感应告诉他，于天空之上，自己的父亲迪奥·布兰度，正在那里看着。

    虽然不知道为何如此，但只要有父亲在，乔鲁诺就能打心底里涌出安心感。

    这很幸福，有老父亲庇护的感觉，是乔鲁诺从所未有的体验。

    常服侍在身边的女仆端着水果拼盘，一小块一小块喂进乔鲁诺嘴里。

    米斯达不由摇头感叹一声：

    “真是腐化的资本生活。

    不过，确实挺令人羡慕。”

    “只要赚够了钱，你也能这样，米斯达。”

    阿帕基悠闲无比，享用着同样的水果拼盘，待遇与乔鲁诺等同，只是没有女仆服侍。

    他虽然也是替身使者，但说实话，正面战斗力甚至比不上这里的随意一个安保人员。

    如果真与infinite集团的其中一员战斗，他敢百分百保证，除了自己这看不见的替身，其他方面没有任何优势存在。

    阿帕基的替身【忧郁蓝调】力量和速度只有C，基本上是与人类相同，爆发也许能达到普通人类的极限，然而infinite集团这群人，根本就不是普通人能对付的。

    一个个肌肉壮硕，气势逼人，训练有素，光是看上去，就能感觉到双方强烈的差距。

    普通人类极限的【忧郁蓝调】，真的能伤害到这群拥有野兽一般躯体的人吗？

    对此，阿帕基保持着深刻的自我怀疑。

    若不是找准眼睛，鼻子，下阴这种弱点，恐怕...

    所以，他并不怎么担心敌人的存在，在如此紧张的环境之中，都能安然自若，如乔鲁诺一般放松。

    毕竟，在战斗方面，随便一个西装壮汉，都能发挥出比他还要强大的作用。

    每个人都有他各自擅长的东西，而战斗可不是自己擅长的事，不是自我贬低，这是事实。

    阿帕基能清晰的自我定位，其实已经比大多数人都要强了。

    米斯达大口喝完一杯果汁，大呼一声：

    “爽！”

    他并没有理会阿帕基的话，开玩笑，虽然他爱钱，但也清楚的明白一个道理。

    人，是永远都不会满足的！

    赚够了钱，到底是多少，才叫赚够了钱呢？

    如infinite集团，如PASSIONE组织，如那传闻中的SPW财团，这些存在所持有的财富，是一个普通人正常工作几亿年都无法得到的财富，那他们满足了吗？

    他们停滞不前了吗？

    没有！

    钱，是赚不完，也赚不够的。

    所以说啊，享受现有的生活，然后再向钱看。

    “喂，乔鲁诺...”

    一阵香风袭来，乔鲁诺很熟悉这种味道。

    这是自家女仆常用的几种香水之一，也是特莉休这位大小姐昨晚就要求买到的一些物品之一。

    其实在自家女仆服侍他之前，乔鲁诺对香水没有任何了解。

    现在之所以能闻香识品牌，只是在偶然间得知，自家女仆所用的香水品牌中有一号叫做“迪奥（Dior）”。

    很巧合不是吗？发音很类似。

    “怎么了，特莉休小姐，有什么需要吗？

    只要你想，在情况允许的范围内，我们都会满足你。”

    乔鲁诺将双手枕在脑后，笑容很温和，也很真诚，一双翡翠似的瞳绽放非凡神采。

    “你的女佣，让我用用。”

    特莉休只是看了一眼，便将头扭过去，似乎是不敢直视，双手傲气十足的环绕在两团柔软之下。

    这种样子，盛气凌人。

    乔鲁诺却没有多少波动，特莉休这幅模样，在他眼中仅仅只是【可爱】的一种体现而已，他很诚恳的说道：

    “抱歉，特莉休小姐，她不是物品，可不能随意交给别人用用。”

    乔鲁诺轻易就看穿了特莉休的伪装，客气的劝解：

    “还有，请不要对我们报以敌意，特莉休小姐，我们是同类。

    说实话，我也曾有过你这种经历，被自家父亲抛弃，两年前才被找回。

    你的心里，其实在忐忑不安，对吧？

    现在的高傲，不过只是你的伪装。

    没有必要，当你回到你父亲的身边，你也许会找回以往缺失的东西。”

