    “什么交易，抓紧时间说。”袁思颖语气冰冷。

    “这家伙是到了更年期了还是大姨妈来了？脾气怎么这么冲？”

    苏义心里面念叨了一声，转而说道：“我想购买你的基地车。”

    袁思颖重现打量了苏义一眼，“神经病！”

    话落，转身回到了红色战车上，扬长而去。

    苏义：“....”

    不卖就不卖，有必要骂人？

    再者说了，我哪里看起来像神经病了？

    “你才是神经病！”

    苏义遥望着红色战车离去的背影，冷哼一声。

    接着，气呼呼的走上了【智能战车】。

    “苏义，咱们怎么办？”

    眼见红色战车远去，【智能战车】有点小失落。

    “先追上去再说。”苏义说道。

    红色战车既然是机械族，他是不打算轻易放弃的。

    袁思颖很可能还不知道红色战车的价值，是有机会交换过来的。

    而一旦红色战车彻底觉醒，显露出一些强大的功能，在想交易的话，几乎就没有可能性了。

    “明白。”

    【智能战车】提起了一丝精神，速度提升到极致，风风火火的追击上去。

    不过几分钟，又重新吊在了红色战车的后边。

    两车一前一后，始终保持在五十米的距离，看起来很有默契的样子。

    “苏义，咱们就一直跟着吗？”【智能战车】问道。

    “先跟着吧，等我想想办法。”苏义无奈的说道。

    袁思颖一副冷冰冰的样子，而且油盐不进。

    想要从她手中买下红色战车，不是很容易，只能从长计议。

    “哦”

    【智能战车】沉默了下来，默默的行驶着。

    大约行驶了十几分钟后，红色战车突然停了下来，好似在等着【智能战车】先走一样。

    但苏义也示意【智能战车】停下。

    红色战车不走，他们也不走。

    两者僵持了一会，红色战车重新开动起来。

    【智能战车】继续跟随。

    又行驶了一段距离，红色战车再次停下。

    而这一次，袁思颖从车上走了下来，径直朝【智能战车】走了过来。

    “苏义，这娘们好像有些生气啊！”曹晴朗提醒了一声。

    此时的袁思颖，脸色阴沉如水，手里边还提着一柄长剑，浑身荡漾着一股肃杀之气，而那双眼目中，更是闪烁着一层冰冷之色。

    “不用管她。”

    苏义无所谓的说道。

    “下来！”

    这时，袁思颖走到了【智能战车】近前，抬起手中长剑，厉喝一声。

    苏义揉了揉鼻子，洒洒然走下车，茫然的问道：“干什么？你是不是想打劫？”

    “少贫嘴！”

    袁思颖一挽长剑，指向苏义，冷声道：“我之前没警告过你，叫你别跟着我？”

    “谁跟着你了？”

    苏义理直气壮的说道：“元空古境又不是你家的，这条路也不是你的，我愿意怎么走就怎么走，你管的未免太宽了。”

    被苏义呛了一句，袁思颖脸上顿时浮现上了一抹愠色。

    她知道苏义没有说实话，但偏偏无力反驳。

    “那你先走。”袁思颖冷声道。

    “走不了，我的车坏了，需要修理。”苏义淡淡道。

