    第992章 楚天，小心！   

    接下来的时间，血翼王和灵蛟王两人，追击的速度虽然并没有明显的放慢，但是给人的感觉，似乎是并没有那么急着想要将楚天迅速抓住了！   

    

    “这两个家伙，到底想干什么？”

    

    

    青贺霆很快发现了前方两人态度的巨大变化，眉头不禁微微一皱。

    

    

    五大妖王中，最想干掉楚天，夺取楚天身上造化的，莫过于灵蛟王和血翼王，结果现在两人竟是态度发生了明显的转变。

    

    

    这就不禁令人心生一丝的疑惑了！   

    

    “哼，看来前面的两个家伙对于干掉楚天，应该是胸有成竹了，所以态度才会一下子变得淡定了许多！”

    

    

    几息后，青贺霆暗哼一声，似乎是明白了什么。

    

    

    他身上的伤势非常严重，必须在一年之内得到解决，否则的话，必然会再度大幅度地恶化，到时神仙来了，也无法挽回！   

    

    而这一次五大妖王对楚天展开史无前例的大追杀，他是最弱势的，也是最不可能得到楚天身上的造化！   

    

    而一旦楚天身上的造化落在了血翼王和灵蛟王两人的手中，对他和青玉狼族来说，不啻于一场毁灭性的灾难！   

    

    尤其是金鳞蛟族，一向都是和青玉狼族关系恶劣！   

    

    若是金鳞蛟族中再多出一两位妖王级别的高手，那么灭掉青玉狼族，对于金鳞蛟族而言，就是一件轻而易举的事情。

    

    

    青贺霆绝对不会允许这种事情发生！   

    

    故此，对他而言，宁愿放走楚天，逃回人族地盘，都是不可能让灵蛟王和血翼王两人得到楚天身上的造化！   

    

    想到这里，青贺霆立刻双目微眯，望着前方漆黑夜色中，纷纷飘落的鹅毛大雪，眼缝之中闪过一丝的精芒。

    

    

    时间加速流逝，转眼间，一夜过去，拂晓来临。

    

    

    经过了一夜的疯狂追逐之后，楚天借助背后的极风天梭，强行横跨四万里，再算上昨日白天的路程，他已经是横跨了将近十万里！   

    

    一昼一夜，横跨十万里！   

    

    这对平日里的楚天而言，简直就是一个想都不敢想的数字，但是在万人追杀一人的恐怖压力下，他却是做到了！   

    

    此刻的楚天，虽然速度依旧飞快，但眸光黯淡，满脸都是浓浓的疲惫之色，丹田中的灵元也是所剩不多。

    

    

    妖灵命果虽然能够迅速地恢复体内的伤势和灵元，但却是无法恢复精神上的损耗！   

    

    不停狂飞一昼一夜后，他身体和精神上的疲惫，几乎已经达到了一种极限。

    

    

    不多时，天色完全放亮，飘落了整整一夜的大雪，在这个时候，渐渐停了下来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天凝望着前方，倏然间眼神一亮，神情不由地一震！   

    

    此刻，在前方数百里之外，他隐约看到了一个模模糊糊的小黑点，而且随着持续靠近，远处的那个小黑点不断地变大，很快化作了一座模糊的城池形状！   

    

    “冀北城！”

    

    

    几息后，楚天一下子脱口而出，神色之中露出了一丝的激动。

    

    

    严格来说，他现在已经进入了人族的地盘，但冀北城乃是公认的冀洲极北之城，只有入了冀北城，才算是真正地踏入了冀洲！   

    

    楚天心中清楚，在极北妖域众多妖族的眼中，冀北城乃是冀洲人族的象征，而且城中也有人族的尊者级高手坐镇，平时严密监视妖族的动向。

    

    

    故此，楚天不相信，五大妖王到场后，胆敢随意地攻击冀北城！   

    

    一旦五大妖王那样做了，就等于是公开对整个冀洲人族的宣战！   

    

    给他们十个胆子，恐怕也不敢公开对冀洲人族宣战！   

    

    而他一旦进入了冀北城后，就可以借助城池的庇护，稍稍休整片刻，然后再继续上路。

    

    

    否则的话，哪怕身上有再多的妖灵命果，身体和精神上的疲惫迟早都会令他无法撑住！   

    

    唰！   

    

    一想到这里，楚天不禁心中振奋，脸上所有的疲惫之色一扫而空，提起精神后，猛地加速，冲向了远处隐约可见的冀北城！   

    

    “冀北城！”

    

    

    后方数百丈外，灵蛟王和血翼王两人同样远远地望到了冀北城，对视一眼后，嘴角不由露出了一丝的狞笑。

    

    

    更后方，青贺霆远远地看到了冀北城后，心中不禁一跳，立刻明白了前方灵蛟王和血翼王的真正心思。

    

    

    很明显，两人肯定是打算，在楚天快要入城，以为自己即将脱离险境的时候，联手给予楚天致命一击！   

    

    这样一来，楚天就会品尝到从天堂瞬间坠入地狱的恐怖感觉，正好可以消除两人长时间积累的心头恶恨！   

    

    “楚天啊，楚天，我只能在关键时刻，提醒你一下，接下来的这一劫，你能不能度过，最终还是得看你自身的造化！”

    

    

    一息后，青贺霆望着最前方的那道彩色光影，口中传出一声低语。

    

    

    唰！   

    

    楚天不断加速，短短不到一百息的时间，就匆匆赶到了和冀北城仅仅相距十几里的位置，他甚至能够看清楚城墙之上，一些正在不停打着哈欠的守城士兵！   

    

    城门口的方向，已经陆陆续续地有着少量的人族武者进进出出，开始了一天的忙碌生活。

    

    

    倏然间，楚天猛一咬牙，调动丹田中所剩无多的灵元，通通灌入了背后的极风天梭中！   

    

    嗖！   

    

    顷刻之间，楚天速度再度暴涨一大截，一个眨眼的功夫，穿梭十里距离，加速冲向了已经近在咫尺的冀北城！   

    

    随着不断的靠近冀北城，楚天长吐一口浊气，苍白的脸上露出了轻松之色，心中同时产生了一种前所未有的如释重负之感！   

    

    而就在这时，楚天身后数百丈外的灵蛟王，突然低哼一声，整个庞大的身躯一下子金光大放，随即直接一颤，竟是瞬间化作一团刺目金光，一闪之下，附在了十几丈外血翼王的身上！   

    

    嗖！   

    

    被刺目金光附体的一瞬间，血翼王气息当即暴涨一倍有余，飞遁的速度更是瞬间同步暴涨，双翅一震，仅仅一个眨眼的功夫，闪电横跨数百丈，直接出现在了楚天的头顶，狠狠一爪撕下！   

    

    这一爪，简直是比闪电还要快上几分，而且无声无息，仅仅半个呼吸的功夫，好似瞬移一般，直接来到了楚天的头顶上方，猛地一落而下！   

    

    “楚天，小心！”

    

    

    就在这时，一声如同惊雷一般的传音提醒，突然间在楚天的耳边炸开！   

    

