    “什么？辽阳失守了？”

    崇政殿中，皇太极满脸惊容，再度看了一遍战报。

    辽阳之战，守城的清军主动出城迎战，被明军疯狂扑杀，经过一日激战后，八旗军溃败，死伤无数，拜音图被天武军斩杀，辽阳失守。

    皇太极握着战报的手微微发颤，他吼道：“拜音图这混账东西，朕命他死守辽阳，他还敢出城野战！”

    皇太极心中愤怒不已，恨不得亲手杀了那狗奴才，如果辽阳再坚守十天半个月，整个局势就会慢慢有利于大清，这狗奴才都守了一个多月了，怎么就不能再坚持一下呢！

    皇太极一甩手中战报，道：“传旨，剥夺拜音图所有爵位，削其宗籍，革其世职，全家流放宁古塔！”

    鳌拜连忙道：“皇上息怒，朱家小儿卑鄙，让巴布海那叛徒身穿龙袍扮作皇上，在辽阳城下羞辱八旗的将士，拜音图大人护主心切，这才出城死战，拜音图大人已经力战殉国，还请皇上饶恕他的家人吧。”

    遏必隆等镶黄旗的大臣们也纷纷跪下求情，为旗主拜音图求情。

    正当皇太极烦躁的时候，忽然一道强烈的红色光带出现在天空上，照亮了整片天地。

    崇政殿中的皇太极和满清诸王公大臣都明显了感觉到了外面的异象，匆匆走出大殿，站在丹陛之上看向天空。

    只见天上出现了非常强烈耀眼又特别漂亮的红色光圈带，整个天空都被强烈的红光照得明晃晃的，火红火红的，宛若末日一般。

    内院大学士宁完我瞧着怔怔发呆的皇太极和王公大臣们，忽然大喊道：“天佑我大清啊！”

    这一嗓子让众人惊醒，皇太极问道：“宁先生这是何意？”

    宁完我道：“此天降异象，说明中原王朝的国运会被改变，意味着我大清将反败为胜，入主中原呐！”

    皇太极知他精通文史，对天象颇有研究，听后不禁大喜，满清各王公大臣们也是转忧为喜，信这么一回事，不过还是有人不太乐观，眼前的情况大清想要翻盘不容易啊。

    不过接下来的几日，让他们彻底的信了，这次的天地异象，不是一瞬间，而是出现了整整九日！

    辽阳城中，朱慈烺等明军将领也是一脸懵逼的看着天空，整片天空全红了，就像科幻大片中的末日一样，看着让人有些害怕。

    “又有人穿越来了？”朱慈烺有些无语了，这个时代千年难遇的事太多了。

    一连持续数日的异象，令辽东各部的明军既震惊又惊恐，面对真正的天威时，人类永远是脆弱的。

    朱慈烺知道，从科学的角度看，这种现象应该是超强的地磁暴现象，是因为太阳风暴特别强烈的时候，地球非极地区的磁场强烈碰撞造成的。

    不过现在人很迷信，他总不能站出来说这是太阳活动造成的吧。

    朱慈烺立即召开了紧急的全军动员大会，对天象进行了解读，告知全军将士，明军尚红，此满天红之天象，代表着明军的煌煌军威，将直捣盛京，荡平建奴，澄清寰宇！

    经过一番的鼓动，明军各部一时间军心大振，备受鼓舞，尤其是朱慈烺发出记功的令旨后，明军上下更是斗志昂扬。

    令旨中明确表示，率先打进盛京城的将领，封爵！率先把军旗插在满清皇宫大清门的部队，赐独立番号，记大功，赏银分田！

    攻下辽阳后，朱慈烺并没有去救援洪承畴，而是下令直接向满清都城盛京杀去！

    在三岔河边挖沟守株待兔的十来万清军一下子懵了，累死累活挖了大半个月的壕沟人家压根不来。

    死命围攻西平堡的豪格更是惊慌不已，眼瞅着西平堡就要被夷为平地了，他只能恨恨收兵，率军驰援盛京。

    此前皇太极把所有八旗军都布置出去了，现在整个盛京一片空虚，只有万余个整日吃吃喝喝的旗老旗少，让他们死守城池，估计连一天都守不住。

    皇太极对这次异象以最大的程度进行宣传，说这是大清的祥瑞，大明的灾难，强行为守城的八旗子弟打气。

    除了东线的金州和复州等地的清军没有动，其他各路所有八旗军都在火速驰援盛京，抢在明军面前到达浑河布防，拱卫盛京。

    身在义州的多尔衮没有向豪格那样火急火燎的，各路援军中，只有他这一路不急不缓，慢悠悠的往盛京走。

    多尔衮原本想趁机拿下锦州，奈何前锋队伍连连失利，正白旗的一个前锋队在蔡家楼墩台被十七个明军阻击住了。

    蔡家楼台是锦州北面传递烽火的重要墩台，一向闻警即发，是八旗军的眼中钉肉中刺，必欲除之而后快。

    拥有绝对兵力优势的八旗军，面对一个小小的墩台，竟然在火炮的协助下，用了一整天时间才以极大的代价攻占了明军墩台。

    多尔衮见锦州难啃，就派出数千骑兵绕过锦州突袭明军粮草重地松山，不料被辽东总兵王廷臣和副将江翥堵了个正着。

    王廷臣通过夜不收侦查情报，准确判断出八旗军的作战意图，早早的设下埋伏，一时间伏兵四起，弓箭大炮齐发，八旗军伤亡惨重，奔北三十里，清军骑都尉旦岱、甲喇章京彰库善、三等侍卫博朔岱被明军斩杀。

    经此大败，多尔衮也老实了，不得不率领八旗军撤退，从义州西面绕道回援盛京。

    多尔衮看着满天的红芒，心中的小心思飞转，脸上露出了久违的笑容。

    如此恐怖的异象，不仅在辽东出现，连大明京师，甚至连陕西那都出现了，整个北国都笼罩在一片红芒之下。

    京师的百姓们惊恐，就连明军中也出现了大规模的骚动，这个时候，人还是很迷信的，认为天上的异常意味着王朝会被改变。

    然而就在这时，意外发生了，武清侯李国瑞在诏狱中死了，其他皇亲国戚勋贵们一时间人人自危，有的人害怕，有的人却不甘心束手待毙，暗暗想着对策。

    不久后，外戚们忽然变得同仇敌忾，公然上书指责崇祯皇帝不顾亲情恩义，凌虐亲人，实在是冷血至极，连上天都怒了，降下异象。

    接着勋贵们更是连结起来，共同抵制朝廷助饷，一时间声势极为浩大。

    外戚和勋贵们的半路杀出，让百官们看到了希望，他们在面对逼借的太监时，态度也发生了一百八十度大转弯，硬了起来。

    面对外戚、勋贵和朝臣们的责难，加上天降异象，崇祯心中也有些发慌，连忙找来了内阁首辅薛国观。

    薛国观认为，方今国家多难，府库耗竭，但王公大臣、皇亲国戚们个个身家亿万，豪宅连云，金马玉堂，有的是银子，从李国瑞家中抄出的家产就已经石锤了。

    而辽东战事到了关键的时期，不能功亏一篑，因此薛国观坚持建议，继续让王公贵族们助饷，直到战事打完。

    崇祯一听，也觉得有道理，要是战事失利，损失的就不只是百十万两的银子了，说不定真会改朝换代了，无论如何都要保障辽东战事顺利打完。

    于是二人商定，薛国观负责向文武大臣们借饷，崇祯则负责向皇亲国戚们和勋贵们继续借饷。

    ......

    明末的这场异象是真实存在的，不是杜撰......

