    紧接着第二天出现在新闻周刊大厦的无论在哪里都始终带着甜美的笑容与亲切的邻家气质莉顿梅斯特让娱乐八卦媒体们彻底兴奋了起来。

    未播已经大热的《绯闻女孩》似乎是出了麻烦，从来都以闺蜜姿态出现的S女王和B女王前后分两次接受《新闻周刊》的专访，彻底点燃了媒体和吃瓜群众的八卦之魂。

    尤其是在从来都是甜蜜笑容示人B女王莉顿梅斯特红着脸，一脸的愤怒，双腿还有点微颤的走出大厦，坐进车里的照片被拍到登上隔天的报纸后，新鲜出炉的S女王和B女王不合的传闻甚嚣尘上。

    紧接着剧组中有人传出莱弗利和梅斯特在化妆间里发生过激烈的争吵，不过因为被第一时间清场，并没有听到争吵的内容，但是这已经彻底坐实了不合传闻。

    纽约的媒体们彻底嗨了起来，要说《绯闻女孩》受到的关注那真是不一般，看看现在莱弗利和梅斯特电视剧都没开播，两人都签了好几家的广告代言就可以知道她们两人是当下最火的新人。

    这两人撕逼，而且还是一个伯乐挖掘的，绝对是娱乐媒体们的节日。

    似乎是为了印证不合，布莱克莱弗利再次单独来到了新闻周刊大厦，似乎是去找安迪史密斯这个靠山寻求支持。

    依照明艳四射的莱弗利离开时的神情和得意笑容，看来在这场争斗中，安迪史密斯更加喜欢S女王一些。

    这几天的媒体热炒，让吃瓜群众们无比的开心，热闹非凡，各种八卦报纸和刊物大卖，网上各种消息乱飞，一些《绯闻女孩》的脑残粉和两位女王的唯粉们全面开战，眼看一场撕逼大战就要开始。

    安迪带着两位手拉着手的女王出现在一家餐厅里共进午餐，午后还在街边的咖啡厅里享受美好时光，三人交谈甚欢，布莱克和莉顿更是亲如姐妹，完全就是一副好闺蜜的模样，彻底打破了不合撕逼的传闻。

    无论是吃瓜群众还是媒体，粉丝们彻底懵逼了，当然，安迪三个当事人自然不会去解释这场误会，毕竟这比什么宣传来的效果可厉害多了。

    而事情的真相则是。。。咳咳，都是安迪那啥虫上脑，搞出来的。

    安迪在为了满足布莱克莱弗利的报复心愿后，在莉顿梅斯特接受访问的那一天，在休息室里差点玩坏她，本来莉顿还没觉着怎么样，就是以为安迪这个混蛋憋坏了，解锁新姿势，新花样她也是甘之如饴，但是在收拾整理好，穿好衣服时不经意的看到闪烁着红灯的一台数码DV就彻底炸毛了。

    开始还以为是安迪要拿这些东西要挟她，让她心情彻底跌入地狱，整个人都傻了，眼中的泪水都掉了出来。

    把安迪吓坏了，那是一顿诅咒发誓的哄，自然不会保守什么秘密，直接把布莱克莱弗利给出卖了。

    搞清楚事情的原委，莉顿才愤怒的怒瞪着安迪，发了一顿脾气后，抓起包就离开了安迪的办公室，即使她被安迪玩的腿都软了，安迪根本就拦不住恼羞成怒抓狂的B女王，别看莉顿平时一副优雅温婉的模样，她的成长环境可是磨练出的是个坚强的女强人。

    和布莱克莱弗利的争吵自然是会发生的，不过并不是撕破脸的争吵，而是。

    “好好，布莱克，没看出来，你还是个心机婊，咱们走着瞧，休想我在帮你拦着那个混蛋三人行的提议，有的是时间斗下去，咱们床上见！来啊，互相伤害啊。。。”

    布莱克莱弗利彻底缴枪投降，看着一副冷笑，双手环胸，嗤笑着看向自己的莉顿，布莱克被捏住了七寸，甚至都不敢强撑反驳，因为她知道，莉顿这个小婊砸是绝对会纵容安迪飞她们两人的，到时候，安迪那个混蛋肯定会听这个小婊砸的吩咐联手欺负自己。

    她可是清楚，安迪那个该死的，虽然喜欢自己的身体多一些，但是却更喜欢莉顿这个小婊砸的性格。

    布莱克莱弗利红着脸，气的咬牙切齿，亏她看完录像，兴奋开心的还第一次尝试钻了办公桌底，给那个混蛋来了一次爆炸SPA！

    用了两三天的时间才把莉顿给讨好的消了气，让她继续支持自己拒绝安迪一直想要飞她们两人的心愿。

    当这两位女王其中一人投降后，自然也就没了矛盾，但是无论是媒体还是粉丝，就连剧组的成员都用怪怪的眼神看她们，都认为她们这两位女主角入戏太深，现实里都撕了起来。

    好在，知道有点麻烦后，两人和安迪一起高调出现，打破了不少传言，但是想来电视剧开播后，不合的传言还会再被提起来。

    “都是你这个混蛋！要不是你给我看了她的录像，我是不会这么轻易放过她的，倒是便宜你这个混蛋了。。。”

    莉顿端着咖啡杯，挡住自己的红唇，双眼微眯着露出一抹厉色看着对面的安迪，轻身细语的说道。

    “好了，别说了，她回来了，让她知道又要炸毛！”安迪看到身穿高订黄色连衣裙的布莱克莱弗利带着XING感迷人的笑容走回来，急忙低声提醒莉顿。

    莉顿目露鄙夷的白了安迪一眼，想起休息室里的那些场景，心中又不由一荡，这个混蛋摆弄自己的那些姿势还真是够要人命的。

    回头看到风骚的莱弗利回来，不由吐槽道，这个小婊砸还真是疯狂，那种尺寸都敢那么玩。。。咳咳，也不怕被捅死！

    三人坐在一起愉快聊天，品尝咖啡的画面把闹得沸沸扬扬的不合传闻给冲散了，只是开撕的唯粉们既然都开撕了，自然不会罢手，网上的撕逼大战的战火烧到了安迪的脸书上。

    安迪苦笑不得的看着两帮粉丝让他说更喜欢哪个女王，差点没把他郁闷死。其实他很想告诉这些脑残粉们，你们的两个女王，他都会一直站在她们身后，即使是那啥吐了，也不会放手的。

    新闻周刊大厦，乔恩米查姆坐在安迪对面，耐心的等候着老板手指如飞的敲击着键盘，没办法，他只能这样耍赖皮一般的看住自己老板摧稿，不然转眼之间，老板又不知道会去哪里。

    《纸牌屋》的连载已经不能用火来形容了，而是大火，正值总统大选年，《新闻周刊》的销量因为《纸牌屋》得到了大幅提高，每期除了全球400万订阅用户，在各个销售点上都会很快被抢购，每天都会收到读者的电子邮件，要求他们出版完整版的纸牌屋。

    各个总统候选人的撕逼大战，不时还引用《纸牌屋》里出现的一些话语，阴谋论来攻击对手。

    甚至有竞选团队的人都在研究《纸牌屋》里一些手段的可行性。

    奥黑牛更是毫不犹豫的吹嘘安迪史密斯的文学素养，“我难以想象，一个23岁的年轻人，能够写出这样一部伟大的政治讽刺类著作，安迪史密斯是个天才，我爱死《纸牌屋》这部小说了。。。”

    至于拉链顿夫妇也是非常推崇这部小说，有人说，小说里的内容有影射小飞鞋政府的嫌疑，还有部分内容是拉链顿的故事改编。

    不过大家对于安迪史密斯能写出这么一部深度剖析华盛顿，白宫里面秘密的小说，竟然都没有谁提出过怀疑，毕竟作为政治家族的混小子，从小耳濡目染，谁会去质疑他。不深信不疑已经很难得了。

    安迪敲击键盘的手指终于停下，保存后，拔下U盘，扔给对面等不及的乔恩米查姆，呼出一口气翻了个白眼说道：“第一部分的故事算是告一段落了，够周刊刊登到8月份了，对了，奥黑牛现在在哪里拉票？”

    “嗯？他现在应该在花岗岩州新罕布什尔。”乔恩米查姆被老板的跳跃思维差点给整懵。

    “拍个资深的记者随团跟访奥黑牛。。。”

    “老板你看好奥黑牛？要知道他的履历可很难让他杀出重围，代表驴党参加总统大选。”乔恩米查姆有点惊讶，毕竟奥黑牛实在是太年轻，而且肤色和政治底蕴都不占优势。

    “当时自嘲说仅仅够格给别的参议员削铅笔，连国会山的厕所在哪里还没弄清楚，哪还敢奢望其他。在100名参议员中位列第98的他，仅仅在三年之后在美国北部伊利诺伊州首府斯普林菲尔德，从政不过十年、在华盛顿政治圈的经验不足三年的非洲裔参议员要竞选总统，你不认为他是个很有意思的人吗？何况，美国人总要彰显一次在反种族歧视，长久以来在泯主自由这方面领先世界的优越感吧，啧啧，一个巧克力肤色的总统。。。”

    乔恩米查姆有些惊讶的张了张嘴巴，最后竟然无言以对，他也认为很有说服力，如果他去投票，还真会投给奥黑牛。

    离开安迪办公室的乔恩一边走，一边思考着有些无法从脑海里赶走的那个黑人总统的念头。