    承包航线意味着什么？

    意味着得到官方允许，可以创办民营航空公司。

    虽说改革开放了这么多年，国家各种举措都表明了发展经济的决心，但连航空业这种敏感的行业都能放出来，这是谁也没有想到的。

    极静之后就是嘈杂，各种议论声一下子汹涌起来。

    李秀成和黄名喻都没有例外。

    “黄老哥，这件事你真不知道？”

    “真不清楚！”黄名喻目光闪动，神情颇为亢奋，“这等好事要是早知道了，我肯定第一时间告诉老弟了，哪能藏着掖着。”

    “我没有别的意思。”李秀成摇头，有些不解道：“只是奇怪这么大的事情一般不是要商量很久嘛？怎么一点儿动静也没有突然就放出来了呢？”

    其实不只这一点，因为他记得前世江东这边并没有将飞机包出去过。

    为什么现在就发生了？

    黄名喻想了下说道：“我也不知道，但不管怎么样，既然放出来了，这就是个好机会，咱们必须要争一争！”

    “嗯！”李秀成点头应承，但内心却有些迟疑。

    因为87年，西航就已经在川蜀省成立了，虽说这两年西航因为没有飞机而过得十分艰难，但未来的辉煌李秀成却是亲历过的。

    江东与川蜀省相毗邻....等等....

    想到这里，李秀成悚然惊觉，莫不是前世其实也有这个拍卖，只是因为自己不知道的原因这拍卖黄了，又或者是拍出去了却没有搞出名堂来？

    越想他越觉得有道理，同时又想到了一些其它的细节问题，感觉这事儿真的挺蹊跷。

    便按奈住内心骚动，静静的等待着。

    这时，拍卖师敲了敲木锤，大声道：“请大家保持安静，现在竟拍开始，竟拍底价2000万，每次加价不得少于100万元。”

    听到底价，底下瞬间响起一片抽气声。

    2000万是什么感念，别看之前大家竟拍显得十分积极，但那是几十上百家抢一件拍品。

    那是尽了自己全力的，就那样，最高价也不过卫铜刚那块矿山的一千多万。

    现在这个航线起拍价就是两千万，顿时就淘汰掉了百分之八十的人。

    剩下几家有实力的企业代表表情也变得凝重起来。

    因为这是计划之外的拍品，自然也是计划之外的开销！

    他们得掂量下自己企业能不能吃下，拍下之后又能不能玩儿得转。

    要知道飞机这东西可不是几辆车那么简单。

    一时间大家心思各异，居然没有人响应拍卖师的话。

    冷场了！

    拍卖师也有些意外，又等了半分钟，见大家还是没有反应，也有些急了。

    大声道：“民营企业进军航空业可是全国首次，咱们省领导也是下了大决心才打破常规作出这个决定，大家千万不放过这样好的机会啊。”

    然而，他的大嗓门儿并没有用，底下还是没有人吭声。

    其实还是有几人心动的，但人就是这么奇怪，大家都没有动，他们也下意识觉得这事情不靠谱，不敢出声了。

    就连黄名喻也放轻了呼吸，没有出声。

    于是又过了寂静的一分钟。

    拍卖师无奈的回头看了眼梁以升，眼神似在询问是否要确定流拍！

    察觉到拍卖师的眼神，梁以升的心情是复杂的，因为这件事情是他提起并坚持的，若这么流拍了他的面子上也不好看。

    但无人接招，他也没办法，总不能强买强卖吧。

    就在他不甘的想要点头时，突然一道爽朗熟悉的男声传入耳中。

    “2000万！”

    梁以升猛的看向台下，正好对上一张和煦的笑脸。

    他心中一动。

    “又是他！”

    之前拍品就属这位年青人斩获最丰，预估花费至少四千万，没想到现在还敢出手，看起来身家不菲啊。

    不过，有人接招就好，免去了流拍的尴尬。

    想到这里，他冲对方回了一个微笑。

    而这时，会场众人像是被李秀成打破了枷锁一般，纷纷开始举手。

    “2100万！”

    “2200万！”

    “2300万！”

    “2400万！”

    两千三百万是黄名喻叫的，刚叫完就被人超过，他摇摇头，看向李秀成道：“李老弟，我就剩这点儿家当了，你要叫价尽管叫，别顾及我。”

    李秀成笑着点头，“放心吧老哥，我是不会手软的。”

    说着，他再次举手：“2500万！”

    卫铜刚突然大声跟道：“2600万！”

    “想不到卫铜刚还有点实力啊！”黄名喻有些诧异的说道，之前卫铜刚出手三次，总计花了三千万，没想到现在还敢叫价。

    姜绮云猜测道：“他不会是乱喊吧？”

    “不是，他应该找人合作了。”一直坐在李秀成身后的赵强俯过身子说道：“我刚才看到他跟四周的人有交谈。”

    “哦！这才对。”姜绮云应着，又有些好奇的看了赵强一眼，换来的却是一个没有丝毫波动的眼神，不由暗自咂舌，这个保镖好像很厉害的样子！

    倒是黄名喻这时已经从激动中冷静下来，摇头道：“感觉不大好，其实咱们没有拍下来也是一件好事，这摊子太大了，我们公司还玩儿不转。

    就让卫铜刚去做美梦吧。”

    “也是啊。”姜绮云很是认同的点了点头。

    而这时，眼见卫铜刚的价格不再增加，其它人都有了偃旗息鼓的意思，李秀成突然站了起来，淡淡道：“三千万！”

    “.....”

    尼玛，这家伙钱多烧的吧，一下子加了四百万！

    瞬间，与会众人无语至极。

    而卫铜刚更是忍不住爆了粗口：“艹！”

    他愤恨的看着李秀成，却没有再跟着叫价。

    刚才他确实找人合作了，但却不是黄名喻所说的做美梦想发财，而是他突然想到了一个可能。

    如果借着这个机会结交上了梁副省，那么走通关系，是不是就可以想办法把自家儿子早点捞出来？

    可惜的是，他找了三家熟人，联合起来，也不过是凑到了2800万，结果还是被李秀成一棒子打死。

    他无力的跌坐椅子上，仰头闭眼，神情痛苦。

    今天这场拍卖会，可真的是让他丢面又丢钱，丢人到家了！

    这一次他实在没办法自我安慰了。

