    这种痛苦是难以言语的，他们也知道这么做意味着什么。

    但没有一个人犹豫，皆是狂热的冲向雷暴蠕虫，在雷暴蠕虫愤怒的嘶吼声中，火人与雷暴蠕虫那庞大的身躯同时消融缩小。

    不到十分钟，在圣域守卫死伤上万人之后，一百多条雷暴蠕虫在一声声不甘与绝望的嘶吼中化为虚无。

    少了雷暴蠕虫的干扰之后，圣域守卫的进攻流畅了许多，虽然是混乱阵营，但在进攻中有一种层次感，可以看出指挥者的水平极为不错。

    但圣域守卫数量太少了，剩余二十万不到的圣域守卫哪怕实力再强，面对以千万计的地穴人天使宛如沧海中的一叶扁舟，随波涛来回翻滚，随时要被覆没一样。

    与此同时，一直静静停在虚空中的林霄化身将目光投向了远方的野蛮与力量之神哈肯的化身，神祇对另一尊神祇的凝视自然会生出反应，当即将挑衅的目光投了过来，两尊神祇直接用神念相隔超远距离交锋。

    神念与神念穿过虚空交错，虚空中陡的爆发耀眼的雷光，滚滚雷鸣响个不停。

    不过很快野蛮之神败下阵来，微等神力的神念怎么可能与最强的中等神力的神念交错，这是不自量力。

    吃了暗亏的哈肯怒哼一声，大手一挥，后方巨大的神宫中一股强悍无比的神力涌出化成一道巨大的神力柱冲天而起，伴随着嘹亮的号角声中，无数之前战死的祈并者被复活，重新冲向战场。

    这时一直未动手的战争与胜利之神的化身有些手痒了，将左手金色胜利之盾往背后一挂，双手握住战争之剑往前一劈，刹那间数百道雪亮刀光飞出。

    诸多刀光路上的圣域守卫此时已经大战撕杀得有些迷糊，看到刀光下意识的大吼一声，或挥起武器砸下，或伸出被雄厚斗气包裹的双手抓去。

    如果换成一般的战士发出的剑气，或普通法师施展的法术，这些强大的圣域守卫必定能轻松挡下，但这攻击来自真实神力比哈肯还要强大的战争之神的攻击，这些归根结底还是凡人的圣域守卫怎么能挡？

    一抓下去，刀光一闪双手被切开，紧接着身躯也悄无声息被分一为二。

    接下来的战斗胜利之神大发神威，不断挥剑斩下，每次都是分出数百道剑气，杀得众多圣域守卫鸡飞狗跳，本就陷入劣势的神国祈并者很快陷入更大的劣势。

    远方的野蛮与力量之神哈肯看得愤怒不已，但此时林霄始终用目光将它锁定，强大的神念与神力形成无形的锁链令其不敢动弹。

    这让哈肯即愤怒，又心生恐惧，又有些羞怒。

    记得上次拥有这种情绪时，还是哈肯未封神是凡人之时，神祇的尊严让他对自己的恐惧产生了羞怒的情绪，有种尊严受到极大伤害的感觉。

    但哈肯再羞怒也没有冒险化身亲自找上敌人动手，此时自己占据神国主场之利，最好的办法是利用神国的祈并者消耗敌人，然后等被缠住的化身能摆脱对手返回，然后等交好的几尊真身过来支援，自己就能稳操胜券，守住神国。

    他没想过反击，虽然封神几千年真神有自己的傲气，但哈肯也清楚自己绝不可能是拥有三尊中等神力的幽暗神系的对手，能守住神国就行。

    不过此时的情况也不允许他一直等下去，不然等化身赶回来神国内守卫死光，哪怕赶走敌人损失太大，会影响自己的神格等级。

    只见哈肯中央神宫周围神力剧烈波动，林霄真实之眼清楚的看到神宫中一股规则波动荡开，一道粗大的神光飞出一分为十几道细小神光分别落在神宫周围十几个巨兽雕像上。

    神光与巨兽雕像刚一接近，就被巨兽雕像快速吸了进去。

    这一吸收，巨兽雕像便发生了翻天覆地的变化，金光沿着雕像头部蔓延进去进去，迅速延伸至全身，然后林霄之前用真实之眼反复观察都没任何动静的雕像这时候紧闭的双眼陡的睁开，这些神卫被激活了。

    激活后雕像石质的躯体迅速活化成血肉，一股苍茫的气息从它们身上涌出，这是十六尊来自混沌位面的可怕巨兽。

    所谓混沌位面，是这个世界混乱气息汇聚的一个庞大位面，里面充斥着狂暴的能量与混乱的规则，能在里面生存的全都是极端可怕的存在，许多真神喜欢派化身进去探索，寻找珍贵的宝物，感悟里面显露在外的混乱法则，这十六尊堪比半神的巨兽神卫是野蛮之神花了上百年从混沌位面抓来的。

    这些巨兽神卫一苏醒，便是像发泄般仰天怒吼咆哮，其中一个更是向野蛮之神哈肯的神之化身愤怒咆哮，另几个怒吼着扑向神宫用力拍打宫殿外的光幕。

    哈肯见此大怒着伸手一指，神宫内再次飞出一道道神光射入巨兽体内，被命中的巨兽神卫顿时发出痛苦的咆哮，在愤怒中痛苦挣扎后认命的低下头颅向野蛮之神俯首称臣。

    在重新收复这些巨兽神卫，野蛮之神哈肯才松了口气，右手向远处悬浮的林霄化身一指，这些巨兽守卫像是找到了什么发泄怒火的途径，奋力一跳数百米远扑向这边。

    不过林霄此刻眼中只有野蛮之神哈肯，哪会理睬这些巨兽神卫，心念一动，牛头人与保护之神乔尼拉的保护化身冲了上去，智慧与知识之神伸手一指，乔尼拉的保护化身一阵晃动，一下子分出上百个一模一样的幻影冲向巨兽神卫。

    一开始这些巨兽神卫以为这些幻影是假的径直冲上去，但随着两者撞击在一起，才发现这些幻像是真实的，虽然实力远比不上真实化身，但也有堪比传奇战士的实力。

    传奇等级的实力对神之化身来说一吹就能灭一堆，但这些巨兽神卫并非真神，虽然真实实力堪比半神，但不是真的半神，被这些传奇幻像围攻也是很痛的，顿时被激怒与这些幻像混战成一团。

    将对将，王对王，林霄与野蛮之神哈肯的所有手下之间爆发了一场又一场激烈战斗，作为首领怎么能一直看戏，林霄将挑衅的目光看向远方哈肯的神之化身，目光中透露着这样的信息：

    “还等什么，胆小鬼，和你的真身一起上吧，我已经看到他了。”

    野蛮之神哈肯自然能读懂林霄目光中的含意，任一真神都能通晓当前晶壁宇宙中所有的语言与文字，不论是音波还是光彩的，这是神祇的被动本能。

    面对如此挑衅，哈肯再怎么无赖也无法回避这种赤果果的挑衅，不过对手能够发现自己一直隐藏在一旁的真身，这就让他有些吃惊了。

    不过发现归发现，真身肯定不能轻易冒险，化身死了就死了，重新凝聚就行，但真身一旦受一点伤都很麻烦。

    真神在拥有不朽的生命与强大的力量的同时，本身不朽的本质非常难以恢复，一旦真身受伤，大部分情况只能依靠沉睡来慢慢恢复。

    真身一旦沉睡，就再也无法回应信徒，这对凡间的信仰是毁灭性的打击。

    很多真神因为受伤沉睡，凡间信仰就此崩溃，有一定积累的真神还好，能坚持一下，如果是刚封神不久的新神一旦发生这种事，陨落坠入星界是唯一的结局。

    真身坐镇神宫，四大化身陨落一个，被缠住一个，此时哈肯能动用的只有野蛮与力量两个化身，不过陨落的化身已经快要重新凝聚出来，所以哈肯现在的战术就是拖，拖到陨落的化身重新凝聚出来，再加上被缠住的化身赶回来，到时候真身加四大神之化身坐镇神国，借神国之力绝对能击败入侵者。

    在神国内，神国主人可以借助神国内有利规则战斗。

    比如无消耗无限制全图闪烁，快速恢复化身伤势等等。

    而敌人在这方面就被极大约束，不仅闪现距离有限，每一举一动消耗的神力是正常的数倍，如果阶级相差过大，入侵的神祇化身连飞行都因难。

    凭借这种敌消我涨的优势，神国主人在神国内的战斗中占据绝对优势。

    而且就在刚才这一段时间，哈肯的真身就根据这些入侵真神不多的几次动手分析他们的能力，从而现编织了一套针对性的压制规则加入神国现在的规则之中，当哈肯心念一动激活，整个神国内所有入侵的下至地穴人天使，上至诸神化身都感觉到一股巨大的压力降临，速度陡的下降了整整五层，每一举一动消耗的力量都增加了两倍以上。

    这是非常夸张的压制，短时间还好，一旦战斗时间稍长，巨大的额外消耗足以耗尽他们所有力量，从而失去战斗力。

    面对这种情况林霄迅速运转神格来解析现在神国内改变的规则，哈肯力量化身见此迅速伸手一指，神国上空无穷神力汇聚形成一个巨大的透明漏斗，凝成一根粗大的闪电直直轰向林霄。

    智慧与知识之神的化身立即伸手一指，一道透明力场出现在林霄头顶将神力闪电弹开，另几个属神一半围了过来守护，另几个迅速冲向哈肯的力量化身干扰祂的动作。

