    “怎么样？你这是什么眼神？仇恨我？”

    楚薇云笑得不屑：“你还想找我报仇么？”

    穆渊的拳头，捏得咯咯作响。

    穆尚气若浮丝，却还是拉住了他的衣袖，用尽全力拽了拽。

    穆渊低头，入眼，便是义父苍白的脸，以及眼底，那一丝祈求。

    那是爹临终的愿望，他发过毒誓的。

    他们全家，都是誓死效忠南星殿下，效忠殿下的后人。

    就是，眼前这位小殿下。

    穆渊眼里的悲伤，被他自己用力掩藏了去。

    再看楚薇云时，眼中已不剩任何情愫。

    他轻声道：“属下，不敢。”

    “知道不敢就好！”楚薇云暗中松了一口气。

    事实上也是有点慌，怕他不受控制。

    但如今看来，只要拿捏住这几个人，尤其是这个叫穆尚的老家伙，就不怕穆渊不从。

    她冷眼扫向陈枳鸿：“既然慕将军受了伤，那这惩罚，就由你来执行！”

    陈枳鸿深吸一口气，终于站了起来，接过侍卫送来的木棍。

    香兰咬着唇，忍着泪水，将穆尚扶了起来，坐在一旁休息。

    陈枳鸿的棍子，猛地落下，啪的一声，就打在穆渊的背上。

    穆渊始终面无表情，冷眼看着前方。

    不哼声，也不说话，更没有半点求饶的意思。

    楚薇云就见不到他如此倔强的模样！

    她要这个男人，对她彻彻底底，俯首称臣！

    “如此轻，是不是要本宫亲自执行？”她怒道。

    “……不敢。”

    陈枳鸿咬着牙，用力握紧木棍，这次，一棍下去，更加沉重。

    “还不赶紧？停下来做什么？”楚薇云又道。

    陈枳鸿只能继续咬着牙，一棍一棍落下。

    很快，穆渊露在面具之外的那半张脸，成了一片惨白。

    鲜血，从他的唇角不断滑落。

    可他始终一言不发，只是努力，捏紧了拳头。

    穆尚闭上眼，不忍再看。

    香兰别过脸，泪水滚了下来，却只能偷偷抹掉。

    少君回到小殿下的身边，为何不是幸福的开始？

    为何，竟是如此痛苦？

    三十军杖，打了一炷香的时间。

    最后一棍落下，穆渊咳了两声，咳出来的，全是鲜血。

    穆尚和香兰立即跪在地上：“小殿下，少君知错了，求小殿下原谅。”

    陈枳鸿也扔下棍子，慌忙跪下求饶：“求小殿下原谅。”

    楚薇云的视线，却始终只在穆渊身上。

    被打了三十军杖，竟然还能面不改色。

    哪怕鲜血染红了衣襟，可却还是跪得笔直。

    如此铁骨铮铮，实在是让女子有些怜惜。

    若是那半张脸是好的，也许，留下来当自己的男人，也是一件美事。

    可惜了，另外半张脸，实在是难以下咽。

    她摆了摆手，神色傲慢：“你知道错了吗？”

    穆渊薄唇动了下，掌心再一次捏紧。

    他不想说，他没有错！

    楚薇云见此，顿时又是一阵气怒：“看来，穆尚还是管教不力，穆尚，你可知罪！”

    “属下……”

    “我……”穆渊闭上眼，冷绝的头，终于磕了下去：“知错了！”

    楚薇云终于笑了。

    她就知道，只要这几个人的命在自己的手里，她就不愁穆渊不听话。

    她笑道：“知错就好，以后乖乖留在我的身边，别再三心二意了，知道吗？”

    \f\t\n","hascontent

