    ())

    第三十四章交流的难题

    ‘脑袋虫’这是琳给那个肉团起的名字，但琳也发现，要去理解这种生物的信息实在是相当的困难。

    这个东西没有肢体，只是一团肉，它的皮下包裹着一层肌肉，所以可以以蠕动的方式移动，再来就是肌肉下的脑了。

    80的身体都是脑的生物，琳可从来没见过，一般生物的脑只占体重的0.1~1，最多的可能有1.6左右，哪有那么大的呢？

    脑袋虫的脑内也有很多别的生物的脑中没有的器官，琳认不出那是干什么的，应该几乎都和‘思绪’有关吧？不少字因为它的身体根本不需要那么多的脑细胞去控制。

    这个虫同时也在试图努力让琳理解它的信息，不管看见琳的任何兵种，脑袋虫都会不停地对着它扭动身躯，并发出一系列的‘咕咕’声，但至今为止，琳只明白了少数信息。

    比如说琳每次给它喂食时，它都会发出一种特别的咕咕声，之后没给它喂，或者晚给它喂，它也会以这种咕咕声呼喊，这就代表它需要食物了。

    琳还是不懂其他叫声的意思，琳也试图发出一样的声音和它交流，但它也一副不懂的样子，甚至琳都不知道它懂了还是不懂。

    在这个交流障碍持续了几个昼夜后，琳已经想到一个方法如何和这只脑袋虫交流了……

    脑袋虫每次见到琳不同的兵种，就会叫出不同的声音，这应该是和琳的‘词汇’是同一回事，因此琳拿来各种物体，看看脑袋虫对各种物体的不同发音，琳就能理解它的这些音是形容着什么了。

    只需脑袋虫再把这些琳理解的音用于交流的话，琳也能懂它的意思。

    之后，琳带来了各种物体，脑袋虫不愧是拥有最大脑的生物，它很快就懂了琳的意思，然后开始对每个物体都发出了不同的声音。

    像是这样……

    “木材——咕咕嘎”

    “干裂的木材——咕咕”

    “岩石——嘎咔”

    “结晶——呱嘎”

    “真菌——呀！”

    “碎裂的结晶——呜！”

    “腐烂的尸体——哇！”

    “干枯的尸体——呜呀哇！”

    “洞穴入口——咕咚”

    诸如此类的还有很多，琳让给它看了大量的东西，包括各种生物，还有一些特别的形容，像是东南西北，减少，增加，以及给，拿，移动，停止之类的动作，它都用了不同的声音来形容，琳也发现它其实不单只会叫‘咕咕’声，还有相当多的声音，琳发现它的发声器官也很发达。

    之后，脑袋虫可以把这些发声都联系起来，这样一来，脑袋虫和琳总算能进行一些交流了，比如这个时间，它在向琳的一个兵种呼喊出：“给——食物——巨脉蜻蜓——增加。”

    简单的说，脑袋虫喜欢吃巨脉蜻蜓，它希望让琳给它吃，而且还要多加一些……

    琳开始不太会去理会它的食物要求，不过到后来琳觉得它挺有趣的，所以会满足它的一些要求。

    巨脉蜻蜓也不难抓，把狙击者摆在较高的树干上很容易就射下来了。

    虽然能够进行一些正常交流，但琳对它还是有很多的疑问。

    一般来说，琳毁灭了奇布查虫，脑袋虫应该是作为奇布查虫的首脑之类的角色，为什么琳从它的思绪中感觉不到丝毫的愤怒，它好像显得一点也不在意似的。

    而且，它居然喜欢吃巨脉蜻蜓？奇布查虫那种生活方式，几乎不可能接触巨脉蜻蜓吧，巨脉蜻蜓目前只出没于较高的扭曲树冠层和沙漠上空，没有哪只会钻到地底去的……

    很奇怪。

    琳在不造成伤害的情况下对脑袋虫的身体细胞进行了一些研究，发现它的细胞结构和奇布查虫很不一样，即使仅仅照外表来看，差距也实在太大了。

    这让琳产生了一种想法，这个‘脑袋虫’可能根本不是奇布查虫，所以琳在灭掉奇布查虫时感觉到了同情心，而那时‘脑袋虫’完全就没受到任何伤害。

    琳虽然现在还无法读取生物的思绪，但感觉情绪不是什么问题，脑袋虫的情绪通常只有三种：焦躁，发呆，快乐。

    不过没有愤怒，对琳也没有惧怕这种感觉，它不可能不知道奇布查虫被琳大量的杀掉了，其实它从结晶圆盘里被拖出来时，就能看到一地的尸体。

    对，脑袋虫也有眼球的，虽然很小，但视力相当的好。

    那么如果脑袋虫不是奇布查虫的一种，为什么它们会把它放到洞穴的结晶圆盘之中呢？为什么会有那么多奇布查虫饲养着它呢？奇布查虫和脑袋虫之间到底是什么关系？感觉不可能是共生这种关系吧？不少字

    琳对奇布查虫和晶鳞蜥蜴的关系做过研究，奇布查虫似乎是通过藏在蜥蜴的食囊内，然后以一种特殊的方式给蜥蜴的脑部发送信息，让蜥蜴做出各种动作。

    但是，奇布查虫会以同样的方式去控制脑袋虫么？因为它很聪明，所以让它给自己思考各种问题？

    感觉不太可能呢。

    奇布查虫有时见到琳时，会产生焦躁的情绪，并发出一连串的词汇，这些词汇实际上在琳第一次见到它时它就有说过，琳现在知道，这些词汇所表达的是：“真菌——干裂的木材——岩石——沙尘——干枯的尸体。”

    好吧，虽然懂它的词汇意思，但琳不太清楚这些词汇连接起来的是什么意思。

    “因为真菌，所以木材干裂了，然后岩石和沙尘也出来了，然后又出现了干枯的尸体？”

    这是目前琳对脑袋虫的词汇所做的解释。

    脑袋虫偶尔会说一下这些词汇，不过它大多都是发呆和快乐的情绪，快乐通常出现在和琳交流多的时候，还有吃东西的时候。

    琳第一次感觉到和别的生物交流是那么的困难，不过却很有趣，琳现在允许脑袋虫在基地中到处爬动，但不给到外面去。

    其实它也不怎么移动，基本都是待在同一个地方的，似乎稍微挪动一点距离就会感到疲倦。

    琳一边与它交流研究，一边的继续做着别的事情，像是之前挖掘结晶的队伍，琳都让它们下到崩塌的结晶虫穴去获取大量的结晶，这样一来，绿毯就能加速的蔓延起来。

    琳为了攻击奇布查虫的军队现在处于一种沉睡的状态，只有少数用来猎食，琳在考虑要不要把它们分解掉，下次再造出来用。

    琳在猎食时，在扭曲丛林的别的地方也发现了‘晶鳞蜥蜴’，但在地面上遇到的蜥蜴体表没有结晶鳞片，而是像普通蜥蜴那样偏向绿色的鳞片，当然，它们的食囊里也没有奇布查虫。

    这个现象相当好玩的样子，似乎每个接近结晶的生物，都会长上一层结晶铠甲，而没有接近的则一点不长，但这两种又是同类生物，器官什么的一模一样。

    这些结晶难道有什么神奇的能力么？琳目前只知道它们会吸收光而已。

    对于通常非生命物体的研究，琳做的都不多，可能需要在这个方面多加研究才行。

    现在，正是黑夜，每到黑夜之时，脑袋虫就会爬到挖掘队伍附近，然后说出“首领”这一个词。

    “首领”的词汇是琳偶然发现的，脑袋虫每次见到琳的兵种，它都会把最大的那个叫做首领，而在见到更大的时，它就会改叫那个更大的为首领，而且它更喜欢和首领交流。

    琳开始不知道它说的“首领（声音：咕咕呱呱）”是什么意思，本来以为是指的哪个兵种，后来才发现它只用这个词叫最大的那个

    脑袋虫似乎不知道每一个兵种都能代表琳，而是认为‘琳’是个群落，并有一个首领带领。

    琳通常用发声器官比较发达的粉碎者和脑袋虫交流，不过在偶尔一次它见到利维坦之后，就开始要求和利维坦交流了。

    以此推算，脑袋虫所在的种族里，也是一个首领带着群落的，这种形式在群居生物中很常见，现在琳也开始认定它并不是奇布查虫，应该是别的生物……也许是像印加虫群，阿兹特克虫之类的生物也说不定……

    它总是会找琳的‘首领’交流，交流的内容通常是让琳找一些新的东西来给它念出新的词汇，但它最近开始总是会提起那句很难理解的话……“真菌——干裂的木材——岩石——沙尘——干枯的尸体。”

    除了和脑袋虫交流以外，琳的生活方式并没有什么变化，继续蔓延着绿毯，继续狩猎，以缓慢而稳定的速度扩展着领地。

    不过，琳最近在扭曲丛林边缘的沙漠上制造一种巨大的飞行兵种，这种飞行兵种整合了喷气，翅膀和气囊等多种能力，主要是能将大量的物体载到空中。

    为了对付随时都有可能发生的灾难，琳注意到，这个世界相当的不稳定。

    琳也开始准备对扭曲丛林的北边进行探索，那里有着更深的丛林，琳还从未去过。

    但是，在那之前，琳也发现了这附近的林地出现了一些状况。

    长满苔藓的闪光林地，不知道为什么，原本遍布地面的苔藓开始变少了，它们似乎就这么突然消失了，丛林之间，没有苔藓的地方出现了大片空缺的泥地，黑夜的光芒，也不如之前那么明亮了…(未完待续。。。)T

