    距离上次的财经快报不过三天，宫氏突然宣布暂停一切运营，弄得人心惶惶，沸议升腾。

    有人甚至猜测，宫氏要破产了，而仟亿正好也放出风声欲进行收购。

    然而，外界的舆论传得再大，当事人宫尚却一直没有露面。

    宫氏底下的员工天天到宫氏大楼去闹，要么就是被保安拦在外头，要么就是大门紧闭。

    这种紧要关头，宫尚却躲在宫宅里逗娃。

    把俞明几个愁得不得了。

    “丫头，你有没有问过宫尚，现在公司到底什么情况，要是缺资金周转，我这儿有啊！”

    “你那点儿钱不够。”宫氏多大一个企业，真缺资金周转，那可不是一个小数目。

    简瑶边说边偷摸去拿桌上的西瓜，刚到手“啪”地一声，手背上就挨一巴掌，陈素嗔了她一眼：“不许吃！”

    简瑶抗议：“还有三天我就出月子啦！”

    “差三天也不行，必须满月才能吃，而且就算吃也不许多吃。”关于这个，陈素态度很坚决，半点商量的余地都没有。

    俞明看简瑶实在可怜：“就让她吃半块吧，这天儿这么热！”

    “爸，你也要跟我作对是不是？”陈素头疼。

    好不容打发走一个宠女无度的康成，现在又来个宠孙无度的外公，真是，她这个妈当得实在太艰难了！

    “行行行，不吃就不吃。”俞明其实还是心疼她的，看她一皱眉，立马就站到她这边了。不过也不忘哄简瑶，“丫头，就三天了，再忍忍，你妈也是为你好！”

    简瑶叹了口气，整个人往后靠去，像个没骨头的人瘫在沙发里。

    俞明用牙签插了块苹果给她，简瑶看都不看。

    俞明只好放自己嘴里，继续刚才的话题：“那你说多少钱才够？”

    “这个，我也不清楚啊！”真到那地步多少钱才算够呢？

    关键是现在没到那地步啊！

    宫尚这是在跟对方玩策略，可是，这话她又不能说。因为宫尚早有交代，越少的知道，他的策略就冒的风险越小。

    陈素听到这话，便从房里把自己的保险箱给搬了出来。里面的卡，证件像摆地摊一样放在桌上，弄得简瑶一愣一愣的。

    “你手里抱的什么？”宫尚躺在垫子上，后花园的花草经陈素修整过后，别有一番新景，偶尔来看看，养心养神。

    简瑶走过去，见他把宫睿放在自己肚子上，不由道：“他是睡了吗还是……”

    “嗯，一出来没多久就睡了。”草地上虽然铺了垫子，但宫尚还是怕有湿气，就让他睡身上了。

    “这小家伙最近不知道什么毛病，喜欢趴在你身上睡觉。”早上吵了一早晨，结果宫尚一抱就不哭了。

    明明是吵嗑睡，想什么办法都没用，但只要趴在宫尚的肚子上必定马上睡着，简瑶也是服了。

    抬头望了望，道：“沈玲呢？”

    “云宵的武馆今天开业缺人手，沈玲去帮忙了。”宫尚道。

    “那我让他奶奶把他抱进去。”

    “没关系，他睡不了多久。”这小东西贪玩，喜欢呆在外面，一回屋子就会醒。这点，有点像他三叔，都是不喜欢闷在屋子里。宫尚看着放在她脚边的箱子再次问道：“这是什么?”

    “这是他奶奶和他太外公给你的。”简瑶把箱子往他跟前挪了挪。宫尚还是不知道里面装的是什么。

    简瑶边打开箱子边道：“里面有银行卡，金条，现金，还有些首饰。”

    “这些本本呢，是他奶奶在各处购买房产的证件，还有名下投资的几家公司的股份，她说你现在遇到难处了，这些希望能帮你助宫氏起死回生！”

    “另外，银行卡的密码她前几天就改了，换成小睿的生日了。”

    “还有，这红色袋子装的呢是他太外公的财产，也全在这儿了，说都给你！”

    宫尚怔住，他生在豪门，长在豪门，衣食不缺，但亲情这块是空白的。

    因为母亲很早就去逝了，没多久父亲也跟着离开他。宫老爷子对他期望高，从小只有严厉，没有慈爱。

    这是宫尚近三十多年里第一次感受到来自亲人的呵护，也是他第一次真真正正地从陈素那里感受到母亲般的疼爱。

    母亲这两个字，已经不是形式上的了，而是从精神上感情上都有了连接。

    然而宫尚不是个喜欢表达自己感情的人。

    他道：“你知道宫氏的实际情况……”

    “我知道啊，我也说不要收，可是他们非要给我有什么办法。”简瑶道，“他奶奶还说了，她在郊区有一个农庄，如果最后你还是没能挽回宫氏，就让我们跟着她一起去那儿生活，她养我们！”

    宫尚已经不知道说什了。这时候沈健、叶妃，唐禹和于瞳相继出现在后院，四个人明显是约好的。

    “二哥，公司的情况我们最近都听说了，这是我全部积蓄，不多，你拿着。”沈健把自己的卡放在垫子上。

    唐禹也拿出自己的卡：“我这儿就更少了，不过我已经叫我家老头把他送我的那几件古董拿去拍卖了，应该能得不少钱，虽然对你而言只是九牛一毛，但也算是我一片心意。”

    简瑶直愣愣地看着：“今天真是个黄道吉日啊，大家都来给我们送钱！”

    这人缘，真的是！

    “全都给我，以后拿什么养老婆？”宫尚一点也不意外他们会这么做，因为他们不是亲兄弟却胜似亲兄弟。

    叶妃挽着沈健的胳膊笑道：“这点二哥就不用担心了，我有工作，你帮沈氏打理的药材公司早就有盈利了，我们不会饿死的。”

    于瞳是个直汉子，也不会说感性的话：“等生了孩子，我还是会继续上班的，靠唐禹，哪里靠得住！”

    “什么靠我靠不住？”唐禹听到这话不乐意了，“你老公我也是……什么，等生了孩子？生孩子？你有孩子了？”

