
截止到昨天，连续30天日更1W的成就已经拿到了，接下来会稍微放慢一点更新速度。原本日更1W其实也是为了能让大家多追读不要养书，对于我来说写起来挺累的。然而我发现就算日更1W，该养的还是会养，所以不如让自己轻松一点吧。

不过大家也不需要担心，其实也就是从日更1W到日更8000而已。但是每天改成更新8000，我就可以偶尔攒下一章的存稿，以后在有盟主或者推荐的时候拿来加加更了。

关于成绩，从上架到现在过了一个月，书的均订差不多在700+徘徊，最近还有点下降的趋势。

我原本可以搞防盗版设置（就是先更新一堆乱码，等盗版网站抓取再更新正常内容），但是我不想影响正版读者的阅读体验，因为不想看正版的人不管我怎么搞防盗版他还是不会订阅。

就结果来说，我其实已经比较满意了（感谢每位正版读者的支持）。但我还是想和那些看盗版的读者说，请支持正版。

这句话不只是为作者说的，也是为了读者而说的。

其实现在我经常会在很多作者、读者的论坛和交流群里看到一句话“怎么现在点开网站都是《开局***》《诸天***》《偷听***》，就没有一点正常的书吗？”。

那么造成这种现象的原因是什么？首先要明白，起点的作者写书是写给谁看，答案是“写给付费读者看的”。

上架之前决定书成绩的，是看到最新章节的“付费读者”的数量；上架之后决定书成绩的，是书的订阅。

换言之，如果你是看盗版的，那对于某点来说你甚至都不算一个数据，人压根不会考虑你的喜好。

所以为什么现在都是这种书？因为“付费读者”喜欢看。

事实上这种就是网文界俗称的“工作室文”，因为都是一样的套路，中译中换个皮，就又是一本新书，很适合工作室。

我这本书开始被拒签两次，当时编辑直接告诉我，去看某卢天榜和某点榜单的新人作品，意思其实就是让我去中译中写本工作室文。

但是我就觉得这些套路文已经够多了，不如写点别人写的少的，大家也能换换口味。

事实证明我还是应该去写那些工作室文的，因为这本书虽然订阅还行，但订阅比例很低，远比那些工作室文低。

所以我为什么劝大家看正版？看正版不仅仅是支持一个作者，重点是，这是在支持你喜欢看的类型的书，是在告诉网站，这种类型的书是有价值的，编辑才会愿意去签下这一类的书，这样才能改变榜单上永远都是工作室文的局面。

付费读者的喜好决定网文的走向，如果你不是付费读者，那么有一天当你抱怨“为什么现在某点都没有我喜欢看的书”的时候，你就要明白，这就是看盗版的后果，你只能看别人喜欢看的书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69763386"  chaptername="成绩汇报和接下来的更新计划">加入书签</a>
</div>
