
　　“南湖，那一片水域可是不小呀！”王琳沉思道。因为从山水游记上读到过，南湖位于南陵府西南，紧挨着南陵西南的十万大山山脉，乃是大夏国有名的内陆湖之一。

　　“要不然，奴婢偷偷的顺着暗河过去看看？”聂小萱也心思活络了起来道。毕竟，水域对其修为提升太重要了，若能掌控更大的水域，将来修为提升就没有障碍了。

　　“不急，如此大的湖泊，难道会没有水神镇守。若哪里安定的话，这头巨蛇会冒险通过暗河来青水江混日子。先不要急，有机会我从陆路去走访一下再说。”王琳道。

　　夏日炎炎，黄昏时飘荡的一丝凉意，让梨花镇的村民都走出了家门，坐在村头大梨树下谈天说地。

　　远远地，从广阳城方向的小路上有两个人影蹒跚而来，梨花镇极为偏僻，夜晚的时候少有人来，顿时引起了众人的关注。

　　“是两个乞丐！”等走近了才发现，这是两个穿着粗布破衣，背着两个破布袋子的乞丐，看起来像是祖孙俩，一个满脸鸡皮，看起来极为丑陋可怜的老妪领着一个十六、七岁的小姑娘。村人看到后，顿时心生怜悯，有好事者更是围上去询问、攀谈。

　　“我们祖孙俩是河洛府北庐县人，家中遭了灾，沿路乞讨而来，不知此地是哪里，能否给老婆子和我孙女一口饭吃。”那老妪颤颤巍巍道。

　　“好好好，你等着，我回家去取，锅里还剩点面汤。”有个妇人赶紧道。时间不大，她就端着两碗面汤到了村口大梨树下，递给了两人。

　　老妪端着一碗面汤狼吞虎咽的喝了下去，看起来很是饥渴的；她的那个孙女却是小口的尝了尝，似乎极为嫌弃，鼻子都抽了起来。但在老妪不经意间的逼视下，强自忍着喝完了。

　　“多谢、多谢了。你们这里的人真好，积德行善之地，必然是神灵庇护、福泽绵绵。”老妪连声感谢道。

　　“那是自然，我们梨花镇受梨花娘娘庇护，这几年来风调雨顺，山贼不敢来犯，邪祟不敢来侵，日子好的很。”有人道。

　　这人说的是实话，紧邻着孤月峰附近的一些村镇饱受孤月寨山贼侵袭，每次山贼前来都会抢走不少粮食，而他们梨花镇最近几年来没有经受过山贼侵袭，加上距离县城远，因有山贼为祸，收税的官吏也没有了，自然是自给自足、丰衣足食。

　　“哦，老婆子听说过土地神、水神，倒是还没有听说过梨花娘娘。不知道梨花娘娘是哪路尊神？”老妪脸色一喜道。只是在黑夜中，并没有人看得见。

　　“说起来这梨花娘娘，可是不简单，生前乃是我们村的……。”有人极为热心的将关梨花的事迹讲述了一遍道。

　　“这位大叔，你们怎知这关梨花变成了神灵来庇护你们，莫不是你们心中猜测，为了纪念她而相传下来的。其实上她并不存在。”一直一言不发的小姑娘发出银铃般的声音道。

　　“你这小姑娘真敢信口雌黄，若不是看你是外乡人，就凭着你这句话就该罚。梨花娘娘庇护我们镇多年，谁不知道。两年前，我进山打猎，遇到了一头恶狼，眼看要丧命狼口，梨花娘娘突然就出现了，将恶狼赶跑了；还有孤月寨的山贼四处劫掠，唯独不敢来我梨花镇，就是因为梨花娘娘阻挡了他们。”此人道。

　　“正是如此，那年我去广阳城卖山货，晚上走夜路到一片乱葬岗，就感到有东西跟着我回了家，回来后半夜就开始胡言乱语，家人赶紧去求了梨花娘娘，当晚我在梦中隐约看到梨花娘娘将那个恶鬼斩杀。第二天我的病就好了。”又有一个人道。天籁小说网

　　此后，又有数人争相恐后的诉说着梨花娘娘的事迹，有的是落水后被救、有的是生病赐给治病的药草等，竭力证明梨花娘娘的神迹。

　　“诸位乡邻，我孙女年少无知，口出狂言，老婆子代她向你们道歉了。稍后，我带着她去给梨花娘娘烧香请罪，请告知老婆子，梨花娘娘的庙宇在什么地方？”老妪赶紧躬身道。

　　“就在镇子南边梨花岭上，当年梨花娘娘就是在岭下的渡口战死的。你们顺着这条小路穿过村子就看到了。”有人热心的指点道。

　　“老婆子多谢了。我这就带着孙女去给梨花娘娘请罪。”老妪说着，拉着孙女蹒跚的朝着梨花镇南边梨花岭走去。

　　脱离了村民的视线后，那老妪佝偻的身体陡然直立起来，脚下不再是先前的蹒跚，而是脚下生风健步如飞的朝着梨花岭疾驰而去。后面的那个姑娘紧紧跟随，虽然背着布袋，但似乎根本没有什么重量一样。

　　“桀桀桀。”老妪发出一连串低声爽快的笑声，声音听起来极为瘆人。“晓月，知道奶奶我为什么让你拌乞丐了吧，放低身段、装作可怜人，才能真正的让那些村民认同我们，将有价值的消息透露给我们。”

　　“那些贱民喝的饭如同馊水一样，真是难喝！”小姑娘嘟囔道。

　　“晓月，我的乖孙子，你记住，不吃苦中苦难熬人上人。我古冥教藏于人间，蛰伏千年，就靠一个‘忍’字才保传承不灭，如今天规已乱，阴司衙门收缩势力，鬼物流窜于世间，正是我们趁势而起之时。

　　如今只要我万鬼幡炼制成功，我河洛府这一脉必将在教中掌握大权，以你纯阴之体，到时候习得我古冥教无上妙法，必然成为古冥教圣女，到时候笑傲天下，与修仙门派那些翘楚争雄，岂不快哉。”老妪道。

　　“奶奶，你说这个梨花娘娘能做镇幡鬼王？”小姑娘惊呼道。

　　“桀桀桀。你我俩人走遍了三府之地，搜集了上万个鬼物。那么，奶奶来考考你，这些鬼物中那些资质最好？”老妪似乎也不急着走路了，反而慢下了同小姑娘道。

　　小姑娘抿着嘴回忆一下，这两年来，她奶奶带着她走遍了三府之地，见识了形形色色的鬼物。大部分的鬼物都是在荒山孤坟、乱葬之地捕捉的，但这些鬼物修为都不高。

　　“那些祖灵最厉害，有几次奶奶差点都拿不住他们。”小姑娘沉思片刻道。她说的是实情，祖孙俩搜罗的鬼物中，有一部分正是在大家族祖庙中获得的，有几次甚至差点被祖灵反杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十五章 古冥免费阅读。https://xs.23sk.com 