    忍无可忍，李一柏闭嘴不再说话，直接朝着简柒再次攻击过去，动作迅猛快速，招招带风！

    简柒弯腰快速躲开，也是收敛了脸上的笑容，认真的开打！

    毕竟，李一柏可不是什么比较容易对付的人。

    再说了，她可是答应了要帮她家小唐唐好好虐一虐这李一柏的，毕竟上次在办公室的时候，李一柏真的很欠揍的！

    她都还没有欺负了，别人怎么能先她一步对唐靳御下手了！

    两人拳打脚踢的过程，李一柏看着简柒那两条细胳膊，皱了一下眉头：“你手环了？”

    简柒勾唇：“你猜！”

    李一柏拧眉，“你已经被淘汰了？”

    “你猜！”

    李一柏：“……”

    猜你妹啊！

    李一柏拧眉，没有手环，现在也不用想着淘汰人，就好好的教训这个姑娘，以后做事的事情记得低调！

    不要再这么嚣张！

    两人不同于旁边的那四个人打斗。

    路遥他们打斗更多的是按掉对方手环按钮，在攻击上面，不会太过硬拼，更多的是一种技巧。

    而简柒和李一柏的打斗，李一柏没有找到手环，也就不将重心放在手环上，就注重在好好教训简柒，一定要让她见识一场什么叫做真正的近身格斗！

    而简柒和他的想法不谋而合。

    不过，她的目的更加简单粗暴，就是一定要用拳头击倒李一柏！

    监控室内，众人看着这一幕都是有些惊悚的。

    “柒姐这是在干吗了？”鳄鱼咂舌，“竟然一个人就对上了李一柏！”

    闪电摸着下颌，饶有兴味的开口：“我这看着，似乎柒姐一点不落下风啊！”

    封亦很自豪：“我女神，是那么容易便能认输的人吗？”

    鳄鱼难得没有吐槽他，而是盯着监控视频扫了一圈：“这场战斗怕是要很快结束了！”

    就在此刻路遥他们那边打斗的时候，另外两处地方也有人在打斗！

    几人围观的时候，那两处的人也相继结束了战斗。

    而路遥和新兵那边，战斗也是接近尾声。

    路遥实力战胜了老兵，率先按下手环按钮，并且转身帮着新兵快速按下了另外一名老兵的手环按钮！

    两人获得胜利。

    最后的六个人产生！

    新兵三人，老兵三人，这是让大家意外的结果！

    但也说明了一点，这一次的新兵，实力很强！

    路遥和新兵获胜，两人便朝着简柒的位置走了过去，简柒自然是知道他们要帮忙，于是开口阻止：“你们俩休息一会儿，我和长官打会儿，让他知道，烈火特战队的兵，就算是和他单挑，他也打不过！”

    李一柏本来还觉得三个人打他一个会有点难以招架，没有想到这姑娘还有点骨气，竟然敢不叫外援！

    不过，这嚣张的语气，真不是一般的欠揍！

    路遥和新兵对视了一眼，手环人数已经剩下六个，这场战斗也结束了，既然她要打，他们也不能说不让啊！

    于是停下脚步没有动。

    旁边俩老兵笑着开口：“柒姐，威武！”

    唐靳御看着视频里面的画面，微微皱了一下眉头，对着旁边的属下吩咐：“让那三个获胜的老兵都过去集合！”

    扔下这么一句话，唐靳御转身离开了。

