    第033章：难道不行   

    宁念朝班主任鞠了一躬，不情不愿地说：“班主任，那我先走了。”

    

    班主任一副赶瘟神的样子：“去吧。”

    

    宁念前脚刚走，坐班主任对面的苏俊彦忽然也站了起来。

    

    班主任一改刚才的生气，反而笑眯眯地问：“苏教授，你待会也有课？”

    

    “没有。”

    

    这下换班主任一头雾水了，没课他去干什么？

    

    宁念踢着路边的小石头，故意在拖延时间。

    

    让她去给宁夏道歉，她是一百个不愿意。

    

    明明是宁夏自己先来招惹她的，还污蔑她喜欢苏俊彦，她不过是以其人之道还治其人之身而已。

    

    呵呵，一想到宁夏被自己揍成猪头的样子，宁念莫名其妙地笑了。

    

    “活该！”

    她小声嘀咕道。

    

    没一会儿，她就来到了学校医务室门外。

    

    还没进门，就听见宁夏那哀嚎的杀猪声。

    

    “啊啊啊……医生，轻点，疼疼疼！”

    

    医生尽可能地安慰她：“受这么重的伤，岂有不疼的道理，再疼也要忍着。”

    

    然后是宁夏那唧唧哼哼的隐忍声。

    

    宁念走到医务室的门口，喊了一声：“报告。”

    

    听到这个声音，宁夏杏眼圆睁，扭头看向门口的人，然后不顾医生还在给自己上药，直接骂上了：“宁念，谁叫你来的？

    你还有脸来见我？”

    

    宁念的火气在来的路上已经消得差不多了，此刻再看到宁夏，她的表情反而冷静地可怕：“不疼了？

    还有力气骂人？”

    

    宁夏直接一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，面色难看地瞪着她：“宁念，我要告诉爸爸，说你欺负我！”

    

    闻言，宁念额头的青筋直跳，毫无诚意地说了句：“sorry，我不是故意要打伤你，我当时只是出于自我防卫。”

    

    这话比不说还让宁夏心头堵塞。

    

    “宁念，你过来，我保证不会打死你。”

    

    宁念瞥了眼站在那里，嘴角有些抽搐的医生，收敛了下自己的脾气，难得好声好气地对宁夏说：“夏夏，有什么话等我们出去后再慢慢说吧！别耽误医生给你治病！”

    

    医生朝宁念投来复杂的一瞥，然后劝宁夏：“宁小姐，还请跟我进去拍个拍子，看有没有骨折之类的地方。”

    

    宁夏狠狠地瞪了宁念一眼，用嘴型告诉她：“你给我等着，我们之间的帐以后再慢慢算！”

    

    宁念耸肩，刚打算转身离开，余光瞥见一抹高大挺拔的身影正朝这边走来。

    

    她定睛一看，下一秒脸色直接变了。

    

    苏俊彦？

    他怎么会来医务室啊？

    

    她现在是留下来还是离开？

    

    如果她现在离开，那岂不是给了苏俊彦和宁夏单独相处的机会？

    

    她绝对不能让宁夏如愿以偿！   

    就在她的心里进行着天人交战之时，一股熟悉的男性气息扑面而来，然后男人站在了她的面前。

    

    宁念从脸上挤出一抹僵硬到不行的笑容：“嗨，苏教授，好巧啊！”

    

    “不巧。”

    他低头，表情复杂地看着她。

    

    宁念一怔，不巧是什么意思？

    难道他特意过来看宁夏的？

    他这么快就被宁夏给迷住了？

    

    看着女人错愕到不行的眼神，男人忍不住眯了眯眼眸：“不是要走？”

    

    宁念拉回思绪，摇头：“我在等我妹妹一起离开。”

    

    她才不会让宁夏有机会和这个男人单独相处！   

    要问她为什么会有这种想法，也许她就是不想苏俊彦掉进宁夏的坑里吧。

    

    苏俊彦颔首，没再理会她是离开还是留下来，而是自顾自地进了医务室。

    

    宁念见状，跟了上去，紧张地问：“苏教授，你怎么会来这里？”

    

    没等苏俊彦开口，只见垂下的蓝色窗帘突然被撩起，医务室的医生探出头，朝苏俊彦打招呼：“俊彦，你稍等一下，我这里还有点事情。”

    

    苏俊彦轻轻点头：“恩。”

    

    宁念好奇地看着苏俊彦：“你和这里的医生认识？”

    

    苏俊彦在沙发处坐了下来，随手拿了一本杂志开始翻阅。

    

    半响，才听到他冒出一句：“我不能和这里的医生认识？”

    

    “当然可以……”宁念笑眯眯地说。

    

    只要他不是来找宁夏的，她就放心了。

    

    奇怪了，她怎么会有这么不可思议的想法，宁念诧异地看向男人。

    

    她不停地自我安慰，她绝对没有喜欢上他的意思，她只是不想苏俊彦掉入宁夏的温柔陷阱里。

    

    苏俊彦一脸莫名其妙地看了眼宁念。

    

    

