    第52章 商谈   

    伍云召果然惊讶，正色道:“原来如此，小鹤你暗中竟网罗了如此势力，等解决了南阳如今隐患，为兄我便给你安排实职，自己去做些事吧。”

    

    这是伍云召肺腑之言，这些天了解得越多，他越觉得伍云鹤深藏不露。

    这可是自家亲弟弟，扶持才是最好的选择。

    

    既然伍云鹤有能力，麾下也有人手，为何要对其加以限制。

    不如把选择权给他自己，让他能够自行处置，岂不美哉?   

    就算有朝一日，伍云鹤更胜如今伍云召，以他们的兄弟感情，也不可能同室操戈，再不济伍云召其实并不留恋权势。

    

    总而言之，伍云召相信伍云鹤。

    

    听得此言，伍云鹤也不客气，点了点头，道:“这可是大哥你说的，小弟我都记下了，等击败朝廷大军以后再说。”

    

    伍云召哑然失笑，摆了摆手道:“怎么?你就这么嫌弃为兄我，但以你的能力，确实该出去闯一闯。

    父亲当年恨铁不成钢，如今恐怕要反过来了。”

    

    二人相视而笑。

    

    紧接着，伍云召转回目光，正色道:“阁下便是王彦章，方才小鹤提过你，若真分派两万士卒，你真有把握守住襄县吗，朝廷大军可没有那么容易应对。”

    

    从伍云召看王彦章的第一眼，他就能确定此人非同寻常。

    眼中的平淡之色，哪怕面对自己也毫无波动，甚至习以为常。

    

    从外表看不出王彦章是否精通韬略，但能知道此人实力绝对不弱。

    伍云召甚至有种感觉，他未必是此人的对手。

    

    想到这里，伍云召不禁暗暗苦笑，伍云鹤究竟是从哪里网罗的这些高手，一个个的太吓人了，令他有种无所适从的感觉。

    

    伍云召自己便是大隋排得上号的高手，如今反倒觉得自己不值一提。

    到处都是厉害人物，随随便便就能吊打他?   

    真是匪夷所思。

    

    再加上王彦章投靠的是伍云鹤，现在也没有正式入职，伍云召才选择阁下相称，可谓给足了面子，没有因为装束轻视。

    

    见伍云召问到此事，王彦章拱手坦然道:“若侯爷愿意相信在下，这两万士卒便足以守住襄县。

    若是襄县被敌军攻破，那么在下也将葬身于襄县之中。”

    

    没有什么好含糊的，王彦章异常直接。

    

    伍云召闻言愕然，但不知道为什么，听到那从容自若的语气，心中猛然多了几分信重，这位绝不是在信口夸大其词。

    

    是以伍云召点了点头，答应道:“好，既然小鹤相信你，本侯也相信你，稍后本侯便会调集两万兵马，暂且给你偏将之职，大胜归来再论功行赏。”

    

    王彦章行礼，也没有太大波动:“未将领命。”

    

    这都是伍云鹤和刘伯温商议的，伍云召相当于工具人。

    但他能下决心这般豪赌，确实不是一般人能做到，实属不易。

    

    说完这个，伍云召将好奇尽数投到刘伯温。

    他目光打量着这个中年男子，只见其气质非常特殊，令人不知如何描述。

    

    沉吟片刻，伍云召方才开口道:“先生之策，有几成把握?”   

    伍云召没有出言质问，是因为他相信伍云鹤，但关系到南阳生死存亡，他又不得不问出心中最为忐忑不安的一点。

    

    刘伯温不像一般的读书人，因为历史上他就是著名谋士，计策算尽人心。

    

    所以听到这个疑问，刘伯温笑道:“若是少主能成功，计策便有九成把握，若是少主劫粮失败了，那此计便再无作用，甚至襄县也无法守住。”

    

    明明很严肃的问题，好似变得简单许多。

    

    关键全在伍云鹤身上。

    

    伍云召皱眉，乃是担心伍云鹤，但此事方才他已经解释过，所以并没有继续说什么，具体还得看看伍云鹤怎么选择。

    

    念头转动，伍云召叹息一声，说道:“小鹤你也长大了，为兄不可能将你一直留在身边。

    我伍家男儿顶天立地，为兄也愿意相信你，能够获胜归来。”

    

    伍云召表明心迹。

    

    对于伍云召而言，伍云鹤已经是他除了妻儿，唯一的亲人了。

    如今此事终究冒险，他能如此坦然已经极不容易。

    

    伍云鹤自是神色坦然，应声说道:“区区宇文成都罢了，当初小弟我就是从大兴杀出来的，如今还带着屠龙营将士，此番便是屠龙营显威之时。”

    

    刘伯温看出伍云召心中纠结，便是微微一笑，出言开解道:“其实侯爷也知道少主能力，只是因为关心则乱。

    其实以当今天下之势，纷乱已成定局，又岂能一直踌躇不前?”   

    伍云召闷闷点头，又转念想道:“若小鹤成长起来，我也不用坐在王府之中，倒不如做一名将领，带领麾下在战场之上，厮杀征战反倒轻松许多。”

    

    这便是伍云召的小目标了。

    

    说句实在话，伍云召虽然并非鲁莽之辈，也读过一些书，但他对处理政务并不在行，只是因为位置问题，强行顶上罢了。

    

    坐办公室哪有出去打架来得爽?   

    所以伍云召心思通明，答应道:“也罢，确实是为兄想太多了，屠龙营确实精锐，也是你麾下嫡系，足以担当大用，那南阳存亡之责，可都在你身上了。”

    

    最后伍云召还不忘调侃一句。

    

    伍云鹤回以微笑，点了点头道:“大哥放心，我会证明自己的。”

    

    讲了这么多，伍云召不再多提，他继续向刘伯温询问:“若朝廷大军败退，以先生之见，我等该如何才能攻入大兴复仇?”   

    伍云召确实想得很远。

    

    因为他的第一目标，从开始便是杀入大兴，斩了杨广的狗头，来祭奠亡父在天之灵，甚至是肃清朝纲清君侧。

    

    这是一个忠臣的标准模板。

    

    伍云鹤考虑的不一样，但他暂时没说，等真打进大兴再提不迟。

    现在的杨广无疑是废了自家的豪宅，凭什么让他们去费力重建?   

    到时候肯定得过户给他们伍家啊。

    

    听得伍云召的询问，刘伯温稍稍有些诧异，但依旧十分直接的说道:“以如今南阳战力，并不具备北上的实力，韩擒虎固然率领六十万朝廷精锐，但大隋四方兵马又何止数百万?   

    所以哪怕击败了韩擒虎，令六十万大军伤亡惨重，对朝廷也并非伤筋动骨。

    侯爷首要该做的，便是全力发展起来。”

    

    

