    来福本来不想暴露什么的，但是它看到了房间里这悲惨的一幕，他真的很想问问到底是为什么。

    此时的这个贵族少爷已经快要吓疯了。

    他们这一次是出海散心外加寻找传说中的舒克船长宝藏的，他从小就有一个梦想，长大了乘帆远航，去寻找传说中的各种宝藏。

    这一次他带了不少护卫，开了一艘属于家族的大船。

    摩力克家族的面子，就算是大海盗也必须得给，海盗们并不惧怕贵族，甚至还经常绑架贵族以索取赎金，但是他们轻易不会得罪真正的掌权者。

    摩力克家族不仅掌管着联邦税收，在联邦舰队中也颇有势力，惹恼他们不是什么好玩的事情。

    人家可以直接出动舰队围剿你，也可以随便丢点金币，引得其他海盗对你群起围攻。

    到了舒克岛的这几天，关于宝藏的寻找没有丝毫进展。

    正准备返航，没想到遇到了一群怪兽。

    这些怪兽击杀了船上几乎所有的人，当着他的面，那些平日里各种吹嘘自己多么牛皮的高手，连还手之力都没有。

    最后只有他和一个护卫躲了起来。

    可是最后还是被发现了。

    最后的护卫也在悄无声息之中被杀害，他甚至都没看清楚是什么东西杀死了那个护卫。

    于是他的精神就彻底崩溃了，就算看到一个野狼会写字，他也没有觉得有多么不可思议。

    “这是奴隶，都是奴隶，我们从贩子手里买来，都是付了钱的，这是合法的，你们不能因为这个为难我，而且也不全是我干的。”贵族少爷现在是问什么说什么。

    “买了多少？”来福继续问。

    “七十多个，五十多个女的，二十个男的，具体的我不是很清楚，都是我的护卫在操办。”贵族少爷能够从来福粗重的呼吸感受到它的愤怒，当下立刻重复的强调说道：“他们是奴隶，是奴隶啊。”

    来福看了一下这房间里的人，就算加上那些躺在那里一动不动不知道死活的，一共也没有二十个人了。

    其他的人在什么地方不言而喻。

    以前觉得贫民生活苦难，现在才知道奴隶更惨，他们连活着都是一种奢侈。

    “待会和我聊聊你们家族吧，如果想活的话，你就得让你的家族给足够的赎金。”来福吭吭哧哧的刻了一行字，心里已经有了计划。

    黄金巨蟒妮可：这些人为什么被关在这里，他们是食物吗？

    凶残的野狼来福：不是食物，妮可，智慧生物是不会吃同族的，这是文明的标志。

    黄金巨蟒妮可对此非常的不解，她歪着头很认真的想了想也想不明白，既然不是为了当口粮，那么把这些人类关起来有什么用呢。

    这群奴隶怎么安置也成了问题。

    它很费力的让识字的贵族少爷传达了它的意思，你们自由了，你们可以带着足够的食物，出去开走两艘小船去自谋生路。

    托德少爷知道怪物们能够听懂他说话，也不敢传假话。

    不就是几个奴隶吗，回头随随便便就能买几十个，在庄园里随便的享受和折磨。

    他决定回去之后就再也不来海上了。

    他又不缺钱，家族每年的各处的工厂和庄园都能带来巨大的利润。

    自由？

    奴隶们如同死灰的面容，呆滞的眼神终于有了一点反应。

    慢慢的有的动弹了，有人爬起来了，尽管爬到一半就重重的摔倒，他们还是努力的站了起来。

    托德少爷说要给他们自由。

    感谢托德少爷！

    屋子里有几个人终究还是没能爬起来，他们渐渐的失去了气息。

    只有十二个人互相搀扶着，走出了这个关押他们的小房间，他们吃到了东西，带走了一点物资，拿到了两艘小船。

    白色的船帆扬起来，在一片金灿灿的碧波中愈行愈远。

    不知道他们能不能活着回到陆地，也不知道陆地有什么东西在等着他们，来福能够做的其实并不多，因为它们是怪物，甚至比不上托德少爷更受奴隶们信任。

    有时候，所谓的上流社会的人，比怪物更像怪物。

    它们不给穷人活路。

    摩力克家的少爷被带到了沙滩上，接受来福的盘问。

    “我问你一些问题，你如实的回答我，不要欺骗，因为很容易就能调查出来。”来福写道。

    “不敢不敢，只要放了我，要什么都给你们。”托德努力的想要自己冷静下来，可是他眼前所看到的一切让他无法冷静。

    各种各样凶残的动物出现在这座岛屿之上。

    它们带来了各种各样怪物的尸体，看起来就好像打算聚餐开趴体一样。

    “摩力克家都有些什么人？谁当家，他有几个儿子，都是做什么的。”来福用爪子在沙地上熟练的划出一个个字迹，来自摩力克家族的托德少爷跪在一边，一边看一边回答。

    “我的爷爷是摩力克公爵，他有两个儿子，我的叔叔摩力克伯爵掌管着联邦第三舰队……”

    “你的叔叔结婚了吗？”

    “当然，他已经五十多岁了，早就结婚了。”

    “他有几个儿子？”

    “三个。”

    “哦，你的父亲呢，他是做什么的，他有几个孩子。”

    “我的父亲是税务大臣，只有我一个儿子，我还有几个姐姐。”

    托德被附近不断出没的怪物惊吓着，已经分不清自己在说什么了，这种情况下他也不可能还有精力去撒谎。

    至于这些不断凑过来吓人的怪物，自然是来福示意出现的。

    刑讯一道，它算不上专家，却也比普通人强十万八千里，没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？

    这里的猪也挺吓人的，浑身是刺的巨型野猪乌索普，那大嘴张开，完全可以活生生的吞掉一只羊，吞人问题也不大，还有长尾箭猪皮格斯，它浑身是刺，舞动着的尾巴随时都可以将人刺穿。

    “你们家都有哪些产业呢？”

    “舰队一般都驻扎在什么地方？”

    一个个的问题很快就从托德少爷的嘴里得到了答案，这些都是来福计划里的有效信息，只有掌握了信息才能在谈判中获得胜利。