 林辰按照《圣魔吞天造化功》所记载的方法，尝试冲击证道境，随着那药材所蕴含的药力爆发开来，他体内的星辰之力，如洪水一般疯狂涌动。

九十九颗星辰，同时燃起漆黑的火焰，弥漫灰色气流，火焰与灰色气流，极速旋转，转眼化作一个巨大的漩涡。

林辰体内的星辰之力，融入那漩涡之中，极速旋转，随着旋转的速度越来越快，林辰感觉，自己体内的星辰之力，就犹如一块被铁锤不断锤打的铁块，正在进行某种质的蜕变。

就在林辰心中喜悦时，九十九颗星辰，却是剧烈震动起来，那漩涡也如波涛起伏的海面，极不稳定。

轰——一声轰响。

那漩涡突然消失，九十九颗星辰，依旧在剧烈震动，如同快要崩坏一般。

林辰闷哼一声，一张脸涨红，只觉得一阵阵剧痛，从全身各处传来。

“失败了？”

灵儿的声音响了起来。

林辰无奈的点了点头，他体内星辰之力并无变化，九十九颗星辰也没有真正结为一体，倒是差点崩坏，自然是失败了。

“我就知道，不可能成功。”

灵儿的声音中，带着几分笑意，似乎挺高兴见到林辰吃瘪的模样。

“额……为什么不可能成功？”

林辰愕然。

灵儿没好气道：“你自己想想，即便是以神狱塔第四层的时间来算，你从踏入合道境，到如今突破到合道境的极致，才花了多少时间？

塑道境时，你的提升速度虽然也很快，但却也没有这么夸张，而且至少会花些时间来稳固境界。

到了合道境，你便是一味拼命提升境界，这导致你如今体内99颗星辰虽然连接了起来，但却连接得不稳固。

突破到新的境界，就如同再次平地起高楼。

你的地基没有打好，怎么可能成功？”

林辰仔细一想，好像的确也是如此，自己靠着外物不断提升境界，却是没有花时间来稳固基础，这种情况下，没法突破到证道境，是再正常不过了。

九十九颗星辰虽然连接了起来，但连接得并不稳固，又怎么可能真正成为一体？

林辰苦笑道：“既然如此，你为什么不提醒我？

我感觉你故意不和我说，倒像是要给我一个教训？”

灵儿沉吟两秒，道：“你虽然有着一定的可能，突破到不朽，但即便突破到不朽，也未必能通过我主人的考核，成为神狱塔真正的主人。

若是无法通过最终的考核，那么我便将带着神狱塔离去。

我这么说，你懂吗？”

林辰的确懂了。

灵儿的意思，无非是说，她不一定会永远陪在他身旁，所以林辰不应该对她有什么依赖，别什么事都需要她提醒，不然的话，对他以后的道路没有任何好处。

他也猜对了，灵儿故意不提醒他，的确是为了给他一个教训。

林辰心中感激，同时暗道，看样子这神狱塔原主人的考核，绝不是那么好过的，灵儿对自己可以说是知根知底，但依旧认为自己未必能够通过。

这却也激起了他心中的好胜心，暗道既然如此，以后我就非得通过那考核，给你这丫头看一看不可！“虽然我离着证道境只一步之遥，不过接下来要花一番时间稳固境界，要突破到证道境，是得等一段时间了。”

这么一想，林辰觉得，也是时候离开人鱼宫了。

“相公，你闭关结束了？”

房间内，林沫儿见到林辰从神狱塔内出来，很是高兴。

林辰笑着点了点头，握住她的手，告诉她自己打算离开人鱼宫了，又道：“接下来，你有什么打算？”

林沫儿白了他一眼，脸微微一红，小声道：“我还能有什么打算，当然是你去哪里，我就去哪里了。”

现在她大仇得报，只觉得说不出的轻松，也只希望一直待在林辰身旁，至于去哪里，那是全无所谓的。

林辰眉飞色舞，坏笑道：“既然如此，那你和我一起去龙城那边走一趟，见见你的姐妹们。”

林沫儿自然知道他口中的“姐妹”是什么意思，她出生于一个强大男人三妻四妾很是寻常的世界，倒也不觉得有什么，这一刻天不怕地不怕的她，倒是有些忐忑起来：“她们，她们会不会不喜欢我？

如果她们不喜欢我的话，那你……”林辰握紧她的手，笑道：“她们都很好相处，不会不喜欢你。

而且，无论如何，我都绝对不会丢下你的。

你不要胡思乱想些有的没的。

以后，我还会带着你一起返回我的祖星那边，去见一见你的爸妈。”

“我爸妈？”

林沫儿一呆。

林辰坏笑道：“我爸妈不就是你爸妈？”

林沫儿脸一红，只觉得林辰说话真是越来越口无遮拦了，不过听出林辰已经完全将她当成了自己的人，心中又是说不出的高兴。

林辰带着林沫儿，前往人鱼宫主殿，刚走出没一段距离，就见到岩老在前面的路口等着他们。

“岩老真是神机妙算，算到我们今天要离开人鱼宫。”

林辰笑道。

他这话带着几分调侃，说是神机妙算，但谁都知道，无疑是岩老时刻注意着他们这边的动静，怕他跑了。

“神机妙算不敢当，我只是刚好出来逛一逛，没想到和你们遇到了。”

岩老直接免疫林辰调侃的话语，淡笑着道。

“这老头的脸皮真厚，不愧活了那么多年。”

林辰心中嘀咕道。

人鱼王和星罗公主，得知林辰三人要离开了，又挽留了几句，见林辰心意已定，便没再说。

人鱼王和星罗公主，以及人鱼族剩余的四位族老，竟是要一同送三人离开。

林辰觉得没必要这么大动干戈，人鱼王便让四位族老留下，但他和星罗公主，却是无论如何都要一同送林辰这个恩人离开。

林辰无奈，便只能由着他们。

飞向海面的途中，林辰问身旁的人鱼王道：“前辈，我闭关的这段时间，天阙星上可有什么大事发生？”

“大事？

好像也没什么大事发生。”

人鱼王想了想，道。

一旁的星罗公主笑道：“魔蛟族被灭，这段时间许多势力来示好，父亲你太繁忙，对外界的情况不清楚，可不代表着没什么大事发生。

比如那天武神教的传承弟子横空出世，又落入了圣焱宗的手中，我觉得差不多也称得上大事了。”

“天武神教传承弟子，落入圣焱宗手中？”

林辰脸色大变，心神俱震。

天武神教传承弟子，这说的该不会是自己师傅冷冻流吧？

 