
听了那士兵的禀告之后，马斌大惊，连忙对韩忠道：“本将军带着一千人马前去援助王将军，你带着剩下的人马追杀吕布！今天无论如何也要把他给杀了！要不然就不要回来见本将军了！”

韩忠一愣，旋即大声道：“在下领命！”

马斌匆匆带着人马杀向北门之后，韩忠开始带着麾下人马大战那些精锐，不过也许是他们感觉吕布已经可以脱身的缘故，所以在死撑了一段时间之后便赶紧后退。

有了马斌的死命令，韩忠又怎么这样轻易地放过他们，自是带着人马快速地追了上去，他虽然知道即使吕布受了重伤，若是单打独斗的话他也未必是吕布的对手，但是这一路追击下去，吕布若是不能想办法及时止血的话，不用韩忠出手，吕布就会血尽而死……

话说马斌带着人马杀向北门之后，待他们来到关下，恰好有一队人马在往下面冲。马斌望了望离他不远处正在守门的士兵，又望了望那将要冲下来的敌军，一边大喊着让那些守门的士兵无论如何也要将门守住，一边带着人马向上冲去。

好在往下冲的士兵并不是太多，再加上马斌突然出现在关下，不但是那些守门的士兵，就连那些被敌军追杀得异常狼狈的士兵也像是打了鸡血似的欢呼了起来。

冲杀到关上之后，马斌猛然发现在关上既然黑压压的全是敌军，而且还有源源不断的士兵从关下爬上来。

马斌让让一队人马死守住下关的关口之后，提着长枪杀了上去。一时之间，血肉横飞，哀嚎之声不绝于耳，但是马斌还是没有看到王猛的身影。

难道说王猛已经战死在关上？不！绝对不可能！于王猛这样的猛将而言，马斌觉得他这样居高临下对付众兵，绝对不会这么不堪一击！

“主公！”

恍然之间，马斌听到了熟悉的声音，他心下大喜，但是抬头望去，但见大散关和山峦的连接处有一满脸是血的将军正在拿着大刀机械似地砍杀着眼前密麻麻的士兵。

马斌要不是仔细看，根本看不清王猛的脸庞，看到他已经战到这番境地，马斌心下十分感动。也不顾自己已经多处受伤，拼了命地王猛所在的方向杀去。

大散关虽然是一大关，但是能够容纳的士兵也是有限的，所以面对着马斌十分凶猛的冲击，吕布之军自相碾压而死者不在少数。

虎豹骑们没了骏马，跟随在马斌的身后持戟作战，虽然不比马上，但是他们个个身手敏捷，冲杀起来一点也不含糊。

不知不觉之间，马斌已经在黑压压的士兵中冲出了一条血路，而他也趁此命令道：“所有云梯，一律不能让他们沾墙！”

虎豹骑们听了，皆冲向墙边，一个个地推倒云梯，每推倒一个云梯，关下都会响起一片痛呼之声。不过，推云梯虽然简单，但是在推云梯的同时也要提防随时都有可能将他们手中的兵器插入他们的胸膛之中的敌军可就比较难了。

当马斌卯足了劲冲到了王猛的面前之时，他大吼一声，一枪撩翻围攻王猛的众军，而当他看到王猛那袒露的胸膛已经有数十处在流血的时候，他眉头紧皱，大声道：“来人呢，护送王将军下关！”

但是王猛听了马斌这话后却是立即道：“主公，末将好不容易等到你回来了，现在大敌未灭，焉有先下关的道理？”

马斌望了望神色坚毅的王猛，大声道：“好！今天我们兄弟俩就好好教训这些不知死活的兔崽子！”

王猛听到马斌竟然对他以兄弟相称，真像是立即原地满血复活一般，但见他紧握屠龙刀，怒吼一声，再次杀向众军之中。

马斌嘴角露出了一抹笑容之后，立即绷紧了脸，冲杀起来。

马斌率着人马虽然让敌军的攻势削弱了不少，但是面对着眼前关上的众多士兵，马斌依旧觉得压力很大。

虽然说云梯一次次被推倒，但是关下毕竟有着数万吕布之军，他们不停地架着云梯，不停地往上爬，而且速度还很快，这多少让马斌及他的兄弟们有点受不了。

眼见着又有一队人马冲向关口，试图冲下关去，马斌连忙对已经杀红了眼的王猛道：“王将军，守住关口！其他的交给我！”

王猛听后立即杀向关口，而马斌则是左右冲杀，对付这些辛辛苦苦爬到关上的士兵，马斌虽然不敢说游刃有余，但是和刚才对付吕布麾下的那些精锐们相比肯定是轻松多了。

杀了一会儿之后，马斌见关上的敌军不减反增，而且他带到关上的士兵亦是伤亡了不少，这可让他颇为头疼。

要是那关下的贾诩铁了心要和他们这样一个打法的话，就马斌麾下那点人马而言绝对是吃不消的。

就在马斌苦思良计的时候，马斌猛然间瞥到郭嘉竟然出现在了关口。见到这种情况，马斌立即慌张了，要知道此时关上凶险异常，绝对不该是郭嘉应该待的地方，万一他要是出个什么闪失的话，马斌感觉那无异于被人直接砍了左膀右臂。

他本欲张口大喊让郭嘉赶紧下关，但是心想这么一喊相当于直接将郭嘉暴露给那些敌军，他们听后，定然是蜂拥一般攻向那手无缚鸡之力的郭嘉。虽然有王猛守在关口，但是此时王猛的体力已经是在透支了，再让他去保护郭嘉，估计很难。

“这可如何是好？”

就在马斌考虑要不要亲自杀到关口让郭嘉赶紧离开之时，但见郭嘉递给王猛一个包袱，并向王猛交代了几句，然后匆匆地下了关，看到这一幕后，马斌才算是放了心。

不过，就在他分神之计，几个士兵猛然使出长枪刺向他，马斌赶紧敛收心神，直接将长枪一扫，那些士兵的脖子上几乎同时留下了一道长长的口子，甚至连痛呼的机会也没有，直接倒在了地上。

“军师给的包袱到底是什么东西？”

就在马斌若有所思之际，但见那王猛大吼一声，猛然将包袱扯开，直接拽出一个人头，并对关上的敌军道：“你们的吕将军已死，赶紧投降吧！”

远远地望着那头颅，虽然头发蓬乱，满脸血迹，但是从脸庞的轮廓来看，真是像极了吕布的项上人头。

那些士兵一听，猛然抬头望向王猛的头颅，一个个顿时呆若木鸡。

而马斌则是半信半疑地看着，难道韩忠这么快就取了吕布的项上人头？虽然说有可能，但是马斌明白，那绝非易事！毕竟靠韩忠的那点身手，即使在吕布身手重伤的情况下也难以取胜，更何况他身边还有一些精锐保护。

“那是假的！”

也不知道是哪个士兵大喊了一声，那帮敌军一个个像是疯子一般再次杀了起来。

王猛一边拿着那血淋淋的头颅一边在众军之中冲杀，当他快接近马斌的时候，他猛然将头颅抛向马斌！

马斌见状，猛然将长枪一指，他手中的长枪竟然直接插入那头颅之内，围在马斌周围的那些士兵看到这一幕后，简直惊呆了。而马斌似乎已经领略到了郭嘉和王猛的用意，遂大声道：“他说的没错！刚才在关下的时候，你们的吕将军已经被本将军斩于马下，而他的坐骑，赤兔如今还躺在关下，如若你们不相信的话，本将军想在就可以让他们将那赤兔宝马给抬上来！”

提到赤兔马，马斌心里此时真是悔恨万千呀，刚才在关下的时候他太过匆忙，没有来得及吩咐一士兵找大夫看看还能不能医治好那赤兔的前蹄，虽然看起来它前蹄被韩忠一枪砸得很严重，但是在没有帮它医治就断定它再也站不起来显然是太过武断了。

这么一匹宝马，如果因此而废在他的人的手里的话，那他真觉得实在是太可惜了。

不过懊悔归懊悔，现在根本抽不开身的他也很难做什么，那赤兔到底还能不能活下那真得听天由命了。

那些士兵看到马斌的长枪上插着吕布的人头，再听了马斌的那么一番话后，有些人是直接放下武器，跪了下来，而有些人则是像傻子一样站在那里，当然还有一些士兵在略微迟疑了一下以后便如同那些正在借助云梯往上爬的士兵一样拼命地杀了起来。

马斌看到他们差别竟然如此明显，摇了摇头之后，猛然将长枪一挥，那头颅直接被扔到了关下。随后他扯着嗓子喊道：“吕布已死，贾诩，投降吧！”

他已经拼尽了全身的力气，至于那贾诩到底有没有听见，他就不知道了，毕竟那关下的喊杀声依然是此起彼伏。

虽然说突如起来的头颅并没有让关上的敌军失去战斗力，但是很明显影响到了他们的杀气，而马斌麾下之兵的士气瞬时达到了爆棚了境地。

马斌见形势大好，大声道：“兄弟们，我等皆是大汉子民，如若你们肯投降的话，本将军一律既往不咎！但是如若你们不肯投降的话，本将军绝对不会手下留情！”

马斌此话刚说完，竟然有一部分敌军倒戈相向，杀起自家人来，马斌看到这一幕后，心中大喜，为区分那些愿意投降于他的敌军，他大声道：“愿意投降的兄弟，直接从衣服上扯下一块布，系在右臂上即可！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856589"  chaptername="第260章：抛下头颅">加入书签</a>
</div>
