    又怎么样？

    能怎么样？黄

    一刚一脸麻木的跪伏在地上，脸上全是颓然之色。

    那些狠话都是他说的，之前的猖狂，之前的自信此刻如同泡沫一般，刹那间烟消云散！

    他脑海里，如今只有一个念头。

    那就是黄家完了。

    “哈哈哈哈～”黄一刚忽然放声大笑。

    “你莫不是被刺激的疯了？”陈昊眉头一皱，开口呵斥道。“

    不，我之前疯了，但是现在我醒了！”黄一刚苦笑道。一

    句话就足以杀掉青城山的上仙，那青城山的青芒岂会是洛无极的对手？可

    笑国内不知道有多少人疯了，又有多少豪门这一次要栽跟头了？

    居然还妄想青芒能够击败洛无极？现

    在看来，这根本就是痴人说梦！

    可惜他黄一刚聪明了大半辈子，没想到到头来也有糊涂的一天，而这糊涂，直接将整个黄家覆灭了。他

    知道，怕是国内很快就会掀起一场腥风血雨，不知这一次又有多少豪门因为站错队，会像他们黄家一样覆灭！“

    走吧。”洛尘冲蓝贝儿和胥水瑶招呼道。

    “黄家没必要存在了，黄家旗下的产业日后就由你来打理吧。”洛尘对着陈昊吩咐道。

    “谢谢洛先生。”陈昊猛地露出神采飞扬的神色。

    黄家可是天南第一大豪门，旗下产业太过庞大了。

    但是今天过后，都得姓陈了。

    黄一刚已经不想再反抗了，因为所有的反抗在洛无极面前，都没有用。因

    为洛无极还是那个洛无极，那个站在华夏之巅的男人。

    洛尘带着蓝贝儿离去，回到天南机场，随后龙都那边的专机已经到了，洛尘带着蓝贝儿打算回龙都。都

    是整个天南却一片震动。因

    为一天之内，天南两大豪门覆灭，一个韩家，一个还是天南第一豪门，黄家！而

    且消息很快就传了出来，是洛尘做的。

    洛无极回国的消息也瞬间开始传了出来。

    顿时国内一下子就一片沸腾了。“

    这一战终于要来了吗？”有人在论坛上发帖子。

    “什么这一战？”许多人纷纷留言疑问，因为发帖子的那个人，在网络上可是一位大人物，几乎很多不为之认知的消息都是从他口里爆出来的。

    所以他的帖子一直是被众人高度关注的。“

    洛无极回国了！”

    这个消息一出，瞬间那片帖子直接爬上了特搜榜。“

    洛无极真的回来了？”“

    千真万确，而且一回来就灭了两个豪门！”

    “这是下马威吗？”“

    青城山的青芒怎么说？”

    当然也有一些负面的帖子和回复。“

    洛无极居然还敢回来？”

    “上次青芒青城山摆下擂台，他在全国观众面前认怂了，如今居然还有脸回来？”“

    他回来送死吗？”“

    我有预感，国内即将掀起一场腥风血雨！”一

    条条乱七八糟的消息在网上爆开，瞬间席卷整个网络。飞

    机上，蓝贝儿无奈笑了笑。

    “你现在的人气，比一些天王天后还要高！”在上飞机之前她就已经发现那些帖子了。

    洛尘轻轻一笑。

    “怕是骂我的人居多吧？”

    “你还好意思说，上次决战，我都被你骗了，以为你会去，我足足在电视机前看直播，看了一天一夜，黑眼圈都熬出来了。”蓝贝儿笑着假装嗔怒道。上

    次洛尘那个鸽子放的，几乎可以说是前无古人后无来者！谁

    能想到，洛尘居然会在全国观众面前，直接公然放鸽子？这

    是别人想都不敢想的事情。但

    是洛尘偏偏就做了。

    全国人民的鸽子都被洛尘给放了，事后网上的骂声几乎是铺天盖地的。当

    然这一切都是青城山青芒那一脉故意在背后做推手推的，为的就是刻意抹黑洛尘。

    洛尘倒是没太在意这些，天下人说，那就由天下人去说好了，他无极仙尊，岂会在意世人对他的看法？

    洛尘很早就明白一句话，不要活在别人眼里，死在别人嘴里！飞

    机很快就落地了。这

    一次洛尘一行人是从VIP通道出来的。不

    过他们才刚出来，门口的通道就被堵住了。只

    见机场的广场上密密麻麻的全是跑车。

    清一色的红色法拉利，足足好几十辆，后面还有一辆辆阿斯顿马丁。而

    且还有四五十号美女模特手捧鲜花站在两旁。那

    阵仗可谓是相当的有气势和有排面。

    关键是身后外围，还有一两千人在等待着。这

    一幕自然吸引了不少人的驻足围观，让本就热闹的场面更加显得人山人海了。

    “你们的粉丝？”洛尘疑惑的看了看蓝贝儿和胥水瑶。但

    是两人却直接瑶瑶头，她们两个都是临时跟洛尘离开的，应该没有粉丝知道她们两个的行程。

    “难道有人求婚？”“

    应该是李家的那位少爷，李耀凡！”飞龙蹙眉道。

    “一个豪门公子哥，如今排场这么大？”洛尘惊讶道。“

    这不是洛先生你没在龙都吗？”

    “你要是在，谁敢这样搞？”飞龙看了看这排场。就

    是这位华夏第一人洛无极也没有这么大的排场啊！

    话音刚落，就见机场那边走出来一行人，同样是VIP通道。“

    让一让，让一让！”

    “不许拍照！”十

    几个人黑衣壮汉护着当中一个帅气的男子走了出来。那

    个男子带着墨镜，嘴角叼着香烟，身后是一群美女，气派简直比一般的明星还要足。

    不知道的，还真以为是哪个明星来了呢。“

    再说一遍，不许拍照！”保安大声呵斥道。

    VIP通道出口处，洛尘一行人也被堵在这里了，毕竟前面全是人。而

    李家的那位公子哥很快也来到了出口处。只

    是显然他们这一群人是不认识洛尘这一群人的。“

    别挡道，都给我让开！”保安大声呵斥道，不过是在呵斥堵住出口的那些人，洛尘他们则是站在旁边了，眼睁睁的看着这一群人从他们面前走过。“

    看什么看？”

    “李少是你们这些平民能够看的？”其中一个保安冲飞龙呵斥道。

    “嘿，你”“

    算了。”洛尘摆摆手，制止了飞龙。

    “洛先生，他们这也太嚣张了！”飞龙不满的开口道。

    “呵呵，李家？”

    “看来龙都的这些豪门是该换一波了。” 

