    当世的混沌势力，哪个不是历经了岁月的风吹雨打。

    就连才崛起的三主群族，都已经渡过十几个叠纪了。

    横渡天道轮回，早已是家常便饭了。

    可新一轮的叠纪交替冲击来临，各大禁天却因为诡秘的命运群族，而弥漫着一股紧张的气氛。

    转生大禁天中。

    第一阶段徐徐拉开了帷幕。

    放眼看去，遍布于转生各处，共计六座叠纪战场，已经打开了。

    嗡！嗡！嗡！

    各种神辉升腾，照耀天宇。

    只见一尊尊形形色色的中位道神，从各地出现了，朝着叠纪战场奔赴而去。

    且，这只是开始。

    还有更强的神威，从各个混沌势力之中破出。

    那是上位道神、涅神境真传，乃至于混沌神子，都齐齐现世了。

    除此之外，还有至高的气息在肆虐，于虚空中接连映照出了庞大的身影，景象滔天。

    这，赫然是先天神灵的意志在显化。

    第一阶段，只是叠纪交替冲击的起始。

    如今却能引出这么多的观战者，这在混沌世界中，还是属于头一次。

    “时间传人萧叶，果然被古神群族给请来了！”

    那一尊尊庞大的身影，眸子开阖间，暴掠出无尽的神芒，朝着古神群族之界的方向望去。

    此刻。

    正有厚重的紫色道光在升腾，凝聚出了数十尊古神。

    除却天道榜之上的古神，其他都现身了。

    他们地位尊崇，所处之地混沌光垂落，有原始大道之音在轰鸣，引得现身观战的古神后裔们，都是纷纷施礼。

    一位黑袍的人类青年，被古神们簇拥在中心。

    就连绝神榜上的古神，都在一旁作陪，令得那些庞大身影的主人，眸子中浮现忌惮之色。

    “还真是够热闹的。”

    “只是第一阶段而已，竟然让这么多先天神灵，都出来观战了。”

    萧叶环顾四周，感慨道。

    “那是自然。”

    “毕竟转生大禁天中，可是有不少命运生灵，在这种场合，是了解命运大道的最佳时机。”

    萧叶身旁，化为黄袍青年的扯车源侯开口道。

    萧叶闻言点了点头，其深邃的眸光，朝远处眺望。

    在那里，正有一处处钟灵秀毓之地悬空，原本是转生中的奇景地貌，被加以改造了，布置了无穷的禁制。

    隔空就能看到有茫茫大道光辉在肆虐，显得非凡无比，根本没有任何生灵，会去主动冒犯。

    这些。

    正是命运群族，在转生大禁天中攻克的重地，共计有九处，虽然颇为分散，但彼此间却被气息相连。

    即便是先天神灵，都难以隔空探查，其内的景象。

    但可以确定的是。

    有命运先天神灵坐镇其中，且这些年，这九处重地中，也诞生了不少命运生灵。

    面对已经到来的第一阶段。

    这九处重地，都毫无动静。

    “不知命运生灵，准备何时登场……”

    萧叶见此，移开了目光，望向那六座叠纪战场。

    可以说。

    中位道神，是大禁天最底层的存在，一个叠纪过去，不知道会被覆灭多少，仅有极少数，可以横跨叠纪。

    同时。

    每个叠纪，新诞生的中位道神，也是极多。

    纵然古神群族，日益式微，但这个叠纪，却还有十万之多的中位道神，如今已经冲进其中一座叠纪战场。

    而这座叠纪战场中。

    也有大批翼神、太神、达摩神后裔到来了。

    没有任何的废话，这四种顶尖先天神灵后裔，直接进行拼杀了起来。

    时间流逝。

    一朵朵血色的花，在这场战场中绽放，代表着生命在消逝。

    显化的先天神灵见此，心绪没有丝毫的波动。

    “仅有两尊七星古神血统者吗？”

    萧叶也早已习惯了这样的场面，目光在战场中的古神后裔身上扫过，暗暗心惊。

    想当初。

    他为古神后裔的时候，几乎每个叠纪，都会诞生八九尊，拥有七星古神血统的天才。

    可这个叠纪，已经只有两尊了，且实力都很普通。

    “最近几个叠纪，已经没有新晋的古神真传了。”

    “且古神也陨落了不少，即便穆承运能成功突破，也改变不什么。”

    萧叶目光又扫过，观战的古神真传们，眸子中泛起一丝忧虑。

    古神群族底蕴正在被消耗，衰败和走下坡路，似乎已经成为既定的事实了，长此以往，必然会彻底沦落下去，再也无法和另三大顶尖先天神灵群族相比了。

    “难道这也和古神主宰，出现大问题有关系吗？”

    萧叶心中暗道，握紧了双拳。

    他承受古神主宰大恩。

    若有可能，他真的想为对方，尽一些力。

    也许趁着这次，进入古神初界的机会，可以弄清楚古神主宰的情况。

    时光飞逝。

    弹指间，又是十几万年光阴过去了。

    转生大禁天，六座叠纪战场中，都铺满了各种尸体了，连喊杀声都弱了许多。

    幸存的中位道神，都在陆续止战调息，准备最终的决战。

    到了这个地步。

    转生大禁天的先天神灵群族，在第一阶段中的厮杀结果，已经成为定局了。

    在观战的古神真传们，都是表情铁青。

    因为在第一阶段中，十万之多的古神后裔，几乎被屠戮一空，仅剩下不到一千尊了，可谓是惨败。

    高高在上的古神，早已看淡了这些，但他们却接受不了，都在暗自谋划，想要在后面两个阶段，进行复仇。

    就在此刻——

    轰！

    有一股莫名的大道波动，从某处冲天而起，像是划开了万古禁锢，带动无匹的神霄在弥漫，朝着那六座叠纪战场奔腾而去。

    待神霄散去，只见六座叠纪战场中，尽皆出现了十尊血肉璀璨，却没有血统气息的生灵。

    “转生中的先天神灵后裔，都是如此弱小不堪吗？真是令人失望啊。”

    “现在，轮到我等来血洗了！”

    六座叠纪战场中，都传出了这样的声音。

    顿时，在隔空观战的先天神灵，都是神色微变。

    命运生灵，终于登场了。

    且每一尊都很年轻，显然诞生于这个叠纪，论本源也就中位道神层次，加起来才六十尊。

    而每一座叠纪战场中，幸存的中位道神，都还有数十万。

    这六十尊命运生灵，竟然要同时展开血洗？

    这，太狂妄了！

    （第二更到！）

    （今天就两更了，后面会补的。）

