    另有一位天仙亦步亦趋，身上道道清福之光流转，化为一朵度厄青莲，最是克制天地中的诸般煞气。

    望着这一幕的众多法脉高人见此心下暗叹，此次焚日宫是下了大功夫。

    那穆道人率先来到天绝阵前喝道。

    “阵内竖子且听好了，你林府破家之灾乃是天命，你逆天而为乃是自讨其死，本座前来有两句良言相劝，你若是识得天时，立刻解散恶阵，自缚上前，还有数分生机，否则阖家破灭就在眼前那！”

    穆道人话语中带着浓郁威胁之意。

    实乃是一等一的攻心之术！

    阵法中，哈哈大笑传出来。

    “老匹夫不必持强，今日你若敢入阵，这里便是你的葬身之地！”

    穆道人已经是勃然色变，手中一柄古朴长剑出现，周身震动，玄黄道袍身上有一股浩荡如乾坤的巨力流转，迈步进入天绝阵中。

    轰隆隆！！

    林渊的身形径直出现在天绝阵前。

    此次是天仙入阵，天仙一点真灵寄托于虚空中，内敛一元道炁，法力广大无边，非等闲地仙一般威能。

    那穆道人与另外一位白发垂肩的天仙兀自入阵，那白发天仙手一指无边度厄青莲在天绝阵中无数煞气中滋生，刹那化凶煞为祥和。

    轰隆隆！！

    此时林渊已经催动那三首神幡，只见浩荡雷光弥漫整座阵法中，穆道人冷眉冷笑，手中一枚通体呈现出紫晶色的细口长颈玉小瓶出现在他手中。

    他轻轻一点，这枚七宝紫晶瓶散发着浓郁的紫色雷光，兀自飞出霎时将天绝阵中凝练的无数雷光吞没一空。

    然而天绝阵中的乃是先天神雷，这件紫晶小瓶散发着浓烈紫光，先天神雷亦无法损毁这紫晶小瓶分豪。

    这至起码是一件已经超越了十七层先天禁制的宝物，它散发的威能太过于强大。

    而且看起来是专门克制天绝阵中的雷法。

    “果真是有备而来！”

    站在中央的法坛上，林渊见到这一幕，眼中闪过一丝寒光，索性撤了三根天绝幡，转身避入红水阵中。

    “竖子留下性命！”

    穆道人神色中露出一丝冰冷杀意，到了这个时候想跑已经来不及了。

    手中那柄长空浮空，内里可见无数山川连亘变化，对着虚空一劈，一道沉重无比的浩瀚剑光扫过虚空。

    如有三山之力劈落，大地震动，整个天绝阵裂开了一个巨大的口子。

    蕴含着大道真意的一击如同裂地通幽。

    天绝阵本就是被林渊撤去，这一击立时将这门击破。

    破开天绝阵之后，穆道人和另外一位道人当下循着林渊的遁光疾追。

    “阵法被破开了！”

    此时林府之外的修士看着这一幕，顿时震动。

    “意料之中的事情！”

    不少法脉高人暗自摇摇头，焚日宫底蕴何其之深厚，岂是区区一位宗门真传所能够撼动。

    以一人之力对抗一脉宗门，何其不智也！

    此回若是落入焚日宫手中，定不会有什么好下场。

    “活该！”

    鸳鸯楼上，白衣侍女心头小声嘀咕，目光望向林府的方向，旋即转过身去。

    虽然是心中不喜林渊，当此时林渊的“悲壮”与刚毅还是令人心生同情。

    鸳鸯楼上，许多的修行者，乃至于散修从座位上站了起来，神色各异。

    但可以肯定，无论这一战结果怎样，林渊与林渊所布下的两座大阵，自今日起必然能够在大周修行界上留下浓厚的一笔。

    红水阵中。

    林渊身形出现在八卦台前。

    望着轰然一声巨响被破开的天绝阵，林渊目光微微一动，天绝阵强横无比，若是他坚持，实则两位天仙哪怕是拥有着克制天绝阵的诸般法宝，也难以在短时间之内破了天绝阵。

    只是对方身怀异宝，天绝阵在短时间之内亦难以奈何对方就是了，林渊索性便是先退一步。

    这两尊天仙果然上当跟着进入了红水阵中。

    眼中扫了一眼那两道进入红水阵中的遁光。

    林渊口中轻叹，淡淡的声音此时响彻阵法内外。

    “炉内阴阳真奥妙，成壬癸水里边藏；饶君就是天仙体，遇血黏身顷刻亡！”

    此言一出，阵法内外一双双目光霎时神色大变，尤其是一部分关注着红水阵变化的神祗，仙人只感觉元神剧烈跳动的厉害。

    一股冲霄的血煞从原地深处，甚至连那国运金龙都感觉到了一阵阵不适，发出阵阵龙吟！

    “不好，还有第三座阵法！”

    那边，穆道人和另外一位白发天仙刚刚追进红水阵顿时感应到了变化，穆道人面色大变。

    几乎是同时，身上诸般光华飞出，数桩法宝飞起防御周身，林渊早已经看到了这种变化，微微摇头。

    大袖一挥，其中八卦台上一枚红葫芦霎时破开，滔天红浪席卷整个红水阵。

    那里面的红水不是他物，而是无妄谷中一些血穴中凝练出修罗血煞，这些血煞源自于血海冥河，可谓恶毒无比，专门坏人法宝肉身。

    其实林渊得到红水阵之后，还得了一部分血海道法。

    这红水阵就是从那血海中传出来的，其中有一法唤作《冥河经》，一旦修成能够炼化四亿八千万血神子，来无踪去无影，就是大圣帝君也难以杀死，是为无相血魔。

    只是林渊不屑于去修炼那等邪门道法。

    纵然如此，这道法门亦然是非同小可。

    那飞起的数桩法宝碰上那修罗血煞，顿时如同遇上了克星，灵光大为萎靡，还有层层血丝拼命的朝着法宝的核心感染。

    不一会儿灵光尽失掉落血水中。

    倒是穆道人手中那件七宝紫晶瓶中雷法浩荡，蕴含浩天正阳，天威诛邪，修罗血煞难以靠近，但这里到底是修罗血煞的主场，其演化的涛涛血河冲击，穆道人，白发道人已经是惊骇欲绝。

    手中连忙放出数道豪光，化为一面玉镜，以及一方沉重无比的漆黑墨砚，各自抵挡那滔滔血水。

    林渊见此放开第二个，第三个血煞葫芦。

    那浩瀚的血煞化作了血光，哪怕是数件法宝乃是上仙手中至宝，亦然节节败退，只能自保再无余力护住两位道人。

    两人神色骇然，当即调动体内的天仙道炁。

    天仙天君之力内炼一口道炁，法力之广大远超过一般的地仙，尤其是道炁之力是天仙最大的依仗，但是完全抵挡不住那奔流浩瀚的修罗血煞。

    道炁在短时间之内被磨灭一空。

    “啊！”

    随着一声惨叫，那穆道人首先挡不住，一身天仙道炁已经扛不住修罗血煞在红光中化作血水，原地出现了一个虚幻的小人，此时慌慌张张，望着漫天的修罗血煞面色大惧。

    就在此时那一面散发着一道玉色流光将穆道人仅剩下的元神吸入其中，那一面玉镜上一道温润，轻叹的声音传出。

    “小友，穆师弟道身已破，饶他一命罢，此役我们焚日宫认输了！”