    星空中虽有16位至强者，但要问这16位中谁最强，所有人口中都只会吐出两个名字。

    恶魔族第一始祖赫拉姆。

    天龙人第一神将牙生。

    两人的恩怨纠葛很有意思，他们都是以特殊的方式存活下来的长生者，都有近千年的寿命，千年以来，不知战斗过多少次。

    当然，长生是付出某种代价的长生，星空中至今还没有出现过绝对的长生，就像伊姆那样，即使做过永生手术，也总有腐烂之时。

    只不过因为两人很强，或许能活上个两千岁。

    现在看来，持续千年的赛跑争斗终于分出了胜负。

    恶魔族始祖赫拉姆领先一分！

    点燃第五盏灯火只是对实力的一种补足，不会出现飞升，但另一方面的意义却很重大——这代表着赫拉姆的恶魔族血脉灯火，亮度大概率抵达了第五层次。

    600w+的数据！

    在她面前，众生平等。

    谁也别想用身体以外的力量！

    “冷静一点，龙壶悦。”电话虫对面继续传来第二神将沉着的声音：“这并不是什么末日，反而是我们彻底瓦解恶魔族的机会。

    在猎魔战场大肆杀戮后，赫拉姆带领恶魔族众占据了拜伊星群，且至今，毫无离开意愿。”

    龙壶悦深深吐息：“她打算在那里集结恶魔族的力量？”

    “目前来看，是的。”

    在中央星域，恶魔族露面就要被绞杀，除了与天龙人之间默契建立的正面战场，没有任何地方，会有恶魔族长期盘踞。

    哪怕是三大恶魔族始祖，也要经常改换居住的星球。

    这次是要建立固定地盘？

    天龙人不可能允许，因为恶魔族那种能以始祖血脉克隆方式生产子女的速度实在太过迅速，如果有了能够休养生息的后方根据地，短时间内就能把人口膨胀到极点！

    龙壶悦道：“罗莱特大人，哪怕赫拉姆点燃了第五盏灯火，恶魔族与我们的力量差距也极大，赫拉姆不该不知道这一点。哪怕拜伊星群那种地方很难进行星空拦截，对恶魔族来说也有极大的风险。”

    “我知道，所以我们要调集全部可调动的力量，恶魔族无论有什么阴谋，都会被我们堂堂正正地碾碎！”罗莱特沉声道：“青海之王，你在听吗？我是天龙人第二神将罗莱特，我请求你的帮助。”

    “我在听，我会出手的。”菲戈想了想道：“不过我就不跟随你们一起了，我有自己的想法，也有个人的目标——别西卜。在适当的时候，我一定会出现在战场。”

    “这就足够了，龙壶悦，尽快返回天龙星。”罗莱特道。

    “是。”

    挂断电话虫，龙壶悦无心再与菲戈多做寒暄，在微微点头对先前的失礼致歉后，她便升空而去。

    同时离开的，自然还有潜藏在暗中的第八神将。

    “意料之外的强势。”

    菲戈本以为天龙人会对自己进行拉拢，会很客气，没想到来的是拥有窥伺内心能力的龙壶悦。

    如果不是赫拉姆突然点燃灯火这件事打乱了节奏，菲戈说不得就要问问艾森星的事了。

    “是别西卜的锅吧。”

    菲戈打开监狱档案，找到阿娜的对应页，用人物事件的指向去指别西卜，发现他正在高速移动。

    目标应该是拜伊星群。

    菲戈陷入了沉思。

    ……

    很快，菲戈击杀阿瑞斯成为新的至强者的冲击感还未消散，赫拉姆点燃第五盏灯火、击杀第五神将的消息就又一次引爆了星空各方！

    时隔3200年，点燃五盏灯火的星空最强者又一次现世，还是恶魔族，带来的震动要更大一分。

    无数星球惶惶不安，无数吃过恶魔果实的强者隐隐忧虑。

    当然，总会有很多唯恐天下不乱的投机份子感觉欣喜。

    那些想要接替阿瑞斯成为新海贼四皇的海贼不单不会因此而停步不前，反而更觉轻松……因为这样一来，天龙人就无暇管他们了。

    而比起狂欢们的海贼，赫拉姆点燃第五盏灯火，狂欢的人里，还要加上挣扎求存的恶魔族们。

    简直是逆境里的曙光。

    他们终于看到了反攻的机会。

    赫拉姆占领拜伊星群的信号非常明显，起初游散的恶魔族们还有些犹豫，但在另外两名始祖阿彻莉丝和别西卜亦纷纷抵达，以及众魔子军团始祖军团纷纷赶赴后，大多数恶魔族当即也朝着拜伊星而去。

    日子一天天过去，汇聚在拜伊星群的恶魔族数量越来越多。

    天龙人却迟迟没有进攻，只在拜伊星群远处对集结过来的恶魔族进行打击，发生小规模战斗。

    他们要顾虑的事情太多了。

    三大恶魔族始祖齐聚，其中包含点燃五盏灯火的赫拉姆，六位点燃四盏灯火的魔子也都在，再加上魔人（与恶魔族站在同一立场的其他种族）中的强者，调动几位神将几位神将候补才有稳赢的把握？

    如果想要击杀恶魔族始祖，神将齐出都未必能稳！

    出动太多，有人偷家怎么办？

    剩下的三位海贼四皇会不会趁机做点什么？趁火打劫？

    天龙星的镇魔狱、恶魔果实宝库都是不容有失的地方。

    各族的反应也不能不顾及，他们可没忘记，千年之前，就是各族的联军奇袭了天龙人的恶魔族养殖基地，导致恶魔族恶魔果实外泄。

    如果再来这么一次呢？

    没人会乐见恶魔族占领星空，但如果能让天龙人损失惨重一点，各族恐怕都会很开心。

    当然也不排除天龙人有汇集足够的恶魔族，一波清理的心思。

    一场即将要席卷中央星域的战争在蓄势待发，包括菲戈在内的星空报13位王频频开会商论，皮斯特斯星的星空报本部也建立了起来。

    大致在菲戈击杀阿瑞斯与赫拉姆击杀第五神将两件事头条之争过去大半月后，拜伊星群上，又有一位新的恶魔族同伴赶到。

    这名恶魔族身高六米有余，头生紫色双角，面容平平无奇，但一身黑衣之下，肌肉十分明显。

    负责警戒的恶魔族强者立刻迎过去：“一个人？”

    “身体王者？”

    “是始祖还是子女？”

    “始祖。”这位恶魔族回答的同时调动封禁力量。

    迎来的恶魔族强者们顿时发现自己的血脉能力无法调动，惊讶对视——他们队伍里可是有点燃两盏灯火的王者在的，换句话说，这名陌生的恶魔族始祖，竟然是血脉灯火第三层次以上的王者吗？

    封禁的力量专属于始祖，这是比铁证如山还铁证如山的特征。

    他们立刻恭敬了一分：“请问这位始祖，怎么称呼？为什么只是一个人来，您的子女呢？”

    “我叫伊傅。”恶魔族始祖回答：“我已经没有子女了。”

