    处理好各项杂务，陈立就回了云归岛。

    戚承威和二营、三营的私兵也都跟着回了老家。

    外出了三个月，夏天都快要结束了。

    陈立坐船回来，才下船，就看到了自己的妻儿们在码头上挥手。

    龙婵兮一副望眼欲穿的样子，小湾和白溪也是满眼的关心。

    平平和小安倒是有点没心没肺，居然跑去看渔民收网去了。

    “你可终于回来了，再不回来我们都忘记你长什么样了~”

    三位妻子一起迎了过来，龙婵兮夸张的埋怨道。

    小湾也道：“明明离得不远，干嘛不偶尔回来看看？”

    白溪则是一脸无所谓的表情，“不回来也好，晚上事情少，清闲~”

    陈立：……

    “打下那么大一片地方，事情是很多的，肯定要处理一下的嘛。现在总算是忙完了，接下来一段时间估计都不用出去了。”他解释了一句。

    “这回能在家待多久？”小湾问他。

    陈立想了想，回道：“起码一年以上。”

    新兵训练需要一年，而且一年后他也不一定会立即向东州开战。

    “这还差不多~”

    三女这才露出满意的表情。

    “走，回家去！”陈立招呼一声，左拥右抱，把两个皮孩子叫回来，带着一家人准备打道回府。

    “对了，家里最近来了客人。”

    离开码头之后，小湾忽然说道。

    “客人？谁？”陈立疑道。

    “是个女的，很漂亮。”龙婵兮回到，语气里充满了敌意。

    女的？漂亮？

    “哦，是她啊……我差点给忘了。”

    陈立这才想起，自己之前给云雀的“半年期限”已经到了，她是过来效忠的。

    “说说看吧，你跟她是什么关系？”三女同时看向陈立，一副“给我从实招来”的表情。

    陈立表示很委屈。

    连忙解释道：“这次我可没有拈花惹草，她是武林中一位至强的高手，和二皇子实力差不多。我请她来，是想让她当我门客，以后为我办事。除此之外，没有任何其它关系！”

    “我才不信呢，你这个老色胚肯定又看上人家了！”龙婵兮一副看透了他的样子。

    陈立：……

    天地良心，他对云雀是真的半点想法都没有！

    要有的话，也不会等到现在。

    不过这种事情靠嘴解释是没有用的，只能通过日后的行动来证明，自己对老婆们是真的“忠心耿耿”！

    很快，陈立就回到了宁远侯府。

    刚到家，孙泰就来找他，汇报了一下近期云归岛的发展状况。

    何高舟也过来找陈立谈了谈，对于学院的发展有一些想法，希望能够得到支持。

    陈立一一应付过去。

    等杂事都打发好，住在府上客房的云雀也已经听到了他回来的消息，自己来到了前厅。

    龙婵兮三女都还在呢，看到一袭红衣的云雀来了，立刻露出看好戏的表情，全都坐在一旁，盯着陈立的表情看，想从他脸上看出端倪。

    “什么时候来的？”见面后，陈立先问了一句。

    “有五六日了。”

    云雀应了一句，然后问他：“我今后……需要做什么？”

    陈立当初只是说要她臣服，但并没有说具体要她做什么。

    这半年来，她时常会想到这个问题，生怕陈立仗着武力比她强，逼迫她做出什么她不愿做的事情。

    所以问出口的时候，她的内心其实有些忐忑，心跳都快了两分。

    但出乎意料的是，陈立只是平静的回答道：“你的任务就是守在这府上，保护好我的妻儿家眷。我这里时常会有高手光顾，我不在的时候，你就是镇宅的高手。”

    镇宅的……高手？

    此话一出，几个女的全部愣住。

    龙婵兮三女没想到陈立叫来的女人会是这个用途。

    云雀也没想到，自己一个超凡高手，居然沦落到看家护院的程度。

    “你……你这是在侮辱我！”她有些气恼的道。

    不过这份恼怒明显自己抑制住了，没怒出来，反倒像是受了委屈似的。

    在见识过陈立的真正实力之后，她已经不敢在陈立面前发火。

    陈立摇了摇头，“你这话就言重了。我府上有侍卫，寻常时候你什么事情都不用做。只有在我离开侯府的时候，遇到高手潜入，才需要你出手。你的重要性很高，怎么会是侮辱你呢？”

    “我……”

    云雀一时语塞。

    虽然陈立说的挺有道理，看起来她似乎是被“委以重任”了，但堂堂超凡高手当个看家的人，她还是有些接受不了。

    “怎么，你不乐意？还是要我把你安排到军队里，跟一帮男人待在一起，以后天天上阵杀敌？”看她还不满意，陈立便又说道。

    “这……”

    听到这话，云雀连忙摇头。

    “那不就结了？我这侯府条件也不差，你好吃好喝在此待着，我不把你当下人，你也不必当自己是奴仆，就以我侯府门客的身份活下去，有什么不好的？”

    云雀低喃道：“是……门客？”

    “嗯，门客，还满意么？”

    “那……好吧。”

    云雀点了点头，心下微微松了口气。

    超凡强者心中难免有些傲气。

    败给陈立之后，她以为自己真的要“为奴为仆”一辈子，成为一个没有尊严的人。

    不过看起来陈立并没有剥夺她尊严的意思，还是给她留了面子的，这让她宽慰了不少。

    事实上，陈立也不敢对她做得太过分。

    云雀好歹是超强强者，若是逼急了，谁知道会做出什么事情来？

    兔子急了还咬人呢，她这能耐，万一气急了，趁他不在的时候对小湾、平平等人下手，根本没人阻拦得了！

    至于直接干掉她，以绝后患这种事情，陈立更是做不出来。

    云雀并没有做错过什么事情，何至于死？

    她连对付玉州火炮军弟兄的时候，都不敢下重手，只是出手打晕而已，处处都忌惮着陈立。

    如此懂事的好孩子，当然要以招揽为主。

    之前因为阵营关系闹了些不愉快，今后要找机会化解掉。

    等时日一长，她心中的芥蒂就会逐渐放下，慢慢化敌为友。

    以后“侯府”这个后方根据地，有她当保镖，安全方面也就不需要太担心了。

    “住着吧，这三位都是我的妻子，你要是无聊，可以找她们谈谈天或者一起散散步。想回炎朝的时候跟我知会一声，我可以让你偶尔回去一趟，只要别再搅和进战争之中就行。”

    陈立对云雀说了一句。

    随后便把时间留给了她，自己休息去了。

