    北俱芦洲沈行知以前还从未来过，他只听说这里环境恶劣，除了一些强者潜修少有人烟生灵。

    刚到北俱芦洲时，所见也确实如传闻一样，随处可见的绝地别说普通人了，就是修为不高的修士或者妖族也无法生存。

    这些绝地有些笼罩着毒瘴，有些被狂暴的雷霆覆盖，还有罡风肆掠的地方，也有熔岩翻滚的区域。

    不过这些地方虽然不适合普通人生存，但若是修炼属相相近的功法，这些地方倒是绝佳的修炼之地。

    一路走过沈行知神识也确实发现，在这些绝地之中有许多气息隐藏，应该就是那些在此潜修的强者。

    传闻之中北俱芦洲还有太古龙汉量劫时存在的强者潜修，若是将这些强者联合起来，放眼洪荒也是一股不容小觑的力量，不过沈行知此行可不是为了这些潜修的强者，他直接略过这些地方来到了一处看起来风景如画的山脉中。

    这处山脉绵延也有数百里，如果只是看这地方，很难想象这里也是北俱芦洲，如此景致就是南瞻部洲或者东胜神州也能称为仙家福地了。

    而这处山脉最特别的地方，就是在最高的山峰上常年霞光笼罩，山上还有一口玉石泉眼，里面常年流淌出清澈的泉水，山也因此得名玉泉山。

    玉泉山金霞洞，这里正是玉鼎真人的洞府，沈行知此行北俱芦洲要找的也正是玉鼎真人。

    玉鼎真人曾于沈行知最危难时出手相救，虽然在对方来说那只是偿还因果的举动，但对沈行知来说终究是救命之恩，所以玉鼎真人在他心中是有很重要位置的。

    沈行知不是直接出现在金霞洞口的，而是落在玉泉山下，顺着山路一步步的向上走，看起来真像是巡山访友。

    不过沈行知还没到金霞洞，人还在半山腰的时候，忽然玉泉山剧烈晃动起来，那笼罩山顶的霞光也变得凌乱，只见天地间元气都朝着金霞洞汇聚，那洞中好像变成一个吞噬元气的无底洞。

    “看这动静是有人突破境界，那么应该是杨戬了，若是玉鼎真人突破圣位，又岂是眼前这景象？”看着突然出现的变化，沈行知也不用什么掐指一算就猜到了。

    算算时间杨戬从两界山离开后也有快二十年了，如今洪荒重聚大罗金仙满地走，他若再不突破到大罗金仙，那也真有些说不过去了。

    突破大罗金仙的异象沈行知已经见惯不怪了，杨戬精气神化为顶上三花，如同三座华盖在玉泉山上悬浮，而后元气被杨戬吸收，一切异象消失玉泉山恢复平静。

    “看来今日还来的真是时候啊，清源妙道真君进阶大罗，真是可喜可贺！”异像消失后沈行知加快了脚步，几步之后人已经出现在了金霞洞外，而他的声音也传入洞中表明自己到来。

    以沈行知现在的道行，他不主动现身就是出现在玉鼎真人百丈外对方都很难发现，如今杨戬进阶大罗，倒是也让沈行知出现的比较自然了。

    沈行知话音刚落，金霞洞中就走出两道人影，两人一前一后，前面的是玉鼎真人，而后面的则是一个头戴扇云冠，身着合水道袍，腰系丝绦，脚登麻鞋的年轻道人。

    年轻道人自然是杨戬，只是沈行知还是第一次见到杨戬本来的样子，上次见面杨戬也是以刘伯钦的面貌示人，两者之间还是天差地别的，这一看沈行知也不禁暗暗点头，心道杨戬这卖相不错，到底也是一个时代中出类拔萃的人物。

    “人皇陛下亲临，玉鼎有失远迎，还请陛下恕罪。”玉鼎真人率先对着沈行知行礼。

    杨戬也站在玉鼎身后跟着躬身行礼，只是他的心中有些五味杂陈，他闭关数十年终于成了大罗金仙，其中艰辛和所花费的经历他最是清楚，可就在几十年前两界山中，他亲眼见到过沈行知，那时候眼前之人还只是一介凡人，顶多也只有一个县令官身。

    “真人客气了，今日令徒大喜之日，我来的有些匆忙，便以此物恭贺令徒进阶之喜。”沈行知连忙还礼，而后手中一翻拿出一枚假人参果。

    沈行知这个人皇依然还是比较穷的，能拿得出手的还是只有那几十枚假人参果，说起来镇元子还真是帮了沈行知一个大忙。

    这人参果虽然是假的，但也是真的人参果树上衍化出来的，对圣位以上存在没什么用，但圣位以下都有延寿之效。

    杨戬没有立刻去接也没有做出表示，而是先看向了玉鼎真人，等玉鼎真人微微点头后，杨戬才上前双手接过假人参果。

    “多谢陛下赏赐。”杨戬接过人参果后恭敬的对沈行知说了一句。

    杨戬和玉鼎真人都是人族，他们对沈行知以人皇相称，自然是认可了沈行知的身份，从玉鼎真人让杨戬收下东西，又对自己口称陛下，沈行知估计此行已经成功了大半。

    随后沈行知没有立刻道明来意，而玉鼎真人也只是将沈行知迎进金霞洞内，用上好的灵茶灵果招待。

    都说北俱芦洲苦寒之地，可在玉鼎真人这一点也看不出来，沈行知也是有些羡慕的说道：“真人这地方真是好，不仅清净还风景如画。”

    “陛下说笑了，清净倒是有，可也缺少生气，这偌大的玉泉山只有我师徒二人，清净久了难免变成冷清。”玉鼎真人谦虚的说道，他这人不怎么爱笑，可今日脸色却有着明显的笑意。

    沈行知有些意外玉鼎真人会说这样的话，这样一个不苟言笑，避世不出万年的人物，冷清的说法不应该出自他口。

    于是沈行知试探性的说了句：“若是觉得冷清，真人师徒大可回人族小住，如今长安、洛阳、金陵、成都、碎叶这些地方都是人口近千万的超级大城了，人口过百万的大城如今也有不下三十座。”

    “人族如今正值用人之际，我们师徒二人身为人族此时岂能置身事外，其实就算陛下今日不来，我也打算待杨戬进阶大罗和返回人族听候陛下差遣。”忽然玉鼎真人一脸认真的说道，这番话更是让沈行知意外，甚至有些震惊。

    今日沈行知本就是来请玉鼎真人的，可他话都还没说出口，玉鼎真人就主动表明了心迹，而且还是说听候差遣。

    一时间沈行知都觉得有些不真实，这不仅是太过简单了，简直是顺利的有些离谱。

    沈行知眉头微皱，有些不解的询问道：“真人这是何意？”

    其实沈行知一开始想的是以自己对终极剑道的领悟，加上最近隐约感觉到终极剑道·天下防部分奥义，用这个来换取玉鼎真人出手围杀翼君，可现在自己都还没开条件，玉鼎真人自己就主动提出了，沈行知感觉这事绝对事出有因。

    沈行知可不相信玉鼎真人这是什么人族大意，也不是什么欣赏自己，被自己人格魅力征服了。

    “陛下不用猜测，贫道原为陛下效力，除了自己本是人族之外，更重要的是因为曾经对一个人的承诺。”玉鼎真人明显知道沈行知的疑惑，只是他这么回答沈行知更疑惑了。

    “什么人？”沈行知连忙问道。

    这次玉鼎真人没有离开回答，只见他缓缓抬起右手，接着朝着山腹抓去，下一刻玉鼎真人手中霞光大方，而后一滴拳头大小的水滴从玉泉山的拳眼中飞出。

    沈行知看着这滴巨大的泉水，他能感觉到这虽然只是一滴水，可是其质量重如山海，这一滴水如果失去约束，恐怕四海都难以容纳。

    玉鼎真人手托着这滴奇异的水滴，缓缓开口说道：“贫道隐居于此，真正的目的就是守护这玄冥真水，现在我的承诺的完成了，这玄冥真水请陛下收好。”

    说话间玉鼎真人手的水滴飞向沈行知，当沈行知听到这就是玄冥真水时，脑袋里也是翁的一声，他怎么也想不到会以这样的方式得到玄冥真水。

    酿造醉生梦死的材料中，玄冥真水是最神秘，也是沈行知毫无头绪的，除了知道这个名字外其它的一概不知，原本沈行知还忧心如何寻找，现在好了直接有人送上门了。

    “这究竟是怎么回事？”沈行知也不客气的手下玄冥真水，虽然只是一酿酒的材料，可沈行知知道这其中隐藏着大秘密。

    “当年那人以无上剑道与我交换，换我守护玄冥真水，待人族再出现新的人皇时将玄冥真水交付人皇，我也没想到你就是那人要我等的人皇。”玉鼎真人也没什么好隐瞒的，直接告诉了沈行知他这些年隐居北俱芦洲，还有自己那非同寻常的剑道出处。

    玉鼎真人虽然还没说那个让他守护玄冥真水的人是谁，但他基本已经猜到了，于是他最后问了一句：“可能告诉我那人是谁？”

    下一刻玉鼎真人也回答了沈行知，并且那个名字正是沈行知心中所想的那个。

    只听玉鼎真人说了两个字：“玄都”。

