    “火炮，准备！”

    “绿营兵，待命！”

    只听一声令下，早已排好进攻阵型的清军正准备开炮，吴军阵地突然响起一阵轰轰轰的声响，仅有的十五门火炮从不同角度，率先发起炮来。

    谁说打阻击就不能首先开打。

    “还击！”

    清军一百五十门火炮立刻还击，无数大大小小的铁球射出，极少数与对方射来的铁球相撞，绝大部分倾泄而下，砸在老虎沟阵地，吴军火炮顿时哑了；虽说吴军的坑道防御体系并不惧这火炮攻击，但清军这一通火炮压制，至少在气势上占据上风。

    “弟兄们，给老子冲！”

    前炮停下，后炮继续发射，掩护绿营兵进攻。

    老虎沟之所以叫老虎沟，是因为此处有一条宽三丈的深沟，常有野虎来此饮水，沟上有座石桥，已被吴军拆毁；清军在火炮掩护下，淌着没膝的沟水，朝吴军阵地进发。

    老虎沟防线共分三层，且周围和各层间均有一道宽二十步的间域，间域内草木皆被挖空，作为防火带；防止清军用火攻，不得不说，吴世璠的这个防御体系设计的实在是周密。

    当先一股三千人的绿营兵冲至第一道防线百步内，轰轰轰，嗖嗖嗖，数十只炸药包从不同角度抛射过来。

    “枪手，射击！”

    “盾牌掩护！”

    这回，勒尔锦大方了许多，派出五十人的遂发枪手压阵。

    抛出的炸药包有的被火炮击中，有的被枪手射中，一部分在空中引爆，一部分朝进攻的清军位置下落，也有极少数被击回吴军阵地。

    清军吃过大亏，立马五人背靠背埋头蹲下，用手中盾牌围成一圈。

    轰，轰，轰！

    炸药包爆炸，炸翻不少清军，也摧毁部分盾牌；失去护障的清军被后续的爆炸炸得一片惨嚎。但炸药包的杀伤力已是大减。

    这几日清军虽逼近缓慢，但勒尔锦和蔡毓荣也没闲着，挖空心思琢磨如何破解吴军炸药包的威力。

    “弟兄们，冲！”

    绿营兵呼啦啦的冲锋，转眼就要冲到第一道防线前。

    轰，轰，轰…嗖，嗖，嗖……

    一通鸟铳和利箭射来，失去盾牌的纷纷仆倒，有盾牌的用盾牌挡；紧接着，坑道里涌出一股手拿兵器的吴军，呐喊着迎上来。

    “弟兄们，清军已杀到跟前，正是吾辈建功立业的时候！”

    “人在阵地在！”

    “誓与阵地共存亡！”

    “给老子，杀！”

    两股人马瞬间交接，开始进行惨烈的肉搏战!

    ………

    “报！”

    “皇上，我军在老虎沟与敌交上战，半日下来，我军伤亡三百人，清军伤亡六百！”

    “报！”

    “皇上，双方激战一整日，我军伤亡五百，清军伤亡一千，双方正在整顿人马，以备明日再战！另外，从正午起，察尼配合勒尔锦开始对柳树铺发动猛攻，我黑龙滩大军及时出击，双方伤亡人数目前还不清楚…….”

    “报！”

    “战斗已是第三天，柳树铺，黑龙滩，老虎沟我军共伤亡三千八，清军伤亡五千六，；其中楚王部已伤亡一千六，老虎沟第一道防线被敌突破，正向第二道防线逼近！”

    “报！”

    “楚王率部守住第二道防线，并趁夜夺回第一道防线，但总计已伤亡两千二百人，且炸药包用去一半多……同时，柳树铺第一道防线被突破，我军伤亡近两千……”

    吴军营帐内，吴世璠拿着小刀，认真雕着泥块；信兵不时跑进来汇报，他充耳不闻，一句话不说，专心致志雕泥块。

    一旁的江义忧心忡忡的道：“清军这回是真玩命了，两地伤亡太大，炸药包也不够，一旦被完全突破，我军将前功尽弃！”

    “慌什么，狭路相逢勇者胜！”

    “炸药包没了，还有刀枪，弓箭！”

    “刀枪，弓箭没了，还有石头，木棍！”

    “石头，木棍都没了，还有手，脑袋，膝盖，牙齿……”

    吴世璠眉头一轩，斩金截铁的道：“朕相信吴应期和胡国柱，有他们在，这两地就是两颗砸不烂的铁豌豆！

    记住，以后战况不许报伤亡数字，只报阵地在，还是不在！

    朕只要阵地，不要伤亡数字！”

    说完，放下小刀和泥块，走到堪舆图前，喝问：“巫山（重庆）王凤岐现在应该离开驻地，率水师进攻夷陵了吧！”

    江义道：“派去的传令兵已经离开这些天了，按理巫山水师应该出发了；如果王凤岐能突破夷陵防线，继而逼近常德，岳州，直奔荆州军团老巢，说不定勒尔锦就会撤兵！”

    “不会！”

    “此战关系到康麻子的脸面，他绝对不会撤兵，也没法撤，会和朕死磕到底！而是派武昌，襄阳一带的水师火速逆江驰援！”

    “皇上，好消息，吕黍子大人派人送来了手榴弹！”这时，方英欣喜若狂的掀幔跑了进来。

    “哦!”吴世璠立刻转身，快步出了营帐。

    穿过数座营帐，来到通道口，只见行宫禁卫军首领罗维民站在马前，后面跟着三辆马车；马车后是三百骑禁卫军，押着一长串插栅马车，车上均坐着身穿囚衣，蓬头赤足，戴着铁链枷锁的囚犯，瞧人数约有千余。

    “一共送来了多少手榴弹！”吴世璠急问。

    罗维民道：“回皇上，一共两千五百枚！”

    这数量倒是出乎意料的多，吴世璠暗喜，又指着后面那一大队囚犯道：“这些人莫非都是死囚，送到阵前杀敌的么！”

    罗维民道：“郭大人正有此意！”

    这两老家伙这回倒没让朕失望，吴世璠满意的点点头，走近死囚，略略扫视一遍，指着一名死囚问：“叫什么名字，犯了什么罪！”

    “草民韩大彪，因媳妇与隔壁王老五通奸，草民一怒之下剁了这对狗男女！”

    “上阵杀清军，怕不怕！”

    “将死之人，何惧之有！”

    “很好！那你呢，叫什么名字，犯了什么罪！”

    “草民赵四柱，因家里穷，老娘偷了地主黄大富家的一斗谷子，被其恶奴打断双腿，草民气不过，用斧子劈了这恶奴！”

    “这位......瞧你生得眉清目秀，手无缚鸡之力，为何也犯了死罪！”

    “回皇上，小生本是安化县秀才，县学先生的夫人勾搭咱，咱一时没把控住……夫人担心事败，鸩杀先生；小生只是贪一时欢娱，绝无杀人之念，都是那狠毒妇人自作主张。

    小生句句属实，天地可鉴。

    但知县大人不管，判为同谋。”

    “嗯……”

    吴世璠点点头，振臂扬声道：“各位囚犯，知道朝廷送你们来的用意吧！”

    “知道！”

    “那好！朕今日就放话了，只要你们能从战场上活着回来，之前罪孽一律赦免，但，如若以后再犯，照律严惩，绝不轻饶！

    朕是在给你们一次杀敌赎罪的机会，知道么！”

    “明白！”八百死囚轰然道。

    “来人，带他们下去，酒肉管够，来日朕有特殊任务交待！”

    “谢皇上！”

    ………

    “弟兄们，冲啊！”

    “杀一个抵一命，杀一对就是赚了，到了阎王老爷那里也这个理！”

    “哒哒，哒哒哒……”

    柳树铺阵地，胡国柱正挥舞大刀指挥部下阻挡清军疯狂进攻，忽听身后马蹄声响，转身一看，正是吴应期带着一帮亲随骑马奔过来，连忙下了阵地迎上去。

    “楚王，战事正是焦灼，怎有闲功夫往我这里跑！”

    “唉，我那里快顶不住了，赶紧借点人和火药给我。”

    “什么！我这也快顶不住了，正想去找你借点呢！”胡国柱一口回绝。

    吴应期嬉皮笑脸的道：“你这里有皇上那头照应，我那边啥都没有，明显压力更大！”

    “来人啦，快去搬炸药包，快！”

    “站住，我看哪个敢动！”胡国柱挥刀喝道。

    吴应期本就脾气火爆，加上战局凶险正急火攻心着，也刷的抽出腰刀，厉声喝道：“胡国柱，老子是楚王，领总统大将军印，地位比你高，你必须听老子的！”

    胡国柱也正焦头烂额着，怒目回怼，“我乃堂堂国婿，五大将军之一，地位不比你低多少，皇上就在近旁，老子凭什么听你的！”

    “你敢不听老子的！”

    “老子就不听，你能咋样！”

    “哎呀呀，两位大将军，大敌当前，万万不可内讧啊……”众人连忙相劝。

    “不好啦，不好啦！”一骑飞奔而来，边奔边喊。

    “楚王，清军又突破第一道防线，正朝第二道防线进攻，我军快顶不住了！”

    “妈的！”

    “胡国柱，你给老子记住，今日这事老子跟你没完！”吴应期大惊，顾不得和胡国柱纠缠，跨上马，匆匆赶回阵地。

