    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“知道太古试炼之地出产神识草的人本就不多，而至于说准确知道你拿到神识草的人，就更加寥寥无几了，这事儿真要是幕后之人，真正值得怀疑的也就这几个人了吧。≥≧”林逸点点头。

    　　

    　　“不可能的，我师父早在我参加世俗界历练之前就已闭关，到现在都还没有出关，他根本就不知道我已经得到了神识草，更何况他一向待我如亲生女儿，绝不会在这种事情上针对我的。”端木玉果断摇头。

    　　

    　　“那就好说了，如果我没记错的话，你们叶灵派这次参加世俗界历练的包括你在内总共就只有三个人吧？”林逸问道。

    　　

    　　“嗯，除我之外，就只有邱明冲和许飞两位师弟。”端木玉点头，叶灵派本就人丁单薄，参加太古试炼又有着诸多门槛，这次只派出三人，在所有参与的十小门派家族之中算是最少的了。

    　　

    　　“这俩人实力怎么样？”林逸继续问道。

    　　

    　　“邱明冲是筑基后期巅峰，实力相当不俗，而至于许飞虽然天资不错，但入门时间尚短，目前才是筑基初期而已。”端木玉说到这里已经有些明白林逸的意思了，顿时眼眸一亮：“你的意思是……”

    　　

    　　“当初给你那半截神识草的时候，虽然只有我们这些人在场，但毕竟人多嘴杂，无意之中透出风声去也不奇怪，而在你们门派之中最有可能知道这个情况的，就只有你这两位师弟了，当然也不排除他们回来之后透露给其他人的可能性，不过要说最大的嫌疑人，肯定还是他们两人。”林逸分析道。

    　　

    　　“所以你认为最大嫌疑人是邱明冲两个？”端木玉若有所思。

    　　

    　　“不错，世上没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的恨，如果真有人处心积虑在背后搞你，那肯定是有所图谋，通过这种方式神识草他暂时应该是得不到的，那么必然牵涉到其他方面的利益。”林逸说到这里就已经没有必要再说下去了。

    　　

    　　“许飞实力太低，而且跟我无冤无仇，也谈不上什么利益冲突，基本可以排除嫌疑，至于邱明冲……”端木玉皱了皱眉，缓缓说道：“这人在叶灵派的资历其实比我要深得多，当年我刚入门的时候他就是二师兄了，只不过这些年来实力一直没有突破，所以才被我后来居上，虽然面上一向表现得很和气，但是私下里恐怕还是有些想法的。”

    　　

    　　“这么说来，这个邱明冲的嫌疑确实没跑了，背后煽动让你上缴神识草，若是你妥协上缴了，那么即便对他自己没有实质性的好处，但也至少可以让你遭受一次不小的打击，以免差距被你越拉越大，而若是像现在这样拒不上缴，他的好处就更大了，只要事情闹大，好好筹谋一番，借此抢过大师兄的位置也未尝没有可能。”林逸点头道。

    　　

    　　就像现在，端木玉被关了禁闭，对于一个门派弟子的表率人物来说，这已经是十分严重的惩罚了，尤其这也许还只是一个开始。

    　　

    　　“也许吧……”端木玉叹了口气，虽然坐在叶灵派大师姐的位置上，也一直都知道自己迟早要成为门派高层之中十分重要的一份子，如果一切顺利的话，未来说不定就是掌门接班人，至少高层明面上是这么培养的，但她本身并没有多少权力欲，即便平时表现出来的男子气也是偏向于仗剑高歌的侠义范，从没想过要变成老谋深算的一派掌门。

    　　

    　　只可惜这种事情不是她不去想就行的，她不去想别人会想，比如被她压了一头的邱明冲，如果是个处心积虑想要上位的家伙，那么绝对会将她当做眼中钉肉中刺，现在这种情况趁机阴一把几乎是顺理成章的事情，没什么不好理解的。

    　　

    　　“那你现在打算怎么办？”林逸好整以暇的坐了下来，自己给自己倒了一杯茶，这虽然是个关禁闭的地方，但除了环境比较幽闭之外其他倒还不错，放在外面的客栈之中算是一间上房了。

    　　

    　　“我也不知道。”端木玉摇头，以她原本的性子即便算不上杀伐果决，那也绝对是行为处事干净利落，少有犹豫不决的时候，可现在这种情形着实令她有些为难。

    　　

    　　就算真的可以确定是邱明冲在幕后捣鬼，那又能怎么样？

    　　

    　　且不说现在被关了禁闭根本走不出去，即便真的有机会走出去，那也没什么用处，难道去跟邱明冲当面对质么？人家用的是阳谋，如今想要神识草的是整个叶灵派高层，对质又有什么用？

    　　

    　　说白了，此时此刻留给端木玉的选项就只有两个，要么把神识草交出去，要么把神识草留下来，仅此而已。

    　　

    　　交出去有交出去的利弊，留下来有留下来的利弊，就看她自己具体怎么权衡了，当然端木玉的性格偏向直来直去，她做出决定也未必就是真的权衡清楚了，说不定就是全凭个人喜好。

    　　

    　　沉默了片刻，端木玉有些为难又有些抱歉的抬起头：“你一番好心来看我，没成想却把你扯了进来，要不……”

    　　

    　　接下来要说什么很容易猜到，如果只有她自己一个人，她完全可以继续硬扛着不松口，大不了就当做是闭关了，可现在牵涉到了林逸，要是因为自己的缘故连累林逸也被关在这里，那就说不过去了。

    　　

    　　“别的，要是为了我就改变初衷把神识草交出去，我可不答应。”林逸打断道。

    　　

    　　玉佩空间里就存着一大坨神识草根，端木玉的那半截神识草他压根就不在乎，依着彼此的关系，端木玉将她的半截神识草交出去，然后林逸这边再补给他一大块神识草根也未尝不可，毕竟一开始可是说好要对半分的，只不过端木玉坚持不要罢了。

    　　

    　　不过，不在乎那半截神识草是一回事，让端木玉为了自己把半截神识草交出去却是另一回事，林逸可没有让朋友为了自己委曲求全的习惯。(未完待续。)

