
    林辰的话出口，顿时全场鸦雀无声。

    下一秒，所有人爆笑了起来，最夸张的就属查尔斯和比尔。

    他们笑得眼泪都出来了，仿佛听到了天下最好笑的笑话。

    “哈哈哈！白痴，你脑子有病吧？你竟然还觉得，你能杀了我？”

    查尔斯边笑边骂道。

    “嘻嘻，达令，我感觉他脑子估计真的有问题。”

    凯蒂窝在查尔斯怀里，嬉笑看着林辰。

    安中舟也被林辰的话，弄得无语。

    感觉林辰这是把事情越弄越糟。

    不过，无论如何，他宁愿死，也不可能答应查尔斯的刚才的条件。

    “既然你不选择，那么我就当你是选择第二个了，也就是说，我杀你了。”

    林辰依旧自顾自道。

    再次把所有人都弄得愣住。

    查尔斯往地上吐了口唾沫，目光阴森盯着林辰，怒骂道：

    “吗的，小子，看来你是打定主意找死了，既然如此——”

    他说话的同时，十几个手拿AUG突击步枪的大汉，枪口对准林辰！

    然而，话没说话，查尔斯就是愣住，呆呆看着林辰的背后。

    在林辰背后的方向，正有着两人缓缓走来。

    一个看起来暮霭沉沉的银发老者，还有一个白白胖胖的中年人。

    其他众人，也都是见到了这两人，许多人都是惊呼出声，接着议论起来，场面一片喧闹。

    他们中绝大多数人，已经认出来白白胖胖的中年人。

    因为他正是罗玛的市长迪恩！

    平时经常在电视上能看到，想不认识都难。

    安中舟和李琴，此时也都是认出了迪恩。

    两人脸色惊诧，特别是李琴，整个人都呆住了。

    她看了眼林辰，心想，难不成林辰真的能让这位罗玛市长请自己吃饭？

    不过随即，她就把这种想法抛出脑海了。

    这根本不可能！

    仔细想想，这种国际电影节，迪恩身为市长过来一下，并没什么好奇怪。

    而有些人，却是认出了迪恩身边那个老者，不由得心神狂震。

    “那，那不是卡罗先生吗？”有人惊呼道。

    “卡罗先生？这老头很有名吗，怎么没听说过？”

    “闭嘴！快闭嘴！你竟然敢对卡罗先生不敬，你想死吗？”

    原先说话那人，吓得脸色大变。

    等他在对方耳边说了些什么后，那刚才把卡罗叫做老头的人，吓得满头冷汗，双脚发软。

    很快的，卡罗的身份，在众人口中相传。

    欧洲的传奇教父卡罗?迪亚斯！

    这个名头，把所有人都是吓到了。

    看向卡罗的目光中，有畏惧的，有尊敬的，有崇拜的，就是没人敢有半点不敬。

    安中舟和李琴也从身旁人的话语中，知道了卡罗的身份，也是惊得眼睛瞪圆！

    和卡罗对比起来，查尔斯简直就是不入流的小混混了！

    根本不是一个级别的！

    众人都是疑惑，这位欧洲传奇教父，平时根本不出现在人前，此时怎么迪恩市长一起出现在这里。

    查尔斯也是吓得脸色狂变，立马推开怀里的凯蒂，恭敬看向卡罗，弯腰道：

    “教父大人，您怎么来了？”

    那些拿着突击步枪的大汉，也都是连忙把枪放下，站直了身体，不敢妄动。

    人的名树的影，卡罗这位传奇教父，他们是绝不敢冒犯的！

    一旁的迪恩市长，反倒是被他们直接忽略过去！

    凯蒂和比尔，也都是满脸恭敬，像是奴才一般。

    众人见到这一幕，更是明白了，这位传奇教父，是多么恐怖的存在！

    “林先生，哈哈，我可帮你把迪恩给带过来了。这家伙原本在隔壁市办公务呢，所以耽误了些时间，你可别见怪！”

    卡罗却是根本没理会他人，几步走到林辰面前，笑着说道。

    林辰淡笑道：“卡罗先生说笑了，我怎么会见怪呢，谢谢你帮这个忙了。”

    听到他们的对话，查尔斯瞳孔收缩，脸皮抽搐了起来。

    凯蒂和比尔如遭电击，直接傻眼了。

    围观的众人，也都是石化了一般。

    蒋梦舒俏脸上也露出疑惑，连她都没想到，林辰竟然还认识这位欧洲教父。

    对方还特意为他把罗玛市长从别的城市叫回来了！

    而且，还是这么的客气，竟然说让林辰别见怪。

    虽然说，这应该是客套的说法，可也体现出了，林辰在对方心中的地位！

    安中舟和李琴眼神震惊，简直怀疑这是梦境。

    “看来，我们好像都小看他了！”安中舟苦笑道。

    李琴脸色复杂，没有说话。

    “不过无论如何，林辰既然有这么大的本事，那么今晚的事情，他应该能摆平了。”

    安中舟脸上露出一丝喜色。

    迪恩好奇地打量着林辰。

    卡罗是他的老友，而且也是他必须重视的人物，所以卡罗让他务必马上回来，他也就回来了。

    结果，竟然就是要见这么一个年轻人？

    虽然实在看不出林辰有什么特别的，不过他相信卡罗的眼光。

    此时，他也是走到林辰面前，伸出手，用一口流利的华夏语客气道：

    “林先生，你好，很高兴认识你。”

    “迪恩市长你好。”林辰客气地和迪恩握了下手。

    又看向卡罗道：“卡罗先生，你们先到一旁等下吧，我把这边的事情处理了，我们再好好聊聊。”

    “事情？”

    卡罗也早就看到一旁拿着突击步枪的大汉，还有查尔斯等人，此时皱眉道：

    “林先生，不知道什么事情，是不是查尔斯招惹了你，不如你说出来，我帮你解决就是了？”

    查尔斯听到这话，脸色一白，赶紧道：

    “教父大人，误会！我和这位林先生之间，只是误会而已！”

    开玩笑，他虽然混得还不错，可教父要捏死他，其实和捏死蚂蚁一样没什么难度。

    林辰和教父的关系显然匪浅，他哪里还敢招惹！

    此时他心中已经后悔起来，早知道对方有这么个靠山，他说什么也不敢招惹！

    凯蒂和比尔，此时也是面带土色，心中打鼓。

    谁也没想到，事情竟然峰回路转。

    原本在他们看来，必死无疑的林辰，突然就和教父扯上了关系。

    来了个反转！

    然而，林辰却对卡罗摇头道：“不用了，这是我自己的事情，我来解决就好了。“

    安中舟脸色一变，赶紧道：“林辰，你胡说什么，你自己解决，你怎么解决？”

    其余人也是不解地看向林辰，在他们看来，林辰竟然有着卡罗的关系却不使用，简直是疯了。

    卡罗倒是没再说什么，点点头，就站到一边。

    这再次把众人弄得一愣。

    “我刚才给了你两个选择，你没选，就是默认选了第二个，所以，你必须死。”

    林辰看着查尔斯，语气淡漠，如同死神。这人打她女人的主意，还要他下跪和打断他的腿，按照他的准则，该杀！
