    “文通君，你不是文信侯！”

    　　这一番话，便是嬴政的态度，当年文信侯吕不韦在咸阳南门一字千金，推出了《吕氏春秋》，那是因为局势如此。

    　　当时的自己刚刚亲政，手中可以调动的力量，对于朝廷大势的掌控，都太过于薄弱。

    　　而文信侯吕不韦当了二十年的大秦丞相，更是开府养士三千，位高权重堪称是当世第一。

    　　不仅是大秦丞相，更是富甲一方，而且手握一部分大秦军权。

    　　如此权势赫赫的吕不韦，才在当时推出《吕氏春秋》一下子让嬴政处于劣势，只不过再后来，他坚持商君法制，最后赢得酣畅淋漓。

    　　这一次文通君这样做，嬴政心头没有太大的感觉，当初的吕不韦都输了，更何况是他。

    　　唯一让他不满的便是博士学宫之中的这群儒生，刚在偏殿之中给他找麻烦，差一点推出了分裂之言。

    　　而在这一刻，又横空出世了《大世王道书》，嬴政都想不通这些人，那来的如此巨大的底气，大秦帝国就不会杀人。

    　　……

    　　“臣周青臣拜见陛下！”

    　　在嬴政思考之余，周青臣走进了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“周博士是来看朕笑话的么？”深深的看了一眼周青臣，嬴政语气幽幽，道。

    　　他曾让周青臣看着博士学宫，有事立即禀报，很显然，周青臣在这一件事情上没有上心，要不然，也不会在事情已经发生了，才来找自己。

    　　这一刻，嬴政对于周青臣极为的不满，作为臣子，食大秦俸禄却不思忠君报国，尸位素餐，这样的人不配留在咸阳。

    　　“禀陛下，老臣没有！”

    　　闻言，周青臣被吓了一跳，他心里清楚，既然是嬴政这样，必然是文通君等人做的太过，招惹到了这位。

    　　“淳于越与文通君一事，臣也无能为力……”

    　　撇了一眼周青臣，嬴政沉吟了片刻，道：“周青臣，朕将博士学宫官署交给你，你现在告诉朕，此事你无能为力？”

    　　事情已经发生了！

    　　周青臣阻拦了，却没有作用，这一刻，周青臣心如死灰，不管是诸子百家还是大秦帝国他都得罪不起，只能两不相帮。

    　　能够躲开一时，便是一时。

    　　“臣死罪！”

    　　看着匍匐在地的周青臣，嬴政长叹一声，道：“你与朕终究是君臣一场，善始善终，也是一场佳话。”

    　　“朕不想杀你，但是你在博士学宫官署也不能继续待下去了，朕会成立一个新的官署，你去执掌新的官署。”

    　　“至少可以躲开这一片漩涡，能够安享晚年，见证一下繁华大世！”

    　　闻言，周青臣便已经清楚，这件事他已经算是躲过去了，一念至此，不由得站起身来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“臣多谢陛下厚爱！”

    　　“下去吧！”

    　　这一刻，嬴政挥了挥手，他对于周青臣失望了。

    　　按理来说，博士学宫官署这相当大秦帝国的宣传部，也可以说是教育部，但是博士学宫官署一点作用都没有，反而是在不断的捣乱。

    　　作为博士学宫官署的负责人，引咎辞职本就是必然的事情。

    　　只不过，周青臣是博士学宫之中，对于大秦帝国忠诚之辈，嬴政也不打算真的让周青臣告老还乡。

    　　在他看来，周青臣还是有用的！

    　　“诺。”

    　　……

    　　一刻钟后，周青臣已经走了，离开了咸阳宫，嬴政方才缓缓收回目光，朝着一旁的韩谈，道。

    　　“将淳于越找来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，韩谈快步离去，他心里清楚，属于嬴政的清算彻底开始了。以嬴政的手段，博士学宫官署这一次只怕是在劫难逃。

    　　从原来的高高在上，在大秦帝国之中横行无忌，一下子变得处境艰难。特别是曾经看似不可一世的冯去疾倒塌的速度之快，简直让人震惊。

    　　……

    　　淳于越等人虽然是儒生，但是他们对于秦法了如指掌，这一刻，便依照法度，将《王道大世书》全部誊刻交给谒者传车，以大臣上书正式呈送咸阳宫书房。

    　　只是嬴政一个字都没有看，《王道大世书》与《吕氏春秋》有异曲同工之妙，只可惜，不适合大秦帝国。

    　　当年嬴政选择了商君法制，纵然千难万险，也在所不辞，在这个时候，光是一个儒家已经不可能让他放弃。

    　　毕竟当初的吕不韦可有压王之势！

    　　平心而论，吕不韦对他是欣赏备至的。无论是立太子，督新君，定朝局，辅国家，吕不韦处处呵护他。

    　　更是事事督导他，从来没有任何顾忌，可以说是无愧于天地良知的，而嬴政对于吕不韦也是极为敬重的。

    　　但是，当初政道之争，摆在台面之上，强盛一时的吕不韦便烟消云散了，曾经的文信学宫，变成了博士学宫。

    　　只是让嬴政想不到的事，多年以后，旧事重演。

    　　……

    　　“禀报文通君：中车府令请见——！”如今的文通君依旧是最高的爵位，远在赵高之上，而秦国敬贤由来已久。

    　　在嬴政没有作出明确的裁决之下，以赵高的谨慎于小心，自然不会在礼节上落人话柄。

    　　“中车府令？没看错？”闻言，文通君目光闪烁了一下，一旁的淳于越率先开口，道。

    　　“正是！”

    　　书吏神色肃然，作为博士学宫的一员，他自然是认识赵高，毕竟赵高的身份特殊，几乎代表着嬴政。

    　　他可以认错其他人但是不可能认错赵高。

    　　“带他进来。”

    　　心中念头闪烁，淳于越心头一动，脸色沉了下来。

    　　惊人的嗅觉告诉淳于越，他觉得自己与文通君等人的谋划，十有八九被始皇帝洞悉了，如今只怕是到了秋后算账之时。

    　　只是在这个时候，他们不能怂，毕竟，以嬴政的气魄，未必就没有逆转的机会。

    　　片刻之间，厅外脚步响起，越来越近，声音也越发清晰，赵高走进书房，朝着两人行礼，道：“赵高，见过两位博士。”

    　　“中车府令不请自来，不知有何贵干？”在这一刻，淳于越直视着赵高，他心中的不安越发严重。

    　　看了一眼淳于越，赵高将目光落在文通君身上，一字一顿，道：“陛下让我带一句话给文通君：你不是文信侯！”

