    “小李子，这天妖，你怎么看？！”

    楼船的高台上，八皇子神色变化，却是看到了下方的变故。

    虽然两个地方隔了十几里，但以八皇子的武功和道术，这么一点点的距离，和就在眼前，区别其实不大。

    此间世界不同现实，现实之中的皇子，只需要学治国之道就行了，甚至哪怕治国之道不行，只要血脉够纯，也有继位的机会。

    而此间世界不同，此间世界武道通神，道术显圣，厉害的道术高手开山断岳，身为皇子，治国的能力反倒是不重要，想要坐上那至尊至贵的位置，最重要的是武力。

    八皇子能得皇子之位，靠的不是别的，就是他那已经炼虚的武道，以及已经修炼了出了六门绝世道术，只差三道，就能练成皇室之中至高的开天辟地长生天。

    若论威能，此道术，其实只属于天下十大神通的层次，但谁叫如今是满清的天下，是以此道术在名义上，是凌驾于天下十大神通之上的。

    不过，这也是历朝历代的传统了，铁打的天下十大神通，流水的凌驾天下十大神通之上。

    而要说真正有资格凌驾于天下十大神通之上的大道神通，细数岁月，其实也就始皇帝开创的十二都天神煞神通演化出来的盘皇真身，以及明太祖开创出来的无上明尊。

    当然，这里面，始皇帝的道术传承早已堙灭于岁月，真假难辨，只有无上明尊，因为离当代不远，是以才能知其强盛。

    道术难修，八皇子本身可谓是天赋绝伦，又有皇室坐拥天下的资源，但修炼出第六道绝世道术之后，就感觉有些力有未逮了。

    但仅此，显然是无法让八皇子满足的，想要坐拥皇位，最低都要是以八道绝世道术衍化神通，最好还是九道。

    当朝的乾隆皇帝，十全老人，就是以九道绝世道术衍化的神通，也就是靠着这个，夺得了皇位，被誉为皇太极第二。

    至于八皇子，是以五道绝世道术封的皇子，连带着其胞妹，也一步登天，被封为了公主，皇室之中虽然好修行，但竞争也是无比的残酷。

    九龙夺嫡，不胜就死，是没有退路可言的。

    “奴才不敢妄言。”

    李姓太监低眉垂首，做出回应。

    “让你言，你就言！”

    八皇子淡淡道。

    “那奴才就斗胆说了，这天妖诡异，那群废物方才敢追杀天妖，显然天妖半废，绝非虚言，但此刻，这天妖却哪有半点虚弱的样子，道。”

    “而道术被破，纵使有绝世神药，也至多保生命无碍，绝无恢复道术修为的可能，此般情景，可谓是事反常态，其中定有妖情。”

    李姓太监言语之中条理清晰。

    “在说道术修为，这般道术手段，已经不是衍法层次的道术可以做到的了，纵使通神境界的绝世强者，也至多在力量上超越天妖，但在变化上，却是不能做到如此精细，这般举重若轻，掌握随心，简直是已有几分御道的气象。”

    “这绝不是天妖可以有的，这般情景，要么是有某个老怪物，在假借天妖之身行事，要么是有某个老怪物，死而不僵，夺舍还魂，总之，都非好事。”

    八皇子静静的听着，所谓御道，其实依然是通神境界，并未发生质变，只是在力量上的掌控不同而已，也就是道术的使用者，和驾驭着的区别。

    前者道术驭人，后者人驭道术。

    至于夺舍还魂之事，道术之道玄诡莫测，这种事情，古来有之，越是强大的人，就越是不想死，古来帝王求长生，但此间求长生的，又何止帝王。

    然而道术之道，哪怕是换了身体，转了神魂，但要死的依然要死，消亡的是意识。

    是以，一直以来，都有天地有毒的说法，此毒无关肉身，无关神魂，只是消磨意识，无处不在，无处不存，是以人间无人可得长生，唯有成就传说之中的天道境界，才有抵御天地之毒的可能。

    这一边在议论，楼船上道术重重，也不怕被王阳听去。

    而王阳这个时候，也没有去管这个楼船，而是专注于眼前的事情，他没有直接捏死这些人，而是将这些人尽数禁锢，然后又有磁煞做刀，将其中许多人身体的某个部位直接切开，让其暴露在空气之中。

    王阳切开的这些地方，都是生有命从的地方，这些武者身上，多多少少的都有命从存在，某种意义上来说，天生自带命从的人，就天赋上，无论是练武还是修道，都比普通人要好一些。

    在很古老的时候，命从也有灵根的称呼。

    王阳自从降临这个世界，知道了命从这种东西之后，就对命从充满了好奇，就这样一个东西，在以不同的排列组合之后，究竟是凭什么，能够撬动如此强大的超凡能量。

    为什么命从可以，而武道不行，或者说，靠着武道，为什么无法做到类似命从的效果来，这显然是一件非常不正常的事情。

    以王阳的眼光来看，武道其实比命从合理多了，武道一步步的改造自身，让自己超凡入圣，而理论上来说，武道修炼到一定的层次，是能够让自己的生命形态，达成类似道术的效果的。

    而眼前这种情况，则是极有可能，命从的存在在本质上，其实是远超武道的。

    而这，就有涉及到另外的问题了，这样一个本质极高的东西，为什么会从人身上长出来，以普通人的生命层次，从道理上讲，是有些说不通了。

    很显然，命从的水非常深，不过，王阳感觉，自己应该还把握的住。

    是以，王阳就这不浪费的原则，当场就来了个解剖试验，虽然他身上也有命从，但切自己总不怎么好，所以只能切别人了。

    王阳这边在研究命从，而另一边，那艘八旗战舰，却是动了，一重重的道术满负荷运转，巨大的烟囱之中，滚滚的烟气，好似利剑，冲开云层。

    “想走？！”

    王阳觉察到这般变故，却是瞬间做出了反应，虽然他不知道船上都有些什么人，但却知道船上的人对自己带着恶意，而知道这，也就够了。

    要是这船不跑，王阳还不打算这么早动手，要留到后面收拾。

    是以，当即一条条黑蛇绞杀而下，瞬间了解了二十多条性命，而王阳也收获了十几个血淋淋的新鲜命从。

    与此同时，王阳一只手挥袖，十几个命从当即落入了王阳的袖子里，而王阳的另一只手当空一指。

    顿时，天地惊变，虚空之中，黑气滚滚之间，好似天地交战，浮现无数电光，璀璨无比，而后瞬息间的功夫，那电光就凝聚成了了一重重巨大的磁光神环。

    若是细数，就会发现这些神环一共十三重，一重更比一重恢弘浩大，随着神环形成，方圆百多里的虚空中，都掀起了一阵能量风暴。

    前一刻还是明月当空，苍穹澄澈，下一刻，就是风雨雷霆汇聚，无穷无尽的雷光，使得人世好似陷入了末日。

    本来，王阳相比那钢铁巨兽一般的楼船，就和蝼蚁一般大小，而现在，在那十三重神环面前，钢铁巨兽，却是显得渺小了起来。

