    “你想去治病？”

    “这当然可以，我毕竟是个遵纪守法的好人，可不会害你性命！”

    “谢谢夜少，谢谢夜少。”

    徐威狼狈地站起来，跑到玄关处拿车钥匙。

    然而，陈佩灵一个闪身，挡在了他的面前。

    徐威怒道：“夜少这是什么意思？我连股份都给你了，你还出尔反尔？”

    夜帆冷冷道：“徐威，我说可以让你去治疗，但我说让你自己去治疗了吗？”

    “你一旦走出这个房门，还不得去跟徐东良和史蒂芬通风报信，还不得往死了整我？”

    徐威怒道：“夜帆，你无耻！”

    夜帆呵呵道：“君子不立危墙之下，为了我的计划能顺利实施，更为了我的生命财产安全，你哪儿也不能去。”

    “想治病可以，必须去我给你安排的医院。否则的话，你就等着你的脸烂掉吧。”

    徐威勃然大怒：“夜帆，我日你祖宗！”

    夜帆朝陈佩灵眨眨眼，她立即挥手将他敲晕。

    “这个混蛋就交给你们的人处理了，任务完成前决不能放他出来。”

    “好了，送我回去吧。”夜帆看了一眼外面的夜色，陈佩灵说道。

    陈佩灵的声音又柔和又冰冷：“我为什么要送你回去？你自己不会打车吗？”

    “草，我是为了你们的任务不仅丢了车还差点丢了命好吗？”

    “现在我的车子被你们扣着还没拿出来，我不坐你的车坐谁的车？”

    “有大美女的车不坐我跑去打出租车网约车？我脑子被驴踢了？”

    “万一我再被洪爷、七爷的人绑架，或者被藏在后面的人再敲一记闷棍，导致计划破产。损失你赔？”

    “你赔得起吗？”

    夜帆暴躁的五连问将陈佩灵逼得步步败退，她的内心竟然生起一股子愧疚的感觉。

    的确，如果不是他们屡次三番找夜帆，要他执行保住松果智能的任务，夜帆现在已经可以另起炉灶东山再起了。

    他不会因此得罪这么多人，不会半路遭遇绑架，更不会差点丢了性命。

    夜帆现在的处境危机四伏，比他们这些刑警队的还要危险百倍。稍有不慎，他就有性命之危。

    更让夜帆感到气愤的是，林开陈佩灵他们也只是在他入院当天去看望过一次，此后就再也没有消息。

    我为你出生入死，你对我不闻不问？

    这样的淡漠做法，未免有些让人心寒。

    “夜帆，对不起。”陈佩灵道歉了。

    “要不是因为我们的任务，你也不会差点命丧荒野。”

    她声音很轻柔，像一股春风，让人的心境感到宁静。

    夜帆卸掉气势，说道：“算了算了，我这些年得罪的人也不少，就算没有这个任务，我也会随时遭到危险。”

    陈佩灵说道：“夜帆，我是认真的，我觉得我们刑警组有愧于你。”

    “我们不能暴露自己的身份，不能暴露你的身份，并且严令任何人不能去再去看望你。”

    “夜帆，我知道我们对你不够厚道，但是为了任务我们别无选择。”

    “我想就算是你，也不希望在这个节骨眼上功亏一篑吧？”

    夜帆换上一副笑脸：“陈佩灵，我不需要你的解释。”

    “快开车吧，我赶着回家吃饭呢。”

    现在已经晚上九点多，他的肚子都要被饿扁了。

    但是，陈佩灵只是坐在驾驶座上，没有要发动汽车的意思。

    “擦，你想死我啊，快开车！”

    陈佩灵岿然不动。

    “你不会想让我请客吧？”夜帆狐疑道。

    “行行行，我请客就我请客，拜托你先开车行不行，我真的要被饿坏了？”

    陈佩灵做了几次深呼吸，扭过头盯着夜帆的眼睛。

    “夜帆，你之前说的话算不算数？”

    夜帆烦躁道：“我之前说过那么多话，我哪知道你要问的是哪句？”

    “你说只要完成任务，我就当你女朋友。”陈佩灵说完，清冷的脸上爬上一抹红晕。

    “啊？”

    “我有说过这话吗？”

    夜帆的心脏竟然也剧烈跳动起来，似乎要跳出胸腔。

    他心道：“草，这不是初恋才有的感觉吗？我为什么会有这么强烈的反应？”

    陈佩灵看着他道：“你心跳加速了，你紧张了。”

    “我没有！”夜帆矢口否认。“肯定是车内太热导致的。”

    “我开了冷气！”陈佩灵毫不犹豫地揭穿他。

    “那个……陈佩灵同志，我觉得我们俩吧……”

    “我们俩不太像是恋人，倒是更像仇人。咱们每次见面不是杠就是怼，就没好好说过话。”

    “你看我不顺眼，我也看你不顺眼，聊不到一块儿去啊。”

    陈佩灵的表情变冷，声音变冷。

    “那就是不答应是吗？”

    “哎哎哎，我不是这个意思，我……”

    “好的，我知道了！”陈佩灵发动汽车。

    “任务完成之后，你我就彻底相忘于江湖，不再有任何关系。”

