    先说一下昨天的更新吧。

    昨天没更新，因为昨天一直加班到凌晨，回来就倒床上睡了，今天匆匆忙忙去上班，晚上继续加班，十一点才到家。

    实在是……没时间。

    回来，就急忙码了一章，结果网络爆炸，不知道是dns出了什么问题，还是起点本身爆炸，检查了半天都登不上作家后台，拖拖拉拉的半天，最后只能自己开个热点解决（早点想到就好了，蠢了）。

    最近更新……是个大问题。

    很对不起大家，说过好好更新的，但现实很无奈，因为忙，忙的作者菌心态都有些崩了。老板说加班我就得加班，他说第二天不用加班了，结果第二天tmd还加班，我再生气也拒绝不了~

    以前加班还有休息时间，但最近就是这样，加班，加班，加班，天天加班，一直加班……

    原因很简单，忙，缺人，我请假了。

    月初生病，请了一周的假，现在要还，因为合同规定了工时，我只能加班补回来……

    这份工作做了很久了，但现在实在是顶不住，忙的我都要内分泌失调了都。

    今天回来时一边码字一边想着，再这样下去，我怕是要升天了，所以决定辞职。

    明天准备递交辞职信，不知道会不会同意，同意的话，还要一个多月才能走。

    心态就很爆炸。

    真的，愁死了。

    以上就是为什么最近更新萎靡的原因，之一，当然也有我自己的原因，简单的甩一甩锅。

    然后，重点来了：

    在这里发誓，从明天开始，更新再缺一次，就女装。

    先去睡了。

    睡醒补上今天的更新。

    我要变回曾经勤奋的作者菌，而不是现在的老榴莲……，至于工作，反正都准备辞职换新的了，管他呢~作者菌已经做好被老妈gank的准备了。

    以上。

    简单的解释，和一个flag，恩，就这些了，明天还要起来看看本地网络怎么回事，不然一直登录不上起点，那就搞笑了！