    沈柒柒说完，目光嘲讽地斜了眼秋长风。

    才刚刚死里逃生的秋长风：！！！

    破命？

    那女人竟然说他的命是破命！

    秋长风气得脸都黑了。

    金瞳白虎则歪头想了片刻，又歪头看了看秋长风，觉得自家主子这话说的很有道理。

    那样一个它一爪子就能拍死的臭虫，确实不值得让自家主子偿命。

    好险，它差点连累到主子了！

    金瞳白虎顿时心虚不已，也不敢再计较被主子扯尾巴揪耳朵的仇了，扭过头去，恶狠狠地又朝秋长风咆哮了一声。

    那一声差点没把秋长风耳膜震穿。

    他连忙用灵力护体，同时心中再次大骇不已。

    眼前这丑东西看着体型小，可实力却强大的吓人，他现在也是灵者四阶了，手里还有一把上品仙器无情剑，然而一人一剑联手，在这丑东西居然毫无还手之力！

    要不是刚才沈柒柒及时制止，他的脖子只怕都要被那丑东西咬的稀碎了！

    可惜他这人记吃不记打，前面伤疤才好，扭过头去就忘了伤疤带来的疼了。

    尤其在听见沈柒柒不敢真朝他下死手后，他更是有恃无恐的很，吐出一口刚才被逼出的血，朝沈柒柒咬牙怒道：“沈柒柒！你这个恶毒的女人！你都把宁儿害成这样了，你还放不过她，居然还跑上门来挑衅，你真以为我不敢杀你是不是！”

    沈柒柒心想你敢，你可太敢了，上一世你不是就已经杀过我一次了吗？

    那一剑穿心的疼，到现在回想起来，都还能疼得她冷汗淋漓。

    不过眼下不是计较这些的时候。

    沈柒柒蹙眉道：“秋小宗主，你这话什么意思，我不太明白，什么叫做我害了沈宁儿？”

    不到万不得已，她还不想和秋长风成为敌人，因为敌人的敌人就是朋友，一旦她和秋长风成为两个对立面，就等于是白白送给了沈宁儿一个强大的助手。

    所以，尽管她心中很清楚秋长风为何会有此一说，她还是想尽可能的帮助秋长风认清事实。

    秋长风背后偷袭她的行为，不但卑鄙无耻，而且还愚蠢透顶，

    她和秋长风两人之间虽然有点嫌隙，但还绝对没到要拔剑相向的地步。

    想来应该是因为沈宁儿的事情。

    而沈宁儿此时就在不远处冷笑着望着他们，摆明了一副很乐于看见他们大打出手的架势。

    弟子之间禁止打架斗殴，只要他们今天打起来，就算宗门不将他们驱逐，也定当要对他们进行重罚，如此岂不是就刚好如了沈宁儿的意了？

    那怎么可以！

    沈柒柒压住心中的怒火，耐心地跟秋长风讲道理。

    “莫非秋小宗主觉得，沈宁儿在测灵台上污蔑我是邪魔歪道，以及她丧心病狂火烧同门，这些都是我的错？天地良心，我可没让她污蔑我，更没怂恿她去火烧同门。

    一切的一切都是她自己咎由自取，没人逼着她去干，是她自己害人不成反害己。”

    她这话说的直白，也直中要害，尤其是后面那句“咎由自取”，说的秋长风当时就是一怔。

    他不是没想过这一点。

    然而人的理性往往压不住感性，在他的心里，沈宁儿是善良的，美好的，他不想打破那层幻境，于是就总是下意识地忽视掉幻境后面呈现出的狰狞。

    现在沈柒柒把那份狰狞从幻境后面拽出来，铺开在他面前，逼着他去看，想装瞎都闭不上眼睛。

    沈柒柒一边抚摸着怀里的红皮虎，免得这小东西再给秋长风来一声虎啸，坏了她的拉拢盟友大计，一边继续给秋长风洗脑子。

    “秋小宗主，你也是世家公子中的佼佼者，总不至于连这点辨别是非的能力都没有吧？”

    秋长风会露出挣扎的神情，说明他心里其实也是很清楚的，只是不愿意面对罢了，那她就逼着对方面对。

    恶病还需猛药医。

    沈柒柒：“而且，有件事我觉得有必要让秋小宗主知晓，我和谢北冥的婚约，是沈宁儿怂恿着我退的。

    是她教我在谢家的大门上画乌龟，逼得谢家不得不同意退婚，也是她怂恿着我嫁给你。

    更是她三番五次的帮助你和我制造偶遇的机会。

    她说，你们朗庭秋氏财大气粗，只要我嫁给你，然后再由她在后面帮我出谋划策，肯定能将你牢牢地掌控在手里，这样以来，你们朗庭秋氏，必将为我们沈家所用。

    哦对了，秋小宗主的一应喜好，也都是她打听来告诉我的……秋小宗主不必用这种质疑的眼神看我，你若是不信，尽管自己去问她好了。”

    沈柒柒说完，抬起清澈的眼眸，半是讥讽半是挑衅地看向沈宁儿。

    她这段告状的话半真半假，真的是沈宁儿怂恿她退婚后嫁给秋长风，假的是让秋家成为他们沈家的工具。

    她是故意这么说的，因为这样才能逼得沈宁儿乱了阵脚，然后不打自招。

    果不其然，沈柒柒话音还没落地，秋长风都还没说什么，沈宁儿先绷不住了，尖声冲她喊道：“你胡说！我只是劝你和谢北冥退婚，然后好嫁给秋公子，我从来没说过要让秋家为我们沈家所用这样的话……柒柒，你为什么要这样冤枉我！”

    为什么？

    因为我要斩断你的左膀右臂啊。

    沈柒柒勾了勾唇，眼中讥讽更甚，目光冷冷地看着沈宁儿，后者也终于意识到自己说了什么，面色瞬时变得煞白。

    她疯了吗！

    她怎么可以这么说！

    她这是不打自招啊！

    可恶！她居然又被那小贱人饶进去了！

    秋长风虽然蠢笨的像头猪，可她要想再回无极宗，还得靠这头猪，眼下还不能把人给得罪了！

    眼看秋长风仿佛被人当头狠狠敲了一棒子，满脸不敢置信地看着自己，沈宁儿心中更是慌乱如麻。

    她慌忙解释道：“不是这样的，师兄，你听我解释，我刚才是被柒柒气糊涂了，我没有说过那样的话……师兄，难道连你都相信我了吗？”

    话说的太死了，沈宁儿自知圆不过来，索性拉着秋长风的胳膊，呜呜咽咽的抽泣起来。

    两行清泪顺着她脸颊簌簌流下流。

    哭的梨花带雨，我见犹怜。

    沈柒柒目光凉凉地看着她，心中冷笑。

    她险些都忘了，哭，也是沈宁儿的一大武器。

    这女人天生一张好皮相，芙蓉面，细柳眉，不声不响往那一站就能惹得男人心生怜惜，再这样梨花带雨的一哭，简直要把“我好可怜快来疼我啊”的需求直接写满了全身。

    十个男人九个扛不住。

    何况秋长风这种本就对她心生爱意的男人。

    果然，本来还大受打击的秋小宗主，一见沈宁儿哭成这样，顿时又心疼了，顾不得去管自己被狂风暴雨狠狠蹂躏了一番的小心脏，忙去安抚心上人。

    “师妹，你别哭，我……我信你还不成吗！”

    “那你帮我杀了她！”

