    这边引起了极大的动静，所以几乎整个别墅的安保力量全部都冲了过来，好在叶圣凌基本上没有怎么用过枪里的子弹，所以现在也备弹充足，拿起枪便是左右开弓。

    几乎所有出现在他视野范围内的人，只要才刚刚一露头，就会被直接一击毙命，甚至是连惨叫声都来不及发出。

    这些安保力量还算得上是敬业，纵使是遇见叶圣凌这种狂暴的杀手，但也依然还是前赴后继的冲上来，但是无一例外，全部都殒命于此。

    这一次伊藤为了能够打倒叶圣凌除了安置那个定时炸弹以外，还有各种各样的弹药，反正都已经暴露了自己，所以叶圣凌也大大咧咧的在这别墅里面开始走了起来。

    终于被他找到了弹药库所在的位置，将里面的炸弹全部找出，连成一排之后围在了这个别墅的主体外。

    叶圣凌慢慢的朝着远处的山上走去，到达了安全位置之后，回过头来就是一枪，一连串的爆炸声响起，整栋楼都直接被轰碎，原本高大的别墅瞬间变成了一片断壁残垣。

    按照之前跟孟茜的安排，叶圣凌直接就往山下走去，山的下面有一片巨大的湖泊，他们就要从这里潜逃。

    “叶圣凌，我在这边，你快点过来，我们现在就走。”

    孟茜早就已经在这里等待着叶圣凌了，刚刚惨烈的情景她也是看在眼中，远处也开了很多枪帮助叶圣凌，见到把那些保安全部都消灭完，才跑到这里来。

    “走？今天你不把话说清楚，谁都别想走。”

    叶圣凌怒气十足，孟茜本来都已经拔腿要走，但是却被他直接拉了回来。

    “你干什么，有什么话我们回去再说，闹出这么大动静，你就不怕有人来吗。”

    孟茜一惊，连忙说道。

    “他们敢来，我就敢让他们死。但是现在，你必须回答我的问题。”

    叶圣凌眼神当中流露出一股寒气，让人看起来感觉一股芒刺在背。

    “告诉我孟星河的死跟白鹤然到底有什么关系，具体发生了什么，为什么白鹤然死死的要揪住你不放，如果说白家只是想要入主孟家也就算了，但他这一次完全没打算让你活着，你不觉得应该跟我解释解释吗。”

    “这……这些事情都是家族之间的矛盾，就算是说了，你也不明白的。”

    孟茜顿时一阵理亏，支支吾吾的说道。

    “明不明白是我的事，可告诉我就是你的事了。”

    叶圣凌狠狠的说道。

    “你们家族之间的矛盾和我当然没有关系，你们谁死谁活都影响不到我。可是你让我来帮忙，却从来没有跟我说过有这样的情况，你知不知道你的对手想让你死，同样也想让我死，难道这种事情我就不该明白到底是什么原因吗。”

    “我不是故意不说的……可是，这件事情真的非同小可，我怕告诉了你，他们……”

    孟茜被叶圣凌的这副模样吓住了，她也知道这一次的行程确实十分的凶险，这也是她一开始根本就没有预料到的。

    “他们？他们能怎么样。”

    叶圣凌只是被这一次的事情惹怒了，所以他才会在整个伊藤家大开杀戒，一个活口都不留。

    他觉得自己就好像是在孟茜的带领之下，哪里有危险就往哪里去，叶圣凌不怕危险，但不代表他就喜欢去招惹危险。

    已经好几次，都是如此的危险了，很显然白鹤然就是下定了杀手，叶圣凌又如何能够容忍得了这种事。

    “我真的没有骗你……这件事情涉及的家族很多，我只希望你能够帮我一次，不想你淌进这趟浑水，真的对你没有好处的。”

    孟茜依然是无力的辩驳着。

    “呵呵，今天无论如何，我都要知道是什么原因。我倒是很久没有对女人下手了，今天就暂且破个例吧。”

    叶圣凌冷冷的笑着，同时也慢慢的就走了上前去，一把抓住孟茜的脖子，硬生生的就提了起来。

    “你……叶圣凌，你放开我，我真的没有故意要害你……”

    孟茜被叶圣凌卡住脖子，难受的有些说不出话来，但也还是不断的在为自己辩解。

    叶圣凌没有说话，而是就这样掐住孟茜，想要看看她到底能够坚持多久，他就不相信孟茜死到临头还不肯跟自己说实话。

    孟茜整张脸都已经憋的铁青，手脚也慢慢的开始无力了起来，感觉就好像是要晕死过去一样，叶圣凌皱了皱眉头，也只好一把把她丢在了地上。

    气管终于通畅了些，孟茜这时候才用力的咳嗽起来。

    不过叶圣凌也依然还在气头上，当即就想要继续走上前去按住孟茜，却突然发现她的脚边好像掉出了两瓶药下来，剪了起来后，有些奇怪的说道。

    “斑蝥、川乌天仙子，你随身带着这些东西干什么。”

    叶圣凌也算得上是一个十分专业的中医，所以仅仅只是一眼就能够认出那瓶子里面的物品。

    “我也给你诊断过，你身上几乎没有任何的问题。没有病的人去吃这些药，副作用可是很大的，对五官和脸部也会有不同程度的伤害。”

    “还给我，你快点还给我。”

    孟茜没想到放在自己裤兜里面的药竟然掉了出来，也赶紧就想要拿回来，但叶圣凌哪里会给她这个机会。

    “你，你脸上的痘痘是不是少了不少。”

    孟茜朝着叶圣凌跑来的时候，借着月光，叶圣凌突然注意到了孟茜脸上的情况，于是也奇怪的问道。

    “不要看，你快点把东西还给我。”

    孟茜一听，连忙就用手遮住了自己的脸，但也依然还是伸出一只手想要拿回那两瓶药来。

    叶圣凌回想起自己前几天才刚刚遇见孟茜的时候，那时候她脸上毁容的确实比较严重，看起来也十分丑陋。

    但是现在看来，反倒像是好了不少，就算是吃了什么药恢复，也不至于恢复的这么快吧。

    叶圣凌拨开了孟茜的手，仔细的观察起来她的脸，想要看看有什么端倪。

