    陆雪微呆了愣了，许久回不过神儿来。

    她不知道原来事情的真相竟是这样，太后和慕容毅相爱，却被先帝强取豪夺了。

    “他不就仗着自己是皇帝，高高在上，以为能决定所有人的命运。那我就把他的皇位握在自己手里，你可知最后他是怎么死的？”太后蹲下来看着陆雪微，脸上带着阴毒的笑。

    陆雪微摇头，她不想知道。

    “他喜欢喝我做的莲藕汤，我便在汤里下了微量的毒，日日炖给他喝。等他倒下，写了传位昭书后，我把辞儿和星儿的身世告诉他，他活活气死了。十年，本宫用十年的时间杀了他！”

    说到这里，太后仰头大笑起来。

    她的父亲强了她的母亲，然后生下了她。而她母亲杀了她父亲，又把恨转嫁到了她身上。

    陆雪微也笑了，这就是她要的真相，这就是真相啊！

    “既如此，那生下我的时候，你为何不杀我？三年前，你为何不杀我？”

    太后脸沉了沉，“慕容贤忌惮慕容毅，把他发配到西南，硬生生拆散了我们。而我生下辞儿后，慕容贤以为是他的儿子，要带我进宫。我不能说出实情，只能跟他进宫。进了宫，先皇后处处为难我，更是趁慕容贤不在宫中时，趁机把我赶出宫去。我辗转去了雁归城，在路上被一群强盗追杀，受了重伤后被陆昊所救。我在陆府养伤，而我师伯又追杀而来，我知陆昊喜欢我，便嫁给了他，以陆家为掩护。之后我生下你，看着你，我只感觉到屈辱，我想杀了你，但陆昊阻止了我，他说他要你。”

    说到过去，太后似乎也有些迷茫，眼神空洞。

    那一段时日，一个女人颠破流离，身心都受着折磨，定是不好受的。

    可陆雪微无法同情太后，因果循环，乃是她种了因才结了这样的果。

    “生下你后不久，先帝再次找到我，我又随他回宫了。之后我再无你的消息，直到五年前，我欲杀顾承继，却几次失败，而后发现了你与他的纠葛。我找到你，让你成为明月阁少主，再重新回到他的视线里，而后你们果然旧情复燃。再到三年前，他带你去镇北关，我利用你让他对明月阁的人放松警惕，之后骗他说你出事了，他心急之下去救你。而我让司月同时骗你，去埋伏暗杀顾承继的人，你怎么都不会想到，你要杀的会是顾承继。当你那一刀捅进他的胸口时，当你看清他的脸，一切已经晚了。”

    陆雪微听到这里，身子忍不住发抖，不是单纯的愤怒，更多的是冷。

    她无法想象，一个母亲会恨女儿至此！

    她把她的人生撕成了碎片，一片一片尽是狼狈。

    “至此，你已经没有利用价值了，本宫该杀你的，可法无那老东西却说，紫薇星暗，辞儿帝位不稳，需要你这皇女来加持，方不至于陨落。本宫本不信这话，可辞儿竟突然病重，举朝混乱，本宫只得先留下你的命，而辞儿的病竟慢慢好了。”

    法无？

    陆雪微想了想，悯闲好像说过，他师父法号法无。

    也是他师父为接生婆安葬，并把那件血衣藏在棺材里的。

    而说什么紫微星暗，慕容辞病重，估计也是这个和尚搞的鬼。

    “如今想来，这老秃驴的话有诸多漏洞，本宫竟然信了。”

    陆雪微轻嗤一声，“您不是信了，是怕了。”

    走到那一步，站在那么高的位子，得到的越多也就越害怕失去。而且做了那么多恶事，反而更信这种玄乎的东西了。

    太后愣了一下，随后大笑，“阿微，你说得对，我确实是怕了。”

    笑过之后，太后再看向陆雪微，眼眸已恢复冰冷。

    “所以今日你必须死！”

    “母后怕我？”陆雪微呵了一声。

    “怕！”

    陆雪微笑，“我已经在您手上了，您怕什么？”

    “本宫一切都掌握在手中，唯你是变数。本宫是怕了，五年前，你是一只还没有长出牙齿的小兔子，母后教养你，让你长出牙齿，为本宫所用，可本宫万万没有想到，你这只小兔子竟然会长成一只豹子，而且还把锋利的牙齿对准了本宫！”

    “是您把女儿逼到这一步的！”

    太后嘴角勾起，接着眸光一闪，突然伸手通过木栅栏门掐住了陆雪微的脖子。

    “所以，本宫只能把这只不听话的豹子给杀了！”

