    如果说，初始炉灰是燃烧不完全的“柴薪”，那么薪火余烬便是残留在“柴薪”上，未能彻底熄灭的“火星”，自主运作的初始火炉没能检测到“火星”存在，将燃尽“柴薪”排出火炉，便导致伟大薪火的直接产物，遗落于上古世界。

    因而薪火余烬中蕴含的伟大特性，仅从密度来看，远胜其余火炉素材，以及炉火领域。

    经过计算，吸收一颗薪火余烬，对于枯竭薪火的充能效果，约等于余烬在炉火领域的领域内圈，持续施展十个小时的神阶巅峰级吞食天地，然而，炉火之争的开放时间，最多不过十二小时，所以对基金会给出的两份报酬，余烬自然是格外满意。

    至于基金会为何非要派他出面与愚者对话，余烬也基本想到了答案——

    矮子里边拔将军。

    虽然这么说，有点妄自菲薄，但余烬隐约猜测到，随着【“命运”剧本】出现能量空洞，基金会乃至整个童话乐园，貌似真的找不到一个，自身拥有足够分量，与愚者先生关系不错，且对整个事件拥有足够参与度的人选了。

    总之不论如何，这一颗薪火余烬彻底入袋为安，便宜不捡白不捡，余烬才不会慷慨到反手还回去。

    木偶少女和他计算过一个数字，要想让枯竭的寂灭薪火，初步恢复功能，仅仅一颗两颗薪火余烬，根本不够用，因为究极薪火和寂灭黑炎，也会参与到特性瓜分，所以按照六比三比一的分配比例，余烬至少需要在炉火领域的内圈泡个九十六小时，换算成薪火余烬便是九颗半，抹去零头，再减掉已经到手的两颗，和即将到手的一颗，缺口依旧庞大，任务十分艰巨。

    “嗯，基金会交给我的任务，是配合法官大人和小鲍勃，挡住古龙一族的三波攻势，倘若方舟产生严重损毁，或是薪火种子损伤过限，那么任务奖励里的薪火余烬，也就和我说拜拜了……”

    听闻阴影女士口中描述的万龙齐飞，余烬预感到任务很重，没能在王城宣泄怒火的古龙一族，肯定会去炉火领域兴风作浪，但即便如此，这一颗预定的薪火余烬，他是说什么都不会放弃的。

    “兵来将挡水来土掩，机会肯定有，就看能不能抓住了，唯一的问题是，童话乐园的老油条们，有多少肯听我的呢？或者说，用得着听我的吗？”

    虽说，余烬天天被头号玩家头号玩家的叫着，但真有多少人肯认头号玩家这个名头，完全是个未知数，所以余烬的想法是，团结能够团结的力量，剩下的就随他们去了。

    习惯了单枪匹马的他，没兴趣成为团队领袖，再加上自身能力越点越歪，余烬索性在此次事件中，暂时给自己做出“尖刀”定位。

    对余烬来说，袭杀古龙一族的重要人物，远比领导一群玩家来得省心。

    ……

    阴影女士对阴影位面的掌控，比余烬强了不止一星半点，需要耗费他接近一个小时的路程，阴影女士顶多花了五分钟，速度快到甚至反超了大举出动的暴怒古龙，然而第一波古龙侵袭的出现，却是早于他们的到来。

    身在炉火领域的古龙一族，第一时间得到传讯，知晓明日边缘出尔反尔，便立刻被怒火冲昏头脑，决意覆灭方舟与跃空巨鲸上的天外来客。

    而与此同时，紧急调动的奖励资源，成功推动猎龙榜单的形成，各大公会眼见榜单奖励更加丰厚，便旋即放弃安逸环境，摩拳擦掌竞争名次。

    于是，一场轰轰烈烈的人龙大战，就此展开。

    【提示：你触发了公共事件“炉火之争”的竞争子事件——“猎龙人”，助力守护玩家基地，抵挡三波古龙侵袭，即可按照最终计分，获得丰厚奖励。】

    【介绍：猎龙计分以实力为准，水准达到超凡古龙，记一分，水准达到上位超凡古龙，记三分，水准达到星界古龙，记十分……水准达到上位古龙霸主（信仰），记三千分。】

    【提示：本次竞争事件，分设阵营榜与单人榜，阵营榜围绕“童话乐园”“未来乐园”与“明日边缘”三方展开，由于未来乐园与明日边缘，人数相对较少，所以在阵营榜的计算方式，将获得一定加成，单人榜规则不变，但头名所在的阵营，将在事件结算时，获得额外奖励。】

    【奖励事项有：薪火余烬、火炉钥匙、神阶合金、异常项目、能量核心、成神直通车……】

    明明白白的奖励清单，对于玩家的刺激，往往是最直接的，看到奖励事项中，不仅有异常项目和能量核心，甚至有晋升神灵的保送资格，所有玩家的情绪，立刻被调动了起来。

    “兄弟们，重头戏来了，咱们九卦所在的废土集团，从一开始就被乐园世界排挤欺压，今天好不容易等到机会，不争馒头也要争口气！”

    连山振臂高呼，向九卦公会的一众玩家，发起动员，而由于废土集团以九卦公会一家独大，未来乐园也暂未入驻大型公会，因而未来乐园的大部分玩家，都围在九卦周遭，决定随同连山一起作战。

    只有一小批人，不愿与九卦为伍，分散于玩家基地的附近区域，其中除了甚少露面的窥破天机，还有一只身周百米全无人影的虎皮小猫。

    这只虎皮小猫一脸的百无聊赖，用爪子挠了挠腮帮，犹豫着问道：“唔，我是自己一个人找乐子呢，还是去找小伙伴呢？这个问题，好纠结呀。”

    而明日边缘的情况，和未来乐园相似，由于紫衣大主教半公开的决定，追随隐者女士，使得鱼鳞臂以衔尾蛇玩家为基础，所搭建的组织型公会，成为了明日边缘的最强势力，再加上鱼鳞臂本就德高望重，并得到血羽、白旗等知名玩家的鼎力支持，这便导致明日边缘的凝聚力，反而更胜未来乐园。

    可在童话乐园，像是九卦和衔尾蛇这种，一家独大的情形并未出现，纵使顶尖公会散人联盟，近来蒸蒸日上，闲懒人士更是成为神阶玩家的唯二人选，也无法在玩家群体中，形成足够的领导力。

    其余一流公会新晋豪强，让童话乐园的玩家群体中，出现数个举足轻重的小山头，别说闲懒人士无法效仿连山，就是以鱼鳞臂的名气和威望，也领导不了所有人，毕竟追随魂歌的不在少数，后者尽管没有在场，魂殿也没有失去一流公会的气场。

    “唉，要是没有古龙一族，这次炉火之争的体验，绝对堪比郊区游玩……”

    闲懒人士怅然一叹，眼见第一波古龙侵袭近在眼前，便也只能脱离颓废状态，迅速打起精神，组织人手轮换上阵。散人联盟目前占据的风水宝地，他是不可能丢掉的，实力再强，也需要休息区域，所以并未全数撤离基地附近，而是带了一部分人，向外探去。

    同一时间，天净沙、荣耀之剑、雷霆公会……等一众人马，也纷纷在自家会长的带领下，赶往与古龙厮杀的前线地带，但无一例外的，大家都没有选择倾巢出动。

    几乎所有公会，都是同样的做法，确保自家还有容身后路，一旦遭到毁灭打击，至少还能保留稳定搜集初始炉灰炉灰的空间。

    虽然人都没走干净，但榜单设立的初衷，至少是达成了一部分，让出的大量空间，足够许多独行侠进行休整。

    看着薪火种子之间的矛盾，得到有效缓解，法官大人点了点头，同两位副手知会了一声，便再度找上了心急如焚的小鲍勃：“尊敬的薪王陛下，首先要告诉你一个好消息。”

    小鲍勃精神一振，急忙起身：“您请说。”

    “基金会决定，取消牺牲王城的原定计划。”

    “真的？太好了！”小鲍勃喜出望外，几位童话生灵同样面露喜色。

    但在这时，法官大人慢悠悠的补充道：“不过代价是，未来的王城，会进入【双王共治】的时代。辅佐炎魔火灵，踏上薪王之路，是愚者先生的意志，我们无法更改，便只能极力磋商，最终决定在尽量避免负面影响的前提下，各退一步，负责谈判的代表是余烬，他对此做出了最大争取，希望你能理解，接受谈判结果。”

    余烬对于谈判人选的思考，基本正确，但他忘了一点，那就是自己和小鲍勃的深厚友谊，能够有效减少后者对于基金会的不满。

    果不其然。

    “既然是余烬阁下，我可以接受，王城民众安然无恙，损失我一个人的利益，又有何妨？”

    小鲍勃立刻说道，源自向日葵的黝黑面庞，反而在此刻显得格外阳光：“听灯神介绍，炎魔火灵与首位初代薪王，拥有深厚渊源，我想双王共治的出现，对薪王之路以及王城民众的好处，只会远远多于坏处，基金会的提议，我会接受，请法官大人、议长先生以及其他阁下放心。”

    闻言，法官大人对小鲍勃不由得高看了一眼，但他并未表现在脸上，随意点头，表示理解，便开始对古龙侵袭加以说明。

    “既然王城计划已经取消，那么薪王陛下可以随意走动了，不过考虑到古龙一族的威胁，请薪王陛下量力而行，你可以按照自己的意志，带领薪火种子参与战斗，但是绝对不能，鲁莽行事。”

    “我明白。”

    小鲍勃挺直身躯，朗声答道，随即抓起放在手边的藏锋神剑，大步迈出方舟舱门，灰女士、荆棘、大灰狼、灯神杰弗里斯紧随其后，看得法官大人暗自点头。

    “不愧是【小女孩】亲自培养出的薪王接班人，气度不俗，威望已成，能得到这么多人的支持，愚者先生想将他挤出薪王之路，怕是不会容易，只不过……”

    法官大人的深邃眼眸，缓缓望向废土世界所在的方向：“星龙禁区即将开启，又会出现怎样的变数呢？”

    ……

    嗖！

    一把长达三米三的金属长剑，在炉火领域中留下一线银光，轻松远离了某位游世古龙的暴躁还击。

    飞掠到安全地带，金属长剑随即停下，剑身上接着浮现出一道盘腿坐立的白色人影，笑呵呵的欣赏着游世古龙的无能狂怒：“这一百分，应该是拿下了，对付这种大老粗，我最在行！”

    话音落下，白色人影回归长剑，下一刻，荧光乍起，穿梭虚空，金属长剑径直杀到古龙面前，冲着坚硬鳞皮就是一阵狂刺猛砍，激起叮叮当当的连串脆响。

    体型庞大的游世古龙，难以对付此类灵活目标，一旦战吼能力无法起到作用，就只能凭借强横体魄，硬抗伤害。

    只是金属长剑的杀伤力，并不输给神阶巅峰的【灵能卡牌】，几下就砍得游世古龙血流满面，逼得它只能胡乱摇头晃脑，竭力摆脱，好不容易找到机会，准备一口将可恶长剑咬成碎片，却在龙牙闭合之前，被长剑瞬间逃掉，并且反过来被其找到机会，直刺龙眸，对游世古龙造成重创。

    吼！

    右眼失明的游世古龙，分外惊怒咆哮出声，然而它却没有选择拼死一搏，而是护着要害返身退去。

    但就在这时，一道气浪轰然打来，力度之强，甚至把这头游世古龙都打得翻了跟头，金属长剑没有再给它逃跑的机会，迅速蓄势，趁机插上，以快如闪电的速度洞穿失明右眼，直插古龙头颅，顷刻之间达成击杀。

    令积分排行榜上，随即多出一位高居前列的七十分玩家，至于那剩下的三十分，自然是给了阻截气浪的发出者【不是高手】。

    活跃于帝国世界的玩家们，早就发现皮糙肉厚的古龙一族，容易击退，难以击杀，没有形成武力碾压，便必须配合作战。

    将自己打造成剑灵的【不是剑仙】，早就和不是高手，训练出了连击之法，所以才能轻松斩获。

    但发生于同一时间的其他战场，却更多是古龙一族占据上风……

