    一连套攻势，直接亮瞎了众人的双眼。

    花青仙等人胸口发闷，有种堵住的感觉，她们是第一次看到林凡动手，至于昆仑神宗的事件，她们也是听别人说起而已，如今看到林凡亲自动手之后，她们却被吓住了。

    好狠！

    眼前这水之主神，在她们看来，美的不可方物，可以说是天地之间，最为美艳的女子，可是他却视若无睹，直接出手镇压，简直恐怖之极。

    这一刻，花青仙突然感觉幸运，没有跟这样的人成为敌人，如果成为敌人的话，恐怕这下场也将异常的凄惨啊。

    林凡落在地上，一步跨前，低下身子，看着深坑，嘴角露出一丝笑容，“如何？有何感想？被土著镇压是不是感觉很愤怒？”

    啪嗒！

    一只手从深坑之中伸出，抓住了林凡的脚，里面传来了阵阵微弱的声音，仿佛随时都要死亡一般，同时，一颗散发着流水般的六角晶核，缓慢的撑托在另一只手掌上。

    “我愿意臣服，请别杀我。”此刻，深坑之中传来了水之主神那虚弱的声音。

    乞求！

    畏惧！

    惊恐！

    水之主神没有想到这片大陆的土著，竟然如此之强，强悍到她那主神之心都已经畏惧了。

    只有臣服，才能保留性命，在这一刻，她无条件的想要臣服，只想保留自己的性命。

    “你这让我很为难啊。”林凡浅笑道，“你们主神不都是高高在上，神威浩荡的嘛？怎么你如此的脆弱？”

    水之主神声音再次传来，“求求你，放过我，我愿意成为你的奴隶，不管你做什么，我都愿意。”

    “哎……。”林凡叹息一声，“如果是一开始，你就这样跟我说的话，我倒是会考虑一下，可惜现在……一切都太迟了。”

    林凡站直了身躯，一双蔑视的眼神中，闪烁着无穷的杀意。

    “不好意思了，我已经看不上眼了。”

    林凡一脚踩在那六角晶核上，咔擦一声，那六角晶核瞬间破碎，其中的主神之力瞬间爆发了出来，如同最美的彩云一般，飘散在天地之间。

    “啊……。”

    水之主神嘶鸣着，“土著，有人会为我报仇的，你只有死……姐姐救我……。”

    “求之不得。”林凡淡然一笑，终于又弄死一位主神了，这种感觉果真是爽的很啊。

    “叮，恭喜斩杀水之主神。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    听着系统的提示声，林凡嘴角露出笑容，光明主神被自己干死，如今又干死了水之主神，听闻月影大陆只有七十二位主神，只要将其全部砍死，那么这一切都将结束了。

    “哈哈……。”林凡仰天长啸。

    “海草，好厉害。”远方，孩子们欢呼着，可瞬间就被大人们捂住嘴，那可是最为强大的仙人，怎么可以叫海草，如果仙人震怒，可真的不得了啊。

    林凡看着那些孩子，“小子们，你们眼光很不错，长大后就跟着我混了。”

    孩子们哪里知道这其中的意思，而对这些孩子的亲人来说，却是感觉天降喜事，立马跪地感谢仙人。

    花青仙等人恭敬的看着林凡，不敢有一丝不敬，在他们眼前，这是最为恐怖的存在，谁惹谁死，就跟那绝美的女人一样。

    眼前这人，出手狠辣，不会顾及对方是否是绝世倾城的美女，只要得罪了他，一律砍死，绝不手软。

    林凡对花青仙她们没有任何兴趣，随后直接一把抓住，带着他们回天地宗去。

    跟战争主神与未来无量王佛那一战，竟然将自己弄成智障，倒是让林凡很是无奈。

    不过无所谓了，如今恢复过来，自身的实力，更是提高了不好。

    仙王晋升天君，这一条路并不好走。

    这是他第六感给出的感觉，自己就算拥有系统，恐怕想要晋升到天君至高境界，也绝非简单之事。

    不过现在这一切都已经无所谓了，来多少杀多少，就算打不赢，也要打。

    人生在世，生死看淡，不服就干。

    这就是林凡行事的准则。

    不管是谁，只要惹了自己，就全部砍死，绝不手软。

    带着众人遁入虚空，朝着天地宗赶去。

    ……。

    月影大陆。

    一座寒霜之城，屹立在漫天飞雪之中，一只艳丽的小鸟，展翅高飞，可是当靠近这寒霜之城时，瞬间被冻结成冰块，重重的落在了地上。

    在那城外，一头头寒霜巨龙，展翅高飞，那高大的身躯，令人畏惧。

    “寒霜主神，此次征服无尽大陆，七十二主神，已经有七十一位主神同意，只剩下你了，你莫非还想在这里不成？”火焰主神漂浮在虚空之中，周围那些寒气，微微靠近，便被那股炙热蒸发。“你这地方实在是寒冷，我很讨厌这里。”

    一名白发女子，端坐在水晶王座上，托着下巴，望着火焰主神，脸色冰冷的说道，“战争吗？我不太喜欢，我更喜欢是收集这些美丽的冰雕，你不觉得它们很美丽吗？”

    在这座寒霜之城的每个角落，都有一座座冰雕，这些冰雕有各种生灵，他们摆动着不同的姿势，而最终永远被冰封，永远保持着生前的模样。

    火焰主神眉头微皱，他最不喜欢的就是跟寒霜主神打交道，因为这个女人就是一个变态，彻彻底底的变态，他们其他主神喜欢奴役生灵，而她却是更喜欢收集各种生灵的姿势与表情，将他们永远的变成冰雕，如同艺术品一般，展放在寒霜之城中。

    “我妹妹水之主神已经参加了此次战争，还需要我干什么？火焰主神你上次答应我，要送给我一个火焰精灵冰雕，不知道何时送来？我都有些迫不及待了。”寒霜主神冰冷的笑着，那容颜竟然跟水之主神一模一样，只是那气质却是冰冷无比，仿佛拒人于千里之外，那瞳孔如同雪花一般，散发着阵阵寒气。

    “火焰与寒霜是不可能共存的，冰雕是永远不可能形成的。”火焰主神说道。

    寒霜主神笑了笑，“它们可以共存。”

    火焰主神手指一抬，一个火焰精灵在虚空中微微跳动着。

    “寒霜主神，以前你可不是这样的，莫非是跟随混沌之主去过那片大陆之后，你就畏惧了不成？”火焰主神自言自语道。

    而寒霜主神，伸出手，朝着那在抵御寒冷的火焰精灵轻轻一点，咔擦一声，火焰精灵瞬间冻结，变成了一个冰雕。

    火焰主神看到这一幕，内心一凝，他一直看不透寒霜主神，如今寒霜主神随意一点，竟然将火焰与寒霜结合，形成一个冰雕，这等手段，已经让火焰主神畏惧了。

    甚至他感觉，如果寒霜主神朝他动手的话，自己恐怕也不是对手。

    寒霜主神将冰雕放在手中，“真是一个美丽的艺术品啊。”

    冰雕之中，火焰精灵身上的火焰依旧在跳动着，可是火焰精灵却永远苏醒不过来了，因为它已经死了。

    就在这时，一道声音从虚空传来。

    “姐姐……救我……。”

    火焰主神听到这声音，面色一变，“这是水之主神的声音，莫非她……。”

    咔擦！

    寒霜主神微微一愣，手中的火焰精灵冰雕瞬间破碎，一股恐怖的气息爆发了出来，整个寒霜之城都笼罩在了冰霜之中。

    火焰主神眉头一凝，瞬间消失在虚空之中离开了这里。

    他知道，寒霜主神将会加入战争之中。