
        萧辰的力量，已经是他现在所能施展的极致，这次他尽了全力。

    因为他们本就属于劣势，虽然人数上占据优势，但是境界处于弱势，并且对方也不是泛泛之辈，所以萧辰想要直接用最强的手段，将玄炎直接拿下。

    玄炎的十多个炎魔也是朝着萧辰飞去，萧辰将近十丈的身躯，目标十分明显，也容易打中。

    “焚灭吧。”见萧辰竟然直接朝着自己攻来，冷然一笑。

    “轰隆隆！”

    炎魔与萧辰强大的一拳碰撞，强大的攻击发出震耳欲聋的声音。

    不过这次玄炎并没有像之前那样的大意，萧辰的力量他已经见识过，所以早就做好的防御手段。

    不过接下来的碰撞，使得玄炎露出凝重的表情，炎魔的攻击，确实已经燃烧在萧辰的身体上。

    可萧辰那银白色的皮肤，似乎防御力很强，竟然没有造成伤害。

    并且大部分炎魔被这一拳直接轰散。

    “竟然抗住了玄炎的攻击，萧辰不仅力量强大，就连防御也这么bian tai吗？”

    底下看这场战斗的人，不禁感慨道，萧辰的攻击方式也十分的狂暴。

    而就在这时，萧辰再次轰出一拳，拳上闪烁着神魔之力，有着强大的力量，似乎能够毁天灭地。

    “升龙！”

    萧辰身上雷光闪烁，用出电光石火，庞大的身躯瞬间出现在玄炎身后。

    “怎么可能。”玄炎其实已经做好了防御，但是没有想到身躯如此庞大的萧辰，竟然可以速度这么的快。

    只听这一拳有着阵阵龙吟声传出，玄炎虽然反应很快，瞬间释放出强大的火焰，聚成一个耀眼的火柱，向萧辰轰去。

    不过萧辰不躲不避，一拳直接轰向玄炎。

    只见火焰崩散，玄炎的攻击，被一拳轰散，丝毫没有阻挡萧辰这一拳的威势。

    “给我破！”不过玄炎并没有因此而慌张，强大的火焰将其包裹，形成一个巨大的火人。

    比萧辰施展神魔炼体术都要高大。

    只见火焰形成的巨拳向着萧辰轰去，欲要破开萧辰的攻击。

    就在萧辰他们两人动手的时候，神宫其余人也是将李嫣和欧阳欣怡他们包围。

    强大的攻击，没有丝毫的间断，好在有欧阳尘在，每一剑都能将神宫武者的攻击劈开。

    在欧阳尘周身，更是有着无尽的剑意，形成一把把灵剑，围绕着诸人，将他们保护在其中。

    神宫武者，因为有两个人重伤，一时间还真的无法拿下他们。

    不过欧阳尘与李嫣他们，也只能是被动防守，无法对这些人进行反击。

    天帝古城新人进入的地方，此时因为狂暴的战斗，已经是改变了地形，大地破碎，以萧辰和玄炎为中心的地带，已经是破坏的不成样子了。

    好在天帝古城十分神奇，那怕是遭到了毁灭般的破坏，在战斗结束之后，也会慢慢恢复原状。

    只是诸人没有想到，只是天帝古城日常给新人“上课”的事情，竟然发展到了如此地步。

    身为神宫宫主的弟弟亲自出马，都陷入了如此苦战。

    “血战十方！”

    萧辰爆吼一声，强大的战意，集中于一点，冲向那庞大的火人的脑海之中。

    在巨大火人中央的玄炎，动作突然一滞，双手捂着脑袋，就连他释放的火人也是一样，捂着满是火焰的脑袋，发出痛苦的shen yin声。

    玄炎只感觉自己意识受到攻击，有着无尽的战意冲入他的脑海之中，使得他头痛欲裂。

    他的双眼充满血丝，火人的行动变得迟缓，甚至攻击都减弱了一些。

    萧辰自然不会放弃这个机会，他等待的就是这个时机。

    利用他强大的战意，使得玄炎瞬间丧失战斗力，那怕只是一瞬，但是对于他们这样的战斗，足够了。

    “毁灭！”

    只见萧辰巨大的双掌之中，出现一个灵气凝聚的长棍，狠狠的向着行动停滞的巨大火人轰去。

    一棍，蕴含着强大的毁灭之力，强大的力量，将所有火焰吹散，只见玄炎的巨大火人，从中间被劈成两半，随后直接消失在天地之间。

    而玄炎也从火人的保护之中出现，只是现在的他，样子十分凄惨，浑身被鲜血覆盖，看样子是已经昏迷不醒了。

    此时萧辰身体恢复正常大小，在空中身形闪烁，直接接住昏迷过去的玄炎。

    “都给我住手！”单手拎着玄炎，萧辰来到神宫其余人面前，让他们停止了攻击。

    “玄炎！”

    看到宫主的弟弟落败，他们露出惊容。

    虽然萧辰看起来不一般，但是他们真的没有觉得萧辰会战胜玄炎。

    “放了他，此事作罢，你们可以进入天帝古城修行，我神宫不会干涉。”严漴低声说道。

    他被萧辰一拳击败，说实话他十分不甘，因为当时他并没有想到萧辰如此之强，所以没有用出他最强的力量。

    但是此时看到玄炎落败，他估计自己那怕是用出全力，结局也不会有什么改变吧。

    “放了他，此事作罢？你们还真的是好笑。”此时欧阳欣怡冷冷说道。

    要动手的是他们，如今要停手的也是他们，凭什么？

    难道他们是新人就可以随意被欺负，就需要将身上的宝物拿出来。

    “他身份似乎不一般吧，交出你们身上的储物戒指，来换他，然后此时作罢。”萧辰淡淡说道。

    既然你们可以这么做，那为何他们不行。

    现在他们占据主动，此事当然不会这么轻易的结束。

    萧辰的话，使得气氛诡异的安静了下来。

    神宫的人更是没有反应过来，准确的说，他们有些不相信自己所听到的事实。

    这群人竟然想要打劫他们，想要他们的储物戒指。

    “这回有意思了，这些人不仅不简单，胆子也不是一般都大呀。”

    “哼，无知者无畏而已，初来乍到这么高调可不好，可以创建势力的，那一个没有皇榜中人，那怕这些人在强，遇到皇榜上的人，也只有死路一条，在我看来，此时放了玄炎才是最好的选择。”

    ：。：
  