    第734章 跟踪   

    等他们再次来到那栋房子后面的时候，里面说话的声音已经停下来了，三个人互相看了一眼，没想到这么会的功夫，里面连点声音都没有了。

    

    “这个部落，实在是太古怪了，不过咱们也不能在这里呆太长的时间，等一会儿看到那个女人之后，要不然问一问？”

    这么长时间，也没见到几个人，张龙想着，他们需要找一个人问一下。

    

    另外两个人，一时间也没什么主意，就在想开口说话的时候，里面又传来了动静。

    

    “咱们现在就出发，准备去孙若楠那里吧！”

    里面的人之前也不知道在做什么，再次开口的时候，就听到他们要去寻找那个人了。

    

    这一次，三个人倒是没有任何的犹豫，立刻就准备跟上去，他们倒是想要去看一看，这个叫孙若楠的人，在背后究竟在搞些什么。

    

    刚开始的时候，三个人还能躲在山后面，或者大树后面隐藏，慢慢的往前走着，也不知道怎么就倒了一大片平地的地方，这下子，连个藏身的地方都没有了。

    

    “咱们别跟的这么紧，要不然很容易会被对方给发现的。”

    看着面前这开阔的平地，张龙忍不住就皱起了眉头，这个地方实在是太开阔了，只要是一回身，就很有可能会看到他们。

    

    另外两个人也点点头，看样子这个人还挺聪明的，把住的地方选在这里，周围连个能埋伏的地方都没有，但是也有弊端，要是遇到了什么危险，连个躲藏的地方都没有。

    

    “老大，你快看，那边有一个奇怪的房子，这两个人，应该是要去那里的吧？”

    库布四处看了看，就看到不远处有一处独栋别墅，他从来没有见过这样的，所以才会觉得奇怪。

    

    张龙顺着库布手指的方向看过去，这么一栋别墅，现在这个地方确实是有些突兀，也怪不得让人一眼就能看到了。

    

    看到那栋别墅的时候，张龙也证实了自己的猜测，这个人比林通他们会享受多了，还给自己建了别墅。

    

    “那咱们就不着急了，一会等着那两个人进去之后，咱们再跟过去看看。”

    既然已经知道了目的地，倒也不用太过着急。

    

    跟了那么长时间，确实也有些累了，他们三个人，这些日子可是有些安逸了，没有遇到什么危险，我没有在遇到什么样的挑战。

    

    “我倒是觉得，咱们可能过的有些太安逸了，人还是要居安思危的。”

    梁月不停的喘着粗气，之前跟着东奔西跑的，她都已经觉得自己强悍了许多，没想到这才走了没多远的路，就已经累得气喘吁吁的了。

    

    张龙听了之后，跟着点了点头，这座岛上的危险，还是有很多的，也有很多地方，他们从来都没有涉猎过，所以有的时候，还是得小心才行。

    

    看着那两个人的身影，没入了那种独栋别墅之后，他们三个人就准备跟过去了，不过她刚站起来，张文华里的小怪物，就赶紧伸出爪子拍了拍他。

    

    就连一直跟着他们的滚滚，也直接抱住了张龙的腿，也不知道这两个家伙，今天是抽什么风了。

    

    “你们两个，可别在这种关键时刻，给我要吃的东西呀！”

    张龙有些无奈，只好停了下来，他们已经很长时间，没有吃过那些罐头了。

    

    自从那次张龙说了之后，就再也没有想过要去拿那些罐头，这有些东西，养成了习惯之后，确实是有些不太好。

    

    就在这个时候，怀里的小怪物，突然开口说话了，这个小家伙，现在越来越神秘了，说不定什么时候，就会开口说上一句话。

    

    “你们先别过去，那里挺危险的，等天黑了之后再过去。”

    说完了之后，还有些懒洋洋的，靠在张龙的怀里。

    

    听完了小怪物说的话之后，张龙整个人都惊呆了，他可从来没有听过，小怪物提到危险这两个字，深深地看了一眼，不远处的那栋别墅，这里面，究竟会有什么东西呢？

    

    “那好吧！我就听你的好了，现在就先不过去，我们在这里等一会吧！”

    反正现在是下午，距离天黑，也没有几个小时了，再等一会，也没什么的。

    

    小怪物听了之后，又睡了过去，就连那只滚滚，也放开了张龙的腿，刚刚小怪物说的话，其他的两个人也都听到了。

    

    “老大，难不成那栋房子里面，比林通那里还危险不成？”

    库布远远的看了一眼，实在是觉得有些不可思议，那些石头，竟然可以垒这么高的房子。

    

    张龙听了之后，忍不住就想到了那次遇到小怪物的时候，同样是一栋废弃的房子，可是那里面的危险，不知道有多少，那一次能突出重围，跑出来，也是实属不易。

    

    “我也不知道，可能有一些危险，咱们根本没办法感受出来，既然小怪物都这么说了，咱们就晚上去好了。”

    原本只不过是来探查一下，最好还是不要冒险的好。

    

    库布听了之后，也只能乖乖的闭上了嘴，过了也不知道多长时间，听到不远处传来了脚步声，三个人原本还在闭目养神，听到声音之后，立刻就早点发出方向的声音，看过去。

    

    没想到的是，竟然是之前在凤凰部落遇到的那个女人，她还是那个样子，但是不知道为什么会出现在这个地方。

    

    “你们是什么人？”

    看到张龙他们三个的时候，这个女人的脸上露出了点欣喜的表情，立刻飞快的跑了过来。

    

    张龙有些复杂的，看了对方一眼，为了能让自己活下来，这个女人承受了不少，而且这一切，全都是因为他们大统领的一个决定。

    

    “你就算知道了，应该也从来没有听说过，我想知道，你为什么会来这里？”

    张龙说完之后，这才想起来，对方可能听不懂自己说的话。

    

    没想到那个女人听了之后，一脸戒备的看着张龙，而且后退了好几步，看那样子，感觉像是有些后悔追过来。

    

    梁月看到了之后，慢慢的走过去，轻轻的扶住了那个女人的肩膀，对于梁月的碰触，她倒是没有特别的排斥。

    

    

    

