    小女人的表现，商司湛十分满意。

    顿了下，他又道：“我不走，就去门口拿一下醒酒汤。”

    时浅：“我不。”

    “好，不走，让严易拿进来。”

    时浅点头：“嗯。”

    录完视频，商司湛把手机收起来，又坐了回去。

    随即吩咐严易：“端进来吧。”

    紧接着，房门被推开，严易端着醒酒汤走进来，送到商司湛手里。

    商司湛接过醒酒汤，拿起勺子喂时浅：“浅浅，张嘴。”

    时浅乖乖张嘴。

    严易可不想在这吃狗狼，随即退了出去。

    一小碗醒酒汤很快喝完，商司湛把碗放到矮桌上。

    邪魅的俊脸看着小女人，声调暧昧又蛊惑：“要去洗澡吗？”

    “嗯。”时浅点点头。

    此时的时浅像是单纯听话的小白兔，面对大灰狼的各种引诱毫不自知。

    大灰狼更是十分不客气的抱起小白兔去了浴室。

    今天要水煮小白兔。

    翌日。

    时浅靠在床头，看着商司湛手机里的视频，看着那张熟悉又陌生的脸。

    怔了半天才开口：“这........是我？”

    商司湛坐在她身边，似笑非笑：“怎么？不认识？”

    时浅小脸闪过一抹窘迫，明明感觉没喝多少，怎么就这样了呢。

    商司湛修长的手指勾着她的下巴，将她小脸转向自己，邪肆道：“所以昨晚你是先撩拨的我。

    从上车开始主动吻我，回来之后不让我离开你半步，去浴室都不放过我。”

    时浅：“........”

    看着女孩囧成一团的小脸，商司湛眉眼间的笑意更加邪魅。

    磁性蛊惑的声音再次响起：“不过.......浅浅，我喜欢你的主动。”

    时浅：“........”

    能不能别说了。

    过了一会，她喃喃开口：“这个.......视频删了吧。”

    “不行。”商司湛拿回手机。

    时浅看着被夺走的手机，心里暗道，这世上还没有她删不了东西。

    商司湛似乎是看出她的心思，一副警告的语气：“你若敢侵入我手机删掉，我会从新录的，顺便再录点.......别的。”

    时浅听懂他的言下之意，咽了咽唾沫。

    转而又一副淡然的模样：“不删就不删，也没什么大不了的。”

    过了一会，两人起来下楼吃了点东西。

    之后，商司湛去了趟情报室。

    时浅回了楼上。

    走进房间后，她忽然想起来昨天忘了跟江辞说JE集团的年会日期了。

    她随即拿起手机点开微信给他发了条消息。

    【JE集团的年会日期定了，昨晚忘记跟你说了，下月26号。】

    江辞很快回复：【好，知道了。】

    片刻后，江辞再次发来消息：【你有没有想看的节目？】

    看着消息，时浅想了想回道：【也没什么特别想看的。】

    江辞：【行吧，那我让他们看着安排吧。】

    时浅：【嗯。】

    坐回沙发上，时浅刚要点开游戏，微信忽然收到一条语音消息。

    是K。

    【浅姐，你.......是不是在跟湛爷谈恋爱？你说的男朋友是不是湛爷？】

    时浅挑了挑眉，K怎么知道的？

    她还没来得及回复。

    K再次发道：【浅姐，其实.......我觉得你跟老大更般配，商司湛那个男人太危险了！你应该知道的，他不止是商家家主那么简单，还有第九洲大佬的身份。】

