    最终那七彩光华变成了一片七色彩虹，从极远处唰的一下直接就通到了轩辕家族的上空，就好像一道光陡然之间照射过来一样，速度快到了极点。

    宛如架起了一座巨大的桥梁。

    这道彩虹，竟然还不是虚的，原来，就在那彩虹的尽头，竟是突然之间出现了一辆玉撵。

    这辆玉撵的样子，给人一种难以形容的感觉，通体乃是一种莹润到了极点的红玉打磨而成。

    这种红玉，仔细一看的话，外面一片素白，里面却有丝丝血意渗出。

    从里到外，则是散发着浓烈无比的火属性的气息，庞大到了极点。

    整个造型，如同一只绚烂的火凤凰。

    漂亮，雅致，精美。

    周围百里之内，都因为这玉撵的出现，而红光荡漾，宛若火烧云！

    众人尽皆发出惊呼，有的长老已经是声音发颤，大声喊道：“天魔白子玉？而且是其中的天魔白子红玉！”

    “这天魔白子玉，本来就珍贵，天魔白子红玉，更是其中的佼佼者！”

    “是啊，据说这种玉，乃是上古巨魔的尸骨凝结而成的一种材料，而其中最珍贵的天魔白子红玉之中，则是带着这上古大魔的一丝精血，所以就更加珍贵！”

    “这种玉石，那可是堂堂橙色三级材料啊，若是用来打造刀剑的话，就能让刀剑的韧性提升数十倍！”

    “哪怕是用来打造橙色级别的武器，都是没有任何问题！”

    “这种材料，哪怕一块都是珍贵，能够引人垂涎，引得无数强者互相争夺！”

    旁边一人也是声音颤抖，脸上露出震惊之色，喃喃说道：“而现在竟然有这么大的一块巨大的天魔白子红玉被雕成了玉撵！”

    旁边一名年老的长老大声说道：“这得多少斤呀？”

    “起码也得上万斤几万斤的天魔白子红玉吧？”

    他脸上露出痛心疾首之色：“这真是暴殄天物！”

    “这等用来打造神兵利器的珍贵材料，竟然被用来雕成玉撵！”

    这个时候，轩辕若风陡然像是想到了什么一般，忽然之间，素来镇定的她也是露出一抹震惊，甚至是恐慌之色。

    而让所有人震动的还不只是那打造玉撵的材料，更是那拉着玉撵的东西。

    原来，在最前面拉车的竟然是一头神鹿。

    这头鹿体型不大，高度只有十米，长度不过三十米罢了，他的身体分成了七种颜色，非常的高贵，通体萦绕着七色光芒，璀璨无比。

    那五色彩虹竟然就是从他脚下生出来的。

    这些还不是重点，最最重点的则是，他身上的气势庞大到了极点。

    陈枫感觉，面对那些气势，自己几乎都要窒息了。

    那气势甚至只比当初腾蛇给他带来的压力小一点罢了。

    陈枫心中震惊无比，一个声音在他脑海之中回荡：“这七色神鹿，实力达到了何等强悍的程度，难道已经濒临妖帝之境界了？”

    而能够让他来拉扯着玉撵里面的人，实力又是何等之强，身份又是何等之尊贵？

    这太让人震撼了！

    不过很快，陈枫就恢复了正常，毕竟他阅历极广，见识多了太多不可思议的存在。

    就拿这个七色神鹿和这玉撵来说，再强大再珍贵，比得上他的佛龙吗？根本就没有任何可比性！

    这个时候，高台下面那些外宗弟子们，一个个震惊的几乎失声难以置信。

    而高台之上的那些长老，则是纷纷的发出惊呼，不少见多识广的人已经是认出来了。

    尤其是轩辕若风更是失声喊道：“七色神鹿，难道说，过来的人？竟然是木家的强者？”

    “只有木家才拥有七色神鹿，而只有木家最最顶级的强者，才能乘坐七色神鹿拉乘的天魔白子玉撵！”

    周围不少长老都是纷纷点头，他们也都是听说过这个事情！

    众多弟子尽皆发出惊呼：“竟然是木家的人？他们竟然来了？”

    “他们来干什么？难道也要来参加咱们的武魂测试吗？”

    “别胡说。”

    旁边有人不屑嗤笑说道：“虽然木家不是九大势力之一，但是却也是八品家族。实力只比九大势力之中比较弱的差上一线罢了，也是非常顶级的势力。”

    “甚至，就力量层次来说，咱们虽然是轩辕家族，但由于咱们是轩辕家族的外宗，所以咱们的实力其实远远比不上木家的。”

    “木家之人，比咱们身份要尊贵的多，他们怎么可能来参加咱们的武魂测试？”

    那被训斥的人讪讪的笑了笑，不敢再说话了。

    终于，那七色神鹿，沿着七色彩虹悄然滑下，悬停于那高台上空。

    而后，忽然有悠扬的乐声响起。

    下一刻，数十名侍女悄无声息的从那玉撵之中飘飞了出来，这些侍女尽皆身穿华美衣裳，也不知道是用什么材质制成的，飘渺如同云彩一样。

    每个侍女手中都是捧着一样乐器，或是兵器，或是礼器，显得非常的庄重。

    那玉撵看着不大，却能从里面出来这么多人，这么多东西，显然里面别有洞天，应该是压缩了空间才是。

    接着，一名老者从中走了出来。

    这名老者身材高大，却是很瘦，身穿宽袍大袖，颇为仙风道骨，手中还持着一柄拂尘。

    但是，他的脸却是一片漆黑，身上皮肤如同被烧焦的木头一样，整个人看上去颇为的可怖。

    他走到众人之前，而后手中拂尘一伸，微微笑道：“恭请大小姐。”

    说着，拂尘一甩，于是，在空气之中，一道七彩霞光凝结而成的台阶便是形成。

    而后他微微躬身，笑着说道：“恭迎大小姐。”

    下一刻，一名女子从里面缓缓走了出来。

    这名女子，长相极美，身上气势更是庞大，而这庞大之中却是带着十分的锐利，整个人如同一把出鞘的长剑一样。

    锐利之极，但是却有一种要将人刺伤的感觉，未免过于锐利，过于刻薄。

    她的脸上带着浓浓的傲慢之色，她的身体周围萦绕着一层青烟，构成了一袭华服。

