    第658章 小吗？不小啊

    “无论如何，这是一个好的开始。”宙斯道。

    “可这并不能证明什么。”卫斯理道。“宙斯大人，算不上机密的消息，我也可以想办法获得。”

    “让我们拭目以待，未来的某场比试，他会以我们成员的身份登场的。”宙斯自信满满地道。

    “只是陆遥那小子一直冥顽不灵, 我看别人也未必劝得动他。”龙景春道。

    “但凡有那个人在他身边蛊惑，光靠劝是没有用的。”宙斯语重心长地道。“只有在生死关头，他才能看清真像。”

    …………

    我真郁闷，真的。

    想我堂堂**大神，人生游戏的顶级玩家（就咱们所在的宇宙平面内），居然几个臭B级就敢跟我甩脸子！

    玩家卡？老子要是玩家卡富裕就自己对付宙斯那帮人了！还必须要高级的？！惯你丫的穷毛病！

    不过, 宙斯和七个小矮人还真是舍得下本儿啊！光我套出来的话儿，高级玩家卡就送出去了不下十张。

    咱这帮B也真是不争气，就算你们想升A, 把我当竞争对手，那也是咱人民内部矛盾呀，你跟宙斯搞暧昧是算怎么回事儿！你们这属于通敌卖国！吃里扒外！里应外合！阖家欢乐！乐……

    忽然有种老子一个人单挑整个宇宙的感觉。

    当我带着歉意把结果告诉房力亚时，这老东西居然微笑着拍了拍我的肩膀，以一副长辈的口吻，说什么早料到如此。

    你特么以为自己是诸葛亮啊，早料到！早料到你还让老子忙活一天两宿。

    “我会时刻盯紧那帮人的，放心。你现在的主要任务，是考虑下场比试的人选。”房力亚道。

    “下场……的人选，我当然胸有成竹啦。”说实话，我特么哪儿顾得上考虑这个啊，这两天光跟那些个B们怄气了。

    说着话，我正瞅见跟栾梦梦从海边散步回来的高小立。瞧他俩那一脸甜蜜像，我气就不打一处来。

    我招呼高小立过来，指着大胖子冲房力亚道：“下场就这小子上！”

    “陆先生，您是说让我上场比试吗？”听这稚嫩的声音，显然是彼得.帕克。

    我一扶脑门儿。

    奶奶滴！这是哪位神仙大姐在玩儿我呀！

    彼得.帕克显然没看出我心情不佳, 继续恬着脸子道：“要是比拼厨艺, 相信我可以为您取得一场胜利。”

    “我算算哈，今天是你，明天是小丽，那后天还是你！”我说。

    “现在彼得和高哥是两天一交换了。”栾梦梦道。“不出意外的话，后天应该是高哥。”

    哦？到底是枕边人。

    看着栾梦梦和一脸稚气的高小立，我忽然冒出一个龌龊的想法。

    那啥，要是高栾二人在午夜时分为爱鼓掌，零点一过……栾梦梦算不算老牛吃嫩草？

    压在心里的两件事，一件还给了房力亚，一件丢给高小立，我轻松多了。

    看着夕阳的余晖，我伸了个大大的懒腰。

    …………

    此刻，距离游戏岛两千公里之外的华夏，Y市，迷恋时光咖啡馆。

    客人寥寥。

    小胡子用鸡毛掸子蹭着墙上架子最顶端摆着的一个黑白足球。如果足够仔细的话，可以看见上面还有本大爷的签名。

    “饿说腻，烙搬不四索咧, 补让动, 补让动, 腻非拿个鸡毛淡淡擦个馍！”小个子下巴杵在吧台上，用手沾着刚刚洒出的一点牛奶，一边在台面上鬼画符，一边嘟囔。

    黑领结走过来，推开小个子，用手里的白手绢把被小个子祸祸的台面擦得一丝不苟，然后道：“老板非把省运会夺冠四地足球膏俺们贼嘎达，跟增体风格完全不搭么，俺们介儿又不四酒吧。”

    “瞎咧咧什么呢。”小胡子斥责了一句。“要没有老板，能有你们今天？别说放个足球了，就是放个粪球，咱们也得当宝贝，盯紧，不能让屎壳郎给滚走喽。”

    “揍是，揍是！”鸡胸男跟着附和。

    听着四人组无聊的拌嘴，坐在离吧台不远的卡座里，有个油头粉面的年轻人探出头来，他先是瞅了瞅四人组，又抬头看了眼架子上的黑白足球，然后端着咖啡挪到了吧台坐下。“哥几个，刚我听说内足球是省足球联赛决赛时用过的吗？”

    “是的，先生。”黑领结拿腔拿调地回答。“我们老板当时担任Y市足球队的领队兼守门员。不过遗憾的是，最后一场比赛他由于个人原因没能赶回来上场。”

    “你们老板是女的？”油头粉面男眼睛一亮，问道：“就是传说中小丽私房菜的大厨，高小丽，高大美女是不是？她居然还会踢球？”

    “抱歉先生！首先，我们的老板姓陆，是位男士。其次，小丽私房菜的高大厨也是男士。他们二位都曾经是市足球队的，男足。”黑领结答道。

    “都是男的？”油头粉面男又看了看头顶的黑白足球。“可这明明是个4号球，也只有女足非专业比赛才可能会选择4号球。如果是男足又是市级比赛，必须选择5号球，体委和裁判应该不会犯这么低级的错误啊。”

    “搁那看出来，介四4号球的？”黑领结问。

    “4号球直径19厘米，5号球直径21.5厘米，5号球比4号球要大一圈。”油头粉面男答道。

    “这个球小吗？我怎么感觉都差不多？”小胡子也道。

    “信我吧，我之前也在国足效过力，足球大小是不会分辨错的。”油头粉面男说着不自觉地挺了挺胸膛。

    “国足滴？”小个子上下打量体型略显单薄的油头粉面男。“吾们都不看国足，太水咧。说男足踢的球儿比女足大，俺们也不信，男足太爱吹咧，揍算真的比女足球大，那肯定也是吹大咧。”

    “你……你怎么……”油头粉面男的脸瞬间涨得通红，把咖啡杯重重地摔在吧台上。

    “你想咋？”鸡胸男贴了过来。

    油头粉面男瞅了瞅围过来的四人组，气鼓鼓地道：“素质低，不可理喻！”

    “俺们素质低？俺们……”黑领结还要说话，却被小胡子挥手打断。

    “对不起，先生，我们准备打烊了。您这半杯咖啡四十元，谢谢。”小胡子道。

    “真以为我是来喝咖啡的啊！就你们这帮人的素质，那个高小丽也美不到哪儿去，还有你们老板，也是个坑蒙拐骗的主儿！”油头粉面男拍了一张五十的在吧台上。

    “你他妈再敢说一遍俺们老板的坏话，信不信我撕了你。”黑领结说着就开始撸袖子。

    “我是有素质的人，不跟你们一般见识！”油头粉面男慌慌张张地往外跑，额头还在门上磕了一下，引得四人组哄堂大笑。

    “就这？”黑领结嫌弃似的撇撇嘴。

    “好了，好了，收拾一下，关门吧。”小胡子收起那张五十元，放进收款年机，随后又抬头瞅了眼架子上的足球，自言自语，“小吗？不小啊……”

    ?  ?关于 4号 5号足球的使用，是巧克力杜撰的。另外本章没有丝毫对男足不尊重的意思。各行各业，只要用尽全力，对得起自己的本心就够了。时隔多年以后，回想当初，可以自豪的跟自己或是自己的晚辈说，当初爷也是奋斗过的人……

    ?      然后，求一下收藏，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

