
　　这几首歌写出来后，陈江海便让人请一个会谱曲的人过来。

　　陈江海写歌词没有问题，谱曲就是完全不懂的了。

　　这种事自然是要专业的人士来办的。

　　以陈江海现在的身份地位，找这样的人倒也不难。

　　半天的工夫不到，谱曲工作就做的差不多了。

　　稍微检查了一下后，陈江海便让人把这些准备好的歌曲，送给了齐静易。

　　此时的齐静易，正在安排演唱会的事。

　　既然想要搞的话，那自然是拿出最好的效果，绝对不能出任何的意外。

　　毕竟如今的西江电视台关注度极高，算是处在了风口浪尖之上。

　　看着陈江海送过来的东西，齐静易一时没有反应过来。

　　在他看来，陈江海说的歌曲，起码要等到演唱会准备的差不多才会出来。

　　没想到这才半天工夫不到，陈江海的歌就到了。

　　看到手上的一沓纸，齐静易的第一反应是，这会不会是仓促赶出来的，太过随意了吧？

　　不然的话，为什么陈江海的速度会这么的快？

　　齐静易也没有多想，直接看了起来。

　　不管怎么样，这都是陈江海写出来的东西。

　　就算写的再烂，总是要拿出一两首放进演唱会的。

　　不放进去，那就是得罪了陈江海。

　　不得不说，身为省电视台的台长，齐静易还是有两把刷子的。

　　至少分辨一首歌曲的好坏是绝对没有问题的。

　　看完放在前面的第一首歌，齐静易整个人都坐直了。

　　看着歌词，可不是什么烂歌，也不是什么口水歌，水平反倒是相当之高。

　　齐静易又看了一遍，别的不说，这第一首歌的歌词，完全没有任何的问题。

　　如此看似质朴，实际上千锤百炼的歌词，估计就算请专业人士来填词，大概也就这样了。

　　这个时候齐静易还在想，这会不会是陈江海写的最好的一首歌？

　　可是看完后面的那些歌，齐静易彻底不知道该说什么了。

　　陈江海这几首歌的水平和意境，完全超出了齐静易的想象。

　　此时的齐静易突然想起了一件事，陈江海之前在秋海年会的时候，似乎就演唱过自己写的一首歌。

　　齐静易在当时听过之后，还以为是陈江海花钱买的，也就没有太过在意。

　　毕竟到了陈江海这种程度，花点钱买首歌给自己唱，完全没有问题。

　　现在看来，这件事情根本就不是他想的这样。

　　陈江海不仅能写歌，而且水平还相当的高。

　　齐静易此刻是一脸的佩服，陈江海不仅在商场上厉害，没想到还会写歌，而且每一首歌都非常棒。

　　真的是人比人气死人，货比货得扔。

　　齐静易摇了摇头，默默的自嘲了一番，很快就平复了下来。23sK.com

　　对于陈江海这种如同星辰一般耀眼的人物，齐静易真的不知道要怎么去评价。

　　只能说出现了这样的人，就是让人佩服，让人惊叹，让人膜拜的。

　　一堆好歌在手，齐静易不由得充满了干劲儿。

　　他很快就叫来手下的人把演唱会的前期准备工作都一股脑儿的安排下去了。

　　接下来要做的，就是相关的宣传了。

　　这件事对于齐静易来说，可谓是相当简单。

　　有陈江海名气的加持，还有《超级女生》的存在，这个演唱会肯定会吸引很多人的。

　　果然，这个消息一出，全国上下很多观众都开始关注这个活动。

　　在龙江洪水爆发之前，《超级女生》可以说是全国上下都爱看的综艺节目。

　　在这种情况下，《超级女生》的参赛选手要开演唱会募捐，自然是有很多人关注的。

　　尤其是平山的市民，那是最开心的。

　　理由也很简单，这场演唱会的举办地点就在平山。

　　在这种情况下，没有人会拒绝去看这个演唱会的。

　　一来可以为灾区捐款，二来可以近距离的看看偶像，可谓是一举两得。

　　再说这一阵大家因为灾情过得实在是太压抑了，有一场正能量的演唱会可以看，所有人必然拍手称快，趋之若鹜的。

　　三天后，演唱会的舞台和幕后准备工作在众人的努力之下都完成的差不多了。

　　这场演唱会，已经有很多人在关注了。

　　说起来，关于这个演唱会的宣传时间和次数相对来说都是比较少的。

　　就算是这样，但引起的反响，仍然不亚于在央视打了个大广告。

　　演唱会还有一个很重要的事情，暂时还没有办妥，那就是选手。

　　《超级女生》停播后，不少选手选择了回家。

　　现在让她们重新赶回来，自然是花了不少的时间。

　　舞台搭建好之后，仍然有两名选手还没有赶到现场。

　　对于这两个选手，齐静易也不准备再等了。

　　此时《超级女生》人气最旺的几个选手全部都已经到场了。

　　有她们在，这场演唱会完全可以开始了。

　　为了让灾区的民众能够看到这场为他们举办的演唱会，颜飞也在当地做着准备。

　　颜飞从秋海当地的直营店，拉来了一车的彩电。

　　这些彩电到时候就会发到灾区的临时避难所，让灾民们能够看到这场演唱会。

　　现如今的灾民，吃喝住方面是完全不用担心了。

　　国家提前最好的准备，再加上秋海的几千万物资在第一时间就送达灾区，物资方面真的没有多大的问题。

　　眼下，让灾民们对未来重新燃起希望，才是颜飞他们需要做的。

　　彩电很快就到了，现在唯一的问题就是信号了。

　　省里的领导知道这个情况后，立马就派人来处理信号问题。

　　在志愿者和灾民们的帮助之下，一天之内信号问题就成功的解决了。

　　信号不是很好，但稍微调一下，看看电视完全没有多少问题了。

　　灾区这边准备好后，颜飞赶紧把这个消息传回了西江电视台。

　　齐静易知道后，便让人开始准备，当天晚上就举办这场演唱会。

　　为了这场演唱会，齐静易他们已经准备了很长时间，并因此加了不少班。

　　要不是为了等灾区这边的彩电信号，他们早就可以开始了。

　　关于这场演唱会，西江电视台一早就做了一些宣传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十六章 一举两得免费阅读。https://www.23sk.com 