    贾旭哈哈哈的大笑，仿佛用智商鄙视自己的老婆。

    “嘿嘿！就是说啊，咱们承诺‘花几百上千万’买他老板‘一句话’，有了‘这句话’，你就可以‘加分’，就可以升职加薪了！

    再说白一些，就是以‘咱们帮忙卖房子’来交换‘对方公司老板帮你说好话’，达到双赢的局面！

    而且，我厂里很多人都买不起城里的房子，如果那老板愿意拿出更好的折扣，我有把握可以卖出几套，作为交差应付，这就算不上‘欺诈’了。

    再退一步说，到时候你升职了，我们哪怕一套没卖掉，他们也没任何实际损失，懂我意思吧？”

    帮人解决麻烦，未必就是一口气完全解决，哪怕只是解决极少的一小部分，也算是雪中送炭，而代价只是‘回报一句话’。

    “！！！”

    康曼又惊又喜。

    这个老公，比她想象的还要厉害。

    她突然发现，自己好像是第一天认识他似的！

    简直就是宝藏老公啊！

    不出所料。

    第二天，康曼约了地产公司的经理出来喝了杯咖啡，郑重道歉，还塞了红包，让经理帮忙传话。然后，就非常顺利的谈好了合作，合同将重新签约。

    一周后，她得到了公司老板的点名表扬！

    领导对她的态度也直接回暖！甚至还提醒她，有人打她小报告，让她注意身边，提防小人！

    领导这个态度，让她意识到，自己升职，再次有望了！

    虽然不像之前直接传出来的‘内定’，但也基本上是十拿九稳！

    她特别特别的感激一个人。

    萧大师。

    如果不是萧大师。

    她跟他老公不会这么快和好，也没那么容易想到这一招‘曲线救国’。

    更大的可能，是她会选择破罐子破摔。

    萧大师，才是挽救了她的职业生涯的大恩人！

    ……

    另一边。

    直播间内。

    贾旭夫妻这边断开了链接，事情算是告一段落。

    萧羽也将继续算命。

    第三位付费水友，是位个体户的小老板，算了个事业，解决了点公司危机，顺手还送了个贪污犯蹲班房。

    紧接着，便是第三阶段，免费抽奖。

    转运咒一加持，能抽到的水友，大多都只能是‘身怀麻烦的倒霉蛋’。

    当然，在水友们眼里，都只是在羡慕而已。

    “哎，今天又是没抽到资格的一天。”

    “羡慕啊！”

    “我有好多麻烦，好多想求萧大师算命的事情来着……”

    “什么时候我也能成为这样的幸运儿啊！”

    在水友们羡慕嫉妒恨的刷屏感慨之中，‘幸运儿’连接了视频。

    视频对面，是个稚气未脱的男生。

    “韦军青，男，17岁。”

    然而。

    出乎意料的是，这男生的第一句话，就让水友们气的红眼病都犯了。

    “主播，事先声明啊，我不是你粉丝，我也不信算命，我是跟同学打赌输了，不得不来看直播的，当然，我其实也就是在直播间挂个机而已，刚看到抢红包，随手抢了一下，我也没想到我能抽中资格……我只是想说，我虽然不信，但我也不是来捣乱的，就这样！”

    “好家伙！这是来气人的吗？”

    “传说中的新人buff……老子天天抽奖从未中过，他娘的第一天就来还中了，这不算，还尼玛故意炫耀，搞得自己多不情愿似的！”

    “RNM退钱！！你大爷的既然不信萧大师，你抽个球的奖啊！”

    “我的口水从眼角流出来了，我每天抽一百块，这都花了几千块了，还不知道猴年马月能抽到呢！人比人气死人啊！”

    “瞧把你委屈的，你不信算命，你别连接视频啊，这波重新抽奖啊！”

    萧羽微微苦笑，这小子的言论，把他都给整无语了。

    他也不全是‘信不信’的问题了，人家的意思是，压根就懒得算命。

    “那，韦军青同学，如果你不想算命的话，就请你断开连接吧。”

    “呃……等等，虽然我不信，但我还是有点好奇的，因为你叫出我的名字了啊，我想算什么都可以？”

    “是的。”

    “你帮我算算，我什么时候能追到女神？”

    “我建议你先算个‘学业’。”

    “别，主播，你行不行啊？你要是不行就直说，我直接断线便是，你一会儿说想算什么都行，一会儿又来干预我。”

    好小子。

    真会挑衅啊。

    萧羽耸耸肩；“那就如你所愿，希望你不要后悔……”

    韦军青撇撇嘴。

    一脸的满不在乎。

    “如果你的问题只是这个，那么我很遗憾的告诉你，你这辈子都追不上女神。”

    一听萧羽这么说。

    韦军青急眼了，直接爆了粗口：“你放屁！我凭什么就一辈子追不上？”

    萧羽也不动气，耐心道：“你知道她喜欢什么样的男生吗？你知道她的兴趣爱好吗？你知道她的择偶标准吗？你知道她的梦想吗？而且，你凭什么觉得，人家就必须选择你？你凭什么觉得其他男生的条件没有你强？你凭什么觉得你能追上她？你又凭什么觉得，你有一直追求她的毅力？”

    “我……”

    韦军青懵了，急了！我了半天，却张口结舌不知道怎么回答！

    水友们却乐了。

    “灵魂拷问！”

    “连环夺命‘凭什么’，直击灵魂！哈哈哈！”

    “瞧瞧这自作多情的傻小子，连萧大师都不信，你还想要有爱情？？”

    “楼上的你过分了，你不能因为人家不信萧大师，就不能有爱情啊！你这太绝对了。顶多就是不能有女朋友，但可以找男朋友啊！”

    “哈哈哈哈哈，虾仁猪心啊！！”

    韦军青龇牙咧嘴了半天，恶狠狠的瞪着萧羽：“那你倒是说说看，我怎么才能追求到她？”

    “想知道？”

    “废话！”

    “那就等明天再来！我已经帮你算过一回了，而且，记得刷火箭，否则后果自负。”

    “你！！！你这叫哪门子算命！！！你这是诈骗！！骗钱！！”

    萧羽笑道：“你刚问了我一个问题，我是不是已经回答了？”

    “是，可是……”

    “是就行了，每天算一次命，谁都不能例外，你刚让我算的是‘能不能追到’，并非‘如何追到’，我也回答了。好了，下一位。对了，如果你觉得是骗钱，你可以不刷火箭，但后果自负。”

    “你……等等！！”

    萧羽不理他，直接断开了链接。

    嘿，你个臭小子，嘴巴这么欠，哥们还治不了你了是吧？

    “哈哈！”

    “大快人心！”

    “萧大师干得漂亮！”

    “让你不尊重萧大师，该！”

    “我知道怎么帮你追女神，但我就是不告诉你，你不是不信我嘛？诶，就是玩儿！”

    “欲知后事如何，且听下回分解。”

    “哈哈哈，好缺德啊！哈哈哈！”

    

