    你相信吗？

    一个人的人生，从你性格成型的那一刻就已经注定，虽然人生会有很多机遇和很多选择，但当你面对这些机遇和选择的时候，你的性格和认知早已注定了你会如何选择，作为一个注定的失败者，您是否愿意从此刻起重塑您的人生？

    人生模拟器，改变未来，改变人生，你值得拥有。

    洛阳城外，吕布跨坐着一匹通体赤红的战马缓缓地行驶在宽敞的官道之上，脑海中那如同梦魇般的信息再度涌来，耳畔还有那欠揍的声音不断萦绕，不多，但却反复不断地说，如同夏日的蚊蝇一般在你耳畔不断闪过，还打不死，让吕布烦闷不堪。

    “奉先，这几日怎的整日心神不宁？”侯成策马来到吕布身边，疑惑的看着他。

    “不知，这几日总有什么东西在耳边说些莫名其妙之言，烦人无比。”吕布单手牵着马缰，看着四周的景色远处依稀能够看到乡庄在视线中逐渐清晰，不过已经没什么人了，去年一场迁都，河洛百姓基本都被赶进了京兆那边，去年的满地狼藉，今年已经看不见了，宽敞的官道上杂草丛生，不见半个行人，走的近了，那些乡庄多已破败，便是偶尔有漏网之人，远远地看到军队也会跑开，西凉军如今在河洛已经成了瘟神一般。

    昔日繁华河洛，如今除了军队之外，再找不到几个人影，走在这驿道之上，能够感受到的，也只有荒凉，让本就因为脑海中那灌耳魔音烦躁无比的吕布更生几分烦闷。

    “这洛阳昔日何其繁华，如今却成了这般模样，奉先，你说这该怪谁？”侯成叹了口气道。

    “应该不会怨我。”吕布摸着赤兔的鬃毛，没有接这话茬，怪谁这很难说，怪董卓？还是怪关东联军？都能怪，又好像都不能怪，他只是个军人，他的是非观很纯粹，听命行事便是，并州时听丁原的，来了洛阳后听朝廷的，不管别人怎么看，他不觉得自己有错，洛阳成了现在这副样子，他看着也难受，但问他哪出问题了，他答不上来。

    侯成学着吕布摸着战马的鬃毛，目光却羡慕的看着吕布的赤兔，对于一员武将来说，赤兔这种级别的宝马绝对是第二生命一般，甚至比武器都重要。

    “奉先，你说的那在你耳畔出现的声音究竟说了什么？”走了一会儿，侯成有些枯燥，扭头看向吕布道。

    “你相信吗？一个人的人生，从他性格形成的那一刻就已经注定，虽然人生会有很多机遇和很多选择……”吕布觉得说这话的一定是他老乡，用的还是九原那边的方言呢，真是奇怪，不会是哪位故友的魂魄跟着自己吧？

    侯成听的一脸懵逼，看着吕布道：“什么人生性格的？”

    “不懂便对了，某也不懂。”吕布摇了摇头，鬼知道那东西在说什么。

    “或许是鬼神示警呢？”侯成突然道。

    “嗯？”吕布看向侯成，有些不解。

    “某听闻，当年陈胜反秦时，便有狐仙夜鸣曰：大楚兴，陈胜王，后来那陈胜果然成王；还有高祖斩白蛇时似乎也有鬼神相助。”侯成一脸兴奋地道：“奉先说不定也是身怀天命之人。”

    “那……”吕布听着耳畔那又一次响起的声音道：“这话中有何意？”

    人家陈胜那个主旨明确，大楚兴，陈胜王，就那六个字，自己这里巴拉巴拉说了一大堆，很多词儿吕布都没听过，这算什么？

    “呃……这个……”侯成一脸茫然，随后道：“这个需要你来参详，若能解开其中之谜，或许便能成就不世之功业！”

    “唉，毫无依据之言，如何参详？”吕布叹了口气，他和他身边这群兄弟，他的文化水平是最高的，若是回洛阳去找那些名士相询，说不定又要被甩脸色，吕布虽然尊敬名士，但被甩脸甩的多了，也十分排斥跟那些人交流，今日休息时，定要好好参详参详才行。

    “吕骑督，如今大敌当前，怎的这般散漫？”一名满脸都是络腮胡的汉子策马来到吕布这边，看吕布和侯成说的热闹，不由喝道。

    “与你何干？”吕布瞥了对方一眼，此人乃董卓心腹将领胡轸，对于吕布颇有几分不屑，这次奉了董卓命令同去迎战孙坚，胡轸作为董卓的心腹，自然便是主将，吕布毕竟寸功未立，被擢升为中郎将还封了都亭侯已是破格提拔，此番担了个骑督的职位随军出征，属于胡轸副将，不过胡轸这架势，其他东西吕布不懂，但军中一些事情，吕布还是知道的，哪会给对方好脸色，直接一口回怼过去，虽说军令如山，但两人现在只差半级，况且吕布在军中也有自己的嫡系，胡轸要好好说话，吕布或许会让他几分，这么跑上来拱火，那对不起，没直接动手已经是很礼貌了。

    “你放肆！”胡轸怒指吕布道：“吾乃大都护，吕布，你……”

    “上一个如此指我之人，已成冢中枯骨，大都护以为，布是否敢杀袍泽？”吕布抬头，冰冷的目光落在胡轸身上，在他身边，侯成默默地举起了长枪，魏续、宋宪也抄起了弓，不怀好意的看向胡轸，同来的并州将士虽然不多，却是迅速来到吕布身侧，一双双狼一般的眸子落在胡轸身上。

    “你们……”胡轸看着这一幕，尤其是吕布的眼神，有些慌，但这个时候若是退缩，他这主将哪还有威严？但若不退，胡轸真的担心吕布会直接动手。

    再看看四周的西凉军，虽然人多，但见这边剑拔弩张，除了一些胡轸的亲卫之外，其他人却是默默地退开一些。

    “大都护，吕骑督，这是作甚？”一员将领飞马奔来，看着眼前一幕，连忙对着二人拱手道：“那孙坚尚未见到，哪有自家人动手的道理？”

    “哼！”不等吕布说话，胡轸冷哼一声，调转马头便走，华雄的这个台阶来的很及时，再这么下去，他担心自己会撑不住。

    “哈哈哈哈~”看着胡轸那落荒而逃的背影，吕布心中的烦闷情绪一扫而空，放声大笑起来，周围的侯成和并州将士也是跟着大笑。

    唉~

    华雄看着这一幕，叹了口气，没说什么，对着吕布抱拳一礼，而后调转马头离开，队伍继续前往伊阙关……

