    

    敢问君兮，今朝是何时……

    不知道时间过去了多久，小医仙的眼睛轻微颤抖了下。

    小灵儿看着已经有了要清醒过来的架势也是一阵开心。

    当小医仙从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛。

    小灵儿看着醒来的小医仙也是充满着担心说道：“姐姐你怎么样？”

    不久之前小医仙突然晕倒可是吓着她了，如果不是脉搏还在跳，她以为又把身边的亲人克死了呢。

    小医仙摇了摇头表示自己没事，手指抚了抚手指上的纳戒。一个小玉瓶出现在手中。

    小灵儿抓去倾斜着瓶口，轻轻的贴进小医仙的嘴边，倒出了几滴粉红色的液体流入口中。

    服下这带有止痛效果的粉红液体后，小医仙浑身的刺痛这才缓缓的消散了许多。

    爬起身来，小医仙将黑色卷轴拿起来，却是发现，上面的所有字体以及鹰翼图画，已经全部消失不见。

    望着空荡荡的卷轴，小医仙眨了眨眼睛！

    忽然一把将衣衫脱了下来，小灵儿在旁边也是有些惊讶，姐姐对着她脱衣服想干嘛？

    “她还小啊？”

    “而且都是女的，这……”

    小灵儿看着面前脱衣服的小医仙有些不知所措，脸上也是微微发红。

    小医仙没有注意到小灵儿的小动作，从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，小灵儿能够发现，自己的背上。竟然不知何时多出了一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。

    如同牛奶白的皮肤上面出现了一对紫色的小翅膀纹身，感觉有些奇怪。

    “这就是那紫云雕翼么?”小医仙有些疑惑的喃喃了一声，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。

    接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。

    小灵儿在旁边也是脸色红扑扑好奇的看着小医仙背后的翅膀。

    她姐姐似乎没有斗王吧？

    怎么会有翅膀？

    小医仙好奇的看着这对带着紫纹的鹰翼，控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现，只是瞬间便离开地下一尺就跌落了下来。

    “呼！”

    小医仙收起翅膀穿好衣服对着小灵儿一个放心的眼神，随后便盘膝在地，调息着自身。

    …………

    深林上空一道身影张开她那紫色翅膀对上了天空霸主二阶妖兽大金雕，紫色斗气划出一道道气尾。

    小医仙的眼眸算过一丝杀意黛眉微皱紫云翼瞬间加快，低语道：“剑来！”

    背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    小医仙手持“幽溯”对上那高空之上金色的身影。

    “唳！”

    大金雕一声鸣叫，犀利的鸟瞳死死的盯着面前的人类，金色的翅膀疯狂煽动，一个俯冲，巨大的爪子张开。

    “叮！”

    “幽溯”与黄棕色的爪子相互碰撞，擦起一阵火花，淡紫色的斗气依附在大金鹏羽毛上。

    “唳！”

    大金雕那锋利无比的鸟锥蕴含着自己的斗气啄向小医仙。

    “叮当！”

    小医仙将“幽溯”挡在面前，巨大的反震力直接震了下去。

    向着地面跌落的小医仙斗气在次涌入紫云翼，一个起伏在次冲了上去。

    大金雕摇了摇鸟头，它感觉自己的嘴很疼，甚至鸟嘴上已经出现了一丝裂痕。

    “唳！”

    大金鹏将斗气包裹着自身猛的往上冲，随后斗气凝聚与鸟嘴之间，巨大的金色羽毛煽动。

    每一根羽毛都在散发着淡金色的光芒，整个身影如同金色被包裹的光柱，“昂”一声鸣叫从高空响起，巨大的光流冲向晚上飞的小医仙———

    小医仙看着要拼死一搏的大金雕也知道了到拼命的时候了“幽溯”散发浓烈的紫色光芒。

    小医仙整个人如同一柄绝世神剑一般冲向天空，锋利的剑气仿佛在腐蚀着天空。

    “轰！”

    巨大的紫色剑芒和金色的光柱爆发巨大的波澜，天空的云也被打的七零八落。

    血红的雨水伴随着淡紫色的光辉从天空中降落，“咻”一道巨大身影从天空中跌下，巨大身影从树木高空疯狂的撞了下来。

    “轰！”

    巨大的大金鹏此时已经是血痕累累，金色羽毛伴随着血散落在四周，一双竖瞳充满着不甘，淡淡的生机也随之消失不见。

    小医仙依旧在高空之上，紫色的裙子随风轻微摇摆着，身后的发丝凌乱不堪，手中银白色的“幽溯”上染着些许红色的血液。

    看着下方巨大的大金雕身上那深深的剑痕不经感叹：“妖兽的肉体就是强悍。”

    同阶情况下妖兽是强于人类的，如果不是小医仙的毒气早已经悄无声息的入侵，她绝对不可能完好无损。

    但是这样也证明了厄难毒体的强大，而她的修为此时也已经达到了九星斗者巅峰，已经感觉到了瓶颈。

    战斗才是变强最快的手段……

    小医仙来到地面，背后的紫云翼如果星光般消散。

    小灵儿此时在大金鹏面前熟悉的切着能吃的肉，这段时间她也不是第一次这么做了。

    想要有吃的还得自己找能吃的肉，她可不敢吃粘过小医仙毒斗气的肉，吃了可能会死的。

    小岚此时也是在大金雕身体中收刮着兽核，如此熟练的找寻着，一看就知道不是第一次。

    小医仙看见这一幕也是绝对有些好笑，她不知道什么时候把俩人培养成了这个样子。

    此时她盘膝在地，恢复着自身消耗的斗气，口中含着剩下的古丹快速的补给自身。

    不知道多久小医仙已经感觉到了自身气旋全部满了，那么是时候该冲刺斗师境界了。

    随着小医仙进入修炼状态，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛，到得最后，小医仙的身体几乎变成了黑洞一般。

    源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量，心神沉入体内。

    小医仙感受着这种情况直接断了外界的斗气来源，体内斗灵的毒气和毒丹中的毒气足够了。

    天地斗气其中蕴含了太多杂质，必须经过经脉的炼化与提炼。才能将之彻底吸收，不然的话。一个搞不好，说不定还会沾染自身辛苦修炼得来的斗气。

    与其那么麻烦，还不如吸收纯净的毒气……

    体内紫色气旋仿佛吸收够，气旋开始反向旋转，本来是要滴向气旋之内的精纯能量液体，却是被反旋的力量，四面八方的弹射而出。

    这些四射的液体能量，被紫色气旋几乎甩遍了全身每一个部位，而每当液体能量沾染到经脉，骨骼，血肉之后，小医仙便发现，这些液体能量，竟然缓缓的融入了其中!

    “呼…”

    心神轻呼了一口不存在的空气，小医仙心中涌上一阵阵狂喜。

    他能感觉到，随着那些液体能量的侵入，他的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，逐渐的充斥着雄浑的力量。

    气旋的反向弹射，足足持续了十多分钟，方才缓缓停止，而随着气旋旋转的逐渐停止，小医仙体内的狂猛吸力，也是开始减弱，直至消失。

    在吸力消失的霎那，盘坐的小医仙睁开了双眸，一丝紫色的光芒一闪而逝。

    刹那间，背后紫色发丝无风自动，身上衣衫无风自鼓，一股比几个小时之前的她强横了好几倍的凶悍气势从其体内苏醒一般的散发而出!

    同一时间，一到紫色的衣衫披在了她的身上，她成功突破到“斗师”。        

