    叶辰高度怀疑，这林明月是在公报私仇，是对他刚才的调侃做反击。

    虽然对于这职位，叶辰抱着无所谓的态度。

    但是清洁工算什么？

    他堂堂北方战神，阎罗殿的殿主，回了华夏竟然当上了清洁工？

    这要是让那些弟兄们知道了，他叶辰还有什么脸面立足？

    这传出去，岂不是笑掉了大牙。

    “后勤部确实缺少一位清洁工，至于你能不能做清洁工，要苏总来安排。”

    林明月瞥了一眼叶辰，脸上露出一抹洋洋得意的神色。

    让你刚才嘴贫，现在知道本姑娘的厉害了吧。

    苏倾城看着叶辰吃瘪的样子，嘴角也微微扬起了一抹弧度。

    难得看到叶辰吃瘪的样子，苏倾城原本还有些生气的心情，顿时舒缓了许多。

    “苏倾城，你要是让我去做清洁工，我可就罢工了，你这简直是欺人太甚，士可杀不可辱。”

    叶辰看着苏倾城，没好气道。

    “还有没有别的职务。”

    苏倾城瞥了一眼叶辰，她自然不可能去让叶辰去干清洁工。

    好歹算是她名义上的丈夫，若是让叶辰去做清洁工，她脸面上也挂不住。

    如果叶辰在闹出什么事来，也够麻烦的。

    “保安部好像还缺几位保安。”

    林明月略微思索了片刻，随口道。

    “我说你们苏氏集团这么大的公司，难不成就没有几个正常的职位？”

    叶辰一脸不爽道：“不是清洁工就是保安，你是想让我去给你们苏氏集团看大门吗？你这打击报复的心太重了，怎么能领导好企业正向发展？”

    他堂堂八尺男儿，就算是不能当个部门领导，但是也不能去当个看大门的吧。

    虽然保安的工作极为清闲，也勉强适合叶辰闲散的性格。

    但要是让那些弟兄们知道他在苏氏集团看大门，这还不得笑话死他？

    就凭林明月和苏倾城如此重的打击报复心，叶辰就不能束手就擒。

    绝对不能助长这股歪风邪气！

    苏倾城被叶辰说的头都有些疼了。

    “市场部是不是还缺少一个助理？”

    苏倾城柳眉微蹙，看向了林明月。

    “沈部长那里还缺少一个助理，最近在招聘，不过还没有找到合适的人选。”

    林明月点了点头。

    “你去任职市场部助理，现在就去上班。”

    苏倾城不容叶辰拒绝，看着林明月道：“你带她去沈部长那里报道。”

    “是，苏总。”林明月点了点头。

    “市场部助理？”

    叶辰对于职位倒是没有太多的讲究。

    只要不是清洁工这一类的，叶辰都能接受。

    市场部部长助理，好歹也算是个小官。

    “行吧，我勉强接受这个职位了。”

    叶辰略微满意的点了点头，随手拿起了桌上已经有些微凉的咖啡喝了一口。

    “还不错，上等的蓝山，就是糖有些多了，太甜太腻。”

    叶辰咂咂嘴，略微点评了一下。

    “这是我的咖啡杯。”

    苏倾城咬了咬牙，一脸冰冷的怒视着叶辰。

    “老夫老妻的，还分什么你和我。”

    叶辰瞥了一眼苏倾城，轻笑道：“大早上的少喝些冷咖啡，对我们的孩子不好。”

    站在一旁的林明月听到叶辰的调侃，整个人都有些懵逼了，乖乖的站在原地，头都不敢抬。

    作为一个秘书最基本的素养，就是该听的听，不该听的就当做没听见。

    天知道她到底听到了什么。

    难不成苏总和这个男人都有孩子了？

    很难想象，苏倾城这样各方面都完美无瑕的女人，竟然会和眼前这个男人发生一些什么。

    苏倾城感觉到脑海中轰隆了一下，整个人都有些懵住了。

    从错愕，到震惊，再到恼羞成怒。

    苏倾城白皙如玉的脸庞上满是红晕，整个人被叶辰气的娇躯颤抖。

    此时的苏倾城就像是将要爆发的火山，而叶辰就是引爆这座火山的导火索。

    这几天苏倾城确实是处于危险期，如果不是叶辰的话，苏倾城甚至都想不到这一点。

    在叶辰的提醒下，苏倾城整个人感觉都要疯了。

    “林秘书，还站着干什么，先带我去市场部报道。”

    叶辰见势不妙，早已经开溜到了总裁办公室的门口，看着还呆站在办公室里的林明月招了招手，随后直接关上了办公室的门。

    “该死的叶辰，我要和你拼了。”

    随着办公室的房门关上，一声愤怒到极致的怒吼声从办公室里传了出来。

    即便是总裁办公室的隔音效果很好，叶辰都能够听到各种文件摔落在地面上的声音。

    他已经能够想象，苏倾城愤怒到极致的样子。

    叶辰毫不怀疑，如果他在晚走一秒钟，这些东西都会宣泄在他的身上。

    “开个玩笑而已，竟然发这么大的火，也不怕影响其他员工办公。”

    叶辰微微摇了摇头，在内心里狠狠的批评了苏倾城一番。

    没过多久，林明月心惊胆战的从办公室里走了出来。

    她还是第一次见到苏倾城发这么大的火。

    甚至让林明月有一种伴君如伴虎的感觉。

    “林秘书，你们苏总平时脾气也这么大吗？我真是为苏氏集团的员工们担忧。”

    叶辰轻叹了一口气，脸上一副忧心忡忡的神色。

    林明月看着叶辰，脸上露出一抹古怪之色。

    “苏总发这么大的脾气，还不是因为你。”林明月忍不住在心里嘀咕了一句。

    “你和苏总，到底是什么关系？”

    林明月略微犹豫了一下，一脸好奇的看向了叶辰。

    “想知道？”叶辰脸上露出一抹笑意。

    林明月下意识的点了点头。

    “想知道你去问苏总，我可是和她签了协议要保密的。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    林明月忍不住冲着叶辰翻了个白眼。

    要是能问苏倾城，我还问你干什么？

    “市场部在十六楼，我带你去报道。”

    林明月也懒得搭理叶辰，迈步向着前方的电梯走去。

    叶辰跟在林明月的身后，进入了电梯。

    “林秘书，苏氏集团到底是干什么的？”

    叶辰这时候才发现，他对于苏氏集团一点了解都没有，甚至于连干什么的都不知道。

    “你竟然不知道苏氏集团？”

    林明月一脸愕然的看向了叶辰，就像是在看外星人一样，看的叶辰都忍不住有些不自然了。

