    得到此令，干夫双眼冒出仇恨狠辣的光芒，重重抱拳道：“是陛下，卑职一定打好此仗！”

    “铜城必然将成为大夏天子和神机营的落马坡！”

    他咬牙切齿，迅速带动整个披麻戴孝军营的气氛，个个面露凶光，咽不下这口气，所谓不到黄河心不死，虽然神机营的摧枯拉朽让他们震惊忌惮，但不足以完全劝退。

    因为光复军的主力还在！

    接连大吼，震耳发聩：“我等必将以牙还牙，于铜关拉下大夏皇帝，让他知道这才是这片土地的主人！”

    “死战，死战！”

    “大夏天子，给脸不要脸！”

    ……

    女真东北方向，已经乱成了一锅粥。

    双帝之争，本就草木皆兵，也让秩序混乱，现在秦云摧枯拉朽的打进来，让局面更是混沌。

    但有一点，秦云的参战并没有危及女真平民，反而是让军队留出了一条通道，供平民逃难。

    而古关，独孤瑾率领扎木等人，做着后勤工作，无条件接手难民。

    仅仅三天，便已经施行了两天，一时间，秦云在女真民间的威望和好评直线上升，更因为有独孤瑾这些人的存在，让事情变的更加简单。

    这一日，黄昏，残阳暮暮。

    一座烽火滚滚的城池，伏尸无数，兵戈断裂横插在地，大战在这留下了太多痕迹，厮杀声还在继续。

    但已经收尾，快要结束。

    “陛下，七个小时，齐安已破，只需要再赶两天路，就能抵达铜城了，光复军太过不堪一击，几乎没有什么难度。”有偏将跟着秦云红光满面的说道。

    秦云深吸一口气，全是血腥味，一步一步行走在战场中间：“不要高兴太早，光复军号称有五十万之巨，减去各种虚数，大约至少还有二十多万精锐。”

    “打垮他们，才算胜利。”

    “而且越深入，完颜大帝的人马也未必会默不作声，最重要的是，快四天过去了。”

    “你们敢保证光复军没有对铜城下手吗？”他忽然回头。

    顿时，一干铁甲将领一滞，米对视一眼，而后沉默。

    “陛下，那咱们即刻拔营吧？将闪电战进行到底！”有人提议。

    秦云苦笑：“你把将士们当牛使啊，已经征战四天，不眠不歇，就是铁人也扛不住，等厮杀声彻底一停，先休整半天。”

    “朕有预感，铜城将会有一场三方博弈的大战！”

    闻言，众人一凛，没有人敢怀疑他的权威和推测，纷纷凝重起来。

    也是这时候，突然，秦云走向了满目疮痍的废墟之中，哪里有着一群难民，孩子居多。

    他们衣衫褴褛，哭嚎不断，双眼之中透漏着麻木。

    秦云的目光闪过一丝狐疑，这是战场，怎么还有平民在这里，破城之前他们就应该逃离。

    “战争打完了，你们可以出来了，一路往南，去古关，哪里的人会善待你们。”秦云平静亲和的说道。

    但废墟里面躲着的二十多个平民和孩子还是瑟瑟发抖，不安的退后。

    秦云示意身后将士们退后一点，而后面对着夕阳，伸出一手：“别怕，出来吧。”

    这些难民还是后退，不敢出来，而且挤在了一起，孩子和老人在外，反倒几个壮汉在内。

    秦云当即就起了疑心，目光淡淡看向了废墟里面一直沉默的几个人。

    眼神接触，他太过犀利，顿时那几个难民低下了头，神情闪烁。

    “不对！”

    他一凛，看出问题，不动声色的回头跟无名等人使了一个眼色，后者立刻一震，继而戒备。

    “出来吧。”

    “朕保证不会伤害你们。”秦云再度上前，将自己完全暴露了出来。

    这平息的战场，往往都有潜在的危机和未死透的敌人，一般来说，主将是不可以单独行走的，更何况一国之君。

    “你，你就是大夏皇帝吗？来救我们的？”一个女真男子，缩在里面狼狈不堪的说道，看了秦云一眼。

    秦云的嘴角掀起了一抹笑容：“是啊，如假包换，出来吧，朕曾经下圣旨说过，绝不屠杀女真百姓，并且全面接手。”

    几个在最里面的女真男子对视一眼，继而缓缓走出，他们一走，那些孩子和老人们也纷纷爬出了废墟。

    衣衫褴褛，满脸是灰，看着真的很惨。

    但下一秒，当几个男子走出，手就已经放进了包袱，一把把匕首的刀柄甚至都显露了出来。

    “杀！！”几人嘶吼，眼神瞬间狠辣，伪装的非常到位。

    可惜，秦云早已经看破他们的虚实，仅仅两步还不动如山，双眼锐利，陡然大喝：“打断双手，镇压！”

    “啊！”孩子和老人的尖叫发出，立刻跑开，惊慌失措，仿佛刚才刚才是被这几个男人裹挟而来的。

    咻咻咻……

    无名等锦衣卫如同鬼影一般蹿出，早已经提前准备好，探出一手，快速的抓住行凶者的手腕，狠狠一拧。

    咔嚓……

    五人的手腕皆呈现了恐怖的弯曲弧度。

    “啊！！”杀猪一般的惨叫发出，尖锐无比，迅速吸引了整个战场的注意力。

    “有刺客，保护陛下！”

    隆隆隆的铁甲轰鸣，大批神机营的军队扑了上来，地动山摇，恐怖至极。

    静一其实也在旁边，但显得很是淡定，当目光看到那些被堵着惊慌失措，嚎哭无助的孩子们，她动了恻隐之心，伸手将人带到了自己的背后，安抚了几句。

    锦衣卫和神机营看到是一些面黄肌瘦的孩子，而且静一师太也接手了，也不好阻止。

    这时候。

    无名等人震怒，再次出手将几个行凶者的手臂拧断，骨头断裂的清脆声不断，而后重重一脚踩在地上。

    “混账东西，胆敢刺杀陛下！”

    “说，谁派你们来的？”

    女真男子狰狞着脸，长辫崩开，双眼血红：“你们休想知道，大夏皇帝，你该死！！”

    啪！

    秦云反手就是一个耳光狠狠扇了过去，打的那人牙齿碎一地：“朕该死？”

    “可惜啊，朕偏偏就不死，你气吗？”他霸气冷笑，充满不屑，一群叛徒而已，居然还装的像一个受害者。

    那人青筋暴露，被按在地上，却也只能仰望。

    秦云一脚踩上去，大喝：“说，你们是谁，是你们的主意，还是有人谋划？”

    静一所有人的目光都被吸引过去，不解会是谁还安排了这么一场刺杀，但却忘记了那群孩子。

    噗……

    突然，一声匕首入体的声音，陡然发出。

