    接到大橘子电话时,张墨染正坐在电脑前码字，等到意识到大橘子搞出来什么乌龙后，他也有些无语。

    当初会出道是一个意外,当时正值妹妹没熬过去离开了这个世界,他也浑浑噩噩的不知道该怎么办,之所以会同意经纪人的签约,也只是因为家里人想为他找点事做。

    接下来的事情就像是被推着走一样，一部戏后，他突然被爆火,多出来好多支持的粉丝和剧迷,而他也慢慢的感受到拍戏的魅力，将自己完全沉浸在角色中后，心底对妹妹的思念似乎也淡了很多,最后甚至他都有勇气将‘苍云大陆’这部专门为妹妹写的作品，亲自演绎出来。

    一直以来,他从未想过把自己的生活和娱乐圈联系在一起,所以出道以来就算被很多黑子嘲讽除了颜值什么实力也没有，他也从来没反驳过，更没有提过自己画丹青的身份，即使只要他这么说，他身上没有实力的标签就会瞬间被撕掉。

    他想过自己也许在退圈后的某一天，可能会轻描淡写的提一嘴自己的另一个职业,却从未想过会以如今这种方式出圈。

    不过好再如今的他已经从妹妹离开的打击中彻底走了出来，这个为了妹妹而存在的职业似乎也不是那么不能轻易开口了。

    这么一想,张墨染看着电脑文档上一个个方块字，对电话另一头越来越忐忑的大橘子说道，“没事,说就说了。”

    “真的没事么？”大橘子忐忑的问道，说来也是怪他，如果不是他突然说秃噜嘴，让老婆艾特墨染，自家老婆也不可能艾特错人。

    “没事，既然我都能将苍云大陆的影视版权放出来并亲自饰演林修泽的角色，就说明我已经走出来了，放心吧。”张墨染开口安慰道。

    “那行吧，你先去和你经纪人商量一下后续问题，等你忙完这段时间，我亲自给你去道歉。”大橘子还是很不好意思。

    “没事，真要抱歉的话，就让小橘子认我当干爹好了。”张墨染玩笑般的说道。

    “滚蛋！别想和我抢我家的小公主！”果然，大橘子瞬间喷出好多橘子汁，然后迅速的挂断电话。

    一切想和他抢自家小公主的都是他的敌人，即使那个人是他最好的兄弟也一样！

    看着挂断的电话，张墨染好笑的摇了摇头，正好这个时候，经纪人莲姐的电话也终于打了进来。

    “墨染，你……”原本的急切和激动在好几分钟的忙线中也已经冷却了下来，莲姐张了张嘴，突然自己也笑了，“行吧，你小子自己看着办，需要我怎么配合就直接说。”

    “谢谢你，莲姐。”张墨染一直知道因为身后没有实力强劲的经纪公司，所以莲姐这个单打独斗的个人经纪人为自己操了很多心，这声谢谢他说的真心实意。

    “有什么可谢谢，你是姐亲自带进这个圈子的，姐自然就要保护你。”莲姐说完后再次笑了，“估计以后保护你的人又多了好多。”

    毕竟画丹青的书粉可是比演员张墨染多好多好多，最重要的是，那些书粉可比因为颜值粉上墨染的人理智多了。

    听到莲姐提到自己的书粉，张墨染的眼底也闪过一丝温暖，这些书粉对于他来说，可以算是家人一般的存在了，虽然经常吐槽他像是老年人一样连面都懒得露，可如果有谁说画丹青是因为长得太丑所以不敢露面，他们就会回来安慰自己，表示他们书粉爱的是他的才华，不是颜值那种虚无缥缈的东西。

    他都可以想象，这次事情后，这些书粉会怎么在评论区吐槽自己了。

    张墨染V：

    其实我是可以帮忙出装修资金的。//转发@大橘子V：丹青，快来认领一下那些菜刀，我家厨房已经很多了，你那些书粉再寄过来，我家厨房就得再扩建了。

    画丹青V：

    墨笔画丹青。

    为了让我省下一笔装修资金，大家可以不用寄刀片了。

    两个账号，两条微博发出来后，所有还在猜测大橘子是不是艾特错人的粉丝和书粉一下子炸了。

    【——所以这是真的？网文大神画丹青和演员张墨染真的是同一个人？

    ——应该是的，两个账号的微博标签都变了。

    ——这种一言不合就改微博标签认证的操作，好熟悉哈哈。

    ——噗，这么一说还真是啊。

    ——身为一位书粉，我只想说男人都是大猪蹄子，明明长得那么帅，却在其他人讽刺他颜值的时候什么也不说，这算什么？是从小帅到大的人与生俱来的自信么？

    ——我就想知道以前那些说张墨染除了一张脸什么都没有的人，现在脸疼不。

    ……】

    张墨染这次的掉马确实来的有些猝不及防，不仅两个微博账号下面爆了，就连程柒的微博下面也波动了一下，毕竟她才是引领了圈里人修改微博标签认证这种‘时尚’的第一人嘛。

    除此之外，原本因为自己偶像突然多出来一个身份而飘起来的‘墨水’，还没等她们起飞，就被数量是她们好多倍，已经有上亿的书粉给镇压下去了，再也蹦跶不起来了。

    这让原本想要看热闹的众人失望不已，反倒是身为经纪人的莲姐彻底松了一口气。

    至于那些书粉是如何镇压下去这些颜粉的，恩，原因很简单，因为画丹青的书粉年龄跨度比较大，而颜粉大部分都是特别小的粉丝，她们说一句，那些妈妈爸爸辈的书粉就会回一句：作业写了么？论文写完了么？工作完成了么？好好吃饭了么？是早恋了还是该相亲了？冬天有好好穿秋裤了么？

    等等诸如此类的问题，一下子就把那些颜粉给唠叨蔫了，再也蹦跶不起来。

    而程柒的微博下面也很热闹，除了因为张墨染掉马甲而跑过来调侃几句的粉丝之外，大部分都是被之前苍云大陆剧组微博发的预告片给震撼到的‘柒月’。

    实在是萧然这个角色太吸粉了，美强惨集于一身，再加上他那种为了一个人可以舍弃所有的偏执保护欲，让大家每次看到他苍白着一张脸，原本半合着眼瞬间凌厉的挡在林修泽面前进行保护时，都特别的戳人。

    在看小说的时候，谁不希望自己身边也可以有这么一个人，可以全心全意的对自己好呢。

    原本因为程柒的美而被吸引过来的颜粉们瞬间被萧然超越性别的帅气吸引，有时候极致的美和极致的帅都是不分性别的。

    原本突然多出来的什么老公粉男友粉瞬间弯了，变成了老婆粉和女友粉。

    毕竟有时候，颜粉的立场就是这么不坚定。

    知道自家艺人一直都是2G网速，所以钱静第一时间就给程柒打了电话，“柒柒，你知道么？张墨染就是画丹青，就是苍云大陆的作者！”

    “哦，知道了。”刚刚上楼没多久的程柒应了一句。

    听着程柒平静的语气，钱静也才反应过来，对于其他人张墨染的两个身份可能会很讶异，可对于自家艺人来说，可能还真不算什么，毕竟柒柒自己就可以算有很多职业身份了。

    这么一想，钱静也淡定了起来。

    至此，张墨染掉马的事也算落下了帷幕，除了让张墨染这个微博账号的粉丝数猛地增长了好一大截之外，就是好多反感小说影视化的苍云大陆书粉开始转变了想法，毕竟身为作者的张墨染都亲自担任主角了，想来这部剧的质量就不会差。

    这对苍云大陆剧组来说绝对是一个意外之喜了，林导甚至专门给张墨染打了个电话表示感谢，至于之前为什么隐瞒原作者身份来和自己联系这种事，这就没必要再提了。

    不知不觉中，‘战’这部游戏的内测终于结束，程柒也要再次进组拍戏了。

    进组的前一天，周帅十分兴奋的给程柒打了电话，“柒姐，呜呜，我太难了，曲少望这个角色我终于拿下了。”

    “试镜通过了？”

    “试镜我早就通过了，是游戏水平终于达到可以不用替身的程度了。”说到这，周帅就要为自己掬一把心酸的泪水。

    谁能想到有一天他拿不下一个角色，不是因为后面的资本不够强，不是因为演技不达标，竟然是因为玩游戏的水平不够！

    这事你找谁说理去呢。

    恩，这事还真有一个人和周帅十分有共同语言，那就是电影人鱼公主的男主袁亮。

    袁亮是真的爱玩游戏，所以在知道有一部电视剧竟然壕到专门为其开发制作了一部量身定做的网络游戏时，他简直要惊呆了好么。

    所以在听说‘贼行天下’开始试镜时，他第一时间就跑去试镜了，毕竟能一边拍戏赚充值游戏的钱一边玩游戏，这种好事哪里找去呢。

    可惜最后十分让他受打击的是，明明他的演技已经可以了，但在后来测试手速的考试中却被定为不合格，也就是说，他试镜失败了。

    身为一位游戏爱好者，这点打击怎么能打到袁亮呢？所以他专门去网上找了一个同款的测试手速的软件，将自己关在宿舍里拼命的练习，最后在贼行天下试镜的最后一天，终于拿下了一个男四号的角色。

    虽然只是一个男四号，但袁亮也已经很满足了好么，尤其是在他听说剧组开机之前，要先进行一周的游戏训练才开始正式拍摄后就更兴奋了。

    对，贼行天下的剧组就是这么清纯不做作，别的剧组开机之前都要率先组织演员进行剧本围读，而贼行天下剧组开机之前，要组织演员一起玩游戏！

    这种骚操作也是没谁了，而闻导还特意让摄像师拍了一张所有主演排排坐玩游戏的照片，发在了刚刚注册的贼行天下的官微上。

    除此之外，万豪游戏公司还特别调皮的将当初程柒和何俊豪第一次擂台PK的视屏放了上去，视频分两个部分，一部分是测试电脑自动录制的PK内容，另一部分则是当时围观的员工在程柒身后拍摄的，不仅将程柒快出残影的手指给拍了出来，还拍到了程柒的电脑屏幕上女盗贼的第一视觉。

    这条微博上，万豪游戏公司的小编还特意表示，程柒版的曲少希绝对不会让书粉们失望的，没看他们老板被程序员特意开了后门的‘作弊’账号都在程柒的盗贼之下，毫无还手之力嘛。

    独特的视角、风骚的走位、炫酷的技能、只要你操作到位，就可以无损的保持血量把攻击力是你几倍的土豪账号给打的毫无还手之力。

    这个热血的PK视屏一出，好多游戏爱好者纷纷表示期待，甚至还带动了贼行天下这本小说的订阅量。

    不仅如此，还有好多娱乐圈中比较出名的喜欢玩游戏的艺人都疯了，纷纷转发微博并询问剧组里还有没有角色没定下来，番位什么的他们不在乎，只要让他们提前体验一把游戏的快感就可以。

    【——笑死我了，头一回见到这么多明星艺人不在乎番位，就为了可以提前玩到游戏。

    ——这游戏做的确实很好，至少那个PK视频看的我超兴奋的，尤其是PK时操作手法比装备还重要，让我这种没钱充值的屁民太感动了。

    ——那真的不是快放么？我怎么感觉程柒的左手快的都快出残影了？

    ——谁能解释一下程柒的左手为什么按那么多按键？游戏技能的快捷键不就是F键么？她不是在乱按吧？难道电脑上的画面其实是视频？

    ——原作者现任总编剧的本人帮忙解释一下哈，在修改了剧本后，‘战’这个游戏是可以自行设置技能快捷键的，也就是说，只要你记性好，手指灵活度没问题，你可以把技能的快捷键设置成键盘上任何一个按键。

    而仔细看就可以发现，程柒的左手一直没有大幅度移动，手指的活动范围被限制在了一个她手指能达到的所有位置，这也是修改后的剧本中曲少希最厉害的能力，也是身为作者亲妈的我给女儿曲少希偷偷开的一个金手指，可见程柒是真的在收到剧本后，仔细研究过，并为了拍这部戏练习了很久。

    身为一位作者，我再次感谢程柒身为一名演员，拥有如此高的职业素养，期待你为我、为所有喜欢贼行天下这个故事的书粉，带来一个不留遗憾的曲少希。

    ——靠靠靠，大家快去看啊，国外最著名的那个电竞俱乐部，就是连续三年获得冠军的那个，他们在微博上转发了万豪游戏公司的微博，还特意说要邀请视频中的玩家去他们俱乐部试训。

    ——不仅如此，咱们国内的三大顶尖电竞俱乐部直接艾特了程柒，而且不是邀请试训，而是直接邀请进队。

    笑死，这是唯恐慢了一步啊。

    ——身为一位‘柒月’，我又有那种既自豪又恐慌的感觉了，难道我家艺人的后路又多了一个？

    ——别了吧，说不定柒柒只是手速快一些呢，所以你们就别多想了。

    ——对的对的，我觉得之前有一位网友说的对，游戏公司发的这个PK视频其实就是一个视频，程柒是瞎乱按的，真的，看我真诚的大眼睛。

    ——恩，楼上说的对，看我诚恳的小眼睛。

    ——程柒的粉丝太难了，为了让少点人和他们抢人，竟然亲自下场黑自家艺人，你们这么会玩，程柒知道么？

    ——咳咳，上面那几个是新来的颜粉吧，别调皮了，快回家写作业去哈。

    ——好哒麻麻，我还是个小学生呢，我瞎说的，我这就下线写作业。

    ——噗，我现在越来越喜欢程柒的粉丝了，这也太好玩了，这是真的在怕程柒知道你们在外面黑她吧？

    ——程柒：莫不是假粉吧？

    ——你们放心吧，大家都知道程柒从来不上微博的，有什么消息都是助理小姐姐告诉她的。

    ——助理小姐姐人美心善，世界第二美~

    ——助理小姐姐，看我看我，笔芯哦~

    ……】

