    那少年十八|九岁年纪，穿一身湖蓝色轻绸衫，头戴墨色四方巾帽，面色微黑，但五观清朗，气质儒雅。

    看这打扮，就知家里十分的富有。

    这位莫非是与柴家结亲的那个罗公子？

    他们走过拐弯口，小厮将马儿牵上了街道，说道，“公子，要不要去看看黄木匠打造的马车架？您新婚后三朝回门就坐那车，可别让铺子掌柜做马虎了。”

    罗公子说道，“得旺会去看，我们直接回家。”

    “好嘞。”

    街上行人多，挑担子的，推板车的，牛车骡子车，不时走过，他们走得不快。

    李玉竹眸光一转，大声说道，“三哥，你听说了吗？买咱们白兔子的那个柴三姑娘，今天忽然晕倒了，听说是快不行了。”

    说着，她朝李兴安眨着眼。

    李兴安愣愣的，不知她忽然说的是什么意思。

    李玉竹小声说道，“快接话，就说是的。”

    李兴安哦哦两声，顺着话大声回道，“哎呀，年纪轻轻就要死了，真是可惜了。”

    “还没嫁人就死了，确实可惜啊。”李玉竹看着那罗公子，大声说道，“听说是被退婚气成这样的，也不知是真是假。”

    “啊？被退婚了？那姑娘那么好，为啥退婚？”李兴安扯着嗓子大声嚷道。

    “谁知道呢？大约喜新厌旧吧？唉——”李玉竹重重叹了一声。

    马背上罗公子的背影，依旧闲适，半点反应也没有。

    李玉竹暗忖，好歹是青梅竹马相处长大的人，听说一方要死了，怎么无动于衷的？

    看来，柴三姑娘的心，许得不值。

    她暗自叹息一声，转身回去。

    穆元修看着她，唇角微微扬起。

    这时候，那罗公子却回过头来。

    他瞧一眼李玉竹几人的背影，只皱了下眉头，但什么也没有说。

    倒是那小厮回头瞪一眼李玉竹他们，小声愤愤不平说道，“哪来的刁民？背后嚼人是非？退婚又不是公子主动退的，是柴家要退的。三姑娘要病死了，关公子什么事啊？“

    “阿福？”罗公子声音冷沉。

    小厮赶紧闭了口，再不敢说一个字。

    。

    阳春三月，太阳高高挂着。

    顶着太阳行路，十分的辛苦。

    大郡主二郡主跟着走路，不停地喊累。

    两人盯着李玉竹，嫉妒得眼睛要喷火。

    为啥？

    因为李玉竹坐着推车呢，二公子和老三李兴安轮流推着她。

    大郡主撒娇，“二哥，让我坐会儿。”

    二公子，“你胳膊腿那么长，坐得下？”

    大郡主，“……”

    二郡主也叹气，“三哥，我脚累了，我想坐推车。”

    李兴安才不理她，“你这么个子大，蹲得下去？三妹小小一团，只有她才挤得下。叫你减肥不减肥，看看，一身肉压得脚疼了吧？”

    二郡主，“……”

    车上放满了物品，只余小小一个角的空地。

    她看了眼自己一百三十来斤的身材，沮丧地低下头去。

    。

    因为大郡主和二郡主一直喊累，大家走走停停，到下午过半才回到牛头山山脚下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依旧是三更~#^_^#

