    想着，白汐汐一边朝浴室走，一边拿出手机拨打薄司衍的电话。

    很快，那端接通：“白小姐，早安。”

    薄司衍的声音永远那么温温润润，友友好好的。

    白汐汐在面对他时，声音也不由得变得礼貌：

    “薄先生早安，很抱歉这么早打电话给你，我是想跟你说，昨天你说要看薄小可的事情，盛伯父已经同意了，说是会马上安排。我想你今天过去，应该能进去。”

    薄司衍倒是没想到她办事效率这么快，温声说道：

    “白小姐办事真让人放心，谢谢，我吃过早餐就去医院。”

    白汐汐笑了笑，犹豫两秒，怯怯的开口：

    “那个……薄先生，你能不能带我进去？我就跟在你身后，悄悄的看一眼就好，实在不行，我可以假装你的秘书保镖。”

    她说的焦急，生怕他不答应，末了还加上一句解释：

    “我两天没见到他了，而且除了你和这次的机会，我之后也不进不去。”

    薄司衍听着她请求焦急的声音，柔和的目光微微暗了暗。

    两天没见，就让她如此想念？

    心里有着不舒坦的心酸，但他还是温声答应：“可以，我和乔生过来接你。”

    白汐汐没想到他答应的这么爽快，还要来接她，她当即无比感谢的道：

    “谢谢薄先生，谢谢。”

    “不是说好不要这么客气？”淡淡的反问声传来。

    白汐汐反应过来，尴尬的笑了笑：“抱歉，我不说了，我去换衣服洗漱。”

    “嗯，一会儿见。”

    和薄司衍挂断电话后，白汐汐放下手机，快速站到花洒下洗澡。

    一晚没睡好，脑袋晕晕沉沉的，温热的水从上方流下来，淋着她的全身，她舒服的加快动作。

    洗好后，她吹干头发，跑到更衣室里，拉开所有的衣柜门。

    “穿哪件好？红色这件？不行，是去医院。

    白色这件？也不行，见盛时年是开心的事情，要喜气点。而且他在医院看了那么多的白衣天使，要看别的色彩才好。

    那穿哪件呢？”

    白汐汐在一堆衣服中挑选来挑选去，比去相亲还可怕的，挑了足足十五分钟，才从众多衣服里选了条浅青色裙子。

    简单修身的设计，却在腰间开了一个唇形的口子，露出小蛮腰，时尚亮眼。

    浅青色对病人来说，也很舒适养眼。

    白汐汐穿上后，很是满意！

    不过……昨晚一晚没睡，黑眼圈好重，脸也好白，她又走到镜子前，划上一个精致又浅谈的修饰妆容，涂上YSL的斩男口红。

    最后，又将头发扎起去，弄成时尚的丸子头。

    整整半小时后，一切完工！

    白汐汐确定看不出一点疲惫的痕迹，拿了包包快速下楼，跑出去。

    马路边。

    豪华的车内。

    “先生，要不要跟白小姐打个电话？”乔生小声询问。

    他们到这里，已经有十分钟了，对一秒都很珍贵的薄司衍来说，这完全是在浪费时间，浪费生命。

    然，薄司衍淡淡道：

    “不用，女孩子车门都会慢些。”

    乔生想到了自家小姐薄小可，嘴角抽了一瞬。

    每次，先生让他照顾她，他都在车里等的人老珠黄，黑发变白发！反正不到两个小时，她是不会出来的。

    女人，真的太可怕了。

    这白小姐要是也这样……

    “对不起，我来晚了。”刚想着，外面传来急促的声音。

    乔生望过去，便看到一抹青色跑来，如同春天里蓬发的小草，令人眼前一亮，充满生机。

    “白小姐今天好漂亮。”他忍不住的夸赞，丝毫没有错过自家先生眼里，泛起的星光。

    看来，真正惊艳的，还是先生。

    薄司衍的确有被惊艳到。

    他从没有想过，一个女孩子能把青色穿的这么好看，舒服。

    好似，这个颜色是为她量身定制。

    足足顿了好几秒，他才收回神，推开车门下车，绕过车身，亲自替白汐汐打开车门：

    “没事，我们也刚到。”

    “是吗？我还担心你们来的早，等久了。”白汐汐很是歉意。

    她不是故意来这么迟的，只是想到要去见盛时年，她就想好好打扮，把最好看的自己展现给他。

    薄司衍轻嗯一声：“没有，停在这里才两分钟，正准备跟你打电话，你就过来了。”

    说着，他的目光望向了乔生。

    乔生领会他的意思，连忙点头，撒谎不脸红的道：

    “嗯，刚到，刚到。”

    白汐汐这才放心下来，坐上车后，礼貌的对薄司衍说谢谢。

    薄司衍关上车门，绕过车门上车，坐在白汐汐的身边。

    这么近的距离，他才发现她明明看似打扮，却又找不到一点打扮的痕迹，不仅妆容十分简单清丽，就连身上也没有丝毫的香味。

    靠近她，就像靠近雨天里清晰的一片小草，心情舒适。

    “薄先生，怎么了？我这身不好看吗？”白汐汐见薄司衍看了她许久，忍不住担心的皱眉询问。

    薄司衍很快抽回神，意识到自己失礼了，连忙转移目光：

    “没，白小姐今天很漂亮，所以多看了两眼，抱歉。”

    很漂亮？

    “真的吗？我在化妆打扮这方面没有太多的研究，就费了点心思找漂亮的衣服，和化了个简单的修饰妆容，还担心不好看来着。”白汐汐眼睛亮起。

    她说的很大方，不像其他女人，掩饰自己化妆打扮的过程。

    薄司衍嘴角愉悦，不吝啬的夸赞：“的确很漂亮。”

    白汐汐扬起灿烂的笑容，说：

    “那就好，以你们男人的眼光都觉得好看，那盛先生肯定也会觉得我好看的。”

    盛先生……

    原来，她这么特意打扮，是为了去见盛时年……

    薄司衍眼里的星光瞬间散去，变得暗淡，取而代之的是抹不尽的薄雾。

    他还以为……

    白汐汐没注意到薄司衍那细微的失落表情，当成朋友一般，跟他细细的说道：

    “盛先生他在医院接受治疗，心情肯定不是多好，医生护士，还有装修，也全都是白色，我怕他审美疲惫，就想让他看点别样的颜色，有助于心情。

    而且我们两天没见，我想漂漂亮亮的出现在他面前，让他知道我在外面过的很好，不用担心。”

    她说的很随意自然，但字里行间，无不是浓浓的担忧。

