    痛…好痛…

    她已经死了吗？

    这里是地狱吗？

    “啊……”

    苏娇娇睁开眼，蓦然对上一一双冰冷而又猩红的眼眸。

    “苏娇娇，你是我的，别想逃…”

    低沉而又肆意的声音在苏娇娇耳边响起。

    她怔了一下，随后被热浪席卷，转瞬间，身体仿佛不再属于自己。

    黑暗再次笼罩，在浮沉中，苏娇娇再一次失去了意识。

    昏昏沉沉中，苏娇娇仿佛又回到了前世。

    她曾无数次的从他身边逃离，终于，最后一次趁他病发时，成功逃出了那个囚笼。

    却没想到她爱的青梅竹马叶泽和她的好朋友白芷若背地里早就在一起了，从始至终都在骗她。

    他们杀死了她，想逼疯贺瑾言，只因为贺家是京城最神秘的豪门，千年望族，传承千年，根基极深，是京城的第一世家。

    贺家规矩森严，嫡系血脉单薄，甚至一度差点灭绝。

    但支系却人丁兴旺，以至于贺家族亲遍布全国。

    家族产业更是涉及各个领域，没人知道背后的产业链有多深。

    而贺瑾言作为贺家嫡系少爷，却不知怎么偏偏看上了苏娇娇，一个三流豪门的女儿，偏执的将她禁锢在他的身边。

    苏娇娇每逃一次，就会加深贺瑾言的病情，性格也变得越发偏执残暴，甚至于六亲不认。

    后来苏娇娇惨死他们二人之手，贺瑾言疯了一样的打击叶泽和白芷若的家族产业，让他们倾家荡产，最后折磨他们至死，为苏娇娇报仇。

    贺瑾言来到苏娇娇的墓碑前，上面刻着贺瑾言爱妻-苏娇娇。

    只见他手里捏着一个小瓶子，微笑的看着墓碑上的照片，“娇娇，你那么胆小，肯定很怕，我来陪你好不好？就算是地狱，你也别想逃离我。”

    猛然将将瓶子里的毒一饮而尽。

    “不，不要…”苏娇娇拼进全力而又绝望吼出来的话语，却依然传不到贺瑾言的耳中。

    她从死后，就一直处于灵魂状态漂浮着，她清楚的看到贺瑾言在他死后偏执病发作，差点杀死他自己，却硬生生的吐血克制，替她报仇。

    如今又…“不要啊，我不值得！”

    苏娇娇的大脑有一瞬间空白，心痛的无法在呼吸，身影慢慢消逝，直至化成一道白光。

    如果有来世，我定要将他们二人碎尸万段，再好好爱你。

    鼻尖那熟悉的气息传来，仿佛在提醒着她什么，脑海中还残存着死亡时的痛苦。

    痛，好痛，那种痛仿佛刻在了灵魂中，让她的身体越发的颤抖。

    “娇娇。”

    熟悉又陌生的声音在她耳边响起，苏娇娇睫毛轻颤，缓缓睁开了眼。

    入眼是一个大概二十七八的男子，长了一双魅惑众生的脸。幽暗深邃的冰眸，让人看上一眼，变觉得周身的冷气流窜。

    五官轮廓如刀削一般棱角分明而深邃。高挺的鼻，轻薄的唇。

    身上散发出孤冷清傲和傲视一切的强势。

    只是现在眉宇间少了几分暴戾，苏娇娇很少见到他这么平和的样子。

    等等，她不是死了吗，难道她和他在地狱相见了。

    苏娇娇的眼眸浮现出一抹水雾。

    贺瑾言咬牙切齿，原本平和的脸突然变得阴沉密布。

    下一秒苏娇娇就被掐住了脖子，带着暴戾与狂暴，“你就这样想为你的竹马哥哥保持清白？很失望是我夺走了吗？”

    浓烈的窒息感袭来，让她猛然意识到她还活着！他也还活着！

    苏娇娇知道贺瑾言肯定是想偏了，突然小姑娘勾住了贺瑾言的脖子，蓦然封住他冰冷的薄唇。

    瞬间让暴戾的男人平静了下来。

    “阿言，不是你想的那样……我只想和你在一起。”

    女孩嗓音又娇又软，可怜兮兮的望着他。

    她叫他…阿言。

    他的眼底闪过一丝狐疑，贺瑾言轻抿了一下嘴，指尖在苏娇娇的脸上轻拂着。

    “娇娇，乖一点，不管你想怎样，不要在试着逃离我身边了，就算死，我也会去地府找你。”

    “不要！”苏娇娇想到前世，心依旧疼得无法自拔，娇憨的蹭了蹭他的手，“你答应我要好好活着。”

    贺瑾言低头轻吻了一下苏娇娇的眼角。

