    “三百块下品灵石，不二价！”

    黑雾之中传出一个令苏破满有些心惊的价格。

    “摊主，这东西都不知道什么来历，你就敢要价这么高？”红衣男子脸上露出一丝不悦。

    “爱买不买，不买就去看别家吧！”

    “你！”

    红衣男子眼睛一瞪，刚想发怒，似乎又想起来什么，咬了咬牙沉声道：“好，我买！”

    说着，他一甩手将一个塞的满满的布袋扔了过去。

    摊位上的黑色雕像像是有人操控一般，直接在阵法中飞出，落到了他的手中。

    “控物术？！”

    那红衣男子脸上露出惊讶之色，仔细将手中的黑色雕像端详了一下后，将雕像放入储物袋里就离开了。

    苏破满看着那个急匆匆离去的身影，感觉有些奇怪，他朝摊主点头示意后也快步离开了此处。

    坊市街尽头往西一拐就是商铺林立的主街，这里不仅有各种材料、符纸、法器铺子，还有百宝楼和珍宝楼这样的大字号商铺，里面各门类器物都比较齐全。

    ‘黄龙丹’在坊市街买虽然便宜一些，但无法保证其丹药的品质，只有在这种有字号的商铺里买才能有些保障，里面的丹药都是经过炼丹师评鉴过的，不会有废丹存在。

    苏破满进入了那座三层小楼，花了三十块灵石买了一小瓶‘黄龙丹’，兴冲冲的返回了客栈。

    关上门，苏破满盘膝坐在床上，从储物袋里取出了一个玉质小瓶。

    “希望能借住丹药突破到炼气二层吧！”苏破满心怀期待，拔开瓶塞，小心翼翼的从玉瓶里倒出了一枚圆滚滚土黄色的丹药。

    丹药只有龙眼核大小，上面散发着一种奇特的香气，仅仅是一闻，苏破满就感觉体内的灵力流转速度都提升了几分。

    张口一吞，黄龙丹入口即化，一道暖流经过喉咙进入了肚腹之中。

    火烧般的感觉从丹田之内升起，苏破满连忙凝定心神，开始运转‘搬山炼体诀’，一丝丝药力被快速炼化成灵力，四周的天地灵气在不断被他吸入体内。

    时间一分一秒的流逝，黄龙丹的药力能够持续一个时辰，一瓶总共有十二颗丹药，足够苏破满修炼一天了。

    卧室的床上，苏破满赤着上半身，一道红色纹路不断闪烁着光芒，身体四周的罡气也以一种肉眼不可察的速度变得更加厚重起来。

    修炼十分枯燥乏味，心若是定不下来，就会影响修炼效率，因此有些门派里的孩童在修炼之前要经历一些磨砺，将心中跳脱之意降服后才能踏入修仙之道。

    苏破满与普通人有些不同，他对于这种枯燥的修炼十分享受，就像一个修炼狂人一样，希望每分每秒都能通过修炼来增强自己的修为，不断地提升自己的实力。

    修为每提升一分，对于苏破满来说就是一次激励，会产生更加强烈的修炼欲望来再次提升。

    事实上，这种执念在他很小时候就已经形成了，对于能升级的游戏乐此不疲，没日没夜的玩打怪升级的游戏，每一次经验池满了，自己操纵的角色在一阵光芒中升级成功都会让苏破满感到十分兴奋，然后动力十足的投入到接下来的枯燥无比的刷怪之中。

    现在能够亲身感受这种升级带来的快感，无疑会让苏破满更加的兴奋，因此他才能忍受住寂寞，宅在房间里不停的修炼。

    现如今的修仙界，人人虽然都努力修炼，却把这个过程当成了一种煎熬，那种能忍受住寂寞默默修行的修仙者也会被称之为‘苦修者’，就像蓝星上小学生对学习的抵抗一样，虽然不得不学，但还是没有翘课打游戏开心，但如果换一个大环境，有人天天逼着小学生在学校玩同一款游戏，不能偷偷学习，这样长久下去，他们也有可能会产生厌倦之心，玩游戏玩到吐，人人都不爱玩游戏了，甚至偷偷看书学习，后来者也会莫名的对这种事物产生一些抵触心理。

    很大一部分修仙者努力修炼都是因为‘寿元’二字，若是没有寿元的威胁，相信会有不少人会彻底失去修炼的欲望。

    死亡的威胁就像是一个严苛无比的老师一样，不断威压着、逼迫着修仙者不断修炼，去突破境界来避免寿元枯竭，这种高压会让许多人莫名的对修炼的过程产生逆反抗拒的心理，这也是有不少仙门注重‘毅力’的原因。

    大毅力者，能够修炼不辍，若是机缘足够大多能够修炼到深处，反观那些天资虽好，但却忍不住修炼寂寞的天才修仙者，往往很多都是虚度了光阴，将时间浪费在了很多不必要的事情上，这严重限制了他们未来修炼的上限所在，到老醒悟，却为时已晚。

    根据‘修行见闻录’上所描述的，修仙者只要达到筑基期就能够增加五百年寿元，金丹期则能一千年，而到了元婴期就更恐怖了，能增加八千到一万年的寿元，寿限是普通人的百倍之多。

    万载悠悠岁月，足以见证一些文明的兴衰，经历沧海桑田，将人世间的繁华都一一览遍，心态已经发生了很大的变化。

    对于苏破满来说，寿元这种东西比较容易解决，他有紫源轮盘在身，不说别的，就单论完整版的超人体质，其寿元就不是普通修仙者能够比拟的，因此他这样努力修炼并不是迫于寿限带来的压力，与这个世界的人不同，他从小就幻想着修仙之事，现在能够亲身体验，自然十分有动力。

    整整一天时间，十二个时辰，苏破满都在房间之中度过，丹田里的灵力增长良多，罡气也浑厚了不少。

    苏破满缓缓睁开了双眼，目中有些失望之色，叹息道：“一瓶黄龙丹竟都没让我突破，这瓶颈怎么就这般的牢固呀……”

    苏破满心里有些苦涩，喃喃自语道：“按这种进度，我该不会一直被困在炼气期吧？那可就尴尬了，这伪混沌灵根想要蜕变一次也太难了，起步的资质太低，修行起来简直困难重重……”

    修为提升会激发动力，但这样怎么修炼都无法提升等级的话，就有些打击苏破满的信心了。

    “算了，顺其自然吧，反正我有紫源轮盘，修仙不成的话纯走超人路线和诸天万界其他强者的修炼方式也不是不可以，只不过到时候得抽取些补充精神抗性和魔抗的能力就行了……”苏破满自我安慰道，他伸展了一下筋骨，体内发出“咔咔咔”的声响，听起来如同一连串的爆豆子一般。

    站起身，苏破满打算走出去转转，缓解一下抑郁的心情。

