 在龙隐和钱春雨暗中过招的时候，夏四月带着人已经来到了郑家。

她今天是来找郑恩铭算账的。

“夏小姐，有什么事情吗？

“郑恩铭故作淡定地问道。

他怎么可能不知道夏四月来做什么？

昨天晚上手下刺杀失手，他第一时间就知道了。

他当时恨不得把那群手下拖去喂狗，这群蠢货到底是怎么办事的？

龙隐没有杀到，倒是惹到了夏家的头上？

可是事情都发生了，现在当然想的是如何解释和平息的事情。

当然，他心中已经非常清楚，连续两件事情之后，他和夏四月是越走越远，再也没有任何可能了。

“郑先生，你难道不清楚我来做什么？”

夏四月看着郑恩铭摇摇头，“我是不相信的。”

郑恩铭一脸糊涂地问道：“还请夏小姐明示，到底是出什么事情了？”

夏四月注视着郑恩铭片刻，淡淡地说道：“既然郑先生不清楚，那我就明说了吧！昨天晚上，我在回家的路上遭到了袭击，四个人拿着枪袭击了我，还撞坏了我的车。

当时要不是有人护着我，我恐怕已经完蛋了。

事后经过我们的调查，发现居然是你的人。”

她把所有的事情都拉到她身上来了，因为只有这样才能借助夏家的力量来得到好处。

不管怎么说，从明面上来看，郑恩铭杀她，比杀龙隐要严重得多。

郑恩铭“大惊”，急忙问道：“居然有这种事情？

夏小姐不会是搞错了吧？

这事我是真的不知道，我和夏小姐无冤无仇，怎么可能会做这种事情呢？”

他根本不敢承认，否则这件事情就非常麻烦了。

事到如今，他只能装着什么都不知道。

当然，他的本意其实也不是杀夏四月，而是杀龙隐，只是一连串的误会而已。

“无冤无仇？”

夏四月淡然笑了一句，“上次我们不也是无冤无仇，你还在我家门口布置酉鸡冲煞？

事实上，我们都很清楚这件事情到底是怎么事情，今天我不是听你解释的。”

“夏小姐，我真的什么都不知道啊！”

郑恩铭喊冤叫屈起来，“上次是郑乾那个狗东西做的，等我找郑乾问话的时候，都已经被灭口了。

我怀疑是有人假借我家的手，挑拨我们两家的关系。

这一次肯定也是同样的情况，有人在借用我们的名声来做事。

我可以用全家发誓，我从来没有想过去杀害夏小姐，否则让我不得好死。”

夏四月微微点头道：“这么说，你是什么也不知道了？”

“我确实什么也不知道。”

郑恩铭一脸真诚地回答道。

“既然如此，那我就先回去了。”

夏四月转身离开，刚刚走了几步，回头轻描淡写地说道：“那个......郑先生以后无论是在家还是出门在外，都一定要小心。

我就生怕我们夏家有些人不听话，为了主人做出一些不可理喻的事情来。

当然，现在很多人可能都知道我们两家关系不好，或许有人借用我家的名义也说不定。

要是真的发生了这样的事情，我提前跟你说声抱歉。”

随着夏四月的说话声，跟随在夏四月身边的裘婆婆手中的钢拐往地上狠狠一顿，郑家的大理石地板，方圆一米全部破碎。

然后，夏四月和裘婆婆当做什么事情都没有发生，转身朝外走去。

郑恩铭见夏四月要离开，心头总算是松了一口气。

可是，听到夏四月的话和裘婆婆的举动，他的脸顿时一变，急忙喊道：“夏小姐留步！”

“还有什么事情吗？”

夏四月停步，头也不回地问道。

郑恩铭急忙赔笑道：“虽然是我一群手下冒犯了夏小姐，但是，这到底是我家的人，我得承担一点责任。

为了表示我得歉意，要是夏小姐有其他的条件的话，可以商量商量。”

听到这话，夏四月才转过身来，淡淡地说道：“赔偿一百亿，或者郑家在阳城的产业给我夏家。”

“这不可能！”

郑恩铭脸色大变，“夏小姐又没有受到伤害，这个条件是不是过分了点？”

夏四月微笑道：“我没有受到伤害，那是我身边的人得力，并不是刺杀的人手下留情。

郑先生可以跟我学学，要是你身边的人得力，谁也无话可说。

既然郑先生不愿意，那就这样吧！”

见夏四月和裘婆婆又要走，郑恩铭急忙说道：“你们这条件太过分了......你至少得给我点考虑时间。”

“多久？”

“三天！”

“太长，只给一天。”

夏四月说完以后，带着裘婆婆从容离开了。

看着夏四月离开，郑恩铭的脸色渐渐阴沉下来，这女人居然这么过分？

他相信夏四月不可能不清楚他真正要杀的是谁，但是，夏四月还是来找他麻烦了，他心中很窝火。

纠结了一阵，他还是把这件事情告诉给了他的父亲郑永恒，也就是郑家现在的主事之人，然后，郑恩铭询问道：“爸，我现在应该怎么办？”

郑永恒当场就把郑恩铭一阵破口大骂，骂得郑恩铭狗血淋头。

这一点钱的损失，他们郑家并不是伤筋动骨，但是，和夏家交恶，他们以后恐怕是有些麻烦了。

教训了一顿以后，郑永恒才冷冷地说道：“去找费云翔，这件事情他们能够帮助你。”

郑恩铭错愕地说道：“爸，费云翔地位还没有我们郑家高，找他有用吗？”

费云翔也是阳城的大富豪，不过费云翔在阳城连前三十名都算不上，身家也就是四五十亿左右，距离他们郑家差远了。

连郑家都麻烦的事情，费云翔能够搞定？

郑永恒淡淡地说道：“费云翔当然不行，我要你找的实际是费云翔的老婆叶晓沁，她是叶家的人。

虽然算不得核心，只是外面的人，但是，她有个好主子。

我曾经和她打过交道，这个女人喜欢名贵的珠宝，从我们珠宝楼里面挑一件最名贵的送过去，然后让她帮忙解决这件事情。

有叶家插手，再加上夏四月没有出事，这件事情就没有多大的问题了。”

“爸，我知道怎么做了。”

郑恩铭急忙说道。

 