    魔灵宗强者稍稍迟疑片刻，他也不知道师兄什么时候能出关，总不可能一直在这里等着吧！

    转头望了凌天两人一眼，稍稍沉吟，便是继续道：“你们想加入魔灵宗的话，这就是你们唯一的机会了。”

    “什么机会？”

    凌天开口，神色间带着一抹兴奋和好奇之色，自然都是装出来的。

    其实他对着家伙的话是一点儿都不感兴趣，但是现在他不得不配合着，因为他不想引起注意，所以老老实实的按照他说的做吧！

    “我师兄还在闭关之中，你们在这里等着。”

    魔灵宗强者看着两人，开口说道：“放心，我师兄现在闭关不会太久的，到时候他要是出来的话，你们就告诉他是九师叔带你们来的，是我给他找的弟子。”

    “若是我万师兄愿意收下你们的话，你们就能够成为我魔灵宗的弟子，若是我万师叔不答应的话，到时候你们就只能去跟那些普通弟子争夺修炼资源了，明白吗？”

    凌天听着这魔灵宗强者的话，也是飞快点头道：“我明白了，我一定会让万师兄收我为弟子的。”

    那魔灵宗强者听得凌天的话，面色微抽，心中暗骂那是我师兄不是你师兄。

    但想了想还是算了，和一个小孩子计较什么，再次叮嘱了一句你们在这里不要乱走动之后，就离开了。

    凌天两人看着那魔灵宗强者的身影，也是稍稍一怔，这家伙就这样将他们扔在这里了。

    这就不怕自己两人是奸细，是别人派来捣乱的？

    但仔细想想，似乎还真不怕，毕竟自己两人现在暴露出来的只是道宫境。

    而且刚才那五长老都检查过了，没发现什么问题。

    再者退一万步来说，就算你们两个人是来闹事的，遮掩了实力，但这里可是魔灵宗。

    里面强者无数，半神强者都不下十位，除非你是战神强者，不然半神来了都得阴狠，所以这有什么好担心的。

    若是战神强者，也没有必要这样做了，直接闯进来也没人挡得住。

    “会不会有诈啊！”

    万初圣女目光扫过四周，神色间有些迟疑，还有些许警惕之色。

    “管他有没有诈，咱们走吧！”

    凌天摆摆手，身影朝着一侧踏去。

    万初圣女也是踏步，很快跟了上来，开口道：“待会儿若是发现了血神教遗失的宝库，你要分我一半。”

    “嗯?”

    凌天回头看着她，不由道：“你之前不是说，就没事找点事，宝藏什么的你都不要的吗？”

    “我那说的是正常情况下，现在我冒了这么大的险，跟你潜入这魔灵宗，你要是不分我一点，你良心过得去吗？”

    万初圣女轻哼，转头望向凌天，神色间带着一丝不满。

    “我没有良心。”

    凌天飞快开口。

    万初圣女“……”

    行吧，你没有良心，你赢了。

    “开个玩笑，待会儿若是能够寻得宝库的话，我可以让你先选一样东西。”

    凌天走在前面，缓缓开口。

    “这可是你说的。”

    万初圣女稍稍一怔，随即面露喜色，顿时美滋滋的。

    其实她并不在意那宝库里面的东西，只是在意凌天的态度，毕竟身为朋友，自己陪他冒这么大险，他要是什么都不给，那就实在太过分了。

    毕竟她可是万初圣女，万初圣地里面什么没有。

    功法、武技、武器、丹药……

    可以说从小她就是在各种宝物之中成长起来的，什么没见过，还在乎区区一个宝库吧！

    好吧，虽然这血神教遗失的宝库里面可能宝贝无数，甚至可能还有仙器的存在。

    但是那又怎么样，仙器这东西现在即便她拿到了，也未必掌控的了。

    等到自己能够掌控的时候，万初圣地可不缺仙器，别人未必有，但自己身为圣女，想要肯定是有的。

    “放心，我这个人说话算数，说了让你先选肯定让你先选。”

    凌天开口，话语间目光也是在打量四周，计算着那血神教宝库的位置。

    此时也是在跟那意识海之中血神的神魂沟通，但是那家伙告诉他，这里变化太大，和以前完全不同，它一时之间也无法确定在哪里了。

    得了，还是自己慢慢找吧！

    反正那神魂说了，在西南方向，到了附近的话，它就能够察觉出来了。

    “喂，你确定你知道那血神教遗失的宝库在哪里？”

    万初圣女看着凌天，再一次开口。

    实在是凌天答应的太快，她忽然有些怀疑这家伙了。

    这家伙当初可是那样坑沧澜圣子的沧澜圣水，怎么忽然就这么大方了，让自己先选一样东西。

    要知道传闻那血神教宝库里面可是有仙器的，虽然自己不是很在乎所谓的仙器，但是对于其他人来说，仙器绝对是至宝，甚至比生命还珍贵的东西。

    “我要是不确定的话，我冒这么大的险潜入这魔灵宗里面，是吃饱了撑的吗？”

    凌天回头撇了她一眼，身影继续朝着前面踏去。

    可正在此时，他却是脚步踏出，身影瞬间消失。

    与此同时，那万初圣女似乎也有所察，整个人在刹那间隐匿不见。

    而就在他们刚刚藏起来的时候，一道身影却是缓缓自远处走了过来。

    这人身着魔灵宗弟子的服饰，手中拿着一个铜色的罗盘，口中嘀嘀咕咕的也不知道在说些什么。

    而看着这人的瞬间，凌天却是不由一怔，神色间满是错愕之色，不会这么巧吧！

    因为他发现，这人居然是那个小胖子刘一手。

    上次在补天学院告别的时候，那家伙还是道宫境，此时却已经是圣人境九重巅峰。

    如果说自己是吃了药，蹭蹭蹭的成长的飞快，那么这死胖子怕是吃了仙丹吧！

    短短几个月的时间，从道宫境到圣人境九重巅峰，这也太扯淡了一点吧！

    自己可是开了挂，才能够达到如今的地步的，这小胖子又凭什么？

    “这魔灵宗弟子不简单？”

    正在此时，那万初圣女却是传音给凌天，目光再那小胖子身上流转，神色间带着一丝警惕，因为她从这小胖子身上感受到了一丝不同寻常的气息。

    要问她哪里不简单了，她也说不上来，但就是有这种感觉。

    “看来他也是来寻找血神教宝库的了？”

    凌天点头，自言自语，眸光微微闪烁，心中隐隐浮现出了一个好玩的主意。

