    得到贝芙丽的保证，洛奇点点头，转开话题道：

    “我和这里的人说过了，他们对离开这座岛并不排斥，你要去和他们确认么？”

    贝芙丽眨了眨眼，想了两秒后摇头道：

    “我们没办法永远留在这座岛上，他们愿意离开也好。”

    洛奇和乌尔莉卡略显意外的看了她一眼，对她脑子忽然开窍有点惊奇。

    贝芙丽不满的挥了挥兔兔拳，瞪着两人道：

    “我觉得你们两个在想一些对兔子很不礼貌的事！”

    “这是你的错觉。”

    洛奇笑着应了声，而后跃上恪摩多巨鹰的鹰背道：

    “既然你不用再去确认，那我就回去让他们准备离开的事，免得打起来出现意外情况。”

    “哼。”

    贝芙丽哼了声，对洛奇说的‘意外情况’表示不屑，但也没出声反驳。

    她只是喜欢怼人，但不是真的笨蛋。

    如果能早点安全离开，对这里的人确实只有好处。

    “不管三天后这座岛有没有彻底脱离火元素区，我都会回来。”

    离开前，洛奇朝眉头微皱的乌尔莉卡说了句，避免这个女恶魔诞生临阵脱逃的念头。

    乌尔莉卡闻言眉头舒展开，点点头目送洛奇坐着巨鹰离开。

    片刻后，恪摩多巨鹰回到幸存者们聚集的地方。

    布忒斯和查尔斯迎上来，正想开口时，洛奇便跃下鹰背道：

    “最快三天，最慢五天，元素岛就要回到风元素区了，我找来的增援需要充沛的火元素才能完美压制海盗的复活，所以，你们得做好提前进入星灵界的准备。”

    布忒斯两人脸色凝重的点点头，而后布忒斯开口道：

    “我们已经有这个想法了，麻烦您早点安排卢西尔进去探路吧。”

    洛奇：“好，不过这三天里，你们要尽量找到足够多的食物，避免进去后短时间内找不到食物来源的问题。”

    “我现在去安排人手。”查尔斯说着奔向地下空间的入口。

    洛奇微微颔首，侧头看向布忒斯道：“让卢西尔准备好，来湖边找我吧。”

    布忒斯应了声，跟上查尔斯，一同跃入地下空间的入口。

    片刻后，地下空间里的幸存者涌出来。

    他们五人一组，迅速奔向不同的方向。

    只有布忒斯和查尔斯，带着卢西尔来到洛奇面前。

    洛奇也不耽搁，从次元戒里取出一小袋‘星灵之尘’。

    左手摊开，缓缓倒出闪烁着星光般的粉尘。

    看着视网膜上显示左手的‘星灵之尘’达到20g时，洛奇开启了【星灵纹章】这个技能。

    下一秒，隐匿在他左手手心皮肉下的圆形标记浮现，并点燃了他手心上的‘星灵之尘’。

    璀璨星光在他手中绽放的同时，精神力也猛地的被抽走一截。

    强烈的空间波动如水波般迅速扩散，促使着他手心上的璀璨星光形成一个圆形拱门。

    洛奇心念一动，左手往前轻递，圆形拱门当即落到他面前。

    并瞬间从巴掌大，变成了三米高，两米宽的大门。

    透过这扇圆形拱门，隐约能感受到门后吹来的冰凉气息，但视线却看不穿这扇门。

    入眼所见，只有璀璨星光。

    两秒后，强烈的空间波动稳定下来，同时洛奇眼前也跳出虚幻文字：

    【星灵之门开启中】

    【开启持续时间：59S】

    看着不断跳动减少的持续时间，洛奇点了点头道：

    “可以了，这扇门能维持1分钟，进去后，持续在心里向我祈祷。”

    卢西尔是个青年，略带青涩的面孔此刻带着几分紧张的点了点头。

    舔了舔嘴唇，他握紧绑在背后的食物袋子，看了眼洛奇、布忒斯和查尔斯三人，轻吸一口气道：“那我就出发了！”

    洛奇三人点了下头，脸上或多或少都带着些许期待，目送卢西尔走进拱门。

    卢西尔一进去，当即便被无尽的星光吞噬掉身形。

    布忒斯和查尔斯走到拱门近前，上下左右来回看了看，都无法看穿星光后，只好耐着性子在旁边等待。

    洛奇则是闭上眼，凝神感受脑海中的变化。

    然而自从卢西尔进去后，他就无法再感应到他这个眷者，祈祷的信仰也没有再传递过来。

    被空间通道阻隔了？还是空间波动掩盖了？

    暗自猜想中，洛奇看了眼‘星灵之门’的持续倒计时。

    倒计时1秒1秒的减少，星灵之门旁边的布忒斯两人急得抓胡子摸头发，时不时看一眼洛奇，想开口询问但又担心干扰到‘星灵之门’的维持。

    当‘星灵之门’的倒计时只剩40秒时，洛奇脑海中忽然响起了卢西尔的声音：

    “伟大的光之子，您的子民祈求您的注视，祈求您的祝福。”

    同一时间，新的虚幻文字出现在洛奇视网膜上：

    【是否神降至‘眷者·卢西尔’身上？】

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇咧了咧嘴，睁开眼朝布忒斯两人点了点头：

    “他成功了，等我看看那边的情形再细说。”

    说着，他扭头看向正在玩水的恪摩多巨鹰：“看好我。”

    “咕？”

    恪摩多巨鹰疑惑的看向洛奇，它从没听过这个要求，一时间没反应过来。

    但见洛奇闭上眼不动后，它当即就明白洛奇的意思是让它保护好他。

    展翅飞到洛奇旁边，双翅张开揽住洛奇，锐利的鹰眼盯着布忒斯和查尔斯。

    布忒斯和查尔斯也不在意，只是眼巴巴的望着被巨鹰护起来的洛奇。

    而洛奇早在恪摩多巨鹰护住他时，便选择了神降到卢西尔身上。

    这一刻，他的思维离开了身体，冲入星光之门中。

    短暂的在星光海洋中穿梭后，他的意识进入了一片阴冷的世界，并在下一秒降临到了卢西尔身上。

    通过卢西尔的视线，他看到了一个奇特的世界。

    清冷的星光从苍穹洒落，没有任何云朵，也没有太阳或月亮，只有繁密无尽的星光。

    由于时间短暂，无法确定这里是否有白天与黑暗这种说法，所以洛奇也没有过多观察天空，将视线转向眼前。

    眼前的地面、植被、沙石、湖泊，在璀璨的星光下，依旧呈现出一种灰色的色调，空气冰冷，隐约带着某种死灵的气息。

    只有活物，是正常的颜色。

    而这些活物，大多是些稀奇古怪的物种。

    如背后燃着火焰的巨型野猪，或不断散发着寒霜的巨蛇，亦或是长着三个脑袋的巨鹰等等。

    这些古怪的物种随意走动或飞起，没有理会从星灵之门里走出的卢西尔，似乎早已见怪不怪。

    奇怪的世界···

    洛奇心中暗暗评价，同时试着感应自身的实力。

    由于他五项属性都突破了二次种族界限，所以此刻他没有感觉到自身的能力有太大变化。

    所有技能都能使用，甚至在这个奇怪世界的规则下，他隐约觉得【纯粹之光】会更强。

    思索中，他不远处的地面亮起了璀璨的星光。

    这些星光迅速凝成圆形拱门的模样，而后从拱门里走出个高瘦的身影。

    这身影穿着与当初洛奇见过的星灵界死神‘斯拉夫科’一样，从头遮到脚的斗篷，兜帽盖脸，背上背着一把巨大的紫黑色镰刀。

    察觉到洛奇的注视，这刚从‘星灵之门’里走出的身影脚步顿了顿，侧头看向卢西尔道：

    “伪神？”

    知道对方已经看出自己是神降状态，洛奇摇摇头道：“我从未自称过自己是神。”

    这高瘦的死神微微点头，转身离开道：“别闹事，否则不管你本体在哪都会死。”

    洛奇微微颔首，而后出声询问道：

    “我在一个即将毁灭的世界，想送一批幸存者进来，有什么建议吗？”

    高瘦的死神没有回头，语气平静无波：“别闹事。”

    星灵界并不排斥外来者，这也意味着，这里的种族会非常多。

    而种族数量多，相互间肯定会有摩擦，这其中的秩序全靠星灵界死神维持么？

    洛奇心中暗自思索，而后意识中便传来卢西尔的声音：

    “伟大的光之子，我觉得我快支撑不住您的降临了。”

    洛奇怔了怔，没空吐槽神降居然会对眷者造成压力，而是立即叮嘱道：

    “别乱走，我会尽快安排你的族人进来和你汇合。”

    “遵从您的意愿。”

    卢西尔回应传来的同时，洛奇结束了‘神降’。

    由于已经超过1分钟，他开启的‘星灵之门’已经关闭，所以他的意识体没办法原路返回，而是迅速冲入上方的星空，花费了一定的时间穿梭过无尽星海。

    这期间，他在无尽的星海中听到了来自其他世界的祈祷。

    但由于他只是意识体，而且在极速穿梭中，没办法将这些祈祷和信仰吸收到体内。

    不知过了多久，也许是10秒，也许是10分钟。

    精神力迅速消耗到他意识都有些恍惚时，意识体终于回到了本体。

    身形一晃，他靠在恪摩多巨鹰身上。

    取出【提神精油】涂抹在太阳穴上，并朝布忒斯两人道：

    “卢西尔已经安全抵达，那边确实可以生存，但里面也有很多奇怪的物种，也有死神，进去后别闹事就行。”

    布忒斯和查尔斯紧张的脸色顿时变激动，布忒斯甚至一激动，猛地拽下了一把胡子，痛得龇牙咧嘴的大喊：“好！哎呀！好！”

    不给两个老人激动到胡言乱语的机会，洛奇闭上眼道：

    “尽量带上足够多的食物，召集好全部人，两天后集体进入。”

    说完，他闭上眼直接睡去。

    昏睡前，他脑海中的最后一个念头，是考虑什么时候本体亲自进入星灵界。

    毕竟那些散落在星海各处的信仰，都还在等着他去收取。

    就像知道有很多资产在外面，但却没办法去拿回来，这令他心里十分在意。

    不知过了多久，他从恪摩多巨鹰怀里睁开眼，看到了同样守在旁边的布忒斯和查尔斯。

    站直身，他从恪摩多巨鹰的双翅中走出道：“我睡了多久？”

    布忒斯：“一天一夜。”

    查尔斯：“您可算醒了，没事吧？”

    洛奇摇摇头，再次取出【提神精油】，把最后那点涂抹在太阳穴上道：

    “没事，只是有点疲惫，休息过后就好。”

    说完，他收起已经空了的瓶子道：“食物收罗得怎么样了？”

    查尔斯：“已经找够半个月的食物了，还有一天，应该还能再多找点。”

    “这么快？”

    洛奇诧异的眨了眨眼，而后抿着嘴道：

    “不用找了，通过‘星灵之门’需要20秒左右，带太多东西会影响通过的时间，加上人数多，排着队通过也要时间。”

    布忒斯叹息一声：“都是在被活埋的村庄里挖出来的食物···我先去通知他们回来等着吧。”

    洛奇点点头，暗道一句难怪。

    而后思索着送这些人进去后，让他们帮忙收集‘星灵之尘’。

    当初斯拉夫科给的那一小袋‘星灵之尘’也就100g左右。

    开启一次‘星灵之门’需要20g，现在已经用掉一次，还剩80g。

    而岛上的幸存者有七百多人，再开一次，恐怕无法把他们全部送进星灵界，可能还要分两次运送。

    所以，到时自己手里就只剩40g的‘星灵之尘’，只能再开两次星灵之门。

    还是得攒个几千几百g在手里才稳当···

    他脑海中思绪急转，旁边的查尔斯出声道：

    “全部人回来可能还要点时间，您需要先吃点东西吗？”

    “谢谢，这正是我需要的。”

    洛奇没有拒绝，和查尔斯一起前往地下空间进餐。

    食物品种有不少，但都是风干类的食物。

    洛奇也不挑剔，拿了块鱼干放进嘴里硬嚼片刻，混合着清水咽下。

    吃过食物，洛奇让普图汉去清点人数，够380人时，就过来通知他。

    他则拉着布忒斯和查尔斯待在一旁，询问这座元素岛的起源。

    毕竟从进入副本到现在，他也只触发了4个支线任务，算上主线任务的评分，也才5个，委实有点惨，所以他想尝试着看能不能触发世界观任务。

    可惜的是，布忒斯和查尔斯也不知道元素岛的起源。

    他们只是众多大师中的其中两个，而且还不是资历最老的那两个。

    一直到普图汉来通知他，回来的人数已经超过380人时，他也没能触发世界观任务。

    无奈的叹了口气，他不再纠结，而是让普图汉清点够380人到地表集合，准备送这批人进入星灵界。

