    “你要挡我？”

    眼睛微微眯起，杨戬的看向姜尘的目光，渐渐变得危险起来。

    他很自信，不认为姜尘能够对他产生威胁，这源于他强大的实力。

    毕竟，他有着抗衡远古大罗金仙的力量。而姜尘，只是一个天人大圆满的修士。

    太古武道的强大，杨戬是知道的，但姜尘的修为太低，换成神魔境还差不多。

    天人境，不行。

    望着身上战意逐渐升腾的杨戬，姜尘寸步不让，说道：“真君尽管一试。”

    这里是上清宫，有上清一脉的气运加持，别说是杨戬了，就是他师父玉鼎真人来了，姜尘都不惧。

    杨戬皱了皱眉，说道：“真人，你不是我的对手，快些闪开，我不想伤你。”

    姜尘不言，只是挥手取出幽冥幡，他倒要看看，这位天庭战神的元神，能否挡住幽冥幡的拘魂。

    见此，杨戬也不废话了，举起手中的三尖两刃刀，轻轻一挥，一道雪白的银光浮现，轻易的就割开虚空，朝着姜尘斩去。

    粉碎虚空，这是大罗金仙才有的力量。杨戬这一击，已然达到了大罗金仙的地步。

    另一边，姜尘也不甘示弱，手中幽冥幡幽光流转，放出万缕幽光，向着杨戬扫去，欲要拘走杨戬的元神。

    几乎是同一时间，刀光斩向了姜尘，幽光扫向了杨戬。

    当！

    神通不周印发动，姜尘好似与整个青城山脉凝为一体，刀光袭来，并未撼动他分毫。

    同样的，看到幽光袭来，杨戬身上徒然绽放璀璨光辉，那幽光根本破不开他的肉身，更别说拘拿元神了。

    “二哥，表弟！”

    这个时候，杨婵与七仙女方才反应过来发生什么，连忙与杨戬站在一起，一并对上姜尘。

    尽管，她们也不知道，为何刚刚还在愉快交流的两人，转眼之间就翻了脸，直接动起手来，但站在杨戬这一边总没错。

    “三妹，帮我拦住真人片刻，我去帮下我大师伯。”与身边的杨禅交代了一声，杨戬就要过去帮忙。

    但这时，姜尘开口了：“杨戬，两教之争，你确定要将不相干的人扯进来？今日七位公主出手拦我，日后你叫玉帝如何自处？”

    闻言，杨戬脚步一顿，僵在那里不动了。

    天庭众神基本都是截教门人，今日七仙女出手阻拦姜尘，那让这些人如何想？先前玉帝邀买人心的举动，就算是白忙活了。

    姜尘眼尖，注意到杨婵想要说些什么，心中一动，不给她开口的机会，直接对她说道：“娲皇宫一向不理世事，道友此次出手，是想将娘娘扯进两教之争吗？”

    杨婵也不是好惹的，姜尘话音刚落，她立即回道：“杨婵此次出手，只为相助兄长，乃是私事，与娲皇宫无关。”

    “原来如此。”点了点头，姜尘扭头朝身后喊道：“猴子，在吗，出来帮我一个忙。”

    也就是姜尘说话的功夫，杨戬看出他是在拖延时间，直接开启天眼，放出一道神光，欲将姜尘定住。

    而姜尘早有防备，上清神符自他眉心显化，挡住了天眼射来的神光。

    与此同时，杨婵祭起宝莲灯，垂下朵朵灯花，向着姜尘席卷而去。

    轰隆隆！

    虚空突然坍塌，旋即，一道无敌法印轰来，携带着补天神威，将宝莲灯释放的灯光打灭。

    补天印！

    孙悟空出手了。

    不止是杨戬有帮手，姜尘也有帮手，且与杨婵一般，同为娲皇传人。

    “补天印？”看到补天印，杨婵心中一惊，以为有同门在此，连忙问道：“不知是哪位同门在此，何不现身一见？”

    没人回答她，但杨婵心中忌惮，一时倒是不敢出手了。

    另一处，杨戬与姜尘的战斗，也是到了白热化，恐怖的神威肆虐，若非有天罡大阵守护，此地早就被打碎了。

    杨戬现在很生气，出手间再不留有余地，招招都是全力以赴，一副誓要斩杀姜尘的模样。

    由不得他不生气，姜尘仗着兵器之利，在太初神剑与三尖两刃刀交接时，直接将三尖两刃刀斩成了两断。

    这就是极品先天灵宝，威力无穷，那三尖两刃刀只是后天至宝，如何能抵挡其锋芒？真就是一碰即碎。

    毕竟，不是所有的后天至宝，都叫做翻天印。

    跟随多年的兵器被毁，杨戬心中的怒火可想而知，自然不会再对姜尘手下留情。

    “混蛋，我要你死！”

    心中愤怒，杨戬取出一柄巨斧，遥遥朝姜尘劈了过去。

    危险！

    刚一看到杨戬取出斧头，姜尘的心中便升起强烈的危机感，旋即，姜尘取出太阳神杖横在身前，又将上清神符祭起，这才挡下杨戬这一斧。

    开山斧！

    杨戬手中的斧头，姜尘虽没见过，但也听说过它的名头，正是禹王至宝，开山神斧。

    当年，禹王就是凭借此斧，劈开太古神山，将洪水引入大海的。同样的，杨戬当年，也是凭借此斧劈开桃山救出母亲的。

    “不愧是上清传人，本事不大，宝物倒是不少。”望着一身重宝的姜尘，杨戬嘲讽道。

    上古之时，截教之人，向来以宝物众多闻名。杨戬这是在讽刺姜尘仗着法宝逞凶。

    姜尘也不是吃亏之人，听到杨戬的嘲讽后，立即还了回去：“道友修行多少年？贫道修行多少年？焉何能说出这些话来？果然，厚颜无耻乃是阐教传承。”

    这是在讽刺封神大战期间，元始天尊以大欺小，屠杀截教门人。

    “你……”杨戬破功了，举起手中的开山斧，就要挥动第二下。但这一下，他却是没能成功挥出。

    因为，姜尘动了。

    就看到，姜尘体内，法力轰然震动，按照玄妙的轨迹运转开来，渐渐的，九鼎的虚影接连在他身后显化，散发出镇压乾坤的气息。

    禹王绝学，九鼎镇神州。

    九鼎沉浮间，杨戬只觉手中的开山斧越来越重，渐渐变得难以举起。同时，他与开山斧之间的联系，也在不断的削弱。

    一股莫名的力量，自开山斧上传来，使得它在杨戬的手中，不断的颤动着，好似随时都会脱手而出一般，迫使着杨戬，不得不更加用力的握住开山斧的斧柄。

    就是这时，姜尘看着杨戬，突然厉声喝道：“杨戬，你好大的胆子，竟敢手持开山神斧，在人族的大地上伤害人族之人。”

    “你当禹王无灵的吗？”

    说话间，姜尘对着禹王墓所在的方向躬身一拜，恭敬的说道：“今有天界杨戬，持帝兵伤人，人族姜尘恳请陛下显圣，收回帝兵。”

    礼成瞬间，姜尘的背后，九鼎虚影轰然震动，与那无尽时空之外的禹王墓，取得了共鸣。

    刹那之间，天地风云变幻，一股磅礴帝威轰然降临，就要从杨戬的手中取走开山斧。

    三尖两刃刀断了，杨戬只是心疼，可要是失了开山斧，那就不是心疼，而是割杨戬的肉了。

    所以，杨戬自然不能眼睁睁的看着开山斧从他手中飞走，面对轰然而来的帝威，他调动全身的法力，竭尽全力的与其抗衡。

    但是，无用！

    人皇能调动整个人族的力量，是故，每一尊人皇，都拥有毁天灭地的力量，都是天地间最顶级的强者，实力直逼圣人。

    是故，哪怕帝禹陨落了，但他残留下来的力量，也不是小小的杨戬能够抗衡的。

    杨戬不过挣扎了一瞬，那开山斧便从他手中挣脱，欲遁入虚空消失不见。

    也就是这时，正在玉泉山金霞洞闭关的玉鼎真人，忽然睁开双眼，失声惊呼道：“不好，吾徒有难。”

    说话间，他已经抽出身边的斩仙剑，随手切开虚空，纵身迈入其中，跨越无穷距离，来到了杨戬身边。

    杨戬身旁，虚空无声裂开，玉鼎真人持剑的身影从中走出，就见他不慌不忙的抬起手来，对着半空之中的开山斧一点。

    “定！”

    顿时，开山斧就被定在了原地。

    “禹王，开山斧本就是我阐教之物，只是看你治水艰难，师尊心中不忍，这才将此宝借给你治水罢了。”

    “如今，洪水已定，开山斧也物归原主，既如此，你今日又为何显圣，将其收回？”

    玉鼎真人定住开山斧后，随口说出了一则远古秘辛。原来，开山斧不是大禹之物，而是阐教借给他的。

    如此说来，此次姜尘请禹王收回开山斧，确实有些不妥，毕竟那本就是人家的东西，人家拿回去，也没有什么不对。

    虚空之中，自现身之后，玉鼎真人就表现的很从容，因为，此事他占着理。

    可回应他这自信的，是一只完全由帝威凝聚的巨手，朝着玉鼎真人狠狠拍下。

    何其之搞笑，玉鼎真人在教大禹做事！他配吗？

    人皇想做什么，就做什么，就算有错，那也只有人族可以质疑，玉鼎真人算什么？元始天尊都未说话，何时轮到他来开口了？

    别说是开山斧了，就是元始天尊的三宝玉如意，人皇想用，元始天尊也得借。

    不讲道理？

    我就是不讲道理，你能奈我何？

