
388遭遇空袭

XX火车站。

海军陆战队七旅XX坦克营的营长李文斌站在火车旁，有条不紊地指挥着装卸。

他的嗓子都喊哑了，但依然拿着大喇叭喊着，他的手臂都挥舞得有些酸了，但还在坚持。

他的眼睛都是血红血红的，因为他已经一天没合眼了，只要他随便找一个地方一趟，马上就能鼾声如雷，但他知道，此时此刻，是最为关键的时刻，他绝不能休息。

“动作快点，把坦克和装甲车开上去，快——”

“注意安全！注意安全！小心敌人空袭！”

“你们——说的就是你们——你们干什么吃的？防空预警是那么预的吗？”

他一边神经高度紧张地四面查看着，一边用大喇叭大吼大叫，提醒，警示，等等等等。

大大小小的演习，李文斌也参加过十几次了，但没有哪一次是像这一次这样。

这一次演习，从部队从旅部机动出来的那一刻起，他们每一个人的神经就都高度绷紧了。

按照旅长肖海毅的说法，那就是从发动机开始点火的那一刻，战争就开始了，大家不但要用最快的速度把坦克开到大草原，还要防备敌人随时可能到来的轰炸和袭扰，当然，还要注意导演部无耻至极的打击！

所以此时，哪怕只是在他们这边的火车站，距离大草原还有很远很远的距离，但他们这边都是按照最高级别的要求来做的，火车站全面封锁，流动哨和固定哨到处都是，巡逻的部队一组接着一组，全都全副武装，防空火力火力全开，其他防护部队也都随时做好了准备。

此时，他们的任务，就是用最快的速度把一辆辆坦克装上火车。

这次的演习，七旅分三路机动，一是部分步战车等车辆，靠公路机动，走高速公路前往大草原；另外一路，则是所有的坦克和其他装备，采用火车运送的方式进行投送；还有一路，则通过七旅的直升机大队以及舰队的运输机进行投送。

其实导演部没这么要求，他们是自己要求自己。

既然一切要按照实战化来进行，那就真的要把这一次当成真的是打仗，既然要打仗，那肯定是无所不用其极，各种诡计层出不穷的。

他们的侦察大队甚至已经有人在春节时就乘坐民航悄悄潜入——七旅都还没有搞誓师大会时，一部分侦察兵就已经渗透过去了，按照两栖侦察大队大队长苏齐的要求，有的扮演成当地老百姓的远房亲戚，春节过去探亲，一直没有回来，有的化妆成做生意的小商小贩，想借着春节大赚一笔，然后过去那里就不回来，暗中侦察。

这些人都是提前一个月进行表演培训的，苏齐亲自教学，亲自考核，每一个人都可以去当演员了。

所以此时的这点东西，真的不算什么。

李文斌拿着大喇叭，就像监工一样，仔细地监督着大家的装载。

坦克上火车看似简单，其实非常复杂。

坦克，步战车，以及其他车辆的大块头装备上火车，不是把坦克等装备开到平板火车上一停就完事了的，单单把坦克装上火车这个工作，就得很多个工作小组负责，清扫组，渡板组，引导组，加固组，指挥组，检查组，每一辆坦克开上火车，都得这么多小组分工协作，一起努力。

所以李文斌尽管累得精疲力尽，但却不敢有一丝一毫的大意和懈怠，瞪大了眼睛，亲自盯着每一个细节，嗓子都冒烟了，但连水都来不及喝一口。

他正忙得焦头烂额，轰的一声，一辆勇士车忽然驶入。

此时，火车站已经由他们全面接管，全站戒严，一般的车辆，哪怕是火车站领导的车辆，都无法随意进出，可是此时的这一辆勇士却长驱直入。

不过李文斌也只是瞥了一眼，旋即就收回目光，自己忙起了自己的了，完全没有正眼看对方一眼。

嘎——

勇士车在李文斌面前急停。

砰的一声，车门打开。

车门不像是打开的，倒像是被人从里面踹开的，整个过程简单粗暴。

很快，车上跳下两个戴着白色头盔，身穿马甲，手臂上戴着红袖套，红袖套上写着“导调组”字样的人。

两个导调员，一个拿着一个本子以及一个军用笔记本一样的东西，另外一个则拿着一个大喇叭。

拿着大喇叭的家伙走到了李文斌面前，面无表情地宣布：“你部咋偶敌机空袭，请马上进入防空状态！”

李文斌听了，上下打量了导调员一眼，不疾不徐地问：“只是进入防空状态？没盒蛋打击？”

盒蛋？

导调员被问了一个措手不及，反应过来后，他有些恼羞成怒地呵斥道：“就你们这几辆破坦克还想盒蛋打击，想屁吃呢！别废话了，赶紧的，你部咋偶敌机空袭，请马上进入防空状态！”

李文斌不屑的哼了一声，声音从他鼻炎有些发作的鼻腔里哼了出来，带有一种古怪的腔调。

“就这？”

李文斌一副不屑于顾的样子。

乜斜了导调员一眼，他这才转过身，拿着大喇叭喊：“所有人注意，我部遭遇敌机空袭，马上进入防空状态！重复，我部遭遇敌机空袭，马上进入防空状态！”

正在忙得热火朝天的战士们听到了李文斌的话后，全都停下了手中的工作，有的直起身子，有的转过身，有的则开起了玩笑：“营长，没盒蛋吗？”

“盒你-妈的蛋！别给老子废话，马上按照一号方案处置！”李文斌恼火的大骂。

“一号方案处置！”有人立即大喊起来。

“一号方案处置！”其他人立即跟着附和。

很快，正在火车附近忙得热火朝天的一群人，立即快速进入了防空状态。

呃？

导调组的两个导调员，手中都拿着一个本子，但却不知道该怎么填写了！

两个人本来是准备唰唰唰地大笔一挥就狠狠地扣上几分的，只有如此，才能让参演部队知道他们导调组的厉害，可是现在——

人家不但看不上他们这点“空袭”敌情，似乎连盒蛋打击都不放在眼里啊？

“海军陆战队这么牛-逼了吗？”

两个人你看看我，我看看你，眼睛里都只有讶异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70257502"  chaptername="第388章  遭遇空袭">加入书签</a>
</div>
