
            

                    ：[]
                ！！

            
                可爱！

    杨叶看了一眼这后卿，这后卿与穷奇今天有些古怪啊！

    这时，小白突然飞到了杨叶的面前，然后小爪开始挥舞，她越挥舞，越兴奋

    过了一会，杨叶揉了揉小白的小脑袋，“你想学刚才那剑阵？”

    小白小脑袋连忙点。

    “不行！”

    “不行！”

    就在这时，一旁的穷奇与后卿突然道。

    杨叶与小白看向后卿与穷奇，杨叶眼中带着一丝疑惑，这穷奇与后卿今天也太古怪了些。而小白则是眼睛眨呀眨

    见到小白这般，穷奇与后卿眼角忍不住一阵急跳，这小白现在动不动就威胁他们啊！

    还别说，在这鸿蒙塔内，除了杨叶与小天，还真没有人敢得罪这个小家伙，即使是那土著六丁神火都得给这个小家伙面子。没办法，这小家伙可是能够请动鸿蒙塔的主啊！

    这一点，即使是杨叶都做不到！

    在小白的注视下，后卿与穷奇相视了一眼，最后，后卿深吸了一口气，然后他看向小白，笑道；“这个，很危险，非常危险，恩，一旦弄不好，会很痛的，你怕痛吗？”

    痛？

    小白眨了眨眼，然后看向杨叶。

    杨叶正要说话，这时，后卿的声音突然在他脑中响起，“小子，你以后在她面前最好注意下，这小家伙现在跟你一样，动不动就拔剑，在这么下去，她迟早被你带坏！”

    “已经带坏了！”这时，穷奇突然道。

    杨叶：“”

    杨叶低头看向自己怀中的小白，过了一会，他笑了笑。他会教小白对与错，但是，他不会去改变小白的性格。他就希望小白活的没心没肺一些，因为这样，她会很开心。

    他可没忘记小白当初的遭遇，当初的小白，被囚禁那么多年，那时的小白，什么事都怕，甚至不敢出来见人。而现在，她已经从当初的阴影中走出来。

    对他来说，只要小白活的开心快乐就好。

    鸿蒙塔中，与小白玩了一会后，杨叶便是离开了鸿蒙塔。虽然在鸿蒙塔内修炼了数月，但是，在外面，才过去十几天而已。

    一座山巅之上，杨叶立于悬崖边。

    看着那宛如巨龙卧伏的山脉，杨叶深吸了一口气，下一刻，他脚下突然出现了一柄剑，转瞬，一道剑光直接没入了那群山之中。

    御剑术！

    这是他曾经最早学到的一门剑技，不过后来剑技被他遗弃，因为他绝对，御剑术的速度已经跟不上他的脚步。而现在，经过他改版后的御剑术，其速度，已经远超那大挪移术！

    因为他这御剑术，已经不单单是御剑术，还运用了数种法则，除了法则，还有神魂的力量在其中。所以，他的御剑术速度快到了极致。

    闭关修炼的那一段时间里，他收获最大的，不是创造出了无敌剑阵，而是将自己所学的融会贯通。

    融会贯通！

    这就是他的最大收获！

    一刻钟后，杨叶来到了杨帘霜的住处。

    杨帘霜打量了一眼杨叶，然后道：“实力提升了不少啊！”

    杨叶笑了笑，“你不也是？”

    杨帘霜微微一笑，“来找我，有事？”

    杨叶看了一眼四周，然后道：“她们呢？”

    “闭关修炼！”

    杨帘霜道：“她们天赋卓绝，要达到真境六段，应该不是什么难事。一旦她们达到真境六段，那时，这天柱山也有我们一席之地了。”

    杨叶道：“有什么想法吗？”他知道，杨帘霜组建势力，肯定是有什么想法的。

    杨帘霜微微摇头，“没有太多太大的想法，唯一的想法就是到时大家去上界时有个伴。仅此而已！”

    杨叶点了点头，“好，到时我们一起上去！”

    与杨帘霜闲聊了一会后，杨叶便是离开了那茫茫山脉，然后来到了天柱山。

    天柱山脚下，杨叶抬头看去，视线尽头，依然是山。

    就在这时，数道气息突然在他身上一扫而过。

    “是杨叶！”

    不知何处的空间中，突然传来了一道惊呼声。

    杨叶来到天柱山时，并没有隐藏自己，而他在这天柱山，那几乎是无人不知无人不晓了。因此，非常轻易的便是被人给认了出来。

    杨叶扫了一眼四周，突然，他眉头微微一皱，与此同时，他右手微微一紧，但很快便是松了开来。没有说话，他直接进入了那天柱山内部。

    “怎么没人动手？”这时，有人突然道。

    “脑残才会动手”

    “”

    一开始，无数人不断追杀杨叶，那是因为他们觉得，他们可以击杀杨叶。但是现在，杨叶用无数次的杀戮向他们证明，他们根本杀不了他。

    他杨叶，虽然不是天尊，但是，已有天尊的实力！

    这种情况下，自然没有人敢来找杨叶的麻烦。

    现在，杨叶在天柱山，也属于一般人不敢惹的存在。

    进入天柱山内部之后，杨叶直接来到了第十一层。十一层与第十层一样，也是一个独立的世界，至于是谁开辟出来的，他就不知道了。

    天魔！

    这一次，他来这地方，就是为了寻找那天魔。虽然他知道那玲珑天尊不怀好意，但是，无所谓。以他现在的实力，有九成把握击杀那玲珑天尊，如果玩偷袭，他有九成九！

    为何不说十成？因为他怕自己骄傲！

    原地，杨叶扫了一眼四周，他正要动身，突然，他抬头看向了远处，那里，一道青光在那闪烁。

    熟息的气息！

    就在这时，那道青光突然停了下来，转瞬，那道青光以极快的速度朝着他这边激射而来，不到半息的时间，那道青光便是来到了他的面前。

    很快，青光散去，一名中年男子出现在了杨叶面前的不远处。

    这名中年男子，杨叶认识，正是那昊天！

    杨叶眼中带着一丝惊讶，他没想到，会在这里见到这昊天。

    “是你！”

    昊天打量了一眼杨叶，然后道：“不错，达到真境六段了！”

    杨叶微微点头，“没想到会在这遇到前辈。”

    昊天笑道：“暂时无法去上界，只能在这修炼修炼了。”

    “以前辈的实力，都上不去？”杨叶问。他虽然不知道这昊天的实力究竟有多强，但毫无疑问，那绝对是远超五大天尊的。而即使现在，眼前这位，都给他非常非常危险的感觉。

    昊天摇了摇头，“你呀，把这天柱山想的太简单了。”说到这，他看了一眼杨叶，然后道：“有时候，真正可怕的不是什么结界，也不是什么空间乱流，而是人心。”

    人心！

    杨叶看了一眼昊天，原本他以为这下届那些强者不上去，是因为怕那结界与空间乱流，但是现在看来，事情不像他想的那么简单啊！

    “回去吧！”

    就在这时，昊天突然道：“这个地方，还不是你来的时候！”

    “为何？”杨叶问。

    昊天道：“这里的天魔，又被称为心魔，稍有不慎，你就会万劫不复。你剑心虽然坚固，但却还没到无暇的地步，只要有一丝漏洞，你就可能死在这里！”

    “这么可怕？”杨叶道。

    昊天看了一眼杨叶，然后道：“你是我在这里见过最弱的人！”

    杨叶：“”

    这时，昊天突然转身看向了天际，其眼中带着一丝疑惑，“天有些意思！”

    说着，他看了一眼杨叶，然后道：“告辞了！”

    说完，他身形一颤，直接消失在了天际。

    昊天走后，杨叶扫了一眼四周，然后也消失在了原地。

    他并没有离开，他的剑心还有缺陷，他也知道有缺陷，既然知道有缺陷，那自然是要去弥补的。而且，这个地方，可能会让他达到准明境，不对，如果获得机遇，他是可能直接达到明镜的！

    因为他有鸿蒙紫气！

    提升实力，对他来说，现在当务之急，就是提升实力！

    就在杨叶离开不久后，一名女子与一名银甲男子突然出现在了场中。

    这名女子，正是那玲珑天尊与那人君派下来的人。

    “我就知道，他一定会来！”玲珑天尊看着杨叶离去的方向，淡声道。

    银甲男子沉声道：“他真境六段了！”

    玲珑天尊看了一眼银甲男子，“现在若是不出手，在过不久，他可能就已经达到明境了！”

    明境！

    银甲男子眼中闪过一抹阴翳，“你说的对，我们必须尽快出手。待会他若是遇到天魔，心神必定被天魔迷乱，那个时候，就是我们的最好机会。到时一起出手！”

    玲珑天尊点了点头，正要说话，突然，她脸色勃然一变，因为在她与银甲男子面前不远处，突然出现了一名青衫男子。这男子，正是杨叶。

    杨叶看了一眼玲珑天尊与那银甲男子，然后右手伸出对着两人招了招，“来，一起上！”           
            