    围观人群里面，李清璇正和红孩儿一人一把烤肉串，正在撸着。

    红孩儿咽下嘴里的烤肉，怀疑说道：“齐灵云能行吗？”

    李清璇哼哼说道：“她现在很厉害，得了张明轩的帮助，神道修为一日千里，比我都厉害了。”语气有点小不爽。

    齐灵云说道：“我们云端一战！”飞身朝天上飞去。

    伏虎罗汉手一挥，兔妖小九顿时被收了起来，念了一句“阿弥陀佛”，身上绽放耀眼金光。

    “吼！”的一声虎啸，从金光之中传出，一个巨虎虚影凝聚，腾空而起，朝天空扑去。

    围观的妖怪，纷纷叫嚷起来。

    “快发，快发，这可是一个大新闻！”

    “我去，打起来了，这个不好拍了。”

    “先发上去，赚一波点击。”

    “仙佛相斗！”

    “亲爱的朋友们，刚才你们都看到了吧！我们漂亮的蜀山女神齐灵云和和尚跑到天上打去了。什么？你们让我上去直播？我做不到啊！”

    “黄封是谁？黄封就是那天晚上投降神君神像，被抓的虎妖。”

    ……

    一个个或发神眼视频，或者直接开启直播。

    凌虚子看着自己拍还的视频，选取音乐配音，然后取个标题：震惊蜀山女剑仙与伏虎罗汉不得不说那些事！

    得意的上传，又可以赚很多点击了。

    网上顿时也喧嚣起来，各个聊天群都在转发视频，各种议论猜测不绝于耳。

    大众聊天群里面。

    铁柱：震惊，震惊太震惊了，女神齐灵云与伏虎罗汉打起来了，你们都看到了吗？

    白云道长：看到了，似乎是伏虎罗汉灭了蜀山。

    碧雅清荷：我才不管谁灭了谁，我肯定支持紫霞的。

    程家大魔王：颜值即正义！

    程家二魔王：漂亮即真理！

    程家三魔王：我该说什么？

    程魔王：（大怒）都给我滚去军校！！

    程家三魔王瞬间下线。

    有兔美如玉：（发怒）你们就没人关心被伏虎罗汉挟持的小姑娘吗？

    黑王：（玫瑰）小玉兔，我很关心啊！我这就去救她。

    有兔美如玉：滚~

    朽木：不错，伏虎罗汉挟持女孩实在太过了。

    一灯：此言差异，伏虎罗汉如此作为，只是为了避免不必要的杀戮而已。

    心通：不错！罗汉慈悲，阿弥陀佛。

    老周：你们说的我不懂，老夫就知道黄封是刺杀神君的人，其罪当诛。

    没错！

    没错！

    敢杀神君必须死！

    ……

    网上熙熙攘攘议论纷纷。

    西游路上，猪八戒看了看手机，又看了看孙悟空说道：“猴哥，伏虎罗汉和你的紫霞打起来了。”

    孙悟空烦躁道：“没有紫霞，没有紫霞，从来都没有什么紫霞。”

    猪八戒嘿嘿说道：“你能这样想就好，这伏虎罗汉有着不下于我现在的实力，这个小姑娘危险喽！”

    沙和尚也点头认真说道：“十八罗汉都有金仙修为，很强！”

    猪八戒又看向唐三藏眼睛一转，笑嘻嘻说道：“师傅，您对伏虎罗汉劫持小姑娘的事情怎么看？”

    唐三藏干笑说道：“罗汉慈悲，为了少造杀虐才出此下策。”

    说完，心中也出一口长气，还好刚刚看群聊了，不然还真不知道该怎么回答。佛祖啊！您收下都是些什么佛啊？！

    孙悟空手里金箍棒朝地上一拄，烦躁说道：“快到中午了，我去给你们化缘，你们先休息一会。”

    说完腾空而起，一个跟头消失在空中，激起一阵气浪。

    唐三藏看着刚出山的太阳，叹了一口气，还能怎么样？只能休息呗！猴子野了，没法管啊！

    灵山，一些尼姑和尚看着手机里面的神眼视频，眼前一阵恍惚，双眼湿润自语说道：“齐灵云师姐！周轻云师姐！”

    长眉罗汉萎靡的坐在屋里里面，看着神眼视频，眼角通红散发着嫉妒的光芒，为什么？为什么你们可以过得那么好？为什么我要承受这一切？老天不公啊！！

    一座山峰上，十八罗汉其余十几个齐聚一堂，担忧的看着手里的视频。

    降龙罗汉猛然站起来说道：“不行，我们要去救他。”

    托钵罗汉摇头说道：“佛祖已经下令，禁止我们前去，我们就当不知道这件事。”

    骑鹿罗汉念了一句“阿弥陀佛”说道：“佛祖一定自有打算。”

    降龙罗汉扫视了一眼其他十几个罗汉，眼睛通红悲愤说道：“他会死的？就算他救回了黄封他也逃不掉黑熊怪的追杀，黑熊怪的厉害你们是知道的。”

    托塔罗汉淡淡说道：“那是他自找的，上次诸佛齐至天门山不也是铩羽而归？我们要谨遵佛祖喻令，不得擅动。”

    降龙罗汉眼睛通红咬牙说道：“数十万年的情谊，你们就眼睁睁看他陨落吗？”

    其余十几个罗汉闭嘴不言，低头念佛。

    降龙罗汉愤愤说道：“行，你们不去，我去！”大步朝外走去。

    “降龙！”

    “降龙，别去！”

    两个罗汉挡在门前，阻住降龙罗汉去路。

    降龙罗汉淡淡说道：“让开！”直接撞开两位罗汉，笔直朝着东方天门山飞去。

    其余十几位罗汉，彼此对视一眼，一言不发，默然飞向自己的山头。

    灵山大雷音寺，如来坐在莲台上，目光看着降龙飞走，自语说道：“这一去生死难料，冥冥之中却有一线生机。”

    如来仰头看天说道：“佛母，他就是下一个代观音行走天下的佛门行走吗？”

    一道虚幻的声音遥遥传来：“是！”

    如来笑着说道：“祸兮，福兮，冥冥之中自有定数！”

    天门山云端之上，齐灵云和伏虎罗汉对视。

    伏虎罗汉笑着说道：“放心吧！我不会伤你的。”

    齐灵云自语呢喃道：“自从蜀山破灭，我每夜都被同一个噩梦惊醒，梦里那些死去的同门质问我，为什么要带他们留下来？为什么要害他们？为什么不给他们报仇？盼这一刻我已经盼了好多年了。”

    说话间，平平无奇的金钢长剑绽放出金光，如同燃烧着金色烈焰一般，最后在烈焰之中发生蜕变，变成一柄紫青色神剑。

    身上也绽放出金光，金光过后，齐灵云大变，一身紫色长裙，手腕缠着一串金玲手链。