    “这特么是哪个王八蛋搞出来的？”

    陆萧然气的简直崩溃。

    这家伙简直就是想把他弄死，还是那种骨灰都被人扬了的。

    “陆前辈，我们要不，找个地方逃走吧。隐居起来。现在，整个大陆可是都在找你，估计马上就要来人了。”

    “逃？往哪里逃？我现在就等于被全世界通缉。不论是逃到哪里，都会被人追赶。”

    这和陆萧然以前找个地方苟起来可不一样。

    以前他找个地方苟起来，别人不会去想要刻意的找他。

    现在，他则被全世界曝光了，这些人知道他手上有这么多的宝贝，肯定会拼了命的满世界找他。

    说不定，这个世界，最后可能都会陷入杀戮之中，都会疯！

    “那...那我们怎么办？这可是全世界的人啊！您打得过吗？”

    姬无殇的语气中，带着一股儿深深的绝望。

    这一次，不是仅仅对付一个众神殿，几十个武帝，而是全世界的顶级高手都会过来！

    “慌什么，你先出去，我想一下。”

    “是。”

    姬无殇正准备走人，陆萧然陡然开口道：

    “等一下。”

    “陆前辈，您还有什么事吗？”

    陆萧然勾了勾手指头。

    “把我的灵石给我。”

    姬无殇的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下，旋即交给了陆萧然一个储物袋。

    陆萧然眉头微皱，几百兆的灵石，就装了一个储物袋？

    不过很快，他就发现了，储物袋里，还有几十个储物戒指。

    每一个储物戒指都是爆满的状态，而且储物戒指的储物空间，比储物袋可要强多了。

    那就没什么问题了。

    “行了，你先出去吧，通知无瑕，去把所有的阵法，全都给我激活。”

    “是！”

    等到姬无殇离开之后，陆萧然方才开始思索起来。

    对方既然创造出这个榜单，那肯定是冲着自己来的。

    不然不至于把自己位列首位，还要把自己拥有那么多帝兵和帝丹甚至是神丹的事情传出来。

    天机老人肯定是不会的，她和自己是一个阵线，还指望着自己帮她光复宗门呢。

    但是，这件事是天机老人死后才出现的，所以也不排除，是天机老人的手下，出了叛徒。

    其次，也有可能，是那个在背后创造出系统的人。

    天机老人虽然死了，可是不知道，那个家伙有没有死！

    他是谁，又在何处？

    亦或者说，整件事情，就是他在背后谋划，企图利用全天下的人，来围攻他，让他遭受重创。

    从目前来说，他的嫌疑是最大的。

    因为他没有把李清风登记上。

    李清风肯定是他的手下，而且李清风强的一批。虽然只是个锻体境，却掌控神界规则之力，排在榜上，是绰绰有余的。

    不过，不管怎么样，至少有一点是真的。

    那就是，全天下的人马，马上真的会来打自己。

    而问题就在于，这是一场阴谋，等到全天下的人来打自己之后，把自己重创，对方肯定会来收割一波。

    这真是一报还一报。

    以前都是他坑别人，估计引导两个势力大战，然后自己坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    结果今天，自己就被人坑了一波，而且还是狠狠坑了一波，让全天下的人，都来攻击自己。

    陆萧然是不相信，自己说自己没有那些帝兵，就能阻止这一场大战。

    面对一群贪婪的，而且整体实力还大于自己的人来说，想劝他们比登天还难。

    总之，这场仗，不能就这么随随便便的打，让自己落入别人的圈套之中。

    想什么办法呢？

    陆萧然狠狠的揉了揉太阳穴，眉头都拧成了‘川’字。

    不过，就在这个时候，君老祖君长明走了进来。

    “宗主，要不要我召集君家的弟子，都过来帮忙？有我们君家相助，也许，能够减轻宗门的一些压力。”

    然而，陆萧然并没有回答他，因为他在看到君长明的时候，忽然间，脑海中，灵光一闪。

    “对了，我完全可以这么做啊！”

    这样想着，陆萧然一拍手，嘴角轻扬。

    “君长明，你是不是快突破渡劫了。”

    君长明点了点头。

    “不错，其实我已经开始要渡劫了，只不过，宗门有难，所以我不忍渡劫离去而已。”

    君长明本身就是一个绝世强者，已经达到了帝境十重大圆满的修为很多年了，这一次，又吃了他师尊云离歌给的那么多的好东西，肯定有资格渡劫了。

    “好！你做的漂亮。待会儿，我让你渡劫，你就渡劫，你放心，有我在，保证你渡劫成功。”“好！宗主怎么说，我就怎么做。”

    “行。你先出去，速做准备。”

    “是。”

    等到君老祖离开之后，陆萧然又立即召集几位弟子进来，然后把要准备的东西，和要注意的事宜，全部布置妥当才算停止。

    没过多久，无名宗的附近，就多出了数道气势。

    有强有弱。

    虽然很多修士并不强，但并不妨碍他们也有贪婪之心。

    当狮子狩猎的时候，秃鹫和乌鸦，也会伴随在左右。

    等到狮子吃完了残渣它们就会一拥而上。

    这是大自然亘古不变的定律。

    陆萧然则是丝毫不慌，静静的等待着那些真正的大角色登场。

    只要能够搞定那些大角色，这些小角色根本连看都不需要看一眼。

    云离歌等人，奉命将帝兵堆在无名宗的山顶上，足足堆了十万件！都快堆成一座小山了。

    旁边堆着的，则是数十万颗帝阶丹药。

    两座小山，因为都是帝阶，所以散发着超强的金色光芒，好像两个小太阳一样，照耀的四方通明，同时，也让无数远处潜藏的修士，看的直流哈喇子。

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，终于，伴随着天空之上，虚空屏障产生一丝晃动，一股极其强盛的气势，也缓缓降临下来。

    “有人来了。”

    所有的修士们，都开始朝着天空看过去。

    只见天空之上的虚空屏障，被人缓缓打开，而后，一艘巨大的宛若一座城市的灵气舰，缓缓出现在天空之上，气势恢宏，遮天蔽日。

    “这是...这是万古林海的王家吧？王家的人来了，这可是万古林海，排名前二十的家族。”

    “是吗？我好想看到过，他们家的老祖，在鸿蒙至尊榜上，排名已经进入了前两百，好像是第一百九十八名。”

    从灵气舰上，很快降落下来几道人影，漂浮在虚空之中，朝着下面的无名宗看过去，却没有直接动手。

    “家主，您看到了吗？下面的那两座金山，一座全都是帝兵，一座全都是帝丹。”

    “当然看到了。”

    “家主，趁着其他家族还没有过来，不如我们先下手为强吧？先下去抢走一些。”

    家主极其不屑的瞥了那个王家长老一眼，冷笑道：

    “抢？怎么抢？你别忘了，下面那个家伙，可是鸿蒙至尊榜，排名第一的存在。我们王家老祖下去，估计连人家一根手指头都比不上，瞬间就会被秒杀。

    而且，就算我们抢到了，那又怎么样？枪打出头鸟，到时候，其他家族让你吐出来，你又能怎么样？

    我们眼下，唯一聪明的做法，就是先观望，看看那些顶级势力怎么做，再考虑我们的事情。”

    话音刚刚落下，虚空之中，又是一尊巨大的灵气舰出现。

    与之相伴的，还有一道震耳欲聋的洪亮声音。

    “老王，你们家来的还挺早的啊！”

    王家主立即朝着对方行礼道：

    “陈家主言重了，我王家只不过是离得近些罢了。”

    下方众人，听到这句话，不由得一阵心惊胆战。

    “这个家族是谁啊？怎么能够让王家这种万古林海，排名前二十的家族，都要客客气气的？”

    “肯定要客客气气的，那可是万古林海，排名前十的家族啊！他们家，光是在鸿蒙排行榜签一遍的大佬，就有好几个呢。王家惹得起吗？”

    “嘶！今天真是要群龙出海了。”

    片刻之后，天空中，一道又一道巨大的灵气舰出现，每一个灵气舰上的旗帜，都代表着一个巨大的家族。

    每一个家族，都是名震四海，甚至在刚刚出现的鸿蒙至尊榜上，也都是榜上有名的存在、

    那天空之上，因为聚集的气势，实在是太过浓郁，以至于云层都被震慑开来。

    不仅仅如此，气势因为太多，而不得不下压，以至于很多修士，都被压得不得不运转功法来抵抗。

    可即便是如此，还是有不少修士，因为顶不住压力，而跪倒在地面上。

    甚至乎，一些修为还未曾突破先天的小喽啰，仅仅是因为这股子气势，就已经压得七窍流血，快要死亡了、

    这个时候，天空之上，陡然传来一声龙啸。

    这一声龙啸，仿佛来自亘古，穿透人心，让无数人类修士，都为之恐惧。

    即便是万古林海的诸多家族，也同样脸色凝重，目光死死看着天空之上。

    那里，一尊看不清尊容的身躯，在云层之中穿梭，黄金色的鳞片，闪烁着点点充满毁灭气息的寒芒。

    谁都没有想到，居然连这种级别的强者，都来到了。

