    在那些半人半鱼蛙的怪物惊诧的目光中，张恒的身体腾空而起，巨大的黑色羽翼在他的身后展开，与此同时还有羽毛状的细碎阴影从空中飘落。

    而这也是张恒第一次体验空中飞行的感觉。

    当然，坐飞机的经历不算，这次的他属于不借助外物自己腾空，但是他现在的情况和鸟类也不太一样，在意识里他能感受到翅膀的存在，但是实际上并不能通过肌肉来控制，张恒也在摸索着挥动翅膀的方法。

    这也让他看起来有些跌跌撞撞，张恒甚至不敢离地太高，只是脱离了那些怪物跳跃起来能够到的高度，之后就向着包围圈外飞去。

    在月光的照耀下，一道黑影正在掠过荒草地。

    与此同时，相对的则是一起仰着脑袋的怪物群。

    今晚的这一切它们显然早就准备多时，就像一场精心排演的舞台剧，然而眼下发生的变故的确超出了它们的计划，没人想到张恒还能直接飞起来。

    十二秒的时间很短暂。

    张恒在心里默算着时间，最终在前一秒想办法降低高度，重新落回地面，但是他没有掌握好降落的速度和力量，一只手臂先落地，之后整个人直接飞了出去，在地上滚了好几圈。

    张恒甚至顾不得检查身上的伤势，爬起来后就继续向前奔跑。

    虽然他借助飞行的这段距离跃过了绝大多数的敌人，但是附近零星的怪物还有不少。

    而他的翅膀短时间是没法再用了，张恒也没有十足的把握自己一定能跑的掉，毕竟论对这地方的熟悉程度，他肯定不如这些生活了好几十年，甚至更长时间的原住民。

    不过就在这时候，他听到了一串急促的音节，是一个头戴金冠的祭司发出来的。

    张恒不确定对方是不是从他的枪下活下来的那个，因为这群怪物中祭司的数量虽然不多，但是也不少，肯定不止三个，随后越来越多的怪物重复着那串奇怪的音节，同时停下了脚步，就像是一只正在行进的军队听到了号令。

    张恒倒是没受什么影响，不过他一边跑也一边也在回头望，暂时没发现那些家伙有什么下一步的动作，似乎就打算这么站着目送他离开。

    于是张恒又跑了一会儿，也渐渐放缓了脚步。

    而就在这时候他的耳朵又听到了另外一种声音。

    如果说那些半人半鱼蛙的怪物的声音还只是嘶哑和让人不适，那这个低沉声音中所包含的恶意大概只是听到就会让一个心智健全的普通人彻底发疯，它像是从地狱深处传来的。

    不过张恒本人的感情已经剩下的不多了，倒是没有什么太大的反应。

    但是他也大致猜到了那应该是黑色礁石上的东西发出的声音。

    可惜它的身影被防浪堤给挡住了，张恒也看不到它的样子。

    与此同时张恒的身边也重新浮现起了那团白色的烟雾，从味道上判断是调酒师小姐调给他的雪茄。

    张恒知道到了要离开的时候了，他最后又望了眼远方小镇上那片低矮破败的楼房与废墟，望了沐浴在月光下的半截塔尖，之后任由那团白色的烟雾将他的身体包裹。

    …………

    “你比我想象中待的时间要长。”调酒师小姐看了眼休息室的挂钟，对睁开眼的张恒道，“怎么样，考核还顺利吗？”

    “我不知道这究竟算顺利还是不顺利。”张恒说到这里似乎想到了什么，突然闭上了嘴巴，随后又问道，“过去了多久？”

    调酒师小姐闻言也没怎么在意，她从来都不是一个喜欢去探究别人秘密的人，从这一点上来说她的游戏点服务员似乎做的也还不错，除了她对于游戏点的追求和执着外。

    “你待了大概有半分钟吧，既然醒了，就来把账给结了吧。”

    “多少？”张恒倒是也没有太意外，虽然他感觉自己在那个古怪的小镇待了快半天，但是经历过副本的洗礼后，对于时间的转换已经习以为常了。

    不过那个地方并不像是副本，他的道具和属性面板，包括手腕上的海星都看不到，硬是要说的话倒时更像是类似梦境一样的东西。

    “100点游戏积分。”

    “这么贵的吗？”张恒皱眉。

    “和你得到的东西相比，这点钱不算什么啦。”调酒师小姐扬了扬眉毛，走到吧台后把张恒寄存在这里的道具都还给了他。

    “可我的身上没这么多积分。”张恒道。

    “不可能吧，你现在不是代理人战争排行榜的第一吗？”调酒师小姐讶然。

    “但是代理人战争副本里没有积分可赚。”

    张恒如实道，本来酸奶的事情他能得到四百点积分，但是后来用道具抵消了，而他从西部副本回来后的积分基本上都用来还欠下的债了，现在身上还有大概30点积分。

    “也是，你的积分都拿来重铸那把刀了。”调酒师小姐托着下巴，“那怎么办好呢？”

    “我现在身上还有29点游戏积分，如果可以的剩下的积分我下个副本后再还给你吧。”张恒道。

    “如果是其他人肯定是不行的，因为我不知道他能不能撑过下一轮副本，也不知道他能不能在下一个副本中赚到足够的积分。但是鉴于我们之间这么多次还算愉快的合作，我或许可以破例，让你赊账一次，但是下不为例。”调酒师小姐道，难得有人情味了一次。

    不过张恒却似乎并不怎么领情，他的神色一动，“你之前都是先收钱才提供服务的。”

    “你的意思是说我这次应该拒绝你喽？”

    “那倒不是，只是你这次的确和之前的规矩不太一样，你好像很支持我参加考核。”张恒想到了什么，望向调酒师小姐的眼睛。

    后者的嘴角扬起，“你在怀疑我吗？为什么，之前的考核里还发生了什么其他的事情吗？”

    张恒从调酒师小姐那双明亮狡黠的眼睛里什么信息也读不到，最终只能道，“没什么，可能只是巧合吧。”