    第409章 杀个大帝试试看！

    第四百二十二章  杀个大帝试试看！

    “捕王……”

    暗黑始祖那鄙夷的面孔上，霎时间笼罩上了一层忌惮的阴霾，

    “你不是在宇宙联盟吗？怎么会出现在这里……”

    “与你无关。”

    鹅毛大雪中那耸立的高大身影，投射出阴狠的寒光，冷冷地盯着暗黑始祖，

    “这些，都是你的杰作？”

    捕王放眼望去，遍地都是明界将士的鲜血，洒透了整个明界大地，尸横遍野、赤地千里。

    四处都是将死者的哀嚎，痛不欲生。

    “哼，这有什么呢？”

    面对着捕王的质疑。

    暗黑始祖却风轻云淡地蔑笑着，

    “蝼蚁的下场，不就是这样的吗？你千里迢迢赶过来明界，想必也是收到了我进攻这里的风声的吧？”

    “好一个暗黑始祖。”

    捕王的声音保持着镇静，但依旧可以听出来他在强压着心头的怒气，一字一句地说道，

    “你等这天应该已经等了很久了吧？作为四大帝之一，你没有地盘，不培植势力，从来都是给人一副与世无争的面孔。但这些，不过只是你的伪装罢了！”

    捕王的双手已经微微撑起，半空中骤然间形成了巨大的剑影，万千锐利的剑锋切割着空气。

    噌——

    暗黑始祖脚下的地面，全是密密麻麻的裂痕，就连身旁的大石头也在一瞬间切碎粉碎。

    可暗黑始祖依旧屹立不动，面无表情地微眯眼，仿佛根本不将对方的攻击放在眼里。

    利爪摆出。

    猛地收拢，四面八方就赫然间窜出飓风般的刀刃。

    向前一推，顷刻间便破开了捕王的剑影。

    “这应该不是你的真正实力吧，拿出你的全部力量跟我斗一斗吧。”

    暗黑始祖面不改色心不跳。

    虽说被黎明神帅以自爆为代价，伤到了五脏六腑，可他终究还是大帝，不至于连小小的主神都对付不了。

    捕王的表情慢慢肃重了起来。

    “你不过就是一头蛰伏的狡猾狐狸，等待着猎物陷入衰弱然后再一击毙命！”

    如果说暗影大帝是真小人，那暗黑始祖就是伪君子，而伪君子在某些时候比真小人还要可怕得多！

    “但是……”

    捕王眉梢跃动，一个横跨，居然跨越了数千米之远，

    “不代表老夫杀不了你！”

    “你要杀我？”

    暗黑始祖一愣，放声大笑，

    “区区主神，也想越界击杀我？谁给你的胆子？就连黎明神帅都只是能……”

    话说到一半。

    倏地间，天空间猛然降下无数道雷霆，将地面炸出横七竖八的坑洞。

    五色光雷恍如狂风骤雨般，疯狂地击打在暗黑始祖的位置上，昏天暗地，打得附近的地面急剧塌陷下去。

    “嗯？这股熟悉的能量……”

    尽管这看似猛烈的攻击，未能伤到暗黑始祖分毫，但还是让他的眼神里面多了稍许震惊，

    “雷霆雅塔莱斯！”

    哗啦啦——

    此刻灰蒙蒙的空中，荧金色的铠甲负手而立，伫立在苍穹之下，脚踩五色光雷，万钧雷焱于空中飞扬，五彩缤纷的电弧在云层中缠绕着。

    深海色的眼罩里，轻狂而冷傲，闪烁着钻石般的璀璨亮光。

    “怎么会是你！”

    暗黑始祖的肩膀战栗了一下。

    前明界主神雷霆雅塔莱斯，号称是整个明界中实力最接近帝皇的存在，甚至其在明界期间，曾一人单挑四大主神的挑战依旧立于不败之地。

    人送绰号“半步大帝。”

    距离大帝之境只有半步之遥的超强主神，就连桀骜不驯的捕王都是其手下败将，对他的实力折服得心服口服。

    就连暗影大帝，也曾被全盛状态下的雷霆雅塔莱斯给牵制住，足足费了好几天的时间才击败对方。

    “我，怎么不能出现在这里。”

    天穹上的雷霆雅塔莱斯，居高临下地审视着对方，

    “准备好，赴死了吗？”

    捕王深吸一口气，

    “一个主神不够，两个明界最强主神杀你，够不够格？”

    铺天盖地的杀意，袭涌而来。

    让重伤在身的暗黑始祖，不寒而栗，有些畏惧地后撤了几步。

    冷汗浸湿了后背！

    …………

    三小时前。

    捕王飞船上。

    “什么，大帝级别的强者入侵明界？”

    宁远差点给呛住了。

    眼珠子瞪得浑圆，透出震撼。

    先前跟暗影大帝有关短暂的交集，他自然知晓大帝层面的强者有多可怕。

    就连那些不可一世的主神，在遇见大帝时，哪个不是毕恭毕敬，跟条哈巴狗一样谦卑呢？

    “是。”

    捕王面色凝重地点了点头，

    “十万火急的事情，现在明界的情况已经是一团糟了，我不清楚……还能撑多久。”

    “光明宇宙好歹是跟黑暗宇宙平起平坐的强大势力吧，虽说暗黑始祖是大帝级别的怪物，明界这么多强者还对付不了他吗？况且，不是还有帝皇大帝坐镇明界吗？”

    宁远不解地问道。

    好歹也是一大势力吧，不至于这么脆弱。

    得到的却是捕王的一声苦笑：

    “小子，你根本就不清楚一位大帝的破坏力有多强大。换做平常，这暗黑始祖自然不敢对我明界怎么样，可是现在情形早已大为不同……”

    他咬牙切齿地说道，

    “帝皇陛下病重的消息，被我们明界内部的叛徒给传了出去。”

    “一位大帝的存在，对于整个光明宇宙的重要性是毋庸置疑的。而如果失去大帝的庇护，明界，就会沦为刀板上的鱼肉。”

    帝皇病重了？

    宁远不由得吓了一跳。

    按照自己的猜想，帝皇作为与暗影大帝平起平坐的绝世强者，竟然也会病重？

    想想明界在帝皇的带领下，底蕴深厚，占据着庞大的资源，也难免会被别人盯上。

    “如果照你这么说，我们现在过去增援明界，也不一定会是那暗黑始祖的对手吧？”

    宁远沉思了片刻，沉吟道。

    捕王摇摇头：

    “不是不一定，是完全不可能是他的对手。”

    “这么厉害？”

    宁远讶然。

    难以想象，像捕王这般强大的老家伙也能说出这种话？

    “老夫就算是全力以赴，恐怕也只能在他手下撑最多十分钟。”

    捕王目光徒然一变，蓦然看向宁远，

    “但是，如果有你的话，就不一样了。”

    “我？”

    宁远顿时觉得好笑，指了指自己，

    “我连你都打不过，怎么可能会是大帝的对手。”

    “你的体内，藏着一股你自己都没有察觉到的恐怖力量。”

    捕王忽然攥住对方的手腕，低沉地说道，

    “雷霆雅塔莱斯，死前将他的神格，转接在了你的身上。”

    (本章完)

