    第866章物归

    大殿之外，传来谢眺的声音，“皇太后，皇上，亲兄弟明算账，更何况关乎江山社稷，请皇太后和皇上物归原主！”

    皇太后只觉得一颗心噗通噗通跳得厉害,她捂着胸口，连道三声“好”字，指着卢容昭，“你们，你们原来串通一气，皇上真是给你指了个好亲家。”

    卢容昭笑道,“多谢皇上,我的确很喜欢我那儿媳妇，端方贤淑，钟灵毓秀，不愧是名门大家闺秀。”

    曾士毅的心噗通噗通，猛烈地跳了起来，他做梦都没有想到，谢眺居然会直接说出了这样的话来。

    但眼下，他也别无选择，他不求拥立之功，但求将来无过。皇太后是妇人之见，不清楚朝廷局势，皇上这几年清醒的时候少，糊涂的时候多，恐怕都不清楚，外头都是什么局面了。

    这皇位，别说传给几个皇子了，哪怕是现在皇上突然吃了灵丹妙药好起来,也坐不稳了。

    “请皇上物归原主！”曾士毅一开口,文臣们也都跟着发声了。

    武将们这边，待文臣们的声音落下去,裴济那大嗓门便跟着喊了一声，“臣等请封昭阳帝之嫡子宸王殿下为皇太子！”

    他一开口，武将们异口同声均跟着喊了起来，声音几乎要将东暖阁上屋顶掀翻，整个京城都听得见了。

    皇帝说不出话来，他一口血喷了出来。

    此时，皇太后也明白怎么回事了，她深深地看了榻上的皇帝一眼，做梦都没想到，局势居然不受控，她走到窗前，朝外面的朝臣们看去，语重心长地道，“皇上哪一点对不起你们？张明贺，皇上也对不起你吗？”

    张明贺不敢抬头，身为兵部尚书，他太清楚如今大雍的军力都掌握在谁的手上了。

    裴济为禁军大统领,谢元柏升任五军都督府大都督，楚易宁为西山大营指挥使,许良为楚州指挥使,更别说，萧恂手底下的铁鹰骑和陆偃掌控的寒羽军了。

    可以说萧恂手下猛将如云，而唯一远在福州的袁義又是谢元柏的岳父。

    张明贺无奈地道，“皇太后，当年昭阳帝为了不让大雍陷入战乱之中，拔剑自刎，今日，只是让皇上物归原主，封宸王殿下为太子，且是在皇子们请辞太子之后，臣等的请求，为何皇太后要说臣等与皇上作对？”

    “臣等为社稷之心，请皇上明鉴！”

    “请皇上明鉴！”

    众臣们跪在地上，无论是文臣还是武将，人人都摆出一副坚决不退让的架势，皇太后的心里一片冰雪。

    这算什么？

    皇帝还没有死呢，这就开始一边倒了？

    皇太后很是后悔，不该对萧恂太过宠溺，这一切都要怪萧珗，她向小儿子看去，见小儿子果然很高兴的样子，这一刻，她是明白了，原来小儿子不是不争，不是不怨，都等在这儿呢！

    这是该有多恨，当兄弟的才能做出这样的事来！

    她不由得冷笑一声，“萧珗，看样子，你是想当太上皇了？”

    萧珗愣了一下，旋即明白过来，笑道，“母后，难道我这个太上皇，就当不得吗？我好歹也是阿恂的父王呢，大皇兄不在了，我把他抚养长大，便是我将来不想受封，阿恂也不会答应，我又何必为难自己养大的儿子呢？”

    “你，你，你……”皇太后眼见局势不受控了，她索性两眼一闭，晕了过去。

    庆寿宫里，宫灯闪烁，散发出橘黄色的光芒。

    夕阳西下，不知何时，起了风，窗前的杏树枝叶摇摆，抽打着窗棂，发出刺耳的声音。

    皇太后躺在床上，双手放在身侧一双老而不昏黄的眼睛睁得大大的，屋子里还弥漫着一股若有若无的，连熏香都驱散不开的霉味儿。

    现在就已经如此了，将来呢？她人虽在五台山，但朝中的局势，并不是一概不知，萧恂要迁都，燕京城里已经建起了雄伟的宫殿，六部衙门，短短两三年时间，繁华程度已经直逼京城。

    今日哪怕皇上不死，大雍也已经四分五裂了，西凉和北契的疆土合起来直追大雍，萧恂麾下的军士，除了他自己训练出来的那一部分之外，北契和西凉臣服的那一部分骁勇善战，若无良将，大雍根本不敢掠其锋芒。

    既然皇太后能够从后宫的倾轧中，最后脱颖而出，亲生的儿子当了皇帝，她当然不是个政治白痴。

    胡嬷嬷端了一碗药过来，先放在了桌上，她将床幔用银钩勾起来，看到皇太后睁大的圆眼睛，一点儿都不惊讶，而是道，“皇太后，起来喝点药，这日子还长呢，听说太医给皇上已经诊过脉了，脉象还稳妥，皇太后也不必担心。”

    胡嬷嬷扶起了皇太后，将一个大迎枕放在了她的身后，她自己跪在脚踏上，直起了身子，一面给皇太后喂药，一面听皇太后道，“我担心什么？他是一死了之了，我呢？还有这些孩子们，将来可怎么办才好！”

    “可怜我这么多年，我真是白疼了那一对白眼狼了！”

    胡嬷嬷知道，皇太后说的是襄王父子，这话，她可不敢接，只好劝道，“母子哪有隔夜仇？皇太后这么多年都宠过来了，有您在，襄王不管多大年纪，终究都是当儿子的。”

    皇太后恨得不得了，“若今日，要这皇位的是萧恪，我心里也好受些，可偏偏是萧恂，你难道忘了，当年昭阳是怎么死的了？”

    昭阳帝好歹当过皇帝的人，政绩斐然，可死了之后，萧璴登基，居然给昭阳帝上谥号为“悯太子”，当年为了这事，兵部尚书顾璘死谏，一头撞上了金銮殿，昏迷了三个月才醒过来，要不是崔家，捡不回这条命。

    胡嬷嬷道，“这都是过去一二十年的事了，皇太后，子孙们不听话，您也不能不顾身体，总是要把身体养好了，才好帮他们掌舵。”

    “那些王公大臣们呢，还跪在外头？”

    “还跪着呢，都是些大老爷们，有太医盯着，不会出什么事。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

