    这样温馨的画面，很难见，特别是李晟和梦云依。

    原在逍遥宗的叶寒，正靠在夏紫芸的玉腿上，瞭望着她的雪山。

    “恭喜宿主弟子李晟成功领悟到剑势，特此奖励宿主所有剑意提升到剑势圆满。”

    “臣卜木曹，李晟这个兔崽子干了什么？居然领悟到剑势了？”

    叶寒激动的起身，结果撞到了夏紫芸的雪山，又舒畅的倒了下去。

    后者还以为他又在玩新花样，红着俏脸，没有看他。

    “紫芸，来亲一下你寒哥哥，今天爷高兴！赏你侍寝了！”

    叶寒抓了一下夏紫芸的雪山，她的话让夏紫芸娇嗔不已。

    “哼！人家不要这个，你去欺负倾城吧！”

    想欺负自己就直说，还来这一套，还今天高兴…你特么哪天不高兴？

    “哈哈哈～”

    …

    随着神胎气息的现世，无情圣地的弟子，也时常在九州走动。

    逍遥宗弟子的服饰，可能大多数人都不知道，但无情圣地就很好认了。

    只要是死鱼脸，远离他，准没错！

    他要是看见美女放光，毫无疑问，先砍死他再说，这货是装的。

    李晟和梦云依压根不知道这事，他们任然在绝望之森历练。

    直到…

    他们不知不觉走到了绝望之森深处，一道爽朗的笑声传来。

    “李晟小子，你怎么跑到这里来了？”

    一名武圣出现在李晟和梦云依的面前，后者呆滞的看着李晟。

    这货是武圣，你也认识？

    “弟子李晟，见过蛮麟长老！”

    李晟看到蛮麟后，也是一脸兴奋，最活跃的长老，莫过于蛮麟了。

    “哟…臭小子，你也学夜刀那小子了？天天拉着老婆玩！”

    梦云依俏脸一红，李晟有些不好意思，这八字还没一撇呢。

    虽然梦云依不会拒绝李晟吃她豆腐，但最后一步，她是怎么也不肯李晟乱来。

    “蛮麟长老，先不说这个，您怎么在这里？”

    李晟甩了甩脑袋，这特么不是在剑州边缘吗？蛮麟长老不在宗内待着。

    怎么跑出来了？这是闲的慌，出来找头母虎泄泄火？

    “这不是宗主吩咐的嘛…他让俺出来给他找增加寿命的灵草！

    这我哪知道，只能回自己的地盘，让这群小兔崽子找了。”

    蛮麟郁闷的语气，让李晟一激灵，惊喜的看着他。

    “蛮麟长老，这是您的地盘呀？”

    “对呀，有问题吗？”

    看着李晟的样子，蛮麟摸了摸脑袋，一脸懵逼的看着他，这不能是我的地盘吗？

    “快快快，您帮我解决一头畜生，特么的，有头暗夜血蛛追着我们！

    要不是我们东闯西闯，来到了深处，有其他妖兽挡着！

    我真要叫宗主救场了，太特么难了，武宗呀！”

    李晟满脸兴奋的看着蛮麟，希望他快点淦死那头暗夜血蛛。

    特么…不就是踩死了，一堆小蜘蛛嘛…寻着气味追了我几天。

    “这好说，一头小蜘蛛而已！看我捏死它！”

    看着蛮麟消失在原地，给他们留下了一个灵气护盾，梦云依有些错愕。

    “李晟，这…这是你们逍遥宗长老？他怎么在绝望之森深处有地盘？”

    李晟一听，就知道梦云依误会了，连忙给她解释。

    “蛮麟长老的本体是，黑磷幻焰虎，并非人类！”

    后者这才知道，但还是觉得牛掰，收武圣妖兽当长老，牛呀！

    “依依，我们先远离一下剑州吧，我带你去霜雪州瞧瞧，哪里的圣地被灭！

    安全多了，待会蛮麟长老回来，我就让带我们去！你觉得咋样？”

    李晟搂着梦云依，一脸兴奋，但手却抓向了后者的雪山。

    梦云依俏脸一红，迅速低着头嗯了一声，没有拒绝。

    这几天，她和李晟关系迅速发展，就差没办正事了。

    “嘿嘿…”

    李晟心里只觉得暗爽，原来雪山这么好玩，难怪宗主吃饭也要欺负大师姐她们。

    “李晟小子，帮你解决了！要不要我带你离开绝望之森？这里可不是你现在能来的！”

    蛮麟直接无视李晟欺负梦云依，他已经见惯不惯了，就是有些好奇。

    梦云依还是完璧之身，李晟这小子不行呀！跟宗主相比太差劲了！

    “蛮麟长老，李晟想和依依去霜雪州历练，还望您能顺路带我们一程！”

    看着梦云依羞涩的跑开，李晟尴尬的挠了挠头。

    “可以呀，反正现在也没事，我还正准备回宗呢！”

    蛮麟用灵气包裹着两人，随即消失在原地，梦云依过了好一会儿才睁开眼。

    看着周围的景色快速闪过，她有些震惊，这…难道就是武圣强者的速度吗？

    三天后。

    霜雪州。

    霜雪帝国。

    飘雪城。

    “李晟小子，这里可以吧？”

    蛮麟把李晟和梦云依放在一边，并没有注意周围的情况。

    “可以可以，麻烦您了，嘿嘿…”

    李晟牵起梦云依的玉手，离开了原地，蛮麟也没有啰嗦，直接消失不见。

    “依依，我们先去找个住的地方，再去看看这霜雪州的情况！”

    看着李晟一本正经，梦云依有些错愕，他这是装的还是真的想暂住？

    不会是想…在这里使坏吧？

    “依依，你怎么不说话？”

    李晟看着梦云依低着头，没有回他，不由好奇的转过来看着她。

    “开两间客房，不然…我就不住了！”

    梦云依满脸警惕的看着李晟，他是色批，绝对不能和他共处一室。

    李晟苦笑不得，自己刚刚真没想那事，没想到梦云依直接误会了。

    也是…他这几天的行为，已经太像色狼了，不对，他就是色狼，直接上手的那种。

    “好好好！一间…”

    李晟看着警惕的梦云依露出无奈的神情，他真没想坏事，天地可鉴！！！

    “客官，您两位是住店还是…”

    小二看到李晟两人，高兴的说道，但看到梦云依的时候，眼睛都直了。

    这特么太漂亮了吧？直到李晟拍了一下他，这才恢复正常。

    “看什么看，这是我老婆！我们住店！”

    梦云依看到李晟吃醋的样子，捂着红唇轻笑，第一次见李晟吃醋。

    还怪可爱的，像个小孩子一样。

    “不好意思，客官，您夫人太漂亮了，还望您不要计较，我们这里还有…只有一间客房了！”

    小二看的李晟使眼色，语气一转，后者露出欣慰的神色。

    不错，有眼力见！

