    

    毕竟吃人嘴短，村子里的妇人纵然想揪着田慧和董三柱的事多说两句的，也随着酒席上座而渐渐歇了嘴，事情就这样被揭过去了。

    一头大肥猪从到脚全都上了饭桌，村子里的人难得饱餐一顿，饭饱酒足，个个冲着楚老二和田慧比着大拇指。

    那些夸人的词跟不要钱似的往两人身上砸来。

    最多还是说田慧和楚老二孝顺的，田雷这会已经把自己灌醉了，眼不见心不烦的在屋里睡大觉。

    蒋氏和邓氏却是听得眉头拧得险些能夹死苍蝇。

    呵呵，孝顺，一头大肥猪都让你们嚯嚯了没留一块肉下来，这还不孝顺，什么是孝顺？

    男人们大多喝大了，只因董三柱去山下时又带了三坛子酒回来。

    女人们吃了饭则留下来帮忙收拾碗筷，待一切都归拢的差不多了，这才笑着和楚老二田慧楚凡告别。

    而正经的主人蒋氏和邓氏两人则被人晾在了一边。

    蒋氏和邓氏气得最后脸上不屑再去装了，直接黑着脸的目送众人离开。

    小院重新恢复平静时，天已渐黑。

    昨夜蒋氏让三人守灵还客气一些，今儿则是直接黑着脸的来一句，晚上你们守灵就回屋了。

    铺盖什么的，没有。

    昨儿已经烧了她的两床尿垫子，她今儿又不是脑抽了再给他们送铺盖卷来烧。

    柴火要烧就烧，鸡圈里的鸡想杀便杀，反正她已经记好数了，明儿这些都会算银子就是。

    蒋氏都走了，邓氏哪可能留下来，留下来被欺负吗？

    而田金蛋和田银蛋路过楚凡时，两小只却给了楚凡一个好脸色。

    今儿他们也沾了光，饱饱的吃了一顿肉，奶和娘都没有拦一下的那种。

    小孩子嘛，想不了那么多，正应了那句有奶便是娘的老话。

    两人甚至想着，要是楚凡他们在这里天天都有肉吃的话，那让他们留下也是不错的，因而两小只脸上的高兴神色就没来得及收回去。

    面对两人的笑脸，楚凡只是默默冷笑着扬起了拳头。

    想跟着她有肉吃，做梦呢！

    她的小弟是随便乱收的吗？

    “你敢揍我，我告我奶。”田金蛋色厉内荏的瞪着楚凡道。

    楚凡冷笑着吹了吹拳头：“嗯，那你先去告了试试，我等着你呢！”

    田金蛋一溜烟跑回了屋，田银蛋看了看跑走的哥哥，又回头看了看楚凡，迎上楚凡带笑的眼睛，那句你以后要当我嫂子要给我肉吃的话到底没敢说出来，抖了抖小身子也跟着跑了。

    威胁了小崽子的楚凡丝毫没有一点心虚和不好意思。

    “娘，我们去表姨家搬东西吧。”

    “行，趁着这会天色还早，走吧。”

    这是下午那会楚凡就和袁招娣说好的，晚上他们去借两床被子回来。

    蒋氏的尿垫子楚凡可是受够了，蒋氏舍得再给，楚凡都不敢再要了。

    袁招娣听得心疼又气愤的，原本让田慧和楚凡他们晚上过去住的，但袁招娣毕竟是寡母带着女儿，单楚凡和田慧还好说，还有一个楚老二过去就没那么方便。

    再说明儿田老头就要下葬了，田慧这么多年都没回来，今儿再守一晚上就全当尽孝心了。

