    清晨。

    离皇城十里的地方已然修建了一座崭新的行在。

    吃行在巨大的遮阳棚用的是上等的明黄色锦布铺就，上面刷了一层糯米糊外加三层桐油，隔热挡雨。

    整个行在由三万民夫连夜举着火把赶工四天四夜修建而成。

    支撑这个行在的巨大遮阳棚是由9999根直径在66公分，不多一分不少一分的金丝楠木支撑而成。

    可以容纳一百人参与的大型演武场。

    行在的正中央是一个高高的木台。

    木台是正方形，方圆大概800个平方。全部用油漆把木板里外漆了好几遍。

    木梯有18级，每一级都有讲究。

    四周的树木全部被砍倒。

    一个巨大的临时行在就完成了。

    一条宽8米，红色绸布从行在一直铺到了皇城里的皇宫正心殿。

    光是这块红布，估计都要上万两银子。

    全部皇城卫队的人马都出动了，三步一岗五步一哨，全副武装。

    看起来秩序井然，端的威风凛凛。

    陈修此刻正在等待即将到达的大部队。

    他已经远远看见了几公里开外的那个巨大的行在。

    老实说，他多少有点激动。

    身为战神的他，在地球上见最高领导人的次数并不少，不过像如此隆重，皇帝带着威武百官一起出城十里相迎，这真的是第一次。

    跟着他的金龙此刻变成了一条迷你袖珍龙。

    仅仅只有筷子长短。

    此刻它正化成一根金色的手镯套在了陈修的手腕上。

    “我说主人，没想到你在这个小国家里地位这么高，看来跟着你也不算太坏嘛！皇帝老儿都出来迎接你了，真的是让人羡慕嫉妒恨啊！”金龙与陈修签订了主仆契约后，不由自主的就受到了陈修话语习惯的影响。

    “闭嘴！少说话，没人把你当哑巴。”陈修警告了一声。

    金龙委屈巴拉的闭上了嘴巴。

    一人一龙的对话别人听不见，所以其他人都在仰起脖子看大部队什么时候到。

    虎子像个猴子一样爬上了一颗大松树上。

    手搭凉棚往远处看。

    忽然他大喊：“师傅，来了，来了，大部队回来了。”

    实际陈修早就看见了，大部队此刻离他们大概还有十里地，估计在有三个小时应该就能到了。

    大部队不像个人，辎重比较多，行军速度比较慢。

    不过那漫天卷起的烟尘，已经逐渐出现在所有人的眼前。

    陈修让护卫队整理仪表，列队站好。

    迎接大部队到来。

    老皇帝此刻也在正心殿带着文武百官准备出发了。

    皇帝出巡，非同一般。

    早在很久前，得到陈修大胜的消息，皇帝就下令着手准备这场盛大欢迎仪式。

    从皇宫到迎接之地，这段距离，已经被各种专业非专业的人士里里外外清查了十遍。

    皇宫供奉的高手全部出动。

    皇帝身边的所有人，几乎全都替换成了超级高手，最迟的身手也是先天武师，大宗师占了一多半，半步武圣的也有十位。

    可以说是真正的超级豪华阵容，只要不是三五个武圣联袂而来，一两个武圣都得在这歇菜。

    更何况，即便三五个武圣来了，老皇帝手里还有一个同归于尽的大杀器，号称终极无际的超级真元丹，人仙以下全死。

    “众位爱卿，寡人今天将带领大家一起去迎接平南大将军大胜凯旋，不管什么事，今天说出来，我都可以既往不咎，错过今天就别怪寡人不讲情面了。”老皇帝声音中气十足，气势十足。

    所有的文武百官都是一愣，万万没想到老皇帝竟然玩这样一出。

    老皇帝则胸有成竹的坐在龙椅上。

    “不着急，众爱卿可以先好好想想，只要不过今天，再晚寡人都等着你们。现在起驾迎接去吧。”老皇帝笑着说道。

    白胡子老太监，高声唱词：“皇上出宫，百官跪送。”

    “皇上已起驾，百官平身。”

    “皇上已出正心殿，百官跟随！”

    ……

    后面还喊了很多吉祥话，文武百官是听得一清二楚。

    都暗自心惊，似乎这老太监功力又深厚了些。

    不少官员都有点心虚的互相看了一眼，悄悄的跟上，一句话都不敢说。

    一行数千人浩浩荡荡的走出皇宫。

    来到皇城大街上。

    不少百姓尽管被皇城卫队的拦住，但是还是远远的看着走过的皇帝以及文武百官。

    “呀，皇上已经这么老了。”

    “你想死啊，竟敢说皇上来了，皇上可是要活一万岁的。”

    “你信啊！”

    “我……”

    那个人话还没说完，就惊骇的看见跟自己搭话的那个人嘴角吐出鲜血。

    然后一个看不清脸的人迅速消失。

    噗通，刚才说皇帝老的人已经死了。

    吓得他一个劲的颤抖。

    不停的东张西望，生怕自己也被一刀从后面捅来，枉死在看热闹的上面。

    就这样，不少议论老皇帝的，只要说了不好话的人，几乎都无一例外的莫名其妙的死了。

    迎接队伍走得很慢。

    所幸的是，绝大多数普通人都是在高呼老皇帝万岁，说的都是吉祥话，被暗杀的人并不多。

    可能死了几十人。

    就在皇帝走的街道下面。

    几十个全身紧身黑衣蒙面的人，人手一个黑黝黝的圆筒。

    看起来就是那种十分神秘的武器。

    “舵主，我们不用跟老皇帝硬拼吧，这……这个国家可没那么简单，那个陈修……”一个人低声说道。

    “闭嘴，上面发布的命令就是要刺杀老皇帝，难道你敢抗命？”应该是舵主的人眼神狠狠的瞪着那个开口的人。

    “我们这点人不是送死么？”那人嘀咕。

    “这样死家里人至少会得到一笔丰厚的安葬费，你临阵脱逃，全家都玩完，这么简单的选择题还用我给你说么？”舵主眼神里也是闪烁了一下，嘴里劝导。

    “舵主，乞儿会现在真的有问题啊，这都干些什么了啊，不是说了不参与政治斗争么？现在几乎全都是搞这种活动了，要造反就扯旗子明刀明枪的干，这偷偷摸摸算个什么啊？”另外一个人也抱怨。

    “你们不想活了，别他么的拉上我。注意，老皇帝马上就要到我头上了，待会冲出去，即刻按下开关，然后用完就使劲逃跑，能不能活就看各自的造化了，准备！行动。”舵主大喊一声。

