    “你，你竟然玩我，你不得好死！”

    不等这个人说完，我的手掌再一次猛地发力，在他震惊之下将他的脖子捏断，接着将他的尸体扔到了一边。

    随后我好奇的问道陈默：“陈兄，你究竟是怎么发现这个人不对劲的，我刚开始的时候都没有发现这个呢有问题。”

    陈默淡淡一笑，说道：“很简单，如果你是他的话，这个大殿里面的东西会纹丝不动吧？”

    听到陈默说的话，我顿时倒吸一口冷气，把目光看向了周围的大殿，果然里面的东西纹丝不动，没有意思的被动过的痕迹。

    换句话说，这周围应该是被人为给处理过了，只是为了给我们一个假象，那就是这里并没有人，我们可以放心的走进来。

    而一旦我们掉以轻心的话，刚才的那个地狱门的地址很有可能就会偷偷的潜伏到我们的身边，然后把尸鳖放到我们的身上，最后将我们身上的财物全部掠夺走。

    确实，经过陈默的提醒，我才发现这个大殿非常的反常，怎么可能一点痕迹都没有呢，显然就是有问题存在。

    陈默在旁边继续解释道：“后来在我拦住他的时候，装着尸鳖的那个瓶子很轻易的就从他的腰间掉落了出来，这就是另外一个疑点。”

    “这个地狱门的地址也算得上是一个高手，而一个高手的东西，岂会那么容易从身上掉下来？”

    说到这里的时候，陈默对我露出一丝意味深长的笑容，说道：

    “宁远，你的东西会这么容易从口袋里面掉出来吗？”

    听完陈默说的话，我忍不住对鼓掌说道：“不愧是赊刀后人，果然，这眼力劲真的是绝了！”

    陈默轻松一笑，不在继续说这个事情，而是把注意力转移到了手中的瓶子说道，说道：“我觉得问题就出现在这个尸鳖身上，很有可能那些丧尸就是尸鳖造成的。”

    我摸索着下巴点点头，确实，这个可能性非常的大。

    根据刚才那个地狱门弟子说的话，虽然他可能话不能相信，但是也算得上是半真半假，真假参半，比如说地狱门的人都被禅宗的老祖宗送进了这里，地狱门的大多人变成了丧尸就很有可能是真的。

    也就是说，这个墓穴之中还有着为数不少的丧尸，而且当有些实力强大的人变成丧尸之后，实力会更长一分，所以说还是对我们有不小的威胁。

    想到这里，我不禁有些担心胖子等着到安全，不仅仅是因为丧尸问题，更重要的是，这个墓穴里面最恐怖的那个存在——千年僵尸王。

    到目前为止，我们还没有察觉到千年僵尸王的气息，也就是说我们现在做出的位置，应该距离千年僵尸王比较远。

    但是这也就意味着很有可能胖子，洛樱和尹志高就很有可能距离千年僵尸王比较近了，他们的处境随时面临着危险。

    所以，我们现在必须迅速的往东方走，去寻找他们三人。

    想罢，我对着陈默说道：“陈兄，那我们继续赶路吧，我现在有些担心他们三个人的危险。”

    陈默点点头，我们走出一个大殿，继续往东方走去，一路上竟然看到了旁边随意摆放着几具腐烂的尸体，大多都是被啃食的差不多，上面都是密密麻麻的伤口，想必都是尸鳖的杰作。

    越往东方走，我的心就越沉重，因为一路上我们遇到的尸体越来越多了，很有可能这里遇到了极大的危险，才留下了这么多的尸体，但是好在这些尸体都是地狱门的弟子的。

    这就让我的内心更加的焦急，不禁我的脚步也快了几分。

    就在我们即将路过一个拐角的时候，一阵巨大的声响让我止住了脚步，听起来像是打斗的声音。

    我对着陈默使了一个眼色然后悄悄的走了过去，把脑袋探了过去，看着拐角那一边的情况。

    在看到画面之后，不禁让我的内心猛地一缩。

    鲜血！

    遍地都是鲜血！

    无数的残肢断臂散落在地上。

    之间一个个穿着地狱门弟子的黑袍人互相撕咬在一起，有的眼神呆滞，行动僵硬但是极其的迅速，应该是变成了丧尸。

    而变成丧尸的这一群则是追杀着还没有变成丧尸的人，正常的人拖拽着受伤的同伴急忙的逃路，而跑的慢的则是一瞬间就被丧尸追上，胳膊大腿上下翻飞，就好像是被五马分尸了一样。

    更惊悚的是，有的受伤的人竟然也在不知不觉间变成了丧尸，脑袋直接啃向了背着自己逃命的同伴，引起了一阵又一阵的惨叫。

    我满脸都是难看的神色，看着并没有急着出手，而是观察起来这些丧尸们的实力。

    果然不出我所料，这些地狱门的弟子在变成丧尸之后实力大涨，远比之前厉害的多，甚至有些丧尸我都感觉不好对付，甚至还需要暂避锋芒。

    看着这一大群丧尸，特别是最厉害的那几只丧尸，我隐隐从他们的身上感觉到了一股不寻常的气息，就好像是这些人拥有着智慧，这不禁让我感觉更难对付了。

    事情一下子变得复杂了起来。

    突然，就在这个时候，那一群逃跑的地狱门弟子之中再一次有一个受伤的人变成了丧尸，直接将他们的大部队打散，大多人直接四处逃散各自逃命，只要自己比其他人跑的快一点，那么就有可能保命。

    而一众丧尸则是顺着他们逃跑的方向，长着满是獠牙的大嘴追了过去。

    好巧不巧，就有不少的地狱门弟子朝着我们的方向跑了过来，自然就引起了不少的丧尸朝着我们的方向跑了过来，其中还有一只气息十分恐怖的丧尸在里面。

    我和陈默并没有着急逃跑，而是观察了一下子周围的情况之后，发现了旁边的墙壁有一个暗道，大约能够容得下一个人经过，就在墓道旁边沟壑的里面。

    我指着那个暗道对着陈默说道：“陈兄，我们从这里撤出去，你先走，我殿后！”

    “好，你小心一点！”

