    第二日，也就是21日上午，当刺眼的阳光照进有些昏暗的战俘营营房，和尚猛地睁开眼，天亮了。

    榴弹炮、和尚、董三相互看了看，他们还就不信了，小鬼子真要把他们活活饿死不成？

    总能找到动手的机会。

    接着被鬼子们重新集合在战俘营的空旷营地中，让魏大勇几人绝望的是，不知何时，也不知道是从哪里又来了一队鬼子，足有二十多人，全副武装，且装备怪异。

    有些类似德国装甲兵专用的制式头盔，上面还附着伪装网，与山林里的树叶的颜色有些相像的山地军服，然后是防风镜，脖子上挂着一把冲锋枪，随时用两只手握着枪柄，胸前挂着两颗手雷，腰上还别着鼓起来的弹夹，应该提前压了子弹，还别着一把制式配枪，腿上露出明晃晃的匕首的刀把……

    整个装束十分怪异，魏大勇等人的目光中写满了惊讶，他们从没见过这副打扮的小鬼子，总觉得处处透露着诡异。

    关键是，不知道这群小鬼子突然出现在这里，到底要做什么。

    同一时间。

    孔捷一行于二十日傍晚抵达牛头山附近。

    只是让孔捷有些无语的事，这牛头山可不小，山脉延绵几十里，想要在这样的大山里头找到鬼子的战俘营藏在什么地方可不容易。

    队员们分散着搜寻了将近两个小时，一无所获。

    无奈之下，孔捷只能守株待兔，等着鬼子把自己带到战俘营去。

    直到21日上午八点左右，一直守在牛头山入山的几个路段上的孔捷一行，听到了汽车发动机的轰鸣声。

    孔捷连忙取过望远镜侦察，一瞧，好家伙，骚包的山本特工队这才算是真正地露出了原装。

    连敞篷都没有的露天卡车的车厢上，二十多号小鬼子可以看得一清二楚。

    风镜、钢盔、小背心。

    靴子、匕首、冲锋枪。

    再加上那一身怪异的日军特种作战制式军服。

    孔捷还没开口，身旁的队员们就把人给认出来了。

    “团长，是夜里偷袭咱杨村的鬼子。”

    “肯定错不了，他们虽然没有穿咱们的军服，可那小背心儿，还有冲锋枪，和咱们手上的是一模一样的。”

    “还真是神了，团长，你怎么知道偷袭咱们的那伙儿小鬼子会出现在这里？”

    孔捷道：“敌工部传来的消息，说是这牛头山附近好像有鬼子的战俘营，我就想着带你们过来碰碰运气。”

    “太好了，这可真是冤家路窄，这次非把这些鬼子全部消灭，给牺牲的同志们报仇。”曹正低声道。

    “跟上去！”孔捷下令。

    突击队在孔捷的率领下，借助山林隐蔽迅速前行，跟上鬼子的卡车。

    好在这山路颠簸，鬼子的卡车也没有开得太快，孔捷一行倒是可以勉强跟上。

    卡车在山路上来回的绕行，七拐八折，最终一头扎进深山的某处山坳，然后就没有路了，鬼子们纷纷跳下车厢，顺着小路钻进了某处山林。

    当然，还有两个鬼子留守，似乎是用来看守卡车的。

    孔捷恍然，原来是在这里，鬼子们前往的方向好像是一处山坳，被周围的山体很好的遮掩了，难怪怎么也找不到，现在确定了具体的区域就好办多了。

    山本特工队的鬼子们看来是刚到，那和尚和那些国军俘虏，现在应该就在战俘营。

    孔捷道：“小鬼子的军事训练其实是很残酷的，我听说他们甚至拿活战俘进行刺杀训练，这些小鬼子应该就是奔着战俘营去的。”

    “咱们这次不止是要把这些鬼子消灭在这里，还得把战俘营里的俘虏们救出来。”

    “所以现在还不能打草惊蛇，其他人隐蔽，木头，曹正，看到留守在卡车旁边的两个鬼子没有？从他们的后方摸过去，借助山林的掩护，把他们两个给我摸掉。”

    “是！”

    木头和曹正悄悄隐退，借助山林的掩护，向着两个鬼子后方区域迂回的时候，孔捷道：“狙击手这边照顾着点，真要是出了意外，也只能强行杀进去了。”

    “是！”

    配属了狙击步枪的叶民将枪口悄悄地举了起来，瞄准卡车旁的一个鬼子，王喜奎一同举枪，瞄准另一个。

    当然，火力组组长曹正和侦查组组长木头，那是突击队队员里的好手，办事最是稳妥，否则孔捷也不会指派两个人过去。

    时至今日，特种作战对于突击队成员们来说早已经不再陌生。

    最初的惊心动魄，到了今天，也只剩下从容和平静。

    十分钟时间左右，木头和曹正顺利地迂回到两个留守的鬼子后方的缓坡下。

    两个警戒的鬼子的目光是背着曹正和木头的，主要放在卡车和公路的方向。

    眼见时机成熟，木头和曹正对视了一眼，多次的配合培养出特别的默契，两人一左一右，悄无声息地向着两个鬼子摸去。

    匕首在弯着身子的同时，从绑腿上悄无声息地缓缓拔出，身上背着的冲锋枪、挂着的手雷，为了方便，提前放在缓坡后面。

    火力上木头和曹正完全不担心，团长那边肯定也盯着呢！

    十米。

    八米。

    六米。

    五米，

    ……

    曹正和木头缓步摸近，死神正向着两个鬼子逐步靠拢，到最后两三米，两人默契之中同时发动进攻，一个箭步猛冲到鬼子身旁。

    左手捂住鬼子的口鼻，尽量避免鬼子发出动静的同时，右手握着的闪着寒光的锋利匕首，毫不犹豫地割断鬼子的咽喉。

    被骤然偷袭致死的人，临死前多半会露出惊恐万状的神情，那是死亡前最后的痛苦带给他们的绝望。

    两个鬼子就是这样瞪圆了眼睛死掉的，右手的食指刚来得及触碰到冲锋枪的扳机，可惜，子弹压根没有上膛，他们来不及反应。

    “上！”

    眼见木头和曹正得手，孔捷一挥手，突击队成四个战斗小组，交替掩护中向山下赶去。

    队员们迅速分工，警戒的警戒，侦察的侦察，卡车这边，木头和曹正已经打扫过战场，就要把两个鬼子的尸体拖到了一旁的缓坡下藏好。

    孔捷看了看两个倒在地上的特工队鬼子的尸体，低声道：“别说，这俩鬼子的身材和你俩还挺像，把衣服换上。”

    “啊？”

    孔捷瞪了木头一眼，“啊什么啊？一会儿到了战俘营，鬼子肯定有警戒，换上这俩鬼子的衣服，接近之后再突然动手，先把鬼子的警戒打掉，就好办多了。”

    “好吧！”

    木头撇了撇嘴，和曹正两人拔下鬼子的衣服，换在自己身上……

