    龙石岛，

    丹妮已经怀孕七个月了，感受着肚子里的生命一天天成长，从跳动的心脏，到调皮的踢动，翻身，每一个动作都能让她由衷的喜悦。

    所以尽管行动越来越不便，她每天的心情还是很好，脸上总是带着微笑，

    直到瓦里斯给她带来一名访客，红袍女巫梅丽桑卓。

    “你来这里做什么？不是应该在琼恩身边吗？”丹妮感到有些异常，正色的询问着来到她身前的女巫。

    红袍女低头施礼后说道：“黑暗已至，陛下，我来这里寻求您的帮助，要战胜夜王还需要付出更多的牺牲！”

    “我不喜欢猜谜，你有话就说的清楚一些。”

    “王者之血，必须要由王者之血作为献祭，才能打败夜王。”

    丹妮脸色猛的冰冷起来，强压着愤怒说道：“女巫，也许你该了解一下我的过往，这些话我并不是第一次听见！”

    她身旁的乔拉也是握紧了手中的钢剑“碎心”。

    丹妮经历的一切苦难他都亲眼见证，也知道她如此愤怒的原因。

    当年她嫁给多斯拉克部族马王之后，马王对她不错，没多久丹妮就怀孕了。

    后来马王受伤，她听信了一个女巫的话，献祭自己的孩子来救活马王，结果不用多说，女巫害死了她的孩子和丈夫，这件事是她心里永远的伤疤。

    这个红袍女竟然胆敢来到她身边再一次说出同样的话！乔拉拔剑向前，只等女王一声令下，就砍了这个女巫！

    丹妮莉亚摸着自己的小腹，强迫自己深吸了两口气，然后说道：

    “趁我没有改变主意之前滚出龙石岛！永远不要出现在我面前，下次见面，我会马上烧了你！”

    乔拉听到命令，压着红袍女出了大厅来到外面。

    “女巫，永远不要再来了，更不要再出现在女王面前，不然的话，你的光之王救不了你！”

    红袍女并没有被拒绝和威胁的沮丧，反而饶有兴趣的看着他，

    “你爱你的女王！愿意为了她付出一切？”虽然是疑问的语句，语气却十分肯定。

    “但是却看着她嫁给马王卓戈，看着她另寻新欢，看着她喜欢上琼恩并且怀了他的孩子！却始终不敢表露爱意？夜深人静的时候心里面可曾有过后悔？”

    乔拉的脸色却猛的涨红，恼羞成怒般吼道：“闭嘴，除非你现在就想死在这里！”

    “不要激动乔拉爵士，我没有恶意，爱也没有！只有一个小小的请求！”

    “说！”乔拉一个字都不愿意再跟这个女巫多说，如果不是女王的命令是赶走她，他现在就像拔剑砍死这个玷污他对女王忠诚的人。

    “我希望见一见瓦里斯！”

    乔拉转身离去，

    红袍女在一处海边的悬崖上见到了瓦里斯。

    “我很好奇，女士。”瓦里斯走到她到身边疑惑的说道：

    “女王不是史坦尼斯，你明知道你的建议绝不可能被采纳，但你还是来了，你真的相信相隔千里的女王能够杀死遥远的夜王吗？”

    红袍女并没有回到他的疑问，平静的说道：“那不重要，瓦里斯，我这次目的主要是来找你。”

    “找我？”瓦里斯更疑惑了，他跟梅丽桑卓几乎没有什么交流，她怎么会来找自己？

    “瓦里斯，希望你牢记那火焰中的预言，履行自己的使命。”

    说完之后，红袍女在瓦里斯震惊中等船离去。

    瓦里斯站在海边久久方才离开。

    ……

    赫伦堡南面紧靠神眼湖，湖水碧绿，湖心有一座叫千面屿的小岛，据说当年先民和森林之子就是在这里签订了停战的盟约。

    林恩和艾莉亚在湖中的小岛上玩了两天，刚刚返回赫伦堡就收到了两封来信。

    一封是雪诺的，告诉他尸鬼的大军已经到了灰水望，按照预估，将会在十五到二十天内来到三岔河，希望林恩已经做好了准备。

    林恩看完之后扔给了艾莉亚，然后拿起另一封。

    这一封是风息堡寄来的，信上说攸伦的舰队载着一些黄金团的佣兵离开了阳戟城。

    看完信之后林恩沉默着思索了片刻，

    瑟曦跟攸伦结婚的目的毫无疑问是为了对付自己和丹妮莉丝。

    但是他们刚刚在自己手里吃过大亏，以他们现在的实力，躲着自己都来不及，更别说主动攻击了，

    而且这次派出的还是舰队，那么他们的目的就很明确了，龙石岛的丹妮。

    自己要隐瞒这个消息吗？

    如果自己隐瞒了那么结果会如何。

    毫无疑问，龙石岛会被攻破，丹妮下场必定凄惨。

    然后自己就少了一个最大的对手，可以少死很多的士兵，七国也能更快的统一，这么多的好处，换做任何一个成熟的政治家都知道应该怎么做！

    但是为什么自己心里就是觉得不对，就是不那么爽快呢！

    林恩一遍遍的思考着原因。

    直到艾莉亚担心的问道：“林恩，你怎么了？是有什么坏消息吗？”

    林恩笑笑摇了摇头，“没有坏消息，对我而言，什么坏消息都能变成好消息。”

    说着把信递给了艾莉亚，

    看了几眼就惊呼道：“瑟曦出兵了！她居然敢在这个时候违背约定？”

    “对啊，所以那个约定我也不需要再遵守了！”

    站起身来伸了个懒腰，突然间怔住，好像一道闪电划过他的脑海！

    “我知道哪里不对了！”

    “隐瞒消息也好，不隐瞒也好。说到底我还是从政治利益的角度出发去考虑问题！”

    “但是，我为什么要在乎这个？”

    “政治也好，阴谋诡计也好，谈判妥协也好。那都是没有绝对实力的人才去鼓弄的手段！”

    “是权利的游戏！”

    “以我的实力为什么还需要去考虑这些阴险的伎俩！”

    “那些恶毒的计划，狡诈的阴谋本来就是自己所厌恶的，那为什么自己还要去做？”

    “我完全可以跳出这个恶心的棋盘，把它一把掀了！再按照自己的意愿重铸这个世界！”

    想通这些，仿佛一道清澈凛冽的泉水从头浇下，洗涤了自己的精神，抹去了上面的尘埃，将自己从上到下，从里到外都洗的干干净净！

    庞大浩瀚的精神力像有了生命一样的鼓动不休！

    活泼，圆润。

    无缺的灵魂熠熠生辉！

