    

    在阿布达带兵回转的半路上，遇到了叛军首领派出的骑兵先锋。

    但是这些骑兵先锋只是对峙了一小会，就在万陵县官兵强大的箭弩压迫下，听从了叛军首领的建议，下马投降了。

    李昌宪对阿布达等人安然无恙地返回也是十分满意，这次出兵全靠偷袭为主，再加上强大的弓弩远程攻击，使得万陵县官兵没有受到任何伤亡。

    只要没有人伤亡就好，哪怕浪费一点弩箭也是值得的。

    从组建万陵县护兵的那一刻起，李昌宪就大力发展那些远程打击强度大的弓箭手，实在不行就发展强弩手。

    要是这些弓弩手攻击还是不行的话，那就立刻撤退，再寻找新的机会，进行新一轮的攻击，绝对不能让对手的兵力和万陵县的官兵直接短兵相接。

    现在万陵县又发展了更加远程打击的神威大炮，以后李昌宪还要发展燧发枪，一切也是为了保全万陵县官兵的安全，尽量不要发生大量的伤亡。

    即使有近战，阿布达等将领也不担心，相对于叛军缺少武器和盔甲的状况，万陵县县衙打算让所有官兵都配备板甲和头盔，甚至在易受伤的身体部位都配备了像护腕和护膝等之类的东西。

    因为有了蒸汽机的应用，可以在锻压机的锻压下把钢材打制成很薄的护具，轻薄而且不影响官兵的行动。

    “阿布达，如果我们像这样出兵几次，有没有可能将万陵县这边的威胁解除掉？”

    阿布达听了李昌宪的话后，思考了一下，还是摇了摇头说道：“偷袭的事情不可一而再再而三，如果我们经常像这样出动兵力的话，有可能被叛军抓住把柄，反过来偷袭我们，会给我军造成重大的伤亡。”

    阿布达更希望的是能带领几万人的官兵和叛军进行硬碰硬的对抗。

    但是他也不想打消李昌宪的兴头，所以就建议道：“趁叛军大军还没有到来之前，其他叛军的队伍也未明时，我们可以组织几次像这样的突袭。”

    言外之意就是叛军大军到临了，万陵县的官兵最好不要这样出动了，还是以防守为主。

    有便宜不赚那是王八蛋，李昌宪还是觉得多出动几次最好，打击一下叛军的嚣张气焰。

    接下来，阿布达带领官兵又进行了几次偷袭，收获也是很大。

    但是叛军很快察觉到了这一点，缘由是岭南府通往万陵县方向的叛军莫名其妙地消失了，所以排出大量的兵力在这里探查。

    最终和万陵县的官兵不期而遇了，两者之间发生了大规模的作战，但是谁也没有占到便宜。

    要不是万陵县官兵靠大杀器炸弹的帮助下，有可能被叛军的骑兵包围住。

    同时在万陵县官兵掷出炸弹且阻挡住了叛军的进攻后，双方都停止了战斗。

    最后双方的军队都缓缓后退，再也没有了要歼灭对方的意图。

    这次的突袭失利，让阿布达意识到叛军的大军已经到来了，再像以前那样小规模的突袭已经是不适合了。

    阿布达索性大张旗鼓地把所有的兵力都布置在万陵县通往岭南府的道路两侧，和要攻打岭南府的叛军形成了对峙。

    与此同时，万陵县南部土著部落也都派兵过来，加上万陵县原有的兵力，总共达到了近四万人的兵力。

    由于万陵县人在这一片拥有地理上的优势，再加上万陵县的官兵都是武器盔甲齐全，让叛军也受到了很大的压力，在攻打岭南府城时不敢派出全部的兵力。

    在万陵县官兵和进攻岭南府的叛军形成对峙的期间，吴大麻子曾派人来到万陵县，打算和李昌宪再次商谈一下，但都被李昌宪以军事繁忙为由拒绝了。

    而且这一段时间，李昌宪和张克文跟阿布达等诸位将领商谈了几次，最后众人都决定以一次大战来定胜负，同时也想打出万陵县官兵的威风。

    “将县衙里准备的小炮都拉出去，打响进攻叛军的第一炮！”

    既然要主动出击，那些大炮也要运到前沿阵地，同时李昌宪也祭出了一直秘而不宣的近战小炮，打算将叛军的队形打乱，然后再进行大规模的步兵作战。

    李昌宪又通过胡云娘那里向青衣卫透漏了万陵县官兵要进攻岭南府四周叛军的意图，他也希望岭南府的官兵也能给予配合一下，减轻一下万陵县官兵进攻的压力。

    在叛军开始攻击岭南府时，万陵县没有加以支援，是因为叛军的兵力太多。

    为什么现在进攻叛军了？是因为不忍心看到岭南府城被叛军攻破而遭受叛军的屠城。

    而此时的叛军大营也是争论不休。

    军营大帐正中央坐着的是义军的大头目黄霸天，而他身边则坐着一位三十多岁的冷面汉子，如果中郎将赵元武在的话，他一定会认出这个人就是襄州一带的义军首领徐海。

    谁也没有想到，他竟然潜伏到岭南府这里，和黄霸天正在商谈进攻岭南府和抵挡万陵县进攻的事情。

    “要不是前段时间青衣卫发现了我们的意图，围剿了早已潜伏在岭南府城的两千精锐，恐怕这个时候早已将岭南府攻占了。”

    徐海一脸遗憾地说道，甚为当日的失策而感到后悔。

    黄霸天问道：“那城里剩余的人怎么说？”

    徐海也是担心，说：“城里剩余的人数不多，根本没有办法骗开城门，不过可以在城里造成一定的混乱，方便我们的攻城。”

    “只能如此了！”

    黄霸天叹了一口气，接着又问：“徐将军，你如此看待万陵县这次的进攻？”

    徐海有点忧心仲仲地说：“吴盟主几次想和万陵县商谈，但是都被拒绝了，看来对方真的要对我们发动攻击了。

    但是根据以前几次的交手来看，万陵县的官兵善于偷袭，在弓弩方面要强于我们。

    但是受限于兵力不足，不敢大规模地对我们正面进攻，估计这一次也是要在我们背后以骚扰为主。

    只要我们在兵力上多于对方，相信万陵县的官兵也不敢轻举妄动。”

    还有一点徐海没有说，就是万陵县官兵有炸弹那个大杀器，他也不清楚义军能不能抵抗得住。

    “好，我们三天后开始攻城，希望徐将军布置在城内的内应给予配合。”

    黄霸天站了起来，大声地对军营大帐内的所有义军将领下达了三天后攻城的命令。        

