    听到这个消息，秦天的脸上露出了笑容：“就知道招摇国会这样说的，他们以为这架飞机沉入湖底，或者已经成为碎片了，所以，没有物证，现在，就让我们用实际行动来告诉全世界，招摇国发明的幽灵轰炸机是什么样子的吧。”

    内幕是需要一点点地披露的，这样才会有意思。当初制定政策的时候，秦天就做出了这个三步走的决定，现在，第一步已经走完，很快就要到第二步了。

    “请我们的军报记者过来，拍摄几张漂亮的画面。”秦天说道：“还要录一段影像，当做我们的新闻节目的素材，这样，看他们还怎么否认。”

    说完，秦天看了一眼上官燕：“我改变主意了，我们俩一起驾驶这架轰炸机起飞吧，在起飞前，我们俩在飞机前面合影留念，如何？”

    第二天，天空晴朗，万里无云，正是一个飞行的好天气。

    海军航母训练基地属于国内高级保密的部门，所以，不能邀请国外的记者来参观，不过，秦天挑选的起飞时间，正是几个国家的侦查卫星会陆续飞过头顶的时间，所以，他们的侦查卫星，会清清楚楚地拍摄到跑道上的大家伙。

    海军军报记者杨凤，新闻记者赵美玲，还有她的摄像师，都充满兴奋地等在了机库的旁边，赵美玲的手里，拿着话筒，面对着前面的摄像师，已经开始提前录制了。

    “各位观众朋友，目前我是在海军航母训练基地的一座机库外面，大家可以看到，这个机库非常的庞大，机库的大门足足有六十米宽，这里足以容纳大型的民航客机了，现在，我们充满了期待，里面的一款特殊的飞机，即将显露出来它的庐山真面目。”赵美玲把早就准备好的稿子播了出来。

    “最近以来，有关招摇国轰炸机入侵我国的事情，已经引起了全世界的关注，我国已经公开了飞行员的录像，证明了这起轰炸事件，但是昨天的时候，招摇国对此进行了公开否认，说那名叫做大卫的飞行员是一个疯子，是我们找来的演员，现在，当我身后的这个大门打开的时候，真相也将会被揭开。”

    赵美玲一边说着，一边扭头向后看，就在这个时候，身后的机库大门，也在缓缓地打开，顿时，赵美玲就激动起来了：“观众朋友们，机库的大门正在打开，现在，就让我们共同欣赏一下，这款代号幽灵的轰炸机，究竟是什么样子的吧，它科幻的外表，会让我们感觉到沉甸甸的压力，招摇国一流的航空技术，凝结成了这款强大的隐身轰炸机，不过，我们也不会因此就感觉到害怕，因为，这架强大的轰炸机，已经被我们击落并且修复了！”

    杨凤的手里拿着照相机，对着刚刚打开的机库，一通疯狂的按动快门，捕捉着一个个的精彩的瞬间，等到机库门打开一半的时候，她就已经惊讶了。

    那是飞机？那是个巨大的蝙蝠吧？

    那东西，能飞起来？

    赵美玲也愣住了，在来之前，她就被告知，这次将会看到一款奇特的飞行器，但是，等到了跟前，才终于发现，这飞机居然会奇特到这种程度，完全超出了她的认知啊。

    机翼很宽，机身不长，整个飞机是一个横着的东西，分辨不出机身和机翼来，它完全的融合为了一体，进气道在上方，尾喷管是扁的，尾部的整体结构，看上去非常的古怪。

    牵引车慢慢地把这架飞机拖了出来，此时，赵美玲和杨凤在片刻的惊讶过后，重新兴奋起来，这绝对是头条新闻啊，这东西，能成为今年国际上最流行的话题，自己作为披露这条新闻的人，也会成为新闻界的翘楚。

    两人带着激动的心情，继续做自己的工作。杨凤手里的照相机再次咔嚓咔嚓地拍摄照片，赵美玲已经迫不及待地拎着话筒向前跑了。

    机库的外面，幽灵轰炸机停了下来，它是黑暗中的恶魔，白天的时候，一直都是躺在机库里面的，现在还是它第一次在白天的时候露出真容，阳光将它的影子照在地面上，形成了一个超级大号的来去飞行器。

    秦天和上官燕两人，穿戴整齐的飞行装备，戴着头盔，放下了护目镜，站在了飞机的侧面，出发之前，总得留个合影。

    上官燕虽然嘴上说了好几次，秦天这是出风头，自己更喜欢让赵娇和自己一起飞，但是，当此时和秦天站在一起的时候，她的心中还是比较愉悦的，这可是她和秦天的第一张合影，而且，会随着报纸，杂志，电视，传到全世界去！不过，这样的照片，几乎就照不出两人的容貌来。

    咔嚓，咔嚓，一张张的照片拍摄下来，赵美玲已经拿着话筒冲到了秦天的跟前：“秦队，这架飞机，是您击落的，您能谈一谈当时击落的情况吗？”

    “这个的话，现在来不及了，等到回来的时候吧！”

    “秦队，您有把握完成这架飞机的试飞吗？会不会出什么意外状况？”

    “秦队，您身边这位助手，能给介绍一下吗？她也一定是我们海军的王牌飞行员吧？”杨凤在这个时候也冲了上来，开始了提问。

    听到了这个问题，上官燕终于露出了一个笑容，那个赵美玲真讨厌，把秦天当做主角了，根本就不知道，自己才是试飞的主力，哪怕就算是秦天不跟着上去，自己一个人也能飞起来。

    “我并不是海军飞行员，我是试飞员。”上官燕说道。

    “您真是太厉害了，作为女性，还是试飞员，您是我们永安国的骄傲，等到飞行结束，我能对您做一个专访吗？”杨凤问道。

    “当然可以。”

    短暂的采访结束了，秦天和上官燕两人，从轰炸机前起落架后方的梯子爬上了飞机，接着，就开始有条不紊地做起来了飞行前的准备。

    在电源车的帮助下，四台发动机依次启动，隆隆的轰鸣声传来，轰炸机慢慢地滑上了跑道，对准了中线。

