    火灵的出现，瞬间就使得这片天地成为了火红色的世界，那炙热的火海，强烈的高温，还有那一只只火灵暴虐的神情，更是因它们的数量而产生的那种威压，刹那就让此地的所有人，心神一震！

    古吴血脉的白衣少年，其尸体坠落的地方，正是大地出现裂缝的区域，几乎就是火灵大量涌现，嘶吼之声惊天回旋的同时，其尸体就深深的掉入裂缝内，不见踪影。

    无人敢去追寻，即便是对白衣少年尸体极为渴望的火魁老祖，如今也是在看到这大量的火灵后，神色瞬息变化，若这些火灵只是寻常也就罢了，但其内夹杂着十多只近乎掌境大能的庞大火灵，它们……才是让众人神色为之一变的原因所在。

    嘶吼之声回旋间，火魁老祖毫不迟疑的元神一缩，其元神内顿时冒出大量的火焰，将其全身缭绕在内，一动也不敢动，按照他以往的经验，自己的这个方法，若是四周没有其他人时，用处不大，可若是四周有其他人，那么他就可以首先避开火灵的杀戮。

    毕竟，他身上散出的，也是火。

    苏铭双目猛的一缩，此刻的他已经是油尽灯枯之时，根本就无法闪躲，他唯一能做的，就是用最快的速度身子退后几步，大袖一甩，将被重伤的怨魏，收入其储物袋内。

    几乎就是苏铭完成这个举动的瞬间，那涌现而出的大量火灵，已然分成了两个部分，一部分直奔玄殇四人所在的至宝身躯，另一部分则是嘶吼中向着苏铭这里呼啸而来。

    那暴虐的神情，狰狞的目光，再加上全身散出的无尽火海，尚未临近，立刻大地就几乎要被这炙热融化般，那是可以焚烧天地的火焰！

    危机之时，苏铭咬牙之下在将怨魏收走后，正要召唤沙土之灵出现，以化解此劫时，突然地，让他双目一凝，甚至表情瞬间古怪的一幕，骤然出现。

    却见那些向着苏铭这里呼啸而来的火灵，在怨魏被苏铭收走后，竟然在半空齐齐一顿，仿佛它们之所以来临，目标是那怨魏，如今怨魏没有了踪影，它们就如同看不到苏铭一样，转头间四下看去时，它们的神情再次暴虐，嘶吼间，竟……冲向了那全身冒着火焰，试图鱼目混珠的火魁老祖那里。

    火魁老祖双目收缩，内心立刻咒骂起来，它用这个方法已经多次，每次都可以蒙混过关，唯独这一次居然被发现，更是让他憋屈的，是苏铭那里活生生的一个人站在大地上，可那些火灵……居然看都不看一眼，这种事情让火魁老祖在憋屈的同时，来不及多想，身子一闪之下，化作长虹向着远处急急逃遁。

    破空之声骤起，大量的火灵疯狂的向着火魁老祖那里追去。

    与此同时，那至宝身躯内，因苏铭的离开，主魂重新变成了玄殇，此人在火灵来临时，内心一颤，瞬间让这至宝身躯拔地而起，化作长虹向着远处快速逃遁，使得火灵分出的那部分，如追击火魁老祖一样，蜂拥的追去。

    苏铭愣了一下，因为这一切都是在数息内发生，从刚开始的火灵滔天，刹那中，此地就变成了一片空旷……所有的火灵都已经分散开追向火魁老祖与至宝身躯，唯独苏铭这里，仿佛直接无视……苏铭眨了眨眼，他猛然想到之前自己的猜测，似乎此地的火灵，对自己没有丝毫的敌意。

    双目微微一闪，苏铭看向远处的大地裂缝，没有立刻轻举妄动，而是盘膝坐下后，运转体内修为快速的疗伤。

    一炷香的时间，苏铭睁开眼，体内伤势被他压制了一些，便再没有迟疑，身子一晃直奔那大地裂缝而去，那白衣少年的尸体他不在乎，但他在意的是此人的储物袋，因为……显然猫女就是在那储物袋中。

    若说他与这白衣少年之所以会出现你死我活的局面，这根源实际上就是在猫女那里，尽管这猫女与苏铭关系不大，但他接收了道空的一切，那么这猫女也是属于他的属下，岂能被人当做血食来用。

    这裂缝很大，其内深幽，范围更广，苏铭展开速度直奔裂缝深处，不久之后，当他踏在了这裂缝最底层时，他双眼一缩，仔细的看了看四周。

    这里是一处密道所在，只不过上方碎裂开来，才使得那些火灵冲出，看过四周，苏铭的目光落在了不远处，一动不动的白衣少年尸体上。

    走近之时，苏铭望着依旧睁着眼，但目中却是早已无神，死不瞑目的白衣少年，他冷笑一声。

    “你是苏某灭杀的第一个大能，但绝不会是最后一个。”苏铭右手抬起一挥，立刻这白衣少年的储物袋飞出，被他一把抓住后神识一扫，因白衣少年的死亡，这储物袋已然成为了无主之物，在苏铭的神识下，他立刻看到了其内被封印在储物袋空间中的猫女，如今这猫女昏迷，眉心处有一个蜈蚣的印记，正在慢慢地淡化。

    盯着储物袋内猫女眉心的印记，苏铭双目忽然一闪，不动声色的右手在白衣少年身上一拍，立刻将此人的尸体也收走后，这才起身，几乎就是他起身的一瞬，苏铭的左手食指随着身体的转动，向着身后蓦然一指。

    但指风所化神通却并非激射而出，在他身后不远处，密道内有一只明显还是幼崽的火灵，正睁着大眼睛，在那里呆呆的看着苏铭。

    这火灵很小，不到苏铭膝盖，蹲在那里，神色内看不到丝毫恶意，反倒充满了好奇之意。

    在苏铭看向它时，仿佛被苏铭抬起的手指吓到，这幼崽火灵立刻退后几步，神色内露出畏惧的同时，也有迷茫，它的迷茫，使得它再次的前行了一些，看着苏铭，表情渐渐柔和，其内没有了恐惧，而是露出舒服之意。

    这种舒服，让它又一次的靠近，直至距离苏铭约莫数丈时，它身子骤然一闪，直奔苏铭而来，苏铭双眼露出凌厉，但却没有闪躲，他也要验证一下自己的猜测，便任由这火灵来临，直至看到这小小火灵趴在自己的脚上，神色中露出喜悦之意，抱着自己的小腿不松开时，苏铭内心一动。

    “莫非这火灵也是如百丈大树一样……”苏铭沉吟间，身子一晃，就要离开这裂缝，但就在他身子动弹的同时，那幼崽火灵立刻松开了手，快速的回到了之前蹲着的位置，向着苏铭招了招手后，转身一闪，进入密道内不见踪影。

    苏铭目中露出思索，这小火灵的意思很明显，是让自己跟着它进入密道，略一沉思，苏铭迈步间，踏入密道内，果然在进入这密道后，苏铭看到远处的一条岔口处，那小火灵正等在那里，它见苏铭跟随，立刻咧嘴露出笑容，再次跑去。

    就这样，苏铭跟着此幼崽火灵，在这满是密道如迷宫般的地底，不断地穿梭着，时间慢慢流逝，约莫半个时辰后，当前方的火灵一冲而出时，苏铭临近之下，一眼就看到了一个极为庞大的空旷地窑！

    这里足有数千丈大小，四周一片漆黑，但在苏铭的目中，却是可以清楚的看到，大地一片坑洼，四周的岩壁存在了无数的洞穴，若把这地底的世界比喻成迷宫，那么这里显然就是这迷宫的核心。

    沉默中，苏铭的双眼盯着下方地面的一处角落里，靠着岩壁存在的半具骸骨，还有那骸骨手中拿着的……一把长枪！

    这长枪是紫色的，但仔细看了几眼，苏铭立刻看到此长枪的颜色，变成了黑色，仿佛它处于黑与紫之间，时而变化。

    在这骸骨的四周，有两个苍老的火灵，它们明显年纪很大，此刻如修士般盘膝坐在那里，在这两个火灵之间，放着一个棋盘，其上有一些棋子，这两个火灵，赫然正在下棋！

    此刻那幼崽火灵，就蹲在棋盘旁，向着苏铭那里招手。

    苏铭双目一凝，沉吟中身子一晃，既来到这里，就索性去看个究竟，当苏铭临近这两个苍老的火灵所在的棋盘时，他的目光先是在这两个火灵身上看去，它们如没有察觉苏铭到来般，头也不抬，只是在沉思棋盘上的棋子摆放。

    这一幕颇为诡异，苏铭沉默中目光也落在了棋盘上。

    这是一种他从未见过的棋艺，棋盘上纵横间，只有十个棋子，其中有五个为灰色，有四个为白色，唯独一个，是黑色。

    无论怎么看，这黑色的棋子都给人一种仿佛凭空的多了出来，充满了一种不协调之感，毕竟九为极，但由于多出了这么一个黑色，便使得整盘棋，看起来仿佛蕴含了一股强烈的杀伐之意。

    那是四个白色的棋子，如围攻般，要去灭杀黑色棋子，来使得这棋盘变的协调之感。

    苏铭望着棋盘，他的目光落在那黑色的棋子上，皱起了眉头。

    时间慢慢流逝，直至片刻后，棋盘右侧的苍老火灵，传出了一声带着岁月沧桑的叹息。

    （未完待续）

