    南-港市公安局刑警支队。

    程文明参加完支队党委会拄着拐杖刚回到办公室，正准备再看看3.29案的现场勘查记录，分管刑事技术的副支队周素英跟了进来，顺手带上只要有人就从未关过的办公室门。

    “周支，什么事？”程文明觉得有些奇怪，下意识抬起头。

    周素英坐到办公桌前，迟疑了一下，低声问：“陈支，韩局这段时间有没有给你打电话？”

    “没有，他那么忙，没什么事怎么会给我打电话？”

    “那你有没有给他打电话？”

    程文明被问糊涂，一脸不解地说：“你又不是不知道，这些天我净忙着3.29案，哪有时间给他打电话，而且也没什么事啊！”

    果然是“疯子”，一遇到大案就不管其它事。

    周素英托着下巴，紧盯着他双眼说：“韩局回来。”

    “回来了？”程文明想了想，沉吟道：“上次回来是给他婆爷爷做90大寿的，在良庄派出所吃饭时他说过老人家的病情很严重，年纪那么大又没好的办法治疗，是不是老爷子走了？”

    “老爷子去世二十多天了。”

    人生七十古来稀，何况九十岁。

    在南-港死人就是死人了，儿孙只能哭不能笑。

    在一些丧葬习俗不同的地方，九十岁的老人去世，给九十岁的老人办丧事，甚至被称之为“喜丧”。

    程文明的心-思全在破案上，不假思索地说：“这么说是回来的奔丧的。”

    “是奔丧的，不过我觉得没这么简单。”

    “没这么简单，什么意思？”

    “我和晓蕾通过电话，她说韩局一时半会儿不会走，今晚来市里，问我有没有时间，问我你忙不忙，打算聚聚。”

    “老战友聚聚，这有什么不简单？”程文明更糊涂了，一脸百思不得其解。

    亏你还是老领导最好的朋友，对老领导一点不关心！

    周素英真不知道该说他什么好，干脆直言道：“晓蕾说领导给韩局批了一个月假。刚办完丧事，她筋疲力尽。絮絮前段时间不是跟她去了一趟深正吗，也不能再‘放羊’，她不打算去其它地方，就跟韩局一起在市里好好休息几天。”

    程文明只是对这些事不是很关注，并不是一个傻子。

    他愣了一下，微皱起眉头问：“一个月？”

    “所以我觉得很奇怪，韩局是主管刑侦、技侦、经侦的深正市局副局长，工作那么多，上级怎么可能给他一次批一个月的假。”

    这事是有点蹊跷，程文明拿起手机，想想又放了下来：“是不是遇到什么事了？”

    “你对韩局最了解，你说韩局能有什么事？”

    今年反腐力度大的惊人，点开新闻一看上面全是“打老虎”，厅局级干部、省部级高官一个接着一个落马，是不是稀里糊涂被牵连到了。

    但有一点可以肯定，他不可能有经济问题。

    难道是政治斗争？

    如果真是这样，老领导肯定不想别人问，程文明权衡了一番，再次拿起手机拨通一个号码。

    “宁局，我程文明，忙不忙，说话方不方便？”

    “我能有什么事好忙的，程疯子，今天怎么想起给我打电话，是不是回良庄了，想请我喝酒。”宁益安确实不忙，正坐在新庵市东大街拆迁指挥部里优哉游哉地喝茶。

    跟他没什么好隐瞒的，程文明将刚得知的事说了说，不无担心地问：“老宁，你不是有老部下在深正公安局吗，打个电话问问，到底怎么回事。”

    一个副局级副局长，而且是分管很重要工作的副局长，突然休一个月假，宁益安同样大吃一惊，起身道：“别急，我先给田成打个电话问问。”

    “快点啊，我和周支真有点不放心。”

    等了十几分钟，老宁的电话回过来了，结果他那个老部下对此一无所知。

    不知道也正常，基层民警哪哪知道机关的事，何况中间还隔着一个分局。

    程文明越想越不放心，实在控制不住拨通老领导电话：“韩局，我程文明，听周支说你回来了……哪能总让你请客，今晚我来，叫上小任和佳琪，我们好好聚聚。”

    韩博哪知道老部下们正担心自己，一边牵着絮絮手在丝河镇集市上闲逛，一边哈哈笑道：“行，不就是一顿饭么，今晚不跟你们抢。”

    “你什么时候过来？”

    “吃完饭过去，这一走不知道什么时候能回来，晓蕾和我姐正在收拾，把老家收拾一下。”

    语气没什么不对，应该没遇到什么事。

    程文明稍稍松下口气，又寒暄了几句才挂断电话。

    周素英听得清清楚楚，但想想还是冒出句：“我再去问问佳琪，看她知不知道。”

    “别杞人忧天了，韩局不会有事的。”程文明看看桌上的案卷，突然眼前一亮：“韩局回来的正好，吃完晚饭请他看看案卷，3.29案查到今天一点头绪没有，韩局或许能帮上忙。”

    侦破3.29案是支队现阶段最重要的工作。

    虽然只死亡一人，但死的是一个12岁的小女孩儿，先奸后杀再焚尸，手段残忍，影响恶劣，市领导多次作出批示，要求快侦快破。该做的工作全做了，甚至请过好几为刑侦专家，结果迟迟没进展。

    东港开发区分局有压力，市局刑警支队同样有压力。

    尽管觉得请老领导帮忙不太合适，但作为刑警支队副支队长，周素英还是微微点点头。

    ……

    就在二人言归正传，继续研究分析案情之时，正牵着絮絮手往回走的韩博又接到一个电话，这次是导师打来的。

    “……我现在跟古时候的‘丁忧’差不多，工作全移交了，回去也没什么事干，只会给人家添乱，只会让人家尴尬。”

    “有没有说任免文件什么时候下来？”

    “没说，只是让我好好休息，说白了就是让我在家等通知。”

    调离的理由有些搞笑，但细想起来也有一定道理。

    陈惠芳头一次遇到甚至头一次听说这种事，不禁笑道：“这也是组织上对你的一种关心，要相信组织，估计很快有消息，我也帮你打听打听。”

    