    太阳神殿，神朝，西天位面的佛教，地府，虚空宗，天猎位面的穆家，冰风谷等等，这些都是三千大小世界中赫赫有名的强大道统。

    这一天，这些强大道统，都派出一支人马，出发去执行一个任务。

    因为，这些强大道统之中，都有一个实力恐怖无边的人物降临，要求帮忙。

    于是，一支支人马，向着虚空之中出发。

    每一支人马的前方，都有一张黄色的符纸带路，穿梭混沌虚空。

    这些黄色符纸之上，写满了古老玄奥的符文，散发出可怕的时空力量，将前方的空间劈开一条小路，带领着每一支人马快速前进。

    “不知道天人界，是一个怎么样的世界呢？

    我从来没有听说过有这么一个位面。”

    “我也没有听说过，不过，很快就知道了。

    反正，这一次行动，最主要的事情，就是完成那个老前辈下达的任务。”

    每一支队伍中，都有许多人，在压低声音，悄悄议论。

    同一时间。

    三千大小世界附近的混沌海之中，一块残破的小型大陆上。

    一座小庙中。

    一张破烂的供桌之上，摆放着一张早已褪色的旧黄纸。

    突然，旧黄纸之中，有好几道声音传出，似乎在讨论着什么事情。

    “天人界中的轮回磨盘，开始转动，一场龙争虎斗，在所难免。”

    “不错，轮回磨盘一转，那些蛰伏了漫长岁月的老不死们，都坐不动了，都想着要分一杯羹。”

    “也难怪，能往生彼岸世界，又或者重活一世，这样的机缘，谁不眼热呢。

    就连我们，也很渴望能得到吧。”

    “那么，我们是不是也像其他那些老不死一样，去找一个强大的势力，派出人马，替我们进入天人界，争夺机缘呢？”

    一道道古老苍桑的声音，不断响起。

    “我不久之前，认识了一个叫林飞的年轻人，他现在进入天人界了。

    我打算让他，替我们夺取机缘。”

    突然，一道融和的声音响起。

    “真的？

    这个林飞，来自哪个位面的，实力如何呢？”

    其它的几道声音，都是有点吃惊，纷纷问道。

    “他来自落仙位面，现在的实力，应该是金仙了。”

    那道融和的声音说道。

    “什么？才金仙实力！”

    “现在就连天仙，也被送进天人界之中了，区区一个金仙，能起到什么作用呢。”

    “天梦你这个老家伙，一向智计过人，深谋远虑，这一次，怎么会把希望寄托在一个金仙身上呢？”

    “不行，绝不能把希望，寄托在一个金仙的身上。

    我得去找一个传承久远的大势力，派出人马，替我们去夺取机缘！”

    其它的声音，都是质疑，并且，有几道流光，从小庙中飞出，向着三千大小世界的方向疾速而去。

    “等着看吧，我总觉得这个小子不简单，他是一个拥有大气运的人，我对他有信心。”

    那道融和的声音，喃喃自语道。

    同一时间。

    无边混沌海深处。

    一些构造奇特的异度空间之中。

    “根据无法大人的推演，六道界中的天人界，轮回磨盘，将要转动了。

    阳神一派的那些老家伙，肯定会想方设法，纷纷派人进入天人界，夺取机缘的！

    无法大人的意思是，我们阴神一派，绝不能坐视阴神一派独得利益。

    所以，我们也要派出精英人马，想办法进入天人界，争夺机缘！”

    无边混沌海深处，每一个异度空间中的阴神，都收到了这个消息。

    于是，一批批异度空间的大军，开始出发，横渡混沌海，前往天人界。

    总之，随着天人界中，神山上那具金色棺材之内，那只干枯手掌缓缓伸出。

    诸天万界，甚至无边混沌海深处的异度空间，都是开始热闹了起来。

    一队队经过精心挑选的人马，横渡混沌海，向着天人界的方向进发。

    此时，天人界之中。

    那具金色棺材中，一个老道人站了起来，双目紧闭，好像梦游一般。

    这个老道人虽然双眼闭着，全身皮肤干瘪，好像一具即将风干的枯尸一般。

    不过，一股让人灵魂也颤抖的恐怖气息，如水波般，缓缓扩散，弥漫满整个大陆，轻柔而可怕。

    没有谁敢动，也没有谁敢说话。

    整个世界，安静得有点诡异。

    所有的生灵，都用万分敬畏的目光，远远盯着这个老道人。

    “这就是神灵了吗？

    是活着的，还是已经死去了？”

    林飞望着那个老道人，心中震憾之极。

    那老道人虽然有所动作，但是，身上没有任何的血气能量，没有任何的生命力波动，就好像一具行尸走肉的干尸。

    可是，他身上散发出来的恐怖波动，估计就算是神境强者来到，也绝对不敢轻易靠近。

    “彼岸……”

    突然，一道悠悠的叹息声响起，在整个世界回荡。

    有期盼，有疑惑，有迷茫，也有失落，这一道叹息声，包含着许多复杂的情绪。

    无数生灵受到感染，居然一个个直接失神，诞生出一种自叹，自悲，自恋，而又隐含希望的复杂心情之中。

    这一瞬间，整个大陆，无尽的生灵，犹如呆头鹅一般，深深沉浸在老道人的那一声叹息所营造的种种复杂意境之中。

    林飞的识海之中，魂龙和魂树，同时颤动，让林飞没有受到任何的影响，保持清醒。

    “太厉害了！”

    林飞见到这一幕，心脏被狠狠揪了一下。

    这个老道人的实力，简直恐怖无边。

    仅仅是无意间的一道叹息声，就能让无尽的生灵，陷入幻境之中，无法自拨。

    更加恐怖的是，这个老道人，有可能是一个已经死去的神灵！

    一个死去的神灵，依然拥有这样的可怕实力。

    那么，一个活着的神灵呢，又该有多么的恐怖呢？

    简直就已经是超过了想像的极限！

    “这，就是神灵的力量了么！”

    林飞差点将嘴唇也咬出血来，深深地感受到自己的渺小。

    踏踏……

    突然，那老道人，抬脚从金色棺材之中跨了出来，向着大陆的西方走去。

