    两个小时后，李君刚吃完早饭，高威的资料就发过来了。

    李君点开文件夹。

    发现分的还挺细的。

    有国际形势，妖鬼种类，分级，修炼功法，国际妖鬼研究最新进展等等。

    “一级，二级，三级，一直到九级，还真是简单粗暴，何三，按照这个妖鬼分级，你属于几级？”

    何三傲然道：“必须九级以上。”

    顿了顿，何三又道：“小的觉得他们的分级制度非常不合理，按照这个制度，地府阴君算什么级别？”

    李君笑笑：“来旺呢？”

    来旺不好意思道：“一级吧？俺也不知道，等明天主上领了装备可以先测测俺。”

    “这是修炼功法？”

    李君好奇的点开，发现这居然是一套极完整的修炼功法，比李君得自一介凡人的功法还要完整。

    修炼境界也划分出来了，分为练气，筑基，凝脉，结丹，元婴，化神等等。

    就是名字土了点，修炼诀。

    “这？”

    李君对比一介凡人的功法和境界，无奈的发现一介凡人的那套只能算半残品。

    “何三，你看看这些修炼功法。”李君将手机递给何三。

    何三看了半响，久久不能说话，它也相当震惊道：“大晋朝凡人若有这种修炼功法，何至于沦为鱼肉？”

    忽的，何三想起来一件事：“主上，小的最近研究人文历史，发现了一个非常可怕的现象。”

    李君狐疑道：“你还研究人文历史？你不像爱学习的样子。”

    何三干笑一声：“最近不是谈了女票吗？小的就是想显摆显摆，抱抱熊喜欢博学多才的男人，主上，小的想玩游戏了，小的想抱抱熊了。”

    “行了，别废话，讲讲你的可怕发现，讲的好，我破例你继续玩游戏。”李君冷着脸。

    “遵命。”

    何三大喜，它忽的吐出一口白雾，在空中凝成一副地图。

    “主上请看，大晋朝的地图，和如今华夏国地图对比，有很多地名重复，比如湖州，宜水，江都，等等。”

    “还有文字，传说故事，历史传承，风俗习惯，人种长相，都有诸多相似之处，小的怀疑异世界是从这个世界分裂复制出去的孤岛，封锁在结界中。”

    “这么大的结界？”李君心惊肉跳：“纵然一介凡人也造不出这种结界，何况还要复制这个世界的一些东西。”

    “一介凡人做不到，并不代表其他存在做不到，主上发现没有，无论是大晋朝的百姓，还是这个世界的古代典籍，都有关于海上仙山，陆地神仙的传说。”

    李君点点头：“确实，古代秦始皇还曾派徐福寻找过仙人。”

    “其实，这些传说是真的，小的父族便来自这样的世界。”何三幽幽道：“可惜，仙人传说太过于虚无缥缈，小的寻不到，只有一些传承自血脉中的模糊记忆。”何三长叹一口气。

    李君收了手机，抬头望天，心中暗忖：“果真有仙人存在吗？”

    “根据目前知道的信息，还真有仙人存在，而且和这个世界关系匪浅，甚至一介凡人的功法，很有可能也是来自华夏古代。”

    “不对，一介凡人存在的时代，华夏文明还未起源，至少是有文字记载的历史还没出现。”

    李君问道：“何三，你有什么看法？”

    何三低头想了想：“小的有两种猜测，第一，在华夏有历史记载之前，曾经出现过一个极为强盛的神魔仙佛时代，一介凡人和华夏古代传承，皆源于此。”

    “第二，大晋朝的时间流逝的速度，和华夏世界不一样，一介凡人是华夏世界的古代人，他带着半副残缺的功法，穿越到了异界。”

    “可能，他曾经只是一个小人物，没有资格获得完整的功法，靠着残破功法，一路摸索修炼。”

    李君看着天空，心情久久不能平复，此刻，他才明白一介凡人的不容易。

    靠着残卷功法，一个人孤独的行走在妖鬼世界，摸索修炼，对抗强大的地府。

    李君收回思绪，直接打电话给高威：“高队，你们的修炼功法从哪里来的？就这样手机传来，不怕泄密吗？”

    “怕啥啊？”

    高威现在很忙，却还是找了处僻静地方接电话：“这些功法又不是什么秘密，华夏国古代典籍里记载的，只是，……古人练不出来。”

    “也就最近几年开始，修炼功法才开始起作用。”

    “我华夏国传承颇多，周教授团队精益求精，编撰出这一套最合适的大路修炼功法。”

    李君无语，原来这还是大路货。

    “李君同学，你不要觉得它是大路货就轻视，大道至简，越简单的东西，越厉害。”

    “修炼诀的兼容性非常强，可以和任何功法兼容，算是一种基础修炼之法，我和龙小战，程曦都在练。”

    “它应该和你的秘法也能兼容，你可以试试，当然，你瞧不上也无所谓，反正你有秘法。”

    高威一直以为李君来自某个隐世门派，拥有秘法，否则他怎么这么强大？

    “高队，你练出气感了吗？”

    高威苦笑：“怎么可能，我前几天还啥也不懂，这才练了两天不到，怎么可能练出气感？”

    “龙小战和程曦练了一年多，也没练出气感，你真以为修炼容易啊？”

    “李君同学，你的门派没有教你这种基本知识吗？就算在洞天福地，想要练出气感都难，何况，我们南海市又没有裂缝。”

    李君敏锐的察觉到了什么：“裂缝和修炼有什么关系？”

    “裂缝连通异世界，灵气涌入，既是危险之地，也是机遇之地，各国势力，妖鬼，以及一些隐秘的民间组织都在争抢。”高威道。

    “我知道一处裂缝。”

    李君想了想，决定还是把海子湖有裂缝的事情告诉高威。

    “哪里？”高威陡然激动起来，声音不自觉拔高。

    李君平静道：“海子湖，我之前处理过一具来自异世界的女尸，具体地方你可以问问这个人。”

    李君将王镇邪的电话发给高威。

