    <!--go-->    一时之间。

    两个大野木已经出现在青羽的身后。

    这两个人长得一模一样，哪怕是熟人都未必能够辨别出来，况且还有非常具备身份象征的尘遁血继淘汰。

    完全可以达到以假乱真的程度了。

    “你们去吧。”

    青羽淡淡的交代道，视线在那两个变成大野木的神之纸分身的身上扫过去。

    仅仅一个眼神。

    两个化身成为大野木的人均是同时施展飞雷神之术，瞬间从原地消失不见了。

    “接下来就继续等消息吧。”

    青羽重新躺在床上，享受着休假一般的待遇，每天什么事情都没有。

    ……

    风之国，砂隐村。

    一道看起来很是矮小的身影突然出现在密林边上，这里有青羽以前预留下来的飞雷神术式。

    这个身影正是已经化作了大野木一号的神之纸分身。

    随时。

    青羽的神之纸分身施展超轻重岩之术，身体好似没有重量了一般，直接漂浮了起来。

    这不是青羽第一次漂浮了。

    对于周围的距离有了一些些的概念。

    青羽的神之纸分身向着砂隐村的上方飞了过去，随即快速的出现在砂隐村的上空。

    青羽神之纸分身的动作没有丝毫的闪躲，他在向着砂隐村飞行过来的时候，已然被砂隐村高墙上的那些眼睛注视到。

    “有情况！”

    “对方会飞！”

    “敌袭！”

    “全体注意！”

    “……”

    砂隐村围墙上面的忍者们狂快的向着四面八方散布消息，每个人都会重视这样的事情。

    这里有一个非常简单的道理。

    那就是会飞！

    要知道……

    放眼整个忍者世界里面，会飞行的忍者那是极其罕见的。

    仅仅凭借这一点。

    便可以轻易的确定飞过来的青羽必定是强者。

    不过……

    青羽倒是没有想那么多，他现在来到这里的目的只有一个，那就是会会第三代风影。

    “原来是土影大人！”

    就在这个时候，一道声音从下方响起，声音的主人站在一个建筑物的房顶，脸上从容淡然，没有任何的畏惧，正是砂隐村的第三代风影。

    “风影大人，别来无恙啊！”青羽笑着说道。

    “不知土影大人跑到我们砂隐村来干什么？”第三代风影冷冷的问道，他对于土影的印象不是很好，所以语气并不算太好。

    “去你办公室说吧。”

    青羽的神之纸分身在说完话这句话的时候，开始控制着超轻重岩之术，开始向着第三代风影身边落下来。

    下一刻。

    青羽便在砂隐村一道道目光的注视下，落在了第三代风影的身边，随即对着第三代风影点了点头。

    “走吧！”

    青羽说完之后，率先向着风影办公室的方向走过去。

    他读取过第三代风影的记忆。

    虽然后续的记忆并没有办法刷新，但是仅仅凭借着前面的记忆，就可以把风影办公室弄熟悉了。

    一时之间。

    第三代风影怔怔的盯着青羽向着他的风影办公室走过去，脑袋里面冒出了一堆的小问号，不清楚为什么对方这般轻车熟路，仿佛这里是对方家里的后花园。

    “过分了吧！”

    第三代风影已经是被突然出现的大野木给弄得措手不及，还没做好是不是要让大野木进去到风影办公室里面，这简直就是在不断的突破他的底线。

    不过。

    虽然他的心里很气愤，但是他还是没有说出来。

    没过多久。

    第三代风影跟着青羽的身后来到了风影办公室中，直接盯着那轻车熟路的青羽，仿佛这里是青羽的办公室。

    “土影大人，没想到你对我的风影办公室有着这么深刻的研究，居然可以如此熟练的找到我的办公地区，我是不是该夸夸你呢？”第三代风影阴阳怪气的说道，他的心里对于大野木是非常鄙夷的。

    “是啊！”

    青羽缓缓的点了点头，他发现第三代风影跟他的性格确实不太一样。

    他能够通过扮演第三代风影的方式骗过大野木，现在看来还是有许多运气的成分。

    “这里以后要归我了嘛！”

    “我当然要来看看！”

    “这样我就知道该怎么规划你们砂隐村的区域了！”

    青羽的语气轻飘飘的，像是在说着很随意的话，只是他所说的这些话，让旁边的第三代风影开始目瞪口呆起来。

    “你想吞并砂隐村？”第三代风影立即出言提问起来。

    “没错。”青羽的神之纸分身点了点头。

    “土影大人，据我所知，你已经同时在跟木叶村和岩隐村进行战斗了，难道你还有加入一个砂隐村，让我们联合起来一起对付你吗？”第三代风影觉得这种事情听起来匪夷所思，他不由得再次补充了一句，说道：“你的胃口未免也太大了吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    青羽的神之纸分身所幻化成为的大野木立即仰头大笑，看起来就像是听到了什么特别可笑的事情。

    “风影大人，你够了啊，就你这小破村子，拿什么跟木叶村和云隐村相提并论！”

    “只要我一个人就可以轻易的让你们砂隐村灭亡！”

    “我现在找到你……”

    “那就说明我们之间还有事情可以谈！”

    “这关乎着你们砂隐村的生死存亡，你要慎重去考虑清楚了！”

    青羽一句接着一句的说道，他的语气中透着一股不容置疑的坚决，这样的态度跟以往的大野木还是不一样的，不过他觉得没有什么太大的问题，该有态度的时候，就必须要有态度。

    “土影大人，你刚才这些话，如果我没有理解错的话，你的意思是如果我没有跟你谈妥，那么你将会亲自出手，直接摧毁木叶村，我的理解没有问题吧？”第三代风影脸上的表情充斥着不屑于冷漠。

    “你可以这么理解。”

    青羽点了点头，他的视线一直聚焦在第三代风影的身上，他之所以能这样欺负第三代风影，便是因为这第三代风影哪怕是号称最强的风影，实力不容小觑，但是在他的眼里，依旧还是不够看的。

    “你不答应的话，事情就麻烦了。”<!--over-->

