    晚霞愈灿，薄暮愈沉。

    在纪紫君问出这句话时，天际最后一抹余晖彻底沉入地平线。

    黑暗统治了世界。

    只有一点烛火，孤独守望着黎明。

    “他？死了。”

    “欸？”纪紫君蓦然站住脚步，本来以为又要换来沉默的她，一脸不可思议的看向宁修远：“死、死了？”

    这两个字，也在刹那间，通过纪紫君身上的电子设备，传向一线指挥员耳中，然后再二次翻录向基金会更高层。

    所有人都被这个消息惊得头皮发麻。

    疫医的强大，基金会那是深有体会。

    触之即死，死不安息。

    基金会第一次接触疫医事件之时，甚至都没察觉到他的存在，还以为是异常状况造成的尸变（疫医操控的活尸）。

    最终折损大量人手，才逐渐发现他的存在，最终得以火力镇压！

    事实上，如果不是疫医表现出一定可沟通属性，以及意外发现薰衣草对其有镇静效果，它的收容等级绝对不会下调至Euclid级。

    换言之，它的实际收容等级和水晶马灯一样，都是Keter级。

    结果就是这样的存在，竟然死于阿瑟斯之手？

    这让基金会如何不震惊？

    这岂不是说，执掌水晶马灯的阿瑟斯，实际威胁指数远超基金会的预估？

    虽然这个消息还未验证，但基金会已经紧急提高阿瑟斯的威胁指数。

    诸多备选预案纷纷被推翻，更加严苛的非常规收容预案纷纷提上计划。

    在基金会紧急补充阿瑟斯资料之时，纪紫君半晌才回过神来，她问出了最后一个问题。

    “阿瑟斯先生，请问您这是要去哪里？”

    听到这话的宁修远，眼睛骤然亮了起来。

    “我要去觐见伟大的丰饶之神！”

    宁修远裂开嘴巴，露出怪诞笑意，在狂热中挣扎，在挣扎中狂热！

    觐见？

    纪紫君怔住了！

    难不成丰饶之神比他们想象的更加强大？

    “你们想阻止我？”

    宁修远主动扭过头来，看向纪紫君。

    恍惚中，纪紫君似乎看到一尊由无数虫子组成的巨像，低下头颅，俯视着她，漆黑颅窟中，闪烁着戏谑火焰。

    这令她浑身血液为之凝固，心脏陡然漏了一拍，蓦然站住了脚步，一句话也说不出来。

    宁修远面无表情的转过头去，提着马灯，孤独行去。

    浑黄烛光，宛如一缕幽冥鬼火，在乡下小道上飘荡着。

    基金会沸腾了！

    ——·——

    “该死，他竟然是冲着丰饶之神去的。”

    “觐见？难不成他是丰饶之神的信徒？还是说他已经被丰饶之神模因感染了？”

    “我建议立即对他执行收容行动！”

    “不可，风险太大了。我们并不清楚阿瑟斯是主体，还是马灯是主体？如果阿瑟斯是主体，我们常规手段一时半会可能根本销毁不了他。如果马灯是主体，他若死了，马灯失控，我们将更难收容，别忘了，他距离丰饶之神太近了。”

    “时间紧迫，我提议收容丰饶之神，威拉德提交的非常规收容计划，完全具有立即执行条件！”

    “暂时眼下也只有这个办法了！”

    “通知威拉德，立即执行入梦收容计划。”

    ——·——

    “哐当！”

    一辆早就停在别墅外的押解车，后车门突然打开，一名穿着橘色制服，身材消瘦，年约三十来岁的男子被推了出来。

    “这次……又是什么任务？”

    男子跳下车，眯起眼睛打量着四周，目光蓦然锁定不远处的别墅。

    “784368，常规任务，进入别墅，杀光一切活物，在梦中。”

    在一队机动特遣队保护下，一名身穿密不透风防护服的收容人员，一边下达命令，一边将一个长方形木盒递给了男子。

    男子眼睛骤然亮了起来，脸上闪过兴奋的杀戮火焰。

    他双手抓住盒子，盒子却纹丝不动。

    他蓦然看向收容人员，一道冷漠的警告声，从那密不透风的面具中传来。

    “进入别墅再打开，两公里外有我们的狙击手，想死，我们满足你。”

    “我明白，长官！”

    男子咧嘴一笑，本该谦恭神情，落在他脸上怎么看怎么癫狂！

    收容人员沉默三秒钟，松开双手。

    “哎呦！”

    男子突然惊呼一声，好似没接住盒子，刹那间，周围哗啦啦响起一片枪械摩擦声。

    “哈哈哈，宝贝，别怕，叔叔接牢着呢！”

    成功戏弄基金会成员的男子，发出酣畅淋漓的大笑声，他大大咧咧的将木盒夹在腋下，抬脚向别墅走去。

    这一刻，无数红色光斑在他后背亮起，尤其是后脑勺。

    路上，男子没再开玩笑，他一路迈着八字步，吹着口哨，步履轻松的来到别墅门前。

    他先是侧着身子，推开半扇门，向里面瞄了一眼，确定没啥问题之后，这才转身给别墅外武装人员一个飞吻，闪入别墅之中。

    至此，所有人微微松了一口气。

    尤其是负责贴身保护木盒的收容人员，早已被冷汗打湿衣裳。

    木盒中是一件收容物。

    那是一把军刀。

    名曰：梦魇之刃。

    任何直接接触者都会立即陷入睡梦之中，在梦中，迎接一场白刃战，且不受控制的疯狂杀戮，直到敌方全部死亡。

    该梦境内容会根据接触者个人阅历发生改变。

    其中，噩梦中杀戮的一切敌人，皆会映射到现实周围五百米范围内一切生物，且造成死亡。

    因为遭到映射人员全部死亡的缘故，基金会无法得知映射人员是否知道梦境内容。

    这就是威拉德的入梦收容计划！

    他已经通过十几名D级人员，确定别墅内有着未知神秘生物存在，无形无质，好似神话中的地缚灵。

    但无论这是何种存在，在梦魇之刃的梦境中，都将化为接触者同族，面对军刀持有者，彻底沦为刀下亡魂。

    没有例外！

    威拉德期待着那些怪异在梦中化为普通人类，惨遭屠戮之时的哀嚎。

    唯一遗憾的是，他却无法亲眼见到这一幕。

    时间在沉默等待中流逝。

    别墅静悄悄一片。

    没有动静，或许就是最好的动静。

    威拉德心情逐渐放松下来。

    不想，就在这时，一声尖叫突兀撕破别墅外的安静。

    “啊——”

    充满惊慌和恐惧的尖叫，令无数飞鸟受惊，飞出树冠。

    现场驻守力量，愕然循声看去，一个个皆骇然失色。

    只见一名身穿制服的战术成员，宛如被蛛丝提起的肉虫，突兀倒悬，飞向天空。

    “哒哒哒……”

    他拼命挣扎着，发疯扣动扳机，向自己脚边方位射击，但毫无作用。

    他只能徒劳泄空弹夹，发疯抓挠着腿部，却触摸不到任何存在。

    直到他抵达别墅上空，激烈挣扎动作才戛然而止，宛如陷入睡梦，枪械亦随之从空中滑落。

    这一幕，令所有别墅之外的武装人员，浑身战栗起来。

    【第一防线，全体都有，往后撤，快！】

    耳机中及时传来惊怒不已的撤离指令。

    但迟了！

    “哒哒哒——”

    急促枪声，在林间乍响，冲锋枪喷出耀眼火光，滚热弹丸划破空气，试图阻止未知存在。

    但这一切依旧无法阻止不可名状对战士的疯狂捕捉！

    “滚开——”

    “啊——”

    此起彼伏的尖叫声，在别墅周围的绿林中响起，一道又一道身影从林中倒悬而出，冲出树冠，飞向天空。

    范围越来越大。

    无数战士惊恐后撤，却根本跑不过那不可名状之物的捕捉。

    大地失去了重力。

    不！

    那是无数战士倒悬长空，宛如失重，密密麻麻，就像夏日密林中垂下的无数肉虫。

    令人毛骨悚然！

    “不……”

    卫星车内，威拉德看着监控屏幕，发出骇然怒吼，恍惚中，他意识到什么。

    “丰饶之神项目失控，变更为扩散型异常！”

    他咬碎牙齿，发出最后的警告，浑身气力尽丧，瘫软在座椅之中。

    痛苦、自责、沮丧、困惑、绝望、惊恐……

    无数负面情绪充塞他的内心！

    以至于他忽略了高层传递而来的一个信息。

    ——马灯之主·阿瑟斯已经抵达。

    “那是什么……”

    就在这时，他的同僚目光陡然从监控上移开，骇然看向窗外……

