    罗伊抱着希里凑到蜂蜜发色的树精身边与她并肩而行。透过脸上用黄桃汁描绘的艳丽条纹，树精小姐的五官实际非常稚嫩，看上去还是一位十六岁左右的少女。

    布蕾恩

    性别：雌性

    年龄：35

    身份：树精、布洛克莱昂居民

    生命：100

    属性：

    力量：6

    敏捷：10

    体质：10

    感知：10

    意志：6

    魅力：7

    精神：6

    技能：

    弓专精LV5

    风之优雅（被动固化）

    森林之子（被动固化）：树精是森林的守护者之一，自然的眷顾者，它保护动植物，森林回馈她恩泽，当她处于其中，体能、魔力、伤势恢复速度翻倍。

    果然，树精和精灵有着相似的血脉。

    “Vado xisa nakuen(你叫什么名字)？”罗伊问了一句。

    后者闻声转过头惊讶地瞪了他一眼，似乎诧异于罗伊流畅的上古语，接着咬着嘴唇犹豫道，

    “Breien。”

    “那么布蕾恩女士……咱们还有多久抵达目的地？”

    “迷路……陷阱……野兽……一天半……至少。”

    罗伊看了一眼怀中熟睡的希里、点点头，原计划就是跟着它们去树精的首都转一圈。

    见见名声比法兰茜丝卡更响亮的树精女王艾思娜，顺便考察“布洛克莱昂之水”。

    又走了一会儿，他闻到了树精身上的汗味，与普通人类女孩儿完全一致。

    而纯粹的树精，按照他从《生物论》上看到的结果，那汗味会让人联想到揉碎的柳枝。

    那么只有一种可能，布蕾恩并非天生的树精！

    她是喝下布洛克莱昂之水转化而来。

    “你从前叫做什么名字？”

    树精突然停下了脚步，斑纹外衣下小巧的胸脯剧烈起伏，她奋力压抑着喘息，又突然抿着似乎涂抹天然绿唇膏的嘴唇，

    “我不记得了！”

    她倔强地转过头，不过猎魔人还是注意到她眼中那一抹慌张。

    “看来在成为树精前，布蕾恩小姐有一段不堪的过往啊……“

    ……

    “不错，小子。之前我可是花了大力气才打听到布蕾恩的芳名。不过我得提醒你一句，别打什么歪主意……”

    白狼用一副过来人的语气说，又拍了拍后辈的肩膀，

    “除非你想永远留在布洛克莱昂，成为树精的配种机器，否则，不要去挑逗任何树精。”

    这点罗伊倒是知道的，树精中只有女性，她们想要生儿育女的话，只能绑架自己看得上眼的精灵或者人类男性用以配种，或者让年幼的人类女孩参加转化仪式。

    “你忘了吗？”罗伊想着，对白狼翻了个白眼，“猎魔人无法生育，我们俩对树精而言，作用还比不上一个普通男人，比如菲斯奈特。”

    杰洛特叹了口气，他想到一段伤感的往事，尽管脸色依然僵硬，但眼中却浮现出挥之不去的惆怅。

    ……

    接下来一路无言，三人前进得相当迅速，树精显然对布洛克莱昂的地形烂熟于心。

    她沿着一条条隐蔽的岔道，跑过草丛、灌木、河沟、以及沼泽等危险的地形，步伐灵活得像一只小鹿。

    三人一路跟随，有赖于瑟瑞特教导他的陷阱知识，这一路上，罗伊至少观察到上百个设置精巧的陷阱。

    譬如用落叶遮掩的、插满尖锐木桩的深坑，触发箭矢的机关，突然倒下的树木，还有可怕的覆满尖刺的巨大球体，绑在绳索上，在你意想不到的时候突然荡下，将路径上的人和野兽撞得千疮百孔……

    除了陷阱还有密密麻麻的岗哨。

    某些地方，布蕾恩会站定不动，吹出悦耳的口哨，片刻后，附近枝繁叶茂的大树上会传来相同的答复。

    另外一些地方布蕾恩会停下里，紧张地按住箭袋里的一支箭，目不转睛地盯着灌木丛，但她又会制止住跃跃欲试的猎魔人。

    除非果腹或者自保，树精不会杀害野生动物，她们对野生动物的态度，比对待人类友善的多。

    ……

    尽管四人已经走得很快，夕阳还是落了下来，他们不得不安营扎寨。

    虽然猎魔人也有野外生活的经验，到底还是比不上布蕾恩这个布洛克莱昂的原住民。

    她选中了一块有暖风吹过的的高地，在用过简单的浆果和肉干后，他们排成一排睡在了干燥的蕨草上，彼此之间靠的很近。

    这是树精的习俗，她们会大被同眠，相互取暖。

    最左边是白狼，然后是罗伊，希里与布蕾恩在最右边。

    当树精小姐闭眼之后，豪爽地把身边的小家伙当成了一个大号的取暖袋，死死搂在怀里。

    而罗伊看了看杰洛特饱经风霜的面孔，鼻子里传来他身上那股许久不曾洗澡的馊味，抱住他？

    开玩笑！

    罗伊微微尴尬地稍微远离了杰洛特，思索着是不是请他喝点酒，嗯，自己藏在战利品包裹里的矮人烈酒，趁机拉近关系，等他醉酒，就玩一晚上昆特，赢光他身上的钱。

    让他债台高筑！顺势逼问一番凯尔·莫罕的位置，狼派青草配方啥的。

    不过他还没来得及有任何动作，右边传来一阵“唔唔”的轻呼声，有人醒了。

    睡了大半天的小家伙终于醒了过来，不过并非是自然醒转，而是被树精小姐搂得喘不过气，大脑有些缺氧，被活生生勒醒。

    她的脑袋从树精的怀中挣脱，后者还死死搂住她的背。

    当希里小脸涨红，睡眼惺忪地一抬头，就看了到那张涂满古怪花纹的脸，昏暗的月光下，树精小姐布满各种花里胡哨装饰的外表，看上去就像一个森林里出没的野人，阴森、恐怖。

    缺氧，加突然而来的惊吓让希里大脑有些当机。

    我是谁？我在哪儿？我要做什么？

    罗伊一把将小家伙身子转了个圈，脸对脸做了个噤声的手势，她这才回过神来。

    “那……那是什么……东西？”希里结结巴巴地说着，慌乱地跨过罗伊的身体，想要躲到他背后。

    结果，迎接她的是另一对幽幽发光的眸子。

    “啊——”

    森林中响起了一道恐惧的尖叫。

    上弦月照耀下，原本漆黑而寂静的森林突然被引爆，连绵不断地“嗷嗷”狼嚎也响了起来，还有数不清地古怪的声音此起彼伏，那是隐藏在广袤的原始森林暗处的，某些说不清道不明的存在。

    罗伊迅速地画了个亚克席法印驱除了女孩心中的恐慌，女孩总算是镇定下来停止了尖叫。

    真是一种奇异的感觉，希里只觉得心中的恐惧、害怕等负面情绪统统被某种神奇的力量给驱除，莫名地心平气和。

    她这才看清楚，那对狼一样散发幽光的眸子，和那张涂抹油彩的脸，是两个人。

    “罗伊……他们是谁？”

    “小丫头……你的嗓子真够洪亮，差点没把我耳膜给震穿，我敢肯定未来北方的歌剧界，有你的一席之地。”杰洛特目不转睛地盯着小女孩，用他独有的冷笑话说，“不过小歌星，在询问别人的名字前，你是不是该做个自我介绍？”

    “你们是谁？”小女孩站在蕨草堆上跺了跺脚，戒备地瞅了一眼左右两个怪人。翠绿的眸中突然掠过一丝恍然，“白头发的猎魔人，我知道了，你是杰洛特！罗伊告……”

    “唔唔……”

    “哈哈，她叫是一个离家出走，调皮捣蛋的小丫头。”罗伊把女孩儿的脸捏得变形，冲她做了眼神。

    对方瞬间领会。

    不要透露对吧？

    “小丫头？我才看是小公主才对吧？”猎魔人竭力露出一个难看的笑容，眼神有一瞬间的凝固，“你知道除了罗伊，还有其他人在找你？”

    “哼！”希里重重哼了一声，又悄悄向罗伊挪了挪。

    “不过不用担心，我们会送你回家。”

    “好不容易逃出来，我才不要回去！”希里毫目光坚定地与猎魔人对视，一大一小两对眸子中火花四射。

    罗伊没有出声，而是饶有兴致地欣赏着眼前的一幕，他完全想不到，杰洛特和希里，这对因为意外律命运被纠缠在一起的“父女”，第一次见面居然会斗嘴。一副冰火不容的样子。

    有趣，杰洛特原来你是这样的，明明想要表达关心，为什么非要嘴硬。

    “小丫头！”杰洛特见罗伊没出声，继续施压，“那条大蜈蚣还不够你受的吗？你在森林里根本无法生存，不回维登，想去哪儿？”

    “我跟着罗伊走，他会保护我的！”

    “小女孩儿，你哪儿也去不了。”

    这时候，树精小姐幽幽地开口了，那清脆的嗓音让希里愣了一下，“原来是个女人，那我就不计较你私自把我抱住，还差点把我捂死！”

    树精小姐没理会她的抱怨，而是认真地说，“如此瘦小，却能跑这么远的路，路上还有哨兵、沼泽、丛林和陷阱，你都躲了过去。你强壮、健康、又有勇气，对我们很有用。”

    “看！”希里又冲猎魔人趾高气昂地说，“这位女士也不会让我回去！”

    她完全没领会树精小姐话里的意思。

    “好吧，小丫头，至少告诉我你的名字。”

    “希里！”

    “希里，我是狼学派猎魔人杰洛特。”杰洛特一本正经地自我介绍。

    “白头发的怪人！别过来了，你就躺那里，我要睡在罗伊旁边！”希里气鼓鼓地嘟哝着，又转向了年轻的猎魔人，“罗伊，我又饿了，给我点吃的！还有，讲讲睡前故事吧，你不在的日子简直无聊透顶！”

    “你想听哪种类型的故事？”罗伊从包裹里中掏出了一堆干果和熏肉，

    “不要上次那个长发公主，我都被吓坏了，柯丽尔做了两晚上噩梦，今天讲点有趣的！”希里重新躺在了罗伊身边，狼吞虎咽啃起又干又硬的肉干，放在以前她几乎不会吃这么粗糙的食物，不过今天真的饿慌了。

    “那就讲一个杰克与豆蔓的故事吧，”罗伊看了看漆黑的天幕，开始述说。

    “从前在陶森特有一个小男孩，他用自己家的奶牛换了五颗施了魔法豆子……”

    布蕾恩伸出舌头舔了舔嘴唇，眯着眼睛盯着猎魔人，年轻的树精对于新奇的故事也充满了兴趣。

    渐渐地，夜里，蕨草堆上，气氛变得无比地融洽。

    除了年轻猎魔人轻缓的述说，再也没有其他声音。

