池子里，火势并不大，以温吞的方式燃烧着。
　　池子中间，立着一座高台。
　　高台上，火束明亮。
　　火焰的巅峰，那朵曾经被曲檀儿摘到手中的舍利花，正安静地绽放。
　　龙爪般的花瓣，舒展而开。
　　它被薄薄的一层红雾给包裹住。
　　曲檀儿虽没理睬女人，但那女人，却一直都在关注着她。
　　看到舍利花，女人状似惊喜地叫了一声，“你真好运，居然这么快找到了舍利花！”然后，迫不及待地催促道：“小娘子，趁着舍利花受伤，你快点行动，神魂离体后去摘下它——”
　　曲檀儿默了，“……”
　　接下来，曲檀儿也没再离那女人，若有所思审视着面前的火池，站着，久久未动。
　　那女人好像等得有点不耐烦，催促道：“小娘子，你不是替在外面的人着急吗？快去啊！趁着机会将舍利花摘下来，否则，一旦等它醒来，你再想去摘就难了！”
　　任凭女人舌灿莲花，曲檀儿依旧纹丝不动。
　　此刻，她心里琢磨的事情是，找到舍利花这件事情，太顺利了……
　　曲檀儿皱起好看的秀眉，凝睇着不远处的舍利花好一会，表面像是在思考什么，实际上，早就不着痕迹地释放出一抹神识，想要进去舍利花里面。
　　然而，她释放出去的神识，悄悄打量着火池。
　　只是在池子上方，神识不知被什么拦截住了。
　　耳边，女人还一个劲地劝她争取时间！
　　太聒噪了！
　　曲檀儿开口打断她说话，“闭嘴。”
　　“不识好歹。”女人咬牙切齿骂了一句，“这里是舍利花的识海空间，待得越久，就越危险，懂么？如今舍利花都受伤了，正是收服它的机会，错过了时机，你以为还能拿到它吗？到时，我们可都要折在这里了。跟你一起来的那些人，也休想活命！”
　　曲檀儿听了，沉默须臾，才冷开口道：“你，出来。”
　　没有人回应。
　　前一刻，女人喋喋不休的劝说，戛然而止。
　　曲檀儿唇边噙着冷冷的弧度，又冰冷地喊出第二声，“出来！”
　　空气中隐约冒出一丝僵硬。
　　片刻，才响起女人踌躇的嗓音，“小娘子，在叫奴家？”
　　女人惴惴不安的语气。
　　曲檀儿听得红唇讥讽一勾，这里，就她们两人，她说话，自然也是对她说，可是，这女鬼居然跟她装糊涂起来。
　　看来，她的猜测不会有错。
　　这舍利花，有问题！
　　不，是这隐藏于暗中的女人有问题！
　　而且，还自以为她不知道？
　　这下，曲檀儿懒得再说话，纤手往身后，距离舍利花稍远的地方随意砸了几下。
　　“砰砰砰砰！——”
　　因为是有警告一番，这几下动作，曲檀儿动用了一半的修为。
　　这个空间不稳地抖了抖，脚下立即顿时传来一阵剧烈的震动。
　　池子里，火海忽闪一下，然后，轰的一下，被浇了酒精似的，剧烈燃烧起来！
　　耳边，似乎有什么无声的咆哮，在痛苦挣扎！
　　仔细听去，却神恶斗捕捉不到。
　　唯独，那高台上的舍利花，丝毫没动静。
