    白若棠出发这一日，晴空万里，不过也是入冬以来最寒冷的一天。

    出行的一共有三辆马车，前面一辆装着日常用品，后面一辆装的是白若棠的私人用品。

    轩辕极亲自将她送到城门。

    白若棠掀开车帘朝他挥挥手，“王爷不用送了，回去吧。”

    “一路小心。”

    “我会的。”白若棠放下车帘，控制不住打了个冷颤。

    红袖立即将暖手炉递上，“王妃，抱着这个就没有那么冷了。”

    白若棠抱紧暖炉，还是忍不住牙齿打架。

    “接下来，取暖真的是基本靠抖了。”

    马车缓缓朝前方驶去，还好今天没有风，要不然，马车的车厢就算是密封得再好都会有风钻进来，她怀疑，她会结冰。

    刚走不久，一匹马儿朝他们的方向急驶而来。

    “王妃，是凌枭来了。”风隐的声音在马车外响起。

    “他怎么来了？我不是让他先去安顿好自己的家人，再来与我们会合吗？”

    凌枭已经来到马车旁。

    “回主人，我将家人安顿给府中要去安东城的车队，所以就来找主人了。”

    白若棠的唇角浮现出一抹笑意。看来，凌枭已经对她产生了信任，竟然会放下家人，追随她而来。

    “既然你来了我就交给你一个任务。”

    “主人请说。”

    “你先潜入西蜀探听消息。”

    “是！”凌枭说完，身影就消失在众人面前。

    “隐术？”秦子琰一脸惊讶，“王妃，你的身边什么时候有这么一个人？我怎么从来都没有见过？”

    “这一次，秦公子不是见到了？”白若棠笑着反问。

    秦子琰无言以对。

    一行人继续向前，很快就隐入这一片白茫茫的世界。

    ……

    白若棠刚一离开玄麟帝都。

    夜溟就收到消息。

    他已经抵达西蜀的边境，正准备进入西蜀。

    “主人，怎么西蜀的太后会突然邀白姑娘去西蜀呢？有消息传来，百里故渊也在西蜀逗留了半月有余。”

    夜溟没有出声。

    离尘继续道：“白姑娘对百里故渊有救命之恩，而且东临与西蜀又有着一些关系，所以，他才不惜亲自走一趟。”

    夜溟此次去西蜀，也是去亲自调查白若棠的身世。

    她故意将那可以证明自己身份的半枚玉佩暴露，的确是比暗中调查要来得轻松，可是也将自己陷于危险之中。

    离尘见主子一言不发，又忍不住小声嘀咕。

    “自从白姑娘加入七国商会，主人的事情也多起来，平添了许多麻烦。”

    夜溟朝离尘望了一眼，离尘立即闭嘴。

    “收拾东西，我们立即出发。”他朝离尘吩咐一声。

    离尘收拾好，骑在马背上，跟着主人。

    走了不久，他就发现，这不是去西蜀的路，怎么还一路北上了？

    难道主人是要去夜熙国与白姑娘会合吗？

    他也不敢多问，只是默默地跟着主人。

    ……

    西蜀太后，也收到白若棠已经离开玄麟帝都的消息。

    “这个白若棠，竟然没有找借口推迟，她身中剧毒，恐怕也不好受吧。”

    “太后娘娘放心只要白若棠来了西蜀，定让她有来无回！”白绯烟的眼底闪过浓浓的恨意。

    “太后娘娘，我愿前去取白若棠的首级！”只要白若棠一进入西蜀，就等于落入陷阱的猎物！随她们猎杀！

    “不急！”太后摆摆手，“让哀家见见她，再动手不迟。”

    “是。”白绯烟只能先压下心中的恨意。

    此次，轩辕极没有与白若棠同行，真是天赐良机！

    她一定要亲手杀了白若棠！

    “太后娘娘，东临的九殿下也在寻那半枚玉佩的下落，奴婢听说，他还找了当年皇上继位时大赦天下放出的一些老宫女。”

    “不用管他，哀家已经问过楚伟才了，是白若棠到处打听这枚玉佩的下落，想调查自己的身世！百里故渊不过是因为白若棠治了他的病，还她一个人情罢了。”

    “那他怎么找到咱们西蜀的？”

    这个一点，倒是值得人深思，“他不会为了帮白若棠，与本宫作对吧？这个白若棠，小小年纪，就得她娘的真传，迷惑起男人来，青出于蓝！哀家不得不防！得从长计议。”

    “太后，咱们就放任他查下去吗？”

    “光凭那一点线索，他又能查出什么来？”太后冷笑着反问。

    “也是。”

    “不用管他，好吃好喝地侍候着，哀家待他如坐上宾，让他们东临挑不出什么错处就好。”

    ……

    西蜀帝都行宫。

    百里故渊已经在这里住了半月有余。

    太后已经为他设了接风宴，但是他还没有见到南宫玥。

    近来，南宫玥与太后的权力之争，让西蜀的政局风潮暗涌，就连这一座行宫，都能感觉到一丝紧张的气氛。

    “殿下。”侍卫来到殿外，恭敬的唤了一声。

    “进来。”

    侍卫推门而入，身后还跟着一个年迈的老妇。

    “殿下，这是老妇曾在宫中侍候过先太皇太后，属下多方打听，才找到她的下落。”

    百里故渊看向这个老妇人，发现她的身子在瑟瑟发抖。

    “老婆婆，你不用害怕，我只是有些事情想向你打听一下。”

    “贵人请问。”

    百里故渊示意了一下，身旁的人立即将桌上的那一份图样拿了过去。

    老妇人接过仔细看了一眼，缓缓摇了摇头。

    “这枚玉佩是一块血玉，你仔细想一想，在二十年前，惠太后在世时的一场寿宴上，有没有见过佩戴这块玉佩的人，是一个姑娘。”

    “回贵人，我只不过是一个下等的宫女，没有机会去侍候贵人。”

    百里故渊有些失望，“卫临，带她下去吧。”

    “是。”

    卫临刚刚带着老妇人走到行宫门口，就见到皇帝出宫的仪仗，他连忙带着人退到一旁。

    车马缓缓停了下来。

    南宫玥从马车上下来，目光刚好落在站在角落里的卫临与老妇人身上。

    老妇人条件反射的行了一个宫礼。

    他的眼底泛起一丝情绪，但是，快的一闪而过，让人无法察觉。

    已经有人前去通报，百里故渊也听到西蜀皇帝驾临行宫的消息，立即起身去迎接。

    刚来到殿外，就见南宫玥的身影。

    “见过皇上。”

    “不必多礼。”南宫玥说完，走进殿内，坐在主位上。

    百里故渊走进来，站在南宫玥面前。

    “九殿下请坐。”

    “多谢皇上。”

