    见到两拨人马拼杀在一处，唐凤眉头一皱。

    自己所带的随从虽然武功不差。

    但相比唐天义还是远远不及。

    再加之周遭还有人助阵。

    如此一来，其结果不言自明！

    “老东西！”

    就在唐凤皱眉之际，那左长生冷哼一声：“事到如今还敢分神？”

    “给我死来！”

    话到此处，他双刀横挥。

    霎时间他劲气鼓荡，杀意大绽。

    那汹汹刀气恍若西域漫天黄沙席卷而起。

    朝着唐凤倾泄而来。

    见此一幕，唐凤也不敢大意。

    她手中龙头杖上下翻飞, 左拨又挡之下与这汹汹刀气相拼在一起。

    连串爆响密如蝗雨，刺耳至极。

    一攻一守之下，荡出道道真气涟漪。

    拼斗之下，这左长生居然没有占到半分便宜！

    “好厉害的老婆子…”

    连番进攻无效，左长生心头一惊：“素闻唐门暗器独步天下…”

    “这杖法居然也如此精妙绝伦！”

    唐凤这一手龙头杖挥舞起来虎虎生风。

    其劲力相比他的双刀居然不遑多让！

    “西域妖人也敢在我唐凤面前叫嚣！”

    就在左长生暗暗惊愕之际，唐凤的声音幽幽传来：“真当我这火凤凰的名号是大风刮来的！？”

    说着，她手中龙头杖陡然一转。

    咔！

    霎时间龙头开口, 一团赤色沙尘猛然喷出。

    毒烟！？

    见此一幕，左长生双目圆睁。

    同时他收敛气息, 防止吸入如此沙尘。

    “闭气没用…”

    看着左长生的模样，唐凤开口道：“这不是毒烟…”

    “而是火盐！”

    熊！

    随着唐凤的言语，这赤色沙尘陡然爆开。

    一蓬偌大的火焰瞬间爆开，朝着左长生迎面袭来！

    ！！！

    见这火焰袭来，左长生先是一惊。

    他足下生力，身躯爆退。

    唐凤这一手着实出乎他的意料！

    “想走！？”

    看到这一幕，唐凤双眼一眯，开口道：“我唐门暗器射程之内，人神皆灭！”

    话到此处，他手指连动。

    七枚纤如发丝飞针裹挟劲力穿空而出。

    直奔左长生周身大穴袭来！

    最为惊奇的是。

    这七枚飞针啸出，居然并无半点声响。

    “七步绝命、飞针断魂！”

    看到这一幕，白露菡开口道：“这是唐门的七步绝命针！？”

    “唐老太太一出手就是这么大的杀招？”

    此乃唐门秘制暗器之一。

    它厉害的地方并不在针上所淬的毒药。

    而是以唐门阴柔内力催发之后劲力无铸，却了无声息。

    到察觉之际，只怕已经被射入体内！

    江湖上死在如此手法暗器之下的人数不胜数。

    由此可见其厉害程度。

    “这算什么？”

    听到了白露菡的言语, 白明玉开口道：“她这是阴柔内力催动飞针罢了…”

    “现在唐凤还未出真正的实力…”

    “若她催动天魔宝箓的内力对敌, 那你就有机会看看火凤凰的模样了！”

    火凤凰！

    此言一出白露菡和李青莲不由的一怔。

    到现在他们根本无法想象唐凤的实力。

    就在二人震惊之际。

    左长生也发现了七枚飞针破空袭来。

    却见他心头一惊。

    手中双刀连连挥舞格挡。

    铛！铛！铛！

    谷贾

    霎时间一连串金铁交鸣的声响传来。

    左长生只感觉接连七道大力自刀身传来, 将他震的连连后退！

    “如此雄浑的劲力，居然没有半点破风之声！？”

    此时，他看着眼前的唐凤，眼神满是愕然。

    “西域蛮夷…”

    看着眼前的左长生，唐凤开口道：“怎知道我中原武学博大精深？！”

    “老婆子我许久未动手…”

    “今日就用你和唐天义那叛徒的血来祭我唐门！”

    “做梦！”

    听到了唐凤的言语，左长生冷哼一声：“今日便让你看看我这七杀刀诀！”

    “摧心脉！”

    此言一出，左长生身躯一动。

    登时间双眼变得赤红无比，恍如邪魔。

    其手中双刀连斩，散出道道刚猛刀气。

    这刀气鲜红如血恍如海上波涛一般连绵而起，朝着唐凤接连劈砍而去。

    嗯？

    看到这一幕，唐凤心头一动。

    如果说方才左长生的刀法是迅捷凌厉，杀伐无边。

    如今就是霸道无比，暴虐弑杀！

    但是此番她也没有多想。

    手中龙头杖裹挟劲气上下翻飞，接连震散如此赤红刀气。

    轰轰轰！

    随着一连串沉闷的响动，这刀气被唐飞接连震散。

    散出的劲气吹得衣衫律动，咧咧作响。

    足下的青石早已碾做粉尘。

    如此足见这力道之大。

    “断肝肠！”

    一招过后，左长生身躯一动。

    整个人身躯青筋暴起，恍如蚯蚓一般虬张开来。

    霎时间其刀法之中却生出道道阴柔劲力，朝着唐凤欺身压来。

    其手中双刀恍如江河暗潮吸扯开来。

    死死缠住唐凤的龙头杖，让其难以剥离。

    “不对劲！”

    此时唐凤也看出了端倪：“这西域蛮子的武功时而迅捷，时而霸道…”

    “如今又泛出如此阴柔劲力…”

    “虽说入了人仙阴阳调和无漏无缺，但是他这阴柔阳刚转换的太过极端…”

    “根本没有那种相互包容之感！”

    有破绽！

    就在唐凤思索之际, 左长生嘴角扬起。

    他手臂发力猛然一搅。

    霎时间一股宛如旋涡的劲力陡然而生。

    只见将龙头杖从唐凤手中抽离出去。

    咻！

    随着一声厉啸。

    唐凤的龙头杖直接被甩在了一旁！

    其龙头杖上裹挟劲力。

    直接没入了一旁三人来高的山石当中。

    恍若热刀入牛油一般，丝滑无比。

    “老太婆！”

    见到唐凤手中龙头杖飞出左长生开口道：“死吧！”

    话到此处，他手中双刀轮转。

    汹汹刀气如浪头涌起，翻滚浮腾。

    当朝着唐凤当头斩来。

    见此一幕，唐凤双目圆睁。

    其周身上下陡然散出一股妖异之气，整个人足尖轻纵，瞬间挪移！

    轰！

    只听一声巨大的声响。

    其方才所站的位置被斩出两道手臂粗细，十丈来长的沟壑。

    但唯独不见唐凤身影。

    见到这一幕，左长生眉头一皱。

    人呢？

    “在这里！”

    就在他震惊之际，唐凤的身影瞬间传来。

    在抬眼是，只见唐凤正站在他不远处。

    双眼直勾勾的盯着他。

    脸上带着丝丝冷峻之色：“许多年了…”

    “老婆子我可是许多年未施展过天魔宝箓了！”

