    唰！

    一瞬间！

    关游兴脸色便是一阵巨变。

    他原本已经感觉到了危险了。

    准备就退，但是他万万没想到，他居然根本来不及反应。

    此刻！

    他看着自己被扣住的喉咙。

    浑身都是一阵冰冷。

    感觉到一阵呼吸困难。

    双眼瞪大，满眼的不可思议。

    这夏子辰到底是有多强啊！

    而此刻！

    在他的身周。

    一众关家长老见状，也是脸色巨变。

    震撼无比的看着夏子辰。

    他们可是很清楚关游兴的实力的。

    好说歹说，那也是万法至尊之境六段的人。

    实力无双啊！

    此刻居然没有任何反抗之力的就被夏子辰宛如拎小鸡一般扣住脖子。

    这特么的也太可怕了啊！

    夏子辰太强了啊！

    众人瞬间都是心头沉重无比。

    感觉到了巨大的压力。

    “放肆！”

    “夏子辰你要干什么？”

    “这是你该撒野的地方吗？”

    “找死？”

    而这时候，在外围，当无数关家之人见到关游兴被夏子辰一只手扣住脖子。

    都是一愣。

    紧接着反应过来，根本没去多想，便是怒斥出声。

    夏子辰是个什么东西。

    居然敢在他们关家如此放肆？

    由于惊怒，他们完全已经忘记了夏子辰能够轻易拿捏关游兴。

    那实力该有多强。

    ……

    场中！

    夏子辰眼神淡漠，根本就没有理会那外围一群关家之人的呵斥。

    对于他来说，那些都是蝼蚁。

    根本不值一提。

    因此，此刻他只是冷冷看着眼前的一群关家高层。

    “嗬嗬！”

    关游兴被扣住脖子提了起来。

    感觉到一阵窒息。

    面色已经变成了茄子色。

    双脚在空气之中胡乱蹬，一阵慌乱。

    这要是再不喘气，估计就能够直接憋死过去。

    此刻，他惊恐无比的看着夏子辰。

    浑身颤抖。

    感觉到巨大死亡之威降临。

    眼见如此。

    一边的一众关家长老都是慌了。

    一名长老连忙上前，抱拳道：“夏皇还请手下留情啊！”

    “我关家若是有何得罪之处，还请夏皇示下，我关家一定全力补偿。”

    “请夏皇收下留情！”

    随着这名长老的话语落下。

    其他长老也是纷纷抱拳。

    “请夏皇手下留情！”

    众长老齐齐躬身。

    态度极其低微。

    他们很清楚。

    关攸之等人已经死了。

    如今关家只剩下关游兴这么一个强者了。

    万一关游兴死在了夏子辰手上。

    那么关家就真的完蛋了。

    因此，他们不得不这么低声下气，请求夏子辰原谅。

    而这个时候！

    一边的关家之人见到一众长老如此。

    直接都是懵了。

    为什么？

    为什么会这样？

    他们可是上古关家啊！

    怎么能如此低声下气？

    长老们是不是都疯了？

    很显然，这些人都还没有从之前的高高在上之中反应过来。

    完全看不清眼下局势。

    然而，这时，夏子辰听到一众关家长老的话。

    只是淡淡冷笑一声，道：“你们真的不知道你们何处得罪朕了吗？”

    一众关家长老闻言，心中一颤。

    废话！

    他们能够不知道吗？

    只是，这种事情，眼下能够承认吗？

    众人只是低头不语。

    然而，夏子辰却是在这时候摇了摇头。

    道：“朕没有心情和你们划船，朕灭你之心以定。”

    言罢！

    夏子辰根本不再废话。

    手上用力一握。

    咔嚓！

    那关游兴瞬间被捏碎了喉咙。

    直接当场死亡。

    气息全无。

    临死之际，关游兴瞪大了眼睛。

    满是不甘心。

    他怎么也没有想到，自己布局了这么久。

    眼看就要大权在握了。

    却是会死的这么憋屈。

    然而，再不甘心，那也得死。

    ……

    关游兴死了！

    夏子辰直接将他的尸体抛了下去。

    狠狠跌落在地。

    静！

    无比的寂静。

    落针可闻。

    这一刻，看到夏子辰直接一只手捏死了关游兴。

    关家的一众长老都是懵了。

    完全没有反应过来。

    也没有想到，夏子辰居然如此果断。

    直接杀了关游兴。

    瞬间，他们的心，直接沉了下去。

    夏子辰杀了他们关家如今仅存的唯一一尊万法至尊强者。

    这日后，他们关家还如何立足？

    势必一落千丈啊！

    所有长老都是慌了。

    “这怎么可能！”

    “这这这……”

    而此刻！

    外围之上的那些关家之人见到夏子辰直接杀了关游兴。

    都是先愣了一下。

    紧接着反应过来脸色巨变。

    这一刻，他们心中才彻底反应过来。

    这夏子辰很强啊！

    直接能够灭杀关游兴的存在。

    他们虽然不知道关游兴的具体实力到底如何。

    但是，他们很清楚关游兴乃是一尊万法至尊之境的强者。

    而如今，夏子辰直接一手捏死了关游兴。

    那这实力也太可怕了吧！

    顷刻之间，彻底反应过来的关家等人，直接就慌了。

    关家，这是要亡啊！

    在所有人慌乱之际。

    一众关家长老都是惊恐看着夏子辰。

    嘴唇打颤。

    这一刻，饱经风霜的他们，都不知道该怎么办了。

    反抗吗？

    那肯定是反抗不了的。

    唯有死，似乎轻松一些。

    所有关家长老就是做梦也没有想到，他们居然会有一天，被人逼至如此地步。

    “朕不想占太多血，你们自裁吧！”

    此刻，夏子辰拍了拍手，就好像杀了一只蚂蚁一样淡然。

    冰冷出声。

    众长老浑身一颤。

    感觉到无比的冰冷。

    彻骨的寒冷让他们绝望。

    “难道，我关家真的就这么要亡了吗？”

    无数长老心头据颤。

    关家传承至今已经足有万年。

    期间不知道诞生了多少强者，屹立至今。

    难道，今日就要毁在他们手里面了吗？

    他们还想在这乱世之中占据一席之地呢！

    他们不甘心啊！

    然而，面对这么恐怖的夏子辰，他们确实是有心无力。

    能够轻易捏死一尊万法至尊的人，他们拿什么反抗？

    关家一众长老都是如此。

    那么，那其他的关家之人又能好到哪里去？

    此刻一个个脸色都是苍白。

    惊恐看着夏子辰。

    这一刻他们才真正感受到来自夏子辰是威胁。

    但是很显然已经晚了。

    他们根本连反抗的心理都提不起来。

    因为，夏子辰刚刚那一只手捏死万法至尊的一幕，很冲击人。

    然而！

    此刻就在整个关家上下之人都觉得，关家要亡的了的时候。

    天地之间，忽然响彻一道洪亮的声音。

    “阁下，可否给老朽一个面子，此事就此作罢！”

