    在小智的身后，所有的神奇宝贝真身都跟在其后面。

    小霞：“可达鸭！”

    小刚：“六尾！”

    双方各自站在自己的阵营边上。

    小智站在英士的身边，虽然不知道刚才都发生了什么事，但是都不重要了。

    超梦对小智道：“是你放他们走的？”

    小智坚定的说道：“我要保护我的神奇宝贝还有我的同伴。”

    英士道：“说的好，如果一个训练家连自己的神奇宝贝都保护不了，那无疑是不合格的。”

    小智认真的点了点头道：“看我的！”

    然后就一个人冲向了超梦，这让英士无语。

    小智一拳挥出打向超梦，但是超梦身上仿佛有一股无形的墙壁将其阻挡在了外面。

    小智如同一圈打在墙壁上，将自己震退。

    但是他可不是一个轻易服输的人，一个鲤鱼打挺站了起来，继续冲向超梦。

    结果还是一样，这次被超梦的意念控制着飞了起来。

    小霞担心道：“小智！”

    小刚：“住手”

    英士对赫拉克罗斯道：“赫拉克罗斯，去接住小智。”

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯听到指令，瞬间振动翅膀朝着天空飞去。

    就在赫拉克罗斯快要接住小智的时候，突然变故发生。

    小智的身后凭空出现一个粉红色的气泡，如同柔软的垫子一般将小智接住。

    小智弹了上去，稳定的坐在气泡上面。

    超梦疑惑：“什么？”

    突然一道轻灵小巧的身形出现在了小智的面前。

    英士看到梦幻出来的那一刻就用虫王之眼扫描了过去。

    梦幻

    资质：冠军

    等级：冠军中期（80）

    英士神色一震，这是他目前为止见过的等级最高的神奇宝贝。

    能量等级足足有80级之多。

    不仅如此，资质也是高的吓人。

    英士可以清楚的看到梦幻体内的资质火焰大的恐怖，如果说喷火龙的资质火焰是一颗黄豆。

    大针蜂的资质是一个玻璃，那么梦幻资质的就如同一个篮球一般大小。

    其中的差距不可以量来估计。

    这就是普通神奇宝贝和神兽之间的差距。

    接着小智身后的气泡破裂，他一屁股摔在了墙上。

    梦幻见状，仿佛恶作剧成功了一般捂着嘴巴偷偷笑着。

    超梦：“你是？”

    梦幻没有理它，而是又制作了一个气泡。

    将刚才小智的动作都模仿了一遍，在气泡上弹来弹去玩的是不亦乐乎。

    这是一个如同精灵一般的神奇宝贝。

    “砰！！”

    梦幻身后的气泡被突然打破，它也飞了出去，在半空中稳住身形。

    接着超梦双手一合，电弧涌动，刹那之间您凝聚出一个球形的暗影球对着天空中的梦幻发射过去。

    梦幻身体一滑，轻松躲过。

    暗影球打在风车上，产生巨大的爆炸。

    黑烟缓缓升起，超梦随手再次凝聚暗影球对着梦幻发射过去。

    “那边吗？”

    暗影球不断发射，都被梦幻灵巧的飞行躲避过去。

    梦幻在空中飞舞，充满了优雅而灵活的感觉。

    小刚：“那是？神奇宝贝？”

    超梦缓缓说道：“梦幻被认为是这世界上最珍贵的神奇宝贝。”

    所有人：“梦幻？”

    梦幻转头看了一眼大家，听超梦这么一说它似乎隔很开心的样子。

    超梦继续道：“我确实是经由你复制出来的。”

    “但是，最厉害的是我”

    “我才是真正的本尊”

    在超梦认真说话的时候，梦幻左顾右盼，没有在听超梦说什么。

    而是在思考有什么好玩的东西。

    小刚疑惑：“超梦与梦幻”

    乔伊小姐道：“超梦是由梦幻制造出来的。”

    超梦运起念力使自己浮空起来道：“能活下去的只有我。”

    梦幻见状转身飞走，超梦紧随其后追了上去。

    众人只能呆呆的看着发生的一切。

    超梦凝聚暗影球对着梦幻发射出去，梦幻凭借着灵活的身形躲过超梦的攻击，一直没有采取进攻。

    超梦不爽道：“为什么不跟我一决胜负？”

    “难道你怕我吗？”

    梦幻没有回答，而是继续朝着别处飞去。

    双方追击在高空之中，突然超梦双手一合，巨大的能量波动从它体内涌了出来。

    于双手之间凝聚巨大的暗影球快速发射出去。

    这次梦幻没有躲避过去，身体一转的瞬间慢了一拍。

    被超梦的暗影球命中，冲上云层之中。

    当众人以为梦幻就这样要输掉的时候，云层之中同样一道能量球反射出来，也不知道原本就是超梦的暗影球还是梦幻的反击。

    超梦一个没注意，被暗影球命中砸进大地之中。

    “砰！”

    地面破碎，掀一阵烟雾，梦幻从云层之中飞了出来。

    看它的表情，是有些生气了。

    烟雾之中，超梦浑身被蓝色的能量所环绕形成一道能量罩。

    超梦兴奋的说道：“总算碰到像样点的对手了。”

    双方在各自阵营的上方，英士眼神凝重了起来，他知道真正的战斗要开始了。

    超梦道：“好戏才要开始了。”

    “梦幻和我谁比较强。”

    “本尊的你们和我们，看谁最强。”

    “我们被制造得比本尊的你们更强。”

    梦幻的眼神开始变化起来，它也有点认真了。

    这时候火箭队也终于顺着破碎的大门进来了。

    喵喵恍然大悟道：“原来如此啊！”

    武藏问道：“它说什么？”

    喵喵道：“本尊就是本尊，不用决招，用身体来缠斗对决的话，本尊不会输给克隆分身的。”

    “它是这么说的”

    超梦道：“本尊就是本尊”说完双手一合就是一道暗影球轰射出去。

    梦幻躲过暗影球，其轰砸在小智的位置。

    小智赶紧跑开，免得被打中。

    “砰！”

    墙壁破碎，掉落下来的岩石砸在地面上。

    这仿佛是战斗开始的信号。

    超梦道：“好吧，那就不用决招来决定谁是真的你们谁是强的一方。”

    “上！”

    所有的克隆分身刹那之间全部冲击出去。

    英士这边的神奇宝贝们也开始行动起来，双方的对战一触即发。

    隆隆的黑烟雾中，本尊和克隆分身各自战成一团。

    英士见状对着超梦道：“我可没有克隆分身，那就只能找你了。”

    超梦：“就凭你？”

