    “因为他感应到了太阳圆盘的气息。”

    爱丽丝瞬间回答乔山的问题。

    阿狸把探到的信息，都给爱丽丝看过了。

    “怎么感应？”

    乔山来了兴趣。

    “根据从蝎人二代口中获得的情报，这个小石块，就是太阳圆盘碎掉后的碎片，在先前您第一次下大裂缝的时候，蝎人二代通过这个小石块，感应到了尼亚河里，有太阳圆盘的气息！”

    爱丽丝快速的回答。

    “嗯？”

    听到爱丽丝的这句回答，乔山脑海中快速一思考，立马觉得，一切都对了上来。

    先前他第一次和头发一起下大裂缝，除过刺探大裂缝的情况外。

    唯一做的动作，就是把让头发，用自己所拥有的扇形石板，把八爪鱼所属的那块扇形石板给吞了。

    “可太阳圆盘不是说有一公里大小吗？扇形石板就算全部组合在一起，才多大？”

    看着手里越来越熟悉的小石块，乔山在嘴里不由自主的念叨。

    似乎，他手里，由阿狸从蝎人二代城主处得到的小石块，是太阳圆盘的残留物。

    而这个残留物，乔山越看和大裂缝里的扇形石板越像。

    而且，两者全部都可以释放星光之力。

    让乔山疑惑的是，水下扇形石板的体积，就算补齐了，也才只有十几米而已。

    跟所谓的太阳圆盘体积，明显不相符！

    这也是他先前否定了，扇形石板和太阳圆盘是同一个东西的原因。

    此刻，随着爱丽丝的转述。

    他感觉，自己先前的猜测，似乎错了。

    “把头发叫来！”

    想了一下，乔山让爱丽丝把头发叫过来。

    他想让头发也判断一下，这个小碎片，和大裂缝的扇形石板，是不是一个东西。

    “蝎人二代城主为什么有这个东西？”

    等待头发到来的时候，乔山又问。

    “他爸给的，他爸是蝎人主城的副城主，还是一个初代降临者。”

    “他爸为何给他这个？”

    “因为这个蝎人二代是原住民，本身没有城主身份，据说蝎人主城里，有一位蝎人祭祀，算出了什么三千年大变之局，也算出了几个月前有新降临者下来，所以蝎人二代被派了出来。”

    “拿着这个碎片，来抢新降临者的城主身份？”

    蝎人二代在阿狸见到时，已经是城主了，而且阿狸说其身边没有丝毫的附属物和英雄。

    又听到了此刻爱丽丝的转述，乔山明白，阿里干掉的的蝎人二代城主身份是抢的。

    而且，抢的就是他们1008届的人的。

    最近三年，只有他们1008届的人，降临到黑暗世界。

    “对的！他的城主身份抢来的时间不长，也是因此，自身等级不高，还在熟悉阶段！”

    爱丽丝点头肯定了乔山判断。

    “先前阿狸说，在蝎人二代城主的出生点旁边，还见到了一个人类，那个人类就是被其抢的1008届降临者？”

    举一反三，乔山瞬间就把所有东西都连了起来。

    “对的。”

    爱丽丝点头。

    “阿狸走的时候，那人什么情况？”

    作为同为1008届的人，乔山想关心一下这位同伴。

    虽然根据他的猜测，这位同伴应该已经被蝎人给俘虏了，而且此刻大概率已经死了。

    根据他和未羊之间的联系，他知道只要他死了。

    未羊立马就死。

    这是独属于禁术的力量，BUG一般，根本无法解除的黑暗世界规则之力。

    听阿狸最开始的描述，乔山觉得那个同届人类，应该是被控制了。

    “好着呢，阿狸走的时候，还在原地待着呢。阿狸走的急，没管他。”

    可惜，爱丽丝的转述，跟乔山的猜测并不一样。

    “活着？”

    “对！”

    “奇怪…，是没有被控吗？还是说控住的技能或道具很普通，不存在牵连？还是说我和未羊之间禁术的控制，是很特殊的？”

    听到蝎人二代死后，那位人类竟然没死。

    乔山比较奇怪。

    不过，这个原因很多，他也没有深究。

    这种规则的事情，都不简单。

    他此刻的水平，并不足以完全掌握。

    “那人叫什么名字？蝎人二代的记忆中有吗？”

    听到那人有可能还活着，乔山想要问问。

    毕竟同时1008届的人，既然还活着，能救就救。

    “叫蝎奴伟，这是蝎人二代城主给新起的。”

    “本名呢？”

    “似乎叫卓老师…，这个记忆有点模糊…”

    关于蝎奴伟的原名，蝎人二代城主并没有太多记忆。

    阿狸也有点不太肯定。

    “什么！！！！！”

    “卓老师！！！！！”

    可说者无意，听者有意。

    听到爱丽丝转述出来的名字，乔山直接炸了！

    激动的他，甚至都倒退了一两步！

    卓老师啊！

    如果真是那位！

    那可一切都是太巧合了！！！！！

    乔山刚穿越过来时，跟这位的爱恨情仇可多了去了。

    而且，乔山知道，卓老师的出生点，就是在沙漠里的。

    而且，卓老师最后一次联系乔山的时候。

    就有告诉乔山，自己的虚空虫洞，被一群蝎子精一样的人，给打开了！

    “这么巧吗？”

    通过爱丽丝的一个名字转述，乔山一下子想了很多。

    他突然觉得，如果这个人，真的是卓老师。

    那一切可就太巧了。

    如果真是卓老师。

    那其他先不说，他和卓老师的出生点，可就太近了！

    两个同是1008届的降临者，一个在尼亚河西岸，一个在尼亚河西岸。

    这，，，这，，，这可真是TM的巧的不要不要的了。

    猛然间听到卓老师的名字，乔山一下子想了太多了。

    这位，可是第一任的“老阴逼”！

    虽然还未出山，就因为运气不好，直接被蝎人给“干掉”了。

    但以其最开始时的表现，乔山还是映象很深的。

    此刻，已经经过了两个月左右的发育，而且乔山也已经五阶了。

    他当然是不太担心卓老师的。

    只是，猛然间听到这个第一任“老阴逼”的名字，乔山还是惊讶了一把。

    此刻，第二任的“老阴逼”名号，被他给送到了水熊虫的头上。

    这个第一任卓老师突然出现，乔山惊讶了好一会儿了。

    他既惊讶于，听到了“老熟人”的名字。

    还也惊讶于，如果这位真是卓老师，那他们两人的出生点位置，应该是1008届里面最近的。

    “不对，如果真是卓老师，蝎人二代既然死了，而他没死，那接下来还要注意一下他！”

    惊讶了两下，乔山脑子一转，突然又想到了一点。

    被蝎人二代给抢了城主身份，卓老师竟然还能活到现在。

    此刻，蝎人二代已死，想来已经脱离束缚的卓老师，他还是要好好注意一下的。

    就算卓老师，比他落后两个月左右的发育时间。

    但此刻，乔山的出生点附近，可是有水熊虫这个看不懂的玩意儿的。

    还有蝎人二代后面的蝎人主城。

    乔山可不想被卓老师给借力打力，把自己给阴了。

    虽然卓老师不一定会立马知道周围的情况，但对这个第一任老阴逼，乔山还是很有足够的重视的。

    况且，蝎人主城里，所谓的蝎人祭祀，还能算准降临者的降临位置。

    还说了什么三千年大变局。

    乔山觉得，关于疑似卓老师的人，自己还是要注意一下的。

    可不能阴沟翻船。

    “让秦大龙队伍分几队人出来，专门给我查找一位，有可能从沙漠中出现的人类，重点查找刚才阿狸刺探的蝎人二代城主的位置。”

    想到就要执行，乔山立马在脑海里联系上了未羊。

    把自己的要求，提给了未羊。

    “是！”

    听到指令，正在和秦大龙队伍一起巡视其余蝎人进入尼亚河的未羊，快速的安排人员，去执行乔山的新命令。

    “狗仔大圣！”

    给未羊传达了新的指令后，乔山又快速打开好友栏，查找起了一个新名字。

    这是以前，卓老师疑似要死亡时，给他托孤时，他加的狗仔大圣。

    这位以前是卓老师小弟。

    当时，卓老师还把他拉进了一个其最开始建立的私聊群里。

    可惜，狗仔大圣一伙人，在卓老师“死亡”后，并没有找乔山任何事情。

    此刻，疑似卓老师的人出现了，乔山想联系问问情况。

    “不对，不能问…”

    可刚要发消息，乔山突然停顿了下来。

    不能问。

    这个事情还要从长记忆…

    .

    “狗仔大圣，还做情报生意吗？我想让你帮我查查，一个叫人类主城的地方情报？”

    想了一下，乔山依然联系了狗仔大圣，不过发过去的信息，和卓老师没有一丝一毫的关系。

    “在的大佬，我们还做情报生意，不过您找我？？”

    很快，狗仔大圣就回了信息。

    只是，回的信息中带着点惊讶。

    狗仔大圣，此刻当然知道乔山是1008届的排行榜，多项第一。

    同时，他也知道，乔山是夺宝联盟的盟主。

    他比较奇怪的是，乔山为何这么势力强大的人，竟然找自己来买情报。

    这就很奇怪了。

    “这个情况不适合联盟帮我查，你这边渠道怎么样？”

    乔山随便找了一个借口。

    人类主城的情报不重要，重要的是他想知道狗仔大圣一伙人，目前是否还在做情报工作。

    是否知道什么。

    “懂了，我们找人去查，渠道没问题，我们的队伍中，已经有人联系上1006届的人员了！”

    狗仔大圣略带自信的回道。

    对于乔山所说的，情报不方便在联盟中插，狗仔大圣很是理解。

    此刻，虽然大部分人都加入了联盟。

    但并不是所有的人，都对联盟忠心耿耿的。

    狗仔大圣，作为专职的情报从事人员，这种需求见多了。

    “好，这是定金！”

    没有言语，乔山直接1000金就放了过去。

    “不用！事后付钱！”

    看到乔山这么干脆，狗仔大圣赶紧拒绝。

    他可不敢黑乔山的钱。

    当然，他也不会黑任何人的钱。

    卖情报的人员，信誉最重要。

    要黑，也是私下里，买主察觉不到的时候黑…

    不可能能明着黑。

    “没事，这不是先前卓老师的规矩吗…”

    乔山依然把钱给了过去，同时若无其事的提了一句。

    “嗯，那好吧，大佬等我消息！”

    乔山的再次坚持后，狗仔大圣没有再拒绝。

    当然，对于乔山说的卓老师，他也没有任何的反应。

    “行，有事联系！拜拜！”

    没有再多说，乔山关上了和狗仔大圣的私聊。

    “突然找我买情报，好奇怪…”

    不知多少距离外，狗仔大圣合上了和乔山的私聊后，奇怪的念叨了一句。

    他卖情报不假。

    但乔山还是第一次找他买情报。

    根据他的消息，作为1008届目前的第一人，乔山可是很低调的一个人。

    此刻，突然找自己买情报。

    虽然不突兀。

    但也略显奇怪。

    “好吧…，先找情报。阿猫，查一下这个…”

    不过，思考没有所得的狗仔大圣，并没有多想。

    很快就把乔山的需求，传递给了一个队友…

    .

    “在吗？”

    合上和狗仔大圣的私聊后，乔山并没有关上私聊面板，而是找到一个人，发过去了信息。

    “在！”

    另外一位恢复信息很快。

    “卓老师记得吗？”

    “我去？老阴逼？不是说挂了吗？”

    被乔山发私聊联系到的李汉强，惊讶了一下。

    他也记得卓老师。

    毕竟，刚降临到黑暗世界时，有城堡的李汉强也是名人。

    同样是名人的卓老师，李汉强当然记得了。

    毕竟，虽然经历的事情无比的多。

    但总体的时间，其实过的并不久。

    李汉强当然记得。

    “我的刺探兵，疑似发现了卓老师！”

    面对李汉强，乔山没有隐瞒。

    “啊？？他没死？你们出生点离的近？还是说你获得了什么超级刺探道具？”

    乔山的回答，让李汉强惊讶了一下。

    “运气问题，你稍微留意一下，狗仔大圣什么的，另外留意一下看有没有卓老师的信息，另外还有个名字叫蝎奴伟，你也可以留意一下。没有那么重要，不要花大力气刻意查，留意就行，不要弄的满城皆知…”

    想了一下，乔山没有给李汉强细说自己遇到的情况。

    自己都没搞清楚，根本没法说。

    他把主要的目的，给李汉强稍微说了一下。

    “行！”

    听到乔山的解释，李汉强顺嘴应答了一句。

    此刻，夺宝联盟发展的很火热。

    牢牢的压制着1008届其他的联盟。

    就算卓老师真出现了，李汉强也不待丝毫虚的。

    参加了生肖殿的经历，让李汉强的视野已经特别大了。

    小小的1008届人员，他并没有过多担心。

    虽然，他知道卓老师是老阴逼。

    “嗯！”

    给李汉强说了一通后，乔山应答一句，这才关上了自己的面板。

    .

    “所以，那个蝎人二代，借助这个东西，感应到了尼亚河里有太阳圆盘的气息，然后还没有把这个情况告诉给背后的蝎人主城，连他爸都没告诉，直接一个人想要霸占太阳圆盘！”

    重新抬头，乔山把目光看向了阿狸。

    经过一段时间的休息，阿狸此刻已经状态恢复了过来，可以亲自回答乔山问题了。

    “是的呢~”

    辛苦了一把，阿狸一把抱着乔山的胳膊回答。

    她知道，自己劳累了一顿，乔山会不好意思抽出自己抱着的胳膊。

    阿狸觉得，自己已经越来越看穿乔山了。

    这些，都是因为她“理论”的支持。

    “所以太阳圆盘，对所有沙漠种族的人来说，都是神器？”

    翻了个白眼，乔山继续问。

    “对的呢~”

    看到乔山果然没有抽出胳膊，阿狸眼睛弯弯的。

    “蝎人城主印象中的太阳圆盘是什么样子的？”

    再次肯定了一些先前听到的消息，乔山继续询问。

    最开始时，未羊告诉他，太阳圆盘很大，有一公里直径。

    此刻，又感应到，手里被蝎人二代城主说是太阳圆盘碎片的东西，跟大裂缝中，只有五六米大小的扇形石板，是同一个东西。

    乔山想知道，这到底是什么情况。

    “一公里大小，金光闪闪，漂浮半空，熠熠生辉，沙漠生命共同祭拜的图腾….”

    阿狸把蝎人二代的脑海中的东西，转述了出来。

    “一公里…，跟未羊说的一样！”

    没有理会后面神神叨叨的话，乔山只关注了太阳圆盘的大小。

    跟未羊说的一样，蝎人二代城主的认识中，太阳圆盘的大小，也是一公里。

    “他怎么知道这个信息的？”

    乔山又问。

    “每个一个蝎人出声后，家人都会告诉他们，太阳圆盘这个图腾的信息！”

    “口口相传？”

    “对！”

    通过阿狸的回答，乔山知道了，蝎人二代城主关于太阳圆盘的信息。

    也是听说的。

    “那太阳圆盘是怎么破碎的？他的这个碎片又是怎么获得的？”

    乔山又问。

    很明显，太阳圆盘虽然是图腾，但一定不存在了。

    不然，蝎人二代手里，就不会有碎片了。

    “不知道，这个情报蝎人二代不了解…”

    阿狸答。

    “那太阳圆盘，碎掉多久了？”

    乔山记得头发说过，大裂缝里的扇形石板，至少存在了上百年了。

    他想听听，太阳圆盘碎裂的时间。

    “不知道…”

    蝎人二代同样不知道，太阳圆盘破碎了多久时间。

    “那太阳圆盘碎掉后，碎片很多吗？都在蝎人部落吗？”

    乔山又问。

    听未羊说，蝎人里面，有城主身份的人是很多的。

    可连刚才阿狸干掉的，本来是原住民的蝎人二代城主，都有碎片。

    看样子这个所谓的图腾，在蝎人部落似乎挺多。

    “不多，蝎人部落只有十二块，最大的一块，只有两米，蝎人二代城主，拿的是最小的一块。其他沙漠种族部落里面，也有碎片，只有有太阳圆盘碎片的种族，才能在恕瑞玛沙漠建立种族主城…”

    阿狸又快速回答。

    这种恕瑞玛沙漠里的常识，蝎人二代在成为城主后，其父亲已经把这些情报告诉给了他。

    “十二块？那这个蝎人二代为何能拿到一块？”

    “不知道，他的记忆中，似乎是蝎人祭祀，力排众意，给了他，说他有好运！也是因为这一小碎片石头，让他短短的时间里，就从原住民，升级到了四阶多，这还是他什么都没做，还在熟悉期的缘故…”

    阿狸接续转答。

    “好运？”

    听到那位神秘的蝎人祭祀，竟然说被阿狸杀死的蝎人二代好运。

    乔山皱眉不语。

    都被干死了。

    还好运？

    好运被杀，变成鬼吗？

    乔山不理解，这个蝎人祭祀所谓的好运，到底是什么。

    “问一下楚江王，蝎人二代城主死后，灵魂是会成为鬼吗？还是会是什么情况？”

    想了一下，乔山又一个问题问了出来。

    想到了蝎人二代城主死后，有可能变成鬼。

    而楚江王本人，包括她所在的组织阎罗殿，似乎都是玩灵魂，耍鬼的。

    乔山想详细了解一些细节。

    别蝎人祭祀说的好运，真的是被杀死，变成了鬼…

    那自己可就被人当刀使了。

    找楚江王问问，没毛病。

    “好滴~，要把楚江王召唤过来吗？她八阶后，身体更柔软了呢~”

    阿狸点头应答。

    可回答问题的同时，又扯了一句闲的。

    “哪些沙漠种族里面，还有太阳圆盘的碎片？”

    没有理会阿狸的扯淡，乔山继续询问。

    太阳圆盘，根据刚才阿狸所说，在恕瑞玛沙漠中，不止蝎人有。

    似乎有太阳圆盘碎片的种族，还不少。

    “鳄人、干尸族、甲虫族、火蚁族、仙人掌族…”

    听到乔山的问题，阿狸嘚吧嘚的说了一大推，数量还不少。

    有的乔山听过，有的乔山第一次听。

    “鳄人？”

    听完阿狸的回答，乔山又问了一句。

    他记得先前未羊说过，她受重伤，就是遇到了一个位存在于古庙，等级是脱变期的鳄人造成的。

    此刻听到阿狸说，鳄人一族，也有太阳圆盘碎片。

    乔山想问问鳄人的细节。

    本来他以为，未羊遇到的那个古庙鳄人。

    是那个沙漠古庙特殊，因此才养出了那么一只鳄人。

    此刻看来，鳄人是成组织的。

    在恕瑞玛沙漠里，还有自己的主城。

    “嗯呐，据说鳄人是恕瑞玛沙漠里面很强的一族，他们的主城，都占据着恕瑞玛沙漠很大一块地盘呢！”

    阿狸点头，解释了几句鳄人的细节。

    “鳄人一族，据说拥有的太阳圆盘碎片体积最大…”

    阿狸又说。

    “多大？”

    “很大！”

    “很大是多大？”

    “不知道…，蝎人二代记忆中，只听说很大！”

    阿狸嘴角挂笑，又皮了一下。

    唰！

    没有理会阿狸的皮，乔山抽出手臂，看向了爱丽丝。

    目前，知道的情报越来越多了。

    他脑海中勾勒的整体情报网，也越来越完善了。

    只差几个节点的他，不想跟阿狸多扯。

    “头发来了吗？”

    乔山对着爱丽丝快速问道。

    先前，他有让爱丽丝把头发叫过来，感应一下手里的太阳圆盘小碎块，是否跟大裂缝的扇形石板一样。

    “来了！在水军兵营处了。”

    爱丽丝点头。

    “走！”

    二话不说，乔山召唤出自己的火焰战马，直接往着水上兵营跑去。

    爱丽丝扇动着小翅膀，立马跟了上去。

    很明显，乔山到尼亚河边去，是要跟头发沟通。

    能在中间传话的爱丽丝，快速跟进。

    而阿狸，看到乔山两人飞走了。

    她也扇动小翅膀，快速的跟进了过去。

    她有理由。

    她要给乔山，报告楚江王已经告诉给了她鬼的情报。

    乔山以为她要和楚江王沟通很久，其实她一瞬间就完成了沟通。

    看到身后，阿狸也跟了上来，乔山想了一下，没有反对。

    家里有刺探小精灵，没人一会儿。

    没得事的…

    .

    “头发说是一样的，完全一样！”

    乔山把阿狸从蝎人二代处，获得的小石块直接丢给了头发。

    很快，爱丽丝通过和头发之间的联系，把细节报告给了乔山。

    头发经过感应，判断着乔山给它的小碎片和大裂缝中的扇形石板，是同一类别的。

    并没有任何的差别。

    “要把这个碎石块，拿下大裂缝和头发原有的扇形石板汇合一下吗？”

    看到乔山在思考，爱丽丝轻轻的问道。

    扇形石板可以自动吸收同类的东西，先前在吸收八爪鱼的石板时，已经测试过了。

    此刻要想最终的确定，小石块到底和扇形石板是不是同一类东西。

    最准确的手段，就是把其那拿下去。

    看两者能不能自动聚合。

    如果可以，那大裂缝的扇形石板，就是太阳圆盘，或者太阳圆盘的一部分。

    而如果不可以，那两着可能仅仅是相似。

    并不是同一块东西。

    “等下，我在想想！”

    听到爱丽丝的询问，乔山没有着急。

    这个不能急。

    如果拿到大裂缝，测试出不是同一个东西还好说。

    但如果是同一个东西，就有太多的情况需要乔山思考了。

    为何恕瑞玛沙漠的神器，会落到尼亚河？

    为何本来一公里的太阳圆盘，变成了几米大？

    而水熊虫，又从破碎的太阳圆盘上，得到了什么？

    乔山知道，对自己目前最急的，就是水熊虫。

    他可记得很清楚，在水熊虫所在的陨石坑中央。

    不仅仅有体积大于50%的扇形石板，还有扎在扇形石板上的，闪闪发光的三叉戟。

    而且，看陨石坑的痕迹和大裂缝的地形。

    扇形石板是被三叉戟给破坏的。

    两者撞击后爆发的能量，制造了尼亚河低的大裂缝。

    以及大裂缝深处的陨石坑。

    乔山就算搞清楚扇形石板的来历，他也不敢轻易做什么。

    还有一个三叉戟呢！

    还有一个三叉戟和扇形石板撞击点附近的洞口呢。

    他不知道的东西还多着呢。

    “拿上来吧！”

    思考了一会儿，回头看到头发，竟然有点享受的，包裹着小碎片。

    毛线一样的身体竟然还在乱颤，乔山指令头发，把小石块丢上来，不要再放在水里了。

    并不是他小气。

    他只是担心有被人感应到什么。

    小碎片入水，释放的元素之力，明显比在空气中多多了。

    长时间不吸星光之力的头发，吸的都有点打颤了…

    “噗！”

    随着乔山的指令，头发依依不舍的，把感应了一会儿的小石块，丢上了岸。

    很快，小石块被爱丽丝收进了包裹…

    .

    “蝎人二代在几百公里外，感应到了太阳圆盘的气息，到底是不是我第一次进大裂缝时，要求头发吸了八爪鱼的扇形石板，两块石板二合一时，发出了什么气息？”

    该有的情报都有了，测试也测试过了。

    此刻乔山心里最想要确定的，是蝎人二代是为何会感应到太阳圆盘气息。

    通过翻看蝎人二代的记忆，其真切的感应到了太阳圆盘的力量。

    可这个力量是为何出来，蝎人二代并不知道。

    甚至，他只感应到了气息，以及方位。

    而且，这个爆发的太阳圆盘气息，似乎距离并不远。

    蝎人二代的地盘，是附近的一千公里沙漠。

    只有他一个蝎人城主感应到了。

    方圆一千公里外，其他的蝎人城主，并没有感应到太阳圆盘的气息。

    这些情况，蝎人二代，都通过城主面板，查看过了…

    目前，应该只有被杀死的蝎人二代感应到太阳圆盘气息。

    虽然知道的城主少，但乔山明白，留给自己的时间也不多了。

    因为，被杀死的蝎人二代城主背后是有人的。

    其死掉后，蝎人主城一定是知道的，也一定会派人过来查看的。

    虽说只有蝎人二代一个城主，知道太阳圆盘的气息。

    但其它附属的蝎人，可并非如此了。

    所有分散于蝎人二代城主周围的普通原住民蝎人部落领头人，都接到了查找太阳圆盘的信息。

    只要蝎人主城的人稍微一问。

    蝎人二代城主，在尼亚河方位，感应到了太阳圆盘的信息。

    立马就会被知道。

    留给乔山的时间不多了。

    他此刻，要做的是要确定，蝎人二代为何会感应到什么。

    但因为担心，草率的把小碎片合到扇形石板，又放出什么信息。

    乔山又不敢立马测试。

    他又陷入了沉思…

    .

    “驱虎吞狼，让蝎人和水熊虫来一波？”

    皱着眉头思考了好久，乔山突然在脑海中想到了什么。

    蝎人很强，必然有高阶的蝎人。

    可水熊虫也很强！

    如果扇形石板真的是太阳圆盘。

    如果太阳圆盘真的对蝎人，包括鳄人等沙漠种族很重要。

    那依此为借口。

    让两者战斗起来，并非不可能。

    “能搞吗？”

    想到这个方法，乔山快速的开始盘算，这个方案的可靠性。

    根据蝎人二代的记忆。

    他知道，虽然蝎人是生活在沙漠中的，但是蝎人也是可以下河的。

    虽然游泳不一定每个都会，但沿着河床直接行走到大裂缝，是完全没有问题的。

    蝎人中，拥有城主身份的人并不少。

    有水系呼吸的药剂或者道具，太正常不过了。

    如果一切顺利，

    这似乎真的有搞头…

    .

    (PS:月底求月票。感谢书友不想看书老书虫、清风吹离愁的打赏。)

