    第151章 冥河欲跟随因果魔神被嫌弃？妖族太子登榜引议论！

    “嗯？”

    这个时候，洪荒之中，不少顶级强者，都感应到了诸多圣人的气息，正朝着紫霄宫而去。

    这令他们心中生出了丝丝诧异的感觉，隐隐猜测，洪荒将有大事情发生。

    若不然，那位鸿钧道祖，不会轻易召集所有圣人前去紫霄宫的。

    东海，一处荒岛之上！

    因果魔神的目光，正朝着混沌方向看去，仿佛她也已经知晓了混沌之中即将到来的危机。

    而此时，孔宣正满脸笑意的在其不远处躺尸，看着一群莺莺燕燕的绝色美女在翩翩起舞。

    他自从护送七十二阿修罗族公主前来因果魔神这里，就不怎么想离去了，在这里有吃有喝，还有因果魔神点拨，比在人族当什么守护者有意思多了。

    其旁边的九头狮子极为惬意的伸了个懒腰，他这主人此番决定，相当的明智。

    看着美女，吃着灵果，与龙族之人打打屁，这才是狮生的巅峰。

    就在这个时候，神逆、鲲鹏、冥河老祖一行人，纷纷到来。

    “吾等，拜见主人！”

    “冥河，拜见因果前辈！”

    “……”

    三人落下之后，纷纷朝着因果魔神行了一礼。

    随后，神逆便将那巨大的妖族宝库，献给了因果魔神。

    因果魔神目光一扫，自那妖族宝库之中挑选了一些灵果，琼浆，扔向了前方不远处的石钵。

    这些灵果，放在石锅之中熬制一番，或许别有一番风味。

    “其中宝物，尔等可自行取一些使用，剩下的便由鲲鹏带去人族好了！”

    听到这话，神逆、鲲鹏、冥河还算淡定。

    不过孔宣、九灵、七十二阿修罗族公主，以及四周的龙族，皆是露出了欣喜之色。

    毕竟是妖族宝库，神逆这些大能看不上，但对于他们来说，其中不少宝物却极为有用。

    于是，一群人在孔宣的带领下，笑眯眯的冲入了妖族宝库，各自挑选了那么一两件宝物。

    剩下的诸多宝物、兵器、修炼资源，则是被鲲鹏直接收了起来，打算带回人族。

    而这个时候，冥河老祖则是一直朝着因果魔神行礼，未曾起身，看那架势，是想要成为因果魔神麾下了。

    毕竟，现在成为因果魔神麾下，算是进入鸿蒙宫的捷径了。

    因果魔神朝着冥河老祖看了一眼，淡淡的开口道：“你这实力太弱，跟着吾也没有太多用处！”

    “还是回你那九幽，掌控好你那阿修罗族吧！”

    “日后若是有什么危机，吾倒是可以看在这些小丫头的面子上，护佑你阿修罗族！”

    这冥河老祖，要长相没长相，要实力没实力，样子也不够拉风，因果魔神还真不想收。

    不过看在这七十二阿修罗族公主的份上，她倒是可以护佑阿修罗族几次。

    “拜谢前辈！”

    “日后，阿修罗族当以因果前辈尊，以鸿蒙道君为尊，当为鸿蒙殿马前卒！”

    “只要前辈一言，吾阿修罗族定当万死不辞！”

    冥河老祖急忙呼喊了一番，其声音滚滚，瞬间传遍了整片海域，令洪荒之中不少大能所有感应。

    有了因果魔神方才之言，他阿修罗族，也就算是靠上因果魔神这棵大树了。

    日后，哪怕他不能跟着因果魔神，这洪荒之中，也没有哪个家伙敢找他阿修罗族麻烦了。

    “行了！”

    “你且回去吧，莫要在吾面前碍眼！”

    因果魔神朝着冥河老祖点了点头，倒是没有揭穿这家伙的小心思。

    反正她已经许下成了承诺，也算是认可了阿修罗族，对方自称她麾下也没有问题。

    “谨遵前辈之命！”

    “吾这便离去！”

    冥河老祖笑眯眯的朝着因果魔神行了一礼，随后起身朝着远处而去。

    这个时候，因果魔神又朝着鲲鹏看了一眼。

    “你继续镇守人族，人族要是出了什么问题，引得君上不满，吾便将你扔进这石锅之中炖了！还有，将孔宣这小子带回人族去，再留在这里，这些小丫头早晚被他祸害了！”

    “谨遵主人之命！”

    鲲鹏身形不由的一颤，急忙领命，朝着孔宣和九灵看了过去。

    孔宣一愣，急忙呼喊道：“前辈，小的还想留在您老身边修行呢，小的……”

    “滚！”

    “是，谨遵前辈之命！”

    很快，鲲鹏便带着妖族宝库剩下的一部分宝物，还有孔宣、九灵，朝着人族而去。

    如此一来，这荒岛之上，便再次变得安静了下来。

    “嗡……”

    这一刻，天空之上那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    其上，浮现出了新的大罗金仙战力榜排名。

    【大罗金仙战力榜，第九名：帝屠！】

    【身份：妖族大太子！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：天道异宝太阳神剑！火之法则二十缕！太阳真炎！先天阵法：九日灭世大阵！】

    “妖族太子竟然也登榜了？”

    “那些金乌，实力也达到大罗金仙巅峰了吗？”

    “嘿嘿，那些家伙一直被困在太阳星之上修炼，实力确实提升了不少！”

    “什么叫做被困，他们好像是在为帝俊守灵吧？”

    “道友，你好天真，那太一不就是怕这些侄儿打扰了他的好事吗？”

    “什么好事？”

    “嘘……此番隐秘，吾也是听妖族道友所言，太一与那羲和、常曦……”

    听到妖族十大太子之首的帝屠登榜，万族强者皆是露出了极为奇妙的神色，阵阵议论声不断的响起。

    他们之中不少人竟然将太一当成了楷模。

    太古时期，曾经有一位大能，在陨落之际，曾经说过几句话，被太一实施的淋漓尽致。

    正所谓：好吃不如……好玩不如……

    妖族，妖皇宫！

    羲和、常曦的脸上露出了丝丝欣喜的表情。

    “吾儿登榜了！”

    “屠儿此番获了奖励，或可直接踏入准圣了！”

    “……”

    高兴过后，羲和与常曦，皆是看向了太一。

    “陛下！”

    “屠儿他们已在太阳星许久，或也该返回妖族，协助陛下统管妖族了！”

    她们自然是希望自己的儿子返回妖族，慢慢获得更多的妖族权利。

    若是太一再次遇到上次危机，至少她们还有些依靠。

    “很好！”

    “这些小家伙，都没有给大哥丢脸！”

    “既此番屠儿登榜，当可带领其弟弟们返回妖族，为本帝分忧！”

    太一看到帝屠登榜，倒也极为高兴，当即应允了羲和、常曦的请求。

    (本章完)

