    对于死神能影响天气，动用超自然力量镇压轮回者，姜维丝毫不觉得意外。

    单靠山姆帝国的精锐部队，对付一般的B级轮回者都够呛。

    想要真正挡住轮回者，还得看死神的表演。

    当然，山姆帝国也不是软柿子，惹急了，说不定就是一套连环轰炸，将整个纽约市夷为平地。

    再不济，扔两个核武器，什么轮回者弄不死？

    姜维估计，自己多半得享受一番核武器的威力了。

    毕竟他将山姆帝国得罪的这么狠。

    地震过后，姜维脑海中的死神感应终于平静下来，看来，死神的力量也受到一定的制约，不能无限的使用超自然能力。

    不然的话，现在再来一波天灾，即便是姜维，恐怕也不会好受。

    长松一口气后，姜维一把将压在身前的混泥土推开，露出一个足够活动的空间，然后躺平。

    “敌不动我不动，先在这呆着，等死神行动之后，再离开这里。”

    大楼倒塌后，废墟之中缝隙却不少，这点空间的氧气，足够姜维坚持好几个小时，等待死神下一波进攻。

    做出这个决定，姜维开始闭目休息。

    转眼两个小时过去。

    此时已经是下午六点，距离第八天过去，还有最后三个小时。

    死神，似乎不打算给姜维太长的休息时间。

    六点一刻，一只三百人的队伍来到废墟面前。

    藏在地底的姜维，被这群人挖了出来，脑海之中，也传来死神感应的警告。

    “发现目标，正在确定目标生命状态！”

    突然间，假装昏迷的姜维，猛地睁开双眼。

    神秘的重瞳，刹那间扫射出一道道金色的光芒，在众人震惊恐惧的目光中，径直轰在人群之中。

    轰隆！

    仿佛导弹洗地，十多道蘑菇云至地面腾空而起。

    肉眼可见的冲击波，搅碎了方圆数十米内的士兵。

    “谢特，这个怪物还没死！”

    侥幸活下的士兵惊呼一声，便被姜维扭断脖子。

    这些训练有素的士兵，仿佛韭菜一般，被姜维摧枯拉朽的全部解决，一个也没逃掉。

    所有人死去的瞬间，远处的指挥所里，上将面色猛地一沉，而后下达导弹洗地的命令！

    这种不被国家掌控，且威胁极大的怪物，绝不能放任其活着。

    反正整个市区的人员，已经全部撤离。

    直接轰在市区，也没有那么多顾忌。

    八点。

    夜色慢慢笼罩的市区，开始变得昏暗起来。

    厚重压抑的黑云，遮蔽之下，有种伸手不见五指的感觉。

    抬头打量了一眼头上的黑云，姜维快速的消失在黑夜之中。

    那批士兵死后不久，姜维便遭到山姆帝国最为猛烈的轰炸。

    数以百计的导弹，铺天盖地般的落下，将大楼周围几公里的范围，炸成一片废墟。

    姜维依靠着强横的如来神掌，挡下不少导弹轰炸，这才艰难的逃了出来。

    要不是姜维跑得快，迅速逃离轰炸中心，下场如何，还真难说。

    饶是如此，他也受到了难以想象的重创，整个人都被炸的狼狈不堪，直到现在，都还未恢复完全。

    从那之后，姜维就一直在城区移动，避免被军方锁定，再来一轮轰炸。

    八点五十分。

    盘旋上方的雷霆开始展露威力，在漆黑的夜空中不断落下，打的下方的姜维四处躲避。

    超强的雷电，照亮了整片夜空，成功狙击姜维的同时，也为军方指明方向。

    随后，一轮导弹的轰炸，伴随着雷电，落在残破的市区中，将整片街区，化作一片废墟。

    可怕的冲击波摧毁了地面的一切建筑，姜维的金刚不坏之身，在这双重打击之下，都有些扛不住，整个人带上一丝鲜血。

    这一次，姜维底牌尽出，几乎九死一生。

    好在这一次，轰炸并没有持续多久，姜维得到踹息的机会，成功的扛过第八天。

    现在，即便他退出副本，也能获得SS任务评价。

    不过，他依旧在坚持！

    第九天，正式开始！

    最后一天，死神的追杀力度，骤然提升数倍。

    一轮又一轮的进攻，接连不断袭来。

    每个小时，都有一次致命追杀。

    整个夜晚，姜维遭到了常人难以想象的各种灾难。

    地震、雷电、龙卷风、海浪……甚至到最后，天空之上竟然有燃烧的陨石落下。

    死神为了弄死姜维，近乎火力全开。

    连外太空飘荡的陨石，都被莫名的力量引来，砸落在城市之中。

    若不是姜维拥有重瞳，提前察觉坠落的陨石，后果简不堪设想。

    宗师级的金刚不坏神功防御再强，也有一个极限，并非绝对无敌。

    陨石的攻击，已经超出了姜维防御的极限，即便加上重瞳加持，也挡不住！

    能挡住的，唯有绝对防御。

    不过，这是最后一天，姜维显然不可能这么早就被逼得动用最后的底牌，绝对防御，是他为最后一刻准备的。

    此时的时间，已经来到中午一点。

    距离最后一天，还剩八个小时，

    成功扛过，姜维就能再拿到一个超神评价。

    此时的纽约，在各种天灾之下，已经没有一点大都市的繁华，反而像个遗弃的废墟。

    就连姜维自己，也是伤痕累累，疲惫不堪。

    接连不断的各种灾难攻击，令他的体力消耗极大，若不是再生逆天的治愈能力，姜维恐怕都坚持不住了。

    就在这时。

    距离地面高达1000千米的高空之中。

    一颗携带六根钨棒的近地卫星，从纽约市上方飞过。

    这颗卫星，就是当前世界，唯一一颗，携带金属钨棒的天基武器！

    这种对地卫星每100分钟环绕地球一圈，若是运算准确的情况下，投射下的钨棒，可以携带无与伦比的威力，冲天而降，摧毁地面的一切建筑。

    威力之大，难以想象！

    此时，就在卫星经过纽约上方的时候，一阵剧烈信号干扰，成功的控制住整个卫星，悄然修改卫星的运行轨迹。

    下一次，卫星再次经过纽约的时候，它所携带的六根钨棒，将作为恐怖的武器，直接投放到纽约市区。

    悬挂天空的达摩克里斯之剑，即将向世人展示它的恐怖之处！

