    中午的时候本来是打算让自家弟弟去县里的，但是现在既然弟弟忙的话那就他自己去吧。

    “你自己去县里？我们村去县里那可是需要走上将近两个时辰的路，你的身体熬得住吗？”王明雅关心道。

    “最近大家家里的牛都会用来耕地，应该不会有牛车去县里了，你打算怎么去？两个时辰就是四个小时，走上四个小时的路你撑得住吗？”秦松涛也关心道。

    “放心，原叔那边不是还有一头驴吗？我骑着小毛驴去也是可以的。”秦慕羽微笑道。

    最近大家都忙着耕地种田，家里有牛的基本都让牛下地耕地去了，不可能有牛车去县里或者镇里，但是秦家庄还有一位原叔他家里是有驴的，所以他可以借。

    原叔跟秦慕羽的关系还不错，他要是借驴的话应该能够借到，毕竟原叔家里明天应该不会有人要出门。

    “刚好我也打算去看看县里需不需要熏香，考察一下市场，看看哪种熏香有市场、大家喜欢哪种熏香，哪个店铺收熏香。”王明雅说道。

    “那明天娘跟我一起去县里吧，带上小宝一起。”秦慕羽微笑道，“明天阿章还有弟妹肯定忙，我们要是去县里不带上小宝的话，他也没人带。”

    “也行，带上小宝。”王明雅点头赞同，好大儿说的对，明天家里人都很忙没时间带小宝，比如明天就带着他一起去县里吧。

    吃过了晚饭之后，陈秋湘带着秦小宝一起玩耍，而秦慕章稍微洗了洗澡之后就开始准备连夜做曲辕犁了。

    木材都是家里有的，做木工的工具他也是有全套的，所以就跟自家父亲一起做曲辕犁了。犁头直接用家里的直辕犁的，其他的地方就需要木材就足够了。

    秦慕章和父亲一起准备好木材，画好了线之后开始动手制作，陈秋湘没有去管秦慕章怎么做曲辕犁，带着秦小宝一起看启蒙用的卡片。

    卡片上是图案，然后就是图案上的东西的名字，当然陈秋湘并没有直接教秦小宝拼音，这个东西以后再说，现在只需要给自家儿子看看启蒙卡片就可以了，不需要太早给他那么大的压力。

    因为今天的午觉睡得比较早也比较短，所以刚刚入夜之后秦小宝就很快困了，不一会儿就睡着了。

    “娘，我带小宝回去睡了。”陈秋湘看着昏昏欲睡的儿子，向王明雅打招呼道。

    “回去吧。”王明雅也没有拦着，让儿媳妇带着孙子回去休息了以后，她也看向那边还在看书的大儿子，走到他的房门前敲了敲门道，“阿羽，晚上不要看太久的书，早点休息。”

    “好的，我知道了。”秦慕羽应声道。

    古代可没有近视眼镜，所以他会保护好自己的视力的，不会大晚上的还挑灯夜读害得眼睛近视。

    这一晚秦慕章和秦松涛就忙碌了半夜，秦松涛帮忙打下手一会儿后也自己回房休息了，秦慕章自己连夜把曲辕犁给做好。

    作为一个动手能力强的锻造师，秦慕章做的曲辕犁不到一晚上的时间就可以做好，所以天还没亮秦慕章就把做好的曲辕犁放在自家仓库后也回屋睡觉了。

    翌日一早，秦松涛在仓库看到做好的曲辕犁后忍不住赞叹道，“阿章的手艺是真的好，看看这个曲辕犁，非常的到位。”

    “是很不错，跟我在树上看到过的没有太大的差别，或许还更好一点。”秦慕羽也微笑着说道。

    早餐秦松涛也没有打算等自家小儿子起来做了，毕竟他忙碌了一晚上这会儿也才睡下不久，没必要把人叫起来做饭，没有这样奴役人的。

    所以早饭是陈秋湘做的，她的厨艺虽然没有秦慕章那么好但也还是挺不错的，起码做出来的食物是普通的好吃。

    秦慕章还在睡，秦慕羽和王明雅要去县城，所以秦松涛去老宅那边找人跟自己一起下地耕田。

    秦家大房。

    “老五，你怎么过来了？”看到秦松涛过来的秦大伯秦松江疑惑地问道。

    “大哥，你家的地应该种得差不多了吧？我想问问你家惊蛰有没有空，跟我一起帮忙把家里的水田给犁了。”秦松涛说道。

    秦松涛当初刚刚成亲的时候的确是因为妻子迟迟不孕让老太太不喜欢，后来双胞胎儿子中的秦慕羽身体也不好，所以秦家其他几房不太愿意他们一起负担秦慕羽。

    但分家以后大家相处还是很不错的，毕竟远香近臭，大家同在一个屋檐下肯定会有摩擦，生活中琐碎的事情原本就会消磨人的感情和脾气；可秦松涛他们分家了，大家不住在一起，那么矛盾就少了很多。

    虽然秦家其他人依旧有自己的私人，但秦松涛自己也不可能说自己一心为了其他人，他自己也有自己的私心，所以不怪秦家其他几房。

    何况当初大家一起闹腾分家也挺符合他的心意的，毕竟跟父母还有其他几个兄弟住在一起，各自都有不少的孩子，这么一大家子住在一起一人一句话就足够吵闹了。

    分家了以后，可是清净多了。

    也是因为分家了以后大家平时少了点矛盾，相处和谐了不少，秦松涛又是个有本事的，所以慢慢地兄弟之间的感情又相处回来了。

    像现在这样秦松涛上门找其他兄弟家的侄子帮忙干活的事情也不是第一次了，谁让他家兄弟家的孩子比较多呢？

    秦松涛虽然只有两个儿子，除此之外就没有别的孩子了，但他三个兄弟家的孩子可是很多的，加起来得有十几个了。

    再加上他两个姐姐家的孩子，那就得二十几个侄子侄女了，所以他一点都不愁找人帮忙找不到。

    “我家的地也差不多快种完了，一会儿我让惊蛰去帮你，要不要让清明也一起帮你？”秦松江大方地说道。

    “不用不用，惊蛰就可以了，耕地用不着那么多人。”秦松涛说道。

    “那行，一会儿我就让惊蛰过去帮你。”秦松江道。

    秦松涛和秦松江说过了之后就回家去把曲辕犁给戴上了，借的村长家的牛也在喂饱了以后牵下地了。

    这头牛吃的可是陈秋湘催生出来的嫩嫩的牧草，除了苜蓿之外还有皇竹草，可谓是吃的非常的精致美味了。

    吃饱喝足了之后，这头牛就非常卖力的干活了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听说00:00更新有惊喜，我试试。

