    徐城为明台县县治所在地，连着两日，大街小巷皆在搜寻一个“支”姓少年。

    “支”姓少年寻不到，却来了一个同姓的“爷”。

    官府的人不敢冒犯这位支爷，请钱日安的手下亲自前去认人。

    季夏和淡淡喝着茶，身后两列面相不好惹的“西北”大汉。

    来的三名钱日安手下在气势上矮人一头，沉着脸摇头，都说不是。

    “可看清楚了？”卫东佑双手抄在胸前，叫道，“不要到时候儿回头，反咬我们一口儿。”

    大乾贵胄身旁的手下，从来都是横着走的，但在这些虎背熊腰的大个头跟前，实在硬不起脖子。

    一人鼓起勇气问道：“敢问，可否有弟弟，儿子，侄子？”

    “我没有弟弟与侄子，且我今年二十出头儿，有儿子也顶多四五岁儿。”季夏和回。

    “如此，便不是。”钱日安手下说道。

    自屋内出来，三人忙问官府的人，这位“支爷”是何派头。

    领他们来得这个小吏声音很轻，简单同他们介绍这位“支爷”的财力和人脉。

    “那看来，与这位支爷无关了，”一名手下说道，“那名少年的衣着，不像是有钱人。”

    “本也不可能是，”小吏说道，“这位支爷昨日才来，就这两日，他走去哪里都有一群人跟着，个个蛮力可大。”

    几人边说边往外面走去。

    待他们一走，屋内大摆架势的“西北”大汉们顷刻不端着了。

    季夏和也捧起茶水，去往里间，接下去两日他将异常忙碌。

    整个明台县官府到处都在找的支离，这几日其实哪也没去，也没有故意隐藏身份去躲着。

    他就明晃晃地坐在四海茶馆里喝茶听说书。

    四海茶馆不大不小，静雅清幽，店中装潢古拙精美，入目处大大小小的细节都可见东家品味非凡。

    茶馆是老者选的，当初支离一离开，去了竹州，老者一封书信，茶馆的幕后大东家便立即做了安排。

    自那后，整个茶馆上下就盼着老者的两位徒弟能来。

    现在支离一来，别的什么都不用思虑，里里外外，皆有人去打点。

    从茶馆掌柜口中听来，支离才知道，原来他那天揍得人是钱胥天的九儿子。

    而钱胥天的六儿子钱远灯，是师姐亲手杀的。

    眼下，钱日安被打一事，李据和钱胥天定已知晓，掌柜好奇，他们会是什么反应。

    支离则在好奇，为什么师姐杀了钱远灯，却留了牧亭煜活口。

    他和掌柜面对面坐着，各自托着腮帮子，各自困惑。

    伙计那边一声恭敬问安，打断二人思绪，同时看去。

    进来得是一群三大五粗的汉子，只有为首的男人儒雅温和，一身衣裳贵气外露，又内敛沉和。

    “那个是支爷，”掌柜很小声地对支离说道，“据说是个巨富，以发战争财起家。”

    “你认识呀。”

    “不认识，不过我这茶馆，南来北往都是人，早便听说他的名号了。”

    支离路上倒是也有耳闻，不过他对富豪富商并无多大兴致，且支爷不过是当日提他那人的口中，众多富商之一罢了。

    世人就是这样无趣，没事老排什么十大富商，四大奸商，五大猛将，九大枭雄。

    支离觉得，还不如四大皆空呢。

    那位支爷后面跟着四个大汉，其中一个大汉怀里抱着一堆账本，他们要了一个雅间，伙计殷勤领着他们上楼。

    “没想到啊，”掌柜轻声道，“这位支爷这般好看。”

    “我也没想到，”支离说道，“一点不像是个做生意的。”

    大约觉察到他们正在议论他，那头的支爷回头望来。

    随着他转头，几个手下也看了过来。

    淡淡一番打量，他们回过了头去。

    待他们在视线中消失，掌柜小声说道：“看这模样，不太好相处……”

    “身手都不错，”支离说道，“果然是出来闯荡的，身旁手下都是高手。”

    下午申时，茶馆请来说书的几位先生要开桌抚尺。

    所以快近这个点时，茶馆里会来很多人。

    掌柜的起身去忙了，支离还在原来的位置坐着。

    有些东西，说书先生可以说。

    有些东西，说书先生若是说了，不仅他们会被连人带桌抬走，茶馆也会不保。

    所以关于华州东部那些事，很多人发问，说书先生却是话都不敢接。

    支离百无聊赖地托着腮帮子，目光随意望着，忽的让他瞅到了一双官靴。

    顺着那双官靴抬头，一个面目冰冷的年轻男人一声不吭地坐在人群中。

    周围茶客兴致盎然，他不为所动，目光一直盯着台上的说书先生。

    支离打量了下，这个男人身上没有带武器，身边似乎也没有同伴。

    不确定是不是“微服私访”的天荣卫，但可以确定得是，此人眼下心情极其糟糕。

    支离收回视线，提起茶壶。

    茶壶轻飘飘的，明知已空，他还是习惯性晃一下。

    不想麻烦伙计，支离拿着茶壶去往东边侧厅，沿着柱后席间去后堂。

    恰前面的边侧楼梯上下来一人，支离抬头看了眼，是那支爷的手下。

    “嘿，伙计儿！”卫东佑叫道。

    支离停下：“何事？”

    “要一壶龙井，泡好了送来儿！”说着，卫东佑手里弹出一块小碎银，“给你小费儿！”

    支离没有当伙计的经验，但好在身手敏捷，一抬手便抓个稳当。

    看他脚步都没动，卫东佑举起拇指：“小兄弟儿，可以啊！不错！”

    “这么多啊！”支离拿着小碎银，起码有一钱了，“你们给小费这么阔绰的呀。”

    “哈哈，还好嘛还好嘛，”卫东佑摆手，“我们支爷儿钱多！”

    “那你们支爷儿给你多少工钱呀？”支离问。

    卫东佑乐呵呵，没说话，转身上楼。

    支离觉着这钱不是自己该拿的，于是去到后院，把钱给了遇到的第一个伙计，同时要这个伙计送壶龙井去楼上。

    待他泡完茶回来，却见那个穿着官靴，冷着一张脸的年轻男人站在边侧楼梯口，看模样，他在犹豫是上楼还是不上。

    看到这边出现的支离，年轻男人眼睛一横：“看什么！滚！”

