
时间很快，一年一度的春耕礼马上就要来临了。

由于今年的立春来的比较晚，所以直到三月末，才勉强赶上了一个黄道吉日。

其实这时，已有许多百姓家的田间耕种都早早完成了。

完成归完成，但该有的礼仪却不能少，故，春耕礼还得要办。

不仅要办，还要大张旗鼓的办。

为什么呢？

齐誉认为，无论在任何时候，农业生产都不能有丝毫地放松，更不能因为商业上赚了俩钱就丢弃了最基本的农耕，这是一种很愚蠢的观念。

说句不中听的话，万一真碰上个沾边靠沿的灾荒年月，没有足够的囤粮作为支撑，那就一夜回到建国前了。

这种类型的例子多不胜数，且还都是血淋淋的教训。

所以，农业生产必须得高度重视，不能马虎。

今年的农耕礼保持了原来的固有传统，依旧是以开垦荒芜和劝课农桑为主，此外还要颁布一些新的政令，以激励新一年的农业生产。

和去年同，齐誉戴上斗笠，披上蓑衣，以淳朴的老农民形象在万众瞩目下勤勤恳恳地犁了回地。

而其麾下的众吏也没闲着，他们按照自己地位上的高低排出来先后顺序，然后依次完成自己的耕耘任务。

柳荃作为是知府夫人，也换上了一身荆钗布裙，深入到基层百姓家中劝课养蚕织布。在离开了农家之后，她又进入了纺织厂以及制衣厂内进行慰问，和这些走出家门的劳动妇女们谈了回心。

单说齐大郎，他在耕耘完了之后，擦着汗水并气喘吁吁地对着围观的百姓拱手说道：“在去年时，本府曾大力扶持农耕种植以及劝课桑蚕，并还定下了奖励耕牛以及赏银的激励制度，而咱们辖区百姓们也都是任劳任怨，勤勤恳恳，非常出色地完成了去年的农业生产。”

“这都是齐大人您领导有方……”

“大人，您辛苦了……”

其实，真正的实话却没有人明说。

百姓们无一不是看在奖励的份上才辛勤劳动的。

正所谓，有好处才有动力嘛。

齐誉淡淡一笑，道：“今年的奖励机制依旧如前，且只增不减，让汝等百姓多多受益。”

嗯？

居然无人应？

见百姓们兴致索然，齐誉豪迈地丢出了自己的‘王炸’，乃道：“诸位可知，我琼州的农业辉煌时代马上就要来临了？”

农业？还辉煌？

这是啥意思？

果然，百姓们都被他这豪言壮语给吸引了过去，貌似兴致激增。

齐誉见状不禁暗叹：看来，今时已经不同往日了，百姓们的种田积极性也比以前更加地难以调动了。

事实上确实如此。

就当下的琼州府来说，商业已比以前大幅开拓，用工的岗位也随之有增，百姓们即使不种粮食，单靠做工也能养活家里，如此一来，种田就不是必须的生计了。

若把去年实施的耕牛的奖励制度拿到现在来看，已经没有那么大的吸引力了。

这并不是百姓变懒了，而是社会发展的必然规律。

劝课农桑的意义在于是‘劝’，一切皆以调动起农业生产的积极性为主，并不是强制措施，更不能强令要求百姓们种植什么，否则就不是‘劝’了。

不过，劝也有很多种的方法，比如画个可以实现的大饼啥的，效果奇佳。

齐誉看了看百姓们的反应，才满意说道：“不瞒诸位说，本府已命属下远航东洋，去海外寻找那济世苍生的高产番粮。在那些中，说有一种名叫番薯的杂粮，据传一亩地的均产可达六千多斤，若逢悉心灌溉者，甚至还可高达万斤之巨的收获，如此奇粮，不种岂不是暴殄天物？……其实，在除了番薯之外，还有不少的不菲作物，我就不一一列举了……”

这番高论一出，宛如是九天惊雷，直接震撼了所有人的耳膜。

亩产万斤？

是真的吗？

这席话，若从别人嘴里说出，肯定会被人笑成是痴人说梦。但是，由齐大人的口中讲出，那感觉可就完全不一样了。

他文治武功之卓越，谁人不服？

他说有，就一定会有，不容任何置疑。

就在百姓们沉浸在亩产万斤的震惊中无法自拔时，齐誉突然又道：“由于这高产农作物的种源十分有限，所以，栽培第一季时无法做到全面的普及，也只能先由少部分人种植而得利了。咳咳，本府在这里向你们做出承诺，但凡是今年的农桑佼佼者，都有资格获得到新粮食的珍惜种子，且，不收任何费用……”

什么？

只要表现得好，就有资格得到珍贵种子？

这诱惑力，可比耕牛大多了，要知道，那可是亩产万斤宝贝疙瘩呀！

齐誉见百姓们的情绪热情高涨，又继续加把火道：“也罢，本府就再让出一步。这样，只要是表现勤劳者，即使拿不到佼佼者的资格，也会得到一些经济作物的种源，这些个作物虽然没有番薯那么高产，却可以为家里增添不少收入……”

这……

哎呀呀，齐大人如此给力，咱还有什么理由懒惰呢？

随后，欢声如雷，响彻四方。

待狂喜的浪潮消退过后，齐誉才继续说道：“在不久前，本府曾去过一趟感恩县境内，却发现那地的农商依旧凋敝，工业也没有全面展开，这番鞭策让我深深地意识到，琼州府的发展并不均衡。所以，本府决定，最近两年会加大琼中和琼南的各项投资，汝等之中若有迁移意愿者或者是欲做买卖着，皆可放心前往建树……”

“还有一件事情，我想给你们透露一下，本府已经决定，把琼南新建的地字码头正式改名为三亚码头，其中的寓意就是，那地方的农业、商业、工业这三方面的发展，仅仅亚于繁荣的府城，大家听明白了吗？”

他说这话，又是什么含义呢？

其实，并不难懂。

齐誉就是想借着春耕礼的机会，向全州府的老百姓公开喊话，来表达自己的执政理念。

要知道，知府乃是一州之首牧，在执政方面必须得一碗水端平，让更多的人对未来看到希望。

礼毕之后，就是祭城隍的礼仪了。

于是，齐誉就在百姓们的簇拥和欢呼之下，再次来到了城隍庙，祭拜苏轼老前辈。

再接下来，就是与民同乐的环节了。

咚得隆咚锵~~

百姓们载歌载舞，欢声笑语连成一片。

略作歇息时，忽有一位乡老挤开人群并靠了上来，恭敬地给齐大人奉上一碗老酒。

这一出~~

齐誉感觉有点怵头了，要知道，自己的酒量素来不大，这么一大碗喝下去，那还不得变成‘但愿长醉不愿醒’呀？

那，喝不喝呢？

喝！

百姓所敬，岂能不饮？

这一碗的火辣辣咽下去之后，直把齐大郎灌得是晕头转向，他在兴奋之下，话也开始变多了：“诸位可知，咱们的城隍老爷苏轼先生不仅文采斐然，他还是一为嘴巴馋的吃货，尤喜大肥猪肉。”

“哦？还有这事？大人快说来听听……”

“好，话说苏老前辈在被贬谪黄州期间，他因好食那里的猪肉，还专门研究出了一道名菜，其名曰东坡肉。现如今，我与他分列阴阳两侧同护琼州，也可算得上是联袂同治，嗯，若我治下的百姓吃肉少了，岂不是要受他嘲笑？”

“哈哈……”

齐誉也随着众百姓豪爽一笑，又继续说道：“不瞒你们说，在我之前提到的那些高产作物当中，还有一种名叫做玉米的杂粮，这种东西除了味美可食之外，还可广泛地应用于畜牧养殖。此粮若得，咱们的琼州的肉价将会便宜一半，嗯，可能还不止……”

说到这里，他就含着微笑醉倒了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68962084"  chaptername="第352章  激励农业">加入书签</a>
</div>
