    ;

    过了元宵节，官府开印办公，房玄龄见到的第一份公文不是在长安传的沸沸扬扬的岳州新城之事，尽管他已经做好了为这个事情费脑筋的准备，云烨的难缠是出了名的，但是，云烨除了给皇帝上了新春贺表之外，就数这道要买下长江口沙洲的折子最奇怪。岳州之事，云烨一个字都没提。

    岳州的关庭珑已经心如死灰，为了弥补岳州积欠的三十万贯的大窟窿，忍痛卖掉了翠微镇自己手上的几万亩土地，总共得到了四十余万贯，这是大唐历史上最昂贵的土地交易，缴纳了足够的税费之后，剩下的三十四万贯只能眼睁睁的看着被钱庄的管事拿走，只给了他一张注销了的汇票，岳州破产了。

    一切都回到了原点，听说关庭珑已经缩在官衙不出来了，所有的场面事都由一个十三四岁的小孩子打理，那个圆脸的小子听说就是云烨的弟子，他来到岳州做的第一件事情就是卖地还债，大量的闲散钱财聚集在这片人烟稀少的土地上，只要有人出手翠微镇的土地，立马就会有人接手，全是高价。

    开始卖掉一点，人们还抱着看热闹的心情围观，官府本来就不会做生意，失败是意料之中的事，可是一口气把所有的地全部卖掉就可疑了，如果慢慢的卖，最少能卖六十万贯，可是这样迅速出手，完全不管这样做会把地价拉下来，宛如逃命一样的大甩卖就让人心惊胆战了，地价一路走低，最后的一千两百亩，价格甚至达到了大唐原本的价格上来。

    干完了这事，狄仁杰开始打点行装。在岳州买了些土产，就要返回长安，连准备建城的地点看都没看，临行前干了一件很奇怪的事，在岳州西门外的最高的鲁肃阅军楼上要了一桌酒菜，一匹白麻布从上面垂下来，上面写着，你赢了，老子不玩了。“八个大字。

    狄仁杰从上午枯坐到下午。见没有动静，那桌酒菜一口未动，就下了楼，直接登上岭南水师的巨舟扬长而去。

    看到谍报房玄龄也长长的出了一口气，这就好。朝廷没损失，岳州破产实在是算不得什么事，原来岳州从来就没有富裕过，但是一想到那里马上就要出现的上万灾民，房玄龄只好命令江南西道做好救济灾民的准备，灾民其实都是自己作出来的事，如果不贪图那些钱财。好好地把地卖给关庭珑，自己在新城建造的时候做工，不但能自食其力的养活全家老小，甚至还能有一大笔积蓄。将来在新城建好之后顺理成章的成为新城的居民。

    一座大城不可能没有几条大的生计来支撑，云烨甚至与长安的商家谈妥了，准备大规模的在那里种茶，洞庭湖里的君山。云家甚至派了管事去了哪里，准备把茶树栽的满君山都是。现在，全毁了，岳州人自己毁了自己的生计，毁了自己的未来，两湖开发，不一定非要在那里建城，换个地方也差不到那里去，对于云烨这种壮士断腕的冷酷，房玄龄心头阵阵发麻。

    只是，他要一个沙洲干什么？为什么如此的急迫？一百贯钱一亩？那座地图上都找不到的小岛哪里会如此的值钱？就算是里面有金子也不值这个价，不行，这座岛只有十几亩方圆，一千多贯朝廷并不缺这点钱，还是打探清楚再说。

    云烨此时正坐在大厅里听狄仁杰说岳州的事，当狄仁杰说道自己走的时候岸边站了黑压压的一大片人，有些人还在哀求自己不要走，他们愿意按照现价把土地卖给自己的时候，笑的极为痛快。

    “师父，如果现在徒儿再去收购那里的土地，有没有可能按照其他地方的官价把翠微镇买下来，弟子计算过，三万贯就足够了，那个地方确实不错，只要把它和岳州州城连起来，可以起到事半功倍的效果。“

    云烨宠溺摸摸狄仁杰的小脸，见他把头转过去不让自己摸，就笑着说：“不可能，你现在只要开始收购土地，那些人会立刻把价格再一次炒到天上去，咱们现在就是在等，反正建一座城需要的时间很久，只要不开动，我们就没有耗费，那些人的钱压在翠微镇一天就会耗损一天，从计算中得知，四海号压在翠微镇的资金超过了五十万贯，还有一些江南的富商，他们也有二三十万贯的钱压在翠微镇，那些开始以低价卖出，又高价买进的乡民这一次会成为流民，朝廷在一个月前就发布政令，大唐不得买卖儿童，所以啊，江西南道会让他们有一口饭吃，他们就是将来建好的新城里的第一批居民，好事多磨，他们再忍一阵子就好，为师保证，下一次，打死他们也不会把自己赖以生存的土地卖掉。“

    关庭珑站在岳州西门上，看着哭声震天的乡民们被债主从自己居住的房子里驱逐出来，只能无奈的向岳州府城进发，他们直到现在都不明白自己前几天还是身价不菲的富翁，怎么一瞬间就成了负债累累的穷光蛋，卖身为奴人家都嫌弃自己只能吃白饭，没有活计可干，被人家撵出家门还要感谢人家免掉了自己的一身债务。

    有漂亮女儿的人家还担心自己的孩子会被人家霸占，谁知道这次官府管得很宽，少年童子不得为奴，至于多大年纪算是少年和童子，朝廷还没有正式确定，所以关庭珑认为，没成家的都算，有了这一条，那些眼馋人家闺女的债主，就只能眼睁睁的看着美人儿和全家安然离去。

    岳州死了好多人，洞庭湖上每天都有浮尸出现，都是衣衫华贵之辈，好多人都是从阅军楼吃的饱饱的，会了帐，然后一头就跳下了洞庭湖。

    云烨这些天忙着和户部的人打交道，死缠硬泡的要出钱买下长江口的那个沙岛，已经有点不择手顿了。现在户部的人只要见到云烨就会躲得远远地，因为这些天云烨非常的热情，总是希望能把侍郎之类的官员请去吃饭，然后燕来楼一条龙，搞得云烨的名声都臭大街了。宰相不发话，谁敢私下里把这个沙岛卖给云烨？

    岭南水师的船队停靠在沙岛上，搭了好几顶帐篷，驱赶所有靠近的船只，告诉他们这是军事禁地，闲散人等不得擅入。

    “那是一座会变大的岛啊，一定是神灵赐予人间的福地，据说和息壤有关。“当地的渔民很快就有谣言出来，老百姓最喜欢自己居住的地方是一方吉壤。

    “五年前还没有这座岛，老汉亲眼看见一方巨石从天而降落进了海里，然后水面上就有了一方小沙洲，一丈大小而已，五年时间就已经涨到了现在的样子，老天爷啊，一年要涨好几亩地啊，这只有神仙爷爷的息壤有这能力，其他的东西你说不通啊。“

    长江口发现息壤的消息顿时不胫而走，云烨派兵驻守岛上，就是在不停的寻找那块息壤，有了这东西，江南的沼泽很快就会成为良田，这也是云烨为何要放弃翠微镇的原因，只要有了这东西，云烨要多少土地没有？那里还需要花大价钱购买土地。

    袁天罡有意无意的和云烨提起这事，一些大和尚也来到打听，最后实在忍不住的皇后也来问到底有没有息壤这东西。

    “一派胡言，世上哪里会有这种东西？以讹传讹而已算不得数，我之所以派兵把守是为了在岛上建立一个货运中转站，减轻水师的奔波之苦。“

    云烨的话说的斩钉截铁，可是那座岛又大了好多，只要是明眼人就一定能发现，一块息壤就是一块大陆，天下分东胜神州，南瞻部洲，西牛贺州，北俱芦洲，这是定数，但是五行缺少了一味就变得不完全，所以，上苍又降下一块息壤，希望能够再多一块大陆将五行补全，现在这块息壤还很小，等到它与地脉相接，那谁都拿这块息壤没办法了，息壤正在往大海里慢慢移动，一两个月不见就会发现它往海里又走了好几丈。

    空口说白话傻子都不信，可是那个岛就好好的在长江口，正在慢慢往海里爬，云烨再是权势熏天，也没有办法堵上悠悠之口，更何况当地官员亲自上了岛，证明了这座岛确实在变大，也确实是在往海里走，一道奏折上去，整个长安顿时就翻了天了，这还了得？

    房玄龄靴子都没穿就跑进了皇宫，看到云烨正在蛊惑皇帝把这座岛卖给他，价格已经出到了十万贯，钱财都送进皇宫了，在皇帝正要答应，准备写诏书的的时候，房玄龄大喝一声：“且慢！“害的皇帝手一抖，一滴墨汁滴在上好的宣纸上，印了好大一团墨迹。

    “陛下，息壤之事已然确认，松州刺史亲自上了岛，发现这座岛屿确实在变大，在移动，虽不能确定就是息壤，但是老臣以为，这座岛不宜出卖。“

    ps：第三节