    人民军海军在11月17日-21日对日本北九州、佐世堡、宫崎、静冈、横须贺等沿海城市进行打击，共计摧毁了4个港口，重创了3个港口，然后返航回青岛。

    这一次海上的打击，给日本社会造成了巨大的冲击，人员的损失还是其次，关建是给日本政府、国民在心理上的打击才是致命的。因为这是日本本土在“黑船开国”事件之后，再一次受到来自上海的威胁。而在此之前，尽管俄国的海参崴舰队给日本的海上运输线造成很大的威胁，但也并没有对日本本地造成伤害，而这一次，日本政府和居民也终于意识到，在这场战争中，日本本土己经不能再置身事外了。

    而在完成对日本的海上打击之后，华东政府也正式回复美国，表示接受罗斯福总统的新建议，放弃将支付赔款为谈判的前提条件，希望和日俄两国展开和平谈判。

    罗斯福总统收到了华东政府的回复以后，也只好苦笑了一声，他当然看得出来，华东政府这是在向日本，也是俄国发出示威，虽然华东政府放弃将支付赔款作为谈判的前提条件，但并不表示华东政府就放弃了赔款，而且海上炮击是发生在华东政府答复之前，因此华东政府的行为也是符合国际规则的。当然现在就看日本的态度了。

    果然，日本政府得知华东政府在海上炮击日本本土之后，立刻就表示了接受美国的提议，放弃将支付赔款作为谈判的前提条件，也是异常的愤怒，这不是明摆着向日本示威吗？先把日本暴打一顿，然后再告诉日本：我们可以谈判了，这不是欺负日本吗？

    于是日本政府也立刻发表了政府声明，首先强烈遣责华东政府炮击日本本土，造成大量平民误伤的行为，这也说明华东政府完全没有谈判的诚意，因此尽管华东政府接受了美国的建议，但日本需要对美国的建议重新考虑。

    而英法两国也对华东政府进行了指责，认为华东政府有接受美国的建议之前还对日本本土进行打击，不仅没有任何意义，而且对未来的谈判增加了障碍，破坏了远东地区恢复和平的进程，对此华东政府应付全部责任，同时也要求华东政府保持克制，不要再有类似行为。

    俄国政府也明显站在日本的一边，严厉的指责华东政府破坏和平，并指出华东政府的崛起，是一新轮的*，是对欧洲文明的最大威胁，因此号招欧洲各国都要团结起来，支持俄国，共同对付华东政府。不过没有一个欧洲国家对俄国政府的发言作出响应。

    相比之下，美国政府的反应就要温和得多了，一方面美国对华东政府接受美国的调停新建议表示了赞赏，另一方面也委婉的提出，希望各方都要保持克制，为远东地区恢复和平多做一些有帮助的事情。

    而华东政府一向在嘴里都是不会认怂的，因此也连续发表政府声明，回应日英法等国对华东政府的指责。表示华东政府的行为是完全符合战争的规则，日俄两国在中国的领土上大打出手，给中国造成了巨大的损失，华东政府凭什么就不能攻击日本的领土，并讥讽日本如果承受不了领土遭到打击，那最好就不要发动战争，如果发动战争，就要做好自己挨打的准备，日本并不是神佑之国，只能去打别国，而别国不会攻击日本。

    而对英法，华东政府也毫不客气，指责两国是在拉偏架，不是在为远东地区恢复努力，而是在帮助自己的盟友，如果没有英法两国在日俄的背后支持，战争根本就不会爆发。

    对日本政府表示要重新考虑美国的和平提议，华东政府更是不留情面，表示日本不过在故做姿态而已，最终还是会接爱美国的提议，根本骗不了谁，量日本也有底气拒绝谈判。同时还宣布，鉴于日本要要重新考虑美国的和平提议，因此华东政府视为日本还没有接受美国的和平提议，将随时再对日本的本土发动打击。

    罗斯福总统当然知道，从表面上看，三方是在进行没有意的斗嘴，实际都是在给对方施加压力，并力争在气势上压倒对方，为谈判争取主要权。日本把自己打扮成受害者的形像，造成一种悲壮的感觉，以博得其他国家的同情；俄国则是拉虎皮张大旗，企图让其他欧洲国家为自己背书；而华东政府则是一付有种你们就别和我谈判，咱们再打一仗的架势。

    但相比较来说，日本、俄国其实都是在虚张声一片，谁都知道在远东的这场战争中，日本可不是一个受害者的角色，而更是没有那个欧洲国家会为俄国背书。只有华东政府是真的有底气，因为现在日本、俄国在战场上都撑不下去了，他们要比华东政府更需要和平。

    罗斯福也怕三方这样越说越僵，最终都下不来台，导致谈判无法举行，因此也赶忙出面打圆场。首先向华东政府表示，希望华东政府保持克制，不要攻击日本本地，而华东政府回复是如果日本不希望本土再遭到打击，就应该立刻接受美国的建议，举行谈判，而不是重新考虑，因此美国现在应该是去做日本的工作，而不要在华东政府这里浪废时间。

    在华东政府这里碰了个软钉子，罗斯福总统也只好苦笑了一声，这个调停人还真不好当，而且华东政府也真不好糊弄。原来美国首先做华东政府的工作，确实是耍了一点小心机，如果最后各方都答应举行谈判，那么会给人以是华东政府首先妥协，而日本、俄国是见华东政府妥协之后才答应的，这样在无形中会让日本、俄国产生一定的心理优势。说白了这就是一个比谁先眨眼的游戏，不过华东政府显然是看破了这个小把戏，因此将球踢到日本脚下，让日本先选。

    罗斯福总统也不敢过份的逼华东政府，毕竟美国要保持调停人的中立性，尽管美国遍向日本、俄国，但也不能做得太明显了。另外罗斯福也担心，如果把华东政府逼急了，他们拒绝谈判，岂不是弄巧成拙了，毕竟华东政府是有拒绝谈判的资本和底气的。

    于是罗斯福总统又和日本政府联系，劝告日本不要意气用事，还是尽早接受谈判的建议，否则后果是对日本不利的。

    而日本政府还觉得咽不下这口气，因此提出让华东政府先决定，以为让华东政府接受谈判，日本再跟进。但罗斯福总统十分严肃的警告日本，如果让华东政府先做决定，美国不能保证华东政府选择谈判，也许华东政府会选择继续战争，然后继续对日本本土发动进攻。

    日本政府这下也有些傻了，因为日本确实没有战争的本钱，而这时英国也向日本建议，尽快承诺谈判才是最符合日本利益的选择，因此日本政府终于再次发表声明，表示日本政府虽然对华东政府的行为不满，但为了远东地区的和平，日本愿意接受美国的建议，参与和平谈判。

    不过华东政府也没有放过日本，表示早就知道是这个结果，又讥讽日本政府装样子又装不下去，当然最终还是表示华东政府也愿意谈判，并且在谈判期间，停止战争行为。日本虽然脸上也些挂不住，但也知道现在不是意气用事的时候，因此也没有再闹出什么事来。

    而俄国本来早就已经同意谈判，也没有闹什么妖娥子，当然不用美国再做工作了，因此现在三方也终于都同意了进行谈判。

    确认了这一点之后，罗斯福总统也擦了一把汗，这调停人做得真是艰难，罗斯福也被弄得有些心力疲惫。不过三方最终还是都答应谈判，这也是一个很不错的结果，也就可以进行下一步的工作了。罗斯福总统首先决定，将三方谈判的地方设在新罕布什尔州的港口城市朴次茅斯，这里距离美国首都华盛顿约200公里，在美国发达铁路交通来说，只用半天的时间就可以到达，如果时间抓得紧，一天就可以走一个来回，这样罗斯福总统也可以随时关注谈判的进程，在必要的情况下，如谈判进入了僵局时，罗斯福总统可以邀请谈判人员去华盛顿，或亲自来朴次茅斯进行调解周旋。

    地点确定之后，接下来就是谈判的时间，毕竟华东政府、俄国、日本离美国都不近，路程至少也需要20天左右，而且各方还要有准备谈判的时间，因此最少也要有1个月的时间，而这时己是11月底了，于是罗斯福总统将谈判的时间定在1906年的1月1日，这样三方都将有30天以上的时间来安排各自的工作和行程。

    三方对美国这样的安排也都没有异议，均回复尊守美国方面的安排，然后各自都开始进行各自的谈判准备工作。三方的斗争也终于由战场转移到了谈判桌上。

