    “吼！”

    此时一道大吼传递了过来，那恶魔王者顿时就开始咆哮了起来。

    一道可怕的魔气直接就凶猛了过来，这魔气的威力，无比的强大。

    “嘿嘿！小子，我看你怎么抵挡的住，我的攻击”

    那恶魔王者不断的咆哮，施展出来了所有的实力。

    不过现在的韩进力量已经是达到了巅峰状态，这小小的攻击，有怎么汇报奈何的了他呢。

    “真是不自量力，以为有一点力量，就可以在我的面装！简直就是可笑至极。”

    韩进冷冷的说道，对自己的实力充满着自信，他现在而力量十分的厉害，而且他已经是达到了神通境界。

    力量比起之前不知道强大了多少倍，这些恶魔的实力虽然可怕，但是还是威胁不到他的。

    “嘿嘿！小子，你太自以为是了，真的吧自己当成一个人物了。”

    “我的手段柯不是你能够理解的。”

    那恶魔不断的咆哮，根本就么有吧韩进看在眼里。

    但是韩进的实力可是不容置疑的。

    他越是大意，那么吃亏就是自己。

    “哈哈！真的是好笑，你以为你一个恶魔王者就可以在我面前放肆吗？”

    “一旦我发动攻击，你们都要死知道吗？我的力量远远的超过你们”

    “虽然说你们都是王者，但是力量和我相比，还是差了很多的。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，从他的体内冲击了出来。

    他整个人的气息一下子就变得强势了起来。

    那恶魔王者一看顿时就微微已经他万万想不到韩进的实力居然有这么强大。

    “嘿嘿！看来我还是小看你的实力了，你确实是与众不同，而且我如果没有看错的话，你在神通境界都是可怕的存在。”

    "不过我依旧有办法杀死你的，你不要高兴的太早了。"

    那恶魔王者顿时就冷冷的说道，不过韩进根本就不在意。

    这头恶魔王者的实力虽然恐怖，但是还是在可控的范围之内。

    “死吧！”

    此时，韩进已经是彻底失去了耐心。

    他此时要动手了

    “嘿嘿！我现在就彻底的杀死你，让你知道我的恐怖之处以为自己是一头恶魔王者，就可以在我的面前放肆吗？”

    韩进冷冷的说道，根本就不会给那恶魔王者一点的面子。

    顿时就让那恶魔王者无比的难堪起来。

    “可恶，小子，你居然看不起我，这不是找死吗？”

    那恶魔王者冷冷的说道，一股可怕的力量不断的从他的身体之中冲击了出来。

    到处都是一股股可的魔气，这些魔气，之久轰击了过来。

    “哈哈！我看你还不死。”

    此时此刻，那恶魔不断的大笑了起来，他知道自己的攻击是有多么的可怕。

    一般的高手，一定抵挡不住这股力量。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，这股力量根本就是所向无敌。

    堵车韩进一点都不会害怕，这小小的力量太弱了，根本就对他造不成任何的伤害。

    “哼哼！你的力量太弱了，这小小的攻击，看我怎么破掉！”

    韩进冷笑了起来，身体一动，顿时就出现了一道道漩涡，这些漩涡充满着一股可怕的吸扯之力，仿佛可以吸收一切。

    那些魔气轰击过来，全部都被吸收掉了。

    “哈哈！我的实力如何？”

    此时此刻，韩进大笑了起来，一下子就抵达住了所有的攻击。

    顿时就让恶魔王者大吃一惊，这炎超出了它的预料，万万想不到韩进的双重居然强大道了这种程度。

    “哼！我现在不和你玩了，我现在就杀死你，让你知道我的实力是有多么的恐怖。”

    韩进冷冷的说道，一股可怕的力量从他的体内冲击出来

    一道道强大的真气，监督处沸腾，这些都是他的可怕实力。他一下子就动用了。

    “轰隆！”

    在他周围的空间一下，炸开了，这一下可谓是惊天动地，一般的高手，根本就抵达不住这股力量。

    韩进在咆哮，他一下子就拿出了所有的力量。

    “死吧！”

    他打出一拳，这一拳的威力足够强大，一般的高手根本就无法抗衡。

    “轰隆！”

    这一拳简直就是惊天动地。

    那恶魔王者顿时就一跳。万万想不到韩进的手段如此的强大。

    这一击他根本就无法抵挡的住。

    “不好！”

    此时，那恶魔王者惊恐的大叫了起来，他开始躲避着攻击，但是这攻击实在太厉害了。

    而且已经是锁定住了它，它想要逃走都困难。

    “嘿嘿！你就等死吧！”

    韩进冷笑了起来。

    再次打出一拳，这一拳威力可怕至极。

    比起之前的一拳还要强大。

    “啊！”

    那恶魔王者顿时就惨叫了起来，根本就不是对手。

    他的身体一下子就被打爆了。

    化成了一道道强大的魔气。

    韩进顿时就开始吸收起来，这些魔气对他来说都是大补之物，只要吸收了。那么他的实力就会大大的增加。

    “咕噜！”

    他张口一吸，顿时所有的魔气，开始朝着他的口中汇聚。

    瞬息之间就炼化掉了。

    好家伙！这魔气果然是大补之物啊！”

    此时此刻，韩进杀死了一头恶魔王者顿时就尝到了甜头。

    开始冲入了恶魔大军之中，不断的杀戮。

    他现在实力极其恐怖，而且已经是神通境界的高手，

    这小小的恶魔们哪里是他的对手。

    随着时间的深入，大量的恶魔被杀死了。

    这就是他的实力，同境界无敌。

    “嘿嘿！都给我炼化吧！”

    韩进嘿嘿一笑，不断的开始轰击，他大手一抓，直接打出一道恐怖的力量。

    “轰隆！”

    一道力量，冲击了过去，顿时就有大量的恶魔被韩进杀死了。

    “哈哈！统统进入我的身体。”

    韩进大笑了起来，体内的力量爆发了，顿时就冒出来一股可怕的火焰。

    这些火焰的威力，顿时就可以燃烧一切。

    那恶魔的力量，全部都被他炼化掉了。

    “哈哈！这就是我的实力。”

    韩进肆无忌惮的的大笑了起来，一头头恶魔被他杀死，他获得了极大的好处。

    这些恶魔简直就是大补之物。

    对身体有这莫大的作用。

