    孙青山满脸愧疚，所有的懊恨都写在了脸上。

    一旁的孙月莎目瞪口呆，不知道爷爷为何突然有这样的举动。

    就算是秦风救了他，但以两人的交情也不应该行此大礼啊。

    “算了，过去的事情就让他过去吧。”秦风淡笑一声道。

    只是，这个笑容中带着丝丝的冷漠。

    孙青山心知肚明，秦风这是还没有完全原谅他。

    换做是自己，怕是也无法完全原谅这个错误吧。

    “秦小友这次来的目的是？”孙青山很聪明地岔开话题。

    “来找你买药材，也是来谈合作的。”秦风道。

    “合作？”孙青山微微一愣。

    “你觉得美人膏这个东西怎么样？”秦风开门见山道。

    听到这话，孙月莎顿时说道：“秦大哥，那个美人膏实在是太神奇了。我只是用了两次，这手上的疤痕就全消失不见了。”

    说完，她卖弄似地在秦风面前晃了晃手。

    此刻，孙悦上修长白皙的手掌，已经光洁如玉，就连一丝淡痕都没有留下。

    “美人膏效果拔群，绝对比金疮药要好。”孙青山也点头说道。

    “所以，我来找你，就是商量开发美人膏商用的事情。”秦风淡淡说道。

    “美人膏商用？”

    孙青山跟孙月莎不由得对视了一眼。

    孙老对于商业方面，可谓是一窍不通，所以感到费解。

    但是，孙月莎对商业却非常敏锐。

    她激动说道：“我觉得如果能够在市场上推出美人膏，一定会一炮而红的。”

    “嗯，不过，我还要请孙老帮忙。”秦风点头说道。

    “哦？秦小友有什么要求尽管直说，能帮的老朽一定不遗余力。”孙青山连忙说道。

    因为对之前的事情有愧，所以孙青山拼命想找个地方来补偿秦风。

    现在能有这个机会，他自然把姿态摆的极低。

    “我想把美人膏改良一下。因为，现在美人膏的药材都是那些名贵的，而且炼制起来太麻烦了。我想请你把这个药方改良一下，研究出两个方面的商用产品。”

    秦风将美人膏的药方给拿了出来，直接递给了孙青山。

    孙青山接过来，细看了一眼之后，便说道：“这个药方的药性果然是很专业的。但是，作为产品来说，分量是足了一点。”

    “那你觉得有能够改良的地方吗？”秦风问道。

    “应该问题不大。”

    孙青山点了点头，反问道，“你主要是想要哪两个方面效果？”

    “一个是美白美容，一个是治疗伤疤。”秦风简短道。

    “如果只是这样的话，就好办多了，只需要区分效果就好。给我一个晚上的时间，应该就能弄好。”孙青山拍着胸脯说道。

    “既然孙老这么有把握，那咱们就谈下合作的事情。”秦风点头说道。

    “什么合作？这都是我答应你的。你这不是在折煞老夫么？”孙青山脸色涨红道。

    “接下来的日子，我需要有人提供大量的药材。整个江淮市，除却回春堂我再也找不到第二家。”

    秦风笑着说道，“老爷子，你是真准备把回春堂搞破产吗？”

    听到这话，孙青山支支吾吾起来。

    “爷爷，你还想什么呢，这可是好事啊。”孙月莎听到这，在一旁插嘴道。

    “你知道什么？”孙青山虎着脸说道。

    “爷爷，这难道不是好事吗？合作后，我回春堂最起码又有一笔账进来，到时候您可以救助更多的人。”孙月莎一通分析。

    秦风倒是挺意外的，没想到这个丫头这么机灵，一下子就看清楚了他的想法。

    “如果我不合作呢？”

    孙青山双眼平静地看着秦风。

    “取决权在你。”秦风耸了耸肩。

    这个合作，其实对双方都是公平的。

    如果孙青山拒绝，那秦风也没什么可说的。

    孙青山沉默许久，然后突然问道：“我想知道……你是以朋友的身份合作，还是纯粹以商人的方式找我？”

    “这有什么区别么？”秦风似笑非笑道。

    “如果是朋友，我即使不要钱也同意。可如果是商人的角度，我不会同意，你可以另外找人。”孙青山认真说道。

    这个老家伙，还真是耿直的有点可爱。

    秦风云淡风轻地笑了一声，把那份合同放在了桌子上，然后摇头离开了。

    目送着秦风离开，孙青山吹胡子瞪眼的喊道：“他这是什么意思？是为了羞辱我来的吗？”

    “爷爷，您还不懂么？”孙月莎摇头叹息道。

    “我懂什么？”孙青山纳闷道。

    “他当然把你当成朋友了。”

    “真的？”

    “当然是真的！如此大规模的生产，肯定会用到很多的药材，其中的利润可想而知。”

    孙月莎说话跟连珠炮似地，说道，“虽说其他商铺不能立马提供出来，可是也能在外面联系啊。可他没找别人，偏偏来找您！这还不能说明什么？”

    听到这话，孙青山这才愣了一下。

    旋即，他笑逐颜开道：“莎莎啊，去拿酒。”

    “爷爷，你为什么要喝酒？”孙月莎愣了一下。

    “我很开心，庆幸没有失去这个朋友。”孙青山咧着嘴道。

    孙月莎看着自家爷爷的模样，只能无奈叹息一声。

    老爷子，还真是钢铁直男癌晚期。

    秦风此刻已经坐在了车上，回想着孙老的事情，忍不住再次笑了起来。

    “这老东西，还真迂腐的有点可爱。”秦风喃喃道。

    回过头看了眼济世救人一条街，秦风绝尘而去。

    ……

    洛家的密室，隐藏在无人知道的地下。

    此刻，洛文杰已经床上苏醒了过来。

    等到他醒来时候的第一反应，就是胯下有剧烈的疼痛。

    “文杰，你感觉怎么样？”旁边的洛启豪急忙出声询问。

    洛文杰强压下剧痛，吃力地问道：“爸……我是不是不能人道了？”

    面对儿子的质问，洛启豪并没有立即回答，而是对外面喊道：“慧明！”

    慧明和尚从一边走了出来，手里还捏着一串佛珠。

    “说！我是不是不能人道了？”洛文杰双眼阴鸷，森冷地问道。

    “对方下手太狠，直接用内劲破坏了少爷的丹田气海。恐怕……传宗接代是不可能了。”慧明如实说着。

    猛然洛文杰从床上坐了起来，双眼冷冰冰的盯着慧明。

    此刻的洛文杰仿佛是择人而噬的野兽，眼神绝情冷酷。

    “我要复仇！”

    洛文杰忽然哭嚎起来，声音凄厉。

    “放心！此子想让我洛家绝后，我定让他万劫不复！”

    洛启豪一字一顿，面孔扭曲狰狞，“秦风，你就等着接招吧！”

