    阳大师声音诚恳，表示愿意追随苏莫。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别说只是追随，只要是苏莫能将他带出迷雾山脉，就算让他为仆为奴他都愿意。

    阳大师的修为已达武王境九重，炼器之术也达到了王级上品的地步，他在这小小的神武国之内，早已没有任何提升的希望。

    他最大的愿望，就是能走出迷雾山脉，去往外面的世界，走向更广阔的天空。

    而现在，他的机会来了，只要他追随苏莫，就有可能走出迷雾山脉。

    他知道苏莫是一个不凡之人，而且非常不凡，定然有不凡的本领，既然有把握走出迷雾山脉，定然不会有假。

    “带你一起离开？”苏莫闻言一怔，他倒是没想到此人居然也想离开。

    苏莫沉默不语，面露沉吟之色。

    就在此时，其他所有人也立刻开口了。

    “我等也愿意追随，请大帝带我们离开！”众人纷纷抱拳，个个面带期盼之色。

    能离开迷雾山脉，到达外面的世界，这个机会众人怎么可能愿意错过！

    苏莫无语了，这些人居然都想离开迷雾山脉。

    “好吧！我带你们出去！”苏莫略作沉吟，随即便点了点头。

    带这些人出去也好，现在苍穹门太弱，都没有几个强者，让这些人全部都加入苍穹门，壮大苍穹门的实力，这也不失为一件好事。

    “多谢大帝！”众人闻言大喜，再次纷纷行礼。

    这时，岳大统领面带忐忑的问道：“大帝，我……我们还有些家眷，不知能不能一起带上？”

    众人闻听岳大统领之言，都是目光凝视着苏莫。

    是啊！他们都有家眷，总不可能独自离开吧！

    毕竟，这次离开之后，怕是永远不可能回来了。

    苏莫顿时感觉有些头大，这尼玛拖家带口的真是麻烦。

    不过，好在他有虚界神图，多带些人也不会有什么影响。

    “给你们一个时辰的时间，一个时辰之后在这里集合！”苏莫朗声道。

    “多谢大帝！”众人立刻大喜，纷纷道谢，随即个个急离去，前去召集家眷。

    苏莫无奈，便在大厅中一边疗伤，一边等候了起来。

    一个时辰很快便过去了，众人66续续的返回，个个拖家带口。

    众人所带的人，有伴侣、有子女、还有徒弟或下属，所有人加起来不下一千余人。

    “人都到齐了吧？”苏莫环视众人，朗声问道。

    “岳大统领好像还没来！”有人说道。

    苏莫闻言环视一圈，果然没有看到岳大统领的身影。

    “再等半刻钟！”

    苏莫摇了摇头，半刻钟之内对方若是还不来，他就不等了。

    就在此刻，大厅外有一群数十人走了进来，为之人正是岳大统领。

    不过，让苏莫意外的是，扬武城的白城主居然也在其中。

    “大帝，白同要见你！”岳大统领来到苏莫身前，恭敬的说道。

    之前岳大统领正在召集家眷，白城主找到了他，要他帮忙救治女儿。

    不过，他马上就要离开了，哪有这个闲心。

    岳大统领便告诉了白城主，他要跟随苏莫离开迷雾山脉。

    而白城主闻听此事，则立刻要求见苏莫。

    “苏莫，你带我和茵儿一起离开吧！”白城主沉声说道。

    白城主之所以要离开神武国，倒并不是向往外界，而是为了救治白茵儿。

    白茵儿的伤势太重，很难救活，他来找岳大统领，也是听说岳大统领有一种特殊的疗伤之法，或许能缓解白茵儿的伤势。

    而现在，岳大统领要离开神武国，所以白城主便只能跟着离开。

    而且，听说外界强者无数，到了外界或许有极大的希望彻底治好白茵儿。

    “令千金呢？”苏莫问道。

    “她还在扬武城！”白城主说道。

    苏莫点了点头，道：“好吧，我也带你们离开，你回去准备吧，我在迷雾山脉入口处等你！”

    苏莫也知道白茵儿在此地很难救活，出去了或许还能救治，便也答应了下来。

    他也不想看到那个刁蛮任性、又朝气蓬勃的丫头就这样死亡。

    “好，我这就回去！”白城主立刻点头，而后大步走了出去。

    “将余老也带上吧！”苏莫补充了一句，余老正是白城主府中的那名炼器师。

    “好！”

    白城主应了一声，便急离去。

    随即，苏莫目光如电，环视大厅中的众人道：“我现在将你们全部收进空间宝器之中，你们不要反抗！”

    言罢，苏莫意念倾洒而出，将众人全部笼罩在了其内。

    众人虽然不解什么是空间宝器，但也并未反抗，瞬间之间，便全部被苏莫收进了虚界神图之中。

    而后，苏莫走出了大厅，身形飞天而起，向迷雾山脉飞去。

    苏莫的度极快，仅仅大半个时辰的时间，他便飞到了迷雾山脉的入口处。

    此地，正是他当初到来之地，位于两座山峰之间，是一个不大的峡谷。

    不过，现在这里已经没有了神卫把守，因为现在的神武国早已大乱。

    随后，苏莫便在峡谷之中盘膝而坐，等待白城主的到来。

    苏莫并没有等太久，仅仅是盏茶的功夫，白城主便来了。

    跟随白城主而来的，除了余老之外，还有十数人。

    当然，白茵儿也在，被一名****抱在怀中。

    苏莫没有与他们多聊，将他们收进虚界神图之后，便身形如电，急的冲击了前方无尽的迷雾之中。

    其实，苏莫也没有绝对的把握能走出迷雾山脉，但他还是毅然决然，没有半点犹豫，因为他没有选择。

    冲进无尽迷雾之中，苏莫的视线以及各种感官，立刻收到了极大的限制。

    入眼出全部是翻滚的浓雾，没有任何方向感。

    催动幽冥魔瞳武魂，苏莫仔细的查看着空间的轨迹和变化，这对于拥有幽冥魔瞳的他来说，并不困难。

    而后，苏莫顺着空间的轨迹大步前进。

    苏莫的行径路线，若是在外人眼中，完全是杂乱无章，甚至有时候还在倒退。

    但只有他自己知道，他是顺着空间直线前进，或许偶尔会有些偏离，但不会偏离太大。