
　　日落被乌云扼杀，雨停之前的一刻霍叟才抵达部落阵营的前线。

　　他肩膀上扛着重伤昏迷的艾隆，每一处剑伤都源自郫斯顿克的皇徽骑士，召唤法阵和饱饮龙血的钢剑法阵救了亚瑞尔·摩斯的性命。

　　除非南疆的狗贼每次都能提前准备相同的好运，否则下回见面便是死期。

　　霍叟对着数千人使用【苍穹冰落】的时候没有犹豫——对他而言，只要能够确定面前是北境的敌人，抹杀生命的时候就绝不会有怜悯。

　　神启战旌们已经率领队伍前去阻击第一波入侵穹顶的狩堕,而更多人都才刚刚做好集结。

　　他们原本是准备对付南疆人，现在又要跟亡灵潮打仗，所有人心底都是迷茫的，只能恭敬地看着霍叟走来。

　　帕洛图斯比的诸位战旌大都威猛或者强大，亦或是掌握超越常人的智慧，但很少有人能够带来这样的安全感。

　　这种安全感笼罩着在场的无数人。

　　从浅草雪地蔓延至整片山坡,聚集于此的帕洛图斯比人民安安静静。

　　他们没有看向迎风扛雪的旗帜，也没有安抚躁动低吼的坐骑,而是抬头看向詹泽雷斯部落走来的方向。

　　霍叟身边没有重兵簇拥。

　　他大部分队伍都留着镇守北方辽阔的矿场，每日跟没有开化的蛮族战斗，抵御咆哮冰原里来犯的怪物，同时保障部落大本营的安全。

　　霍叟带来红枫高地的军队基本都已经赶赴前线。

　　他身边跟着聊聊几名斥候领袖，还有权职重要的助手，每一位都是詹泽雷斯部落的传说，而绝大部分人此时都沉默地听候命令，稍后便要组织起反攻，压制住来犯的亡灵潮。

　　艾隆被树灵祈匠带走治疗了。

　　詹泽雷斯的诸位斥候们率先汇报，便消失在了队伍中，赶赴红枫高地的各个重要城镇，往后狩堕战场的局势和重要情报都需要靠这些人操办。

　　“枫鸦。”

　　“嗯？”

　　斥候领袖中的刺客听见自己的名字，回过神来,树皮面具像是随风舒展的老树一般沧桑。

　　丹拎着武器，略显疲惫地走在雪地上。

　　他知道这张面具下面是个同样年轻的人，从很早的时候就加入了詹泽雷斯部落并且不负众望地成长至今。

　　“你在想什么？”丹问。

　　枫鸦是代号。

　　他曾经长期活跃在永冻高墙附近。

　　这个称呼在某些南疆赏金猎人的耳朵里，是噩梦,对于部分村庄的无辜者而言，又像是旧神施舍的安稳炉膛。

　　枫鸦和丹的任务是要尽快打通消息网,知晓亡灵潮后面正在发生的事情，南疆诸国的侵略到了什么程度，部落之间的战损情况又如何……

　　透过树皮面具看向队伍前端的霍叟，试图摆脱心中的烦闷。“战争有因为我们而消停么？”

　　丹没有回答他。

　　枫鸦在队伍里前进，注意力突然被旁边的人吸引。

　　那是个百来人的小部落，正在处理遇难者，悲伤的氛围令人心生怜悯，巫祭的祷告词听起来并没有令人释怀。

　　枫鸦注意到的是人群中并不起眼的一个寻崖药剂师。

　　他的皮甲和脸颊上都有泥泞，不久之前，还跟自己在制高点巡查。

　　这个年轻人面如死灰，像是被抽掉灵魂一般傻站在绳矛兵中间，目光呆滞且眼角带有泪痕，显然逝者当中必定有对他很重要的人。

　　丹的手掌搭在他肩上，示意他跟上队伍。

　　枫鸦将兜帽立起来盖住木头面具的边角，往前又走几步，便消失在了人潮里——他或许能够理解那个寻崖药剂师的心情，但他忍不住会去想,这孩子日后的人生中会不会后悔信任过南疆人。

　　谁都没有答案。

　　……

　　遗迹深处里透着风,自从黑暗被释放以后,里面就暴露出了本来的面貌。

　　弗伦冈铎头顶的泥土建筑跟他之前见到的截然不同。

　　这座遗迹的封印被彻底解开了,思尔德林的埋骨地和实现的边界被模糊，地砖在脚下眼神，廊柱和百米雕塑正拔地而起，空间魔法破碎，矮人地宫的恢宏原貌正逐渐展示在世人面前。

　　弗伦冈铎心知这并不是什么好事情。

　　席琳娜或许还是低估了她老师的本。

　　从荒原里亡灵潮加剧的那天起，弗伦冈铎便知道敌人的实力非同小觑。

　　战旌的责任便是守护，即便是深渊，他也得去。

　　他走到了镶嵌有枯藤的地砖，上面的纹路和残留的植物根茎都不像是这个时代应该有的东西，绕过老旧工艺搭建出来的临时城墙，便来到了一座开辟的广场。

　　弗伦冈铎攥着名为【兽血】的战刀，呼着浓重的吐息向前迈步。

　　他头顶的苍穹被无限延伸了，魔法构筑出来的虚假阳光在这片同样浮夸的建筑群上空构建出太阳，描绘着黄昏般令人沉醉的唯美景色。

　　思尔德林生平最喜欢的便是日落，矮人工匠们便通过特殊的手段实现了他的梦。

　　弗伦冈铎看见斑驳的石砖上面除了枯藤还有落叶，是真正的枫叶，虽然形状非常奇怪，并且每片叶子的轮廓和厚薄都完全相同。

　　他昂起头用手挡住假太阳，便注意到了有一株古树占据着半个穹顶，而金黄色的枫叶就是从密密麻麻的分杈上面掉下来的。

　　浮夸又恢宏的手笔，呵呵，矮人呐。

　　自从公布深渊冰牢藏着的秘密以后，很多人都不理解矮人们为什么要修建烘炉遗产。

　　弗伦冈铎却有所耳闻。

　　矮人是帕洛图斯比上个时代的统治者，从最初的压迫到初代崛起，斩杀巨蛇的神器是他们铸造辉煌的第一步，也就是最初的烘炉遗产。

　　在初代矮人皇领导崛起之前，他和他的族人被北境土著压迫至荒原深处，在最恶劣的地方苦苦生存。

　　或许仇恨的种子便是在那个时候埋下的。

　　弗伦冈铎理解这种滋味。

　　兽族最开始的处境其实也好不到哪儿去，知道半兽人诞生，部落文化传播，跟人类渐渐变成不分彼此的对等阶层起码又经过了上千年。

　　他心中对于这片土地的责任已经盖过了偏见，或许矮人皇们最初也是同样的感觉。

　　可是即便如此……那些恨意在征伐过程中并没有发泄殆尽。

　　矮人皇时代持续了很长一段时间，北境在各种充满智慧的工艺下取得了进步，也修建起了永冻高墙，在统一的环境下各个部落之间的交流也比往昔要密切。

　　帕洛图斯比终究不适合统一。

　　生活于此的人民生来就习惯了挑战命运。

　　矮人自身的衰亡速度也格外惊人，他们很难学会谦逊和包容，最后在内部腐朽当中葬送了王朝，可这个种族也确实强大，即便是衰亡，也持续了数百年不止。

　　思尔德林时代，永冻高墙落成。

　　深渊冰牢的诞生时间是他的暮年，或许是他意识到了某些错误，或许是他发觉了矮人族当中隐藏已久的祸端……

　　思尔德林葬下了无数传说。

　　他们为了阻止婪桥和其他人得到线索，甚至将很多人……包括思尔德林自己，都藏在了北境的尽头。ŴŴŴ.23sk.com

　　弗伦冈铎回忆起自己在壁画上看见的东西。

　　根据思尔德林的遗书：

　　矮人们知道自己的王朝并不会持续多年，北境土著终究会将帕洛图斯比重新变成群龙无首的蛮荒之地，所以他们“报复性”地无数灾祸封禁在了帕洛图斯比，让争斗和混乱长久地持续下去……

　　集会上的战旌们都是被这个线索激怒的。

　　弗伦冈铎最开始也是这样想，冷静下来以后，似乎有嗅到了不太合理的东西。

　　但是他并没有选择将自己的疑惑公之于众，甚至还放任格马去挑起北境各部落和南疆诸国之间的矛盾，就像是肯恩·布维尔在集会上说的那样……

　　塑造共同的敌人，放任恨意，这样最方便，最易促进团结！

　　弗伦冈铎需要这片土地的部落牢牢绑在一起，哪怕驱动这种联合的东西是“仇恨”，因为北境已经是肉眼可见的衰弱了，就像是矮人王朝一样，能够看见没有希望的未来……

　　南疆诸国迟早会攻入永冻高墙，在被动地遭受蚕食之前，必须要主动出击。

　　弗伦冈铎要让北境拥有仇恨，永远记得血的颜色，知道疼痛，知道流离失所的滋味，这样才能回到帕洛图斯比最原始最强大的那个时期，才有希望在有限的时间内换取到真正的和平。

　　他攥着战刀的手更加坚定了。

　　弗伦冈铎走到建筑群的，周围辽阔的样子让他仿佛置身于某个王国的城市广场上，可周围向上供起来的围挡呈现出环抱的姿态，将他牢牢的困在中间。

　　这里究竟是坟墓，凯旋大道，还是夸张的角斗场？

　　弗伦冈铎看向周围一根根硕大的圆柱，上面镌刻着古老的柳条石冠，云纹和大理石颜色的边角无不彰显华贵。

　　他看见了角落里残破的石雕，是头黎原犬，旁边还有狮头鹫，苍穹巨鹰之类的古老生物。

　　弗伦冈铎的思绪回到了曾经征伐过的一片矮人遗迹，他在那座城市里面获得了很珍贵的宝物，他也已经几十年没有故地重游了。

　　兽人战旌从沉思中惊觉过来，周围起了骚乱，是野兽的狂吠，非常清晰。

　　在地底深处，藏匿多年的坟墓里，竟然出现了一大群身穿铠甲的高大身影。

　　他踏着步子走进险地，熔岩火焰将地砖烧穿，并且沿着皲裂的纹路泛起橘红色的危险气浪，随后战盔落下盖住了沧桑的面甲，唯独把严肃的嘴巴和恐怖的獠牙暴露在外面。

　　巨大的怪物从四面八方陆续冲向了弗伦冈铎。

　　他听见了怪物们为了清除入侵者而散发出来的强烈兽性，可直到这些东西毕竟，他才意识到每头怪物都比自己更加的高大威猛，并且利爪都经过附魔，似乎能够地底深处的力量。

　　火焰从名叫兽血的战刀里喷薄而出，让他在橘红色的火雨中肆意闯荡。

　　弗伦冈铎的撞击令绝大多数的巨型狼人折断骨头，怪物们却并没有在这种威慑下退让，原始的恐惧已经跟他们全然没有关系。

　　这是尸语者的技能，矮人法师们的研究看来远比历史中记载的优秀。

　　弗伦冈铎认出了狼人首领盔甲上的标记，即便岁月风蚀了钢铁表面，但这种形状的东西在帕洛图斯比是不会有人去贸然复制的。

　　他正在跟一群传说中的东西战斗。

　　这群狼人是古老时期生活在古树下方的种族，是最接近荒原塚的血脉，是有历史可以记载下来的最高智慧和战斗力的纯血狼人。

　　弗伦冈铎顿时燃起了更加澎湃的战斗意志。

　　他挥舞战刀的时候会带出恐怖的罡风，火焰的回纹时不时便要贯穿整座恢宏的广场，并且将中央那些精美坚固的石柱一根根的打断。

　　兽人们骨头里都是铁，是群山锻造出来的不屈。

　　他用战刀砍断了狼人首领的腰，伸手穿过了他的胸膛，直到高温将残留在里面的污浊魔法全部燃烧殆尽。

　　随后越来越多的怪物扑向了他。

　　弗伦冈铎的动作并没有因为数量差距而有丝毫携带，相反，他的斩杀越来越凌厉，带出来的波纹也越来越夸张，甚至在一次带有咆哮的劈砍过后，整座建筑都因此颤抖起来。

　　巨大的枫叶古树降下无数的叶片，粘黏在那些湿哒哒的内脏血水里面。

　　兽人周围堆积的尸体越来越多，敌人倒下的速度也越来越快，知道这片竞技场上没有了其他声音，那柄战刀才从最庞大的残骸中拔出来。

　　它上面是高温留下的腥臭，还有各种已经完全焦化的残渣。

　　弗伦冈铎知道自己的热身到此结束了。

　　他盯着高达数百米的巨门，迈开了自己的步伐，高阶狼人的出现并不是个好兆头。

　　弗伦冈铎联想到了某些传说。

　　他脑子里面产生了一个猜想，关于遗迹底部埋葬秘密的猜想，或许……有些东西，并没有那么简单。

　　矮人皇不惜牺牲自己也要守住的烘炉遗产，可能不仅仅是源于愧疚，还有可能是因为里面的东西确实能够毁掉整个帕洛图斯比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0499：安眠之地免费阅读。https://xs.23sk.com 