    魂域，三大魂族部族，各自而居。

    　　苏莫之所以选择戮阳部族，是因为戮阳部族是三大部族之中最强的存在。

    　　而且，更加已知的消息，在无数年前，戮阳部族曾经和其它两大部族之间，出现过严重的分歧和冲突。

    　　在对外征伐之时，三大魂族部族万众归一，一致对外。

    　　但是，在天魂源界内部，三大部族之间并不和谐，存在着各种利益争夺。

    　　所以，这就是苏莫的突破口。

    　　苏莫的速度极快，横跨时空，只是半个时辰的功夫，就来到了魂域。

    　　“戮阳领地！”

    　　苏莫低声自喃，整个魂域比离天域大了十倍，而魂域分为三个领地，弑夜领地、戮阳领地、赤冥领地，对应魂族三大部族。

    　　来到魂域之后，苏莫变得极为小心，甚至不敢在空间深处穿梭，担心被魂族的人探知。

    　　毕竟，魂族太过强大了，三位造物境的魂主，大量辟天境的魂尊，强大的不可思议。

    　　根据苏莫知晓的情况，魂域之中，除了魂族之人外，还有大量的奴仆。

    　　这些奴仆，来自各个种族，各个地域。

    　　苏莫现在要做的事，便是进入魂族内部，但是，他却不能用奴仆的身份打入。

    　　不然，就算进入魂族，也只是一个低贱的奴役，完全施展不开。

    　　“戮阳部族！”

    　　苏莫心中呢喃，这个部族的族人上亿，如此庞大的规模，想要混进去难度应该不会很大。

    　　不过，接下来的时间，随着苏莫的魂域外围晃荡，一直没有发现什么机会。

    　　不过，他也不着急，慢慢寻找合适的时机。

    　　……

    　　运天宗。

    　　整个宗门之内，展现一片欣欣向荣之态。

    　　所有长老和弟子的精神面貌，仿佛都有了极大的改进，充满了自信。

    　　“姐姐，你说那妖族强者，怎么会收少宗主为徒的啊？”

    　　一处僻静之地，弟子范长风在和姐姐范凝闲聊，脸上带着好奇。

    　　“我哪里会知道！”

    　　范凝摇头，继续道：“不管什么原因，总之对于我们运天宗来说，都是好事。”

    　　“也是，我们运天宗有妖族强者坐镇，以后在离天域可以横着走了！”范长风颇为得意。

    　　“天真！”

    　　范凝摇了摇头，继续道：“我们运天宗的实力，比之两大精族和古血宗族还差的远呢！”

    　　“但是，少宗主的师尊是妖族啊，难道他们敢以下犯上？”范长风疑惑。

    　　“以下犯上倒是不至于，但是吧，古血宗族和两大精族势力，毕竟实力更强，在这离天域内统治了这么多年，总不至于被吓到。”范凝说道。

    　　“也是！”范长风点头，即便运天宗有妖族撑腰，他们还是不能和精族、古血宗族相比。

    　　就在此刻，异变陡起。

    　　一股恐怖的狂风，伴随着山呼海啸一般的气势，汹涌而来。

    　　转瞬之间，三十余名道境的强者，驾临运天宗。

    　　这三十多人，全部都是精族强者，为首之人，正是黑愧。

    　　黑愧等人，个个气息外放，形成惊天之势，笼罩在整个运天宗之上。

    　　“是精族的人！”

    　　“是鬼神岭的岭主和长老们！”

    　　“他们要干什么？”

    　　无数运天宗的人，纷纷惊骇了起来，黑愧带着这么多精族强者而来，气势汹汹，明显来者不善啊。

    　　“妖族的大人，可否出来一见？”

    　　黑愧伫立在运天宗上空，目光环视整个运天宗，朗声问道。

    　　虽然是要动手，但他依旧保持着客气。

    　　因为对手是妖族，就算是没有什么背景，要擒拿或者驱逐，也要保持表面上的尊重。

    　　不过，让黑愧气愤的是，那妖族人居然没有出现。

    　　整个运天宗内，无数的弟子和长老们，都纷纷走出住所，但是那妖族并没有现身。

    　　而黑愧的神识扫荡，分明发现了那位妖族的气息，就在一座宫殿之中。

    　　“阁下，难道还需要我们动手将你请出来吗？”黑愧大喝道。

    　　洪荒祖龙依旧没有出现。

    　　不过，就在黑愧等人，心中怒气升腾之时，异变再生。

    　　一只无形的巨手，突然毫无征兆的出现了，直接将黑愧等人包裹在了其内。

    　　无形的巨手裹挟着恐怖无匹的力量，从上下左右四面八方，向他们挤压而来。

    　　这股力量之强大，无与伦比，还包含着空间大道、五行大道、重力大道等等各种无形的大道法则之力。

    　　在这无形巨手裹挟的力量面前，任何道境强者，都会感到无尽的绝望。

    　　“什么？”

    　　“辟天境强者！”

    　　“怎么可能？”

    　　之前气势汹汹的鬼神岭众强者，顿时面色大变。

    　　尤其是黑愧，瞬间脸色惨白，神情惊恐。

    　　这无形的巨手之中，分明包含着世界之力，这是辟天境强者才能拥有的力量。

    　　“大人且慢……！”

    　　黑愧大声朗喝，但是，根本无济于事。

    　　恐怖而无形的巨手，瞬间攥在了一起，捏碎一切，毁灭一切。

    　　数十名精族强者，瞬间灭绝。

    　　整个运天宗，无数弟子和长老，亲眼见证了这一幕，全部石化在了当场。

