    蒙塔娜的梦境。

    “光辉教宗命令我接管伊冯娜主教的全部工作，但这应该是个漫长的过程，毕竟伊冯娜在教会里经营了近十年，她掌握了太多的秘密。另外，伊冯娜本人也十分抗拒，交接的过程不会太顺利。”

    “小心一点，那个女人很警觉，不要被她发现。”西格蒙提醒道。

    册封仪式已经结束，最终的结果西格蒙还是十分满意的，不但瓦解了神域教会在册封仪式上展露的神迹，重挫了他们的声誉。更重要的是将伊冯娜赶下台，进而让蒙塔娜获得上位的机会。

    蒙塔娜的地位提升，就能够接触到教会更核心的秘密，虽然眼前他们通过更改庆典日的方法，暂时瓦解了教会的阴谋，但一天找不出隐藏的源血携带者，西格蒙就一天不会安心。

    两人又交流了一些细节，离开蒙塔娜的梦境之后，西格蒙也没有再召开梦境会议，最近几天所有人的精神都绷得很紧，现在终于可以暂时休息一下了。

    接下来就是10天后的庆典日。

    但这个夜晚对于阿贝图斯的许多人却注定是一个不眠之夜。

    有人在观摩伊冯娜老师的教学，有人在分析教会声誉衰落带来的影响，有人在猜测引导整个计划的幕后黑手。

    有失落者，有震惊者，有观望者。

    以至于第二天清晨，整个城市苏醒的似乎都晚了一些。

    斯卡利德庄园。

    天刚亮，便有马车陆陆续续的来到了庄园门前，没多久就排成了长长的一列。

    房间里，斯卡利德家族的掌控者正脸色阴沉的看着走入庄园的每一个人。

    “你知道发生了什么吗，达里奥？”财务大臣抬起头，看着这个一直让自己感到骄傲的儿子。

    “几天前从港口出发，前往南部海域的商船，在进入南部海域之后，被五大传奇战舰之一的深渊号拦住。”

    “深渊号的船长德摩罗是6阶的风暴使者！”

    “在他背后站着的是另外几艘传奇战舰，以及全部海盗！”

    斯卡利德压低声音，“还有那个隐藏在深渊里的古神！”

    “教会的人不是说过了吗？没有古神，最多只是虚空里苟延残喘的一个邪神。”达里奥嗤笑一声。

    “愚蠢！你怎么会相信教会那些家伙们说的话？用你的脑子好好想想，如果没有古神，以教会的强势会允许一个邪神的存在？”

    “而现在，就是这样一股势力扣押了我们所有的商船，我想你应该明白，这一切都是因为什么？”

    “是托马斯隐瞒了消息，所以我才……”

    “所以你就打了他？”

    “打断了他的手臂，踢碎了他的腿骨？”斯卡利德目光尖锐。

    “我没有，我只是稍微教训了他一下，谁知道他的手和脚是怎么断的？”达里奥气恼的反驳道。

    “你难道要告诉是他自己摔断的吗？”财务大臣冷笑一声，“好吧，现在你告诉我，接下来我们该怎么办？”

    “我们可以找加西亚叔叔帮忙，像以前那样，让货物从西部海域进入阿卡德……”

    “不可能的！”财务大臣挥了挥手，“加西亚那边的路走不通。”

    “我可以派人找到德摩罗……”

    “别说了。”财务大臣有些烦躁的打断了达里奥的话，“这件事我会交给托马斯去处理，以后家族的商业往来你就不要过问了。”

    “另外还有一件事，你现在就收拾东西，去北方，庆典日之前不要回来！”

    “什么？！”达里奥猛的站起身，“你让我放弃和那个亨里克的决斗？你觉得我会输？”

    “只要和他决斗，无论输赢你都输了。”斯卡利德有些疲惫的揉了揉额头，他原本对这个儿子寄予厚望，可现在他才发现，达里奥之前的成功并不是因为他有多出色。

    而是他的敌人比他弱。

    “你在害怕什么，父亲？”达里奥冷笑一声，“那个亨里克只是个新晋的执行长，我大概能够推测出他的实力范围，只要我认真起来，哪怕那位公爵大人为他提供了什么超凡道具，他也一定不是我的对手！”

    “但在庆典日挑战一个执行长，你便相当于得罪了整个调查局以及德雷塞尔公爵。”财务大臣抬起头，他发现想要说服自己的儿子，竟然是一件无比困难的事情。

    “那又怎么样，得罪了调查局，我们同样也赢得了教会的重视。”达里奥反问道，强忍着没有说出自己的秘密。

    “现在还不是选择的时候。”

    “那什么才是时候？等到神谕教会取得胜利？真到那时候，哪里还有我们的机会？”达里奥一脸急迫，“父亲，你太小心了，不能再继续等下去了，我们必须在国王和教会之间做出选择。”

    “离开阿贝图斯去北方，在庆典日之前不要回来。”财务大臣重复道，“我们是斯卡利德，我们不需要做出选择，因为无论谁赢，他都需要我们。”

    “我不会去的，我要留下来，打败亨里克！”达里奥看着自己的父亲，目光坚定，然后转身大步离开了房间。

    没过多久，门外传来一阵敲门声，随后房门打开，管家推着轮椅走了进来。

    轮椅上是被包裹的严严实实的托马斯。

    “托马斯，我会找人尽快恢复你的伤势，然后……”财务大臣抬手指向排在庄园门前的一长串马车。

    “你之前和他们合作的很愉快，伤好之后回去工作吧。”

    “回去？”托马斯挤出一个悲伤的表情，“我想离开阿贝图斯，这样我至少不用担心会被人打断手脚。”

    “让我离开吧，父亲，我希望可以去一个没人认识的小村庄，在那里……”

    “想继承我的爵位吗？”财务大臣突然提出的问题让托马斯愣在了原地。

    “什……么？”

    “解决这次商务危机，让南部海域的贸易恢复正常，做完了这一切，你再去做另外一件事，如果成功了，我就将爵位的继承权交给你。”

    咕噜。

    托马斯咽了口唾液，他这时手也不疼了脚也不痛了，大脑格外的亢奋。

    “你想让我做什么，父亲？”托马斯定了定神，关系到爵位的继承，这个任务一定无比艰难。

    “调查局的新晋执行长亨里克，你之前得罪过他吧？”

    心脏狂跳，但托马斯还是一脸镇定的点点头，“那是一个误会。”

    “很好，我现在希望你去接近他……

    然后想尽一切办法的，讨好他！”财务大臣一脸郑重的说道。

    “什么？！”托马斯嘴巴张开双眼微睁，脸色呆滞的愣在了原地。

    谁能告诉我，这是什么情况？

