    

    秦晚晴落了座。

    “秦小姐目前的身体状况不能喝咖啡，茶也不太适合，那么，果汁应该可以吧。”冷紫凝抬起手，做了个示意动作。

    服务生立刻端来一杯鲜榨果汁，放在秦晚晴的眼皮下面。

    说实话，冷紫凝对自己的态度，倒是出乎秦晚晴的意料之外。

    来之前，她已经做足了心理准备，冷紫凝会对自己冷嘲热讽，或者大骂，甚至大打出手。

    此刻，冷紫凝倒是她意料之外的冷静。

    她只平静地说：“厉太太找我来，应该不是打算和我把酒言欢吧。有什么事，请直言。”

    冷紫凝长睫垂在眼睑下，光影深深：

    “既然如此，我也不多绕圈子了。秦小姐和我丈夫之前的事情，我可以不过问，也不追究。但是，如今既然我回来了，我希望秦小姐能够离开他。”

    冷紫凝提出这番要求，秦晚晴一点儿都不意外。

    这应该也是所有正室找一个“第三者”谈话的中心思想吧。

    只眯了眯眸子，身子往前微微倾去，双手交叉于桌面上：“说实话，我有些好奇，如果没弄错，我记得你和厉颢渊是家族联姻，并没有感情，你也一直有喜欢的男人，婚后还没和厉颢渊共同生活，就和那个男人私奔去了国外。现在，你为什么会突然回国，还要回到厉颢渊身边？你的爱人呢？”

    冷紫凝脸色微凝了一下：“这个好像不关你的事。”

    “可厉太太现在好像在求我吧。”

    冷紫凝突然发现眼前这个秦晚晴，倒也不像想象中那么好拿捏了。

    终于道：“我父亲这几年准备竞选，家庭状况、一举一动也会全都被竞争对手与外界盯着，我这个独生女的婚姻状况，自然也不能出任何问题。所以，我只能回国，重新当厉太太。而厉颢渊身边的女人，也只能是我。”

    秦晚晴眼睫微烁。

    冷紫凝虽然解释了，却又像是没解释，还有什么隐瞒的。

    看得出，冷紫凝是个很有反抗精神、非常自我、爱情至上、根本不顾家族名誉的人，否则，当年也不可能顶着厉太太的身份，结了婚，还敢和心爱的男人私奔。

    既然如此，现在怎么会突然变成了个循规蹈矩的孝顺女儿，为了父亲的前程而抛下爱侣，甘心回国重新当厉太太？

    不过，也清楚冷紫凝话到此处，不会再多说了。

    她也没穷追猛打了，只淡淡道：“我倒是愿意。可也得看他愿不愿意。如果你能让厉颢渊放我走，我对你感恩戴德，一天三炷香地供奉着。”

    冷紫凝没料到她回答得这么爽快，也听出几分眉目，半会儿才说：“你是想说，你根本不想和厉颢渊在一起？”

    “不是每个女人都想做厉太太。”

    “既然如此，那你一开始为什么会和厉颢渊在一起？”冷紫凝对于秦晚晴的话，还是有所怀疑。

    秦晚晴略带几分自嘲：“如您一样，也是为了父亲。厉太太回国后，既然查到了我的存在，就没查查我家里的情况吗？”

