    自己的采访结束后，元泉气呼呼的抱着女儿离开了，她对这种别出心裁的网上采访相当不满。孩子他爸做事就从来不靠谱！

    容光同样很头疼。不断的出现故障，这就会影响到A轮融资。也只能延长采访时间，安抚那些网友，尽量做好事后公关吧！唉——！

    “……容光，是你吗？我好高兴！我们全家都很喜欢你。我现在是个高中女生，我也想当个演员。想要问你，我该怎么去做呢？”一位来自大荷兰的朋友。

    “我个人建议，还是去考艺术类院校，国内几大艺校的表演专业都很优秀。最后预祝你心想事成。”

    “容光先生，你就是我的榜样，我正准备当北漂呢。”一位来自南方的朋友。

    “谢谢。不过国内有名的演员，你能够说出100个名字和他们的代表作吗？在任何行业，能够排名前100位的，应该都是万里挑一了吧？所以我还是建议，如果选择当北漂，还是要选择艺校培训班进修，努力提高自己。同样祝你前程似锦！”

    一边回答网友的问题，容光一边稍稍松了一口气。这个破网站，总算能够恢复正常了。

    “容导，那你为什么会成功呢？你初中刚毕业，不就去当北漂了吗？”一位来自内斗省的朋友。

    “这里有机缘巧合的因素。不过上面所说的话，也有我自己北漂时期的感悟。刚开始同样解决不了温饱。后来自学了台词和标准普通话，能够配音，这才勉强够生活。然而越了解娱乐圈，我就越感觉自己能力不足。于是一边继续自学，并且还在琢磨，是不是先去当替身？有机会就跑跑龙套？等到积累到40岁，再找机会当导演？所以说，一开始我是很盲目的，大家要吸取教训哦？”

    “真有那么惨吗？”一位来自东北的朋友。

    “比我所说的还要惨。所以我建议走院校路线，北漂路线实在是太艰难了。”

    “容光，你喜欢哪个女演员？能说说吗？”一位来自香港的朋友。

    “合作过的我都很喜欢啊？她们都是很专业的。关键是……嗯，漂亮！哈哈。”

    普天科技和OldK科技的技术部里，监控的流量数据瞬间暴涨，把那几个程序猿吓了一跳。

    “你最喜欢哪一个？或者说哪种类型？”一位来自大葱省的朋友。

    “我看中的是内在美，皮囊并不重要！绅士们，你们说呢？呵呵。”

    “我忍不住了。你一定要坦白，说出一个名字！”一位来自京城的朋友。

    “楼上，你住京城的都不知道？容光有老婆孩子的啊？他们全家经常在大街上晃荡。”另一位来自京城的朋友。

    “呵呵。”

    “卧靠！容导，你已经结婚了吗？那女人是……”

    服务器再次崩溃……

    容光真心跪了，他望向已经脸色惨白的导演：“今天你们就给我看这个？”

    导演连忙拨通手机，开口就是一通臭骂。随后他急中生智：“光少，恰好能跳过这个问题，不暴露你和泉泉姐的关系？”

    关于婚姻关系，容光基本上选择的就是冷处理。这也不是什么隐婚，但也不会公开承认。反正你们发现就好，那也不会否认。如果没发现的话，那就自己去猜。

    至于这样的处理办法，老派演员基本上都是这样。所以也没什么特殊的地方。也就是说，工作和私生活绝对分开，与未来的眼球经济完全不同。

    见容光不置可否，导演感觉一身冷汗，总算混过了这一关。

    MMP！技术部的那些魂淡，就知道特么的计算计算，不知道索性多租些服务器吗？怪不得情商特低，这可是老板的采访！活该做一辈子的单身汪！

    其实这就是经验问题。

    容光早已经习惯了未来的网络采访，因此才会提出这样的方案。但在这个年代，这种采访形式是相当新颖的，网友们居然能够在线提问？与明星网上互动？

    再加上容光的回答比较接地气，又恰好到了最喜闻乐见的时刻，于是流量顷刻间暴涨，瞬间就突破了计算中的极限……

    网络终于恢复正常，继续回到在线访谈中：

    “容导，之前网络上关于电影的那段大讨论，你知道吗？你对此有何见解？”一位来自羊城的朋友。

    “略有所闻。所有的意见和建议都很好。这不是什么客套话。因为这话是我说的。我是智商帝嘛！呵呵。”

    “那么《朱诺》里的剧情呢？你似乎树立了错误的观点。未婚妈妈送走孩子？而且家人、学校、男友都在支持？这不应该吧？”一位来自魔都的朋友。

    “这个话题比较沉重。我一直说——我本人就是个观察者。据我了解，可能不是很准确的数字。在所有涉及到儿童买卖的案件中，超过一半都是父母卖掉亲生子女。真正的陌生人拐卖，甚至连一半都不到。关于这点，欢迎到司法部门咨询，应该八九不离十。一个很令人悲伤的事实。

    这还没有包括，送人、遗弃，通过民政部门被他人收养等等。因为某种原因，抛弃自己的孩子，这才是最为普遍的现象。甚至比拐卖儿童发生的数量更多！就像《朱诺》里那样，为了不影响自己以后的生活，朱诺和他的家人就放弃了那个婴儿。并且获得了她男友和学校师生的支持。这也是一个很现实、很无奈的结果。

    不过说了再多的理由，我还是要承认错误，在作品中欠考虑了。应该再加上部分剧情，需要考虑孩子成长后的痛苦。一个自认为被拐卖的孩子，最终找到父母，发现居然是亲生父母卖掉的？而且并不是一个、两个，还是一大批这样的孩子？希望引起全社会的重视，同样希望能够寻找到更好的解决办法。最后，我在这里再次很诚恳的道歉！”

    说到这里，容光的心情也变得沉重起来，他不禁想起了未来的刘某某事件。那真的是一场令人痛心的悲剧。

    这一刻，容光也开始了反思。作为具有社会影响力的名人和作品，一定要有社会责任感。就算某个疏忽大意，往往都会产生很恶劣的结果。

    在这部《朱诺》的抄抄抄中，自己确实没做好！

