    愣了一下后，她终于认清了现在的事实：刚才由于脑袋一片混乱，不知道在想什么，差一点就要俯身去亲吻床上的男人。

    现在在想想曾经燕姿说的那些话，才知道句句都是真理。

    戴伊心中满是悔恨，想着曾经自己决定离开他，是一个多么错误的决定。

    后来和苏强一起生活着，这个男人把她伤的遍体鳞伤的，才终于反应过来，明白了卓越曾经对自己有多好。

    而苏强他说做所为才能更加显示出卓越人品有多么的强大。

    想一想自己曾经那样草率的选择，看起来就像一个傻子一样。不过她比任何人都清楚，卓越和她再有回不到过去，她求不到他的原谅了。

    纵使心中都很明白，可是每次看着卓越的时候，脑海里不由自主的想到的都是曾经一起生活的点点滴滴。

    她终于认清了自己的内心，还像曾经一样深爱着对方，随着时间越来越漫长，这份感情也越来越沉重。

    她无法去控制自己的最真实的内心的想法，所以一直都在自我欺骗。

    刚才听到他醉酒后说的那些话，终于让她认清了曾经深深喜欢自己的那个人已经离开自己了。

    卓越心中现在只有一个别的女人，都已经离婚分隔开那么久却迟迟的不能忘记她。

    恐怕卓越一颗心里根本没有位置，再让给她了，她彻底的失去了这个人。

    戴伊就这样静静地站在床边，看着卓越难受的样子，还有口中一直嘀咕着他的前妻，倩怡这个名字被一直呼唤着。

    戴伊再也压制不住自己内心的情感，崩溃的开始哭了起来。

    713落荒而逃

    戴伊的哭声不止，可是，卓越却沉睡不醒，像是死了一般，嘴里还不停地叨叨着：“老婆，是我错了，都是我的错，我以后再也不让你难过了。”

    戴伊的心里明镜一般，这些话都是说给另外一个女人听的，温倩怡，一个卓越梦里都惦记着的女人，这番话，就像是用刀子在捅她的心。放在过去，她才是卓越心里的那个人，可是今时不同往日，再听到他喊别的女人，戴伊的心生疼生疼的。

    过了许久，戴伊让自己的心情平复下来，傻傻的看着眼前这张再熟悉不过的脸，幽幽的吐出几个字来：“卓越，我爱你。”

    即使知道这一切都是徒劳，要是被卓越知道了，甚至会遭到一番羞辱也说不定，她不过就是自食苦果罢了。

    当冰冷的水拍在戴伊的脸上，她更加清醒了，像是下定了决心似的，给卓越准备好一杯水放在手边，再收拾起他的衣服，然后凑上去说道：“卓越，水准备好了，渴了喝，我走了。”话音刚落，就要打算离开了。

    卓越虽然意识不清醒，却偏偏听到“我走了”这三个字，他的脑海里瞬间浮现出与温倩怡分别的场景，他依稀看到，温倩怡在含泪和他道别：“卓越，我走了……”

    卓越发疯的想要把温倩怡留住，嘴里大叫着抓住了戴伊的手，不断呢喃着：“老婆，别走，别丢下我，别丢下我。”

    让温倩怡离开，是卓越最悔不当初的一件事，可以说是他心底的痛，他曾今无数次的幻想过，要是再给他一次机会，他一定不会再让她离开，现在，温倩怡就在他的眼前，他是无论如何都要把她留下的，不能再给自己留下遗憾。即使以后的生活会有再多的困难，他情愿彼此携手面对，也不愿意再失去对方，那种痛是他无法承受的。

    直到抓到那双“熟悉”的手，卓越总算是平静了下来，他将“她”揽入怀中，心也跟着踏实了。随即长长的舒了一口气，整个人都跟着放松了，然后一脸笑意的睡着了。

    看着眼前的这一切，戴伊的心不断下沉，就连手里的东西掉了一地都没发现，刚刚止住的泪又一次夺眶而出：“卓越，我不会丢下你。”

    戴伊明明知道这一切都是假的，却又心存幻想，现在的她，在卓越的眼里，不过是温倩怡的影子罢了，可是，她还是愿意接受，甚至还有一些享受这种感觉。

    她整个人缩进卓越的怀里，贪婪的感受着这份本属于她的温暖。

    突然，一阵不和谐的声音打破了这一切，戴伊被吓了一激灵，手机上显示着一串再熟悉不过的数字，她握着手机的手都在颤抖，心怦怦跳个不停，仿佛被人戳穿了心事儿一般。

    这边，燕姿的工作告一段落，她一身疲惫的回到家，没有看到戴伊，时间一点一点的过去，戴伊一直没有回来，燕姿的心里不免有些担忧：不会有什么事儿吧？然后拨通了戴伊的电话。

    短暂的慌张与纠结，还是卓越那不耐烦的嗯哼声让戴伊回过神儿来，她不想吵醒卓越，或许还带着一点儿小私心，握着手机躲到外面，这才接起了电话：“喂，燕姿。”

    “你是什么情况？都不知道看看时间么？这么晚还不回来？”不等戴伊说话，燕姿已经连珠般的问了好几句，发现对方的声音不对劲，接着问道：“你怎么了？是出什么事儿了么？”

    “没有，没有。我没事儿，卓越也没事儿，他喝多了，我不放心，就把他送上楼，这就要走了。”戴伊心里慌张的要死。燕姿的这个电话来的太突然，戴伊甚至怀疑她是不是在自己身上安了一个摄像头。

    毫不夸张的说，燕姿目睹了他们的这场感情历程，从头到尾，直至如今，再者，燕姿那大大咧咧，女汉子般的性格，对卓越犹如兄弟一般，尤其是戴伊抛弃他这件事儿上，她是记恨自己的，要不是看在过去的情分上，这才对戴伊放下心里的芥蒂，甚至不计前嫌的帮她。可是，说到底，在他们两人之间的关系这个问题上，燕姿对戴伊始终保持提防的态度，她不允许戴伊再次走进卓越的生活里，更不能让卓越再次受到伤害。因此，戴伊对燕姿是既喜欢又害怕，平时怎么样都好，只要碰到卓越，她就有些底虚，谁让她有错在先呢。

    只不过，燕姿哪儿知道这些情况，更不知道她无意的一个举动会有怎样的效果，她一听戴伊说卓越喝多了，心里一阵着急：“到底是怎么回事儿？借酒消愁愁更愁这么简单的道理都不知道么？就算是他酒量再好，心里有事儿，哪有不喝醉的，你怎么也不劝着？”

    “我劝了，没办法。再者今天情况不一样，不喝不行。”戴伊解释道，听到燕姿的注意力都在卓越身上，她有种如释重负的感觉。

    “这会儿什么情况？用不用我也过去？”燕姿说话的同时，就已经打算出门了。她是真心把卓越当亲人看的，听了戴伊的话，哪儿有不着急的道理。

    戴伊当然了解燕姿的心情，急着说道：“别，他这儿都安顿好了，再说，他都睡着了，让他好好休息，我这就回去了。”

    “那也行。”燕姿明白戴伊的意思，她也不想吵着卓越休息，便停下了脚下的动作，说道：“也好，你也赶紧回来吧，时间太晚了，明天还有事情要忙。”

    “行，我这就回去。”挂了电话，戴伊那悬着的心才彻底放了下来，她回到房间，胡乱的把掉在地上的衣服捡起来，头也不回的离开了，这一次，她甚至没有丝毫的停留。

    戴伊这一路走的那叫一个慌张，她的心里乱作一团，像毛线团一样糟糕，一种说不出的滋味油然而生，要不是燕姿的这个电话，天知道她会怎么样，会不会发生一些不该发生的事情，要是那样，明天一觉醒来，彼此又该怎么面对。戴伊明白，卓越对她是种什么态度，即便他们真的做出了不该做的事情，卓越对她的恨也只会有增无减，甚至比之前更甚，或许还会赶她走，也是有可能的。

    卓越是什么样儿，戴伊太清楚了，她更加清楚他们彼此已经没有任何可能了，她只是心存一丝幻想，只要还能看到他，就只是做个普通朋友就好，那样就好了。

    戴伊满脑门官司的回到自己住的地方，门打开，首先映入眼帘的就是燕姿的一张脸，这可把戴伊吓了一大跳，一脸惊魂未定的表情：“老天，人吓人吓死人的。”

    戴伊一直没回来，燕姿又怎么可能睡得着，就在她翻来覆去睡不着的时候，听到外面的动静，就跑出去瞧瞧，结果，就看到戴伊那失魂落魄的样子。她无奈的摊摊手：“你没事儿吧？我有那么可怕么？亏我还一直担心你。”

    话音刚落，下一秒，就轮到她吃惊了，她指着戴伊手里抱着的东西，嚷嚷道：“你拿着的不会是卓越的衣服吧？”她很确定，只是为什么会出现在戴伊的手里，再回想她电话里说过，卓越喝多了，那就更加确信无疑了。

    戴伊哪儿想到燕姿这会儿还没睡，她本想悄悄拿回来，洗好之后，再悄悄送回去的，尤其是卓越的内衣，实在是太容易让人浮想联翩。

    就在她还在考虑该怎么解释的时候，燕姿已经一把将她手里的衣服扯过去，一瞬间，那些惹人说不清楚的内衣都掉了出来……

