    完本感言

    想说点什么，却又不知从何说起。

    做个检讨吧，其实我和大家一样，前面部分，我很喜欢，也觉得写的很满意，比之前的书都要好。

    青州城的懵懂爱情、草堂的师兄弟情、至圣道宫的忠义、大离国师的风骨。

    这本书想写的有很多，师、道，叶伏天一路走来，有很多老师，花风流、杜先生、斗战、大离国师，还有亦师亦友，太玄道尊、先生。

    朋友、兄弟，余生、叶无尘、大师兄刀圣、三师兄顾东流、二师姐诸葛明月等。

    但后面，写着写着，开始不尽如意。

    有很多原因，长期写作，很疲惫，身心俱疲，肩颈都不舒服，精神紧绷，没有做到松弛有度，还有就是一直写玄幻，写累了，仿佛写什么，都是重复，都有雷同，然而大家骂，就更感觉累，当然，也确实该骂。

    还有一点，就是杂事多了，仿佛没有以前那样的纯粹了，因此后面有些不尽如意，大家喷也无可厚非。

    不过结尾，我认为还是相对算是比较好的收尾了。

    四年，我也没有想到这本书会写这么久，去年就想完本，但一直完本不了，一直在挣扎，感觉非常痛苦，如今应该算是解脱，对大家也一样，但不知为何，还是有一种失落感，怅然若失的感觉，人生有多少个四年。

    很多朋友从一开始就在追，追了将近四年，也有朋友从上本书就开始追，追了五六年，从读书到毕业、到工作的都有。

    没有能够做好，感觉有些辜负了大家的期待，在这里对大家说一声抱歉，还有是感激，感激大家这几年以来对无痕的支持，虽然一直在骂，但还是一直在看，有很朋友也一直在订阅，是真的感激，感谢大家的青春陪伴，陪着我走过了又一个四年。

    每一本书有开始和结束，人生也总有相逢和离别，很多朋友以后可能不会看无痕的书了，或许未来便再无交集，在这里祝福一声，前程似锦，未来一片坦途，荣耀满身之时，依旧不忘初心，若路途坎坷，也要相信前路会有光。

    无痕也会休息一段时间，几年来不曾好好过年，今年过个好年，不出意外，下本书应该不会再写玄幻了。

    另，后面有空会写点番外，时间不定。

    感恩、再会！

    (本章完)

