    因着两人的互动十分有爱，现场也响起了不少的笑声。

    好在秦栩也没一直拉着两人说，没一会儿就将话题绕到了别的嘉宾身上。

    现场的气氛一直十分热烈，节目不说全部都好看，但多少也都挺有意思的。虽然坐得时间有点久，让人有点累，但也坚持到了最后。

    临近结束，洛玉笙压低声音凑近祁钰清道：“等一下我跟他们去吃宵夜。”

    “不能带家属？”微微挑眉，祁钰清问道。

    “……”好吧，她从来没想过这个问题。

    见洛玉笙没说话，祁钰清笑了起来，“看来能带。”

    “主要还是怕你一个人无聊。”洛玉笙一脸认真，委婉。

    “你如果不喜欢的话，那我就不去了。什么时候吃好了我去接你，大晚上打车也不安全。”难掩眼底的失落，但祁钰清还是强打精神叮嘱。

    这么一来，反倒让洛玉笙心里有些不舒服。

    似乎，她这样也挺过分的……

    这个想法一起，如附骨之疽缠之不去，直到晚会结束时，洛玉笙还是一脸的若有所思。

    终于，洛玉笙还是没有忍受住内心的谴责，“要不还是一起去吧，你来来去去地不方便。”

    闻言，祁钰清也没有特别高兴的样子，只是淡然地点了点头，“好。”

    转过头，祁钰清看着台上最后的表演，脸上带着愉悦的笑容。如果小钟灵在这的话，看着他脸上的笑容，肯定会大喊：爸爸你又欺负妈妈了。

    秦栩结交大半个娱乐圈，人脉极广，而在他的邀请下，这顿宵夜几乎到场了数十个人。

    吃宵夜的地点是在秦栩名下的一家美食店，因为秦栩早早让人关了门的缘故，他们来时，并没有其他的客人在。

    因为是宵夜，等他们在位置坐下，各种烧烤小龙虾泡菜串串等纷纷呈上桌。

    洛玉笙跟祁钰清挑了个角落位置坐着，洛玉笙的旁边则是坐着方诗研，同桌的也都是洛玉笙相熟的一些人。

    因为饿了许久，洛玉笙先吃了会儿东西，才跟方诗研继续聊天。

    聊着聊着，就聊到了袁少游的身上，因为此时的袁少游就在他们隔壁桌，时不时地还往她们这边看来。

    “诗研，那个袁影帝跟你有什么过节吗？”洛玉笙好奇道。

    “他就是个渣男。”方诗研只要一想到袁少游，心情就不爽。

    见洛玉笙好奇，方诗研倒也没瞒着，“我以前跟他合作过，对他印象还不错，有一次跟朋友在外面吃饭的时候就正好叫上他。你也看出来了，他这人对谁都一副十足绅士风度的模样，关键时刻还挺能唬人的。我那朋友，一不小心就着了道，跟他谈了朋友。”

    “后来，他们大概谈了一年多，有一天我那朋友突然跟我说，他们两个分手了。分手的原因很简单，就是她发现袁少游喜欢上别人了，最开始她还能自欺欺人，信着他的谎言。但后来，还是分手了。我中途劝过他们俩，毕竟我也知道我那朋友对袁少游多喜欢。”

    说到这，方诗研有些失落，“后来，因为我进剧组拍戏的关系，有两三个月没跟我朋友联系。等我再找她时，才发现她已经把我拉黑了。我不懂为什么，就跑到她家去找她，但她一直不肯见我。后来，她在家里自杀了……”

    “因为分手，所以自杀了？”洛玉笙也没想到，一段感情居然就逼得人自杀了，她是多爱袁少游啊。

    “我最开始也以为是因为分手的原因，后来才知道，袁少游跟她分手的原因，居然是他说他喜欢上我了。我朋友或许是觉得我背叛她了吧，正好那段时间我进组几乎没跟她联系，从她家人的口中，我才知道她得了抑郁症。”以为朋友跟恋人的双重背叛，或许才是导致她患病的原因吧。

    洛玉笙这才知道，难怪方诗研讨厌袁少游，原来是她的朋友因为袁少游死了。

    祁钰清坐在一旁，时不时地给洛玉笙递吃的，由于他的身份，就算有心人想跟他攀谈，也要掂量掂量身份。以至于，祁钰清坐在一旁，真的是比较无聊。

    但这样也是有好处的，洛玉笙跟他们喝得有些晕乎乎了，祁钰清还是清醒的。虽然他的酒量还不如洛玉笙，但他喝得少，两个人里清醒的那个反倒是他。

    要离开时，洛玉笙看到袁少游走到了方诗研身旁，“诗研，我送你回去吧？”

    “滚！”喝了不少，方诗研索性不藏着掖着，想说什么便说了。

    袁少游脸色难看了下，随后便想动手抓方诗研的手臂，洛玉笙在一旁看到了，直接一巴掌拍到他的手上，“你干嘛？她不用你送。”

    低头看了眼被洛玉笙打红了的手背，袁少游危险地看向洛玉笙，“我跟诗研之间的事情，你不清楚，也不应该掺和。”

    “那我不管，我只知道她现在喝多了，不管你要带她去哪，都不可能。”洛玉笙笃定道。

    袁少游不甘地看着洛玉笙，但她身边有个祁钰清在虎视眈眈着，以至于袁少游也不敢做什么。最终，还是只能回自己的位置。

    见状，洛玉笙总算是放心了，“等一下我们把诗研送回去。”

    “不用，诗研我送就行，你们两个自己回去吧。”岳文泓从隔壁桌回来，听到洛玉笙的话便道。

    岳文泓跟方诗研也是多年好友，像这种情况也不是岳文泓第一天遇到了，所以岳文泓说得十分坦然。

    最后，洛玉笙还是没送成方诗研，自己都是被祁钰清带回去的。

    迷迷糊糊地坐在车上，连安全带都是靠的祁钰清系。

    当祁钰清抱着洛玉笙进到屋里时，发现客厅的灯亮着，洛锦溪忍着困倦正坐在沙发上等着。看到两人回来，视线便落到了洛玉笙的身上，见她被抱着不由心一紧，“笙笙怎么了？”

    “她喝多了，我先送她回房间。”祁钰清淡淡道。

    闻言，洛锦溪暗暗舒口气，“没事就好。”

    不过，看着眼前的祁钰清，洛锦溪想了想道：“祁先生，不知道我可以跟你聊聊吗？”

    这些天，洛锦溪不是没想过找时间和祁钰清聊聊，但是一直找不到机会。这些天，洛锦溪很少有独处的机会，而祁钰清又每天都那么忙。

    似猜到洛锦溪要跟自己说什么，祁钰清微微点头，“那我先送玉笙回房间。”

    “好，我在这等你。”洛锦溪微微点头。

    将洛玉笙送到房间后，祁钰清就下了楼。

    洛锦溪原以为祁钰清要耽搁一会儿，没想到马上就下来了，当即打消了原本去厨房的想法，重新坐到了沙发上。

    两人相对而坐，洛锦溪率先出声，“祁先生，你也清楚我这几年都是什么状态，对于你跟笙笙之间的事情，我一直不太清楚。不过笙笙是我唯一的妹妹，我也希望自己对她的事情多几分的了解。”

    “我明白，我一定知无不言。”祁钰清缓声道。

    对于祁钰清的态度，洛锦溪是满意的，当即点了点头，“祁先生，首先我想问一下，你跟笙笙是怎么相识的？我听说，笙笙跟你结婚的时候，还没有毕业。”

    “是一个意外，那天……”祁钰清将两人的相识细细说来，也让洛锦溪认识到了最初的两人，确实是意外，祁钰清救下了当时的洛玉笙。

    听着祁钰清的讲述，洛锦溪微微点着头，“那五年……我想知道为什么？是你的初恋回来了？还是你喜欢上了别的女人？”

    祁钰清微微沉默了下，“并不是，玉笙是我唯一的女朋友，我也没有喜欢上别的女人。更甚至，我从没想过，我会喜欢上一个人。”

    “从没想过？”洛锦溪直觉这几个字不太对，就算再冷情的人，也不至于从没想过会喜欢人吧？年少时，对于另一半总有那么一些幻想。

    “是，从没想过。”祁钰清肯定了洛锦溪的话，随后道：“因为我的家庭特殊，从另一方面来讲，我其实并没有过成家，或者生孩子的打算。玉笙的出现是一场意外，也可以说是我的一场救赎。”

    “祁钰清，我现在对你家庭的特殊有点好奇。”洛锦溪没有明说，但意思很明显，就是希望祁钰清说一下他家庭的特殊之处。

    当然，如果祁钰清真的不肯的话，洛锦溪也不会逼迫。毕竟，每个人都有说与不说的权利，没有人可以强迫他们。

    “我家庭的特殊，来源于我的父母。”祁钰清没有多少的犹豫，那些事虽然他没有跟洛玉笙提及过，却不表示那些事他不会说，“我并不是A市人，我父母是上京人士，两家世家，因为生意上的关系最终联姻。我母亲很爱我的父亲，但我父亲并不爱我母亲，他有个相恋多年的女友，可因为家里的逼迫，不得不跟我母亲联姻。”

    “后来，父亲的家族度过危机，父亲虽然娶了母亲，却怨恨就是因为她，才让他和初恋分开。所以，他们相互折磨。直到后来，父亲设计了母亲的家族，最终导致母亲的家族破产。母亲从小就被家人娇宠长大，家族的事情对她打击太大，最终导致她患了抑郁症。”

    “那时候，舅舅家来人找过母亲，想接母亲离开。可母亲因为太爱我父亲，不肯离开祁家，只能眼睁睁看着父亲接回了他的初恋，还有个跟我差不多大的儿子。小时候我问过她，为什么那么痛苦还要留在祁家，可她却告诉我，因为她对父亲的爱已经深入骨髓，就算死，她也要死在祁家。”

    “后来，她跟父亲相互折磨了七年，期间无数次寻死又被救回来。最后一次，她死了……那天是她的生日，只是我父亲根本不记得，她一直陪着他的爱人跟孩子。”祁钰清自嘲一笑，他的父亲，眼里的爱人跟孩子从来就不是他们跟母亲，而是另外那个没有名分跟着他的女人和孩子。

    而等母亲死后，她就有了名分，堂而皇之地坐上了祁夫人的位置，成为周围人艳羡的存在。而她的儿子，一跃而上，不再是私生子，而是祁家的小少爷，万千宠爱于一身的存在。

    洛锦溪没有说话，有些震撼到了，她没有想到，祁家的事情跟他们家有那么一丝相似，却又不太一样。

    相较于祁钰清，她们还算幸福的吧？毕竟母亲自小待她们姐妹很好，而在带着她们来A市找到父亲后，虽然因为父亲另娶了妻子，母亲为了更好的照顾她们留在了A市。

    但那时候，母亲一直是用爱浇灌她们成长，不像祁钰清，那时候的他们不仅小，伴随着他们长大的还是那样一个病态的母亲。

    想来，一个母亲七年里不断地在自杀中度过，一次次地被抢救回来，对于在她身边长大的孩子而言，将产生多大的影响。

    根本无法想象，不敢想象。

    “对不起，我并不是想博取同情，可确实是因为这……”祁钰清话语微顿，眼底带着一丝沉痛。

    “该说对不起的是我，我没想到你的过去……这些笙笙知道吗？”洛锦溪确实挺心疼祁钰清的，那时候的他那么小，这样的事情伴随着成长，心理上如果没发生一些变化反而是不可能的。

    不过好在，看他现在的样子，应该影响不大。要说的话，就是在对待感情上，会变得矛盾又偏激。

    闻言，祁钰清摇了摇头，“我没有跟她说过，也不想她知道这些事。对我来说，这些事情都已经过去，我并不希望她为此难过。”

    “可虽然是这样，我也有些担心，笙笙她失望了一次，我也不想她再失望一次。”洛锦溪知道洛玉笙的性子，也知道她的勇气多难重聚，但更担心的还是她再一次受到伤害。

    说到底，祁钰清的过去再可怜，小时候的经历多让人惋惜，他也不是洛玉笙。在洛锦溪的心里，洛玉笙才是她应该关心爱护的妹妹，她的所有事情出发点都要以洛玉笙为中心。

    “我明白，所以我并不要求姐姐帮我什么，只要你什么都不做，看着就好。”对祁钰清而言，洛锦溪不当拦路石便是极好，其他事情他都能靠自己解决。

    不管是出于之前听到的故事，还是眼下祁钰清眼中的坚定，洛锦溪都愿意给他一次机会。毕竟她现在对祁钰清太不了解，在对一个人不够了解之前，洛锦溪不认为自己有做决定的权利。

    这是对她妹妹洛玉笙的负责，也是对她自己的负责。

