    

    叶辰看着盖聂和卫庄二人争锋相对，一场交战即将上演。

    而远处还站着几个人，正是流沙组织的刺客，叶辰倒是看到了几个熟悉的身影，如赤练正是当初的红莲公主，如今也是模样大变，不再是当初那个柔柔弱弱的红莲公主了，还有白凤，这些年不见也是发生了巨大的蜕变。

    叶辰也是看到了很多陌生的面孔，看样子流沙这些年发展的还不错，不过终究是落了下乘，流沙招揽了一些恶徒，为了目的有些不折手段，有些违背了当初韩非创建流沙的初衷了。

    赤练和白凤也是看到了叶辰，一眼就认出来了，他们心里也是非常的惊讶，惊讶于叶辰的变化，叶辰在他们的记忆里，似乎一直就是这样一般，没有丝毫的变化，但是他们也是从内心深处感到叶辰有了一些微妙的变化，这个变化他们无法用言语来形容。

    “咔嗤”一声，火星四射，平静的局面被彻底打破。

    众人只看到盖聂和卫庄二人，不约而同地发动了攻击，似乎早已经安排好了一般，非常的默契，同时出手，同时碰撞到了一起。

    盖聂和卫庄两个人选择近身交战，双方手中都是握着一把神兵利器。

    盖聂手中一把江湖剑谱排行榜第二渊虹剑，卫庄手中的则是一把没有排名的鲨齿剑，这鲨齿剑被江湖之人称为不详之剑，但是如今却是被卫庄所掌控，并且发挥出来这把鲨齿剑的强大威力。

    盖聂和卫庄都是一等一的用剑高手，二人都是将手中的宝剑的威力全部发挥了出来。

    而且盖聂和卫庄师兄弟二人的实力不差上下，真可谓是棋逢对手。

    二人都是将自己的实力全部发挥了出来，二人的出剑速度都是非常的迅速，在这黑夜之中，不断有着火星迸射出来。

    双剑碰撞滑动，摩擦出无数的火星，剑影在不断地闪现，将黑暗的丛林照亮，将周围的树木斩断。

    在这剑光的映照下，盖聂和卫庄的脸庞若隐若现，两个人都是非常的谨慎，全神贯注地对战。

    盖聂和卫庄二人又是碰撞到了一起，随后在对方力量的作用下分开。

    双方在后退的过程中，随手挥出了一道凌厉的剑气，直接向着对方劈了过去。

    双方的剑气又一次地碰撞，在碰撞交锋之中消散殆尽。

    盖聂和卫庄都是停下了攻击，他们知道这样比下去，是无法分出胜负的。

    两个人相视了一眼，彼此间很有默契地点了点头。

    随后二人一同蓄力，一招强大的攻击正在蓄势待发。

    “横贯八方！”卫庄的大招已经释放。

    “百步飞剑！”盖聂的攻击也是丝毫不慢。

    这正是鬼谷派的两大招式，百步飞剑和横贯八方，代表着纵横两方。

    瞬间，这两大招式就是碰撞到了一起，这两个招式本身就是威力无穷，如今在盖聂和卫庄的手中，更是被发挥的淋漓尽致。

    刹那间天地变色，众人隐隐间看到虚影在周围浮现，随后相互碰撞到了一起，发生了激烈的碰撞。

    这一次的碰撞持续了很久，最后才缓缓地停下来。

    盖聂和卫庄两个人也是分开，两个人分立两侧，互相看着对方。

    盖聂和卫庄忽然相视一笑，将手中的武器收入鞘中。

    “小庄！”

    “师兄！”

    两个人彼此间的默契依旧在，过了这么多年还是和当初一样，没有改变。

    “两位的战斗真是精彩绝伦。”叶辰走到两个人的跟前对他们说道。

    “叶辰，没想到你会在这里。”卫庄微微感到一丝的惊讶，看着叶辰微微点头说道。

    “两位，何不找个地方好好地坐下来一叙。”叶辰提议道。

    叶辰看着盖聂和卫庄两个人，能够看得出来他们两个人心里都是有着其他的事情，是需要找一个地方坐下来好好地聊一聊了。

    于是，叶辰邀请卫庄进入机关城之中，至于这一次跟随着卫庄而来的那几个墨家的叛徒，也终于受到了应有的惩罚。

    叶辰看着卫庄手下的流沙组织手下人高手众多，当初在流沙建立之初，就加入的几人，如今都已经是大宗师境界的高手了，是一股很强悍的势力。

    叶辰，盖聂和卫庄三人还有墨家的众人一同坐下来，谈论着接下来的事情。

    不过，在此之前，还是要将盖聂和卫庄他们纵横家的事情是要说清楚的。

    叶辰通过盖聂和卫庄的交谈，得知鬼谷先生已经将掌门之位传给了卫庄，盖聂对此也并没有太多的异议，他相信自己师父的选择。

    如今盖聂和卫庄都已经成为了可以独当一面的顶尖强者了，心里对于自己信奉的理念都已经成熟，他们也是渐渐地认识到了鬼谷派的真正奥义。

    鬼谷派正是因为纵横并存，这正是鬼谷派的真正含义。

    所以，如今的盖聂和卫庄虽然相互竞争，但同时拥有着一股默契，这也是他们自我的正确认知。

    “两位，接下来我们即将面对一个非常强大的敌人，所以我希望各位能够齐心协力，共同度过这个难关。”

    叶辰的话中语气非常郑重，让众人都是意识到这事情似乎没有那么的简单。

    “在坐的各位，都是实力强悍之辈，也的确有权利知道一些事情了。”叶辰对众人说道。

    “或许很多人会认为，此刻在外面驻扎的那些秦军是我们的敌人，但是我可以告诉你们，他们并不是最大的敌人，而只是敌人的帮凶罢了。我们将要面对的敌人是那些隐藏在暗中的敌人，他们在时刻地谋划着，正编织着一场巨大的惊天的阴谋，这一场惊天的阴谋包括了这天下所有人，无论是普通的平民百姓，还是高高在上的顶尖强者，又或者超然物外的大宗门派，没有一个人可以逃脱，所以我们不得不小心应对。”

    叶辰的话让众人心底一惊，对于叶辰的话有些怀疑，而盖聂和卫庄却是陷入了沉默之中，脸上露出了凝重的表情，他们之前就有所察觉，如今听到叶辰的话，更加坚定了他们心中的猜测，

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

