    房里，琴心已经帮玥儿将身上的伤口都处理了，好在都只是皮外伤，也只是渗出一丝鲜血后便没再流血了，只是，纵然是如此，看着小小人儿白嫩嫩的身上那一道道被风刃划伤的细小伤口，她们还是心头一揪。

    行了一礼后，两人悄然退了出来，只留着他们父女两人在房中，在她们出来后，慕宸因担心他妹妹，便又进了里面去。

    “怎么样？伤口上药了吗？”冷华询问着。

    “上药了，还好只是皮外伤，不打紧。”琴心说着，轻叹一声：“这么小就遭这些罪，看得心都揪起来了。”

    “范霖呢？”琴心看了一圈，没见到范霖，便问了一声。

    “他去厨房熬安神汤了，说玥儿受了惊吓，熬碗给她服下会好些。”冷华说着。

    闻言，琴心点了点头：“嗯，受了不少惊吓，原本多么灵动的人，现在说话都带着几分颤意，还一直紧紧的抱着阎主不肯放手，是真的受惊了，喝碗安神汤会好一些的。”

    房间里，玥儿窝在轩辕墨泽的怀里，小手紧紧的抓着他的衣袍，正小声的说着：“那人长得很难看，他一直追着我跑，还伸着长长的舌头要舔玥儿，说玥儿是先天灵体，香香的很好吃。”

    “玥儿一直跑，一直跑，有冷冷的风吹刮到玥儿身上，玥儿就受伤了，玥儿一直喊爹爹，爹爹都没有出现。”说着，她仰起脑袋，眼中带着未散的惊惧，问：“爹爹，那个人还会再来吗？他还会想吃玥儿吗？他为什么要吃玥儿？玥儿不好吃的。”

    轩辕墨泽眼中尽是自责与怜惜，他轻轻的揉着她的脑袋，道：“玥儿乖，不用怕，有爹爹在这里，它不敢再来了。”

    慕宸在一旁看着，听着，有些懂了，有些没懂，便问：“爹爹，那是什么？”

    轩辕墨泽看了他一眼，又看了怀里的女儿一眼，便跟他们道：“那是魅，是鬼魅，它不是人，而是邪物，玥儿身上不用怕它，因为它不能近玥儿的身，爹爹教你一套功法，一套可以保护自己的功法，玥儿要用心学。”

    说着，看向慕宸：“你也认真听，用心学。”

    “是。”慕宸应了一声，便在旁边坐着，认真的听着，将他爹爹所说的，所教的，一字字的记在心里……

    此时正在回去路上的凤九，并不知家里出了事，他们御剑而行，从青魔城而回，算着就算路上再怎么耽搁，那十天左右的路程也足够了，因此，脚程不算快，却也不慢。

    直到，这一天，正在路边休息的冷霜接到了冷华传来的声音后，快步来到凤九的身边。

    “主子，阿华传来消息，家里出事了。”

    闻言，凤九眉头一拧，问：“出什么事了？”

    旁边的齐康杜凡几人也围了过来，看向冷霜，等着她的下文。

    冷霜微顿了一下，这才道：“说是小姐出事了，几天前摔了跌，本只是普通的一摔，那但那伤口有些不太对劲。”