
　　从表面来看的话，辰琳的症状就像是不明原因导致的昏迷。

　　甚至就连稍微学过一点医术的霞妃都完全检查不出来，她是因为什么而突然间就倒在了地上。

　　但身为世界顶级食医的姜云却是很快就能够查得出，辰琳其实是被人下了毒。

　　这种毒下的手段非常隐蔽，而且手段十分高明。

　　以至于白檀都忍不住问道：“但最近学院长并没有去过外面，在学院里头是怎么中的毒呢？”

　　“哪怕没有去过外面，下毒的手段也要多少有多少，可以通过衣服把毒混进来，也可以通过买通一些女仆或者职工，甚至还能空降下毒等等。”

　　对方到底是怎样下的毒，姜云暂时还没发举证，因为可以想象的手段实在太多，多到根本数不过来。

　　总之在现在这个时候，还是先想办法把辰琳救过来再说，人只要没死就没啥大问题。

　　就这样，接下来的一整个下午时间，姜云都在医务室里头帮辰琳祛毒，顺带研究毒药的成分。

　　他先是用金针在学院长身上扎了个遍，然后再调配了各种解毒的汤药，给辰琳灌了个盆满钵满。

　　忙活了好一阵子后，姜云才点头道：“应该可以了，这种慢性毒药虽然非常隐蔽，药效到没想象中这么强烈，一会儿再丢到药汤里去泡个澡就能够将毒大概清理干净。”

　　此时，一旁的霞妃问道：“那辰琳要什么时候才能醒来呢？”

　　“应该很快就醒了，不过要完全恢复可能还要一点时间。”

　　姜云话音未落，躺在床上的辰琳便缓缓睁开了眼。

　　“辰琳！”

　　“学院长！”

　　一时间，白檀跟霞妃连忙朝床边扑去，一左一右地握住了辰琳的手。

　　很显然，辰琳在这两位的心中有着十分特殊的地位。

　　如果她真出了点事的话，白檀跟霞妃肯定会非常难过的。

　　只不过清醒过来之后，辰琳便用低沉的声音问道：“我这是......怎么回事？”

　　她的表情看起来还非常疲惫，眼神也没什么焦点，给人的感觉好像在床上躺了几个月的重症患者似的。

　　“你中了毒，不过没关系，姜云已经大概处理好了。”

　　“是吗......看样子是我最近太过活跃，以至于有人觉得我很碍眼呢。”

　　虽然脑子里还嗡嗡的有些混乱，可是辰琳却立即想到了某些人对自己下毒的理由。

　　根据姜云的判断来看，辰琳中的应该是一种慢性毒药，并不是从今天才开始下的那种。

　　其实这种事情在跟“四圣御厨”为敌的时候，辰琳早就已经想到可能会发生了。

　　以至于她在平时的生活之中虽说每时每刻都非常小心。

　　可即便如此，身为学院长的她却还是偶尔要接见一些宾客，或者要跟董事会那边打些交道。

　　所以事到如今，辰琳也不知道自己到底是怎么中的招，只知道自己捡回一条命，以后可得加倍注意才行。

　　知道辰琳没什么大碍后，白檀不禁摇头道：“随着‘四圣御厨’那边的逐渐被挖出水面，他们的行动想必也会越来越疯狂，学院里头可能还会出现类似的事件，不得不防。”

　　“这样吧。”这时，姜云则是笑道：“明天开始我会给学院里的所有人准备抵御毒素的解毒汤，让所有学生和工作人员都定期服用，这样的话就没这么容易下毒了。”

　　“那敢情好.......但说起来，这次我中毒的事件，说不定也能成为一个反击的桥梁。”

　　想了一会儿后，辰琳却忽然想出了一个绝妙的主意。

　　虽然姜云能够用解毒汤帮助学院里头的人抵抗这种卑劣手段。

　　但俗话说只有千日做贼，哪有千日防贼，要是“四圣御厨”那边还是想动手的话，那么学院里迟早还会有人被害。

　　而之所以那群下三滥的家伙现在会这么疯狂地试图动手，很大的一个原因也是因为辰琳的关系。

　　在这段放假的时间里，辰琳通过自己的势力和人脉，不断地对“四圣御厨”进行各种排查和追捕。

　　并且因为“香式集团”那边也已经因为香晓文的事情而饱受其害，并且还有姜云这么个香家女婿在的关系。

　　现在的香家也对辰琳的行动提供了极大的帮助，可以说是让辰琳这边如虎添翼。

　　如果再放任这位学院长这么查下去的话，可能会动摇到“四圣御厨”的根基。

　　再加上学院那边有姜云的辅佐，所以导致应龙或者说其他的几名御厨显然会非常焦急，以至于想尽办法对辰琳下手。

　　于是，躺在病床上的辰琳便笑着说道：“他们现在最头痛的人是我，只要我不出现了，他们自然就会放松警惕。”

　　姜云也很快悟到了学院长的意思，连忙问道：“你的意思是......诈死？”

　　“诈死到不至于，可以说我身体不适，需要暂时住院修养，这样的话我不用公开出现在明面上，反倒可以放开手脚大干一场。”

　　说到这里，辰琳的语气中也生出了一阵怒意。

　　不过这也是理所当然的事儿，毕竟好端端的被人下毒，是个人都会怒火冲烧。

　　然而，虽说辰琳的这个“明里装病，暗里要命”的计谋很棒。

　　但如果她不在了的话，那么谁来担任这学院长的职位呢？

　　关于这点，辰琳自然也有所考量。

　　于是她看向了床边站着的霞妃，眯着眼睛说道：“霞妃，你在学院里头也待了这么多年，很多东西不用我说也能懂的对吧。”

　　忽然听到了自己的名字后，霞妃不禁挑眉道：“你问这个干什么？难道说......”

　　“没错，在我休假的这段时间里，代理学院长这个职位就交给你了，好好干。”

　　当辰琳带着笑容说出这句话的瞬间，病房里头一下子陷入了死寂。

　　代理学院长？霞妃？

　　老实说，这突然的一手哪怕是姜云也完全没有想到。

　　辰琳打算借着中毒的事情暂时隐居幕后到不是什么坏事，不过霞妃来做学院长这个好像有点......额，不是那么正经？

　　除了姜云之外，一旁的白檀显然也是这么想的，以至于她看向霞妃的目光都带着难以置信的表情。

　　不得不说，这个提议还是相当令人震撼的。

　　毕竟霞妃虽说在学院里待的时间是最长的那个，但她基本上也只是在医务室里头看摔跤大赛，或者偶尔给学生看看病，顺带调戏一下大小姐们而已。

　　让这么一位看起来没个正型的魔女担任学院长的工作，也不知道霞妃到底能不能.......

　　“好啊，你放心的去做自己的事吧，学院交给我就行。”

　　但还没等姜云在脑海中把这句话过完，霞妃便毫不犹豫地这样说道。

　　面对着自己即将成为代理学院长，替代辰琳的工作这种事，她就连一丝的犹豫都没有。

　　这种令人难以想象的自信着实吓了姜云跟白檀一跳，他们可没想到霞妃居然是这么果断的人。

　　就这样，在辰琳的安排之下，新任代理学院长的位置就这么突然定了下来。

　　接下来的几天内，辰琳就会跟白檀一起悄悄地离开学院，然后在暗中大力进行“四圣御厨”的调查和追捕工作。

　　而学院这边的事嘛，自然就是交给霞妃跟姜云等人处理了。

　　当姜云跟霞妃一起走出病房的时候，前者看了一眼那位穿着白大褂，一副无所谓表情的霞妃。

　　不禁用疑惑的语气问道：“我倒是没想到你会接下学院长的职位，而且还这么果断。”

　　“不然呢？”霞妃一边走着，一边用淡然的语气说道：“辰琳既然信得过我，那我又怎么可以辜负她的信任。”

　　“是因为她帮了你这么多忙吗。”

　　“有这关系在，但还有一个很重要原因是我多少也想做出一些改变，毕竟是二十九岁的大妈了嘛，再老点就没人要了，总得为自己打算打算才行。”

　　说到这里，霞妃不禁叹了口气。

　　从过年的时候开始，她就一直对自己的年龄耿耿于怀，尤其是在跟姜云成为情人关系后更是如此。

　　要知道，平时围在姜云身边的可都是些十几岁的青春少女。

　　要说霞妃一点都不介意自己的年龄比她们大上一轮，那是肯定不可能的。

　　所以至少在年老色衰之前，稍微增强一点做事的能力也好......以免离开白鹭学院后变成一个废人。

　　只不过感受到了霞妃那淡淡的忧伤后，姜云先是沉思了一会儿，然后忽然伸手握住她的手掌，一下子将其按到了旁边的走廊墙壁处。

　　“你......你干什......唔！”

　　还没等霞妃反应过来，她的樱唇就已经被用力堵住，然后就是一阵令人浮想联翩的声音从两人的接触点传了出来。

　　嘶溜、嘶溜、啪叽、啪叽，唔、啾.......

　　足足过去了五分钟，姜云才放开了满脸红晕的霞妃。

　　而后者则是大口喘着气，伸手扶住情人的肩膀，哭笑不得地问道：“你在干......咦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　正当她准备举手掐一下姜云的耳朵时，霞妃却忽然发现自己的左手中指上似乎多出了什么东西。

　　她低头一看，只见一枚精致的戒指不知何时套在了那里，应该是方才姜云趁着霞妃亲热失神的时候悄悄套上去的。

　　眼见霞妃看着那枚戒指似乎十分惊讶，姜云便笑着在她耳边说道：“以后不准说什么再老点就没人要了的这种话，因为你已经被我预订了，霞妃学院长。”

　　似乎在说出“学院长”三个字的那一刻，姜云的语气变得更加兴奋了少许，霞妃自然也察觉到了这点。

　　于是她看着手上的戒指，也笑着在小情人耳边说道：“既然这样的话，今晚就过来陪我怎么样？作为姐姐晋升学院长的贺礼。”

　　“那当然乐意奉陪，陪你到明天早上都行。”

　　面对这样的邀请，姜云要是不答应的话那就不算男人了。

　　所以当天晚上......打牌，继续打牌，打牌到天亮，就这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十八章 姜云与学院长不得不说的二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 