    第4318章 大恐怖！

    “好恐怖的吸引力。”

    王仙身躯被那圆球快速的吸入。

    这令他脸色狂变。

    变身神龙之躯后的王仙，体型是非常庞大。

    然而就是如此，也瞬间的被拉入到圆球内部。

    竟王仙感到惊悚的是，这个圆球竟然想要将王仙彻底的吞噬融合。

    想要将他的意识都吞噬掉。

    这令王仙脸色巨变。

    他感应自己进入到了一个漆黑的世界，这个世界充满了死寂的能量。

    整个世界庞大无比，无边无际。

    这与外界的一切完全不相同。

    好似里面就连时间都停滞了下来。

    王仙的意识被这片空间所消融，所融合。

    要将他彻底的泯灭，令之成为这里的一部分。

    王仙心脏剧烈的跳动，催动体内所有的能量进行着抵挡。

    同时，他惊魂绽放出光泽。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    王仙奋力的咆哮着。

    但是很快，他感应到自己的身躯正在一点点的消失，与周围的能量融为一体！

    这令王仙有些惊惧，调动着全身的能量抵挡着。

    然而，无论他如何的抵挡，都抵挡不住自己的身躯被消融。

    他感应不到自己的身躯上的疼痛，却能够感觉自己的身躯在流失。

    伴随着的，还有他的灵魂！

    “不行，不能够被这个圆球吞噬了自己，否则的话自己一切就功亏一篑了！”

    王仙脸色难堪无比。

    一旦自己被融合，那他将死亡。

    这一次的行动将失败。

    这令他损失太严重了。

    而且，这个时候，他心悸无比，总有一种强大的危机感。

    这个危机感，令他来源自内心的惊悚。

    他感觉，自己被这个圆球融合，并不是真正的死亡，而是在与这个圆球进行融合。

    融合，不代表着他会死亡。

    那么，他有可能不能够进行复活！

    这是来源自他内心深处的一种本能。

    这种本能，让他有些惶恐！

    如若他真的被融合，以另一种方式存活的话，他也相当于他彻底的灭亡。

    相当于龙王彻底的消失了！

    “不行，自己的意识不能够消失，否则的话，可能真的死亡。”

    王仙也没有想到自己竟然会遇到这种局面。

    如若他知道有如此风险的话，他绝对不会去冒。

    同时，对于这个圆球，他感到深深地震撼。

    这个圆球所蕴含的能量，所表现出来的能力，太令人惊恐了。

    直接将你同化，而不是将你彻底的灭掉。

    你还活着，但也相当于你死了！

    王仙深深地吸了一口气，能量包裹着自己仅剩的身躯，想要朝着外面飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    但很快，王仙发现自己根本出不去。

    好似这个空间，无穷无尽一般！

    这令王仙脸色再次巨变！

    “叮，系统检测到宿主正在遭遇到巨大的危机，请宿主分离自身的灵魂，进入到系统龙宫之中，避免彻底的死亡！”

    “叮，系统检测到宿主正在遭遇到巨大的危机，请宿主分离自身的灵魂，进入到系统龙宫之中，避免彻底的死亡！”

    就在王仙在这片空间无法逃离，无法躲避，一点点被消融的时候，系统的声音突然响起。

    神龙系统，是王仙能够如此成长之快的外挂。

    但自从王仙实力越来越强之后，系统的作用便越来越小。

    因为这个系统的制作着，曾经的神龙一族最强者，其不如现在的王仙强。

    所以系统如今只成为了一个简单地辅助。

    但无论如何，这个系统也是曾经的神龙一族，与巅峰种族虫族同归于尽创造的。

    也是拥有着众多的奇特。

    另外还有一点，系统与龙宫连接到一起。

    现在系统感应到王仙的危机，强行连接到了龙宫。

    王仙听到系统的声音，连忙的分离自己的意识。

    这个时候，他能够感应到龙宫的存在。

    他连忙的分离自己的灵魂，借助系统的力量，打开前往龙宫的通道。

    “嗡嗡嗡！”

    如此远距离的传送，引起了整个龙宫的震动。

    龙宫的祖树，绽放出光辉，尤其是返魂木枝条，绽放着光辉。

    一颗颗返魂胎果实，缓缓地枯萎，掉落，消失不见！

    大量的返魂胎果实死亡。

    紧随着，位于祖树上方的母胎果实。

    上面的果实，也逐渐的开始掉落，开始枯萎，开始消散。

    短短的几秒钟，足足枯萎了三颗母胎果实。

    而这个时候，王仙与龙宫的连接也越来越强。

    一个无形的通道好似打开！

    王仙的一缕灵魂，直接通过这一条通道，来到龙宫内。

    王仙的灵魂进入到龙宫内。

    他惊恐的看向那通道的位置。

    他能够看到，在通道的尽头，自己的大部分身躯在一个陌生的世界，正在被这个世界吸收。

    那个世界，好似能够同化一切。

    就在王仙以为自己躲过这一劫的时候，系统打开的通道，缓缓地变成灰蒙蒙的颜色。

    王仙能够感应到，一股能量，正通过这个通道，朝着龙宫蔓延而来。

    “什么？”

    王仙看到这一幕，神色大惊，脸上露出震撼的神色。

    这是什么？

    那圆球内的能量，通过系统打开的通道蔓延而来，想要同化整个龙宫吗？

    想要同化一切吗？

    他神色巨变，手臂一挥，一道能量进入到那通道内。

    这一道能量，快速的被同化！

    王仙看到这一幕，神色巨变。

    那个圆球的能量，要入侵过来了。

    它好似一个吞噬宇宙，能够吞噬所有的一切，同化所有的一切。

    王仙的灵魂微微有些颤抖，脸色难堪的盯着。

    “呼呼！”

    他呼吸急促，强行令自己镇定下来。

    他手臂挥动，调动龙宫的能量进入到通道内，想要将这个通道堵住。

    但是，能量进入到里面，被一点点的同化。

    “不对，这个圆球同化单独的属性能量，速度要慢很多。”

    这个时候，王仙突然注意到一个问题。

    他目光一凝，感应着还在这个圆球内的身躯，直接炸裂开来。

    “吼吼吼！”

    位于圆球内的王仙身躯，直接分为十条鲜血淋淋的神龙。

    分为单独属性的存在。

    当分离之后，王仙立刻感应到，同化的速度相较于之前，减缓了几十倍。

    但依旧在同化着。

    (本章完)

