    太皇太后笑了，随即声色俱厉的从牙齿缝里挤出话来。

    “陈凯之，你可知罪？”

    她的声音，在这殿中回响，萦绕在每个人的耳际。

    甚至对于太皇太后而言，藤原三寿的死，其实未必是坏事。

    死了也就死了。

    可是杀死他的人，自然而然也该付出代价。

    只要陈凯之付出了代价，那么谁做天子，又是什么不同呢？

    只要陈凯之死了，那无极自然就会听自己的了，不会在听人挑唆。

    想到这里，她嘴角轻轻一抽，一双看着陈凯之的眼眸喷出火来，尽力使自己显得更神圣一些。

    现在，城外就有关中的铁骑，城内，亦有许多暗中效命的京营都督，便是宫内，也有大量杨家早已收买的人。

    只要罪证确凿，陈凯之翻不起什么浪来。

    面对盛气凌人的太皇太后，陈凯之只一笑，朝她轻轻摇头：“我无罪。”

    这一句，并非是臣无罪，而是用我。

    这口气，已全然不将太皇太后放在眼里了。

    群臣们此刻已心乱如麻，所有人只剩下目瞪口呆的盯着陈凯之，再看看太皇太后，一时竟是有些摸不清头脑了。

    太皇太后听闻，却是大笑起来。

    “是吗？你无罪，你口口声声，自称杀死了皇太子，皇太子殿下，乃是先皇帝骨肉，天潢贵胄，贵不可言，你敢杀他，可知此乃抄家灭族之罪。”

    陈凯之同样笑了，冷声反驳她：“谁能证明他便是皇太子呢？”

    二人你一言我一语，每一个字，俱都如刀，在这咫尺一般的距离，竟都杀气腾腾，剑拨弩张。

    太皇太后愤怒至极，瞪着陈凯之，厉声吼道：“你将人杀了，以为就无人可以证明他乃皇太子吗？”

    陈凯之道：“那么就请娘娘证明给我看看。”

    这话……带着讥讽。

    太皇太后眼眸似乎要洞穿陈凯之的心，她眯着眼，随即大笑：“看来，你是不见棺材不落泪了，来啊……”

    她一声令下。

    便有宦官拜倒：“奴才在。”

    太皇太后道：“将杨公公叫进来。”

    杨公公……

    一下子，又是哗然。

    便是慕太后，此刻亦是有些坐不住了，身子微微动了动，一双眼眸轻轻转动着，去寻找杨公公的身影。

    杨公公是谁？

    这世上固然有许多的杨公公，可有一个杨公公，慕太后便是化成灰都记得。

    许多大臣，似乎也有了回忆。

    这个人，确是至关重要的人物。

    就是当年，据闻皇子失踪的同时，这位杨公公，也同时失踪，几乎所有人都猜测，杨公公和此事有关。

    这些年来，多少人都在寻访杨公公的下落，因为许多人知道，只有找到了这个杨公公，方才能解开十几年前的一桩悬案。

    而现在……杨公公竟还活着。

    想不到，现在竟还在宫中。

    这是极有价值的人证。

    太皇太后欣赏着陈凯之的面部表情，接着淡淡的道：“陈凯之，你是锦衣卫都指挥使，想来，对这位杨公公，一定很不陌生吧，你也应该知道，这位杨公公，和当初失窃的皇子，有着莫大的关联，是吗？”

    陈凯之颔首，他心里颤抖一下，因为……原来十几年前的事，果然不是死无对证，太皇太后早就留了一手。

    “是！”陈凯之很痛快的回答。

    群臣们个个屏住了呼吸。

    殿中，又陷入了死一般的沉寂。

    太皇太后又笑了：“锦衣卫都指挥使，果然……当初哀家命你建锦衣卫，才使你今日这般受益匪浅，否则，许多事，你便想要知情，也是难上加难，所以，你该谢谢哀家才是，否则，这锦衣卫至关重要，没有它们，也不会有你的今日！”

    陈凯之笑了笑：“锦衣卫确实至关重要，我也确实多亏了他们。”

    …………

    吴佥事已至三清营。

    三清营也在在赵王伏诛之后，被调入洛阳拱卫京师的京营之一。

    今日，这三清营戒备森严。

    吴佥事等人一到营中，顿时便被人解下了所有武器，随即，被人押着到了中军。

    三清营都督张任此刻坐在案牍之后，凝视着来人。

    对锦衣卫，张任可没一丁点的好印象，尤其是在这个多事之秋。

    张任朝吴佥事冷笑。

    吴佥事则镇定的道：“我可以坐吗？”

    “不可以。”张任显得很霸道：“锦衣卫怎么没下驾贴，就来了？这似乎不符锦衣卫的风格。今日，该是皇太子殿下入宫的日子吧，怎么……是陈凯之让你来的？所为何事？”

    张任的语气，带着调侃，他是关中人氏，乃是长安万年张氏的族人，这一次之所以让他带兵入京，卫戍京师，也正是因为这一层的关系。

    所以，某种程度而言，张任此刻心情不错，他知道，太皇太后要让皇太子入宫，为了控制大局，就不免更该倚重他这位张都督，他的前途自然是一片光明了。

    吴佥事道：“是，我是奉北静王殿下之命而来。”

    吴佥事也算是开门见山，没有绕弯子，这个时候也没必要弯弯绕绕的，谁都清楚现在的局面，也知道怎么回事。

    张任只是微眯着眼眸，冷冷笑道：“本都督与北静王，并没有什么交情。”

    吴佥事却懒得和他纠缠这些，而是朝他一字一句的顿道：“我奉北静王来此，只是给将军带个话。”

    张任舒服地躺在椅上，他是武人，不是文臣，文臣们喜欢跪坐，显得优雅，而武人就不同，怎么舒服怎么来，而且在他自己的地盘，他当然是保持着自己喜欢的姿势。

    他躺着，双手交叉握着，食指相互敲打着，一副慢悠悠的样子。

    “说来听听看。”

    他语带调侃，显然对于那位北静王，并没有太多的敬意。

    吴佥事冷冷看着张任，道：“北静王说，还望都督能够识大体。”

    “哈哈……”张任大笑。

    吴佥事不理会他的笑声，接着道：“所谓的皇太子，根本就是太皇太后的阴谋……”

    “我知道……”张任面露不屑之色，从鼻孔里冷哼出声：“是不是阴谋，其实都不重要。”

    吴佥事面无表情，继续道：“所以北静王殿下，希望都督能够统领三清军，与其他都督一道，稳住京中大局。”

    张任眯着眼的露着几分鄙夷之色：“本都督凭什么听他的，北静王……呵……他固是摄政，可在这宫中，还有太皇太后，还有即将入宫的皇太子呢。”

    吴佥事面对这样的张任有些不悦，可是此刻他不能怒斥张任，而是淡淡的开口说道：“所以，北静王给都督送来了两样东西……”他一面说，一面从袖里掏出了一大沓的宝钞。

    吴佥事上前，将宝钞放在了案牍上：“济北钱庄的宝钞，想必张都督并不陌生吧，凭着这宝钞，可以随时去钱庄中兑换足额的纹银，这里，是二十万两纹银，也不算多，不过算是北静王的一点心意，小小意思。”

    二十万两银子……

    张任目中，掠过了贪婪之色，虽是吴佥事口里说不多，小小意思，可是这二十万两，对于一个都督而言，即便张任出自世家，却也是天文数字。

    吴佥事带着笑：“不知都督意下如何？”

    张任收回贪婪的目光，随即像是很可笑一般：“就凭这个，想来收买本都督吗？”

    吴佥事摇头：“都督若是不收，这也不打紧，北静王殿下还备了一份大礼，都督是长安万年人？万年张家，也算是世族了，都督家中有三十七口，兄弟九人，父母在堂，子女和外侄亦有二十余口，还有几个姐妹，是吗？都督的长子，叫张文，也在军中，是不是？”

    张任脸顿时拉了下来。

    他突然发现，吴佥事并没有这么简单，因为当他如数家珍的将自己的底细一字一句道出来的时候，脸上依旧还带着笑容，这笑容，虽一眼就看出是假的，可依旧有足够的杀伤力。

    张任顿时勃然大怒：“大胆，你们要做什么？你们想要威胁本都督？”

    “是的。”吴佥事收起了笑，又恢复了没有表情的样子，他点点头，很坦然的承认：“北静王有吩咐，别的地方，从现在起，在这大陈有两种人，一种是听话的，听话的人，北静王殿下将不吝赏赐，还有一种是不听话的，不过……再过几天，大陈只会有一种人，只能让听话的人留下，至于不肯顺从的，都会死，不会有人可以幸免。”

    吴佥事顿了顿，继续道：“怎么选，是都督的事，北静王有交代，今天之前的事，都可以既往不咎，锦衣卫经历司中，所有关于杨家的信息，会全部抹除，无论杨家和谁交好，什么人和杨家有什么私底下的承诺，可从现在开始，每一笔账，都会很清楚，做了什么，说了什么，一桩桩，一笔笔，每一笔账，都得用血来勾销，用他们自己，用他们至亲，用他们一家满门之血，北静王还说了，他说的话，是算数的，说到做到。那么，张都督，我们是朋友，还是敌人？”