    “陛下！官军大兵压境，吾等该如何是好？微臣愚钝，求陛下明示！”

    这几日元昊听的最多的便是这句话。

    自从翻了年，官军的动作就从来没停过。

    初三那日出兵，初八到的桐城，初九那日桐城就破了，驻守桐城的乃是天圣教三大长老之一的红日长老。

    还有风雷二堂的新任堂主，九大护法其中之二，一千精锐，四千新卒。

    可绕是如此，还是没能在官军的手底下多坚持一刻。

    官军的强大，远远超过了元昊的想象，也超过了天圣教所有教众的想象。

    他们本以为一旦揭竿而起，迅速攻占州府，然后大肆发展教众，一路南征北战，不过几年功夫，便能打到东京，叫赵祯老儿对他们教主拱手称臣，将赵宋朝廷踩到脚底。

    可现实的残酷，却远远超出了他们的想象。

    不论是官军的强大，还是他们的弱小。

    ······

    看着面前旌旗蔽空的情形，身为天圣国主，自号昭德皇帝的元昊，心早已沉到了谷底。

    尤其是想起前面几次，官军破城之时所用的那种武器，竟然能够收纳天雷之力为人所用，裂石开山，摧城破阵，轻松的不能再轻松。

    “传朕号令，各门守将带人搬运土石，封住各门！”

    元昊望着城外连绵成片的大军，沉声吩咐道。

    旭日东升，依然高悬在东边的天空之上，温暖的阳光均匀的洒在大地之上，元昊极目远眺，只觉得眼睛一阵刺痛。

    银鳞般的甲胄倒映着刺目的阳光，远远望去，像是反射着粼粼光芒的水面。

    元昊不由得羡慕起来，官军的装备，和他们相比，简直就是一个天上，一个地下。

    就像是正规军和名团乡勇的差别。

    “陛下，若是堵住城门，岂非将咱们自己也困在里面？”

    元昊的命令已经吩咐下去之后，便有人试探性的说出自己心中的疑惑。

    元昊摇摇头说道：“若是不堵住城门，叫官军又像前面几次那样，直接炸开城门，冲入城内吗？”

    元昊的话，直接而有力，叫人不知该如何反驳。

    官军兵锋之盛，着实叫人绝望！

    没有人敢怀疑元昊的决定。

    “陛下，如今城中有大军五千，百姓无数，可咱们手里的粮草剩的不多了！”

    原天圣教的副教主，现如今的老相国却跳了出来。

    元昊呼吸一滞，目光挪向老相国：“现在咱们手里头具体还剩多少粮草，能坚持多久？”

    老相国拱手躬身低着头，看着自己的脚尖，让元昊看不清他的眼睛。

    “如今咱们手中的粮草，仅能供大军半月之需。”

    老相国的声音很是平淡，听不出有丝毫的内心波动，不过顿了片刻之后，又补充了一句。

    “若是每天只吃一顿干的一顿稀的，还能撑上二十多日。”

    只够二十多日了？

    “可若是加上城中的百姓的话，怕是只能称十日！”

    叛军的粮草，便是从百姓手中搜罗而来。

    元昊皱着眉头，“怎么才这么一点粮草？年前不就已经开始从南边调粮过来了吗？”

    年前的时候，元昊就让老相国提前从舒州南境征调粮草了，年后的大战，早已在他预料之中。

    只是元昊没有想到的是，官军会来的这么急，这么快。

    老相国抬眼看着元昊，苦笑着道：“陛下，这才过去多少时日，而且前些时日天降大雪，粮道受阻，这半个多月的粮草，大半都是底下的兄弟们紧赶慢赶送过来的！”

    “最关键的是朝廷加大了进出舒州的各个关卡要塞的守备，严禁各地商人往舒州来，休说是粮草了，就连御寒的衣物，有不少都是从老百姓身上抢来的。”

    元昊额间的川字纹越来越深：“如此说来，咱们如今已经到了山穷水尽的地步？”

    老相国并未应声，而是将目光看向旁边的天圣大将军。

    大将军说道：“陛下，如今官军势大，兵锋正盛，若是强行与之正面抗衡，绝非良策！”

    大将军同样姓元，是元昊的同族兄长，须发已然有几分银白，瞧上去比老相国要年轻一些，而且武艺兵法都不算差，深得元昊的倚重。

    “皇兄有何良策？”

    大将军道：“不如暂时避其锋芒，趁现在官军合围之势未成，暂且先蛰伏起来！待日后再做打算！”

    元昊目光闪烁着，起初眼底还有几分迟疑，可随即却被坚定所替代。

    “皇兄，朕今年四十有八，已经蛰伏了大半生！”

    此时的元昊，虽然头发大体依旧是乌黑如墨，可岁月在脸上留下的痕迹，却怎么也遮掩不住。

    若是细细望去的话，不难发现元昊的两鬓处，已然开始出现几缕银丝。

    “皇兄今年已有五十三了吧！”元昊看着大将军说，大将军点头。

    又看着老相国：“老相国今年差不多该有六十了吧？”

    老相国道：“下月便是老臣的寿辰！”

    元昊回头看了看背后的城楼，城楼附近来回奔波的士卒们，又看了看外边的官军，那遮天蔽日不断飞舞的旌旗。

    元昊甚至能够听到狂风吹动旌旗发出的猎猎声响。

    “我们都不再年轻了！”

    “若是再次蛰伏，是蛰伏二十年还是三十年，亦或者是四十年？五十年？”

    元昊朗声说道：“那屡次挫败咱们的徐章，年不过弱冠，此时咱们就怕了他，难道等到咱们更老一些的时候，就不怕他了？”

    老相国和大将军被说的心中触动不已。

    元昊的声音却仍旧未停：“已经见过了阳光，难道两位爱卿还能再过会以前那种暗无天日的日子？终日颠沛流离，生怕被官府给发现了！就是夜里睡着了，也不敢睡得太死，生怕泄露了踪迹，大半夜的招来官军围剿。”

    “那种日子，朕已经过够了！”

    元昊的声音带着某种侵染人心的魔力：“朕早就立下重誓，将来便是死也要堂堂正正的死在阳光之下！”

    元昊的话，如同一曲扣人心弦的乐曲，每一句话，每一个字，都落在了二人的心坎之上。

    两个快到耳顺之年的半老之人，纷纷跪在元昊身前，齐声高呼：“愿同陛下共死！”

    元昊看着二人，望着城外密密麻麻如林般的官军，忽的往旁边走了几步，双手扶着城垛，对着城外的方向哈哈大笑起来。

    笑声如雷，振聋发聩。

    似有一阵音浪化作龙卷，冲天而起，将头顶阴云搅的停下了继续前进的势头。

    天地间的风愈发大了。

    天气也愈发冷了。

    城外的大军还在集结，似乎并没有攻城的打算。

    太阳早已没了踪影，不知躲到那个犄角旮旯里头追它的月亮妹妹去了。

    暮色逐渐来临，天空之上不知何时起，已然有片片雪花飘落。

    雪下的并不大。

    天地之间，逐渐覆上了一层银妆！

    暮色越发深了，天空愈发暗淡，浓浓的黑夜已经战胜了光明，马上就要降临人间。

    却在此时。

    舒州城外忽然想起了沉闷的鼓声。

    鼓声不快，不似平日里官军冲锋的鼓点。

    可城头之上的叛军，却丝毫不敢忽视。

    “快！”

    “快！”

    “各就各位！”

    “都给我打起精神来！”

    “官军就要来了！”

    一个百夫长一脚揣在一个呆愣在原地的年轻士卒屁股上，直把那个年轻士卒踹的一个踉跄，往前蹒跚几步，以一个狗吃屎的姿势摔倒在地。

    “娘的，臭小子找死是不是，赶紧给老子躲好，小心官军的······”

    百夫长对着年轻的小兵骂骂咧咧的，那凶神恶煞的模样，落在年轻士卒的眼里，好似什么择人欲噬的洪荒猛兽一样。

    却在此时，耳畔忽然传来一阵密集而急促的破风声。

    骂骂咧咧的百夫长话还没说完，就被一只羽箭贯穿了脖子，

    嗖嗖嗖嗖！

    数支羽箭，几乎同时灌入那百夫长还没摔倒的尸体额头、胸口，小腹等多处位置。

    至于那个被百夫长训斥的年轻小兵，还没来得及往城垛后头躲，就被密集的箭矢钉在地上，射成了刺猬！

    “啊！”

    ······

    倒霉蛋不只是那个百夫长和年轻小兵，城头之上，暮色之中，无数叛军都被官军密集的箭雨射成了刺猬。

    惨叫声，痛呼声，就没有断绝过。

    那些个先前叫嚣的厉害，说要如何如何的狠人们，此刻也只能双手抱着双腿，尽可能的蜷缩着身子，贴着城墙，躲在城垛后面。

    那些反应慢的，躲闪不及的，都成了官军箭下的亡魂。

    箭雨持续了半盏茶的功夫！鼓声停止时，箭雨才将将停住。

    可城头之上的叛军却依旧不敢冒头，谁知道这是不是官军的诱敌之计，等他们冒头的时候再射上一轮。

    约莫一盏茶之后，官军似乎已经偃旗息鼓，城头之上的叛军才陆陆续续的从城垛后头冒出头来。

    幸存的都轻抚胸口，松了口气，同时也在心底暗自庆幸。

    将官们也心有余悸的冒出头来，安排人手收拾城楼之上的尸体。

    数千支箭矢，只有不到两百具尸体，这个命中率，连十分之一都没到。

    暮色愈发生了，天空之剩下最后几丝光亮，远处的山峦已经被染成了墨色。

    场外的官军，已经和漆黑的大地融为一体。

    忽的，耳畔再度响起破风声。

    城头的之上的叛军愣住了，有些甚至愣愣的歪着脑袋还在奇怪。

    箭雨落下。

    铺天盖地。

    第二波的箭雨，只持续了半盏茶不到的功夫就彻底停了。

    可那些躲在城垛后的叛军，却足足半个时辰都没敢冒头。

    一个个把身子缩的紧紧的，生怕步了那些被箭雨射成刺猬的兄弟后尘。

