    和大吾一起在他的办公室里吃了德文公司的“工作餐”。https://

    　　再一次让青木看到了有钱人的本质。

    　　简直是过分。

    　　一个巨大的餐桌上面，放了慢慢一桌子的菜，大吾平时一个人就吃那么一点。

    　　他的精灵又不在身边，多的菜估计每天也就是浪费了。

    　　这比青木说的，喝豆浆，喝一杯倒一杯奢侈多了，简直就是喝一杯倒一车！

    　　钞能力，恐怖如斯！

    　　本着不能浪费的原则，在大吾结束之后，青木把呆呆王、龙王蝎、耿鬼他们召唤了出来，一起将剩下的饭菜都给解决了。

    　　对于饭量巨大的龙王蝎来说，这么点东西根本就不够他一个人吃的。

    　　饭后，借着青木为由，大吾直接翘班了。

    　　美其名曰带着青木去卡那兹道馆，认识一下道馆馆主，给他们介绍一下。

    　　不管秘书如何说的，大吾带着青木飞也似的跑了。

    　　卡那兹道馆离德文公司大楼并不是很远，大吾自己开着车带着青木就直接冲了过去。

    　　今天的卡那兹道馆是属于闭馆日，所以如果没有大吾介绍的话，青木还真不一定能够进去。

    　　每个城市中的道馆，都不是全天开放的，毕竟就算是道馆馆主，也有着自己的事情，总不能一天到晚坐在道馆中等待挑战者上门吧？

    　　所以每家道馆都是有固定的闭馆日和开放日的。

    　　像青木所在伏叶道馆，除了刚刚开馆的几天，斯凯作为代理馆主全天候等待挑战者之外，以后的都是有一定的开馆日期，一般工作人员都会在道馆门口的告示牌上，张贴出这一个月的那几天是开馆日期。

    　　挑战者们可以根据自己的情况，是选择去别的城市挑战，还是在这里等待一段时间，亦或是稍微出去锻炼一下，然后等到开馆日的时候，再来挑战。

    　　这样也利于道馆将观战的门票卖出去。

    　　毕竟总不能卖了人家门票，却只给别人观看一场战斗吧？

    　　那就有点黑了。

    　　虽然伏叶道馆至今都没有卖过门票，都是免费的。

    　　但保不准以后青木会改规则，所以道馆的挑战一般都是在挑战日。

    　　而青木要不是就大吾带领，今天也无法进入道馆中。

    　　然后...然后两人就见到了那位卡那兹道馆的馆主，杜鹃。

    　　一个穿着好似学生装一样的短裙，头上扎着两个大马尾，青春洋溢的样子。

    　　看年龄好像比大吾还要小一点，跟青木差不多大。

    　　不愧是小精灵学校中的高材生，仅仅十六七岁的年龄，就当上了道馆的馆主。

    　　而且还是卡那兹市这种数一数二的大城市中，唯一的道馆馆主，能力相当了得。

    　　正在训练精灵中的杜鹃，看到大吾带着青木走进了，顿时脸上露出了惊喜的神色。

    　　将精灵收起后直接跑了过来，张开双手，朝着大吾冲去，嘴中还喊着，“大吾表哥，好久不见啦！！”

    　　大吾则是一脸苦笑，及时的躲开了杜娟的拥抱。

    　　但是他躲开了，青木可还没准备好呢，杜娟有又因为太开心了，在快要接触到大吾的时候，眼睛都开心的眯起来了。

    　　并没有看到大吾闪躲的样子。

    　　所以结果就是...

    　　嘭！

    　　杜娟用力的一撞，直接把青木扑倒了。

    　　两人一起摔倒在了地上。

    　　青木感觉自己脑袋嗡嗡的，本来只是想看大吾的好戏，怎么到最后变成自己遭殃了？

    　　丝毫准备都没有，这才被杜娟给直接扑倒了。

    　　“哎呦~~”这时杜娟才揉着脑袋慢慢坐了起来，却没想到坐在青木的身上。

    　　“那啥，你能先起来吗？”被坐住了腿的青木有些尴尬。

    　　倒是不与女生接触的尴尬，而是因为无法站起来有些尴尬。

    　　青木前世接触过的女人也不少，有时候为了逢场作戏完成任何，该做的也都做过了。

    　　不会因为一个小女生而感到害羞。

    　　“啊！！！”等到杜娟发现她撞倒的不是大吾，而是一个从未见过的陌生人时，短时小脸上就行被抹了番茄酱一般，红透了。

    　　连忙站了起来，鞠躬九十度弯腰，表示不好意思。

    　　“对.对不起！我不是故意的！”杜娟有些结巴的道歉道。

    　　青木站了起来派了派身上的灰尘，摆摆手道，“没关系，没关系，是我没站稳。”

    　　的确是他没站稳，以青木的身体素质，承担一个这种年纪小女生的体重是完美没有问题的，只是他站在大吾身后，有些没有准备好罢了。

    　　而在一旁的大吾，则是乐的非常开心，只是用手绅士风度的他，一般都不会这样笑，除非忍不住。

    　　“哈哈哈哈！好了好了，这算是你们一个别致的认识方式好了。

    　　青木，我来给你正式介绍一下，杜娟，卡那兹道馆的现任道馆馆主，算是我的表妹，她的父亲是上一任的卡那兹道馆的馆主，作为岩石系精灵专精者，与我们兹伏奇家族有着不小的渊源。”大吾笑了一会之后，向青木介绍了一下杜娟的身份。

    　　这样一来，青木的疑惑也就都解除了。

    　　为什么杜鹃会喊大吾为表哥，为什么杜娟这个年龄就能够担任道馆馆主，原来又是一位关系户。

    　　其实就算杜娟在小精灵学校的成绩在出色，也不足以让她担任卡那兹道馆馆主。

    　　当然，如果她的父亲是馆主，那么就另当别论了。

    　　而且他们家与兹伏奇家族也有着匪浅的关系，那么他们能够在卡那兹市这么大一个城市中开设道馆，也是情有可原的了。

    　　一切都是因为裙带关系。

    　　万恶的大户们，一个带动一个。

    　　羡慕。

    　　其实青木能够成为伏叶镇的道馆馆主，也是沾了他师父不少光的。

    　　要说靠关系，其实青木也是靠了不少关系的。

    　　只是相对于杜娟而言，青木更多的还算是依靠自己。

    　　“然后，杜娟，这位是我的挚友，青木，你可能听说过他的名字，丰缘地区的双子星，现在说的就是我们两个，前段时间在网上非常火爆的那个希罗娜的对战视频，希罗娜的对手就是他，同时也是伏叶镇的道馆馆主！非常了不起的人哦。”大吾介绍青木道。

    　　“啊，我听说过。”

    　　杜娟伸出了一只手，慢慢的掰起了手指。

    　　“伏叶镇道馆馆主、丰缘双子星之一、史上最年轻的中级培育家...”掰着手指数着青木的名头，有些名头青木听的甚至都有些脸红。

    　　这个时候，是要矜持一下吧？

    　　谦虚一下？

    　　青木思考该怎么说。

    　　――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

