    江筱下意识地往付名峰的办公室里望了进去。

    下一秒她又觉得自己有点儿想多了。

    难道说石小清会在他的办公室里吗？

    “付夫人好久不见。”

    “怎么不是叫阿姨了？这么见外。我们这种小县城的，哪里有喊什么夫人的。”付夫人有些嗔怪地对江筱说道。

    然后她伸手来拉江筱，“外头冷，快进来。”

    江筱摇了摇头：“校长又在学校吃饭了是不是？”

    她刚才已经看到了里面桌上有一个饭盒，想必是付夫人给付名峰送午饭过来了，付名峰吃完之后又会继续忙工作的。

    “可不是，这么冷的天还要让我给他送午饭过来，这拎到这儿都有点冷了。”付夫人说道：“没事，他吃他的，我们喝茶，很久没见到你了。”

    “还是让校长先吃饭吧，我难得回学校来，想先到处转转。”

    江筱看他们的样子像是完全不知道学校有发生什么事情的样子，也不知道戴刚他们之前是怎么跟他们说的，这是一点儿防备都没有的啊。

    “行，你就到处转转吧，等会转完了过来喝茶，我这还有你送的好茶叶呢。”付名峰见到江筱是着实高兴的。

    江筱点头应了一声好的，走了两步，顿住了，又转过来问道：“校长，最近学校有没有新来的女老师？或是女职工？”

    付名峰不知道她为什么会突然问这个问题。

    他摇了摇头，“没有啊，咱们学校你还不知道吗？要调个老师过来也不容易的。”

    三中的名声是很好，但是付名峰自己对于师资把扣很是严格，知道他教学和管理上有一套，三中又出过江筱这么一个很有名气的学生，所以县的教育办也基本上不怎么逆付名峰的意思，他想要调人手过来就调，他不乐意的也不硬塞着人过来。

    三中现在原有的老师也够了，一直都教得挺好的，所以付名峰也没有想着调新的老师过来。

    说是难调，其实就是说他自己不乐意调。

    既然没有新的老师和职员过来，那石小清就不是名正言顺光明正大地进了三中的。

    那这么冷的天她躲在三中哪里？

    “校长你赶紧先进去吃饭吧，我到处走走。”江筱挥了挥手，走向了另外一排教室。

    回头看，付名峰夫妇回到办公室了。

    她看向前面这一排教室，第二间教室是她以前的教室了。

    走了过去，教室里也是空空如也，一个人都没有。

    虽是中午，但是风也呼呼地吹，这么冷的天晚上要是没有被子躲在学校里那非冻死不可。

    石小清到底是为什么要躲到三中来？

    江筱一边一间间教室找着，一边想着这个让她觉得很是难解的问题，突然脑海中灵光一闪。

    她想到了一个地方！

    学校的复印室！

    那个地方连窗都没有，除了放着一台现在已经很珍贵的复印机之外，就是放着很多纸，试卷，还有一些墨水，历年剩下的课本练习本还有铅笔之类的东西。

    在很多人的眼里，那里已经算是一间宝库。

    毕竟书本作业簿铅笔墨水这些现在都不便宜。

    