    琴晕倒的事情并未过多的透露给骑士团成员与外面的民众，知情者仅有陆时元等目击者，医疗人员芭芭拉，以及丽莎。

    然后，丽莎又将事情知会给了现在城内最值得信赖的两名骑士。

    不多时，一位深蓝发色，戴着一只眼罩的黑皮青年，以及一位棕发，戴着红色兔耳发箍的元气少女陆续赶到。

    “琴团长怎么样了。”刚一带上门，安柏便急急忙忙的大声问道。

    “小声点！”芭芭拉将食指放在唇间，示意安柏噤声。

    后者意识到了自己的不对，连忙捂上嘴巴，重重的点了点头。

    “琴只是劳累过度了，没什么大碍。”芭芭拉站起身，“现在琴需要静养。”

    她瞅了一眼躺在狭窄的沙发上的琴，道：“很明显，这里不适合她呆，我要带她去教堂，那里有专业的适合疗养的房间。”

    “是嘛！那赶紧把琴团长送过去吧。”安柏几步来到琴的身边，把后者公主抱在怀里，转头就走。

    “你慢一点！”芭芭拉特别担心安柏把人给摔了，连忙跟了上去。

    “总感觉，琴偶尔晕倒一次也挺好的，最起码可以好好休息。”丽莎有些感叹道。

    “那么，琴团长留下来的工作，就应该交由我们处理了吧。”凯亚神情有些严肃。

    “嗯，我找找看琴的工作还有哪些。”丽莎坐到了琴的位置上，认真翻看起了各项事务和委托。

    很快，她就点点头道：“我看了一下，琴已经将大部分工作处理完了，剩下的一些小事可以交给手下的骑士们处理。

    唯一要紧的就是刚刚接下的这三个委托，「天使的馈赠」要的税收报表，商路上的丘丘人。

    以及……找猫？”

    “难怪她会累倒，居然连找猫这种小事都得管……”凯亚不由吐槽道。

    “呵呵，我们的好骑士们有时候连猫都找不好呢，玛格丽特小姐肯定是吃过这样的亏，不然就算是她，也不可能无缘无故大老远的跑到骑士团总部，向琴发布这样的委托。”丽莎笑了笑，等安柏回来后，开始安排工作，

    “对于税收报表这种文书类的工作，我还是比较擅长的，交给我负责就可以了。”

    “商路上的丘丘人，可以让安柏去处理。”她接着道。

    “没问题，丽莎小姐！”安柏干劲十足的点点头，“对于侦察骑士来说，这种工作只不过是小菜一碟。”

    “就喜欢你这样工作积极的孩子。”丽莎点点头，“至于找猫嘛……”

    她将目光投向了凯亚。

    “喂，你看我做什么？”凯亚心中涌起了不好的预感，“你该不会让我去找猫吧！”

    “呵呵，除了你，好像也没有更合适的人选了呢。”丽莎环顾四周，温柔的语气中带着一丝不容置疑。

    “那个……”凯亚眼睛转了转，笑嘻嘻的道，“不行啊，丽莎小姐，我还有更重要的事情去做呢，找猫这种小事，你安排给可莉也行啊！”

    “哦，那你的意思是……你要拒绝这个委托喽？”丽莎的眼神逐渐变得有些危险。

    “我没有那个意思，真有急事啊……”凯亚一脸的为难，看上去委屈极了。

    就在氛围逐渐僵持之时，一直在旁没有被注意到的陆时元忽然开口了：“那个，不介意的话，我可以帮忙找猫哦！”

    于是，众人的目光瞬间就被陆时元吸引了过去。

    陆千纸有些惊讶，明明像哥哥这样的懒人，应该是多一事不如少一事才对啊，怎么今天反倒主动给自己揽起了活？

    “这位小兄弟工作的积极性很高嘛！”凯亚露出了相当热情的笑容，但眼眸深处却满是警惕，“所以，你们为什么会出现在这里呢？”

    陆时元看出了凯亚对他有所怀疑，微微一笑：“我叫陆时元，我想，三位作为骑士团的核心成员，应该听说过我的名字吧。”

    “哦！你就是那位在解决龙灾事件中立过大功，却不求名利的璃月侠士！”凯亚眼睛一亮，警惕少了大半，“幸会幸会。”

    “果然是一位乐于助人的小可爱呢。”丽莎笑眯眯的道，“如果是你的话，骑士团的委托交给你来办，我们也是放心的。”

    “您就是讨伐过巨龙的时元阁下吗！”安柏有些兴奋的凑到陆时元身边，“今天终于见到真人了！”

    “哥哥的名头，在蒙德的知情者之间可真是响亮呢！”陆千纸满是叹服。

    有陆时元的这层关系在，丽莎等人和陆千纸她们也很快熟络起来。

    “那么，既然时元将找猫的工作揽了下来。”丽莎又将目光放回了凯亚身上，“某个自称有重要工作安排的人，也说出你的工作吧。

    要好好回答，不然，我会放电的哦。”

    凯亚眨眨眼，笑眯眯的道：“我怎么可能骗人呢，我啊，准备去办一场派对！”

    “嗯！”丽莎的眼睛笑成了两道弯弯的月牙，身上的电火花却是直往外冒。

    “别急别急！”凯亚连忙补充道，“是给琴团长的慰劳派对啦！

    我在想，琴这段时间这么辛苦，我们不如帮她赶紧把工作做完，然后在晚上办一个盛大的派对犒劳她，大家觉得怎么样？”

    丽莎闻言，身上的电火花瞬间消失，她赞许的点点头，“看来你偶尔也有点好主意嘛！凯亚。”

    “这可真是个好点子！”安柏也相当赞同，不过她细细思考了一番后，忍不住道，“又要完成委托，还得筹划派对，这可真忙啊。”

    “所以，我先准备着。你们赶紧去处理委托去吧。”凯亚笑嘻嘻的催促着，“哦，对了，晚上的派对，时元你要不要来。”

    “当然！”陆时元不假思索的点点头。

    能白吃白喝的好事，他怎么可能错过？

    随后，众人一同走出了骑士团总部，开始分头行动，各自忙各自负责的委托去了。

    来到大街上后，陆千纸终于忍不住问出了自己最想问的问题，“哥哥，为什么要接下帮忙找猫的委托啊？”

    “因为我想跟那位猫的主人打好关系啊。”陆时元呵呵一笑，“毕竟，我还准备从她那里借走一只猫呢。”

