    古暖暖手撑着下巴，吃饱了在发呆。

    后来，是江尘御起身，牵着她的手，拿着玫瑰离开了店内。

    “吃顿西餐能我把我吃抑郁，调调听了让我想睡觉。老公，你下次还带我去满香楼吃吧？我喜欢那里的氛围。”

    江尘御答应。

    回到家中，江尘御手中的玫瑰花瞬间吸引了江老兴趣，“噫，不错不错，老二长本事了，知道给暖娃子买玫瑰花了，可算是开窍了。”

    “什么呀爸，这是我给我老公送的玫瑰花。”

    “啥？”江老瞪着江尘御，“你让你媳妇给你买花，你丢不丢人？你怎么好意思抱着花出门了？你赶紧出去给暖娃子买玫瑰去。”

    古暖暖挽着丈夫的胳膊弯腰换拖鞋，她说：“一捧玫瑰花不到六百块钱，但是~我老公带我吃了一顿饭，六千块钱都不够。比较一下，还是我占便宜了。”

    “原来你说的浪漫约会是和我叔了。”江苏出没说道。

    古暖暖点头，“对呀，要是早点告诉你了，我老公给你打电话的时候，稍微一威胁，你就把我的惊喜全撂了。”

    到家中，江尘御一言不发，都是古暖暖的小嘴吧嗒吧嗒说个不停。

    江老还是觉得儿子娘们似的，让一个女孩子送玫瑰。

    古暖暖说了一段话，让室内的人心头一暖，同时觉得这个小女孩儿的婚姻观，很让人舒服。

    “婚姻是相互的。女人需要用鲜花、礼物和惊喜来滋养，男人同样也需要。当然啦，婚姻必须是建立在平等上。若是一方一味的付出，那便是不幸福的婚姻。所谓的相扶，便是，他给我他的宠爱，同时，我给他我的惊喜。”

    江尘御最近频繁的觉得自己娶到宝儿了。

    他将说话的妻子搂在了怀中，“这些是谁告诉你的？”

    “我自己悟出来的。”

    古暖暖的话落下，魏爱华细思这些年她为丈夫做的事情，“我好像，从来没有送过你大哥花。”

    反而是寡言少语的江市长，在情人节或者七夕的时候，下了班会给妻子送小礼物啊，或者鲜花。

    魏爱华看着身边自带威色的丈夫，她眼角有些湿润。

    江市长见妻子情绪要崩了，他也赶紧搂住魏爱华，“我不需要花，回家看到你们好好的，我比收到什么都高兴。”

    古暖暖察觉自己的话让大嫂内疚了，她立马将话题圆回去。

    她指着沙发上葛优躺的江苏说：“大嫂，你虽然没有给大哥送花，但是你给他送了这个世界上最珍贵的礼物啊。”

    魏爱华和江市长的视线都看着沙发上坐没坐相，躺没躺相的儿子。

    他？

    江苏也看着母亲，又看着父亲最后看向了指他的古暖暖。

    古暖暖点头，“当然，你怀胎十月给大哥生了个生命的延续，这不就是最珍贵的礼物吗。我如果要是肚子里揣娃，那我肯定不浪费580去给我老公买玫瑰花。”

    “那你肚子里什么时候里揣娃？”江苏问。

    江尘御也十分好奇的看着妻子要如何回答这个问题。

    江苏又说：“要生赶紧生，别等我以后结婚了，我娃生到你前头，那时候称呼就乱了辈分了。”

    古暖暖耍赖，“我就生到你后边，让你大儿子对我小儿子叫叔叔。”

    江老出面主持了，他也加入到催生的队里边，“暖啊，趁着年轻身体好，要生得早点生。你如果怕耽误学业，没关系，爸给你带娃。”

    魏爱华也说：“对啊，你小，生了孩子后和孩子的年龄差不大，以后还能和孩子做朋友。”

    江市长：“趁着现在生，你大嫂在家也无事也可以帮你带带孩子。别等你毕业了，上班了，到时候要孩子了，你既要面对电脑的辐射，还要忙着交接工作。孩子生了，你两头都顾不过来。再过两年，江苏也要结婚了，他要是也生个孩子，那还是你大嫂带，那时，你大嫂就太操劳了。”

    连管家都多嘴了一句，“二少夫人，现在我也可以帮你带孩子。”

    不苟言笑的江尘御在这一时间，他脸上的笑容掩藏不了。

    第一次觉得，家人是多么美好的存在。

    给他找了个讨喜宝的小妻子，还全家齐上阵帮助他催生。

    古暖暖怕了。

    她拽拽江尘御的衬衣袖子，小奶音撒娇，“老公，咱回卧室吧，这地儿不是人呆的~”

    江尘御看了眼妻子平摊的小腹，“小暖，生吗？”

    古暖暖对丈夫挤眉弄眼，她的意思只有丈夫知道：生什么生，咱俩毛线都没发生过，光亲个嘴，能亲出个孩子啊？

    江尘御眉尾轻佻：那……

    “老公，你要不回卧室，那我先逃了。”

    她被催孕催的无地自容，起身越过客厅的茶桌去到台阶处上楼。

    身后人都笑她，“还害羞了，暖暖到底是年纪小，一提到生孩子就无地自容啊。”

    于是，家人将火力对准了江尘御。

    “尘御，你回去和暖暖商量商量，早生孩子以后不后悔。”

    “尘御，你年纪也不小了，你大哥在你这个岁数的时候小苏都会喊爸了。”

    “老二，你对暖暖好一点，哄哄她给你生个孩子呗。”

    然而，江家只有江苏是一股清流，“小叔，刚才我说的话是气古暖暖的。其实，我不建议她生小孩儿早。当然，身为你侄子，我也想让你早点当父亲。

    但是，她今年才20岁，其他人20岁的时候还是爸妈的手心宝贝，她20岁如果就怀孕当妈，走在校园里，学生肯定会背后议论她。

    她年纪不大，结婚在我们学校就够受非议了，要是再怀孕，我们学校的议论之声能把她淹了。”

    这是江苏和古暖暖十几年的感情，他身为古暖暖至交好友的身份为她说的话。

    江苏话说完，江家老宅都安静了。

    魏爱华自问，如果她女儿今年20岁，学业未完成，婆家就要催着生孩子，她能不能接受。答案自然是不能接受。

    她和江市长闭口不说了。

    江老刚才只想着家里添新丁了，也没想到古暖暖这个儿媳妇，其实还是个学生。

    “我们夫妻间的事情，我们商量着来。生与不生，等小暖毕业后再玩儿两年决定也行。”江尘御起身，他拿起桌子上自己的玫瑰，“我也上楼了，你们都早点休息。”

    藏在台阶处偷听的某只小暖，在客厅议论声结束后，她偷偷的返回卧室。

