    

    “其实以莉莉丝的能力，很有可能就是借尸还魂，你哆嗦一下坐起来，还没下床就又死了，诈个尸。”顾诚想了想道。

    夏小满噗一下笑了，仔细想想真有可能，莉莉丝叽里咕噜念一段咒,还魂几秒诈尸一下，然后结束。

    “老鬼你这是污蔑!”莉莉丝在外面喊。

    顾诚道:“你不是走了吗?’

    莉莉丝理直气壮:“我听一下你会不会说我坏话，果然!在背后偷偷诋毁我!”

    “这不是诋毁，只是说一个事实。进来吧，不打你。”

    “我难道怕你不成?’

    莉莉丝一只脚迈进来，又退出去，又迈进来,对夏小满道:“看，我不怕他,你也不要怕他。”

    “唉，你越活越幼稚了。

    顾诚过去把黑猫捞起来抱在怀里揉揉，“喵一声。”

    莉莉丝翻了个白眼。

    “黑山究竟在搞什么鬼?”

    “他在认真学习，唯有获得知识才能剥削人类，最后成为白城首富，吃香的喝辣的。莉莉丝感觉把真相说出来顾诚也不会当回事，甚至会大笑出声，但还是没有出卖黑山。“学一元一次方程剥削人类?”顾诚揉着她的猫头道。

    “等着吧，迟早有一天，黑山会让你大吃一惊!”

    莉莉丝用爪子一下一下挥开他的手，夏小满面无表情地盯着这俩货。

    “莉莉丝，他在占你便宜。

    “你们都是老太婆。

    顾诚扔开莉莉丝道。

    “你才是!你才是!”莉莉丝叫。

    她反驳了两声，扭头看向夏小满，“你也说啊。”

    “你才是。”夏小满配合道，“顾诚小朋友，你不能这么说我们。”

    “顾诚小.....

    莉莉丝说了一半说不下去了，干脆装作什么都没发生过，跳到另一边的桌子上,闻闻顾诚倒的茶。

    “弄脏我的杯子你就死定了。

    “小气鬼。走，咱们不理他，让他在这屋里发臭吧。”

    莉莉丝转身带夏小满出门，临了还不忘用爪子勾一下门。

    离顾诚远了之后，她悄声道:“要不要偷偷试试?肯定不会像诈尸，我保证。”

    “不了，我就这样吧。

    “重新活一下不好吗?”莉莉丝觉得她是在怕顾诚，“别担心，他最多打我一顿，不会有什么事的。”

    “这世界来不来无所谓，遇见你们是个惊喜。”夏小满轻声说。

    莉莉丝看了她半晌，点点头没再出声。

    去到黑山屋里，陈华正用黑山的电脑打游戏。

    黑山日益丰富的问题让陈华感到了压力，他此时正琢磨为什么电话可以隔着那么远即时通信。

    “声着传播是有速度的，打电话为什么瞬间就打通了?这是什么原理?”

    黑山摸着头上的角百思不得其解。

    “原理就是打电话非常快。”陈华也解释不清这件事，他一个吸血鬼知道个锤子。“真神奇。’

    “是啊，我也觉得神奇。

    “你就没想过人类怎么做到的吗?”黑山问。

    陈华脑袋上冒出一个问号，“我为什么要知道他们是怎么做到的?”

    “这太厉害了。”

    黑山点着手机，“光的速度是怎么测出来的?”

    这个问题你应该去问老顾,而不是我，我只会打游戏。”

    “老鬼知道的真多。”黑山面色凝重。

    “是挺多的，他还拿过什么什么证书，不过很久以前了，那时候伪装身份很容易，现在行不通了。”陈华随口道。

    顾诚不止活得久，还很有学习精神，曾经也像黑山一样对人类发明的这些东西兴致勃勃去研究去琢磨，陈华一直不太理解。

    “你的魔法能隔着那么远和人说话吗?”黑山扭头问莉莉丝。

    “不能。”莉莉丝面无表情道。

    “还是人类的知识厉害。

    黑山低着头划过手机屏幕，对科学两个字愈发敬畏，他们究竟是怎样做到让相隔几千里的人瞬间收到消息，甚至交流的?

    “这个问题要搞懂才行。”导弹是遥控的，必须掌握这种技术。

    学习真花钱。

    黑山算了一下电费，他屋里没有冰箱，却比陈华和顾诚的电费单还高。

    想到神奇的手机，连通世界的网络，他又充满了雄心壮志。

    要学习总要付出的。

    陈华从百年前一点一点经历世界的变化，好像很理所当然就有了高速发展的一切，从来没想过电话究竟是怎么瞬间让声音传过去的，也没想过网络究竟怎么发射信号又转成文字图片视频的，这一切像呼吸一样自然。

    他根本不用去考虑为什么，黑山则不同，乍一见到这些东西，总想弄个究竟，琢磨到底为什么，在这里拿手机说话，一松手，咻一下另一个城市的人就听见了，对于很久没有出来的老妖怪来说，这太梦幻了。

    究竟是什么样的力量主导了这一切?

    黑山像抚摸心爱的女人一样摸着他的手机，眼里溢出的温柔让莉莉丝和夏小满直皱眉头。“他

    -直都这样吗?”夏小满问。

    “以前不这样的。”莉莉丝小声说。

    黑山摸了摸口袋，想再买一台便宜的手机拆开看看，犹豫着，纠结着。

    要是早点有这个东西，他也不用在山里躲那么久，只要和莉莉丝，还有牛熹他们分散跑开一个在这座山，一个在那座山，拿着手机交流就好。

    “莉莉丝，我感觉人类才是女巫，他们会这么多魔法。”黑山扭头道。

    “那我是什么?”莉莉丝愣了一下。

    “你是只猫咪。

    黑山仿佛感觉到很有趣，哈哈哈笑了几声。

    莉莉丝没笑，她扭头看看夏小满，黑山说的当然是屁话，不过她刚刚一瞬间有种莫名的感觉，一闪而逝。

    “管那么多，黑山你难道还能研发出元宇宙不成?”陈华道。

    “元宇宙是什么?’

    “就是游戏头盔...戋给你下载几本小说看，别天天琢磨什么光速音速，闲的你。”“哦。

    黑山没有拒绝，他得先想办法打听一下老鬼看不看小说再决定。

    莉莉丝趴在桌角沉思，女巫看似神奇的魔法好像真的比不上科技。

    那又怎样，她依然是伟大的女巫。

