    周围众人听到钟跃民的话，全都哈哈大笑。

    张海洋恼羞成怒，急忙推开钟跃民，气急败坏说道。

    “滚，滚，滚，小子，下次别让我看到你，不然见你一次，打你一次!”

    钟跃民看到张海洋这小子气急败坏的样子，就觉得好笑，哈哈大笑起来。

    周围一群半大小子，全都跟着附和大笑，就连张海洋最后也只能无奈跟着笑了起来。

    年轻人之间，有时一个玩笑，可以拉近彼此距离，但是也可以因为一个玩笑，拔刀相向，也就要看这个人能不能开玩笑了，而张海洋，这小子，自然是前者。

    钟跃民和张海洋一群人很快就打闹一团，众人约好到什刹海滑冰场再聚，这才散去。

    只是他们谁也没注意，不远处，两个漂亮的小姑娘对着几人指指点点，两人正是周晓白和罗芸。

    两人本来也想来买票，可看到排队的长龙，还有这些四九城的顽主，这样肆无忌惮的插队，顿时没了买票的心情，加上刚刚目睹了众人一言不合，就喊打喊杀，不由对这群顽主印象再一次降低一些。

    周晓白愤愤不平地说道。

    “罗芸，你说，这群男生太坏了，动不动就动刀子，真吓人!”

    罗芸身同感受地点了点头，两人也没了买票的心情，各自回家了。

    另外一边，此刻一群人神气十足，几人在一栋筒子楼前，停下自行车，小混蛋率先下了车，朝身后众人吆喝道。

    “哥们几个，门票每人一张，到时我们也去看看那光膀子的娘们是啥样，你们瞧见没，今天那群大院子弟像孙子一样认栽，以后我看他们还牛逼个啥!”

    众人顿时一阵附和声，哈哈大笑，只有跟在身后的李奎勇沉着脸，没有说话。

    小混蛋把门票分发给众人，众人也开始各回各家吃饭去了，这群半大孩子大多都是和李奎勇类似的出身，跟着小混蛋，无非就是看着威风，他们可没那群大院子弟那般潇洒，平时还得给家里干活。

    待众人走后，李奎勇沉着脸挡住小混蛋，语气带着责怪地说道。

    “小混蛋，我看你，现在真快成真正的混蛋了，我说你现在又和那群大院子弟怼上干嘛呀？那群人可不是软柿子呀？”

    小混蛋看了李奎勇一眼，鼻孔朝人，语气狂妄地呵斥道。

    “大院子弟算个j巴，以前黎元朝名声多大，在四九城这一块，都tm成神话人物了，你今天看到他那装孙子的模样没？狗屁都不敢放一个，只要那群孙子敢惹我，我见一个扎一个，老子贱命一条!”

    李奎勇被小混蛋这话，气得再也不知道说什么了，只能带着担忧的神情看着他。

    作为发小，他真不想看到小混蛋一步一步走上深渊，可他这个年纪又不会讲什么大道理，讲了，以小混蛋的性格，也听不进去，只能任由这样发展下去。

    李奎勇的担心显然并没有错，小混蛋今天对黎元朝的冒犯，那可以说在大院子弟圈子里，掀起惊天骇浪。

    这群大院子弟里，虽然大家谁都不服谁，但是真正遭到底层圈子里的人挑战，甚至被侮辱的时候，他们会迅速报团，何况还是带头大哥黎元朝。

    所以很快，这个消息就被散布到整个燕京，各方人马开始对小混蛋这方进行围堵，恐吓之类的。

    小混蛋也很快就受到来自各方面的压力了，他身边那群小跟班，除了李奎勇之外，其他人，很快离他而去，谁也不敢再和他走得太近。

    小混蛋是什么人？

    又混又蛋，他这个年纪，刚尝到威风的甜头，你们这群大院子弟就这样欺负人?

    行，那我就专挑你们大院子弟扎，看你牛不牛!

    几乎接下来一个月时间，小混蛋就靠着一把菱刺，连扎了六个大院子弟，以二死四重伤的成绩，成功扎出自己的威风，扎出小混蛋的名气。

    这种亡命徒似的做法，把所有大院子弟都惹恼了，也把很多大院子弟的胆吓破了，很多大院子弟这段时间都不敢出门了。

    而真正再碰到他，小混蛋现在只要报出自己的大名，几乎没人敢惹。

    这么嚣张的做法，是在挑战和破坏规则，何况这种以下犯上的行为，会遭到所有人的打击，这带头的，自然得是黎元朝了。

    黎元朝不愧有小诸葛之称，他这人从来不喜欢单打独斗，身边永远跟着一群人，这样既能证明自己的地位，也能防止被小混蛋偷袭。

    小混蛋那天抢了他的票，黎元朝可一直记着呢，于是等剧团开演那天晚上，黎元朝和张海洋等人，在剧团里里外外布置了天罗地网等待小混蛋入场。

    那天钟跃民几人也在，不过，他并没有参加他们的围堵，因为在钟跃民看来，这种围堵，愚蠢而又危险。

    大晚上的，黑灯瞎火的剧场里面，人山人海，而且剧团里里外外的进出口有很多个，小混蛋逃出去很简单，真给他们堵住了，黑灯瞎火，小混蛋又来一个扎心窝，是不是又得来几个透心凉?

    何况这年头能有闲心来看芭黎舞的，大多都有点身份，至少李奎勇那种平民老百姓，平时肯定没钱，也没时间来这种地方，黎元朝在剧团里堵小混蛋，一旦出了大事，背锅的又是谁？

    所以钟跃民当作什么也没发生，照常看自己的戏，他甚至还在演出那天，还看到周晓白和罗芸，不过他并没有打招呼，他和周晓白之间，他目前还没有招惹的打算。

    果然，那天黎元朝的行动以失败告终，小混蛋从后门直接溜了，而且小混蛋为了报复黎元朝，直接又扎了他两个跟班，以一死一伤的结局，狂妄地向所有大院子弟圈子宣战。

    小混蛋狂到没边，也的确把所有大院子弟震慑到了，不过暂时还没影响到钟跃民。

    钟跃民这段时间依旧和往常一样，每天跟着袁军郑桐几人四处瞎逛，在这期间，也去见了被审查的父亲一面。

    原本钟跃民还想凭借自己的未来远见，安慰父亲一番，但是谁知道，自己刚进去，父亲就上前安慰了他一番，并且鼓励他要有一种积极向上的心态，面对接下来的人生考验。

    未来或许很苦，但是男子汉，这点苦，不算什么，要相信未来，一定会是光明的，相信自己!

    钟跃民只能紧紧握着父亲的手，看着眼前这个戎马一生的真男人，也是他钟跃民在这个世界上唯一的亲人。

    钟跃民其实对未来也没多想，在这个世界，以他的背景，其实可以潇潇洒洒过一辈子，原著中的人生经历，钟跃民想了想，觉得重新体验一次也挺好。

    去当知青，是因为暂时的无奈，还有当兵这件事，想想觉得也挺有劲，现在中的张鹏可没资格去当兵，百味人生，等着自己去体验。

    上个世界，自己得到厨艺，这个世界，好像钟跃民也没啥特殊本事，或许在部队锻炼十几年，那身体素质会不会继承到现实中?

    估计真有这个可能，比如上个世界，自己继承的厨艺，其实也是何雨柱那些年苦学锻炼出来的本事。

    而钟跃民未来在部队里锻炼十几年，也练就一身真本事，或许自己未来到了现实中，就会继承钟跃民那一身出自本能的身体素质。

    挺好的，一切顺其自然吧！

    这段时间玩归玩，对于未来的生活，钟跃民并不担心，血色浪漫的剧情，他只记得大致内容，细节早忘得一干二净了。

    不过他一点也不急，因为他上个梦境中的那手厨艺，在这个梦境中，依旧存在。

    未来，再怎么混，也饿不着自己，有何雨柱的本事，再加上钟跃民的背景，这个世界，肯定会比上个梦境轻松多了。

    少年嘛，就该享受春春，这段时间，小混蛋声名鹊起，他自然知道，原剧情中，宁伟的大哥宁斌，被小混蛋扎了一刀这事暂时还没发生。

    其他大院子弟被扎，他管不着，因为他也不是圣人，但是自己身边的兄弟朋友，他肯定得管管，为了避免悲剧再一次上演，钟跃民找到宁斌。

    用很郑重的语气说道，如果见到小混蛋，别说任何话，直接来找自己，注意小混蛋手上的菱刺，记住，见到小混蛋，一定要尽快通知自己，别意气用事!

    宁斌宁伟兄弟俩，一向以钟跃民为大哥，虽然觉得钟跃民有些小题大做，但是宁斌还是点了点头，这事算答应下来了。

    除了宁斌这个悲剧，钟跃民还得去拯救一个人，这人自然是李奎勇。

    为了避免李奎勇重走原剧情的老路，钟跃民这天，直接赶到李奎勇的家里。

