    鲨贝终于运完最后一麻袋的钨钢材料，盖德随便一看便知道材料是绝对够了，开玩笑，本来的目标只是4个而已，现在居然有6个！

    完全够了，甚至也不需要这么多。

    盖德检查一会材料，其实还有一个东西，是一个钨钢平板，也叫做钨钢屏障生成仪，这东西确实是个好东西。

    掉率也不高，但效果却好到过分，能为持有者提供足够10秒15点防御力的护盾。

    想想，15点防御力。几乎就是让所有人的防御力翻了一倍，甚至有些人翻了两倍。

    就算冷却时间要20秒，但效果就这样摆在面前。思前想后，盖德还是建议把这个饰品交给墨伊。

    那么此时墨伊的防御力已经能突破30，可比之前的铂金套装带来的20防御力要高了。

    处理完大概没什么事了，最多就是进铁匠屋里去教导一下丘比，不得不说，丘比这孩子是真的行动派。材料一有，自己一说，便动手干起活来。

    毕竟有这么多物品需要打造的，首先就需要两套战甲，胸甲和护胫两套吧，这一共就需要打造四件！

    但这只是其中的小部分，还有一个大工程等着呢。钨钢战盔、钨钢头饰、钨钢兜帽、钨钢头罩、钨钢面具，其中头罩需要打造两件。总共算下来就是6件头盔。

    为什么需要这么多头盔，而且几乎还是全套的。当然要问墨伊啊，墨伊是全能战士，战士、射手、法师、召唤师，甚至连盗贼都可以，而每个套装都需要契合各个职业，自然需要。

    这其实并不是根本原因，根本原因在于墨伊的次元空间。只有这种条件，才需要打造这么齐全的战盔。

    盔甲必须要一整套才能发挥起组合的隐藏能力，而墨伊正好拥有次元空间，在战斗的时候十分方便换装备，倒时完全可以因情况变化而瞬间换职业而得到不同的效果。

    但这还是一部分啊，还有大量的武器，以为就只有盔甲啊？武器就不要啊？战士要刀刃……但是钨钢刀的伤害还比不过僵尸爪，这个去掉。

    还有钨钢弓，伤害也比不过黄金弓，也去掉，钨钢法杖伤害也比不过宝石法杖，也去掉……

    额，好像都不行。但还是有一些的，相对于面板的话，钨钢飞刀到是不错，还有钨钢召唤器……这个虽然比希尔国的那个松鼠召唤杖厉害，但还是比不过史莱姆召唤杖。

    好像只能做钨钢飞刀了。行吧，那就拿这些钨钢做钨钢飞刀算了，上千发钨钢飞刀……

    “我们回来了！”墨伊的声音从远处传来。

    铁匠屋的两人一听，飞也似得冲了出去，丘比还是一如既往的小性感，至于盖德嘛，一副要饭的姿态……

    接住飞扑而来的丘比，浑身的疲劳瞬间消散，虽然没有什么疲劳的哈。

    “布匹呢？”盖德则是开门见山道。但是看见三人玩得正嗨，盖德这时候也不好意思去打扰他们，就当做陪伴微风消散的声音。

    等一会还是等得下去的，但是盖德忘记了除了这三人还有在后面建房子的鲨贝。鲨贝注意到了这边也是欢快地上前打招呼。

    可能是注意到了盖德幽怨的目光，墨伊稍微打断三人嘿嘿笑：“对不起啊，忘记你了。”说完，墨伊便走向盖德，取下次元空间里堆成山的布匹。

    盖德看着地上的布匹叹气，一时间融不进去，还不如去和弗兰克玩。虽然这人十分爱钱，但是这家伙至少还能和自己聊一会的。

    却在盖德转身的一瞬，盖德感受到身后一股细小的力气在拉着自己的衣服：“嘿嘿快点，你还要教我继续做那套装备呢。”

    “行吧，我们去建房子去。”墨伊大声说道。

    五人很快便分工行事散去，毕竟他们都各自有任务在身。

    铁匠屋内，盖德从箱子里翻出鲨贝得到的沙漠之羽说道：“这就是专门给射手打造的套装，这个可不是用铁锤就能打造出来的哦。”

    丘比注意到盖德脸上的笑容，不自觉地受到了感染笑了起来：“嘿嘿，那到底该怎么做？”

    “做了这么多盔甲，也应该找到一种感觉了吧。”盖德俯视一米五的丘比。

    丘比咧嘴笑，不用盖德说话，自己拿起沙漠之羽就开始做起来。

    这种感觉很奇妙，似乎从没有见过，但又能感觉到一直见过。如空气一般，如灵感一般。只要下手了，就能察觉到制作的一点一滴。

    在这种神奇的感觉催发之下，丘比的双手似乎脱离的头脑，唯一受到头脑控制的双眼也看着陌生的双手脱离控制般地灵动。

    不知道过了多久，只知道那双布匹和几根沙漠之羽融合成了一间衣服。黑色的破烂斗篷，真神奇。

    ……

    “你们快来啊！快点。”

    似乎没过多久，建房子的工程都没怎么进行，丘比冲出来对三人喊道。

    既然丘比喊他们了，那他们去就是。不过看着眼前兴奋地一蹦一蹦的丘比，后面跟着的三人也不由得开心起来。

    掀开门布，映入眼帘的就是一套黑色的破布套装。

    “哇！好帅啊。”鲨贝首先喊了出来，但这也是最后一个喊出来的。

    虽然没有其他人的反应，但是丘比也自知了，因为这套装备就是做给鲨贝的，专门给射手用的沙漠巡游者套装。

    “快点穿上去。”丘比有点着急道。

    只是鲨贝有点犹豫，摸摸头害羞道：“我里面没穿衣服呢。”

    “哎呀！别浪费时间啦，穿不穿都无所谓，到时我们不看你不就行了。”

    “只是，这……”墨伊没给鲨贝时间，直接收起这套装备，在鲨贝头上胸背和腿部一按，鲨贝瞬间换好。

    穿上以后才能看出来这套服装真正的帅气，全身黑却不是一般的帅气，那带着一颗金色铁片和在后插着黑色羽毛的黑色牛仔帽，和那披在肩后的破烂披风，看起来莫名有种西部浪子的滋味。

    “啊！”鲨贝哀嚎一声，却没有因为穿上这件衣服而感到开心。

    “什么意思？”丘比眯眼审视鲨贝道。

    可能是盖德懂得鲨贝意思，给鲨贝解释道：“这套装备是专门给你打造的，虽然防御力稍微比忍者套装弱上一点，但是他能给你加成9%的远程暴击和20%的子弹免消耗。”

    一听到9%的暴击率的时候，鲨贝的眼睛其实就已经发光发亮了。更不用说还有这20%子弹免消耗！

    盖德添油加醋：“其中还能增强你的远程伤害，另外还有额外的特殊效果哦。”

    “哎呀这么好的装备给我算了。”墨伊突然上前把手放在鲨贝身上说道。

    这下子鲨贝可急眼了，用尽全身尽数保护身上这套帅气逼人的斗篷套装。

