    不过片息时间，龙形气劲终究是技高一筹，将那巨蛛掌力缠磨一空。

    盘旋舞动着粗壮的身躯，犹如实物一般摇首摆尾，再度朝着那许癞子冲去。

    许癞子心中大惊，凝重之余，再运魔功，掌中赤红霞光流淌闪动，挥赫间迎向那击破他掌力后，仍未有多少变化的龙劲，又连出三掌，使了个叠劲，怒喝连连，方才抵挡下来。

    这一幕落到那始终在一旁看戏的妖娆少女眼中，眸中闪烁清光，若有所思。

    那许癞子则是被震退数步后，满脸不敢置信，又多有忌惮的望向孟昭，疑道，

    “你是什么人？竟然敢来此多管闲事？报上名来。”

    不怪他气势低迷，胆寒畏惧，属实是孟昭的那信手拈来一招便差点让他歇菜的武功过于惊人，简直不似后天武者，这才开口询问，想要窥探其来历。

    而且看着孟昭身材高大健硕，相貌英俊神武，紫瞳紫发，颇有异相，不免自惭形秽，同时产生丝丝的嫉妒和怨恨。

    也不是许癞子自吹自擂，他在魔尊殿年轻一代中，也是排名前几的后起之秀，天资极高。

    在师长的建议下，主修赤手魔功，兼修邪心七轮经，非但凝练一身雄厚无比的魔劲，且打通体内三大隐轮，贯通九个隐秘窍穴，贮存魔元。

    使得自身根基为寻常武者的三倍之多，举手投足间，都可催敌杀伐，厉害无比。

    若不是如此，他也不可能与那些变态怪才争夺魔尊殿圣子之位，虽然希望不大，好歹也证明了他的实力，潜力，不是那种小杂鱼。

    也所以，许癞子向来有种小觑天下英雄的高傲思维维，便如史思明，郑克邪两个火龙洞弟子，于他眼中所见，心中所想，不过尔尔。

    但，却万万没有料到，还没等陶醉多长时间，直接就被人一巴掌给扇醒了。

    对方就那么轻轻一跺脚，且是防守躲过进攻，竟差点让他抵挡不住，很难想象对方的武功究竟有多么强悍。

    不单是武学的玄妙强悍，也是根基的无比雄厚。

    他在史思明郑克邪两人面前是老虎，但在孟昭面前，却只是一只调皮的猫儿。

    老虎变猫，有时候就是这么简单。

    依然搂着唐玲儿，安抚她依旧敏感忐忑的心灵，孟昭双眸迸发紫芒，冷冷道，

    “你不配知道我的名字，有什么手段，继续使出来吧，死也要让你死的心服口服。”

    那股子睥睨无敌，雄霸天下的气势，简直搅动风云，有那么一瞬之间，许癞子还以为这年轻人乃是不世出的宗师强者，恨不得立即跪舔下来，求个活路。

    不过他到底是魔尊殿年轻一代的强者之一，所修邪心七轮经更能淬炼一颗邪心，凝练隐脉七轮，精神手段极难撼动。

    也就是孟昭如今对龙威的开发运用愈发娴熟精湛，结合自己本就超人一等，熔炼前世今生两个灵魂的精神力量，才能使其差点跪地求饶。

    不过，也正因为如此，许癞子才愈发的忌惮孟昭。

    根基无比雄厚，武学也是一等一的绝世神功，还他娘的有着超出他的精神力量，懂得精神武道，这简直就是一个没有任何短板的怪物，该如何是好？

    许癞子固然狂傲，却不傻不蠢，反而聪明的很。

    意识到自己十有八九不是这紫眸之人的对手，顿时起了心思。

    他倒不是要逃，毕竟此行的目标可是唐玲儿，任务若是完不成，回去后免不了被责罚，故而打算将目光投向始终观望的那个人。

    “小妖女，此獠凶猛，武道强横，非个人所能匹敌，你我联手将他做了，等杀了他，夺回那女人，咱们才不会被上头责罚。”

    孟昭心中一动，目光也是瞥向那妖娆少女，见她独立于风雪之中，秀发飞舞。

    明明长得清纯漂亮，偏偏给人一种妖冶成熟的气息。

    所谓的又纯又媚，指的大概就是这种人。

    论相貌，可能和唐玲儿差不多，属于仅次于孟蓉那个级别的美女，论吸引力，那可不是唐玲儿所能比的。

    因为很明显，这女人练了媚功一类的武学，一举一动都引诱男人，使之疯狂。

    孟昭精神凝练，又观想真龙图，早有万邪不侵之些许征兆，自不会被区区媚术所迷惑，只是因为血脉中产生的丝丝悸动，让他浮想联翩。

    自他觉醒龙体之后，这种血脉翻滚，悸动的感觉，还属头一遭，这是他的身体在向他发出某种讯息，信号，告诉他某个十分关键且重要的消息。

    “这个女人，对我很重要，只要得到他，我的龙体必将产生更好的变化。”

    至于具体的原因是什么，孟昭见识有限，暂时还不知晓，却很笃定自己的这种感觉，直觉，不会有错。

    而且，他很大胆的猜测，这个女人很可能也是某种特殊体质，与他的龙体，会有某种互补，促进的可能。

    至于是什么体质，那可就不好揣测了，青鸾之体，某种凤体，或是玄女之体，素女之体等等，都有可能。

    因为过于长时间的关注这个女人，孟昭像是出了神，又仿佛被美貌所迷惑，让怀里靠着他的唐玲儿醋意翻滚，有些不满。

    直接使出二指禅神功，无师自通的在孟昭的手臂上轻轻掐了一下，将孟昭的注意力重新夺回到她这里来。

    孟昭诧异的收回目光，疑惑不解的看向揽着的唐玲儿。

    见到少女梨花带雨的同时，两腮鼓鼓，肉嘟嘟的脸颊十分可爱，显然十分生气的模样。

    不由得一怔，随即意识到什么，轻笑一声。

    他倒是不知道自己竟然有如此大的魅力，将这火龙真君的侄女儿给迷成这样。

    且不说两人现在关系还不确定，充其量只是救与被救的关系。

    就算真成恋人了，孟昭将来必定也不会困顿痴缠在一个女人的四周，这醋，吃的完吗？

    而且，孟昭心思深沉，对女人，美色的渴求并不算大，女人本身附带的某种价值，才是他所需求并看重的。

    例如韩露，她是韩普的妹妹，能让孟昭进一步拉拢这个潜力股，增加对方的忠诚，同时韩露的厨艺，无微不至的照顾，也让孟昭很喜欢。

    还有一个女人，就是岷山老大，如今还躺在他房间里的那个梁穆秋。

    这女人才貌虽佳，身段更是火辣撩人，乃是罕见的尤物，但孟昭更看重她的无匹武道，以及对方那六个功参先天的小弟小妹。

    若都能为他所用，那真是顷刻间解决他上层战力奇缺的困境。

    唐玲儿要不是火龙真君的侄女儿，而只是区区一个火龙洞普通弟子，孟昭岂会冒着风险，前来救她？

    世间之大，美人何其多也，更何况孟昭从不是一个好色之人。

