    　　一角白鲸的杀伤力是巨大的，这种纯粹是以势压人的术，来得光明正大、堂堂正正。面对一只上百米的巨兽，除了闪避根本无从下手，但雾隐的冲锋阵容太密集了，有不少忍者退路被同伴挡住，没能闪开被砸成了肉馅。

    　　全场鸦雀无声，雾隐忍者纷纷投去震撼的目光。人类天生崇拜强者，这是骨子里的天性，忍者也不例外，杜克释放这么强大的术，足以让他们不敢妄动。而且，最重要的一点，很多人都看到杜克是单手结印的。

    　　忍者结印是为了调动精神力和查克拉，但如果某个忍者精通一个术，就能精简印的次数，例如二代火影，他对水遁的研究达到了常人难以项背的程度，轻易就能将数十个印缩减到几个，几乎能瞬发高级水遁。

    　　杜克的单手结印，一方面是血继加成，另一方面要归功于法尔兰大陆的自己。元素法师对元素的掌控力几乎是随心所欲、挥使如臂，如同艺术般让人叹为观止，得到他的经验和领悟，杜克表示也许不久之后，他连印都不用结了。

    　　“这就是水影大人一族的冰遁吗？”

    　　“可恶，他的术范围很大，分散开不要聚在一起。”

    　　雾隐忍者远远后退，包围圈放大了不知多少倍，杜克默默注视着这一切，急速恢复耗损的查克拉。他知道现在再想脱身已经不可能了，为了迎战接下来的强敌，必须将精气神维持在最强才行。

    　　二战、三战期间前后，木叶有三代火影猿飞日斩、白牙旗木朔茂、大名鼎鼎的三忍，这些震慑忍界的强大忍者。

    　　那雾隐呢？同为五大忍村，他们肯定也有影级强者，而且不止一个。忍刀七人众先不提，高不成低不就，除了大刀鲛肌的使用者，西瓜皮什么的让杜克有些兴趣，其他都不放在眼里。

    　　原因很简单，他们的情报都在杜克脑袋里，只需留意他们忍刀的能力，其余不值一提。

    　　除去这七把刀，雾隐明面上就一个三代水影，但肯定远不止如此。两只尾兽的人柱力、血迹家族的族长，都是隐藏极深的强者，不由得他不慎重对待。

    　　体内的查克拉恢复到巅峰，杜克猛地睁开眼，手臂爆出强大的力量，甩出冰刀，跟着冲进前方松散的阵营。

    　　“幻术·黑暗行之术！”

    　　双手快速结印，在黑幕落下前，加速身形握住冰刀，冲进了漆黑的黑暗空间。

    　　这一招黑暗行之术，只是辅助幻术，本身并没有杀伤力，是初代火影用来克制血轮眼，专门为基友宇智波斑开发的幻术。当然，除了宇智波一族，黑暗行之术对付没有瞳术的忍者，效果也出类拔萃。因为视觉是人类最重要的感官，一旦失去它，任何人都会手足无措。

    　　通过视觉，人类感知外界物体的大小、明暗、颜色、动静，获得对机体生存具有重要意义的各种信息，至少有80%以上的外界信息经视觉获得。由此可知，视觉的重要不言而喻！

    　　方圆二十米的黑暗中，惨叫声接连响起，而后又瞬间平静。四周的雾隐忍者不再犹豫，刃具、爆炸符、忍术，一连串扔进黑暗中，只要能消灭敌人，他们才不管里面是否还有活着的同僚。

    　　黑暗散开，杜克立身在一团寒冰中，厚厚的冰层挡住了雾隐的攻击。咔啦啦的脆响后，他毫发无伤从冰山里走了出来。

    　　看到满地的尸体，雾隐忍者们压住惧意，怒吼着冲向杜克，他们知道敌人已经无处可逃，与其放任他继续杀伤，倒不如一鼓作气拿下他。

    　　“太好了，他的身体被冻僵了……”

    　　“一起上，速战速决。”

    　　“只是个小鬼，就算查克拉庞大，忍术和幻术厉害，但体术一定不行。”

    　　一名雾隐忍者说出了在场大部分雾隐忍者的心声，挥舞着手里巨大的战刀，瞬身斩向杜克。紧随他的是十几名体术精湛的雾隐忍者，他们或是拿着苦无，或是拿着奇形怪状的刃具。

    　　长刀短剑、巨斧大锤……雾隐的刃具千奇百怪，杜克被围在中间，手里只有一把冰刀，显得势单力薄。

    　　他不退反进，挥舞着冰刀迎向敌人，让敌人领略了另一个时空的顶级剑术。

    　　刀锋避开大锤重斧，趁虚而入一击致命，切在敌人手腕或脖颈。血花绽放，招招进攻，每每都是有进无退。每一个和他对战的雾隐都觉得自己的动作慢他一拍，明明是先出招，却像是在配合躲开长刀，将脖子送到他面前，引颈就戮。

    　　丧命的雾隐忍者是这种感觉，围观的却是另一种，他们觉得杜克的剑术说不出的潇洒写意，每一次出手都无法捉摸，而且出手极快，一闪即逝。

    　　虽说包围杜克的雾隐忍者大概超过500，但这500人不可能一拥而上，实际和杜克交手的人数只有不到20，这是包围圈的极限了，再大他们连回援都做不到。每有一个雾隐忍者倒下，就补充一个上去。

    　　阵型中，雾隐前仆后继，留下满地尸体。杜克面无表情一言不发，只是单纯的挥剑收剑再挥剑再收剑，似乎是进入了某种奇妙的境界。一具具尸体倒下，他身上的杀气就浓厚一丝，蒸腾的寒意透体而出，让包围圈外的雾隐忍者头皮发麻。

    　　“散开！全部散开！”一名指挥模样的雾隐忍者终于忍不住了，大喊一声命令所有人撤出一片空地。

    　　“呼~~~”杜克嘴中吐出一口浊气，看向四周惊惧交加的雾隐，单手再次结印：“冰遁·一角白鲸！”

    　　巨大的独角巨鲸再次跃出冰封的海面，呼啸着朝一方敌人压下，来不及闪躲的雾隐忍者只能目视阴影越来越暗，高空中的巨兽砸向自己。

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　就在这时，一声满含怒意的低沉声响起，在杜克诧异的目光中，又是一只体型巨大的巨鲸跃起，将他释放的白鲸撞开。

    　　轰隆隆——————

    　　两只巨兽在半空解一体，碎成大小不一的断冰砸在地上，雾隐忍者虽被砸得头破血流，至少命保住了。

    　　杜克顺着声音看去，顿时暗道不妙，来人竟然是三代水影——水无月净衣。

    　　三代水影脸色阴霾，几个跳跃来到包围圈内，看着血染满身的杜克，还没说话就剧烈咳嗽起来。

    　　“这家伙不要紧吧……感觉随时会死掉啊！”杜克嘀咕了一句，神色却前所未有的认真起来。

    　　在雾隐村，有一条不成文的规矩，水影的选举完全是实力做主，村子里谁最强谁就是水影。所以后来完美人柱力仓失才能成为四代水影，原因就是他打败了所有竞争者。

    　　杜克有想过来敌的身份，最有可能会是人柱力，但三代水影亲至，还真不在他的构想内。一村之影不能随意出村，除非对方也出动村长，这是铁律。他们的身份太敏感了，一举一动都能引起无数不怀好意的目光，万一挂了，整个村子都会陷入群龙无首的危局。

    　　三代水影胸膛剧烈起伏着，余光打量着杜克四周的死尸，凝声道：“不论你是谁，你的身份是什么？你体内流淌着的终究是村子的血，跟我回村……我可以既往不咎。”

    　　一个强大的忍者，尤其小小年纪就展现绝强天资和实力的忍者，是每个村子无法割舍的未来。三代水影明知这么做会引发村子的不满，但还想尝试一下。因为杜克的实力值得他这么做，更何况杜克本身就是雾隐的水无月血脉，是他的同族，他希望在他死后，水无月一族能有人接过他的位置，让家族继续强盛。

    　　杜克手指敲了敲头上的护额，雾隐护额：“恐怕不行，要是加入雾隐，我家里那几口子日子就不好过了。”

    　　谁知道你说的是真是假！万一我前脚踏进门，你后脚就关门放基佬，我上哪哭去。

    　　跟在三代水影身后，又来了几百名雾隐，密密麻麻的数量看得杜克一阵头疼。光是三代水影就够他喝一壶了，再加上这么多雾隐忍者……之前是九死一生，现在妥妥十死无生。

    　　 “天满……是你吗？”新来的援军中，还有杜克的熟人，照美冥和青。二人一脸震惊，看着熟悉的队友面孔，在看向满地死尸，都是不可思议。

    　　“好…好庞大的查克拉，和之前完全不同！”青倒吸一口冷气，感知中杜克体内的查克拉近乎无穷无尽，连人柱力都不能和他相比。

    　　“是冥啊！没想到再见会这么快……”杜克看了眼照美冥，自我介绍道：“木叶，御手洗杜克！我不是水无月天满，只是长得像罢了。”

    　　“怎…怎么会？我们不是同伴吗？”照美冥颓然道，一脸失魂落魄。作为雾隐村数一数二的天才，她还没经历过背叛。也许多年之后，她会对忍者间的背叛习以为常，但现在不行。现在她还只是被呵护在手心的少女，没见过残酷的温室花朵。

    　　“御手洗……哼哼！很好，既然无此，我就成全你。”听到杜克自报家门，三代水影勃然大怒。血继忍者对家族的执念，让他无法忍受族人的背叛，尤其是杜克这种舍弃一族姓氏的行为。

    　　“全部后退，水无月一族的叛徒，由我亲手肃清。”

    　　有一种爱叫做放手！啊，不是，有一种爱叫我得不到别人也别想得到！此刻三代水影只想杀了杜克，为水无月一族正名。

    ?　?感谢‘九天荡魔祖师信’、‘阿北饿了’、‘我是你的六味地黄丸’、‘本命丰姬’、‘云霄玉狼’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

