    天明之后，吕布杀了丁原投顺董卓的消息传来。八一中文  Ｗ八Ｗ小Ｗ ． ８说１八ＺＷ．ＣＯＭ

    董卓兵力暴涨，威势大增。

    百官得到消息后，个个心惊胆战，惶惶不可终日。

    朝廷里没有一个是高兴的，然而董卓哈哈大笑的返回了他在洛阳的府邸，随行麾下个个喜笑颜开。其中一人，脸色阴沉，束金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，提着画戟。不是别人，正是吕布。

    董卓笑着入堂，高坐之时，道：“奉先，丁建阳匹夫竟如此轻视你，只给你一个主薄的职位，真是小视英雄。你来到老夫这里，就不同了。老夫现在就封你为骑都尉，统领我的西凉骑兵。待得新帝登基，一定启奏陛下，封你列侯之位！”

    吕布闻言，阴沉的脸上顿时露出了兴奋的笑容。他心里升起知遇之恩，立刻推金山倒玉柱，道：“主公在上，请受吕布一拜。”

    董卓立刻笑道：“吕将军在我这里不必多礼，快快请起！”他心里一动，道：“奉先，听说你只有一个人，老夫收你为义子，从此老夫这里就是你的家了，你可愿意？”

    吕布犹豫了一下，但他在董卓这里，感到大展拳脚的时候到了。在并州憋屈多年的他，最终拜道：“义父在上，请受孩儿一拜。”

    “好好。”董卓哈哈大笑，便感到有了吕布这样的猛将，加上手中精锐的西凉铁骑，平定天下，指日可待。

    这时候，有侍从来报，“启禀大人，外面前将军秦峰求见。”

    少顷，秦峰进了大厅，堂上董卓为，堂下李傕郭汜、张济、樊稠、徐荣、吕布等人皆冷眼相看。

    吕布方天画戟墩地，当啷一声。冷道：“冠军侯，咱们又见面了。”

    秦峰不动声色，只是看着董卓。

    董卓示意吕布稍安勿躁，就说道：“秦将军来我这里。有什么事情？”

    秦峰笑道：“董大人，秦峰今日来此，是来辞行的。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ文．一８１ＺＷ．ＣＯＭ秦峰的家在了邺城，打算回家看看。”

    董卓眉头一皱，道：“今朝廷未定。老夫打算立新君，安抚朝廷上下。秦将军身为朝廷重臣，这时候朝廷离不开你，待得朝廷安定后，再说此事不迟。”

    秦峰笑容一收，郑重道：“朝廷上下生了这么多的事情，秦峰一直无能为力，十分惭愧，已经没有资格担当重任。秦峰愿奉还官、爵，好让有能力的人接替。我也就还乡了。”

    说着，他就拿出了印绶。

    “啊？”董卓一时间傻了眼，他万万没有想到，秦峰要辞官而去。

    对于秦峰来说，这官已经没什么好当的了。

    他辞官有两个好处，第一：董卓就没有理由留他了。第二：也是给董卓吃定心丸，秦峰成平头老百姓了，也就没有什么可以威胁到董卓的地方了。

    “这……。”董卓有些蒙圈，他就向一旁的谋士李儒看去。

    李儒眼珠一转，弹了弹胡子。凑过去耳语道：“主公，秦峰聚四海人望，如今新帝未立，他忽然弃官而去。一定会为主公召来太多民怨。另外，秦子进百官魁，若是百官争相效仿，则国将不国，又生动荡。”

    董卓点了点头，认为李儒说的有道理。他要行王霸之治。他的朝廷里，应该聚拢天下所有的名士，而秦峰就是天下屈指可数的名士，岂能让他走了。

    于是，董卓摇了摇头，道：“不行。”

    “不行？”秦峰心说我这个暴脾气，他扔了印绶，怒道：“妈拉个巴子的，老子弃官不做了，谁也碍不着谁了，也不行？”

    董卓也是个暴脾气，拍案而起，叫道：“妈拉个巴子的，我说不行就不行。”

    由于秦峰声望太大，董卓需要秦峰这样的大贤在他的朝廷里，给他涨面子，所以不放秦峰走。声望到达秦峰这样的，竟然也有此无奈。

    秦峰转身就走，董卓叫道：“哎，官印，官印！”

    李傕郭汜，尤其是吕布，都是傻眼了。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ别人是削尖了脑袋想当大官，还当不成。秦峰这边不想当，非要人家当。他们便感到，人和人的烦恼，真是大不同。

    吕布瞅着地上的前将军大印，一阵冷哼。

    李儒急忙止住董卓的怒气，捡起地上的官印，就追了出去。追上秦峰后，无害的笑道：“侯爷，您的印绶忘了拿。”

    秦峰深知董卓肚子里只有油水，他能作出这么多事情，全靠眼前这个文士出谋划策。他接过印绶，道：“文优，少害点人，积点德，省的生孩子没屁眼。”

    “啊？”李儒闻言一愣，万万没想到威名赫赫的冠军侯竟然能说出如此接地气的话，望着离去的背影，眼角一阵阵抽搐。

    随后李儒返回大厅，他深吸一口气，让自己冷静下来。他做这么多事情，不单只为董卓，也是为他自己。董卓将来行王霸之治，他也就能够名垂青史了。

    董卓如今最关心的是册立新君，见到李儒回来，问道：“文优，丁建阳以灭，何时册立新君？”

    李儒弹了弹胡子，道：“待得整编并州军后，就可重提新帝之事。并州军大将张辽，并没有归附，他手上还有一支兵马。这件事情，还需要吕将军前去降服于张辽。”

    吕布立刻走出来道：“义父放心，孩儿这就去劝说张辽来降。”

    另一方面，秦峰府。

    荀彧他们得知董卓不答应秦峰的辞呈，一时间愁云翻腾。

    秦峰反而是看开了，道：“总会有机会的，先静观其变。”他就对荀彧道：“文若，你是可以出城的。主公我这里有一件重要的事情，想要让你去办。”

    荀彧行礼道：“主公请吩咐。”

    秦峰点了点头，道：“如此如此这般这般……，张文远乃是一员虎将，谁能得之，谁就是如虎添翼，也不知他是否投入到了董卓麾下。我和他有旧，文若可代我前去找他，若能劝说他来投。最好不过。若是他不愿意，也不要勉强。但要告诉他，大丈夫在世，忠义当头。切不可作助纣为虐的事情。”

    “请主公放心，荀彧一定劝说张文远来投。”

    于是，荀彧马不停蹄，立刻去找张辽。

    ……

    洛阳城西三十里，有一处军营。是张辽驻守的并州军偏寨。当丁原被吕布杀死的消息传来，寨中的士兵就炸了锅，不知该何去何从。

    大帐之中，张辽面色黯淡，他也不知何去何从。

    部将道：“张将军，董将军召吾等，不知将军作何打算？”

    另有人道：“丁大人轻慢吾等，吕将军这才杀之。吕将军如此做，也是为我等另寻出路，且出了口气。”

    张辽面色难看道：“虽然丁大人刻薄。但毕竟是主上，吕奉先背主……。”

    部将们面面相窥，有人道：“将军，此刻，我们若是不投董卓，又能投去那里？”

    这时，有亲兵进来奏道：“启禀将军，辕门外有前将军府长史荀彧求见。”

    “前将军长史！”张辽眼睛一亮，急道：“快快有请。”他就打走了部将，虚席而待。

    少顷。荀彧入帐。

    张辽起身迎接，行礼道：“久闻文若先生大名，今日有幸得见，不知先生为何到此？”

    荀彧还礼。温文尔雅道：“常听并州张文远之名，今丁并州事，故来见将军，欲进一言。”

    张辽请荀彧上座，道：“不知文若先生，何事教我？”

    荀彧语重心长的说道：“董卓假托匡扶社稷之名。实乃国之奸贼也，人人得而诛之。丁建阳仗义执言，就被他所害。将军忠义之士，切不可被董卓的假意所迷惑。而我主仁德之名，遍布四海，素以振兴社稷，安保黎庶为毕生之志。昔日见公之勇，十分敬爱，今得知丁建阳之事，特派遣荀彧前来奉邀。”

    “公何不投入我主麾下，为社稷为百姓出力，共行讨贼义举，共成兴国安民大业？”

    张让闻言沉默下来，刚才他不知此生该何去何从，而如今，他马上做出了决断，道：“昔日，张辽和冠军侯一见如故，怎奈那时身有羁绊，如今……哎……。”他说到这里，郑重一礼，道：“愿听公言。”

    荀彧急忙还礼，道：“我主若知文远来投，必定喜不自胜。”

    当初，秦峰第一次邀请张辽的时候，张让有感丁原的提拔之恩，不忍相舍。今日，一切水到渠成。

    这时，有亲兵急急进来，道：“张将军，吕将军来了！”

    张辽眉头一皱，就请荀彧先到后帐等候。

    不一会，吕布就进了帐，身后，跟着许多并州军的军官。

    张辽看这些军官的模样，就知道他们已经被吕布降服。吕布在并州军的威望，还在张辽之上。如今丁原以死，群兵无主，吕布降服他们，也在情理之中。

    “吕将军。”张辽眉头一皱。

    吕布傲色视之，他横手示意身后的将官们，道：“文远，如今并州将士，皆入我麾下，就差文远一人了。”

    若是没有荀彧的及时赶到，或许无路可走的张辽就跟着吕布走了。但现在完全不一样了，张辽满心都是加入秦峰麾下的渴盼。他淡然道：“吕将军，人各有志。”

    吕布的脾气，也不会矫情什么，闻言即道：“后会有期。”说完一转身，就对各路军官道：“快去召集兵马，拆了寨子，这就随我前去投奔董大人。”

    “喏！”众人大声应命，又对张辽一礼，就跟着吕布走了。

    转眼间，大帐内外的兵丁都走了，只剩下几个不舍离开张辽的亲兵。

    荀彧走出后帐的时候，张辽摇头苦笑。荀彧安慰道：“这样也好，单人一身轻。”(未完待续。)