    袁天罡的确是知道一些关于李静仙的事情，但也仅限于提高道门地位这一点点。

    前几天在大理寺牢房之中听秦英说起以神权制皇权的时候，他便觉得有些无法接受，现在看到这些信笺，更是吓的魂不附体，猛的站起来解释道：“孙大人，此事与我道门绝对任何关系，这，这只是李静仙的阴谋，还望大人彻查啊！”

    孙伏伽看了坐在旁边的狄仁杰一眼，见他没有说话的意思，便主动接过袁天罡的话头：“袁道长，李静仙是道门中人对吧？秦英也是道门中人对吧？那两支丢失的枪也是在玄都观里找到的，这信还是在玄都观中找到的，人证物证俱在，你说此事与道门无关怕是解释不通吧？”

    袁天罡急的冷汗直冒，他可不想整个道门被李静仙整个拖下水，于是飞快的摇头：“不，不不，不是这样的，这只是个人行为！孙大人，狄大人，朝庭之中亦经常会出现一些贪腐之人，总不能因为他们是在官府的人，就认为大唐朝庭整个就是贪腐的，你们说是吧？”

    “呵呵，好一个个人行为，这么说袁道长一定是与此事无关了对吧？”狄仁杰这个时候突然站了起来，来到袁天罡的面前，笑容可掬的问道。

    “狄大人，若贫道说道门并未参与此事，您定然是不信，可贫道敢向三清祖师起誓，这件事情道门的确未曾参与其中。”

    看到狄仁杰，袁天罡自然而然想到了李承乾，这个皇帝陛下的徒弟可不是一般人物，如果可以取得他的信任，那么孙伏伽便完全不在话下。

    只是狄仁杰年龄虽然不大，但却不是那么好忽悠的，红口白牙说出来的东西别说是对三清祖师发誓，便是对太阳发誓他也是不相信的。

    故而淡淡一笑过后狄仁杰悠然说道：“袁道长，按说你把话说到这个份上，我这当小辈的便不应再多说什么，可这件事情的确是太大了，已经捅破天了，您觉得这样一句誓言能顶什么用？”

    “那，依狄大人意思，该当如何？”袁天罡没有唬住狄仁杰，只能退而求其次，打算看看他到底是什么意思。

    狄仁杰露出一个狐狸般人笑容：“我的意思很简单，谁的人谁处理，道门中出了败类自然要道门自己清理门户，您说对吧？”

    袁天罡没有接话，反而低头沉思起来，事情到了眼下这个地步，已经到了最关键的时候，门道如果继续死撑固然可以，但把李承乾的那货给惹毛了他们也没有什么好果子吃。

    如今的大唐虽已经变的与以往大不相同，但谁的拳头大谁便是道理这一点却从来没有变过，袁天罡虽然隐隐期待着道门能够凌驾一切，但他却不得不防备李承乾给他来个先下手为强，毕竟人家是皇帝手里有钱有粮有武装，一声令下把道门全都灭了也不是不可能的事情。

    想到这里袁天罡艰难的点了点头：“好，此事就依狄大人所言便是。”

    “太好了！袁道长果然是识大体的英雄人物！”狄仁杰笑容现盛，抬手招来一个官差：“给袁道长把枷锁打开，送道长回玄都观。”

    “是。”官差已经不是第一次干这事儿了，上一次放秦英的时候就是他一手经办的，这一次更是轻车熟路，三两下将袁天罡身上的锁链除了，当先引路便向外走去。

    袁天罡没想到狄仁杰竟然会如此决绝，说放人就放人，一身锁链被除掉之后反而有些发愣，半晌才反应过来，再次对狄仁杰施了一礼道：“狄大人，贫道还有个不情之请，望大人能够恩准！”

    狄仁杰也是个人精，一见袁天罡竟如此郑重，心中顿时了然，笑了笑说道：“袁道长可是要为令叔父的求情？”

    袁天罡也不造作，重重一点头：“正是！不知大人能否高抬贵手？”

    对于狄仁杰能不能放袁守诚，袁天罡一点把握都没有，但是求了就比不求强，机会参半。

    但是这次狄仁杰却没有点头，只是看向已经回到主审位置的孙伏伽，像是在征询他的意见。

    这下袁天罡的心又提了起来，生怕孙、狄二人会拿他叔叔当成人质，若是那样的话他这一求情不但没有救到叔叔，反而会把他害死。

    不过好在孙伏伽倒也不是什么不识大体的人，与狄仁杰对了一下眼色之后缓缓点头说道：“好吧，看在袁道长的面子上，这次便将袁守诚、李淳风全都放了。只不过人放了可以，但是诸位最好是不要离开长安城，有什么事情直接吩咐下面的人去办，不知袁道长可答应？”

    这有什么不能答应的，原本他们这些人就是一直在长安待着没有离开的打算，这条件说了几乎与没说一样，所以袁天罡想都没有便答应了下来。

    ……

    太极宫，李承乾在御书房听着狄仁杰的汇报，待他说到将袁天罡叔侄和李淳风全部释放，由他们自己去处理道门内部的恩怨时，这位大唐皇帝陛下真恨不得给自己一个嘴巴。

    前几日老头子刚回来的时候还告诉自己，要换一个角度看问题，可自己竟然还没有发现自己错在什么地方，如果不是狄仁杰这小子机灵，估计自己还得再继续轴下去。

    在强大的实力面前，什么阴谋诡计其实都是多余的，当皇帝并不需要一味的仁慈，有些时候也需要提起刀子杀几只鸡。

    明白了，全都明白了。只恨自己竟然被那个李静仙牵着鼻子走了那么长时间，丝毫没有意识到自己其实并不需要考虑他想干什么，具体有什么样的诡计。

    只要出动大军，来一记直捣黄龙，就完全可以将李静仙的所有计划全部破坏掉。

    想通了一切之后，李承乾心情大好，重重在狄仁杰的肩膀上拍了拍：“小杰，你不错，真的很不错！回去好好准备，给家里写封信，把你娘接过来，替你操办婚事吧！”