    第959章 大乱斗   

    颜醉情哼哼唧唧的：“情情怎么了？

    看你们那嫌弃的表情，情情多好听啊？

    聆凤，那我叫你聆聆还是凤凤？”

    

    苏九：“……我酒刚进肚，还不想吐。

    “   

    噗——   

    诸葛红姝和皇甫云阙笑喷了。

    

    远远地。

    

    慕聆凤看着颜醉情跟苏九有说有笑的样子，心里就憋的闷疼！   

    早知道他长的这么好看，金币这么多，她当时定然不会那般恶语相向！   

    若非如此的话，享受这种待遇的人就是我了。

    

    如果不是那个冒牌货，她以慕聆凤的身份，肯定也能混的风生水起。

    

    有些人偏执起来，选择性失忆！   

    就在慕聆凤愤恨的时候，眼睛突然一亮。

    

    客栈门口，迎面而来一个清冷孤傲的男人，他拥有一张锋利而具有攻击性的盛世美颜，冲击着她的感官，让她脸红心跳。

    

    他眯起双眼，宛若黑夜的鹰，不自觉给人压迫感。

    

    男人的视线扫过来之际。

    

    慕聆凤勾起耳边碎发，朝着对方露出一抹甜美的笑。

    

    然而，男人的视线并未在她身上停留，很快移开。

    

    最终，落在了那道白色背影身上，径直走过去。

    

    慕聆凤笑脸僵住了。

    

    只见。

    

    男人张开双臂，从后面就将白衣少年拥入怀中，把脸埋在他脖颈，轻轻蹭了蹭。

    

    “唔……好香。”

    

    低哑的嗓音，在耳后响起。

    

    “迷魂香吗？”

    

    苏九回头蹭了蹭，将提起的酒坛，就个搁在了桌上。

    

    若非他身上熟悉的气息，她这一坛子都给他脑袋开瓢了。

    

    墨无溟舌尖轻抵，故意在她脖子叮了一个红印。

    

    而两人相拥在一起的画面，直接让跟过来的人懵逼了。

    

    “……”   

    这是什么恐怖的画面？

    

    慕聆疯子居然跟这个杀人不眨眼的活阎王是相好？

    

    同样懵逼的还有颜醉情，回过神来之后，就去抓墨无溟的胳膊，“你这个流氓——！”

    

    墨无溟掀起眼皮，眉心一皱，声音骤然冰冷：“你跟颜花犯什么关系？”

    

    颜花犯？

    

    苏九看向颜醉情的脸，脑袋里的灯泡亮了起来。

    

    怪不得一开始就看他眼熟！   

    颜醉情像是吃了一惊，防备的：“你怎么认识那个浪荡子？”

    

    浪荡子？

    

    墨无溟把苏九抱起来，坐在她刚才的位置，往她坐在自己怀里，才道：“你这个形容，倒是贴切。”

    

    颜醉情看见他的动作，眼珠子差点掉出来，“你你你……”暮然，他瞥见了他腰间所挂的玄石，顿时跳脚：“好呀！你就是那个狗男人！”

    

    墨无溟跟着他的视线瞥了眼，故意把两块玄石合在一起，“看见了吗？

    一对。”

    

    最后两个字，咬字极重。

    

    颜醉情的脸都绿了。

    

    皇甫云阙低着头，内心在叫嚣：别怂啊！怼他啊！   

    颜醉情不负所望，咬着牙：“一对也是分开的！”

    

    墨无溟眼底结冰，冷睨着他。

    

    忽然，一只微凉的手，覆盖在他的手背上，怀中人儿侧目：“你怎么突然来这了？”

    

    墨无溟眼底薄冰褪去，脸还臭着，硬邦邦的回：“想你。”

    

    苏九怀疑的眼神打量着他：“真的？”

    

    “九儿……”   

    墨无溟压低声音，垂眸的眼神，无声指控“你怀疑我对你的情？

    ？”

    

    苏九同样用眼神回应“不！我没有！”

    

    墨无溟傲娇的哼了一声，瞥了眼旁边的皇甫云阙：“真碍眼！”

    

    躺着也中枪的皇甫云阙：“……”   

    颜醉情，你倒是支棱起来，继续怼他啊！   

    像是听见了他的祈祷，颜醉情哼哼唧唧的：“光天化日之下，男未婚女未嫁，成何体统！”

    

    正说着，门口传来一道惊呼。

    

    “冥王殿下——”   

    祁绍的尖叫声传来。

    

    嗖的一声。

    

    从围在门口的人群挤了进来。

    

    跟在后面的北门众人眼睛一亮。

    

    冥王殿下？

    

    真的有这个人啊！   

    他们赶紧扒开人群，往客栈里面走。

    

    彼时，祁绍进来之后，就激动地盯着自己的偶像，“您怎么来了，想九哥了对不对？

    嘻嘻……”   

    那谄媚的样子，绝了。

    

    颜醉情这个刚交上的好兄弟，当下就跟他翻脸了：“你，你什么意思呀！”

    

    祁绍一头雾水：“……什么呀？”

    

    颜醉情指着墨无溟：“你帮他是不是？”

    

    祁绍用一种“你这不是废话吗？”

    的表情，看着他。

    

    颜醉情可就是气坏了，指着他：“你之前都是骗我的，你欺骗我感情！”

    

    谢忱听不下去了，驳了句：“胡扯什么？”

    

    祁绍伸手拦住他，“你别管，这是我跟他之间的事。”

    

    嘿！   

    这一拦，拦坏了！   

    谢忱冷下脸，“你们的事，我的确不方便管！”

    

    丢下一句话，转身走了。

    

    祁绍傻眼了：“我……我这……这孙子生什么气啊？

    该生气的不是我吗？”

    

    颜醉情不依不饶指着他：“我告诉你，我们之前的谈的感情，不作数！”

    

    祁绍也来气了：“不作数就不作数！”

    

    颜醉情伸手，“我在街上请你吃的烧饼，还给我！”

    

    祁绍肚子往前一拱：“还不起！”

    

    理不直气也壮。

    

    要说，这两人都挺单纯的，也挺傻的。

    

    嘴里所谓的感情指的仅仅是兄弟情而已。

    

    但是俩人吵的脸红脖子粗的样子，实在是很难不让人想歪。

    

    总之，这一番闹腾，就是大乱斗！   

    吵到最后，关键人物墨无溟抱着他的九儿，悠哉的看戏。

    

    皇甫云阙抬手扶额：“……”   

    这颜醉情的战斗力挺好，就是重点错了啊！   

    他难道不是应该针对墨无溟吗？

    

    他跟祁绍那个一心维护墨无溟的二货吵？

    

    他跟祁绍能吵出个爷奶奶就见鬼了！   

    乱七八糟的吵了会。

    

    两人都累了，又坐下来了。

    

    北门众人守在旁边，也听累了，总算能休息一下了。

    

    童俊把卖的金币，统一到了一张金卡里，递给了苏九。

    

    苏九让他自己收好，以后每天卖的金币都收在一起。

    

    童俊有点激动，“知道了老大，我会收好的！”

    说完，他又偷瞄了墨无溟一眼，嘿嘿直笑：“兄弟们让我跟您说，您的眼光可真好！”

    

    这是在夸墨无溟呢。

    

    墨无溟装模作样的抬起头，“你们眼光也很好。”

    

    童俊掩唇偷笑，往后退了几步。

    

    兄弟们在后面也咯咯直笑。

    

    客栈里的氛围，轻松又欢快。

    

    这让围在门口，刚来看戏的二层老人，有些恍惚。

    

    有那么一瞬间，他们还以为自己离开了地下城了。

    

    

    

