    

    “那阳子，你们有啥好办法不？有什么需要帮忙的就说，大家伙也可以出出力的。”

    大伙说道。

    “呵呵，暂时先不用帮忙，等我跟黑皮商量一会之后，再跟大家说。”陈阳笑着谢绝了大家的帮忙，然后就邀请黑皮一行人进屋一起想办法。

    黑皮是专业的走山人，对于山上猛兽的习性什么的都非常了解。

    想要抓虎，肯定得跟他商量商量。

    两人坐在屋内商量了好一阵，最后商量出了个办法。

    两人一致决定，可以在陈阳家围墙外面设置一个陷阱，吸引老虎过来。

    等老虎专心吃诱饵的时候，大家可以齐心协力的收网，直接将老虎网住。

    老虎虽然凶猛，但是被网网住了了之后，危险程度就大大的降低了，那时候大家就完全可以擒住。

    想出了好办法，接下来就是要想着如何实施了。

    这个陷阱最重要的成分就是大网，一般的网还不行，必须得是那种特别粗的网才行。

    一般网鱼的网，根本就挡不住老虎。

    老虎的力气可不是吹的，一般人家的门板都能一巴掌拍碎，更别说细网了。

    “这四里八乡的谁家也不靠河，哪里有大网？”

    商量完，陈阳这才意识到大网难寻。

    黑皮闻言眉头顿时一皱，商量了半天最为关键的东西却是没有，这该如何是好？

    黑皮沉默了。

    然而这个时候，黑皮的一个小弟突然灵光一闪，看着陈阳道：“阳哥，我记得你们村的肖大爷不是个杀猪匠吗？他家好像有口大网！”

    “肖大爷家有大网？”陈阳诧异的看向他。

    那小弟坚定的点点头：“是啊，我记得早年间他四处杀猪的时候，经常用到。”

    听那小弟这么一说，陈阳也好像记起来了。

    以前大家伙为了杀猪不用那么麻烦，都会用网将猪给捆起来，这样就减少挣扎，大家就轻松一点，确实是有这么一个大网！

    想到这，陈阳立马就站了起来，然后走出屋子找到了肖大爷。

    老虎来的时候，肖大爷正好就在陈阳家附近务农，所以也躲到了陈阳家里来。

    找到肖大爷，陈阳立马就问：“肖大爷，以前你家杀猪的大网还在不？”

    肖大爷此时正满脸严肃的跟旁人聊老虎呢。

    听到陈阳这样问，他点点头：“在家啊，怎么了？”

    “现在还能取出来用用不？”陈阳接着说道。

    “阳子，你们这是打算用网抓老虎啊？”肖大爷一听陈阳需要网，立马就猜测出了陈阳的心里想法。

    陈阳也没卖关子，直接就点了点头。

    “嗯嗯，打算弄个陷阱试一下，只要网足够结实就肯定能行。”陈阳笑道。

    肖大爷一听这话，稍显犹豫。

    “网确实是在，但是结实程度可能不够，毕竟也放了那么多年了，坏没坏都不清楚。”肖大爷说道。

    “没事，你先告诉我大概的位置，我去你家先取出来看看，如果不行的话我再想办法。”陈阳摆手道。

    “那行吧，那网就在我家二楼的杂物堆里放着，你拿着我钥匙去找找。”肖大爷很爽快，直接就将自己家里的钥匙交给了陈阳。

    陈阳拿过钥匙，然后又大概的跟肖大爷了解了一下大网的具体位置之后，就准备出发了。

    有了刚才出去安全回来的经验，这次大家对陈阳放心了不少。

    没有阻拦陈阳，只是嘱咐了陈阳几句注意安全。

    特别是三女，要不是陈阳必须去找网抓老虎，她们肯定不会让陈阳再次冒险。

    “陈阳你注意点啊，可别被老虎给吃了，否则我不会放过你的。”杨若兮气鼓鼓的说道。

    陈阳笑笑：“你放心，我这身手老虎肯定拿我没办法的。”

    说着陈阳就准备出发了。

    在陈阳出发之前，黑皮还扛着猎枪，带着他的那些小弟全都站上了陈阳家的制高点，想要帮陈阳把风。

    如果遇见什么十分危急的情况，他也可以站在高处开枪。

    一切准备妥当之后，陈阳照常从家门口走了出去。

    由于整个柳河村的人都聚集在陈阳家附近，整个村子都显得格外的安静。

    平时最为惬意的村间小道，都变得危机四伏起来。

    老虎消失在了村子里，谁也不知道具体在哪个位置。

    这样潜在的威胁是最为恐怖的，说不定老虎就会从某一个角落猛扑出来。

    所以陈阳要相当相当的小心。

    每走一步都要好好的观察四周，以免发生什么意外。

    陈阳小心翼翼的朝着肖大爷家的方向靠近，陈阳家围墙上，还有别的建筑上的人看着陈阳，心里都紧紧的捏着一把汗。

    紧张的除了呼吸声之外，什么声音都没有。

    三女更是握紧了拳头，紧张到了极点！生怕陈阳出现了什么意外。

    陈阳就这样在众人的紧张注视下，慢慢的靠近了肖大爷家。

    走到肖大爷家门口，陈阳拿出钥匙开门。

    开门的时候，陈阳还左右的环顾查看，警惕的防范着四周。

    也不知道那老虎进村之后是找了个地方躲起来了还是怎么样，一直都没有半点动静，不知道去了哪里。

    不过陈阳此时可没心思去想那么多。

    打开肖大爷家的房门之后，陈阳就立马走了进去，然后按照肖大爷说的地方去找。

    最后在肖大爷土房子的二楼阁楼里，找到了肖大爷杀猪用的粗网。

    陈阳拿在手里还使劲的扯了扯，发现还没有朽坏，还很结实之后，才拿着下楼。

    陈阳走出土房子就想直接回去了。

    可是这时不远的一棵树上，有汉子看到陈阳出来了，立马朝着陈阳大喊。

    “陈阳！你先别急着出来，老虎就在你那附近。”

    陈阳本来大网拿到手，心里放松了许多，一听这话顿时紧张了起来。

    二话不说一个健步就冲上前，将肖大爷家的院门给关上。

    陈阳前脚关上院门，后脚就听见门外传来了一声巨大的咆哮声。

    吼！

    虎啸声震耳发聩，陈阳都忍不住的一颤。

    不过陈阳并不惧怕，知道老虎就在门外之后，陈阳甚至还透过门缝去看外面的情况。

    就看见那体型巨大的老虎，从肖大爷家的门口走过。

    看那样子并没有发现陈阳。

    陈阳松了一口气的同时，心里不免的为家里担心了起来。

    因为老虎去的方向，正是陈阳的医馆。

    “这家伙应该是没找到吃的，要原路返回了？”陈阳心里猜想。

    一般的老虎进村，就只有一种可能。

    就是饿极了。

    否则一般的老虎压根是不会进村的。

    这老虎在村子里转悠了一圈，什么都没发现又原路走了回去，陈阳自然是怀疑要回山了。        

