    听了金巧儿的问题，孟章和绝影对视一眼。这个问题很不好回答，大家都是盟友，隐瞒人家不大好。可要是一点消息都不泄露，又显得不够相信人家。

    孟章沉吟片刻，说道：“我们要前往死亡沙海正北方向。”

    孟章说了一个大致的方位，没有说谎，不过金巧儿应该不知道自己的目的地。

    让孟章和绝影非常意外的事情发生了，金巧儿想了一样，居然慢慢的数了起来。

    “死亡沙海正北方向，有些什么呢？”

    “灭绝大裂谷那边，连我师傅都不敢随便过去，你们肯定不可能是去那里。”

    “黑风坟地是一群鬼道修士养尸、炼尸的地方，恶心的很，你们多半对那里也没有兴趣。”

    “小魔窟聚集了不少魔道修士，你们应该不会去那里除魔卫道吧。”

    “正北方向还有什么呢？喔，对了，那里还有绿玉泊。你们一定是去那里，你们是想要去寻找灵髓吧。”

    自己和绝影图谋已久的事情，居然被金巧儿一口道破。如果不是知道金巧儿没有恶意，孟章都怀疑金巧儿是否一直在监视自己了。

    看着孟章的表情，知道猜中他的目的之后，金巧儿一副得意洋洋的样子，显得很是开心。

    “巧儿姑娘，你是怎么猜出我们的目的地的？”孟章好奇的问道。

    “以前，师傅和我在一起的时候，每次我修炼完，师傅都给我讲许多的故事，其中就有关于死亡沙海的情况。”

    “死亡沙海里面各个地方的情况，那里有着什么危险，我都非常的清楚。”

    “你们要去的地方，是一个大坏蛋催生沙怪巢穴种子的地方。那里有许多的沙怪守护，非常的危险。”

    “其实，不只是你们。这么多年来，有许多筑基期修士前往那个地方，想要获取灵髓。可是这些人基本上没有几个能够成功。运气好的无功而返，勉强保住一条小命，运气不好的葬身其中。”

    孟章和绝影有点面面相觑。自认为绝密的事情，却有许多人都知道。

    看见孟章的表情，金巧儿笑了起来。

    “其实，九曲盟之中好几家大势力都知道能够从死亡沙海获得灵髓。”

    “师傅她老人家说过，九曲盟那帮伪君子不敢进入死亡沙海，只敢派一些筑基期的小辈到里面碰运气、捡便宜。”

    听金巧儿的语气，她对死亡沙海里面的各种情况，真的是非常熟悉。虽然已经有了落叶真人提供的信息，但是即将前往危险万分的地方，多了解一点没有坏处。

    于是，孟章拉下脸来，向金巧儿请教起来。

    金巧儿倒也不吝赐教，不过她提出了一个条件，要和孟章他们一起，前往死亡沙海里面。

    刚才同金巧儿的谈话中，孟章已经知道她有一名金丹真人的师傅。孟章怎么敢带她同行。

    她真要是在路上出了什么意外，孟章恐怕就要面对金丹真人的愤怒了。

    不过，金巧儿也发了性子，一定要和孟章他们一起同行，否则就不告诉孟章更多的情报。

    她郑重声明，绿玉泊那个地方，不算是死亡沙海深处。她去那个地方，不算是违背了师傅的命令。

    金巧儿特别告诉孟章，以前的时候，绿玉泊那个地方，的确是催生沙怪巢穴种子之地。

    但是随着这些年里，时不时的有筑基期修士前去骚扰，沙怪族群已经开始转移了。

    绿玉泊方圆上千里，有太多的地方可以隐藏沙怪巢穴种子了。

    如果是在外面，以孟章和绝影两名筑基期修士的能力，多花费一点时间，还是能够找出目标的。

    但是在死亡沙海之中，受到神秘力量的影响，环境极端恶劣，判断方向困难。一不小心，就连筑基期修士，都会迷路。迷路之后困死在死亡沙海，也是很常见的事情。

    沙怪族群转移后的大致方位，金巧儿曾经听自己师傅提过。

    金巧儿说了这么多，就是想要和孟章他们一起行动。

    灵髓是三阶灵物，孟章就算施展大衍神算，都难以算出其下落。

    有了知道情况的金巧儿带路，的确要方便许多。

    金巧儿看见孟章明显心动，趁热打铁的对孟章说。她一定不会拖大家的后腿，而且她身上有师傅给她的保命之物。

    孟章想起当初围攻三阶妖兽的时候，金巧儿拿出的阴雷，居然能够重创三阶妖兽。她身上的保命之物还真不简单，有个强大的师傅真是好事啊。

    最后，孟章同意了金巧儿同行的要求。

    金巧儿兴高采烈，就好像是得到了想要的糖果的小孩子一般。

    既然已经同意金巧儿同行，孟章也不啰嗦，直接询问起金巧儿来，看她对死亡沙海里面的情况知道多少。

    兴致正好的金巧儿，非常详尽的为孟章他们讲述起来。

    金巧儿讲了半天，孟章和绝影对视一眼，都有一种非常庆幸的感觉。

    落叶真人给两人的信息，绝大部分都没有问题。但是有小部分信息，因为死亡沙海环境随时都在发生变化，这部分信息明显过时了。

    在死亡沙海之中，差之毫厘，谬以千里，就算一点点看似微不足道的偏差，都会导致非常严重的后果。

    当然，落叶真人在给出的信息之中，也特意提醒过两人。死亡沙海之中时时刻刻都有着变化，这些信息只能作为参考。

    孟章和绝影最初的确是有点忽视了落叶真人的提醒。

    还好在半路遇上金巧儿，可以将一些错误纠正过来。

    见识到金巧儿的巨大价值，两人也不再排斥他加入队伍了。

    三人商量了一番路线，就离开这里，向着死亡沙海内部深入。

    死亡沙海之中，一年到头都基本看不到太阳。一天到晚，天空都是阴暗昏沉，几乎难以分辨出白天黑夜。

    疯狂呼啸的大风沙，几乎就没有停止过。肉眼可见的一道道巨大龙卷风，将一座座沙丘卷上高空，向着四周抛洒出无数的黄沙。

    因为飞得越高，面对的狂风越是狂乱，三人都不愿意高飞，想要省点和狂风对抗的力气。

    三人几乎是紧贴着地面飞向，从低空掠过。

