    说到龙溟受伤，龙马就很是气愤，怒道：“刚才发生一些不好的事情，外面来了一批人族，语言不通，我们发生了战斗。”

    “人族？”

    林南的眉头一皱，检查龙溟的伤势，他确实受了伤，气血亏损，不过不致命。以龙溟的实力，位列年轻一代的至尊级人物，竟然受伤了，来者不善。

    张友仁点头：“确实来了一些人族。”

    他们将刚才外界发生的事情，解释一遍，林南并不意外，他渡劫的时候，也能感觉到外界的动静，还以为是古族杀来，没想到是人族。

    “这些人很不厚道，龙溟与其中一人战斗，他们暗中偷袭，让龙溟负伤。”龙马义愤填膺。

    “走，去看看。”林南点头，朝着法阵外的方向而去。

    “来了，他们又出来了。”

    紫府的众人依旧在攻击防御法阵，忽然，人群中一阵骚动，有人看到法阵光幕的深处，有人影急速飞来。紫府的修士身上，全都光芒大振，大家纷纷出手组成剑阵，一副警惕模样。

    “不是他们，是另外一人，莫非是远古遗迹的其他守护者？”

    紫府弟子脸色凝重。

    这是一个年轻的男子，他一身华服，明眸皓齿，身材修长且匀称，一头乌黑的长发，肌肤晶莹剔透，负手踏天而来。

    苏幕遮看到此人的那一刻，娇躯剧颤，像是见鬼一样，眸子里充满不敢置信的光芒，惊呼道：“怎么是他！！！”

    “苏师妹，你说什么？”

    “苏师妹你认识此人吗？”

    紫府所有修士，全都惊讶看过来，苏幕遮仿佛没有听到一样，表现的非常震撼，她瞳孔不断的收缩，脑子里嗡嗡作响。眼前的男人是她一生的噩梦，也是她修炼的心魔，更是阻止她成圣脚步的门槛。

    苏幕遮日思夜想，都想见到林南，并不是因为喜欢，而是她想告诉林南，他根本不算什么！

    她苏幕遮也有一颗骄傲的心。

    她觉醒谪仙体，在紫府诸多弟子之中都没有几个人能比得上她，她想当着林南的面，问一问他，自己是否比陈妃妃强？如果再给他林南一次机会，是否会选择自己？

    苏幕遮认为自己已经做好准备，见一见林南，可是当林南真的出现在她眼前，苏幕遮一下子慌了，表情变幻不定，心中五味杂陈。

    紫府众人都看到苏幕遮的变化，全都一怔。

    “这是什么回事？”

    “苏师妹怎么了？”

    “她怎么不说话，仿佛魔怔了一样。”紫府弟子们低声议论，同时如临大敌，启动紫府剑阵，万道剑光涌出，将这一片范围守护起来，随时准备出手战斗。

    紫府圣子实力强横至极，在人族圣地的年轻一代中，可称王为至尊。

    他看到林南的那一刻，脸色变得无比凝重起来，与那只大雀相比，此人明显强大了不止一个档次。

    “是她？”

    林南目光一扫，也发现了人群中的苏幕遮，稍微有些意外。

    苏幕遮的修为，竟也到了元婴后期境界，修炼的速度很快。

    但，林南并未有太多惊讶，从这里见到苏幕遮的惊讶,比她修为的惊讶还要多一些.

    人族修炼的速度，本来就比妖族快的多，毕竟人族的寿命短暂，若不修道，不过一百年的寿元。

    苏幕遮三年修成元婴大成，在人族之中也算得上天之骄子，不过对于林南来说，也只是一个曾经认识的人，心中没多大的波动。

    在紫府弟子惊讶的目光中，苏幕遮终于深吸一口气，开口道：“林南，你怎么在这里？”

    林南轻笑道：“我在哪里，难道需要对你报备吗？”

    “哼，我们紫府发现这处远古遗迹，所以来此探宝，你从远古遗迹中出来，莫非已经捷足先登？”苏幕遮冷哼一声，语气很不客气。

    林南笑了：“什么远古遗迹，你们是想血色禁地中的宝物想疯了吗？”

    苏幕遮皱眉：“你不承认吗，刚才爆发出来的九色雷劫，就是古老的遗迹突破而出，造成的天劫迹象。”

    “呵呵。”

    林南笑而不语，这是他成圣雷劫，被紫府的这些人误会了，以为是遗迹出世时候的天劫。

    不过，林南也懒得解释这些。龙马、龙溟、张友仁、凰雀儿她们出现在林南的身后，姗姗来迟，当苏幕遮看到他们后，俏脸微沉，道：“林南，你与妖族的人混到一起？”

    “我与谁在一起，需要与你解释吗？”

    林南笑着摇头，旋即面色一沉，道：“我倒是要问问，刚才我的朋友，是否是你们所伤。”

    “嗡！”

    从林南的身上，爆发出一股绝天独地的气息，像是一位天神来袭，镇压九天十地，紫府所有人都骇然，忍不住的后退，惊讶的看向林南。

    “是，又如何，你要为他们出头吗？”紫府圣子长身而起，他已经疗伤完毕，浑身紫气蒸腾，周身笼罩一层强大至极的力量，非常神秘。

    林南与苏幕遮交谈，说的是华语，与妖族的语言不一样，很接近上古人族语言的原音。

    紫府圣子听得懂一些，加上猜测，很轻易知道林南的意思。

    “你身为人族，却与妖族走在一起，还敢来质问我们？”紫府圣子冷酷的一笑，道：“自古以来，人族与妖族不两立，你身而为人，却与妖族厮混，你知道自己的先祖是谁吗？我可以告诉你，你所在的华夏国，乃是上古人族传承下来的，与我等人族是同一脉。”

    “你与妖族站在一起，是拿起敌人的刀子，杀向自己的族人！”紫府圣子神色冷漠，盯着林南。

    “哈哈哈。”

    林南忍不住大笑，觉得听到天底下最好笑的笑话：“原来我们还是同一脉啊？那真的是太有意思了。灵气复苏，古族与上古人族同时觉醒，为何万族峰会的时候，你们上古人族一脉没有出山？挽救我华夏于水火之中呢？”

    当时‘新世界’的修士，没有一个人出手，是林南为人类争取了十年的时间。

    现在紫府圣子有什么资格说他？

    “哼，我们当时不知道。”紫府圣子冷声道。

    “不知道？灵气复苏后，你们各大圣地，都迫不及待的让人进入人类社会，挑选各种有修炼天赋的人，神州大地发生这么大的事情，你们不知道？”林南当场就笑了。

    “你笑什么？”

    紫府圣子的脸色冰冷，逼视林南，道：“罪人的后代，也敢如此嚣张，你当你是什么？”

    “什么罪人后代？”

    林南皱眉。

    “看来你还不知道，你的来历啊，上古人族的传承，我们一向是正统，至于你们所谓的现代社会，都是被‘抛弃’的一批人，你们的先祖，犯了天大的罪，注定低人一等。”紫府圣子大有深意的一笑。

    林南皱眉，华夏的来历，果然有其他说法。

    难怪有古代的神话故事传下来，而且在荒古皇族这边，还得到一些印证。在上古人族那边，一定能得到更多的讯息，他想要知道，到底是怎么回事。

    “你也知道？”林南沉吟片刻，看向苏幕遮。

    苏幕遮沉默一下，而后点头，道：“知道一些，我们的先祖，并不光彩，做了一些错事，所以被贬，我们的血液中带着原罪。”

    “众生平等，没有人一生下来就带着原罪，我华夏族的罪名，不是别人能定的。”林南冷着脸摇头。

    “唉。”

    苏幕遮叹息一声，无奈道：“林南，你不知道当年发生了什么，你若是知道，也会认为我们的先祖不对的，我们确实有罪。”

    “你是‘牧羊犬’吗？”

    林南毫不客气。

    “你说什么？！！！”苏幕遮就像是炸了毛的猫一样，被人踩住尾巴，一下子愤怒了。

    身为从现代社会中走出去的人，知道‘牧羊犬’三个字的含义，就像是一把刀，刺入她的痛处，让她心中尴尬，震怒至极。

    林南冷笑道：“无论我们的先祖做错什么，都轮不到你来评价，你吃里扒外，向着外人说话，我还说错了吗？”

    “林南，你算什么东西？”

    苏幕遮柳眉倒竖，美眸通红，里面血丝隆起，怒喝道：“我苏幕遮还轮不到你置喙。”

    “林南认识这个人族女子，可这气氛不太对劲啊。”

    龙马低声嘀咕，虽然听不懂林南与苏幕遮的对话，可是从他们的语气来听，绝对没说什么好话。张友仁带头，道：“他们应该是熟人，而且还是很熟的那种。”

    “他们不会有一段感情吧？”龙马很八卦。

    “啊？不是吧。”凰雀儿张开小嘴。

    龙溟有些无语，道：“龙马你闭嘴吧，胡说八道什么？雀儿这货喜欢大舌头乱说，你别听他的。”

    他已经很了解龙马，这货就喜欢乱猜，唯恐天下不乱，总喜欢说一些奇怪的话。

    “我有说要管你吗？你做什么事，与我何干，苏幕遮你是不是想太多？”林南好笑的摇头。

    “你！！！”

    苏幕遮气的浑身颤抖，脸色发白。

    林南根本没理她，目光一转，看向紫府众人：

    “还有你们，这里是血色禁地，还要说什么道理？伤我朋友，全都付出代价吧。”

    他直接动手，弹指杀出，连皇道黄金剑都没有动用的意思，天地之间，一大片剑气出现，无比的强势，斩向紫府的那群弟子。

    “你以为你是谁，敢这样杀我紫府的人？”

    紫府圣子大喝，一头黑色的长发舞动，他的眉心有古老的符文在闪烁，荧光幽幽，非常的不凡，他一步踏出，挡在紫府所有人的身前，一杆黑金长枪祭出，将林南的那一片剑气激荡开来。

    “要打起来吗？”龙马激动，跃跃欲试道。

    林南随意道：“随便杀，不用客气。”

    “妈的，早说啊！”龙马怒骂一声，长啸一声，因为对方是人族，所以给林南面子，现在看来，林南也不喜欢这些人族。

    “全都杀光，一个不留！”

    龙马大喝一声，第一个冲出去，他直接祭出大帝人皮，摧枯拉朽，十几个紫府弟子的身体爆开，抽飞出去，当场陨落掉。

    “什么！”

    紫府众人大惊失色，没想到这匹龙马如此强悍，刚才它的战斗力明明没有这么强的。张友仁也不客气，手持青铜灯，开始大开杀戒。

    龙溟让凰雀儿后退，而后也杀入战场之中，根本不是林南等人的对手，只用了十几个呼吸的功夫，就被杀的七零八落，许多人惨死。

    “刚才让你们欺负够了，现在可以放开手脚了。”张友仁笑吟吟的走来，寒意逼人。

    苏幕遮大口咳血，受了重伤。

    “啪！”

    龙马冲过来，一蹄子朝着她踩下去，苏幕遮花容失色，连忙出手，祭出一把银色长剑，对着龙马的马蹄子斩去。

    ‘哐当！’

    龙马一蹄子落下，重达万钧，将苏幕遮的银色长剑击断，她的胸口亮起一个玉佩，一道华光涌出，挡住龙马这一击，可依旧遭受重创，体内的鲜血喷涌而出，惨叫一声的倒飞出去。

    “噗——！”

    龙马眉头一皱，迟疑一下，嘀咕道：“这么不经打啊？看她的样子，似乎真的是林南的熟人，要是这样被杀了，好像不太好，还是留着她一条命再说吧。”

    龙马吐出黄铜铃铛，朝着苏幕遮镇压过去，将她收入黄铜铃铛之中。

    不仅是苏幕遮，紫府修士战死超过一半，剩下的一半都被龙马、龙溟、张友仁他们联手生擒，镇压在法器之下。

    “圣子，救我……”

    紫府的许多弟子大喊，都被打蒙了，这几人联手，实在是太可怕，他们根本没机会组成见证，就被杀的杀，重伤的重伤。

    “砰！”

    另外一边，林南已经与紫府圣子战在一起，一股恐怖的精气剧烈波动起来，紫府圣子手持黑金长枪，与林南大战了数十个回合，前面三十个回合，紫府圣子可以与林南分庭抗礼。

    三十个回合到五十个回合之间，他已经有些吃力！

    五十个回合之后，逐渐落了下风，竟节节败退。

    紫府众人见到这一幕，大惊失色，全都不敢置信，这是他们紫府的圣子，竟然不是林南的对手？

    “封！”

    紫府圣子大呼一声，身体像是弹簧一样弹射起来，头顶出现一座仙瀑，将他环绕在其中，犹如天河坠落九天一样，打向林南。

    林南巍然不动，轻轻抬起手，像是一位年轻的天帝一样，对着袭来的天河一点，将它停止，天河之水倒流，里面属于紫府圣子的气息被净化掉。

    这一刻，林南化身一位天帝下凡，上震九天，下压黄泉，世间万物，皆要臣服。他的意念，仿佛就是主宰这一片天地间的意志，无人可以忤逆。

    “万化天道诀！”

    紫府圣子并不臣服，都是年轻一代的王者，他不信自己不是林南的对手，灿烂的紫气涌出，像是东方的红日一样，爆发出来，杀向林南。

    “砰！”

    林南没有任何花里胡哨的动作，甚至，连人体大龙都没有动用，只是圣级的气息爆发出来，伸出一只手，对着紫府圣子用力的朝着下方一拍。

    “哐当！！！！”

    地震山摇，摧枯拉朽，紫府圣子如遭雷击，朝着大地下方坠落下去，砸出一个恐怖深坑，让人震撼至极。

    “怎么可能……”

    “圣子他……”

    紫府还活着的修士，脑子嗡嗡作响，像是有无数的蜜蜂在环绕一样。同时，他们眼冒金星，震惊的看着这一幕，声音都在颤抖。

    “有我无敌，化仙蜕凡斩红尘！”

    紫府圣子一步踏出，从地下冲出来，宛若火箭升空一样骇人，气势惊人至极，他手中的黑金长枪嗡鸣，仿佛杀出真气，朝着林南撼动而去。

    “当！”

    林南一只手负在身后，另外一只手伸出来，对着黑金长矛轻轻一弹，黑金长矛颤动，飞出去打在远空的一座山脉之上。

    “隆！”

    一声巨响，数千米高的山脉，被打出一道可怕的口子，触目惊心。

    同时，林南翻手为云，覆手为雨，像是拍蟑螂一样，对着冲天而来的紫府圣子拍下去。

    “砰——！”

    紫府圣子尹若拙像是被卡车撞击，直挺挺的朝着地下砸去，‘哐当’一声闷响，他落回原来的深坑，浑身龟裂，鲜血蹦出。

    “圣子……”

    紫府修士们望过来，心中震撼的无以加复，眼前之人的行为，已经超过了他们的认知，尹若拙是紫府圣子啊，不可一世，自从修道以来，同辈战斗未尝一败，就连平局都屈指可数。

    这样一位天之骄子，竟然被眼前的人压着打？

    “怎么可能！”苏幕遮困在龙马的黄铜铃铛内，看到外界的这一幕，娇躯颤抖，俏脸煞白。

    她当然知道紫府圣子尹若拙的实力有多么可怕，这绝对是年轻一代的至尊，九天十地，天上地下，少有的天之骄子。

    可现在尹若拙被林南拍苍蝇一样，一巴掌就拍飞，毫无还手之力，超出了她的认知。苏幕遮都要疯了，她还以为这一次回来，可以狠狠的打林南的脸，殊不知自己竟然才是那个小丑！

    “不可能！你是圣人，我亦是圣人，不可能输给你的。”

    尹若拙嘶吼，无法接受，他披头散发，疯狂的大吼大叫，无法接受这一切。他周身的紫气波动不已，像是真龙一样沸腾起来，盘旋不定。

    “哧——！”

    紫府圣子尹若拙再一次出手，发动至强一击，他浑身数千种秘术，几乎同时运转起来，整个人超负荷动用大神通，这一片天地间，闪电雷鸣，有无上的大道之光在闪动。

    在尹若拙的身后，古往今来，各种人族圣贤的画面出现，真龙与凤凰共鸣，麒麟与饕餮起舞，他爆发出的气息让在场所有人都忍不住的颤抖。

    见到这一幕，林南面不改色，他只是前进一步，依旧如开始那般，伸出一只手，对着紫府圣子尹若拙一巴掌拍下去，从他的掌心深处，爆发出一片大道金光，让紫府众人汗毛倒竖，像是一条星河坠落下来一样，打向紫府圣子尹若拙。

    一道至强白芒闪过，天地间一片空白。

    天地间安静了，一片死寂，连一丝风声都没有。

    紫府圣子尹若拙败了，他浑身龟裂，长发覆面，宛如一个死人一样，躺在以自己肉身刚刚砸出来的深坑底部，浑身是血，眼睛直勾勾的看着天，一动不动。

    林南成圣第一战，一掌败紫府圣子。

