    第353章九齿钉耙

    “哈哈哈。”

    果然，哪怕是心中明白，可听到天蓬的话以后，李清依旧是忍不住发出了一声狂笑！

    只见他看着天蓬，眼中具是冷漠，缓声道：“他配吗？”

    “陛陛陛陛……”

    被李清这一眼看的，天蓬后脖颈都起了白毛汗，浑身哆嗦的厉害，结结巴巴的说不出话来。

    “寡人问你，他昊天玉帝，配让寡人这天地人皇，当他儿子吗？他，配吗？”

    李清的声音如同闷雷，虽不大，却压的整片天地都喘不过气！

    几个女人也是为之面色一变。

    只有雪灵连忙抱住李清的脖子，俏脸发白道：“陛下哥哥，你为什么生气啊？别这样好不好，灵儿害怕……”

    李清这才吐了口气，微微一笑。

    一时间冰消火灭，四周一切，恢复正常。

    摩挲了一下雪灵的细腰，李清点头笑道：“不气不气，寡人不气。”

    说完，他才看着天蓬道：“别哆嗦了，你堂堂天蓬元帅像什么样子？寡人不杀你，留下你的武器，滚吧。”

    “啊？”

    天蓬本来被李清问的浑身颤抖，低头不敢说话，因为不论配不配，他都不敢多言一个字！

    可如今骤然听到李清要放他走，顿时就楞了一下。

    随后又急道：“陛下，小仙这武器也没啥特别，您要它干啥？小仙这里有定身符，玉液瓶，万里烟，要不都给您？”

    李清见这天蓬居然还敢忽悠自己，一时间淡淡道：“再废话，就别走了。”

    “是是是。”

    天蓬一听，心中陡然一寒，连忙不再废话，单手一招那柄九齿钉耙就幻化了出来。

    只见他肉痛无比的看了一眼这钉耙后，就小心的双手托起了钉耙道：“这就是小仙的武器……”

    名称：上宝沁金九齿钉耙。

    品阶：先天灵宝（七品）

    重量：五千零四十八斤。

    功能：百分之六十击破，百分之六十穿透，百分之十附带地水火风，百分之一附带混沌之气，百分之零点一必杀，增强使用者百分之三十肉身强度，增强使用者百分之三十肉身力量。

    可回收十八点人皇属性点。

    李清看着这钉耙的属性，一时间心中也为之一惊。

    倒不是说着钉耙有多么厉害，着实是它太过怪异！

    它的品阶还没有千钧棒高，毕竟千钧棒是八品先天灵宝，而它只是七品。

    可它却比千钧棒还要贵上两点人皇属性点！

    最重要的是，它，居然带有一丢丢的，必杀效果！

    这东西，李清可是第一见过！

    “这必杀，是什么意思？”

    不理解之下，李清自是在心中问了一下人皇系统。

    “叮，上宝沁金九齿钉耙乃是混元无极大罗金仙，太上人教教主，太清道德天尊所炼制，其炼制之时，误打误撞，竟是融入了一丝他的恶尸的杀伐之力，因此之下，一旦触发这道杀伐之力，准圣以下，自然必杀，准圣也会直接重伤。”

    伴随着李清这么一问，他的耳边顿时就响起了人皇系统的解释声音。

    “好家伙……”

    人皇系统这么一解释，李清一下就明白了这钉耙为何如此吊。

    它竟是融合了一丝圣人之力！

    还是老君恶尸的纯粹杀伐之力！

    原来如此啊！

    怪不得，那西游记之中，猴子和猪八戒打的时候，也是尤为忌惮这钉耙！

    猴子哪里是怕猪八戒？他是怕这钉耙触发百分之零点一的必杀效果啊！

    怪不得这货能和猴子打上三天三夜。

    李清甚至能想象到，当初高老庄一战，猴子打的是何等憋闷，真的是忌惮这钉耙到了极点了。

    也怪不得，那投胎重修，实力才不过区区太乙真仙境界的猪八戒。

    居然敢叫嚣一钉耙耙烂你的猴头！饶你是金刚不坏之体，你伸过头来让俺老猪好好耙一下试试！

    这就通了啊。

    李清暗自点了点头，便单手一招，那九齿钉耙就落入了他的掌心，随后才淡淡道：“滚吧，回去和你主子说，寡人这里，正好缺个儿子，他若愿意来当，寡人可收。”

    天蓬只得磕了个响头道：“小仙多谢陛下不杀之恩，小仙，这就可以去了？”

    “去吧。

    李清手一翻，九齿钉耙就消失无踪了，而后淡淡一摆的说道。

    天蓬只得压下眼中的悲切肉痛，哽咽一声道：“那小仙，小仙就去了！”

    说完，站起身，他便被几个金甲侍卫半押半领的出了御花园。

    “大王，此人是谁啊？”

    天蓬行尸走肉一般的被带走了，倒是姜倩替李清满上一杯酒水后，这才疑惑问道。

    “他啊？是一个看起来像大傻子，二愣子的聪明人。”

    李清心情显然不错，端起酒杯一饮而尽，这才轻笑一声，摇头说道。

    众女一听，顿时不解。

    李清却是笑道：“不提他，刚刚接诗接到那了？咱们继续。”

    “嘻嘻，陛下哥哥，刚刚到你接，你却跑了。”

    雪灵顿时来了兴趣，嘻嘻笑着道：“接到落字了哦。”

    李清一时间大笑，伸手拍了一下雪灵的翘臀道：“落字开头，又有何难？寡人学富五车，区区诗词，拈手即来！你等且听着，嗯……，有了！落红不是无情物，化作春泥，更护花！”

    ……

    不提李清这边收了九齿钉耙，血赚一笔后，开始在众女面前，抄诗装逼。

    却说天蓬。

    只见他失魂落魄的从王宫之中走了出来，浑身银甲早已消失，只变成了一个身穿长袍的赳赳武夫。

    可如今这个赳赳武夫，却好似斗败的公鸡一般，低着头，漫无目的的往前走。

    “我的钉耙啊……我的钉耙啊……”

    心中哀嚎的天蓬不停骂道：“该死的人皇啊，你怎么就看上了老子的钉耙了……这是老子求掌教大老爷求了整整一千年，才求来的啊！天啊！我的钉耙啊！”

    不过骂了一会后，他也就回过了神，又开始踌躇自语道：“这可怎么办，这可怎么办……杀玄佑也没杀掉，嫁祸不成，反而被人皇抓个正着！为了保命老子又啥都交代了，这可如何回去和玉皇大帝说？照实说，以玉帝的狠辣，怕是我要玩完，可瞎说……该如何编呢？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

