    第91章搜宫，搜人（伏笔章节）

    “音音可曾传回来什么重要信息？”嘉宁帝目光深沉的看着自己四个儿子，冷声询问。

    “刺杀将军和郡主的人，擅长易容术。”薛宛看着地上军印和头盔，沉声回禀道：“他们一人易容并杀害了宗申身边的副镖头。一人易容并绑架了燕夫人。两人肩胛处皆有一处疤痕。”

    “我等并非不能承受风雨之人，郡主和将军并非看不透局势之人，信中叮嘱臣等莫要胡为。可他们欺人太甚。臣忍无可忍。”

    薛宛抬眸看着陛下，扬声道：“陛下,若是不能给我等一个交代，会凉了郡主手下数十万儿郎精忠报国的决心。”

    嘉宁帝看着跪在自己眼前的人，幽暗的眸光越发深沉，厉声大喝：“既然那些那些人肩胛处有一道疤痕，那就搜遍整个京城。”

    音音的消息竟比他的不良人先回到京师，她受伤了,她生气了。

    嘉宁帝满脑子都是音音受伤了,倏然起身，目光阴冷的看着薛宛，命令道：“薛宛，这件事交给你来查，皇宫内院，侯爵王府，一个也不要放过。”

    语毕，嘉宁帝看着身旁的肖峥，命令道：“肖峥带领你的晋军队，协同薛将军深查。”

    他拼尽全力守护的人，长姐唯一的女儿，受伤了，那所有人都要付出代价。

    刺杀京墨和音音定是那几个孽障，皇城代表着皇家威严，自是不能任由旁人来搜查，有禁军统领技能全了皇家颜面，也可平息西梁王军的怒火。

    “末将领命。”薛宛起身,回眸看了一眼几位皇子，唇角微扬,踏出大殿。

    “遵旨。”肖峥立刻回道。

    肖峥踏出门外，皇城门大开，薛宛一大早便带来的五千精兵，井然有序踏进皇城。

    薛宛看着所有人，冷声道：“来人呐！协助禁军兄弟，将肩胛处有伤痕的人给我搜出来。”

    “遵令。”众人回着，而后由晋军带路。

    这里是皇城，是陛下的地盘，她不会真的冲动到带兵来搜查。

    她今日带兵在皇城外，是要告诉所有人，为将者同气连枝，不得擅动。

    搜索的进程很快，唯有搜索到皇子宫殿时速度变得极慢，所有人都被拖出来验身。

    皇子府的人自是拒不受命，薛宛看着脾性倔强的六皇子的贴身宫女，嗤笑道：“一个小宫女，装什么贞洁烈妇。”

    “本将军今日带着我手下的女兵来给你们搜身，已经给足了你们面子,不要敬酒不吃吃罚酒。”说着,薛宛揪着她的衣襟将她拎进后宫,亲自搜查。

    肖峥带着手底下士兵搜查二皇子府，司延忠立刻上前，阻止：“肖大人，您这是做什么？这里是皇子府，您不能擅闯，否则二殿下怪罪下来，奴才吃罪不起，大人也吃罪不起。”

    肖峥看着眼前阻拦自己的司延忠，嗤笑道：“看来你还不明白现在的局势，我是奉了陛下命令前来搜查，你的殿下现在正跪在大殿上，你一个皇子伴读竟敢阻拦皇命。”

    “盛京军遇刺，郡主受伤。两名刺客身上有相同的印迹，陛下命令我等搜宫，看有没有人潜藏宫中。”

    语落，肖峥看着眼前人，抬手勒住司延忠的脖颈，将他按压在案几上。

    司延忠连忙挣扎起身，揪紧自己的衣襟，小声道：“你到底想要做什么？你不能搜我的身。”

    殿下最爱惜的便是他的身子，陛下说不能让别人看见他的身子。

    肖峥看着捂住胸口的司延忠，眸底拂过一道幽光，抬手将司延忠压在桌子上，扯下他的衣衫。

    白皙的皮肤上绣着一朵颜色赤红的牡丹，惊艳深沉，魅惑妖治。

    肖峥目不转睛的看着司延忠肩上的牡丹，和牡丹花下那一道如蜈蚣一般的伤疤，双手微颤，深沉的眸底闪过一道暗光。

    司延忠快速拉过自己衣衫，咬着牙，目光阴狠哀怨带着一丝恨意，看着肖峥：“肖大人可查到什么？”

    他的身子只有殿下可以看，可今日却被旁人瞧去，不知殿下会不会嫌弃他。

    若是有机会，他一定要肖峥付出代价。

    肖峥看着司延忠一脸奴气，满心只在乎二殿下模样，手揪上他的衣襟，威胁道：“司延忠，别再作践自己，你是男人，你能不能像男人一样昂首挺胸的站着。”

    司延忠从未如此近距离的靠近除了二殿下外的任何人，他本该生气，可当他看见肖峥眸底的愤怒时，心底竟有一种熟悉的感觉：“我们是不是见过？”

    肖峥看着司延忠，满眼失望：“我不认识你，也没有见过你。”

    肖峥大声呵斥道：“你是男人，你是一个男人，你竟然被驯服成了一个依附于男人生活的废物，你让人看不起。”

    “你肩上那朵牡丹是你一生的耻辱，不是你该竭力隐藏保护，视之为荣的东西。”

    “你让我看不起你。”语落，肖峥扔下司延忠转身离去。

    司延忠看着肖峥离去的背影，心乱如麻，心底突然生出一种欲望，一种自己察觉到却无法窥探到丝毫的欲望。

    肖峥前脚离开，二皇子便回到宫殿，目光阴鸷的看着司延忠的手，抬手扼住他的脖颈，咬牙问道：“你让别人看了你的身子。”

    “殿下，求您放过我。”司延忠看着眼前的人，小声哀求。

    “砰！”二皇子将司延忠狠狠的摔到床榻上，怒声问道：“说，是谁，是谁看了你的身子？”

    “不认识。”司延忠垂眸，不敢直视二殿下，下意识的为肖峥做掩护。

    肖峥的话，像是一把刀直直插入自己的心脏，好似将自己体内压制的血性燃起。

    他生来长相阴柔，家里的兄长可着劲儿的欺负他，直到殿下出现将他带入深渊，可是今日他感觉到自己好像错了。

    他一时间不明白错在哪儿了，可他知道自己错了。

    二皇子捏住他的下颚，威胁道：“是我将你从那个深渊中带出来，没有我，你早就死了，你的一切都是我的，别再有下一次，否则我不会放过你。”

    ?  ?搜宫一事，是白卿音暗中指使，这一场搜宫的主要目的就是肖峥看见司延忠身后的图腾。

    ?      后期更精彩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

