    入夜后，幸韵星与皇甫沫漓在上汤院沐浴，夏嬷嬷的年岁大了，经不起小包子的折腾，便在屋里伺候着，礼儿就交由熊娇娇带到北院与丫头们玩闹。

    “皇姐是不知道，今日易大人的一双眼睛直勾勾的盯着皇姐看，可谓是望眼欲穿。”

    她们在木桶里泡着牛奶浴，两个木桶之间有屏风挡着，因此，皇甫沫漓看不到幸韵星将左脚翘在桶外。

    “他约我明日琴箫合奏，你说我该答应吗？”

    牛奶的香醇自水面浮起，淡淡的乳香味里夹杂着特有的清甜，闻着令人感到舒心愉悦。

    “为何不答应，明日我来给皇姐上妆，保证让易少霆看了流口水。”她靠在木桶边上，嘚瑟的抖着那只伸在桶外的脚。

    “阿韵，他若接我回府，我该答应吗？”

    不可否认的是，她心软了，否则，也不会问出这样的问题来。

    “不答应，就这么吊着他，皇姐最好再找个情人，刺激刺激一下易大人。”

    “我见他有悔意……”

    找情人，谁敢做她的情人！

    “皇姐，得不到的才是最好的。”

    “难怪啸雲被你牢牢的攥在手心里，你这驭夫术了得。”

    “皇姐是不知道，唉～”她轻叹一声，苦不堪言道，“我的腰儿疼。”

    “谁让你们不知道节制。”皇甫沫漓笑着责备道，“也不知道回避下人。”

    “皇姐，我跟你说，啸雲有八块腹肌。”她还一边比出“八”的手势，一对明眸里闪亮亮的道，“还有肱二头肌，摸上去的时候，心脏就会‘扑通扑通’的跳个不停。”

    “姑娘家的也不知道害臊，竟说出这般浑话来。”听似责备的言语，从皇甫沫漓的口中说出来，温柔的如同长姐在教训自家妹妹。

    “皇姐，这叫闺房之乐，你说你像条死鱼似的，还有什么乐趣。”幸韵星笑容灿烂的看向皇甫沫漓，说的理所当然，“该勾引的时候就勾引，该矜持的时候就矜持，男人都是大猪蹄子。”

    “大猪蹄子？”皇甫沫漓不解的问道，“是何物？”

    “就是口嫌体正直，嘴上说不要，身体却是很诚实。”

    “啸雲也是大猪蹄子？”皇甫沫漓笑着问道，“大猪蹄子”听起来真有意思。

    “他呀，就是个老色批。”

    幸韵星在想，在这之前，阿雲的生理问题都是怎么解决的？

    等阿雲从宫里回来后，定要问他一问。

    下午的时候，宫里来了人，宣阿雲进宫议事。

    “老色批又是何物？”

    “就是好色。”

    皇甫沫漓听完，掩面偷笑不已。

    “其实皇姐笑起来很好看，为何要掩面而笑？”

    幸韵星咧嘴笑给她看，又是做鬼脸、挤眉弄眼的，逗得皇甫沫漓开怀大笑。

    “我应该把你带去慈明宫，逗母后开心。”

    “太后凶吗？”

    幸韵星对这位素昧蒙面的婆婆，一直存有忌惮之心。

    “母后仁慈，待人和善，年岁大了，耳根子有些软。”

    幸韵星听完，只是淡淡的“哦”的一声。

    “过两日我带你进宫，母后见到你，定会开心。”

    “皇姐的生辰快到了吧。”

    太后见到她会不会开心，她无从得知，但皇城是个是非地，能不进宫自然是最好了。

    他们成婚快有数月，阿雲还未带她进宫给太后请安。

    “你若不提醒，我倒把自己的生辰给忘了。”皇甫沫漓动了动身子，问向夏嬷嬷，“夏嬷嬷，还有几日是我的生辰？”

    “后日就是公主的生辰。”

    “这么快，明天我得好好准备准备。”幸韵星一边想着一边说道，“皇姐的生日，不能请易大人。”

    “为何？”

    “皇姐的生辰为何要请易大人，皇姐如今是单身一人，易大人是有妇之夫，更何况皇姐明日要与易大人琴箫和鸣，易大人自会以为皇姐对他余情未了，不请易大人参加皇姐的生辰宴，是为了让易大人的心里产生落差感。”

    皇甫沫漓听得似懂非懂，不过，阿韵说得话她信。

    “就听你的。”

    “我写给皇姐的唐诗宋词一百首，皇姐可都记下了。”

    正所谓“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟”，她写不出三百首唐诗，便将一些耳熟能详的宋词拿来充数。

    “差不多都记下了。”

    “任她楚侧妃再会吟诗作赋，我们心中有货，不怕。”

    “她再厉害也比不过阿韵你。”

    皇甫沫漓是从心眼儿里佩服阿韵，阿韵不仅色艺双全，更是秀外慧中，这脑袋里呀，装的都是计谋。

    “那可不……”

    “韵韵。”院子里，清润的嗓音叫来。

    “我家阿雲回来了。”

    听到阿雲在叫自己，幸韵星欢喜的从木桶里爬出来，一把拽下木施上的亵衣包住自己，就这么光着玉腿、打着赤脚的走了出去。

    “这才多久没见，瞧把你给急的。”

    瞧她连衣服都来不及穿，着急着想要出去与啸雲见面。

    幸韵星刚一踏出门槛，就被疾步上前而来的皇甫啸雲给抱了起来。

    “怎不穿衣服就出来了？”

    皇甫啸雲怎么抱她都不合适，他解开衣带，脱下紫袍，像包粽子似的把人裹得紧紧的。

    “人家急着想见你嘛，皇上找你有何事？”

    比起粽子，幸韵星更觉得自己像个蚕蛹。

    “运城出了命案，皇上让本王去运城查办此事。”

    清冷的月光下，怀中人儿的冰肌玉肤散发出迷人的香甜，一对水媚灵动的眸子一瞬不瞬的注视着他。

    “韵韵，你真香。”

    幸韵星从紫袍里伸出一条胳膊，递到他嘴前:“咯，请你。”

    “先留着，本王一会儿再享用。”他还有正事未说，“明日本王要去趟运城，不出五日应该会回府。”

    “运城远吗，我能跟你一起去吗？”

    五日见不到阿雲，她会不会无聊死？

    “你留在府上，若无要紧之事，不要随便离府。”

    霍陵那边，他已经交代好了，事事皆以王妃的安全性命优先。

    “可是我不放心你。”幸韵星勾上修长的脖子，使出惯用的手法——撒娇，“好阿雲，就带我一起去吧。”

    “你若是敢偷跑去运城，王府里的人皆要受罚，三十大板。”

    “好吧。”

    还是阿雲了解她，知道她会偷跑去运城找他。

