

炮弹在满是硝烟的天空中划出优美而又弯曲的弹道，化作漏天的雨，泼洒在中子山那不大的方寸之地。

刚刚借助飞机、大炮掩护，重新攻占中子山的美军第24步兵师的一个连，还没来得及转入防御，就被这股自天而下的“大雨”所覆盖。

而布置在在中子山左右的美军炮兵观察哨，正准备利用炮弹落点反推弹道起点原理，计算出中国火炮的位置，这股疾如风，骤如雨的炮火覆盖就已经完全停止。

仿佛就是那么一瞬，中子山附近便一切归于平静，只有周遭不断腾起的股股硝烟，还在作证那股炮火的猛烈。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

不过这刹那的平静就好像并不存在的幻境，随着山峦上一阵高昂的“杀！”，又重新将属于战场的独特音符推向另一个震撼人心的至高声调！

沃顿站在距离中子山前沿不远的掩体观察所内，面无表情的举着望远镜，白色的肌肤上看不出任何表情，平静的像个惯会杀人的屠夫，可如果此时有人能够透过望远镜那厚厚的镜片看到此时他的眼眸。

便会发现，那双带着几许印第安血统的眼瞳里却犹如汹涌的火山般，喷发着滔天的怒意。

眼看着韩国首都师被击溃，加拿大第25旅被打残，其他小国组成的仆从国军队被一波白磷燃烧弹烧得七七八八所剩无几，以英、法为核心的仆从国主力部队哪里还敢往上顶？

早就一个个争着抢着往后退，根本就不理美国人的茬儿，要是逼急了，英、法军队指挥官更是理直气壮的回骂，怎么你们美国人的命就是命，我们英国人、法国人的命就不是命了？如果这样都成立，那行，我们上！到时候打败了你们美国人可别哭着喊着找我们麻烦。

这是什么？赤果果的威胁呀！

说好听的英、法军队叫做为虑胜先虑败，说难听点那就是引狼入室！

联想到先前英、法军队出工不出力的尿性，沃顿哪里还敢用他们，无奈之下，只能把本部的美军拉上去。

可这样一来，伤亡便不可避免，那都是金贵的美国大兵，可不是烂大街的炮灰！

但现在沃顿却不得不那这些宝贵的同胞当炮灰用，因为摆在他面前的是切断志愿军西线主力后撤通道，围歼中国军队精锐重兵集团的诱人目标。

一旦成功，便可复制1950年的仁川登陆奇迹，既然如此……

沃顿上的眼睛在望远镜的镜筒里眯了眯，将一份铁石般的决心透过眼眸迸发出来的同时，紧抿的嘴也忽然张开，寒声说道：“告诉摩尔中尉，让他的C连立即实施反冲击！”

身边的参谋赶紧几下沃顿的命令，可还没等他转身传达，便将一名联络官匆匆来到沃顿身边，立正禀报道：“报告长官，C连摩尔中尉阵亡！”

闻言沃顿并没有说话，依旧举着望远镜看着远处硝烟弥漫的中子山，只是轻薄的嘴唇抿得更紧，联络官见此便知趣的继续说下去：“几枚来袭的炮弹，落在C连的进攻出发阵地，其中一枚不巧打在C连的连指挥所……”

“嘭~~”

这一句话就好像压垮骆驼的最后一根稻草，让本就压抑自己情绪的沃顿再也忍受不了，直接将手中的望远镜砸在地上，劲儿瞪着充满血丝的双眼，如吃人一般冲着联络官咆哮道：“炮弹，又他妈的是炮弹，难道中国人的炮弹都长眼睛了吗？海登堡那个蠢货，不是长得像头猪，本身就是一头猪，当面的中国军队才有几门火炮，这都对付不了，他海登堡是不是吃屎的？”

联络官被沃顿上校的模样哪里还敢说半句话，赶紧讷讷的退到一旁，而沃顿在发了一通火之后，也渐趋冷静下来，本想着抓起电话好好的给海登堡那头猪一点颜色，可当他的手刚抓起听筒，却又缓缓的放下。

无他，只因为海登堡已经向所有参战官兵公开保证，48小时之内会彻底结束他们跟中国火炮的猫鼠游戏。

而此时距离海登堡的承诺只过了不到3个小时，但因为美军反炮兵力量不计代价的压制，中国火炮的威力较之先前加拿大和韩国进攻的时候明显减弱不少。

尽管这一次炮火覆盖依然让美军承受不小的伤亡，但与之前相比，无论是密度还是持续时间都少很多，只不过是炮弹的集中点都放在中子山阵地周围，这才造成的不小的声势。

沃顿不单单是技术型军官，同样也是经验丰富的沙场猛将，这次中国火炮的打击程度，他那里看不出来，只不过因为心里淤积着难以言喻的愤慨，寻到个爆发点，发泄一番罢了。

“让理查德中尉的F连立即投入反击，至于C连……”

平静之后的沃顿依旧雷厉风行，只不过说道C连他顿了一下，伸出手从参谋手又拿了一具新望远镜再次望向中子山方才说道：“撤下来，重新整顿，等F连顶不住，再让C连……”

“再让C连”这段话刚说出口，沃顿那被望远镜镜筒遮盖的眼眸便骤然一缩，旋即前面的镜片上一朵朵凌空绽放的白色亮火彻彻底底将整个望远镜的视线完全被笼罩起来，眼见于此，沃顿上校紧抿的嘴唇已经深陷牙中，霎时便渗出一丝鲜红的血，不过与这咬出的血相比，心中滴的血那才叫真正的疼。

于是他再也无法控制的扑向电话机，抓起听筒便声嘶力竭的咆哮道：“立即给我接反炮兵指挥所，立即~~~”

……

“海登堡，你这头蠢猪！你不是说已经完全压制了中国人的白磷燃烧弹吗？把你的猪眼睁大看看，我的C连已经被他们的白磷燃烧弹烧光了……啪！”

反炮兵指挥所内，海登堡上校只听了几句话，便将沃顿上校兴师问罪的电话老实不客气的挂断。

可既便如此，那一声接一声的蠢猪，猪头什么的，还是让那张肥胖的脸好似挂了一层寒霜般，冷得让人可怕，扫视了一眼指挥所内的官兵，最后将目光定格在一名通信兵身上，语气威严而又冷厉：“继续联系丹尼尔机组，告诉他们，我要更准确的信息！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9391540"  chaptername="第四百五十一章  焦头烂额的美军">加入书签</a>
        </div>
    