    烈焰猴从空中落地，稳住身形，看了一眼浑身电流萦绕，羽毛都掉了一地的乌鸦头头，知道胜负已分。

    它身上的雷电散去，第四会场内，一片安静。

    郝烽、徐静、江然已经呆滞在了观众席上。

    她们最初想法……这只烈焰猴面对属性克制自己的乌鸦头头，只要有和之前美纳斯相当的表现，就已经非常不错了。

    但是……一击秒杀。

    三人完全已经楞住，尤其是徐静和江然……判断这只烈焰猴真正的实力，恐怕不输给她们的胡地、耿鬼。

    别提考核者们了，就连考官团队，一个接一个的也是面带震惊之色。

    “这种速度与爆发力……”

    “还有最后那双拳合到一起的雷电拳的破坏力……”

    周佳凯面色难看，进化后，那只猛火猴更为恐怖了，他记得，这只烈焰猴不仅掌握了这种神速般的技巧，除此之外还掌握着一种特殊火焰。

    这岂不是说，这只烈焰猴全力爆发，可能有着大师级的战力？

    主考官柳大师也为之心惊，这只烈焰猴的表现……丝毫不比之前的伊布要差，这才是方缘的真正实力吗？

    虽然李澍的乌鸦头头根本连出手的机会都还没有，但是没人认为是李澍实力不足，在场的不是职业训练家，就是有着准职业水平的训练家，都有不错的见识……

    完全是因为那只烈焰猴实力太强了。

    “刚才那一拳……我的精灵能挡下吗？”不少人心中做出判断，然后摇了摇头。

    烈焰猴的动作根本难以看清……这还是在对抗飞行系精灵的情况下，如果是正面对战，恐怕更为恐怖。

    “看来这只烈焰猴是方缘的王牌……”徐静、江然把美纳斯抛之于脑后，凝重的看着这只烈焰猴。

    那只自愈能力强大的美纳斯固然棘手，但是这只烈焰猴才是真的可怕……

    方缘的对手，李澍已经失神，沉默的收回乌鸦头头后，他准备迎接下一回合的对战。

    与此同时，方缘也把烈焰猴收了回来，等待着对方的下一只精灵。

    “毽子棉，准备战斗！”李澍派出了第三只精灵。

    他深思熟虑之下，看着草之场地，派出了毽子棉。

    这是一只蓝色、圆形、有三个几乎和身体一样大的棉团从身上伸展出来的精灵。

    虽然看上去不强，但毽子棉种族能力并不弱。

    作为草与飞行系精灵，不仅速度不俗，同时，掌握着麻痹粉、沉睡粉、毒粉、棉孢子等各种粉末招式，是典型的技巧型精灵。

    除此之外，各种飞行系招式、草系招式……乃至超能力系招式都有学会的可能。

    “一步坏棋……”方缘心中道，因为他正准备派出快龙。

    紧接着，方缘扔出了快龙的精灵球。

    “啵呜！！！”快龙出场后，张开双翼，好奇的看着四周，它还是第一次在这么多人面前进行对战。

    “擦……”

    看到方缘的新精灵，李澍一颗心瞬间沉下……心中有一句MMP不知道当不当讲。

    “竟然是快龙！！”与此同时，其他考核者也都热议起来。

    继美纳斯这种极其稀有神秘的精灵，烈焰猴这种潜力极强的精灵后，方缘居然又派出一只拥有超强潜力的精灵！

    快龙、班吉拉、烈咬陆鲨、巨金怪、血翼飞龙……这些精灵，毫无疑问，是华国训练家心目中潜力最强的精灵，快龙这个名字，在不少人心中，几乎是直接与实力划勾！

    也正因如此，李澍心情格外沉重。

    “快龙，顺风后用暴风！！”

    方缘没有准备留手的想法，职业考核中留手，这是对对手的不尊重，相信李澍先生也希望他全力以赴，双方打出精彩的对战……

    呼呼呼呼~~~~~

    最开始，快龙被轻盈的微风围绕着，随后，一股庞大的气浪从快龙身上掀起，微风变成了气浪，扩散而去！

    感受着气流，快龙翅膀用力一挥，整个草之场地仿佛进入风之结界内一般，气流瞬间紊乱起来，狂风肆虐。

    呼呼呼呼！！！

    恐怖的暴风，直接将整个场地覆盖于内，无数嫩草被细小的风刃切断，化为杂物卷入暴风之中。

    看到这一幕，不少人训练家心中吃惊起来……几乎片刻就让暴风席卷了全场，自身成为暴风中心，这只快龙对风的驾驭水平恐怕极为强大！

    “咪~~~”

    暴风扩大了范围，让毽子棉无处可躲，但是快龙的暴风并没有对毽子棉造成实质性的伤害。

    “光合作用。”

    李澍尽可能让自己冷静。

    只要利用好种族优势，赢下快龙也不是没可能，就算是快龙，如果睡着了，便再没有丝毫威胁！

    混乱的暴风场地中，棉草一样的毽子棉平稳的不断顺着风飞行着。

    细小的风刃划过它的身体，但伤口很快就通过光合作用得到治疗，不过，眼下太阳都快要落山了，光合作用的效果实在不明显，所以李澍知道必须要尽快找出制敌的办法。

    “这只毽子棉不错……”看到毽子棉在暴风中飞行，不少人感慨道。

    “那是毽子棉的特殊能力，有着毛茸茸的棉花孢子用于漂浮。就算是在飓风那样极大的风中它们也能控制飞行，快龙的暴风覆盖范围越大，风压以及制造的风刃就越少，所以这只毽子棉虽然无法躲避，但却可以适应……”

    有人分析起来局势。

    不过，虽然毽子棉有着亮眼表现，但是李澍仍然满头大汗，快龙给人的压力实在太大了。

    他实在想不出，能让毽子棉在混乱暴风中，把沉睡粉顺利送入快龙口鼻的办法。

    “热风。”这时，方缘下达了第二个命令。

    “啵呜~~~”

    毽子棉虽然飞行技巧不错，但是在绝对的种族压制面前，战斗力的表现状况会尤为悬殊。

    快龙微微闭合眼睛，刚才几秒的时间，它已经通过气流的流动，感知到了毽子棉的飞行规律……

    所以……下一刻……

    呼呼呼呼呼！！！！

    顺着几条特定的轨迹，一股炎热的气息轰然席卷而起，恐怖的热浪，直接让毽子棉大惊失色，它想要逃跑，却发现气流的移动轨迹，已然被全部封锁。

    轰！！

    一瞬间，毽子棉被两股炎热气流挤压到了一起，天空上轰然出现黑雾爆炸，火光冲天。

    看着从烟雾中落下、可能烧焦了的毽子棉，快龙露出歉意的表情。

    “这……”

    暴风与热风的完美衔接，再次让现场陷入了沉默。

    “这只快龙……”

    一直在关注着方缘的对战的徐静、江然再次露出凝重的表情，这快龙，绝对不会比他们除了王牌之外的任何一只精灵要弱，反而，还可能更强。

    这只快龙，看上去根本没怎么使用力气……

    徐静和江然埋怨对手太弱，无法让方缘展现出真正的实力。

    与此同时，两人表情严肃的对方缘的实力重新进行了评估……

    三战三败，已经给了李澍不小的压力，让李澍很闹心，李澍可不想重蹈覆辙，成为之前徐静、江然的手下败将那样，只赢一场。

    “继续！”

    他不相信，方缘的每一只精灵都有烈焰猴、快龙那么强大。

    美纳斯就是最好的例子……方缘这么做，的确给他制造了不小的压力，但是李澍已经调整了过来，看明白了方缘的战术，势必要在下一回合扳回一局。

    下一场，又轮到方缘先手了。

    方缘这一边，迟疑了下，美纳斯和快龙、烈焰猴都已经出场，剩下的三场，差不多就不用有什么顾虑了。

    按照收服顺序，方缘抛出精灵球，选择了让较晚入队的贪吃鬼出场。

    “桀桀桀桀~~~~~”

    贪吃鬼的身形还没出现，诡异的笑声率先传出，紧接着，异色鬼斯通的全貌，出现在了众人面前。

    异色的鬼斯通一出场，还不等对手派出精灵，比赛开始乃至展开，现场便一阵沸腾……

    考核者也好，考官也好，都用满是羡慕的眼神看着方缘，还有数道满是嫉妒的目光落到方缘身上，但方缘也没当回事。

    现在别说是异色贪吃鬼暴露，就算是伊布可以自由进化暴露也没关系，今日已经不同于往……

    看到这只异色鬼斯通，观众席上，徐静下意识转头看向了坐在旁边的江然，现在的江然表情复杂，不知道在想什么。

    “你对鬼斯通应该很了解吧。”徐静问：“这样一来，或许可以通过这场对战……”

    江然点了点头，这场对战，是一次很好的机会，起到承前启后的作用，可以更清楚的判断方缘目前的实力。

    至今为止，如果说美纳斯的对战还算正常，还在两人的接受范围内，那么，烈焰猴的震撼表现，以及快龙的风轻云淡的战斗，再次让方缘深不可测起来。

    大部分人，忽然有些麻木了。

    美纳斯、烈焰猴、快龙、异色鬼斯通，这个方缘，是真的不做人。

    精灵不仅强大，而且还稀有无比……

    恰柠檬……

    不过，贪吃鬼的出场，却终于让李澍松了口气。

    虽然是强大的幽灵系，虽然是稀有的异色精灵……

    但是，没有完全进化！

    而且，已经先手上场，他队伍中，恰好有一只可以完美克制这只异色鬼斯通的精灵！

    “拜托你了，麒麟奇！”李澍抛出精灵球，将一只类似于长颈鹿，主色为黄色，有褐色的斑纹，后面的尾巴也有一个小小的脑袋的精灵派出！

    麒麟奇，一般与超能力系！

    “麒麟奇啊……”贪吃鬼属性陷入劣势，方缘没有太过在意，因为贪吃鬼并非只专精幽灵系招式，并且，这只麒麟奇，就算凭借属性优势，也未必可以对贪吃鬼造成威胁。

    贪吃鬼缓缓漂浮升空，麒麟奇在地面上抬头看着它，两只精灵展开对峙。

    对战开始的瞬间……

    “影子球！”

    “精神强念！”

    方缘和李澍共同下达了指令。

    “桀桀~~~”鬼斯通邪笑一声，双手张开，宛如大魔王一般，十几颗影子球瞬间浮现于它身后。

    一眨眼的功夫制造十几颗影子球，这份实力已经不容小觑，但是影子球这种招式，在场的训练家不认为可以对麒麟奇造成多么大的伤害。

    噔！噔！

    麒麟奇踏动地面，强横的精神念力化为波浪横扫而去。

    与此同时，贪吃鬼也挥了挥手指，手指由上至下落下，十几颗暗紫色的影子球，轰然朝着席卷而上的精神洪流砸去。

    嘭！！！

    两颗影子球率先与精神强念碰撞，强大的冲击下，念力瞬间瓦解成光辉，李澍和麒麟奇瞳孔一缩间，剩下的影子球快速落到麒麟奇身边。

    轰轰轰轰轰！！！

    接连不断的爆炸声传出，李澍一颗心悬起。

    毫无疑问，从刚才的表现来看，恐怕鬼斯通的实力要在麒麟奇之上，这一点很难让李澍相信……

    “麒麟奇，还好吗！！”隔着烟雾，李澍快速喊道。

    虽然这些影子球的破坏力非常强大，但是未必能对一般系的麒麟奇造成伤害。

    事实上也是如此，当烟雾散去，麒麟奇身上只是带着一些轻微的擦痕，几乎没有受到什么严重的伤。

    发现麒麟奇没事，李澍一颗悬着的心落下，不过下一刻，他表情固定住。

    因为麒麟奇脚下，也就是刚才影子球爆炸覆盖的范围，此时全部都已经是一片漆黑。

    仿佛大地被渲染上了影子球的颜色，场地如同被一个庞然巨物遮盖住一样，满是阴影。

    一个巨大的黑色彼岸花图案，落在地面上，把麒麟奇包裹了进去。

    麒麟奇面带惊慌，因为，它发现自己已经完全无法动弹了……

    众人仔细观察发现，这黑彼岸花，不仅在麒麟奇的脚下，同时，也连接着鬼斯通的影子，这诡异的能力，瞬间让不少训练家不寒而栗。

    通过影子操控对手？

    “鬼火。”

    方缘最后一个命令下达，地面上漆黑的影子，瞬间燃烧起来。

    就像连通地狱一般，无数地狱之火涌出。

    顷刻间，顺着暗影化为通天火浪将麒麟奇吞噬在了其中……

    “影子……契约。”

    随着鬼火覆盖场地，观众席，江然表情郑重的说出这四个字。

    这是影子契约第二阶段的暗影掌控，江然震惊的不是方缘的鬼斯通会用这一技巧。

    她是震惊，这只鬼斯通为什么能把影子契约运用得如此出神入化。

    据她所知……灵界传承的大师级训练家中，能做到这一步的也几乎没有。

    “为什么……”江然摇了摇头，不理解道。

    徐静此时也在惊讶于鬼斯通的惊人表现，发现江然的异状后，她立刻询问道：“这只鬼斯通……”

    徐静与江然经常对战，这只鬼斯通的战斗风格，完全别于江然的耿鬼。

    “如果说，我的耿鬼培育方向是幻术与诅咒类招式，那么方缘这一只，便是暗影能量的运用……而且这一只异色鬼斯通，已经在这一方面达到了很高的造诣……能做到刚才那一幕，那说明它至少还拥有着数种利用暗影能量的手段。”江然深呼吸一口气道：

    “虽然很不愿意承认，但是……这只鬼斯通的实力……可能已经不见得会输给我的耿鬼了。”

    徐静闻言，露出不敢相信的表情。

