    第13章 字数越多，功法越强！！

    第二天。

    炎都办公大楼，三十二层。

    “西方那边来的是谁有消息了吗？”沈太岁刚走进门，就听到了童无敌的话。

    第五上天指了指桌子上的文件，说道：“我们老相识。”

    童无敌了然说道：“杰克？”

    第五上天说道：“这一次和以前还有些不同，准确的说是杰克的徒弟。”

    “一个天才女孩。”

    闻言。

    就连旁边不说话的白魔好像也有了兴趣，平静的说道：“他不是要和我们打？”

    第五上天撇了撇嘴，无奈的看着白魔，说道：“当初若不是你下手太狠了，那杰克至于用这样的手段？”

    白魔继续看手中的书，不再说话。

    沈太岁听着他们话，问道：“这其中，有什么渊源吗？”

    第五上天还没有开口，童无敌抢先一步说道：“当初就是这个杰克，算是一个天骄之辈，傲气的很，对我们大夏到处都是鄙夷，这杰克来到我们大夏的第一站，就是我们炎都。”

    “那个时候，老白也是一个帅气的年轻小伙，正好和那个杰克对上了。”

    沈太岁明白了，故事就是从两人遇到开始的。

    好奇的火焰，在他的眼中燃烧了起来：“后来呢？”

    童无敌说道：“那杰克挑战老白呗，结果就很简单了，老白本来没有用刀的，可那杰克却说，老白不用刀就是看不起他，瞧不起他。”

    “非让老白用刀。”

    童无敌说道：“你可能不知道，老白手中的刀，可是从小就开始练的，甚至，就连我也很少看到老白用刀的时候。”

    “然后就是，老白出刀，那杰克的一条胳膊，直接就被砍断了。”

    “两人之间的战斗，就在老白出刀一瞬间，就结束了。”

    “后来，老白在天宫呆着，那杰克回去之后，胳膊重新生长起来，在其国内的地位也是一路上涨，如今也是星辰宫的负责人。”

    “和我们天宫的职责差不多。”

    “而这一次，明显是想要他的徒弟给他报仇。”

    沈太岁听完之后，问道：“这应该发生的时间不长吧？”

    童无敌点了点头：“怎么不长？老白今年二十八，那可是十三年前的事情了。”

    “对了，那个时候杰克二十岁。”

    沈太岁：“所以说，这一次是那个叫做杰克的家伙，带着他的徒弟前来，我们这边，就不是你们出手了？”

    第五上天点了点头：“没错，于情于理不太合适，若是我们出手赢了，那杰克也会有其他的理由，毕竟严格的算起来，我们和杰克是一代的。”

    “那咱们这边岂不是没有合适的人了？”沈太岁疑惑的问道。

    童无敌拍了拍沈太岁的肩膀，说道：“怎么没有了？你不就是吗？”

    沈太岁：“？？？”

    “我才是第一境？”

    “那杰克那么厉害，他的徒弟，估计也不弱吧？”即便是自己的大日真元强，可他自己也没有自大到什么人都不放在眼中。

    这明显是人家都比自己更早的修炼，自己才开始修炼的好吧。

    第五上天说道：“你以为修炼很容易的吗？那杰克的徒弟资料我们都有，和你一样大，才开始修炼两年的时间，境界也就是第三境。”

    “你的真元异于常人，对付一个第三境的，应该没有什么问题吧？”

    沈太岁听到第三境之后，才松了口气。

    第三境的话，他的确是没有问题。

    “不过，我怎么感觉，别人修炼的实力，都有点弱啊？”当然，这话是沈太岁心里面说的。

    小金乌却回答道：“这个当然，现在他们修炼的都是什么垃圾功法，真的以为人人都和你一样啊？”

    “你就记住一件事就行了，功法的字数越多，功法就越强大。”

    “你问问他们修炼的功法，有没有个一万字？”

    “你两亿字的功法，碾压一些几千字的功法，不是很正常的吗？”

    沈太岁听到这里，竟然无言以对，功法的字数越多，就越强大？

    “五哥，你们修炼的功法？”沈太岁问第五上天。

    第五上天说道：“放心吧，你既然加入到了天宫中，自然会有功法和武学可以免费学习。”

    沈太岁摇了摇头，说道：“我不是这个意思，功法我已经有了，我的意思是，你们的功法，字数多吗？”

    第五上天有些疑惑，但是也直接说道：“不少，我的足足有一万多字，我们的字数差不多。”

    “怎么了？怎么想起来问功法的字数？”

    童无敌在一旁说道：“沈弟弟啊，功法的强大和字数没有什么关系的，就像是咱们大夏第一强者，功法只有三千字。”

    沈太岁：“......！”

    “小金乌，这就是你说的功法越强大，字数就越多吗？”心里面，沈太岁觉得自己被小金乌给骗了。

    小金乌却是说道：“唉，你现在还小，你不懂，他们的功法是功法，可你的功法，只是功法吗？”

    “神兵利器，武学神通，神秘圣体，等等......”

    “这些，是他们的功法中可以有的吗？”

    “没有。”

    “这还只是第一阶段，等到你将最差的部分修炼完成以后，你就会明白了。”

    沈太岁：“.......！”

    “对了，我现在可以打得过第三境的人吗？”沈太岁又问道。

    小金乌懒洋洋的声音传来：“只要你不用全力，应该可以给对方留个全尸，以后这种弱智的问题请你不要再问了。”

    “你只需要记住，你的大日真元，是最牛逼的，最厉害的，记住就行。”

    “另外，你也不需要修炼，咱们现在是一体的，我可以时时刻刻的吸收太阳的力量，所以说，你可以节省很多时间。”

    沈太岁：“你不会夺舍我吧？就像是小说中的那样？”

    他有点担心了，连修炼都不用自己来，实力就变强，这么好的事情，有点邪门哦。

    小金乌：“......！”

    “放心，你的身体谁夺舍谁死。”

    “再者说了，我本来就是灵智，我的身体就是太阳火焰，我和人的身体不搭。”

    沈太岁舒坦口气。

    “这我就放心了。”

    小金乌：“......！”

    (本章完)

