    听闻李凤文竟然能够将此人寻出，早就对暗中出手，在联军背后疯狂插刀之人，恨得牙痒痒的皇甫荀，不由喜道。

    “殿下当真能够寻到此人？” 

    李凤文冷冷一笑，不再多言，双手在身前结印，口中血光一闪，竟是喷出一枚闪烁着浓郁血光的圆珠，圆珠表面还萦绕着一圈黑色雾气。

    “这是何物？”

    皇甫荀不由目露疑惑之色。

    李凤文道：“此物名为‘怨煞血珠’，乃是神明所赐的‘上界之物’，助我等统管地府之用。

    但凡入我地府者，无论冥兵、冥将还是冥帅，须得滴下一滴精血在此珠之上，若有人斩杀了我地府之人，只要不超过三年时间，此珠便可叫他们无所遁形！

    战神且看！”

    说着，李凤文手中一股浩瀚云力注入圆珠之中，朝着虚空一抛！

    “嗖……！”

    血珠顿时化为一道血光冲天而起，在万丈高空处，突然如同一颗水球散开，化作一层血色涟漪，扩散开来。

    血珠扩散之下，便将战场之上的天空直接笼罩，形成一面血色光幕！

    李凤文双手掐诀，口中念念有词！

    转瞬间，便见那血色光幕之上的血光骤然浓郁，并向着大地照耀而来！

    这漫天血光洒下，照耀在众人的身上，众人都是心中一惊，但觉一股阴寒之气笼罩而来。

    但这股气息固然冰寒，却是并未对自己造成任何损伤和负面影响，众人这才心中一松，继续战斗。

    然而，逆神盟一方的一些有心之人，却是发现，在这血光笼罩之下，他们头顶隐隐升腾起一层，若隐若现的薄薄黑雾，萦绕不散。

    逆神盟一方，几乎每个人头顶都有这些黑雾，有的十分稀薄，浅浅的，如烟如雾，若不凝神细看，甚至根本发觉不了。

    而有的，则较为浓郁，但也就是灰蒙蒙的，如同一缕青烟，至多不过拳头大小而已。

    这些黑雾也不攻击人，只是悬浮在众人头顶三尺高度，来回浮动而已，众人也 并不在意。

    然而，战场上，却忽然有人惊呼一声！

    “嘿哟……快看，那是什么？”

    众人不由好奇，循声望去，便看到在战场东南方，靠近外围战场的区域上空，一团漆黑如墨，大如磨盘的黑云，在虚空中突然凝聚而成！

    那黑云在血光下显眼至极，甚至引得附近的空间，都“嗖嗖”的刮起了刺骨的阴风。

    而在那朵“黑云”之下，一名身着逆神盟血影披风的身影，正作势要朝着一处人群密集的地方冲去。

    忽然见到四面八方，一双双惊诧的目光，俱都朝着自己瞧来，皆是一副惊诧万分的神情。

    那人一双精亮的眼眸中，顿时透出一丝惊疑之色，似有所觉，猛一抬头望向自己的头顶。

    “卧槽……！”

    那人忍不住爆出一声粗口，旋即一掌如电，向着头顶的黑云便拍去！

    然而，那黑云却仿佛是无形之物，这夹带凌厉罡风的一掌，直接从黑云中穿透过去。

    “呵呵……”

    此刻，在众人的惊愣之际，一声阴冷的笑声，回荡在这片天地之间！

    “阁下既然也来了，又何必遮遮掩掩，你杀了我地府如此多兵将，难道就想这么拍拍屁股走人吗？”

    开口之人，正是李凤文！

    而下方，那头顶一团巨大黑云，如同黑夜中的莹火虫一般，鲜明出众的男子，自然便是项云了。

    项云原本还想着，趁着人多眼杂，再来一次浑水摸鱼，阴对方一波。

    却没想到李凤文到来，竟突然弄出了这么一手，在自己头上弄出了这一朵诡异的黑云。

    不过，项云大概也猜到了，这黑云必然与自己所斩杀的，那些地府兵将有关，至于那颜色深浅，形状大小，恐怕就所杀的冥兵，冥将的数量有关了。

    否则为什么别人头顶，都是若隐若现的一缕缕烟雾，自己头顶却跟凝聚了一朵劫云似的。

    项云的猜测也的确没有错，李凤文手中这枚“怨煞血珠”，可将死去不久的地府兵将，生前的怨气映照出来，在凶手的头顶显现。

    全场之中，若论谁杀的冥府兵将最多，当然是非项云莫属了。

    不光是刚才在战场上所屠杀的冥兵冥将，还有之前在地府，闯过十八层地狱时，项云也宰杀了不少地府冥兵，这朵万众瞩目的黑云，就是最好的证明。

    通过刚才李凤文的那句话，逆神盟一众强者，也明白了他们头顶烟雾的意义，当看到项云头顶那团巨大黑云时，都忍不住露出震惊无比的目光！

    一名摇光大陆的逆神盟成员，张大了嘴，忍不住惊呼道！

    “我靠，这家伙是杀了多少地府兵将，真他妈的黑呀！”

    一名玉衡大陆的女修士，此刻也是忍不住杏目圆瞪，失神惊呼。

    “哇，好大呀！”

    而战场上，那身材火爆，手握一柄比自己还要高出半头，巨大无比的银色战锤，一直奋勇冲杀在前线的女战神北冥玄薇。

    此刻看了眼自己头顶，那不过才水桶大小，稀稀疏疏的烟雾，再望了一眼远处那朵，足有磨盘大小，漆黑如墨的黑云，忍不住昂首挺胸，双腮一鼓，不服气的骂道。

    “老娘这么辛苦，凭什么那家伙比老娘的大，还比老娘的黑，哼，我不服！”

    “咳咳……”

    周围几名逆神盟强者，忍不住干咳几声，目光连忙从北冥玄薇身上移开，以掩饰心中的尴尬。　　

    而外围战场，那些曾经惊鸿一现，见到项云以雷霆手段绞杀强敌的，一众逆神盟成员们，此刻一瞧见那朵夺目黑云，心中都是暗道。

    “想来这位就是先前出手的那位顶尖强者吧，果然非同凡响的黑！”

    ……

    不管别人心中这么想，此刻战场中央的项云，心里很不是滋味。

    你想想，战场之上突然被无数双目光凝视，四下里都在讨论，说自己多“黑”多“大”，这种感觉别提有多怪异了。

    项云总觉得周身凉飕飕的，像是没穿衣服一般。

    同时，他脑中思绪也在极速转动，此刻该当如何应对。

    是不是要暂且脱离战场，寻一处隐秘之所，想个办法，先把头顶的黑云给弄没了，再继续混进来杀敌呢？

    然而，项云这个念头才刚刚升起，四周人影闪动，先前在暗中围剿自己的两名冥帅，连同随后赶来的阴虎，三名冥帅已然闪身而至，将自己三方围住！

    旋即血光晃动，李凤文飘然而来，堵住了最后一个方向，悬浮在虚空中，遥望向项云，竟是朝他一拱手道。

    “项宗主，别来无恙呀！”

    此言一出，全场众人都是一惊。

    “项宗主？”

    天璇大陆之上有几个姓“项”的强者，又是贵为一宗之主，还能够让堂堂一位地府冥帅，如此慎重以待。

    众人遍寻脑海中的大陆成名人物，最终也只能定格在，那西北无名宗宗主“项云”的身上。

    可是旋即众人又觉得有些不可思议，项云虽然是天璇大陆的风云人物，但毕竟成名不久，跨入圣级之境的时间不长，即便天赋异禀，堪称年轻一辈第一人。

    可如今这第七重天上的战斗，这可是真正的“圣级之战”，大陆众多成名已久的圣级顶尖大能，都参与的战斗。

    项云纵然有资格参战，可以他的实力，又如何能够在这样的战局中，搅动风云，闹出如此大的阵仗，还造出这样一朵震惊四座的“黑云”？

    众人不禁都是有些将信将疑。　

    而项云眼看李凤文和三名冥帅将自己围住，头顶上又顶着那么一朵显眼的“蘑菇云”，心知，自己刚才的法子怕也是行不通了。

    他无奈摇头，眼中一抹锋芒，却是在此刻展露了！

    他项云身经百战，游走在生死边缘无数次，何曾惧战？

    更何况，踏入这九重天后，自己机缘不断，实力节节攀升，如今已然跻身大陆顶尖强者之列，就连面对巅峰强者，他都敢悍然出剑，遑论此时！

    心中再无犹豫，他一步跨出，身形扶摇而上，沐浴着那漫天的血光，一声狂笑之下，直接扯下血影披风的帽檐，露出了一张年轻英武的面庞！

    一双剑眉斜飞入鬓，双眸如星辰般璀璨而明亮，那狂放的笑容，回荡在天地之间，更透着一股睥睨天下的傲然与不羁！

    “哈哈哈……！

    我项云在此，谁敢来战？”

    （PS：三更送达，大家手上的推荐票和免费的月票，给轻浮投上一票吧，谢谢啦。）

