
马玉珍最怕马婶说起结婚这个话题，她是受过新式教育的时代女性，追求自由恋爱。

况且，军统要求，抗战未胜前，不能结婚。

只要马婶一说这个话题，她肯定要挂免战牌。

路承周和曾紫莲都不在家，马玉珍躺在床上，反而很快就睡着了。

直到路承周回来的声音，她才醒来。

跟昨天一样，马玉珍悄悄打开门后，伸出了脑袋。

曾紫莲不在家，路承周一个人待在楼上，在书房坐了一会后，就去睡觉了。

路承周在回来之前，以火柴的身份，与胡然蔚在法租界的法国公园见了一面。

路承周主要想知道，陈树公现在的想法。

然而，胡然蔚对陈树公的想法，也不是很清楚。

但有一点很明确，陈树公告诉他，军统有一双无形的手，在幕后操纵着这一切。

陈树公是当事人，对此最是清楚不过。

日本人怀疑他是军统卧底，但陈树公明白，这个军统卧底另有其人。

不管日本人如何不相信，这一点，陈树公都可能确定。

曾紫莲晚上没有回家，她与刘轩，以及行动组的陈白鹿、关明鹏，一起去了河北大经路，刘同宇就住在那里。

曾紫莲主要是向陈白鹿介绍刘家大院的情况，他们行动的时候是晚上，看现场也最好是晚上来看。

“刘组长，抽烟。”关明鹏则与刘轩在一起，两人的任务，是观察晚上巡警的时间和规律。

“我是副组长。”刘轩纠正关明鹏的叫法。

他现在是情报组的副组长，曾紫莲的助手。

“刘副组长早晚会高升。”关明鹏微笑着说。

他已经答应，与日本宪兵队全面合作，由川崎弘直接掌握。

日本人还给他取了一个代号：“老鼠”。

川崎弘答应，只要关明鹏能把海沽站端掉，他的任务就算完成了。

到时候，不但珍子可以嫁给他，关明鹏也能加入日本国籍，成为真正的日本人。

在树德小学训练班时，关明鹏的成绩就很好，要不然，陈白鹿也不会让他担任助手。

其实，这是陈白鹿将他当成行动组的副组长培养。

只不过，关明鹏辜负了陈白鹿，刚参加了一次行动，就背叛了当初的誓言。

一直到天亮，关明鹏才找到机会单独行动。

军统各个部门之间，并不发生横向联系。

行动组的各个成员之间，也不互相来往，关明鹏虽然背叛，但他不知道任何人的住处。

这一点，令日本人也很恼火。

在仔细研究了军统的做法后，川崎弘暗暗感慨，军统的火柴，确实是个很厉害的角色。

关明鹏找了个公用电话，拨了一个川崎弘留给他的电话。

说出暗号后，关明鹏知道了一个地址：花园宪兵队附近的同庆里。

在同庆里里一处院子里，关明鹏见到了穿着便装的川崎弘。

“川崎先生，昨天晚上，曾红和陈白鹿，在河北大经路看了地形。”关明鹏看到川崎弘后，恭敬地说。

他现在是川崎弘的手下，以后能否飞黄腾达，全看川崎弘对他是什么态度呢。

“河北大经路？”川崎弘马上拿出一张海沽地图，让关明鹏指出具体位置。

“军统准备暗杀刘同宇。”关明鹏得意地说。

刘同宇在海沽也算一号人物，他原来担任过孙传芳的参谋长，又与潘家才竞争过市长。

虽然竞争失败，可他依然是一位坚定的亲日者。

日本特务机关，有意让刘同宇去其他地方任职。

没想到，军统竟然把他列为暗杀目标。

“暗杀刘同宇？”川崎弘喃喃地说。

“我是昨天晚上，才突然接到的任务。”关明鹏向川崎弘，详细汇报了在河北大经路的侦察情况。

“看来军统很快就要动手了。”川崎弘缓缓地说。

曾红和陈白鹿一起出动，说明这是最后的确定。

刘同宇足不出户，军统想暗杀他，只能强行闯入。

“我估计不出三天，军统就会行动。川崎先生，这可是抓捕陈白鹿的好机会。”关明鹏提醒着说。

他也知道，自己是陈白鹿重点培养的对象。

加上他刚刚暗杀了金东珍，只要报上去，一个行动组副组长妥妥的。

但是，如果陈白鹿出事，他很有可能，直接担任组长。

只有担任海沽站的中层干部，才有机会迅速端掉海沽站。

“你先回去，这几天不要与珍子联系。”川崎弘叮嘱着说。

关明鹏的情报，川崎弘回去后，仔细分析了。

曾红和陈白鹿一起出动，说明军统对刘同宇势在必得。

正如关明鹏所说，这是抓捕陈白鹿的好机会。

如果能让陈白鹿为日本特务机关效力，军统站对宪兵队来说，就没有任何秘密了。

曾紫莲回到英租界后，并没有马上回去。

她昨天晚上，几乎一夜没睡。

鉴于路承周的特殊身份，路承周尽可能不与其他人接触。

昨天晚上的行动，她必须第一时间，向路承周汇报。

路承周到松寿里5号的时候，曾紫莲已经睡着了。

听到院门的脚步声，曾紫莲才突然醒来。

等路承周走进房间，她赶紧手忙脚乱的收拾。

她希望，自己在路承周面前，永远表现出最好的一面。

“有方案了没有？”路承周见曾紫莲还在补妆，马上问。

曾紫莲精于化装，身份多变，时而是少女，时而是老妪，甚至可以女扮男装。

昨天晚上，她是“曾红”，今天就要恢复为“曾紫莲”才行。

“有了，陈白鹿认为，至少要四名以上的行动人员，才能成功。”曾紫莲迅速补着妆，手上是一点也没有停。

“行动组的人员，他都可以调动。如果不够，再从情报组选。”路承周沉吟着说。

“情报组的人，如果受伤怎么办？”曾紫莲马上说。

“抗战哪有不流血牺牲的？为了党国，为了领袖，我们时刻都要准备流血牺牲。”路承周坚定地说。

“这是我们商量的行动方案，你看看行不行？”曾紫莲化好装后，拿出一张折得很小的纸条，递给路承周。

“行动方案没什么问题，但是，撤退方案还有点问题。另外，怎么没有备用方案？”路承周问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41961924"  chaptername="第四百二十八章  老鼠">加入书签</a>
</div>
