    电视机里，新傀儡帝国的首都希斯利亚，最高的魔法塔上，新傀儡帝国那面绣着白色魔眼的红旗正在被缓缓的降下。

    新傀儡帝国因为要和傀儡帝国决裂，旗帜用的是原本傀儡帝国旗帜的反色。

    也就是说，傀儡帝国的旗帜是白旗红色的魔眼，新傀儡帝国用的就是红旗白色的魔眼。

    这面只在希斯利亚飘荡了半年多的旗帜，如今又被人降了下来，在悲壮的，新傀儡帝国的乐曲中。

    围观这场降旗仪式的新傀儡帝国魔法师们，还有那些不会魔法，却依旧热爱着自己国家的原住民们，看着自己国家的旗帜被缓缓的降下，眼中都流淌着难过的泪水。

    他们知道在这一刻，他们的国家已经不复存在了。那个存在了几千年，勉强从上一次战争中保存了下来的希望，也随之消失得一干二净。

    爱兰希尔帝国驻新傀儡帝国的记者们，用摄像机记录下了这些原住民们的表情。

    他们有些人在痛哭，有些人低着头落泪，还有一些魔法师们，面无表情的盯着下落的旗帜，就好像是在酝酿着自己的悲伤。

    就在那悲壮的音乐结束的一刹那，新傀儡帝国的旗帜消失在了魔法塔的最顶端，这些魔法师们眼角终于流淌出了晶莹的泪水，他们的情绪也在这一刻爆发了出来。

    “呜……”一个女魔法师抱住了身边的姐妹，肆无忌惮的哭泣了起来。她的身边，一群男魔法师们也不敢再看高处的魔法塔顶端。

    果然，爱兰希尔帝国的乐曲开始奏响，一面巨大的，超乎想象的黑色鹰旗，随风在魔法塔高端卷落。

    它一点点的卷开，几乎挡住了整个魔法塔的身躯。而在魔法塔顶端的旗杆上，一模一样，只是小了许多的黑色鹰旗正在随着音乐缓缓上升。

    旗杆背景，一艘挨着一艘的天空战舰悬停在蓝天上。七架F-14雄猫战斗机，拖着七色的彩烟，呼啸着掠过了希斯利亚的天空。

    这个世界永远都是这么的不公平，有人难过的时候，自然有人就在狂欢快乐。

    在新傀儡帝国的民众们举国悲哀的时候，就在他们心中祭奠着自己的祖国的时候，爱兰希尔帝国的民众却在举国欢腾。

    他们的帝国又一次壮大，他们伟大的皇帝陛下又一次征服了对手。这种事情当然值得庆祝，所以，在电视机前，几乎所有人都在举杯狂欢，高呼皇帝陛下万岁。

    当然了，还是那句话，这个世界就是这么的不公平，有人狂欢快乐的时候，自然还是有人在难过悲伤。

    就在爱兰希尔帝国的一处壮观宏伟的巨大城堡内，一个身穿华美绸缎手工缝制衣服的富豪，不耐烦的关闭了客厅中那一面墙巨大的电视机，切断了庄严的升旗仪式的画面。

    他把那昂贵的液晶电视的遥控器丢在了身旁松软的沙发上，郁闷的说道：“好了，这下好了，兵不血刃，新傀儡帝国已经是我们的了！”

    是的，他并不觉得这样兵不血刃是一件值得他高兴的事情，他身边的另一个衣衫华美的贵族，点着头用几乎同样的语气附和道：“是啊，战争没有爆发，利好却已经到手了，这真是一件让人开心得不行的事情。”

    他们就是新傀儡帝国不战而降这件事情的受害者，他们和那些难过的新傀儡帝国原住民们一样，此时此刻难过无比。

    一个女贵族摇晃着手腕上明晃晃的精美彩金首饰，开口娇笑道：“这语气，酸得我都想笑了。可我实在是笑不出来，因为我们损失了一大笔钱，一笔大得足够让我们开心好久的钱！”

    她的身材保养的很好，手腕上的首饰也是今年最新的款式，彩金也是当下最流行的手势材料——如果不是她脸上的皱纹让她看起来笑得有些恶心，也算是一个不错的女人了。

    这世界不缺奇迹，不到30岁能够建立一个超级帝国的人，不到30岁就可以成为一个超级帝国宰相的人也有。

    但是这个世界更多的，是几十岁才能攒下家业的正常人。还有更多的，数都数不清的，几辈子都没能攒下一份家业的可怜人。

    面前的这个女人，算是运气好的，她是贵族之后，家大业大，不过也熬到了快45岁，才从自己父亲那里接过了遗产，有了资格坐在这间屋子里。

    听到她的话，另一边的一个胖子恨恨的嘟囔了一句：“该死的！怎么就没打起来呢？”

    “确实……只能用见鬼来形容了。”一个老贵族点了点头，算是给他们刚才的谈话做了一个简单的总结。确实，对于他们来说，这个结局真的是“日了狗了”。

    “没有人希望看到这种结果，我们希望的结果是，战争现在爆发，我们的军队每天消耗几十万吨的炮弹，每天投下几万枚炸弹。”最先开口的那个华服商人郁闷的开口继续说道。

    坐在这里的，基本上都是发战争财的商人还有贵族，他们渴望战争，比起渴望胜利都要渴望的多！

    无论是战败还是胜利，他们都可以赚取数不清的金币，所以他们不担心战败，他们只是惋惜，惋惜一场战争就这样消弭于无形。

    一个军火商人两根胡萝卜一样粗壮的手指夹着香烟，很是得意的说道：“几十万吨炸弹？只要战争不失利，几百万吨炮弹才让人开心呢！”

    “哈哈哈！说的是啊。”果然，一群人点头赞同着他的观点，宛如一场狂欢。

    这个时候，一个男人炫耀一般的开口问道：“听说魔界那边的伤亡统计出来了，4000多名士兵阵亡，2万多名士兵负伤……”

    他身边的一个富豪闻弦音知雅意，赶紧恭维道：“这一次你可发财了！你的药厂可是专门生产绷带还有止血药的。”

    炫耀完了自己的“胜利”之后，这个男人赶紧谦虚起来，摆出了一副自己的收入微不足道的样子来：“我这才多少钱？威尔斯你可是生产真正的炮弹的，每天几万吨的炮弹，你这利润……可是让人羡慕啊。”

    --------

    稍后还有一更