    “轰轰轰！”

    正准备射出重箭的满洲八旗，忽被十多颗万人敌炸翻。

    炸翻是形容词，因为威力较小，全靠爆出的弹片伤人。最恶心的是，里面搀着石灰和辣椒面，不但正在射重箭的八旗兵遭殃，就连爬云梯的后续部队也睁不开眼。

    “再冲！”

    鳌拜捂着口鼻，站在楯车后面大吼。

    “轰轰轰轰！”

    就在鳌拜重新组织冲锋时，城上火炮再次响起。却是多尔衮在北城墙的两侧，突然投入大量兵力，刚才大同军停止开炮，也是在调整射击的方位。

    经常顶着炮火攻城的清军将领，非常敏锐的发现，大同军的守城火炮，似乎集中防御城墙缺口那一片。

    于是八旗兵放弃楯车，抬着简易梯子飞快奔跑。

    由于满清坑道挖得已经很靠前，在大同军调整好炮位的时候，数千八旗兵已经冲出火炮射界。大同军的火炮，只能击中敌军部队的尾巴。

    不是守军疏忽，而是坑道掘进攻城法奏效了，满清之前四五十天的坑道作业不是白干的。

    当然，他们这样快速冲至城下，无法携带真正的攻城云梯。

    真正的云梯，跟楯车一样得推着走，速度比楯车快不了多少。

    “砰砰砰！”

    火炮角度无法射击，城墙上的火铳兵纷纷开火。

    这些八旗兵冲出火炮射界，却又没真的挨着城墙，滚木、落石都无法攻击，只能使用火铳或者弓箭。

    复出三百多人的代价，数千火铳兵横向奔跑，扛着简易木梯冲到城墙缺口附近。

    万人敌都砸不过来，或者说，这些八旗兵沿着口鼻，根本不理会万人敌的爆炸。反正爆炸威力不大，穿双层甲之后也不怕弹片，只要能扛住石灰和辣椒面，顶多被弹片击伤而已，当场被炸死的都是倒霉蛋。

    终于，八旗兵攻上城墙垮塌的土石台，后方的八旗兵也抛射刺箭。

    “砰砰砰！”

    迎面就是一顿火铳齐射，在万人敌的配合之下，满清这一轮攻势再度失败，冲上去的幸存者纷纷溃逃。

    “杀！”

    鳌拜砍死一个溃兵，瘸着腿带队冲锋，跟没事儿人一样飞快爬上去。

    火铳兵已经退下去填弹，藤牌手和长枪兵迅速补上，就在土石台的边沿朝着敌军猛戳。

    这个位置非常狭窄，容纳不了多少火铳兵，若全部换成燧发枪肯定能站更多。

    大同军的藤牌手蹲着，举起盾牌护住全身，若是站着容易被砍腿。长枪兵紧贴其后，在盾牌上方捅出长枪，将试图爬上来的八旗军杀死。

    鳌拜身中两枪，但他躲闪及时，都没被戳中要害，穿双层甲之后甚至只受轻伤。

    这货凶悍异常，眼见要被戳倒，竟然伸手抓住一块藤牌，想把藤牌手一起拽下来。

    那藤牌手只能放弃盾牌，挥刀看向鳌拜抓盾牌的左手。

    鳌拜左手的中指和无名指，当场被斩落，整个人也从简易木梯掉下去。

    “咻咻咻！”

    后方的满清弓箭手，近距离朝斜上方射出重箭。

    瞬间就有十多个长枪手中箭，少数满清重箭，竟然射穿了大同军的藤牌。

    “轰轰轰！”

    又是二十多枚万人敌砸下，投向猬集在后方的八旗兵。火铳兵也全部转移到城墙上，朝着下方的八旗兵射击。

    与此同时，乌真超哈营的汉军旗火铳兵，也朝着土石台上的大同军射击。

    打到现在，此处终于变成血肉磨盘，双方的伤亡人数都在直线上升。

    被重箭和火铳击出缺口之后，前排的八旗兵趁机冲上土石台，攻守双方完全混战在一起。

    但近战的阵亡率反而变小，大家都是披甲的，砍半天也不能把敌人砍死。反而是火铳和万人敌，对敌军后续部队在一直造成杀伤。敌军的刺箭，也在一直抛射，总能扎中几个位于后方的大同军。

    东西两面城墙，此时也在爆发攻城战。

    八旗兵推着楯车和云梯，很快就接近城墙，并没有被火炮轰得很惨，因为火炮大部分调去了北城。

    ……

    李正、萧宗显、卢象升的援军，已经跟满清营寨接近。

    但很难进攻，全是一圈一圈的壕沟和土墙。

    这并非多尔衮学乖了，一板一眼打呆仗，而是满清历来如此。黄台吉特别喜欢这样搞，一旦觉得无法迅速破城，就把自己的营寨修得固若金汤，许多时候反而变成大明援军去攻他的寨子，把攻城战打成对付援军的守营战。

    付出上百伤亡之后，李正果断停止进攻，说道：“不能这样硬攻，否则必然死伤惨重，而且还不一定攻得下来。”

    卢象升说道：“偌大的盖州城，区区两个月时间，鞑子不可能处处都挖了壕沟、垒了土墙。就算如此，敌军正在猛攻城池，也不可能处处设防。”

    萧宗显分析道：“我军已在北边攻击敌营，北边必然有重兵防守。城东是他们的撤军通道之一，也是肯定有重兵的。去城南用处不大，无非渡河进城，帮着小胡守城而已。城西如何？”

    李正说道：“鞑子为了防备我们从海上来援，在城西沿海沿海修筑了许多炮台。恐怕也有重兵把守！”

    卢象升摇头说：“海船只能到大清河的河口，再往里面航行就得搁浅。清军修筑炮弹，是防止我们用小船，从大清河运粮食进城。咱们也不走大清河，而是在大清河以北登陆。见到壕沟土墙就去占，把鞑子的沿河炮台也占了，那里绝对防不住两万多人进攻！”

    “但是我们绕过去，就不能堵住鞑子退路，”萧宗显说道，“鞑子只要伤亡不太惨重，是可以从容撤退的。”

    李正支持卢象升的建议，说道：“一口吃不成大胖子，此战不是为了全歼鞑子，只要守住盖州就是咱们赢了。而且，鞑子兵败即便想走，也总得留下点什么。不把咱们喂饱，鞑子大军走得掉吗？”

    留下的当然是断后部队，大军想要撤离必须这样做。

    李正属于援军主帅，他既然拍板，那就得执行。

    从海上绕一圈往北，扎营好几天的援军，死伤百余人就又走了，他们要重新从海上绕。

    “殿下，敌军撤了，要不要追击？”苏克萨哈问道。

    多尔衮摇头：“不追，专心攻城。北边的敌军，肯定是攻不进来，佯装撤兵引诱我们追击。”

    ……

    城北的战斗，主要由两蓝旗和镶红旗负责，剩下的八旗部队进攻城东和城西。

    这里打得最激烈，死伤也最惨重。

    努尔哈赤的外孙、豪格的心腹遏必隆说：“王爷，不能再这样打下去了。东西两边打得热闹，其实没死多少人，只有咱们这边战事凶险。满达海晓得利害，一直不怎么出力，只有咱们两蓝旗的勇士在拼命厮杀啊。这是多尔衮在借南蛮之手，故意削弱两蓝旗的实力！”

    豪格摆手道：“既然上了战场，就该用上全力，不要扯上八旗内部恩怨。”

    遏必隆急道：“咱们在用全力，可镶红旗的满达海，跟咱们进攻同一面城墙，镶红旗的士卒用全力了吗？硬仗都是两蓝旗在打！”

    “休要胡言，”豪格呵斥道，“你这厮就是心思太杂，打仗也不好好打。都什么时候了？南蛮子在辽东有三座城，今天不出力把盖州攻下，过几年咱们连盛京都保不住！”

    遏必隆欲言又止，只能默默退开。

    退到兄弟身边，超哈尔说道：“十六弟，你知道王爷是啥脾气，再怎么劝都是没用的。”

    遏必隆叹息道：“十三哥，话虽如此说，但……两蓝旗经不起这样打啊。”

    按照原有的历史轨迹，超哈尔应该围攻锦州时战死，但现在还获得好好的。他跟遏必隆是同父异母的兄弟，遏必隆是努尔哈赤的外孙，超哈尔的母亲则另有其人。

    两人的爹很会生，一共生了十六个儿子，而且为满清战死好几个。

    遏必隆的腰刀很出名，一直到清末都还在。塞尚阿作为钦差征讨太平天国，咸丰就赐下遏必隆腰刀壮行，刀把系着的牙牌刻有“神锋握胜”四字。乾隆派遣傅恒平定金川，也是御赐这把刀出征。

    就在兄弟俩窃窃私语时，满达海的镶红旗士卒，被多尔衮勒令加紧进攻。

    满达海不敢违抗军令，只得派兵推着楯车和云梯，跑去北城墙蚁附攻城，豪格的两蓝旗顿时压力骤降。

    城墙缺口处，尸体已然堆积成山。

    双方绞杀至今，大同军只在土石台上退了四米，付出的代价是阵亡三百余人。

    至于攻击缺口的八旗兵，阵亡已经上千，受伤的超过两千，多数伤者都是被万人敌炸出来的。

    满洲第一勇士鳌拜，腿伤虽然愈合，却变成了瘸子。而今，左手被斩断两指，身上受创七八处，竟然还在那里厮杀着。

    “轰轰轰轰！”

    又是十多颗万人敌砸下，正在攀爬土台的八旗兵，终于承受不住，被炸得直接当场溃散。

    “杀！”

    带队守卫缺口的大同军官叫李辅国，趁机下令反扑，从守势立即转化为冲杀。

    “呃……”

    鳌拜双眼圆瞪，随即仰身倒下，被李辅国一枪刺中咽喉。

    土石台的八旗兵被杀回去，大同军再次完全掌握城墙缺口，满清必须重新组织一次进攻。

