    岭南宋城，主事大厅。

    气氛沉凝压抑，所有出入的人员全都小心翼翼，生怕惊动了坐镇此处办公的天刀宋缺。

    自从外头传来，阴后祝玉研成就宗师之境后，宋缺脸上再也没有出现过笑容。

    想想就能理解他的心情，所以宋阀一干核心成员，从来都不在他跟前随便提阴后的名字。

    对于宋阀核心成员的小心翼翼，宋缺看在眼里却是很不以为意。

    他是那么小鸡肚肠的人么？

    祝玉研成就宗师境界又如何，难道他就不是对手了不成？

    虽然境界没有突破，可战力却是不弱宗师分毫。

    这点自信，宋缺还是有的。

    之所以没有开口说什么，只是觉得宋阀安宁太久了，一些核心成员有些懈怠，正好趁机让他们紧张起来。

    若是能让他们把心思放在武艺锤炼上，自然最好不过。

    “大兄！”

    宋智进门，朝宋缺说道：“瓦岗军的触手，已经过江了，咱们要不要派人过去看一看？”

    “哦，之前不是说，瓦岗李密才刚刚打下洛都么？”

    宋缺剑眉一挑，悠然道：“莫非，瓦岗军内部不宁？”

    “倒也没那么夸张！”

    宋智摇头道：“根据收集到的信息，将触手伸过来的瓦岗人马，隶属于二当家吴东！”

    “二当家吴东？”

    “正是，最近这位手下颇有些活跃！”

    宋智道：“之前是咱们盘算错误，瓦岗军最大的一个山头，就是二当家吴东！”

    “翟让呢？”

    “沉寂下去了，好像和二当家达成了某种默契！”

    “那瓦岗吴东的势力，此时已经达到了什么地步？”

    “从中原腹地到江南之地，众多的乡村全都被他掌控了！”

    “掌控乡村有什么用？”

    宋缺冷然道：“怕不是脑子有问题吧？”

    “可探子传回来的消息，相当惊人！”

    宋智苦笑道：“他们说，瓦岗二当家控制的乡下地方，相当的不简单！”

    “再不简单，又能如何？”

    宋缺摆手，不屑道：“好了，这事你自己安排就好，不用特意跟我说道！”

    宋智见此，自然不好再多说什么。

    不能怪宋缺如此反应，没有经历过后世的繁华盛景，怎么可能理解乡村建设的奥妙。

    没有直接否定，已经算是相当有涵养的表现了。

    宋智也没有什么表示，他的想法和宋缺差不多。

    不过，作为宋阀得外务大管事，他还是有些惊讶于瓦岗军的扩张态势之猛。

    能够悄无声息将触手蔓延至江南，就说明瓦岗军二当家的能力非凡。

    若非宋阀多年耕耘，在江南之地耳目众多，怕是一时半会也很难察觉他们的存在。

    因为心中好奇，他打算带着侄子亲自过去看一看，免得出现了什么叫人措不及防的错漏。

    当然，这事自然用不着向宋缺解释。

    “对了大兄，李密之前派人过来，所说的结亲之事……”

    直接转移了话题，宋智直接问道：“是个什么章程？”

    和大唐双龙故事差不多的状况，李密自从独当一面拿下洛都后，除了拉拢当地世家门阀稳定局势之外，自然也没忘了结外援。

    然后，就有使者悄然赶赴岭南宋城，送上厚礼表达了结亲的意愿，李密替儿子李天凡求取宋缺嫡次女宋玉致。

    只是，眼下的情况和大唐双龙故事不同。

    尽管李密拿下洛都，一时间风光无限，可比起大唐原著中的如日中天，还是要差不少的。

    说起来也是搞笑，不管是大唐原著还是眼下，李密都是靠弄死张须陀彻底杨名天下的，结果张须陀的死法不同，导致李密的声望也跟着出现差异。

    没见，对于李密的结亲想法，宋缺迟迟没有答复么。

    “告诉李密的使者，某正在考虑！”

    摆了摆手，宋缺显然对这样的话题不敢兴趣，突然问道：“二弟，你的实力是不是又有提升？”

    “这个……”

    “说实话，跟我还玩心眼不成？”

    “确实有小小提升，刚刚踏入超一流境界！”

    宋智说起这个，很有些忐忑，并没有什么高兴神色。

    当然，要说真的不高兴那是不可能的事情，只不过得顾及大兄的心情不是。

    “不错，看来你在剑法上的造诣，更上一层楼了！”

    说这话时，宋缺面无表情，心中却是五味杂陈。

    果然，自己创功比不得根据先人传承修炼来得顺当。

    宋智修炼的，乃是宋家祖传的剑法，正是当初吴东小号推送的，宋阀先祖宋悲风创造的宗师剑法。

    本来，以宋智的天赋，此时想要达到超一流境界相当困难。

    除非，他能像宋缺那样放下一切，专心琢磨武道。

    显然，这是不可能的事情。

    好在天无绝人之路，宋缺之前悍然出手，夺得了大宗师级别的剑法传承。

    通过参照这门东晋名将谢玄传下的顶级剑法，宋智的剑道修为一日千里，到了眼下更是成就了超一流境界。

    反观宋缺，自创的天刀九问战力绝强，可境界却是牢牢卡在半步宗师层次动惮不得。

    其实，对于阴后祝玉研能够突破宗师境界，宋缺只有惊讶和不解，并没有任何嫉妒情绪。

    真论战力，宋缺的战力比之宗师也不差分毫，甚至比起初级宗师还要强横不少。

    之所以在和宇文成都的对战中，表现不如祝玉研，那是因为天刀刀法有进无退，正合和宇文成都的霸道枪法对上。

    若是换一个以灵活见长的顶级武将，宋缺的表现绝对不差。

    宋智嘿嘿一笑没有说话，免得刺激到了自家大兄。

    “去吧去吧，处理自己的事情去吧！”

    见宋智没其他的事情，宋缺摆了摆手让他离开。

    很快，就传来了宋智，打算带着宋师道和宋玉致兄妹，一同赶赴江都地界的消息传入耳中。

    宋缺对此不置可否，心中甚至还涌起一丝满意。

    尽管他对瓦岗二当家的行为不屑一顾，不过宋智愿意亲自出马看一看，那也是好事一件。

    他当然会暗地里关注，一旦出现什么意外，甚至都做好了随时出发救援的准备。

    既然已经离开了磨刀堂，他身上的‘人味’多了不少，不再是之前那般心硬如铁的架势。

    咻咻………

    江都城外的破败庄园，此时已经被密密麻麻的箭雨覆盖。

    一千亲卫军将士，将这处破败庄园围得水泄不通。

    在带队将官一声令下，直接千箭齐发，无差别覆盖攻击。

    他们也都知晓，隐藏于此的高句丽罗刹女实力高强，一个不注意就可能叫其逃走。

    嗡……

    就在千箭齐发当口，破败庄园里突然升起一道由剑光凝聚的巨大棋盘。

    棋盘所过之处，箭矢纷纷于半空停滞，而后纷纷掉落。

    一道雪白曼妙身影冲天而起，犹如天外飞仙瞬间冲出了上千官军的包围圈，朝其他方向电射而去。

    还真是难搞！

    带队将领脸色难看，却并没有惊慌失措的情绪。

    招呼身边亲卫，询问道：“这里，除了罗刹女隐身之外，还有没有其他人居住？”

    “有，还有两个小乞丐！”

    “那就将那两个小乞丐抓住，不能放过一丝一毫的线索！”

    “诺！”

    此时还在十几里外忙着干活赚钱的双龙，根本就不知晓自己此时已经上了亲卫军的黑名单。

    而猛然爆发，杀出重围的罗刹女，丝毫都没有停顿便朝双龙所在方向电射而去。

    这是一种下意识的反应，根本就没有经过脑子。

    可她不知道，双龙干活的村子，来了一位雄赳赳的大汉，只从身上惨烈的气息就可知晓，这是位战场武将。

    没错，正是和秦琼一起过来的罗士信。

    三人来到了江都地域边缘后，并没有深入江都腹地的意思。

    不说二十万亲卫军的实力，单单一个宇文成都就叫他们忌惮不已了。

    能够和宗师强者比拼，还能全身而退的猛将，怎么重视都不为过，三人自然深知这样的道理。

    至于之前的目标罗刹女傅君卓，根本就没怎么放在心上。

    随着对二当家吴东地盘了解的深入，他们心中更加确定了二当家的实力。

    什么杨公宝藏，有没有根本就没关系好吧。

    有的话不过锦上添花，没有也不妨碍二当家所部强悍的战斗力。

    尼玛，想想数量过百的一流级别武将，就是大隋最巅峰时期，军中也没这么多强手啊。

    别的不说，上百军中一流武将的锤炼之法，就让三人好好的感受了一番，什么叫做厉害。

    这样的传承，放在二当家的地盘里，竟然算是半公开的秘密。

    学堂里都有传授，只要愿意学愿意努力，学堂向所有辖区内的百姓开放，自然也不会将三人隔绝在外。

    只是研究学习二当家传下的武艺锻炼之法，秦琼三人就感觉受益匪浅。

    别的不说，以他们三人的武艺天分，短时间内已经达到了气血化劲层次，一身实力更上一层楼。

    最叫三人感觉夸张的是，达到了气血化劲修为后，他们甚至能够踏水而行。

    他们甚至怀疑，若是修炼到更高层次，是不是就能直接飞行上天了……

