    在寇准看见余芳荣的时候，余芳荣也看见寇准了，直接朝着他招招手，而在寇准来到余芳荣跟前的时候，她直接示意寇准看向她前方的一个青年。

    寇准知道这位应该就是今天他的对手，那位6段职业棋手肖旭。

    而此时这个肖旭正在和一个老者下棋。

    只见这消息，的确年轻，虽然是24岁的年纪，但是看脸上因为有着娃娃脸的优势，所以看上去甚至还有一些稚气未脱，但或许又因为下围棋的缘故，使得他这一双眸子炯炯有神，十分坚定沉稳。

    有一种让人一看便可以产生信任感的感觉，而整个人看上去也清清爽爽的。

    并不讨人厌。

    这倒让寇准，有些意外地不明白，余芳荣到底和这看上去没什么攻击性的家伙，有什么深仇大恨，非要靠围棋来一决胜负？

    而为了这场对决，余芳荣甚至不惜做出那种完全不符合自己教师身份的事，拿自己的成绩来威胁自己？

    一时之间他开始好奇整件事情的原委了，不过在他知道这件事情到底是为什么的之前他有些好奇的看向了肖旭对面的老者。

    不知道是不是错觉的缘故，他竟然觉得这位老者和余芳荣有些地方十分相似。

    然后带着这种疑惑，他看向了余芳荣。

    而直到这时候这，芳荣也不再藏私，终于说了到底为什么他会出现在这里。

    “其实说起来事情很简单，就是一个相当狗血的剧情。此时坐在肖旭对面的那个老人是我爸。这家棋馆就是他开的，而他本人呢也是一个九段的职业棋手。”

    “至于对面这个消息，其实是我爸找来和我相亲的。但是我不喜欢他，所以想要找你来，跟他下一把。因为如果赢了，我便有理由拒绝，这一次的相亲。”

    就像是余芳荣说的，这件事情的确很简单，也相当狗血，听得寇准那叫一个里焦外嫩，因为他完全没想到这件事情竟然是这么简单的理由。

    而他之前也完全没往这方面想，这倒不是说他影响力不够，作为一个导演，虽然很多内容都是他曾经见过的，但是就算是仿写几百万字，这水平也足够提升上来了。

    他之所以没往这方面想，一方面是因为他压根没想到余芳荣竟然还会担心嫁不出去的问题。

    毕竟现在寇准脑海里，还停留着余芳荣最开始进入教室那惊艳的画面。

    另一方面。也是因为余芳荣所处的环境，俊男靓女那么多，怎么可能没有什么追求者呢？更别说什么父亲给介绍相亲对象。

    这也是为什么听见了这个消息，寇准觉得诧异的原因。

    和另一个差异的点是以现在余芳荣所处的地位和成绩，这种情况应该不会出现在他身上才对，毕竟如今的余芳荣在整个摄影界可算是炙手可热的，顶级摄影师，随便拍摄一套照片，那收入都是数10万的而拿奖也拿到手软，这样的人怎么可能没有资格选择自己想要的人生呢？

    这让他看下余芳荣着实有些纳闷。

    “如果你不喜欢他，直接跟你父亲说就好了，为什么要用这种方式？”

    只是对此余芳荣却是露出了一丝疲态。

    想了好半天，他才鼓足勇气对寇准说道：

    “你不懂我的父亲，我父亲是一个专业的职业汽车一辈子与我一起走吧这也让他的性情对于我的职业并不如何认可你之前问我为什么要去大学教书，也是因为出于这样的目的，就是想证明给他看一下，我现在其实已经有资格做选择了，但是在男朋友这方面。我父亲比我要执拗的多，他一向认为一个专业的旗手要比其他领域的人更为优秀，希望从意志力上要更加的坚定，而这样的人也比其他领域的人要更加的可靠，所以他一直想要我能够找一个围棋领域的人作为男朋友甚至是结婚生子，但是这并不是我想要的生活，所以我找你来。”

    “一方面是想要让你战胜他来证明一件事情，那就是围棋能力，虽然能够证明一个人的优秀，但不能证明这个人是否适合结婚生子。”

    “另一方面也是想要让你替我说一句话。”

    “我替你说话？”

    寇准神色有些意外。

    余芳荣看着寇准这表情，点点头说道：

    “之所以选择你，我也是经过深思熟虑的，虽然这几个月你不曾出现在学校，但是我其实调查过你，我知道你现在在做的事情，作为一个大学生，在大一学期就能拍摄出一个能够登上院线的电影，这样的成绩足以让人骄傲了。”

    “而这也是我想要让你替我说话的一个点，就是想让你告诉我的父亲，即便是有着很强的围棋能力，但也并不意味着这一辈子要以围棋为伍。这个世界还是有很多更多的可能性。”

    说到这儿，余芳荣的神色变得有些沉重，而看着他的神色，寇准也能猜测出平日里他接受了多少的压力，再联想之前他调查的余芳荣的一些背景信息，他也更能理解，为什么余芳荣在18岁的年纪便独立出来做了模特，然后转型做了摄影师。

    “应该是受不了家庭这样的压抑生活吧。”

    而想到这儿，余芳荣展现出的一些细节也能够解释的，比如一开始为什么他能够掏出一到能够难倒很多人的围棋死活题，再比如为什么他的奇迹不行，但是眼光却十分独到，就是因为从小到大有一个九段高手父亲的缘故。

    这都是耳濡目染出的能力呀。

    这么想着寇主任并没有回复什么也不准备，多说什么，只是点了点头表示自己明白，然后就将眼神投向了肖旭和余芳荣的父亲那边。

    而寇准这样的反应，也让余芳荣有些意外。

    “我还以为他听了我的故事之后，你会说什么来劝我。”

    听见这话，寇准转头微笑的看向余芳荣说道：

    “如果劝解有用的话，那么你万万不会走到今天这个地步，而且我也觉得自己没有什么资格来劝，因为每个人的人生都需要他自己来走的，你既然选择了这样的人生，那么别人有什么资格来对你插手呢？”

    “另外我也没有劝解谁的义务，毕竟从身份上来说我只是一个学生，而真正应该劝解人的反倒是你这个老师才对。”

    寇准这一番话说得相当直接，也让余芳荣神色有了一些微微的变化。

    因为她察觉得出来之前寇准在和她自己说话的时候，其实还保持着学生和老师之间的一个身份上的差距的，但是这段话这的差距却被他有意的填平了。

    换句话说，他在说这番话的时候，是以一个相当平等的姿态在和她说，而并非一个学生和老师。

    这样的平等交谈，说实话在她近期很长时间都不曾有过，一方面是因为她成为了一个老师，每日面对的大量的人都是学生，另一方面也是因为她在摄影圈的地位。那些明星追捧她还来不及呢，谁还有资格和她平等对话？

    这让她此时看着面前的寇准，心里有一些奇妙的感觉。

    明明对面的是他的学生，可给他的感觉像是自己在上课一样。

    不过他这种心理变化，寇准这边可是不知道了，就算是知道了也不打算理会，因为此时他正看着肖旭这盘棋呢。

    不得不说，这场对局是一场十分精彩的对局，肖旭作为一个6段职业棋手，而余芳荣的父亲作为一个9段职业棋手。

    这双方随便拎出来一个，都能吊打一群围棋高手。

    所以让这场对局虽说不能是火星撞地球吧，可起码也是有点华山论剑的意思。

    下的也是高深莫测，精益求精，看得寇准也是兴趣盎然，心里也在估摸着两个人的距离，不得不说作为职业骑手那还是有几把刷子的，起码从着帖子的角度来讲，这功力就不是随便的业余棋手能够相提并论的，这都是靠着几十年水磨功夫才能达到的水平。

    而两者在这种基本功上，那自然是没有太大的差距，但一个6段一个9段还是有原因的，只见这盘棋下到中盘，原本还能稳住的消息开始落入了下风，而原本还。再出手试探的余老先生此时也不再藏私，开始了凌厉的进攻。

    说起进宫后人并不陌生，就说之前将涛就是善于进攻的棋风，但是相较于余老先生的进攻，姜涛那简直就像是孩童一般。没有什么力度，也不见什么招式。

    但此时余老先生展开进攻，虽然自己没有坐在棋的对面，但是却看着寇准宛若面临千刀万斧一般杀气腾腾，还有一种密不透风的窒息感这种感觉，让他整个人顿时一惊，甚至连浑身的毛孔都瞬间一竖。

    毛骨悚然。

    杀机四伏。

    由一种瞬间宛若掉进8面埋伏的陷阱之中的感觉。

    给人的感觉别说是反击了，甚至就连透口气都如同奢望一般。

    而原本还能稳住局势的肖旭，在这样的攻击面前也是方寸大乱，虽然竭尽全力想要稳住局面，但攻击一刀一刀的将他的旗面砍得七零八落，中盘过去没多长时间，整个棋盘便已经呈现了一面倒的倾向，而肖旭在此也不得不面临着失败这一个结局。

    看着面前的局面消息表情不算太好。毕竟输棋谁能高兴呢？

    但是很快他调整好自己的心态，一脸苦笑的看着面前的于老先生，晃了晃脑袋说的：

    “不愧是余老先生，这奇丽，真不是年轻人能比的。从中段开始，您就已经开始对我穷追不舍的穷追猛打，真的是让我喘不过气来。”

    而余老先生看着肖旭这副姿态也是哈哈一笑。

    “我老头子已经老了，计算力还有眼光都不如你们这些年轻人。未来注定是你们这些年轻人的天下，不过老头子我既然没有退役，那么身上的几百场的对弈留下的经验自然也是我最厉害的武器，所以你小子想要战胜我，还得多下点功夫才行，不过年轻人之中除了最顶尖的几个，你已经算是不错了。今年再努努力，赶紧突破6段往更高的段位冲击。也能参加个顶尖赛事，到时候你的演技和经验自然就提升上去了，我还等着在真正的赛场上能够和你对局呢。”

    而对老先生这一番指点消息表现的相当谦卑，模样也是相当勤勉。

    而一直到双方交流完这次对局的心得，他们才像是才注意到站在近前的余芳荣和寇准两人。

    对于寇准两人完全没有印象，自然没有过多关注，但是看一下余芳荣两位的目光却有一些不太一样，寇准看的是清清楚楚。

    首先是肖旭，原本输棋还有一些沮丧的他，在看到余芳荣的瞬间整个人认识一阵，像是见到了什么让他兴奋的东西一样，双眸也瞬间露出了热切。

    起身便朝着余芳荣走来，和他打着招呼，显然这家伙是喜欢她。

    这也能够理解，毕竟余芳荣的颜值那绝对是惊艳级别的，就算是不打扮也是能够上镜的那种，而肖旭就算是作为棋手，可对于女性那自然是有着天生的喜爱。

    有这样的想法自然不足为奇。

    但是让寇准有些意外的是老余先生的反映，看见自己这闺女，宝玉先生本应该觉得骄傲才是，毕竟在这样的年纪就能够做到行业顶尖地位，这个不是什么人都能做到的，但是此时的老余先生看见余芳荣就像是看见了什么家丑一样，非但没什么骄傲，反倒有一抹厌恶。

    而更让后人意外的是，在这样的眼神之下，余芳荣却没什么反应，像是早就习惯了，这态度是的，甚至看见于老先生看过来，他连打招呼都不愿意，只是随手摆了摆，便算是打招呼，而这样的态度也让于老先生更是恼火了。

    “真不知道你这姑娘到底在外面做了什么，是谁教给你这样的礼仪的，见到了父亲连招呼都不打一下。”

    言辞之中充满着训斥的意味，显然这父女之间的矛盾绝非一天两天形成了，而是日积月累。

    而对这训斥呢，余芳荣更是理也不理。

    直接将寇准推到身前介绍道：

    “这位就是我找来的棋手，今天只要是他输了，那么你怎么安排我便怎么听，但是如果我们赢了，那么也希望你能按照当初咱们的约定，我的事情我来做主。”

    这么说着，他直接示意寇准做到，原本余老先生坐在位子上。

    至于从一开始就朝他投向热切目光的消息，他是从头到尾看也不看，弄得肖旭一脸尴尬，可又有些无可奈何。

    因为对这件事情消息自己也是心知肚明，早就知道余芳荣对自己完全没有任何意思，甚至因为这件事情还和自己的父亲大吵了一架。

    显然，自己和她是没有任何可能的。

    如果他是聪明人，在了解到余芳荣的心意之后，主动退却不再出现，甚至是保持距离，才是一个理智的办法，这样的话还可能让双方之间保留一定的好感度。

    肖旭当然也明白这一点，但是他了解徐峰嵘不讲，但更了解余老先生，他知道余老先生绝非是那种会听女儿安排的父亲。

    而就像是他预料的那样，这场相亲随着余芳荣的强烈反对，演变成了一种对的，那是发生在两个月前的事，当时他们约定好，只要余芳荣能够找来棋手战胜肖旭，那么余芳荣关于自己婚姻问题便可以自行做决定，但如果不能战胜，那么这件事情就要听老于先生的安排。

    这也是休息今天提前两个多小时就来到会场的原因，因为他知道这是自己，唯一也是最后一次能够近距离拥有余芳荣的机会。

    而对于这样的机会他不准备放过，所以当看到寇准时，他一双眼睛充满了斗志，显然他已经蓄势待发，火力全开了。

    而说到围棋，余老先生终于将视线从自己的闺女身上移开，落到了寇准身上，但是看到寇准年轻的面庞，老先生却是微微皱了皱眉头。

    “这就是你找来的棋手？”

    余老先生面庞有些失望，看向自己的闺女眉头紧皱。

    这还真不是遇到先是狗眼看人低瞧不起寇准，主要是余老先生作为一个9段棋手，见过下棋厉害的人实在是不胜枚举，对于下棋厉害的人有的共同习性也是相当了解，比如手指上的棋茧，这都是一个专业棋手必备的东西，毕竟只有长时间摸起打谱才能拥有极佳的棋技。

    这是必然下的苦功，就像是拳击手必须锻炼身体一样，这都是不能忽略省略的，但是再看寇准这一双白嫩的手，别说是什么棋茧了，就是一点干活的痕迹都见不到，哪像什么长时间打谱的专业棋手呢，所以他压根不觉得寇准有什么本事。

    这也是他失望的原因。

    而对此余芳荣，自然是心知肚明，但是她也不解释，面无表情地对自己的父亲说道：

    “您别管他是什么来历，也别管他到底有没有什么专业棋手的一些特征，我就问您之前咱们约定好的赌约到底做不做数？”

    而听见余芳荣这话，余老先生冷哼一声：

    “之前的赌约当然作数，既然你执意要让他作为下棋人那么便就这样了。”

    这么说着他直接起身让开了座位，与此同时他看向肖旭说道：

    “如果你真的想要娶我家芳荣为妻，那么就抓住这次机会，至于感情这种事情终究是需要培养的，所谓单纯喜欢其实在长久的夫妻生活之中没什么用，所以不许想那么多，赢下就完事儿了。也让我看看你到底有多大的决心。”

    而这么说完，老余先生转身离开了棋馆。

    显然他是不准备看这场对局了，也是表示他对这场对局的结果已然了然于胸。

    而这样的态度也让余芳容的表情变得更为难看。

    因为从小到大，她父亲就是这样的态度来，掌控她的一切。

    从小教她学棋，甚至让她考职业棋手。

    不让他穿一些华丽的衣服。

    也不让她有过多的想法，甚至不让她和同学一起参加唱歌KTV。

    可以说古板到了极致。

    要不是如此，余芳荣在18岁时也不会做出那种过激的举动，直接连大学都没有念，直接去做了平面模特。

    目的就是想要给自己那位父亲瞧一瞧，自己就算是不依靠他，也可以生存下去。

    然后才有了她接下来五六年的堪称多彩的人生经历。

    是随着她年岁增大，她发现有些事情并不是逃避能够解决得了的，就比如这一次。

    在自己的终身大事上，她发现自己的逃避没有任何用处，所以才有了今天这一出，因为她这一次不要逃避，而是要对抗用真正的力量来对抗父权。

    这也是寇准会出现在这里的原因。

    而随着老于先生离开，整个局面也变得更加明朗起来。

    经过老于先生的鼓励，肖旭也一改之前的畏畏缩缩开始挺胸扬头。

    “我不知你是从哪儿冒出来的，但是我的棋力是6段职业棋手，所以我希望你能够清楚的知道咱们之间的差距，所以我劝你还是主动认输为好。”

    他一脸骄傲的对寇准如此说道。

    但是寇准对他这话却是轻轻摇了摇头，然后他转头看向余芳荣问道：“现在职业棋手都这么骄傲吗？”

    对寇准这话，余芳荣摇了摇头。

    “废什么话，赶紧下棋好了。”

    而听于封城，这么说寇准也懒得再多说什么，直接坐下，然后端起白棋直接示意对方。

    “谁强谁弱还得下我才知道，以理服人这种事儿，我觉得你的棋力还不够，毕竟你才6段。”

    寇准这一番话，也让肖旭眉头瞬间一皱，他听得出寇准的意思，这是在说他段位太低了。

    这也让他觉得自己在余芳荣面前丢了面子。

    看着寇准，他冷哼一声：

    “既然你要找死，那么我便送你一程。”

    说着他也坐回座位，理了理衣襟，做好了下棋的准备。

