    急诊室外的手术灯，亮了整整三个小时，才缓缓熄灭。

    随着“哗”地一声响，一个全身隐在宽大手术服中的男人从手术室里走了出来。

    “晏驰，怎么样？”

    墨景辰上前一步，走到晏驰跟前，眼里闪过一丝莫名的神色。

    虽然平时对于墨阳这个儿子，墨景辰很少放在心上，但是在得知他出了车祸的那一瞬间，墨景辰只感觉到自己的胸口堵得厉害。

    有那么一瞬间，墨景辰有些后悔自己对待墨阳太过严厉，或许他当时的态度好一点，后面的这些事情，就不会发生。

    晏驰重重地舒了一口气，抬手抹了一把额头上的汗，微微摇摇头：“虽然避开了前轮，但是左小腿被后车轮完全碾过，造成粉碎性骨折，腿部神经受到损伤，程度如何目前尚不得知。”

    听着他的话，墨景辰的眉头紧紧地锁着：“最坏的结果，会是什么？”

    “粉碎性骨折可以通过后续的医治和复健得好修复，但是这腿部神经要是受到损伤，轻则走路不稳，重则残废。”

    听着晏驰的话，沐安心差点高兴得快要跳起来。

    轻则走路不稳，重则残废？

    好，真是太好了！

    如果真到了那个时候，墨阳这个太子爷之位，显然是保不住了！

    谁会喜欢墨氏千亿太子爷，是个残废？

    哈哈哈，到时候墨景辰肯定会选择再要一个儿子。

    而这个儿子，一定是出自她的肚皮！

    墨阳你个小杂种，老老实实地呆一边去吧！

    沐安心心里狂笑，眼里却是涌出道道眼泪。

    “儿子，你的命怎么那么苦啊？小小的年纪，就要变个……晏医生，晏医生你是这外科界的权威，求求你想想办法，救救阳阳吧。”

    沐安心对着晏驰哭得梨花带雨，好不可怜。

    晏驰看着沐安心，内心并没有什么波澜。

    这个女人看似十分爱阳阳，但是阳阳身上的那些伤，却是实打实存在的，其中道理墨景辰那块石头看不出，他又怎会看不出？

    他淡淡道：“阳阳是我干儿子，我一定会尽我的全力救治他，只是有些事情，目前而言，并不好说。”

    “阳阳，妈妈一定要医好你，哪怕跑遍全世界，也要把最好的医生找来给你治伤。”

    沐安心哭得上气不接下气，身体也摇摇晃晃的，好像下一刻就要昏过去了一样。

    “把沐二小姐送回墨家。”

    墨景辰看着沐安心这副模样，皱皱眉，终究是没再说什么，只是让人把沐安心送回去。

    随后，墨阳也被人从急诊手术室里推了出来。

    看着脸色惨白毫无血色的墨阳，沐安安抿了抿嘴唇，突然伸手拦了一下正要离开的晏驰。

    “晏医生，能麻烦你把墨阳的伤情报告给我看一看吗？或许我可以帮忙。”

    沐安安的话一出，晏驰还没来得及说什么，却看到正被人扶着往外走的沐安心猛然间停下了脚步，随后快步转身，冲着沐安安走了过来，抬起手指着沐安安的鼻子就开骂。

    “沐安安你安的什么心？我儿子都已经被伤成这样了，你还有心思来开这样的玩笑？你看看？你看什么看？你当自己是神仙，医生的诊断书也能看了？”

    “小孩子年纪小，哪怕是粉碎性骨折外加神经受损，只要救治手段及时，还是能够救回来的。”沐安心的声音很尖锐，扰的沐安安耳朵有点痛，但是为了墨阳，她还是强忍下不耐，认真解释道。

    “晏医生，就是这方向的权威，连他都说没有多大的把握，你算什么东西，也敢夸下这样的海口？沐安安，没想到你心思歹毒到竟连个小孩子都不放过！”

    沐安心一边凶狠的说着，一边冲着沐安安猛地推了一把，她可是看得分明，沐安安所站的位置后面，就是一排长椅，她这么倒下去的话，那腰正好撞在长椅扶手上。

    呵，就算是摔不死你也得让你吃点苦头。

    这么想着，沐安心手下的力道越发狠命。

    沐安安余光早就察觉了沐安心的动作，她神色一凌，顺势往后退了一步，避开了沐安心的身影——

    “啊！！！”

    楼道里响起杀猪般的尖叫！

    沐安心缩在地上，痛苦的捂着自己的腰，哭喊着：“我的腰断了！我的腰断了！”

    叫声十分痛苦，然而在场的却没有一个人愿意上千去扶她。

    他们可看的清清楚楚，是沐安心推人不成反害了自己。

    “你，是你，是你害我！三爷，是沐安安，她故意要害我！你要替我做主啊！”沐安心见压根没人理会她，不甘心，咬牙切齿的忍住腰间的剧痛，一手指向沐安安，脸上的怨毒似乎恨不得立刻将沐安安碎尸万段。

    墨景辰居高临下的睨着沐安心的丑态，英俊的眉宇微攒，脸上写满了不耐。

    “沐安心，在我的忍耐到了极限之前，你最好给我闭嘴！”

    男人冷漠的声音令沐安心一怔，她抬眼就看到了男人阴沉的俊容，心头顿时猛的一跳，冷汗瞬时爬满后背，哭喊声戛然而止！

    想整沐安安她可以随时整，但是如果惹了面前这个男人生气厌恶，那她根本不知道自己到底会是什么下场！

    “晏驰，安排给她作个检查，”见沐安心的哭声停止，墨景辰这才转眸看向晏驰，安排道。

    沐安心死咬着下唇，任由医护人员过来扶她，一双眼睛就像是淬了毒一般，怨念的瞪着沐安安。

    沐安安，你不让我好过，我也不会让你儿子好过！

    你再怎么有能耐，也不能一天到晚都护着那小贱种。

    到时候，我要你哭着来求我放过你儿子！

    沐安心被人抬走，墨景辰这才又将鹰眸转向沐安安，眸中的不耐退去许多，他冷冷开口：“沐安安，你刚才说想要看看墨阳的诊断报告，我怎么不知道，你还有看病行医的本事了？”

    沐安安想说，那是，老娘的本事多了去了，你知道个啥？

    但她当然不能这么说，她已经在墨景辰面前暴露了一个身份了，不能再让这个男人对她察觉到什么。

    被一个陌生人了解过多，不是什么好事！

    沐安安淡定自若道：“我当然是没有这个本事，不过小女子不才，在国外待过几年，认识一位世界级的神经科专家，我想他老人家应该会有办法。”

    墨景辰看着沐安安认真的俏脸，眯了眯眸，想到沐安安“暗夜”的身份，觉得沐安安说的应该不是假话，墨阳这个儿子虽然他不怎么亲近，但到底是他的儿子，他也不希望孩子这么小就葬送一生。

    权衡一番后，墨景辰终于开口：“墨阳的诊断报告在晏驰的办公室。”

    ……

    晏驰办公室。

    沐安安拿到了墨阳的诊断报告，一打开，她的眉头便锁了起来。

    小孩子骨头本身就脆，还粉碎性骨折到这个地步，小阳那孩子，该受多大的罪啊！

    不知道为什么，沐安安一想到墨阳那孩子所受的罪，内心就揪痛不已。

    也许是因为这孩子和她的两个孩子差不多大，所以她产生了同理心吧？

    正想着，耳边突然传来了晏驰的声音：“安安小姐，我听三爷说，你认识一位世界级的神经科专家，不知道这位专家是？”

    沐安安回神，用一种微妙的眼神看了晏驰一眼：“那位专家名叫骆河，晏医生可认识？”

    听到自己心中期想的答案，晏驰还是忍不住惊讶，但是又总觉得沐安安刚刚看自己的眼神似乎没那么简单，他皱了皱眉头：“真没想到安安小姐居然会认识骆河医生，不过据我所知，骆河博士七年前封刀后就再没有见过外人，又怎么可能会再次出山？”

    况且，就连他这个亲徒弟都不知道自己师傅现在在哪里，眼前这个沐安安会知道？

    沐安安微微一笑：“我当然有我的办法。”

    随即，她收敛了笑意，转而看向了墨景辰：“不管怎么说，墨阳出事都与我有那么点关系，所以想尽一切办法让他恢复健康，我，责无旁贷。”

    看着沐安安那双微微带着伤痛的眼睛，墨景辰缓缓点头：“既然这样，就……”

    “不，我不同意！”一道尖厉的声音，从门口传来。

    三人被突如其来的声音吓了一跳，皱眉往门口望去，来人是沐安心。

    沐安心扶着腰，由人搀扶着一步一步地走了进来，她双眼直视着沐安安：“我不相信你沐安安，我的儿子，我自己会找医生给他看，用不着你在这里假好心！”

    还好她不放心沐安安单独与墨景辰相处又从病房追了过来，否则也不会知道墨景辰居然真的要把墨阳的伤交给沐安安。

    她努力了这么多年都没有得到墨景辰的信任，又怎么可能会让沐安安得到墨景辰的信任！

    沐安安笑了。

    她从头到尾的打量了一番沐安心，怎么也想不通，墨阳那么可爱懂事的孩子，怎么会有个这样的妈？

    到目前为止，沐安心几乎没有一点关心墨阳伤势的样子，反而想方设法的要与自己作对！

