
胡义的世界里，原本是一片无边的漆黑暗夜，是一片冷漠的冰雪荒原，他就是一个没有方向的行者，在一片漆黑里摸索，在冰雪中艰难前行，孤独漂泊在自己的世界里。后来，出现了一轮皎洁的月，虽然不能带给他温暖，却使他的世界里有了光；后来，出现了漫天的星，闪烁着，点缀了天空，虽然渺小，却使他的世界里有了颜色。

不知道为什么，人们都喜欢看流星雨，当无数光芒坠落的时候，人们都不去在意，那是星的生命在消逝，那是绝望的最后艳丽，是星的泪痕。

此刻，胡义那荒凉冰冷的世界里，正在下着流星雨，那些原本可爱顽皮的璀璨，正在大片大片地坠落，变成消逝的光芒，然后再变成寂静的黑暗，灰烬，轻飘飘落进胡义的怀里，紧贴在他悲伤的胸膛。

门口的二连战士懵住了，下意识重复喃喃着：“我不是有意的……我不是有意的……”

炮楼底层，一盏油灯昏黄，光线照在墙壁上，一部分反射进晦暗的入口回廊。隐约中，那个身影轻轻放下了紧抱在怀里的羊角辫，慢慢地站立起来，隐约的光线中，不能完全看清他的脸，但是门口那个二连战士，开始颤抖着后退，因为他看到了狰狞！

尽管也历经战场，尽管也历经生死，但是此刻，这个战士仍然被震慑了，这感觉不是生死那么简单，因为他觉得他所面对的不是人。当那个狰狞的恶鬼狠狠冲过来的时候，他只来得及大喊一声“救命啊！”，然后就被当胸踹得飞起来，重重摔进炮楼里面，直接撞倒了一个正在清点物品的战士。

这一声凄厉的救命声，和两个人沉重摔倒声，惊呆了炮楼里所有的二连战士，他们惶恐地扭过头的时候，狰狞的胡义正怪物一样冲进来，扑向地上那个正在痛苦呻吟的战士，古铜色的大手狠狠扼向他的喉咙。

“我X他娘的！又是他！上啊！”

炮楼里的二连战士并不知道门口发生了什么，底层的几个只看到胡义恶鬼一样地冲进来，扑向倒地的二连战友，脑海里立刻反应的，是无名村的操场一幕，毫不犹豫就冲了过去。

胡义的双手刚刚扼住地上呻吟的那个喉咙，后背上就猛地传来一股力量，将他踹得向前滚倒出去，借着冲力疾速翻身爬起来，另一只拳头就打到了胸前。没必要再格挡了，迎着拳头狠狠回过去一拳，嘭嘭——，两只拳头分别打在两个胸口，胡义踉跄，对面的倒下。反身，正被一条腿踹中，那就扯住这条来不及收回的腿，狠狠地抡他，直接抡向墙壁，后背被人猛地抱住，想也不想，反手用肘狠狠地砸，然后带着他一起狠狠往墙上撞……

咚咚咚——伴随着急速跑下木质楼梯的声音，高一刀终于从上面冲了下来，原本在底层的七八个战士，已经躺下了四五个，剩下两三人正和胡义狠命地撕扯在一起，低喘着搏斗。

高一刀怒了，当场血灌瞳仁，六十七军的杂碎，你反了，老子今天就灭了你！狂风一般地冲了过去，利用强大冲力，把一侧肩膀摆在前面，直接撞向胡义的身体。

嘭——噗通——

胡义被撞得离了地，倒退着重重摔了出去，连撕扯中的两个二连战士也一并被冲力带倒，滚成一团。

一阵眩晕，呼吸几乎停滞了，胡义撑着身边的墙壁艰难站起来，一个魁梧高大的身影再次直扑自己。

嘭——高一刀的拳头重重捶在胡义胸口。

嗡——胡义的视线瞬间恍惚，全身痉挛的一紧，痛苦地弯下了腰。

嘭——高一刀第二拳重击在背上，噗通——胡义趴下了。

高一刀抬起腿准备踏下，一个敦实的黑影从侧面的入口回廊疾冲过来，一把抄住了高一刀的腰，强大的惯性推动着两个人，直接撞在墙壁上。嘭——哗啦啦——高一刀躺在地上眼冒金星，那个仍然死死抱着他的，是傻子吴石头。

吴石头不知道这一切是为什么，到现在他也没看懂，但是，吴石头知道胡义是自己的班长。班长打别人，或者打自己，可以，因为他是班长；别人打班长，或者自己打班长，不行，因为他是班长。

吴石头试图把高一刀压在地上，不让他起来，可是，他和高一刀的身板不是一个级别的，根本压不住，所以他横下一颗傻心，死死搂住不撒手，迫使两人纠缠在地上。

高一刀用拳头狠砸他，试图摆脱这个累赘，没反应，第二拳，第三拳，仍然没反应，第四次举拳的时候，高一刀被一双大手猛地扼住了咽喉，一副狰狞的面孔浮现在高一刀眼前，麻木地看着他。

呼吸的停止，迫使高一刀本能地收回拳头，攥住脖子上的两支手，用尽毕生力量想要扯开它们，可是，那双魔爪的力量竟然出奇的大，虽然被自己拼命地扯松了一丝缝隙，却再也掰不开。

被胡义打倒的二连战士缓过劲来了，其余的战士也从楼上赶下来了。连长躺在地上，被傻子搂住了腰，压住了腿，上半身被胡义那个恶魔压住，喉咙正被扼着，脸色青紫。全都惊呆了一下，然后立即一窝蜂冲过来，拳脚相加，撕扯拖拽，暴风骤雨。

胡义和吴石头两个人，如同狂风巨浪中的两叶扁舟，被风浪冲击，在风浪中摇晃，随风浪颠簸。他们仍然都没撒手，但是，高一刀的咽喉却在风浪肆虐中，透进了救命的气息。

罗富贵一直站在门口回廊里看着。起初，他看到小丫头倒下了，他茫茫然，手足无措；后来，他看到胡义魔障了，变成了恶鬼，肆虐二连，他庆幸，自己没有身处其中；后来，他看到恶鬼倒下了，他惊讶，原来他也是血肉之躯；后来，他看到傻子冲进去了，恶鬼重新站起来了，高一刀即将殒命了，他居然从心底冒出一丝快意；后来，他看到二连的人变成一团风暴，席卷那不肯放弃的两个九班人，一个亡命的恶鬼，一个执着的傻子，他就再也说不清楚感觉了。

“姥姥的！来就来吧！”一声大喝的同时，一只熊也冲进了风浪中，十几个人，终于全堆在一起了。

高一刀呼吸到空气了，但他却看不到光线，因为他被压在了最底层；胡义的手失去了想要攻击的目标，只能奋力撑着自己的躯体，因为有十几只手在扯着他，背上也不知道被多少人压着，他根本动不了，罗富贵有心要冲开人团，把胡义和傻子捞出来，但他纵有力量，也终于笨拙地跌倒在人海中，再也没爬起来……

马良和刘坚强在炮楼远处的位置警戒，炮楼里的响动听不清楚，他听到了有人似乎喊了声救命，然后里面变得有点嘈杂，这让他有点纳闷，不过并没多想，因为里面人多着呢，也没有枪声和爆炸，也许是有伪军幸存了喊的吧，班长让自己放哨，任务在身不能管闲事，有好奇心也得忍着，继续监视。

直到远处的黑暗中，开始隐约晃动着几柱光线，他才警觉起来，敌人的增援来了，应该是车灯。可是扭头往炮楼方向一看，里面仍然有点嘈杂声，却不见一个人出来。二连在顶层肯定也该有观察哨吧，应该比外边的我看得更清楚，为什么还没反应？

“流鼻涕，你继续盯住了，我去通知班长！”马良撂下话就跑向炮楼。

匆匆跑进入口，马良就懵了，十几个人撕扯拉拽地纠缠成了一大堆，呼哧呼哧地全是喘息声，鼻青脸肿地搅合在一起，根本就没人理会他的到来。什么情况？叠罗汉？

情况紧急，顾不得管这场面了，马良扯开嗓子大喊一声：“鬼子来了！”

这一声大喊终于惊醒了这群昏头昏脑的人，稀里哗啦地全都跳起来散开。高一刀终于见到了光线，正要挣扎出来指挥撤退，猛然间，那双挣脱束缚的魔抓再次出现在眼前，直奔咽喉。

那双细狭的眼仍然麻木冰冷，仿佛无视一切地直视着自己，这一次有了准备，高一刀慌忙中攥住了对方的手，让两人形成僵持，然后愤怒地朝胡义吼道：“疯子！杂碎！敌人来了！你有完没完！”

胡义的回应却淡然冰冷：“谁都不能走！”

全场人都愣住了，这不是疯了么？

“为什么？”高一刀额暴青筋，咬牙切齿，已经准备好命令二连人当场毙了这个杂碎疯子了。

“因为你们二连杀死了小丫头。”

“什……”高一刀惊了。

全场都惊了，好像这座炮楼猛地就被冰封住了，寂静得可怕。

虽然二连恨胡义，与九班不睦，也因此对小红缨多了一点隔阂，但是，小红缨依然是小红缨，依然是被独立团捧在手心里的大人物。这件事太大了，相当于捅破了独立团的天，二连扛不起，绝对扛不起，高一刀瞬间就傻了，二连战士全傻了，瞬间变成了一群僵尸，比麻木中的胡义更麻木。

咚咚咚……传来连续急促的楼梯踩踏声，打破了诡异的寂静，吸引了僵尸们的目光。

一个娇小的身影，挎着两个鼓囊囊的帆布包，冲下楼梯后停住，一对羊角辫下，草草裹了几层纱布，一对贼溜溜的大眼，映着昏黄的灯光，朝着被施了定身术的胡义眨巴眨巴，然后在一群僵尸的目瞪口呆中，撒开小细腿就冲出了炮楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824166"  chaptername="第七十四章  瞒天过海">加入书签</a>
</div>
