    沉默。

    赵靖在听完方大壮的话后，却不知道该如何回答，这个世界问题很大，有见识的人都看得出来，但在稳定的大前提下，似乎也还过得去……

    所以，赵靖不太喜欢文明裁判所这些组织做的事情。

    “人心会乱的……”

    赵靖极为复杂的说了这么一句话，文明裁判所这一次成功了，人们就会发现，原来还可以这样，原来还能这样。

    那么，以前能够忍受的事情，就不能忍受了。

    什么？你居然要我自愿无偿加班？你在剥削我！

    什么？我离职了凭什么就要扣光工资！天底下哪有这个道理！我要找文明裁判所！

    什么？岳父蓄谋杀死女婿一家，女儿却能够代替被杀的丈夫一家出具谅解书？结果岳父免除死刑？这等吃绝户的事情也能忍？

    什么？宁波&*#*&#&*……

    是的。

    事情有一就有二，而且，他们以前不能忍的，只有那些罪大恶极践踏法律，明目张胆谋财害命的黑恶势力，以后，他们的“脾气”会越来越大，看到不公平的事，就不能忍。

    那样的话……

    “如果天下会因此而乱，那就让乱世来得更猛烈些好了。”方大壮此刻的声音有些凛冽，来到曙光城的日子不长，但他已经看到了知道了很多东西。

    他已经不是那个刚刚走出农村的十八岁少年了。

    他深刻的知道这个世界所面临的种种问题，他也深刻的明白到，这个世界必须改变，必须正本清源，所以，他无比坚定。

    乱世会死人，谁都知道。

    可和平治疗病症的机会，并不存在。

    或者说，他们现在就是在治病，帝国但凡想要改变这些，只需要做一件事就可以了，将公审接过去，以帝国最高法院的名义进行审判，还天下一个朗朗乾坤。

    这不很好么？

    可……没有，有的只是镇压。

    “对错暂且不论，广南这边的安防部队集结，兵力不会低于一个满编师，真正交火起来，炎武卫没有不出手的理由。”

    “第三师至少要派出一个团来镇压。”

    “如果镇压失败，必定要继续派兵，直到整个第三师打光为止。”

    “很显然的是……你们不可能打赢。”

    文明裁判所这样一个新生组织，才建立几个月时间，即便发展已经很快速了，底子却依旧很薄，曙光军团说是军队，但能不能打赢安防部队都是一个疑问。

    的确。

    安防部队没有炎武卫的战甲，但他们有警用战甲，虽然比起炎武卫战甲那种概念武装、反物质虚空引擎来说，警用战甲还在用电池，可以说Low到爆。

    但，它就是好用。

    在力量没有到达超凡之前，面对这么一支全员着装警用战甲的安防部队，所有力量都有一种深深的无力感。

    即便有超凡的力量，打起来也会非常费劲。

    毕竟，这战甲可不是单纯的物理防御，它激活的生命场，也是一种“魔法防御”，还有着相当高的抗性，是绝佳的乌龟壳子。

    黑市上的确有警用战甲流通。

    可是在李和整顿罪恶之都之后，这个世界上最大的军火交易口岸就一夜之间消失了，文明裁判所别想买到一副战甲！

    没有甲，听说也没有什么幻想力量，曙光军团真的有战斗力么？

    “炎武卫确实难打，但安防部队这种杂牌军，我们还没放在眼里，一个师也好，两个师也罢，尽管来试试。”

    方大壮很自信。

    赵靖不理解，说道：“的确，你们副所长霍连山很强，安防部队对付这种半步皇级的强者，几乎没有作用。”

    “但。”

    “公安总署那边，知道霍连山的存在，可不会光派遣安防部队过来，他们一定会派遣足够的金牌临时工来盯防霍连山的。”

    方大壮摇头，说道：“打安防部队哪里需要霍大哥出手？你太小看我们执行组，也太小看曙光军团了。”

    公安总署可没有皇级。

    哪有皇级会去当临时工的呢？愿意守护帝国秩序的，都在404，不愿意的，大可称霸一方，没有窝在公安总署的道理。

    既然没有皇级，霍连山又如何需要出手？

    霍连山要对阵的，可是宁无忧啊……

    没错，原革命军南江省分高官，李和他们的顶头上司，现在是炎武卫第三师师长……

    ……

    帝国第三军区，炎武卫第三师的驻地。

    训练空间。

    如果说在曙光城，还需要依靠建筑师唐菀来建造太极广场这样的地方用于决斗和训练的话，炎武卫可以直接展开训练空间。

    此刻。

    训练空间当中，宁无忧正在应对上百位穿着战甲的战士的进攻，这些战士可不是普通的战士，他们最低都是第三师的营长，有着伪圣级别的战力。

    而宁无忧赤着胳膊，在战场的最中央。

    他没有穿甲，并不是没有战甲，他也没有幻想力量，他只是以最纯粹的武艺来应对所有人的围攻，宁无忧是武尊，却是四大宗师级别的武尊！

    轰——

    一名连长直接穿梭时空，持巨剑斩杀，但那剑落在现实之理上，没能将现实之理动摇半分，反而被宁无忧顺手擒下，一拳直接轰断了巨剑，进而轰在了胸甲之上，能量直接清零，但，也不多一丝，没有击伤那名营长分毫。

    也就这个瞬间。

    第一团的团长刘雄抓住机会，一枪刺出，正要刺穿宁无忧的后心，但，宁无忧脚下一踏，整片空间居然都絮乱了起来，那必中的一击因此出了偏差，被宁无忧擒住枪尖，反手夺过光枪，一棍抡下，便将那名团长的战甲直接打炸……

    不到半个小时。

    以一敌百，竟无一合之敌。

    训练空间解除，宁无忧收敛现实之理，从一旁的架子上拿起毛巾擦拭着身上的汗水，其他军官还有些恍惚。

    这已经不是第一次训练了，可无论经历多少次，都觉得震撼无比。

    只知道，这位新师长，比当年在革命军的时候，更强了……

    刘雄从冰箱里拿出水递给宁无忧，对这位曾经的敌人，如今的上司，他还是很佩服的，只是宁无忧的实力让他大为惊讶。

    刘雄能当上第一团团长，在幻想时代，他本就是圣人境界。

    动荡年代，怀着“师夷长技以制夷”的政策，他们这群军官都是在有组织的连载下获得了变动率，恢复了幻想时代的境界的。

    刘能交手过不少武尊，曾经在战场上也和宁无忧对战过。

    但那个时候跟现在相比，宁无忧变强了太多。

    “师长，您现在怕是比四大宗师还要强吧？”刘雄感觉那力量已经不是武尊了，或者说，已经超出了常规概念的武尊。

    “不知道。”

    宁无忧喝着水，说道：“武神端倪已现，四大宗师也在冲击武神境，只要没有迈入那个境界，谁更强都不好说，唯一肯定的是，陈鹤一应该是最强的。”

    “所以说，师长您已经半步武神了？”

    “没有。”

    宁无忧摇头，半步武神，还差得很远，他们只是在百尺竿头更进一步之余，有了可以前进的余地罢了，离真正的破境还差得远。

    想要突破武神，恐怕需要与执剑者一战才行。

    宁无忧的境界没有提升，这反而让刘雄更加感慨，武道的力量，如今看来似乎有点深不可测了，本来还准备聊些什么的时候，刘雄看到有通讯兵在训练室门外张望。

    便招了招手，让那个通讯兵进来。

    通讯兵连忙跑步过来，敬礼之后，却有些犹豫。

    “有话快说。”

    刘雄见那个通讯兵望着自己询问，便踢了他一脚，通讯兵只好说道：“执政院那边传来了调令，让我们赶赴广南镇压文明裁判所的叛乱……”

    文明裁判所与革命军的关系，世人皆知。

    李和又是南江出来的。

    宁无忧又是原本革命军南江分委的老大，怪不得这通讯兵吞吞吐吐……

    “师长，这……”

    刘雄从通讯兵手上接过调令，向宁无忧询问道。

    宁无忧没有直接表态，而是问道：“调令有执政院的公章吗？”

    “嗯？”

    刘雄愣了一下，连忙翻看，随即摇头，说道：“只有赵副首的公章和签名。”

    虽然执政院的执政官不是什么事都需要商量着来的，执政官个人也可以签发政令，这是具备法律效应的。

    赵远山作为次席执政官，签发调令，让炎武卫平叛是很正常的手续。

    但。

    这终究不是执政院表决通过盖了公章的，并不具备的强制服从性，所以……

    “广南事态并不严重，暂时无需出动炎武卫，就这么跟执政院回话吧。”

    宁无忧将那张调令从刘雄手中拿过，递给了通讯兵，通讯兵立正应是，便快步跑去回话了，在军队里服从命令是天职，在没有触及底线之前，士兵们并不会有所犹豫。

    即便是刘雄也不好多说什么。

    只是旁敲侧击的说道：“文明裁判所在广南确实还没有闹大，可赵副首已经发调令来了，我们这么直接拒绝，真的好吗？”

    这样直接拂了赵远山的面子，第三师恐怕要被穿小鞋了。

    至少。

    “炎武卫拥兵自重不听调令”的非议，恐怕又要风起，而后恐怕还是会燃起战火，烧到周瑞身上，打击周瑞的扩军政策……

    宁无忧淡然说道：“难道听他们的话，他们就不裁军了？”

    刘雄顿时凛然。

    是的，不管宁无忧偏袒与否，但至少周瑞在台上，支持的是扩军，而那些人，他们在裁军，不是要减少军费开销的裁军，而是裁掉他们炎武卫，另起炉灶。

    他们，要的是可以掌控的军队，而不是他们……

