    三天后，宋希瞳脱离危险，转入普通病房。三天来，叶凌天只出现过一次，现在是第二次。

    “阿凌，”看到叶凌天再次出现，宋希瞳立即挣扎着起来，“你来了？阿凌，是慕芃芃把我推下去的，她想杀我，你一定不要被她骗了，她太狠毒了！”

    “我们正好算一下这笔账，华恩。”叶凌天冷冰冰地道。

    床上的人猛然僵住，双眸瞪得大大的，不可思议地看着叶凌天，他叫她华恩？“阿凌……”

    “别装了。”叶凌天冷着脸，“宋华恩，你可以整容模仿她的脸，也可以模仿她的声音和行为习惯，但一个人的神韵和做事风格是没法模仿的。你和你姐姐，差得太多。”

    宋华恩颓然地倒在床上，咬着嘴唇，“你早就看出来了？你们一直在耍我？我才是最笨的那个！”

    叶凌天摇摇头，“只是奇怪而已，一开始我没有怀疑，三年也许真的可以改变一个人。在你用的药里面，有一种药你姐姐是过敏的，而你没有。并且，医生也说你整过容。你做这一切，值得吗？看看你现在的样子！”

    “叶二哥！”忽然，慕芃芃推门而入，目光直直地看着病床上的人，“她不是宋希瞳，她是宋华恩！”

    “怎么说？”叶凌天带着一抹笑容，将手伸给她，慕芃芃的手自然地塞了进去。

    “在缆车上的时候，有蜜蜂跟着我们，当时没在意，现在想想，肯定有古怪。医生也说她整过容，能模仿得这么像，只能是双胞胎的宋老师了。宋老师，我说得对吗？”

    “呵呵！”宋华恩发出几声渗人的冷笑，“连你都已经知道了，看来确实我最傻，还以为天衣无缝。凌天哥哥，这么多天，你竟然没发现我是假冒的，看来，其实我伪装得很好，如果不是这次意外……”

    “没发现，是因为他根本没有正眼看你，明白了吗？”慕芃芃冷哼一声，“这次是意外？宋老师，你是想置我于死地啊，真是偷鸡不成蚀把米。”

    宋华恩双眸闪过一抹恨极了光芒，“凌天哥哥，是她想杀我，还颠倒黑白，这样毒蝎心肠的人，你敢留在身边吗？”

    “这么毒蝎心肠的人，”叶凌天顿了顿，“我最喜欢。芃芃做事是冲动，但是她不会那么狠毒，会要别人的命，宋华恩，撒谎也编得像一点。”

    宋华恩脸上仍是冷笑，“如果真的是宋希瞳告诉你呢，你会信吗？慕芃芃，他这样对我，你不要天真地以为他就不喜欢我姐姐了，只是因为我不是他心中的那个宋希瞳而已。”

    慕芃芃确实毫不在意，“无所谓。”

    “凌天哥哥，慕芃芃把我害成这样，你还要包庇她吗？我要报警抓她，让她坐牢！”

    “宋华恩，这一切都是你咎由自取，医药费我交到今天，算是代替我太太给你的一点补偿，后面的你自己想办法。”见她死不悔改，叶凌天语气冰冷。

    “凌天哥哥！”宋华恩惊愕地看着他，“你不能不管我！”她的任务失败，还不知道慕语嫣会不会让她还钱，就算不还，她也不想把钱花在看病上，她现在真的很穷。

    “话已自此，好自为之！”

    叶凌天牵着慕芃芃的手，一起出了病房。宋华恩双手死死地抓着床单，恨到无能为力。她怎么都接受不了，她的下半生就要在床上或者轮椅上度过。

    “慕芃芃，慕芃芃，我要杀了你！我要杀了你！”

    走廊上的慕芃芃霎时抓住叶凌天的胳膊，“不好，有杀气！”

    “以后不许任性了，听到没有？”叶凌天捏捏她的脸，内心现在都无法平静，不敢去想如果掉下去的是她，他能不能承受。

    “听到了！”不顾离夜还在身边，慕芃芃踮起脚尖在他脸上亲了一口，嘟着嘴道，“谁让你偷偷摸摸地见她，还三更半夜打电话。”

    “芃芃，叶少是因为担心有阴谋，才见她的。从她出现到后来的一举一动，都像是计划好的，而且她在短信中提到了你，叶少担心她对你不利，才接近她，想查清背后的事情。”

    竟然是这样？慕芃芃不好意思地挠挠头，“叶二哥，我请你吃饭好吗？”

    叶凌天俯身，薄唇凑到她耳边，呵了一口暧昧的气息，“请我开房。”直起身体，一本正经地对离夜道，“我还有点事，你先回公司吧。”

    慕芃芃没想到他真拉着自己去开房，还是……主题房……她以为扑面而来的肯定是暧昧气息十足的橘色或者粉红色，然而，竟然是一间办公室！办公桌，沙发，床……

    “叶二哥……这是啥？我们还是回家吧。”慕芃芃开始打退堂鼓。

    “试试？”叶凌天邪邪地笑着，看她怯怯的模样，更有趣了。

    “怎么试啊？”

    “我当老板，你当助理。”

    “不要！你和离夜……你们俩……”

    “想什么呢？那你当老板，我当助理？不如，都试试？”

    “不……唔……”

    嘴唇被牢牢地封住，叶凌天在她头上揉了几下，“今天的方案没完成，要受惩罚哦。”

    “叶凌天，你个死变态！”

    “辱骂老板，罪加一等。”

    “……”

    慕芃芃知道逃不出去，只得配合他的恶趣味，“叶总，我知道错了，你惩罚我吧。”

    还好没有拉着她上通宵加班，下班了就送她回家了。她是被叶凌天抱出酒店的，到了别墅，又被他抱回卧室。

    林阿姨和方雅面面相觑，谁不知道发生了什么呢。

    慕芃芃实在太累，挨着床就呼呼睡着了。给她掖好被子，叶凌天来到书房，拨通离夜的电话。

    “离夜，事情查得怎么样？”

    “叶少，宋华恩背后的人是慕语嫣，她的账户里突然多了一百万，钱来自慕语嫣转了几次的一个账户。”

    叶凌天的脸色当下就不好了，他捧在手心里，疼在心尖上的人，竟然只值一百万？

    “叶少，慕语嫣那里，要不要敲打一下？”

    “可以，但是不要过度，留给芃芃慢慢玩。”

    “明白！”

