    慕容宸冷冷的说道：“父皇在礼仪上面从未纵过谁，哪怕是三岁稚儿都要严格训练。”

    李娇娇分辨：“可是她们迟到了。”

    她不明白，自己给那几个迟到的人找了一个好托词，为何都不领情呢？

    慕容宸淡淡的说道：“时间并未到。”

    说一个皇帝纵容子民做出失礼的事儿，那简直是在打皇家的脸，皇室威严还要不要了。

    正说着，李窈窕三人缓步进入宴会厅。

    三人的装扮新颖，给人一种干净利落又不失礼仪的感觉。

    三人中规中矩一起施礼，然后坐在座位上，三人吸引了所有人的目光，尤其是李窈窕让人眼睛情不自禁的追随。

    其实坐下就是跪坐，幸好垫子厚实且柔软。

    城主和他的家人也是如此，所以李窈窕心里并没有起反感。

    “穿蓝色衣服的小姑娘，你叫什么名字？”

    李窈窕一怔，城主问她名字做什么？要一对一施加威压让她臣服？

    “李窈窕。”三个字，多一个都不想说。

    李娇娇有说话了：“启禀城主，这位是小女的姐姐，因生母去世较早，所以未曾学习礼仪，还请您不要怪罪。”

    李窈窕侧目，她是不是脑子有病，这个场合抹黑自己她脸上就有光了？

    别忘了现在是国与国之间的对抗，一举一动都关系到了国家的脸面。

    她直接怼回去：“我哪里失礼了？城主万人敬仰，你那谄媚的样子做给谁看？

    别忘了你是天女，喜欢伏低做小就别当这个天女，丢人。”

    城主的地位并不比八国皇帝高一等，大家可以敬畏，但用不着谄媚。

    李娇娇脸色铁青，还要说什么，却见皇后淡淡的说道：“天女是没休息好吧，精神不济的说胡话了。”

    她立即闭嘴，不敢跟皇后犟嘴。

    城主看向李窈窕，眼中划过赞赏，他看了看身侧的年轻男子。

    “这位是犬子上官鸿，你觉得如何？”

    李窈窕懵，啥如何？长的不错，唇红齿白，有城主八成威严，可这关自己什么事？

    “呃……挺好的。”

    “哈哈哈……鸿儿，有空带她去圣山转转。”

    “是！”上官鸿脸上的笑意一直未变。

    李窈窕摸摸鼻子坐下。

    慕容宸回头瞥了她一眼，李窈窕从他眼中看见了后悔，你后悔什么？

    后悔给自己做衣服？大不了等会儿还给你就是了。

    慕容宸后悔的是这一身衣服把李窈窕的美全部衬托出来，吸引了大量的异性目光。

    宴席竟然是全素，端盘子上菜的不是人类，而是一种穿着衣服的短毛无尾猴。

    它们灵动喜人，李窈窕忍不住拿出果子逗弄，猴子们被训练的非常好，对她咧嘴一笑却不接东西。

    中央的舞池里涌进舞伶，渐渐的将大家的目光吸引过去。

    李窈窕捏着一片不知名花瓣，清甜鲜嫩的口感不错。

    就是太无聊了。

    她环视一圈，每个国家里有熟面孔，他们视线对上便点点头算是打了招呼。

    毕竟八国是来比赛的，所以也不好在赛前接触，等比完之后就可以找他们聊聊。

    不知什么时候李窈窕桌子上多了一只老鼠，它没有尾巴，浑身毛茸茸的呈暗金色，耳朵圆圆的，脸横向比纵向长，两颊鼓鼓囊囊。

    这是一只金丝熊啊！这个空间居然有仓鼠，好可爱。

    李窈窕忍不住用手指去逗弄金丝熊，它也不生气，拼命的往嘴里塞干果。

    她拿出一条五香小鱼干，金丝熊动了动鼻子就扑过来抱住小鱼干。

    它把嘴里的东西都吐了出来，竟有一小把。

    然后往嘴里塞小鱼干，左塞塞右塞塞，但是鱼干太长根本塞不进去。

    “你吃，吃完我再给你。”

    金丝熊听懂了，立即啃着鱼干，发出咔咔咔的声音。

    坐在她左前方的李娇娇回头看见她桌上的金丝熊立即尖叫：“有老鼠！”

    所有人都吓了一跳，那些舞伶却处变不惊，脸上表情都不曾有变，训练的真好。

    金丝熊被李娇娇吓得一哆嗦，然后噎住直翻白眼儿。

    李窈窕连忙拿出灵泉水给它喝，好不容易才顺了下去。

    “它没事了吗？”清脆干净的声音传来。

    李窈窕扭头，看见一个五六岁如同瓷娃娃一样的小男孩看着她。

    “这是你的伙伴吗？它没事了。”

    小男孩抱起金丝熊，笑道：“谢谢姐姐。”

    “对了，这个是给它的，刚才我答应过的。”李窈窕拿出一小袋小鱼干。

    小男孩跟金丝熊对视一眼，说道：“它问有没有别的口味儿的。”

    李窈窕索性把每个口味的都拿出来一些：“就这些口味，辣的少吃，对它身体不好。”

    “谢谢姐姐。”辣的他可以吃。

    李娇娇嫌弃的说道：“养什么不好，偏要养老鼠，真不知道长辈是怎么教的。”

    城主却冷冷的说道：“天女对我儿可是有意见？”

    李娇娇感觉自己被冰水从头到脚淋个透，连忙笑道：“没有，只是觉得那……动物很有趣，从未见过。”

    城主冷哼一声没说话，如此虚伪的女子居然是天女。

    湘国皇帝面色黑沉，城主也是评委之一，现在他对湘国没了好印象，分数肯定不会给足了。

    李娇娇怒视李窈窕：“玩什么不好，跟老鼠玩，脏不脏？”

    李窈窕淡淡的回答：“管好你自己，免得怎么死的都不知道。”

    李娇娇哼了一声不搭理她。

    李窈窕又开始无聊了，于是坐在那里数金星木桌子上有几个金星。

    好不容易等舞伶下去，到了八国献艺的环节，李窈窕缩了缩自己，让存在感降低。

    第一个上台的是鲁国逍遥雨，她弹了一手好琴，博得满堂彩。

    城主送了一柄玉如意，李窈窕只觉得女子们都在羡慕逍遥雨，可是有什么好羡慕的呢？

    李窈窕回忆自己有什么才艺，然后悲催的发现什么都没有，琴棋书画，会是没错，但在这些古人面前就有些拿不出手。

    毕竟前世里消遣的东西在国内玩玩还行，现在的舞台可是国际舞台，她就不要献丑了。

    然而不是她眯着就能降低存在感的，轮到湘国的时候李娇娇直接说道：“今日我身体不适，还请见谅，不如就让我姐姐替我上台吧。”

