    “他还有后手？”

    李军愣了愣问道：“是什么？”

    “不清楚。”

    赵建国摇了摇头回答道：“不过杨间这个人我还是信得过的。”

    “他就像是一匹独狼一样，有本事但是桀骜不驯，只能顺着他的脾气来，可在这种大事面前杨间有分寸的。”

    “...我知道了。”

    “哎，就算是杨间保下了教授，这情况也是让人头疼，想要解决恐怕概率不大, 看看上面怎么说吧。”

    赵建国不禁语气苦涩的继续说道：“兴许这次会让总部伤筋动骨，毕竟王教授的份量太重了...”

    “我们只需要服从命令，千万不要自己乱了阵脚，反而扩大了损失。”

    赵建国一边说着，一边看着李军站在那里看着大昌市的笔直的身影，心中忍不住又叹了口气。

    他何尝不感到憋屈。

    好歹在总部也身居高位, 接触的灵异事件不计其数, 又怎么忍得了这眼睁睁的看着一座城市被迫的交到了一只鬼的手中。

    但自从加入亚州分部之后，赵建国逐渐的明白，这个世界已经不一样了。

    面对这些鬼东西，拼命是解决不了任何事情的，说到底这次事件就是当初周正拼命留下来的隐患。

    可是这能责怪周正么？不能。

    周正当初也是忠于自己的职责，只是没想到留下的烂摊子会演变成这样，最后好心办了坏事而已。

    正当他这样想着的时候，李军忽然又问了一句：“只能完全寄托希望于那个杨间了吗？还有没有别的保险手段？”

    “不，其实还有一个人。”

    “是谁？”

    赵建国沉默了一会儿，回答道：“A级加密档案的——临时工齐蒙！”

    “最新的情报综合分析，齐蒙的鬼域的强度很高...甚至可能超过了你的鬼域，如果是他的话，或许有可能能够侵入这个被封闭的大昌市。”

    李军听完不禁心里一震，连忙问道：“那他现在人呢？”

    “快派他过来试一试！现在不能放弃任何希望，所有手段都可以一试！”

    赵建国摇了摇头，回答道：“我也想，可惜一直无法联络上他...”

    其实在大昌市灵异事件爆发被发现的时候，他在安排支援人手之时就已经把齐蒙考虑进去了。

    可惜的是齐蒙不知道跑去了那里, 神龙见首不见尾的，就连总部给的卫星电话都无法定位其具体的所在的地点，因为总是在不断移动着。

    唯一可以知道的是，他不在大昌市，而且电话又打不通，到现在也是无法联络上他。

    “不过我让专属的联络员一直尝试着联络上他，如果联络上了第一时间就会知道的。”赵建国补充了一句。

    就在这个时候。

    一旁跑过来一个通讯兵大喊了一句：“报告！联络上了！”

    赵建国与李军对视了一眼，他立刻接过了通讯兵手中的卫星电话。

    “喂，我是赵建国。”

    ...

    只是恍惚了一下，齐蒙发现自己已经离开了那条鬼街道，来到了一个房间当中。

    “嗤！”

    一声轻响，他立刻点燃了一根红色的鬼烛，以防万一。

    绿色的烛火膨胀摇曳着，照亮了整个房间。

    “鬼烛的燃烧速度很是稳定缓慢，很好！”

    他满意的点了点头，稍微松了口气，接着观察起所处的这个房间了——眼前的这个房间估计只不到五个平方米，很是狭小。

    这里即“干净”，又破旧。

    干净在于这里没有任何一件家具, 包括床、椅子什么的都没有。

    另外, 这里的装修样式看起来很是古旧，木质地板上面到处都堆满了灰尘，看起来像是很久没有人居住过了。

    而且，更奇怪的是，这个房间是没有窗户的。

    “这是一个全封闭的房间？”

    齐蒙转过身来，发现确实也没有门，他的身后只有一整扇的木头墙壁，也就是说这里是没有出口的。

    “只能进不能出...”

    他皱了皱眉头，不断弥散出了黑雾，瞬间就充斥了整个房间，但是这个房间的墙壁竟然如同灵异剧院里的那种，能够阻挡鬼域的穿透扫描。

    “难道我被鬼当铺坑了？”

    之前只是尝试着把鬼当铺中获得的那个木制门牌放到凹口处，想不到一眨眼的功夫就直接进入了客栈当中，连反应的时间都没有。

    而且鬼当铺并没有提供更多这个客栈的详细相关信息，现在他倒是陷入了被动当中。

    “不过，鬼当铺给的信息中，最后倒是提到了一句，让我等待一分钟。”

    “这是什么意思？”

    齐蒙回想了一下，有些不明其含义。

    不过，也只是一分钟的时间，他还是等的起的。

    没有轻举妄动，齐蒙只是凝视着鬼烛，仔细观察着烛火的变化情况的同时，心中默数着时间。

    很快，一分钟就到了。

    “啪嗒！”

    突然，某种物体掉落的声音响起。

    整个房间都在他的鬼域笼罩当中，鬼域当中极大部分存在都会无所遁形，齐蒙发现地上兀的出现了一件物品。

    齐蒙心中一动，黑雾涌动起来，一个熟悉的木制门牌出现在了他的手中。

    门牌是长方形的，上面没有任何的花纹图案，只有正反两面都有的两个大字。

    “这是我的那个门牌...不，不对！”

    他目光一凝，发现虽然外形手感完全相同，但是这却不是原本的他从鬼当铺那里交易得来的门牌了。

    因为上面原本是‘甲叁’的两个字，现在却变成了‘甲贰’！

    “意思是这个门牌只能使用三次，难怪当铺里的价格也不高。”

    “不过为什么要等待一分钟呢？”

    齐蒙翻来覆去检查了门牌，也没有发现其他的变化了。

    不过，他很快想到了什么，目光开始在这个狭小的房间当中寻找了起来。

    “...果然！”

    齐蒙很快在一个角落里发现了一个凹口的存在。

    这个凹口依旧很浅，很不起眼，不仔细看都发现不了。

    顿了顿，他还是把木牌再往凹口上一放，完美契合。

    嘎吱一声！

    老旧木门打开的声音从身后响起。

    齐蒙转过身，发现原本一体的墙壁上已经出现了一个门，门外正是熟悉的鬼街道的景象。

    但是现在应该是夜晚才对，为什么外面一个...客人都没有看到？

    他走到门口，突然愣在了那里。

    “...天亮了？”

