    “是域外邪魔。”苍鳯老祖在旁边发出笑声，“竟然连我的感知都能避开。”

    苍鳯老祖以往去过弑魔炼狱，对于天魔很熟悉。

    一般来说，普通的天魔根本躲避不了它的感知。

    眼前的天魔，刚入神通境界，隐匿气息的能力不强，却连苍鳯老祖都骗了。

    靠山门的几位长老面色苍白。

    他们都是聚灵境界或者金刚境，宗门内混入了一个神通境的域外邪魔。

    如果不是被许晨发现，恐怕他们的下场很惨，靠山门恐怕也会因此覆灭。

    他们一阵后怕。

    “多谢许晨公子。”林王长老向前，他是金身境界中阶，是靠山门目前最强者。

    “多谢！”其他几位长老也发出感谢。

    在生死面前，之前的碰撞与摩擦早已揭下。

    毕竟他们弱呀！

    许晨看着在场的几位长老，缓缓开口：“去把靠山门所有的弟子都叫来，我来看看里面到底还有没有域外邪魔！”

    林王长老正色：“好，我现在就去把靠山门所有弟子集合起来。”

    靠山门长老离开。

    苏靖瑶向前，皱起眉头：“这些域外邪魔竟然突破了天外天，来到了这里。”

    以往，天环大陆与域外邪魔的战斗，仅仅局限于弑魔炼狱中。

    如今，域外邪魔竟然突破弑魔炼狱的防线，突破天外天，来到了人族境内，这不是一个好兆头。

    以域外邪魔的实力，出现在西南区域，西南的普通人类以及修者，可能都会被抹杀。

    “这确实不是一件小事。”苍鳯老祖喃喃道。

    人族、灵族、妖族的矛盾还可以缓和。

    但与域外邪魔，那是必须分个你死我生。

    许晨思索，从阳天鼎的话语中，他知道了天魔转生大法以及阿舍魔两个关键词。

    心中，也多了猜测。

    “大师兄，你是怎么发现域外邪魔身份的？”苏靖瑶好奇。

    这些域外邪魔的状态十分怪异，即便是她也只是感觉出一丝不对劲，并未发现其身份。

    “秘密。”许晨当然不会说自己能够看透别人的心声。

    毕竟，没有人愿意和一个能够看透一切的人待在一起。

    那样的话，会感觉没有任何隐私与秘密。

    最主要的是，系统的事情，许晨不会暴露。

    “不说就不说。”苏靖瑶冷哼。

    几人讨论了会关于域外邪魔的事情，林王长老赶过来。

    “许晨公子，所有门人已经集齐。”

    “好。”许晨点头。

    跟着林王长老，许晨来到了靠山门的广场。

    上面，汇聚着上万名门人弟子。

    他们议论纷纷，内心疑惑。

    “我刚在故渊湖沐浴，怎么被喊过来集合了？”有女子开口。

    “我的丹药练了一半呀！”有执事痛吟。

    许晨看着上万名人，他缓缓开口，声音如雷：“有谁知道阿舍魔！”

    他一开口，就提到阿舍魔。

    只有域外邪魔，才知道这个名字。

    其他普通人，根本不知道。

    许晨都想趁势来一句：坦白从宽，抗拒从严。

    但这是天环大陆。

    透视系统的心声功能打开。

    在场上万人的心声，如同上万只鸭子在呱呱叫。

    【阿舍魔，是什么？】

    【能吃吗？】

    【怎么回事？那个人类怎么知道阿舍魔大人！】

    ……

    万种心声，若是普通人接收，必然会承受不了。

    但是对许晨来说，却是小意思。

    “找到了。”

    许晨眼睛一亮，他已经发现了三尊域外邪魔。

    砰砰砰！

    三指伸出去，域外邪魔爆体而亡。

    许晨收回了目光：“已经找出来了。”

    林王看着许晨的，内心还带着一丝懵逼：“要不要再找一下？”

    许晨找域外邪魔的方法太过于简单。

    “不用。”许晨的身影消失不见。

    他已经在这里待太久了，还是赶紧签到然后离开。

    几十息后，许晨来到了靠山门的藏宝阁。

    【发现藏宝阁，是否签到，签到耗时20息。】

    “签到。”

    20息过去。

    【签到成功，神魂+40。】

    “不多不少。”

    实力增加了一丢丢，几乎不可探查。

    但是蚊子腿也是肉，许晨不会嫌弃。

    他的身影，不时出现在靠山门各个地方。

    有时在藏剑阁，有时在故渊湖，有时在龙口井……

    一个多时辰，许晨把靠山门签到了个遍。

    自身的实力，又提升了一小截。

    “可惜，为何没有签到有能够可以用作融合的宝物的呢？

    难道，要用凤凰蓝心套装？”

    凤凰蓝心的单套都是法衣，级别不高，但材质不凡，用来融合还是可以的。

    “算了慢慢来，整个西南区域，还有这么多宗门没有去。”

    ……

    落州城。

    三大家族的家主汇聚一堂，旁边还有其他家族的一些小家主。

    此刻，这些往昔的大人物脸上，脸色并不好看。

    “现在，不仅仅我们蒙家出现干尸，整个落州城，都开始蔓延了。

    今日，整座落州城，发现了七具干尸。”蒙长风开口，脸色阴沉。

    以前，干尸出现的还是小范围。

    仅仅局限在蒙家，几天出现一具。

    如今，速度变快许多。

    “有4具，是我们萧家的。”

    “有2具，是我们马家的。”

    “蒙家有2具。”

    “赵家有2具。”

    萧家族长面色阴沉：“敌人太过于诡异，有一个族人，是当着我的面，突然发出嘶吼，转化为了干尸，我没有任何发现。”

    “萧族长乃真罡境界，都没有发现异常，这怪物也未免太恐怖了。”有小家族长老开口。

    “目前，这个怪物只针对我们几个家族的天才弟子动手。”蒙家家主开口，脸色无比阴沉，“我们家族，天赋最强的十个年轻人，都已经化为干尸。”

    “还有三个时辰，那个怪物会再次出手。”蒙长风一脸忧虑，“不知道青玄宗的高人，什么时候会到。”

    马家族长开口：“蒙兄，这位是来自西海域的高陵真人。

    有他在，晾那位怪物也不敢出手。”

    其他人都看向了高陵真人，眼中都露出敬畏的神色。

    这位高陵真人，自称来自西海，实力强大，乃是神通境的强者。

    高陵真人捋着胡子，并没有显得很高傲：“我并没有完全的把握，多一些强者来，多一分把握。”

    他站在那，显得无比神秘。

    高陵真人的目光，落在了一位萧家少年身上。

