
不过户部侍郎家的独女徐玉卿则是有几分好胜的性子，她挺直了腰杆，脆生生的说道：“太傅，学生不想抄文章，也想学一下写文章。”

梁太傅见终于有一个姑娘来附和自己，松了口气，道：“你既然有此上进心，那是再好不过了，这样吧，能写就不抄，  你们自己看着选择吧。王三小姐，你若是抄不了，亦可以不用抄，明日到我跟前读一遍这文章即可。”

众人应了一声是，王佩兰总算是扯出了笑容，欢乐的笑起来。

燕泓回头看了看，下意识拧了拧眉头。

他起身，给梁太傅行了一礼，朗声说道：“太傅，既然几位姑娘跟不上，又何必要她们伴读呢？不仅对她们不好，也会拖慢了我们的进度，还不如分开教学呢。”

燕禹本来也想偷偷懒，但哥哥都这么说了，还瞪了自己一眼，燕禹也跟着赶紧说道：“是呀太傅，她们既然跟不上，那就无谓勉强吧。”

梁太傅犯了难，他也不想教这样的小姑娘啊，可皇命难违啊！

他扯着尴尬的笑容：“两位小殿下，这是陛下的意思嘛，既然几位小姐跟不上，两位小殿下不妨帮忙指导一二，毕竟有着同窗的情谊嘛。”

原以为他们会开窍，谁知道燕泓随后就说了句：“太傅不是说过，玉可雕，但朽木不可雕吗？若是一块朽木，岂不是白费了心思？既然是进宫伴读，自己也要有点本事，不是吗？”

王佩兰和另一位姑娘当即红了眼睛，哭唧唧的。

只有徐玉卿很是气愤，她紧握着拳头，说道：“大殿下，你不要一棒子打翻一船人，我能写出文章！”

燕泓看过去，并没别的表情：“那便是最好的。”

“大殿下是男孩子，就算我们不会，也应该多多照顾，可大殿下却说出这样伤人的话来，实在是有失风度。”徐玉卿明显是在家里受过良好的教育，说出来的话倒是有模有样。

燕禹看了看哥哥，再看了看徐玉卿，“哥哥，好像她说得对……”

燕泓寒着脸，此时此刻像极了楚霁风，只说：“既然是想要别人的尊重，自己也要付出点努力才行，只会哭有什么用，我和弟弟四岁时，就会抄写文章了，徐小姐若先帮忙，大可自己去帮，不必来说我的不是。”

既然没本事，进宫就不适合，这不是给自己找麻烦吗？

他和弟弟两个人学得好好的，偏偏学堂里多塞了几个人进来。

那两个小哥哥就罢了，还算是有点根基，可那两个小姑娘怎么回事？不会写不会抄竟还要哭唧唧吗？怎么跟宝姐姐完全不一样？果然仙女就是仙女，别人是比不了的。

徐长卿咬咬牙，明显是不服。

但他们之中，就徐长卿的家世最差，他们年纪又小，无人敢帮忙说话。

倒是有人在窗边，温声说道：“都是同窗，互相帮忙是应该的，泓儿，你何以这么大的脾气？”

兄弟两一听，正是娘亲的声音。

看过去，两人眉眼一亮，只见苏尹月穿着月色褙子，梳着牡丹髻，插着一支凤头钗，风头含着一颗东珠，足以证明身份尊贵。

只是苏尹月脸上带着淡淡的严厉，并无笑意。

一行人赶紧出去。

梁太傅先行礼：“见过皇后娘娘。”

其他公子小姐也回过神来，赶紧给苏尹月行礼。

谢琅、江俊杰和徐玉卿自然是规规矩矩，没什么出错，但王佩兰和另一家的小姑娘则是歪歪扭扭，看着的确是不像话。

王佩兰急得额头冒汗，一急，双脚就软了，摔倒在地上。

她好不容易止住了哭鼻子，见自己如此丢脸，晶莹的眼泪又是哗哗落下。

此时徐玉卿是恨铁不成钢了，她记得父亲的叮嘱，他们进宫伴读，和大几率是要被帝后挑选的，她绷直了身子，并不打算上前搀扶，只想着在苏尹月面前好好表现。

正好呢，其他两个小姑娘越丢脸，就越显得自己出色，皇后娘娘必定会对自己很满意。

苏尹月一眼扫过，看见了徐玉卿的神色，双眸亮晶晶的，年纪这么小，眼底就含着功利心了。

她没过多表露，正打算让宝若把人扶起来，燕禹已经过去把王佩兰扶起来了，还安慰说道：“你不用怕，我母后可好了，不会怪罪你的。”

燕泓也没想到王佩兰是真的如此胆小，再加上苏尹月刚才教训了自己，他缓了缓脸色，说道：“是的，母后很好的。”

王家的嬷嬷赶紧上来，牵着王佩兰的手，带着她谢恩。

苏尹月笑了笑：“没事，孩子还小呢。”

王家嬷嬷又是谢恩。

徐玉卿趁机说道：“皇后娘娘，小女以后一定会好好照看王家小姐的。”

苏尹月看过去，徐玉卿说得认真，一副大姐姐的模样。

“你是哪家的呀？”苏尹月问道。

徐玉卿扬了扬眉头，有些高兴：“小女是徐家的，父亲是户部侍郎。”

苏尹月又看着王佩兰：“那你呢？叫什么？”

王家嬷嬷正想帮忙回答，但王佩兰对上了苏尹月的眼神，温柔至极，王佩兰心里就不害怕了，回答道：“我……小女是忠勤伯府家的，叫王佩兰。”

“是好名字。”苏尹月随意说道，笑意更深。

接着又问了另一个小姑娘的出身和名字。

徐玉卿面色微微青白，皇后怎么问了她们两人的名字，反而没问她的？她是入不了皇后娘娘的眼吗？

紧接着，苏尹月就让宝若拿上了见面礼，赏给了几个孩子，就连燕泓兄弟也是有份儿。

见面礼是端砚和一支狼毫笔，是用了心思准备的。

徐玉卿生怕自己在苏尹月面前不得脸，得了赏赐后，就赶紧凑到跟前给苏尹月谢恩。

无论是行礼姿态，还是说出来的话，都是无可挑剔的，很有大家小姐的风范。

苏尹月差点以为，这根本不是五六岁的孩子，而是一个颇有心机的姑娘。

她本就不是这个时代的人，对这些行为规范的女子没什么兴趣，笑容淡了淡，说道：“你们喜欢就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66502281"  chaptername="第732章：直男燕泓">加入书签</a>
</div>
