
　　伴随着脑海之中的剧痛，记忆宫殿中尘封的大门在洛伦佐的眼前闪动，恍惚间洛伦佐听到了那石质摩擦的声响，陈旧的灰尘落下，在那缝隙后有耀眼的光芒亮起。23sK.com

　　就快到了，洛伦佐伸出手，他就要触摸到那开启的大门了，可一瞬间一切又归于平静，汗水流过他的脸颊，他坐在椅子上，双手用力地抓紧了扶手。

　　机器还在一旁轰鸣，但从那不断闪动的红光，还有耳边那不断鸣叫的盖革计数器来讲，这次检测的结果看起来有些不妙。

　　“真有趣，按照检测结果，你现在已经处于被侵蚀的第三阶段了，无法逆转的第三阶段，按照这么说，你现在应该变成了妖魔才对。”阿比盖尔说。

　　医护人员拔下了洛伦佐脑后的电极，并为其伤口消毒处理。

　　“你们猎魔人究竟是个什么样的存在呢？实在是太奇特了，有时候我甚至有着一个奇怪的猜想。”

　　阿比盖尔仔细地观摩着洛伦佐的样子，这个男人此刻在他的眼里被分割成了数不清的肉块，目光仿佛能穿过皮肤，能看到那隐藏在骨骼之后的器官。

　　“有兴趣讲讲吗？”

　　洛伦佐问，他依旧警惕着这一切，但也相信这些人或许真的能帮助自己找到答案。

　　“你不是人类了，准确说比人类更为高等的存在，或者说……进化。”

　　“进化？”

　　“是的，能想到这些，还是从我们的一个敌人那里想到的，他被称作疫医，具体名字不清楚，行踪诡异，但每次出现都伴随着大规模人员的死亡，而那些人基本是被他拿来做实验……他似乎也是在研究妖魔。

　　净除机关曾经差一点就捕获了他，但还是让他逃掉了，但我们搜索到了一些他的实验笔记，这个理论便是基于他的笔记得来。”

　　阿比盖尔回忆着那些，接着对洛伦佐说道。

　　“他认为妖魔是一种进化，它们是如此的强大，是优于人类的生物，也是人类下一阶段进化的必然。”

　　“失去理智？进化成怪物？”洛伦佐有些不敢相信。

　　“谁知道呢？即使到了现在，我们依旧不清楚妖魔的全貌不是吗？谁又能保证这样的诡异生物真的没有理智呢？又或许妖魔也是有理智的，只是我们尚未发现这一切而已。”

　　听着阿比盖尔的话，洛伦佐的脑海里突然闪动着华生的脸。

　　“理智的……妖魔。”

　　“而且洛伦佐·霍尔默斯先生，你身上的伪圣杯又是以何种形式存在的呢？”阿比盖尔再度发问道。

　　“来，试着思考一下，所谓的科研就是思考与行动并存的，请你仔细地思考一下，那个未知的伪圣杯究竟是以一种什么形式存在你的身体里呢？”

　　“存在的形式，你觉得伪圣杯会是什么。”洛伦佐问。

　　“这就是要看你自己了，很显然你目前身体上没有什么‘多余’的部件。”阿比盖尔绕着洛伦佐走了一圈，仔细地打量着他。

　　“伪圣杯是一个器物吗？还是说某种炼金矩阵，亦或是更为特殊的东西？”

　　“它……可能是一种概念……一种模因的污染，但只要我不将其传递出去，它就会一直困在我的意识里……”

　　洛伦佐试着去想那些，但那一切却是虚妄的空白，他忘记了。

　　“也就是说，伪圣杯并不具备具体的物质形态对吗？不如我们假设一下，把它视为某种虚无的存在，一种看不见又触及不到的东西，”阿比盖尔说，“但它又一直存在你的身边，紧密地跟随着……”

　　“就像幽魂一般……”

　　洛伦佐鬼使神差地说道，紧接着他抬起头，眼瞳里带着些许的惊愕。

　　“或许，这便是妖魔的另一种存在的方式，幽魂……或者称之为，灵体。”

　　“承载意志的……灵体。”

　　洛伦佐又复述了一遍，他隐隐触动到了什么，可却想不清那些，太多太多的信息在他的脑海里奔涌穿行，仿佛要撕碎他的大脑一般。

　　就像认知危害一样，短时间他意识到了太多的东西，意志无法维持。

　　可……可是这又算得上什么信息呢？仅仅是一个对妖魔的崭新认知而已。

　　“灵体？”

　　阿比盖尔有些不确定地说着。

　　“灵体、精神，意志，说到底这些东西似乎都是代表着一个相同的东西。”

　　作为理性的学者，她从不信奉什么鬼神之说，可此刻在怀疑伪圣杯存在的形式上，她似乎想到了什么。

　　“或许……人类真的拥有灵魂呢？就如同幽魂般寄附在血肉的躯壳之中。”

　　……

　　“亚瑟，你需要来一下。”

　　有人在敲门，是个女人的声音，听起来是蓝翡翠，现在她暂时是亚瑟的副手，负责协助亚瑟。

　　“稍等我一会。”

　　亚瑟听到蓝翡翠的声音便准备离开，不过离开前他看了一眼欧维斯对他问道。

　　“我没问题的，这里安全的很，至少目前是这样。”欧维斯说。

　　亚瑟还是有些不放心，虽然科研区守备森严，但他们毕竟是在与妖魔打交道，什么见鬼的事都有可能发生。

　　“好吧，等我。”

　　亚瑟说着把手枪塞进了轮椅的夹缝里，接着推开门离开。

　　关门的缝隙间，门外的蓝翡翠看到了这室内的欧维斯，他就像个玻璃娃娃，坐在轮椅上。

　　“他是谁？”蓝翡翠有些好奇地问道。

　　蓝翡翠知晓净除机关内部的信息封锁，不该她知道她就不会知道，可她还是有些好奇，那个看起来如此可怜的孩子居然在这里。

　　这里可是黑山医院的科研区，能来到这里的病人基本很少能活着离开，而且这些人里大多都为净除机关的骑士们，只有在侵蚀无法逆转时，他们才会被送到这里，为研究妖魔做出最后的贡献，因此这里也被骑士们视作墓地。

　　乔伊曾有幸来到这里，经历了地狱般的治疗后，他离开了，可时隔多年又回到了这里，蓝翡翠很好奇这个男孩的身上究竟发生了些什么，导致他来到了这里。

　　不仅如此，虽然只有一面，但蓝翡翠隐隐地感到了些许的熟悉，似乎自己见过这个男孩一样。

　　“你现在还无权知晓，蓝翡翠。”亚瑟说，“说吧，发生了什么事。”

　　“你看到她你就知道了。”蓝翡翠说。

　　“嗯……好吧，我大概猜到了。”

　　亚瑟无奈地叹口气，用力地揉了揉太阳穴，这种繁忙的感觉真的很不适。

　　……

　　“我们是在地面的升降梯处抓住的她，她看起来试图潜入科研区。”蓝翡翠对亚瑟说道。

　　按照净除机关的准则，有人这么做肯定免不了一顿刑法伺候，只可惜被关在房间里的那个女孩是伊芙·菲尼克斯。

　　虽然表面上她表现的很平静，但亚瑟可清楚他女儿是个什么德行，此刻她脑子里一定在想些什么奇怪对策。

　　这个女孩天生就有一种野性，亚瑟尽可能的在后天的教育中驯服这一切，可随着与妖魔的遭遇，那野性无法抑制。

　　“你违反了我们之间的约定，伊芙，你不继续调查这些，我便让你去当什么警探。”亚瑟说。

　　“遭遇妖魔这种事，又不是我自己能控制的，而且不也你因为你的命令，我才被关在这里吗？”

　　伊芙丝毫没有做错事的感觉，其实在她的眼里她根本没有错，她只是很想知道那些被亚瑟隐藏起来的秘密。

　　随着人类吞食蛇带来的禁果，人类便拥有了难以遏制的欲望，就好比固执地求知欲。

　　在黑山医院的日子里，伊芙感觉自己在靠近着什么，那是一种很难言明的感觉，这座陌生不详的医院下，伊芙居然隐约地觉得自己曾在什么时候来过这里，而且诡异的梦境越发频繁了起来。

　　模糊的画面中，有女人在哀鸣哭嚎，她很痛苦，而当痛苦抵达极致时，尖锐的利爪贯穿了她的腹部，鲜血铺洒在每一处。

　　伊芙觉得很不安，但又有着莫名欣喜，似乎不知不觉中，她就要找到这一切的答案了。

　　“你的观察期还有几天，结束后你便可以离开了。”亚瑟说，“接着我会送你离开这里。”

　　“去哪里？”伊芙觉得有些不对劲。

　　“一个没有妖魔的地方，大概吧。”

　　亚瑟并不想继续多说什么，随着一系列妖魔的事件，把他们本就不和善的父女关系变得更加恶劣了起来，他直接起身，示意那些医生把伊芙带回去。

　　女孩的脸色变了，她很清楚亚瑟要做什么，他要把自己送去某个见鬼的小岛上，学习倒霉的礼仪，嫁给一个自己不认识的男人，最后生几个流淌着菲尼克斯血的小鬼，被人支配着过完一生……虽然他觉得这样是对自己好。

　　“你个王八蛋！”

　　她生气地想捶打亚瑟，但被蓝翡翠及时拦住。

　　关上铁门，将女孩的咒骂声隔绝起来，亚瑟目光充满着疲惫，微微低头但很快灰色的长袍映入眼中。

　　炼金术师看着狼狈的亚瑟，僵硬的脸上扯出了一个看似微笑的弧度。

　　“这是你们需要的档案，游骑兵计划的最后记录。”

　　“说实在，如果可以我真不想再看到这些了。”

　　亚瑟接过这档案，随意地抽出几页，熟悉的资料映入眼中。

　　他算是游骑兵计划的最后产物，见证了这个计划从启动到被封入档案柜中，可以说亚瑟是最熟悉这东西的几个人之一了，而如今为了解决王咒它被重新解封。

　　看着那有些泛黄的纸张，上面有着一行熟悉的名字。

　　“我本以为她会平凡的度过一生。”

　　他轻声念叨着那个名字，熟悉而又温暖的名字。

　　“伊芙·菲尼克斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百三十八章 野性免费阅读。https://xs.23sk.com 