    盘坐在方寸居精舍中的方鉴看着一百万功德化为一万缕鸿蒙道气，心里那叫一个舒畅。

    看来太阴星君就是值钱，把她救出来大主使竟然这么大气。

    想到这里，方鉴甚至有些期待，要是周天星君都去残界里困一困，自己是不是立刻就能暴富了？

    不过这个念头转瞬即逝，这种献祭队友来使自己暴富的想法要不得，实在要不得。

    但是现在有道气了，方鉴想做的事情就多了，现在他足足有14005缕道气，可以做很多事情。

    重炼泰皇一气砖的7200缕道气先留着，那么他手中能自由支配的道气就有6805缕。

    他先将自己所有的法宝、神通盘点了一下，神通他现在只有‘八景神光’与‘如意化相’，这两门神通现在并无任何不妥之处，所以可以暂时不用去管。

    然后就是法宝，除了那些外赐出去的法宝外，现在在方鉴手中的战斗法宝有：分形灭神杵、紫宸雷灵宝树、金阳斩妖剑以及定元珠。

    其中紫宸雷灵宝树早已成型，是跟随方鉴道行的成长而成长的，而且它并非完全的战斗法宝，主要是为方鉴修炼《先天正法混雷宝卷》和为方鉴提供远远不断的法力的。

    泰皇一气砖借给了岑碧青，后面可以拿回来重炼。

    然后摆在眼前的就是分形灭神杵、金阳斩妖剑与定元珠，想来想去，方鉴觉得这三样法宝都是自己用得上的斗法之宝，可以借此机会‘优化’一下。

    首先是分形灭神杵，方鉴让编辑器推荐一个优化方案。

    编辑器自是不负重托，很快就有了主意。

    “哦？”方鉴看着编辑器给出的方案，微微有些惊讶，道：“大日佛杵？”

    不得不说，这个名字就比分形灭神杵要好多了，也要顺口多了。

    而且这名字一听就知道和‘大日如来’有关系，方鉴很喜欢，“好，大日佛杵，既然是从大日如来那里夺来的法宝，自然要冠以‘大日’之名，也好留个纪念！”

    祭炼‘大日佛杵’需要1500道气，方鉴眼睛都不眨一下，便投入了1500道气进去。

    下一刻，分形灭神杵立刻被投入编辑器中，只见编辑器内一道道混沌之气翻涌而起，伴随着一道道正紫色的玄光蒸腾，分形灭神杵正在发生着极大的变化。

    首先是形态，原本的分形灭神杵形态极为复杂，有金圈、佛塔、经箓。

    但在编辑器重新祭炼之后，新的大日佛杵变得极为简单，金圈、佛塔、经箓消失，顶端则是一尊盘坐于宝莲之上的佛陀宝相。

    而在大日佛杵内外周身，则密密麻麻镌刻着佛门经文，正是《华严经》与《大日经》。

    不过，大日佛杵的佛光依旧是正黑色，威严、庄肃，令人一见便自发地产生一股严肃敬仰的感觉。

    随着大日佛杵祭炼完毕，缓缓飞回方鉴的元神之内。

    方鉴只觉元神一震，随后只觉浑身内外通体舒泰，一道道玄妙的佛音在元神之中响起，不断地洗刷着方鉴的神魂肉身。

    这种感觉是极为玄妙的，它让方鉴原本压制住的突破的力量瞬间再次涌现。

    好在方鉴立刻神念一转，让大日佛杵不再响彻佛音，这才重新将突破的力量压制了下去。

    此刻方鉴更能感受到大日佛杵的威势，那一举一动都散发着毁灭...哦不，是‘超度’的恐怖力量，让他自己都为之震撼。

    尤其是在1500缕道气的祭炼过后，现在的大日佛杵比起原来的分形灭神杵，其威力更是再上一层楼。

    现在别说三成力量了，方鉴毫不怀疑，只需动用大日佛杵的两成力量，就能在阎浮世界随意砸碎一块百万里的地陆。

    不过方鉴轻易是不会动用大日佛杵的，这种法宝根本就不适合在现世中使用。

    但是甭管用不用，这种法宝是绝对要有的。

    想用没有，和有而不用，这是两种概念。

    祭炼完大日佛杵后，方鉴便将金阳斩妖剑投入了编辑器中。

    编辑器对金阳斩妖剑的祭炼方案很快便出来了，方鉴凝目一看，“太乙金光剑，金仙级法宝。”

    当方鉴看到这里时，眉头微微一皱，问道：“小红，金阳斩妖剑的极限便是金仙级法宝吗？”

    “是的。”编辑器神念回应道：“金阳斩妖剑的材质极限就是金仙级法宝，除非你愿意消耗大量道气将此剑重新选择编辑器材料铸炼。”

    方鉴微微一凝，然后问道：“小红，以我现在的实力，最高能编辑什么品级的法宝？”

    编辑器回应道：“您现在最高只能编辑两仪材料的法宝，也即‘太乙金仙’级别的法宝。如果您想要用编辑器编辑大日佛杵那样的大罗金仙法宝，需要您自身达到‘证道太乙金仙’的道行。”

    “哦。”方鉴应了一声，道：“那泰皇一气砖重新祭炼之后，也是太乙金仙级别的法宝吗？”

    编辑器道：“是的，不过是‘证道太乙金仙’级别的法宝，看似二者没有差距，但证道与非证道之间的差距还是极大的，您到时候就知晓了。”

    方鉴点头道：“好吧，那就祭炼太乙真剑，需要多少道气？”

    编辑器答道：“金仙级法宝，选择材质‘五行’先天庚金，需1000缕道气。”

    “祭炼。”方鉴说道。

    随后，金阳斩妖剑立刻被投入编辑器中，之间一道道先天庚金之气闪烁寒芒，其后在编辑器的祭炼之中融入了金阳斩妖剑内。

    而金阳斩妖剑在被融入先天庚金之气后，整柄剑顿时金光大方，一道道凌厉威强的剑光闪耀着，夺魂摄魄，耀人眼目。

    方鉴在感受到这太乙金光剑的威势时，顿时觉得自己因为‘大日佛杵’而变得有些眼高了。

    这太乙金光剑虽说是金仙级法宝，但是放在太乙金仙手中只怕也是主力法宝。

    这1000缕道气花的完全不亏，光是这太乙金光剑此刻展露出来的威势，已经不亚于同为金仙级法宝的定元珠了。

    方鉴满意地将太乙金光剑收入泥丸宫内，最后稍一犹豫，最后还是将定元珠也投入了编辑器内。

    定元珠本身就身为金仙级法宝，如果强行要升的话，也只能花费7200缕道气升为太乙金仙法宝。

    但这样一来泰皇一气砖的道气就不够了，所以方鉴还是出了1000缕道气，在维持定元珠本身品级的情况下进行加强。

    看着编辑器内混沌之气翻涌，正紫色玄光映彻内外，方鉴还是有些好奇，定元珠会被优化成什么样。

    很快，当编辑器内紫光散去，混沌之气也归于平和，只见一颗金光闪闪的透明宝珠飞了出来。

    方鉴立刻将其摄入泥丸宫内仔细一看，顿时大为惊喜，定元珠的能力和品级都没有变化，但是却多了一项神通：遁虚。

    也就是说，以后方鉴祭出定元珠的时候，定元珠一旦离开方鉴本体，则会遁入‘虚无’之中，除了方鉴谁也不知道定元珠的存在！

    “好好好！”方鉴大笑，相比起提升品级，这种实用的能力才是方鉴最需要的。

