
　　贝拉米一伙人的团灭，以及在与海军大将青雉短暂的战斗，让魔谷镇的海贼和赏金猎人意识到，这里来了一条过江猛龙。

　　尤其是当某个人拿出以前的报纸，认出艾伦的真正身份后，所有人都变得小心翼翼起来。

　　对于他们这种仍处在伟大航路前半段的弱鸡而言，不管是七武海，还是红发、白胡子，都是绝对惹不起的大人物，而艾伦则处在跟这些人同一层次。

　　尽管在打听关于文布兰·库力克这个人的消息时，艾伦始终保持着微笑与温文尔雅的姿态，可是所有人眼睛里依旧保持着敬畏。

　　因为被抽取了弹簧果实的贝拉米，此刻尸体就挂在小镇门口的旗杆上，用来警示那些态度嚣张的白痴，一旦招惹了自己惹不起的人会有什么下场。

　　“优雅的恶魔”，这是小镇居民给艾伦起的新绰号。

　　尽管他从始至终没有伤害过任何一名普通人，甚至连遭到破坏的酒馆也进行了赔偿，但所有人依旧害怕他。

　　幸好！

　　艾伦并没有在这里呆太久，从文布兰·库力克那里打听到空岛的大概位置后，便再次起航朝着天空进发。

　　“我的天啊！你居然真让船飞起来了？究竟怎么做到的？”艾斯站在甲板上居高临下望着越来越远的海平面忍不住大声惊呼。

　　“很简单，让它摆脱重力的束缚就行了。”艾伦耸了耸肩膀解释道。

　　“摆脱重力？”艾斯脑袋上浮现出了一连串的问号。

　　以他收到的教育和知识储备，很可能连重力究竟是什么都搞不清楚。

　　旁边伊克的反应也差不多，都是一副“我是谁”、“我在哪”、“刚才说的是什么”之类的表情。

　　反倒是奥哈拉出身的妮可·罗宾眼睛微微放光，轻声询问道：“BOSS，你还拥有改变重力的能力？”

　　“当然！我们脚下这艘船不就是最好的证明吗？”艾伦似笑非笑的反问道。

　　自从眼前这位考古学家小姐加入后，船上的氛围的确好了不少，至少不用整天对着两个光着膀子的男人，而且还可以打听到许多关于恶魔果实的知识。

　　“那你是怎么做到这一点的呢？恶魔果实吗？不！不对！你已经吃过迟缓果实了。”罗宾摸着下巴陷入了沉思。

　　“呵呵，你陷入了一个思维误区。控制重力并不一定只有恶魔果实才能做到。”

　　说着，艾伦伸出右手轻轻搭在对方的肩膀上。

　　下一秒……

　　罗宾惊讶的发现自己双脚已经离开甲板，维持着一种诡异的漂浮状态。

　　“你……你是如何做到的？”

　　艾伦松开手，让考古学家小姐双脚重新落地，十分认真的解释道：“这就是对于生命能量的开发和运用。伊克的脑子比较笨，所以只是简单粗暴的用来强化自己的身体素质和攻击力。但如果换成聪明人，完全可以开发出各种各样有趣的能力。怎么样，你感兴趣吗？”

　　“生命能量？”

　　罗宾显然是第一次听到这个词，立刻产生了强烈的好奇。

　　“没错！这个世界一切活着的东西，都会不经意散发出一种肉眼无法看到的能量。大部分人感知不到这种能量的存在，所以就这样白白的消散掉。但如果掌握控制的方法，就能将其留住并加以运用。比如说我就可以通过生命能量制造出火焰、雷电、风、水、冰、岩石等等，甚至是改变重力、创造生命……”

　　为了让对方能够更好地理解，艾伦在掌心做了一系列的演示。

　　尽管这些演示都仅仅局限于掌心大小，可是却带来了强烈的认知冲击。

　　毕竟在这个世界，人们普遍认为几乎所有的超自然力量都应该源自于恶魔果实，除此之外并没有第二种渠道。

　　“太神奇！太不可思议了！我也能获得这样的力量吗？”罗宾满怀期待的问道。

　　品尝过弱小滋味的她，内心之中其实比任何人都渴望获得强大的力量，足以保护自己不再颠沛流离逃亡的力量。

　　艾伦笑着点了点头：“可以！你是我亲自挑选的伙伴，当然有资格获得它。不仅是生命能量，我还会教你另外一种名为霸气的力量，以及如何正确开发花花果实。”

　　“你早就制定好了所有的计划？！”

　　罗宾显然不是那些没脑子的家伙，一下子就从短暂的交谈中察觉到，自己之所以会被招揽绝对不是临时起意。

　　“差不多吧。但计划永远没有变化快，所以我的计划也不是一成不变的。”艾伦意味深长的耸了耸肩膀。

　　凭借前几个世界积累下来的力量，他现在已经不需要像以前那样，费尽心思去准备战胜远比自己更加强大的敌人，而是可以带着一种轻松愉悦的心情，做任何想做的事情，完全不用担心可能会引发的严重后果。

　　因为无论结果与多可怕，他都能轻而易举的把烂摊子收拾了。

　　“那你的理想和目标又是什么呢？征服伟大航路成为新的海贼王？还是击败四皇中的其中一个，然后取而代之？”罗宾谨慎的询问道。

　　“不！都不是！我要终结世界政府，终结天龙人的统治。当然，是在不对普通人生活造成太大冲击的前提下进行。”

　　艾伦第一次在外人面前吐露了自己的想法。

　　尽管最开始的时候，他并不想太过深入卷入这种复杂敏感的争斗中。

　　但随着对整个世界的了解，他意识到不管自己是否低调，都必然会被海军和天龙人政权格外关注。

　　那为什么不索性搞出点大动静呢？

　　更何况，一想到在香波地群岛遇到的那个天龙人，艾伦就不由自主的感到一阵恶心。

　　他实在无法想象，怎样扭曲病态的环境，才会把智商正常的人类变成这幅鬼样子。

　　“终结世界政府？终结天龙人的统治？！！！！”

　　罗宾听到这句话，心脏顿时不争气的狂跳起来。

　　就在她张开嘴想要说点什么的时候，整艘船突然钻进一片白茫茫的云海之中。

　　还没等反应过来发生了什么，艾斯、伊克和罗宾等三名恶魔果实能力者便彻底失去力气，瘫坐在甲板上。

　　很显然，他们已经进入了距离地面超过七千米的白海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十章 你是我亲自挑选的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 