    “约翰，我们是朋友，我可以很直接地跟你说，我无意与米国对抗，是艾克一直在逼我，我不得不做出回应，虽然这些回应可能猛烈了一些，本质上仍然只是维护自己利益的一种自卫反击，就像朋友之间发生冲突互相抡拳头，但永远不会互相捅刀子。

    我是一个五千万人口的国家领导人，我必须维护我自己国家人民的利益，哪怕是朋友侵犯了大明的利益，我也必须对他说不。

    但朋友依然是朋友。”

    杨丰对到访的肯尼迪说道，后者当选下一届总统已经毫无悬念了，虽然大选要到明年才开始，但作为民主党内最耀眼的政治明星，无论党内党外他都没有真正的对手，尼克松和他比起来就像一只鸭子站在孔雀面前。

    这样一来执政后明美两国关系他们就必须先试探一下了，毕竟现在无论怎么看，两国都在不断擦着火星子。

    肯尼迪很希望能和杨丰进行一下最坦诚地沟通，看看双方能不能互相达成妥协，以免自己上台后这个家伙继续折腾，艾森豪威尔之所以被米国媒体评价为史上最烂的总统，很大程度上就是因为杨丰在不停搞他，肯尼迪可不想步他的后尘，必要的时候他还是愿意用某种可以接受的妥协来换取明美重新恢复友谊，说到底继续对抗下去米国也受不了。

    “元首阁下，那么我们是否可以谈一些更具体的问题，比如说安南。”

    肯尼迪笑着说。

    “安南是你们的，我不会和你们争，只要你们不主动撤离，那里就永远是你们的，我对改变安南的现状没有任何兴趣，但如果你们主动撤出那里变成阮爱国的地盘，我就必须收回那里，我可以接受它在你们手中，但不可能接受它在阮爱国手中。”

    杨丰很直接地说。

    “那么倭国呢？”

    “倭国也是你们的。我过去没有同你们争，现在也不会同你们争，未来更不会同你们争，但是如果社工党打到本州岛。你们就要把九州岛给我，因为我必须为可能出现的最坏情况做好准备，一旦你们无法保住倭国，那么我同样也是不会允许它落入苏联人掌握的，我可以向你承诺。我只要九州岛，其他地方我不会染指的，而作为回报，我会出兵帮助你们对社工党作战。”

    杨丰说道。

    “那么中东呢？”

    “现状，一个强大的萨拉森国家不符合我们任何人的利益，这一点上我很奇怪艾克为什么非要保内志，这个国家有几乎取之不尽的原油，同样哈瓦比派又是他们中最顽固ji进的教派，这个国家之前就已经表现出了勃勃野心。那时候他们还没有钱，但现在他们开始有钱了。他们可以用最现代化的武器武装起自己的军队，然后那时候他们就会发现，你们分给他们的石油太少了，他们就会觉得国有化才符合他们的利益。甚至他们会发现，石油也是他们的武器，当米国每年从他们那里进口一亿吨原油时，只要他们关闭输油管，米国经济就会发生地震。

    那么这时候，米国就必须在某些情况下服从他们的意志。

    但现在这个国家永远不可能了，因为他们已经没有这种资格了。所以我分lie内志对我们都有好处，同样继续维持内志的弱势对你们控制这个国家也非常有好处。如果你们担心我对那里的原油有什么想法，那我可以在这里做出正式的承诺，只要雪佛龙还是阿美石油的拥有者。这种事情就永远不会发生，当然我也不希望再出现禁止对大明出口原油这种事情。”

    “好吧，元首阁下，我想我们已经非常坦诚了。”

    肯尼迪举起酒杯说。

    在他看来杨丰要的并不多，中东已经是既成事实，安南也算双方明确划分了势力范围。剩下无非多要了一个九州岛，可话又说回来，那是在社工党打到本州岛的前提下，真要到了那时候，以九州岛换取杨丰出兵作战也算一笔不错的生意，至于倭国分lie的问题……

    那个不是米国需要操心的，更何况就算不把九州岛给杨丰，这个国家也一样是要分lie的。

    就这样两人算是达成了默契，当然这种事情肯尼迪是肯定不会告诉艾克的，他还得继续看着杨丰把艾克和民主党往泥潭里按呢，后者越倒霉他的前途越光明，从这一点上他和杨丰才是盟友。这一次他是以私人身份来度假的，因为比米国看上去更富现代化气息，再加上迷人的热带风光，杨丰本人的偶像效应，大明的旅游业也是很发达，大量欧美游客经常来这里渡个假。尤其是乘坐环婆罗洲高铁环游三千多公里，更是成了最受追捧的热门旅游项目。

    实际上他们现在就坐在杨丰的私人专列上。

    这列火车是他自己专门订做，白色的子弹头列车恍如去掉双翼的喷气式客机般，一共有九节车厢，内部客厅，卧房，餐厅，客房甚至连游泳池都有，恍如一座移动的行宫般。外面一边描绘着一条蜿蜒舞动的金色巨龙，最快时速可达三百公里，在漫长的高速铁路上远看恍如活生生的巨龙贴地飞行。车厢蒙皮和框架完全是由钛合金制成，就连窗子玻璃都是防弹的，四壁都是气囊制成，哪怕以三百公里时速翻车都可以保证里面乘客最大限度的安全。

    两人正说话，杨丰的小秘书走进来，拿着一份文件找杨丰签字，随后又转身走了出去，此时的顾倩兮可不是刚来时候了，一身小黄裙穿着那也颇有几分明眸皓齿的味道。

    “元首阁下，您对您北方的同胞是如何看待的。”

    肯尼迪看着她背影问道。

    中情局对杨丰身边的人可是格外照顾，根据情报这个小姑娘还是某高官女儿，只不过她爹现在不知道被扔哪儿改造去了，后来在她爹战友帮助下，才一家人登上了南下的帝国号。杨丰现在和李同志的特殊交往，一直是米国政府的心病，他们最害怕的就是这两人联合起来，大明的科技加新华的资源和人力，会瞬间成为世界的霸主。

    “他们，怎么说呢，约翰，如果我说不出十年，他们会和苏联人发生战争，你相信吗？”

    杨丰说道。

    “元首，您在开玩笑吧？的确，他们双方最近是出现一些问题，但这并不能真正摧毁这个同盟，据我所知苏联人甚至准备向他们出售米格21战斗机，冥河导弹，帮助他们制造萨姆2地空导弹，就连原子弹都在帮助他们制造，我看不到这个同盟有真正分lie的可能。”

    肯尼迪说道。

    “很多年前我预言过他们之间会出现今天的情况，现在我依然相信我的判断。”

    杨丰神棍一样说道。

    他既然这样说，肯尼迪也就不好再坚持了。

    “元首，苏联人的月球二号到达月球了，只不过在撞击月球时候无线电装置损坏，所以没有能够发回太多信息，但苏联人已经准备很快再发射月球三号。”

    胡好突然走进房间说道。

    “看来赫秃子的进步很快啊！”

    杨丰有些意味深长地看着肯尼迪。

    苏联人月球计划的突飞猛进刺激最大的可是米国人，现在航天技术已经成为国家实力的最重要象征，米国舆论唯一能在大明面前保持优越感的，就是他们已经拥有了自己的卫星，而大明在这方面依然严重落后。但可惜他们的优越感被苏联人无情地一耳光接一耳光猛扇，第一枚人造卫星是苏联人发射的，第一枚探月卫星还是他们发射的，现在第一个将人造飞行器送上月球的又是他们。

    而米国，却只有一枚普通的卫星。

    “元首阁下，只是一枚几百公斤的小卫星而已，如果能够把人类送上月球，那才是真正的能力。”

    肯尼迪耸耸肩说。

    “登陆月球？你还别说，这的确是一个伟大的创举，你知道吗？在我们的神话中有一位仙女就居住在月球的宫殿里，她服用了仙药之后从地球直接飞到了月球，说不定我们现实世界的人类还真能够完成这一奇迹。帮我记下来，回去之后找些科学家论证一下，看看到底要多么大推力的火箭才能把载人飞行器送上月球，然后再让他们从月球返回。如果技术上可行的话，那么在明年的预算中加入探月工程项目，至于项目名称就叫嫦娥计划，苏联人把颗小卫星砸月球上有什么了不起？咱们直接把人送上去然后再飞回来，以后咱们还要建月球基地，再以后咱们还要登陆火星！”

    杨丰带着一种恍然大悟的兴奋对胡好说道。

    别说胡好了，连肯尼迪都傻了，两人目瞪口呆地看着杨丰，一时间居然都忘了说话。

    “看什么？没听明白吗？”

    杨丰很不满地瞪了胡好一眼说道。

    后者颇为艰难地咽了口唾沫，赶紧转身出去了。

    “约翰，如果不是你提醒我还差点忘了，登月啊，这是多么伟大的计划，让人类的脚步踏上月球，让人类正式开启星际旅行的时代，还有什么比这更能显示一个国家的航天实力呢？”

    杨丰继续带着兴奋对肯尼迪说道。

    后者笑得就跟哭似的。(未完待续。)

    
