    　　赵丽丽看了看小女孩，转过头责怪到：“她一个小孩子，能有什么危险，你不要胡说！”

    　　我死死的拉着赵丽丽的手臂：“她现在是小女孩没错，可是你忘了她本体是什么了吗！？”

    　　“这……”

    　　赵丽丽犹豫了，她才想到这个小女孩不是普通小女孩了。

    　　而这时候，其他几女都来到了门口！

    　　“丽丽姐，什么情况？”

    　　“你们这边什么动静……嗯？这不是那个小姑娘吗？”

    　　林佳琪看见小女孩，伸出手朝着她的小脸捏了过去。

    　　“别……”

    　　不等我说完，林佳琪已经捏住了小女孩的小脸。

    　　“嗯？姐姐你为什么捏我脸？”

    　　小女孩一脸天真的看着林佳琪。

    　　几女见到她这可爱的样子，心都化了。

    　　就连一向高冷的张岚也满脸笑意的凑了过去。

    　　“小妹妹乖，你佳琪姐姐这是喜欢你才捏你的脸的！”

    　　小女孩疑惑到：“是这样吗？”

    　　林佳琪笑到：“当然了，你这么可爱，姐姐很喜欢你呢！”

    　　说着，她又伸出一只手，两只手同时朝着小女孩的脸捏了过去。

    　　小女孩看了一眼周围的几女，随后她挣脱开林佳琪的双手跑到了我的面前。

    　　就在我们好奇她要做什么的时候，她居然伸出双手捏住了我的脸！

    　　“哈哈哈！”

    　　几女都被她的动作都笑了，没想到这个小女孩居然这么可爱。

    　　林佳琪看见小女孩跑到我的身边，不满的说到：“明明他刚才都不理你，你居然还去他那边卖好！不喜欢你了！”

    　　小女孩听见林佳琪的话一脸疑惑：“姐姐，你是在说我吗？”

    　　我见这小女孩真的没有伤害大家都想法，于是就拿起身边的衣服给她套上了。

    　　小女孩好奇的伸出双手：“大哥哥，为什么要我给我套这个东西啊？”

    　　我指了指其他林佳琪几女说到：“你看她们不都是穿着衣服吗？”

    　　小女孩若有所思，可是她忽然看见了我。

    　　她奇怪的问到：“大哥哥，你为什么不用和我们一样啊？”

    　　“额……这……”

    　　我忽然不知道应该怎么解释了，好在赵丽丽给我解了围。

    　　她拉起小女孩说到：“小妹妹，大哥哥是男生，咱们是女生，所以不一样的！”

    　　小女孩一脸纠结：“是因为他这里不是鼓鼓的吗？”

    　　她说着伸出双手朝着我的胸口抓了过来。

    　　我被她吓了一跳，急忙转身躲开了。

    　　我惊慌到：“这里是隐私部位，不能随便碰的！”

    　　小女孩一脸奇怪：“可是，刚刚大哥哥明明碰了我的啊……而且我以前不这样的时候，你还摸过我这里啊！大哥哥你忘了吗？”

    　　小女孩说着就要掀起衣服，赵丽丽急忙把她制止了。

    　　“记得，你大哥哥记得的！”

    　　小女孩说的应该是我们刚刚上九州，我给她治疗的事情。

    　　见小女孩什么都不懂，我也起身穿好了衣服。

    　　我对着小女孩问到：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    　　小女孩说：“什么事名字啊？”

    　　“额……好吧！”

    　　可能这熊以前没有名字。

    　　我又问：“小妹妹，你有父母吗？”

    　　小女孩激动的说到：“有啊！”

    　　可是随机她的脸色又暗淡了下来：“可是他们都死了，被其他厉害的坏家伙吃了……”

    　　看着她那要哭出来的样子，几女顿时母爱泛滥。

    　　她们都上前抱住了小女孩：“小妹妹怪，以后我们都是你的亲人了~”

    　　我无奈一笑又问到：“你还记得你吃了什么东西，让后变成这样的吗？”

    　　小女孩想了想说：“我也不知道那是什么果子，反正我知道它很香，为了不让坏人抢走，我就都吃了！”

    　　它还记得之前的事！

    　　我惊喜的问到：“你吃了几个果子？”

    　　小女孩想了想说到：“两个！”

