    叶凌霄成为华夏修道学院一名普通老师的消息，飞快的传出去，整个华夏，一片震动。

    要知道，叶凌霄的威名，几乎威震了全世界的华人圈子半个多世纪。如今，他竟然甘愿成为华夏修道学院的一名普通老师？虽然有灵气复苏的成分在里面，如今的武者，远远比不上修道之人。

    可以叶凌霄的身份与地位，只要华夏不倒，他这辈子都是站在华夏巅峰的大人物。

    今日，他却愿意成为华夏修道学院的一名普通老师，怎么能不让人震惊？

    京城、中海、港岛、东南亚的华人圈子，到处都在议论这件事。

    “这么说的话，从今天开始，华夏修道学院的地位，算是彻底的奠定了！”

    “怎么是今天才奠定的？从林道一成为华夏修道学院校长的那一刻，地位就奠定了！”

    这件事只是过去三四天，短暂的沸腾后，又恢复平静。

    林南稳坐华夏修道学院，在华夏修道学院的后山，被他设置了空间法阵，里面的空间极大，灵气不断的补充后，已经有上百里的范围，自成一个小世界。

    这三日以来，林南突然发现，自己原本的信仰之力，在飞速的凝聚。全世界的范围，每日都有信仰之力传来，可是这段时间以来，信仰之力突然一下子减少了。

    他让萧天战去查。

    龙魂查消息的速度很快，林南这才得知，在他向全世界分享修炼功法的那几天，全世界各国，许多人为他立下了神牌，每日供奉。但最近几天，一些国家强行下达了命令，禁止供奉林南的神牌。

    “什么情况？”

    林南得知消息后，眉头微蹙。莫非其他大国，担心他借此机会，建造一个堪比佛教、基督教这样的全球超级宗教吗？

    ‘也许是这样吧，不过普通人供奉我的事情，无法强求！还是先看看再说吧。’

    林南暗暗摇头。

    信仰之力的损失，虽然有些可惜，但也不谁能接受。他不再想这些事情，盘膝坐在小山之巅。这座小山，是林南用法力，在外界搬运进来的。只要这片空间内部的灵气，越来越浓郁，这座小山也会越来越高。

    “当！”

    林南盘膝而坐，忽然眉心的位置，狠狠震动一下，犹如黄钟大吕响起。

    “嗖——！”

    一身破空之音传来，林南的眉心闪动一下，那里有一方金色的小湖。在湖泊的上空，一个金色小人盘膝而坐，从仙陨之地得到的飞仙令震动不已，从林南的眉心飞出来。

    飞仙令上，光芒闪烁，非常的璀璨。

    一道道金色的符文，晦涩难懂，哪怕是林南都认不全。但他可以肯定，这是帝纹，除非是领悟到帝级法则，否则一般人根本参悟不透。

    一共八个古字，从飞仙令中飞出，堪比八字箴言一样。

    “这是什么？”林南惊讶，将这八个古字，默默记下。

    当这八个古字，出现在林南脑海中的那一刻，飞仙令突然涌动起来，化为一道金芒，朝着林南飞过来。它急速扩大，迎风暴涨，几个呼吸的功夫，就化为一座山岳大笑。

    “轰隆隆！”

    飞仙令犹如复活，朝着林南镇压下来。

    林南目光一沉，顿喝道：“一枚死物而已，也敢对我出手？真以为自己身上带一个‘仙’字，就是仙家之物吗？”

    他捏起拳头，拳锋皇道龙气闪动不已，急速的扩大，足有百丈之巨，朝着这枚飞仙令砸过来。

    “哐当！”

    一声巨响，林南的拳头，落在飞仙令上，让飞仙令飞出去。林南的拳头也爆开，鲜血淋漓，差点当场崩溃掉。飞仙令的强度，让他都震惊，竟然能破坏他的肉身？

    要知道，林南的肉身，早已被四道皇道龙气锤炼过，不说坚不可摧。

    但，林南初步估计，至少可以碾压化形期的古族。

    古族非常特殊，可以说是兽族，也可以说是妖族。他们是其他生灵诞生灵智，拥有了堪比人类的智商，还演化出了语言。古族踏上修炼之路后，元婴境界之前，几乎都是蛮兽的形态。只有进入化形期，才能化为人形！

    现在出现的古族，大部人都是人形。

    主要是因为，在荒古之前，这些古族的修为，都超过了化形期。故此，全都化为人形。因为荒古之后，灵气枯竭，古族全部自封一百多万年。自封的过程中，修为会缓慢的跌落，一直跌到了元婴之下为止！

    而之前早已化形的古族，依旧保留了人形的模样。古族化形之后，可以称之为妖王！

    化形期的古族，与人族的化神境界对应。

    “这飞仙令的材质，莫非是几种帝级金属中的一种？”林南有些兴奋。

    帝级金属，乃是古帝与妖皇的专属之物，强度很恐怖，若是炼制成兵器，便可称之为‘帝兵’。各大古族之中，皆有帝兵坐镇，万古莫敢来犯。这是古族的大帝与古皇陨落后，留给子孙后代的保命之物。

    只要荒古皇族的手中留有帝兵，几乎可以万代不灭！

    “管你是什么飞仙令，如果将你炼化，制成兵器，似乎也不错。”

    林南目光中的兴奋，越发的浓郁。

    前世的他，都没有找到帝级金属，这一世竟然遇到了。虽然，这一块帝级金属，早已被人炼制成一块令牌，可上面没有神祇附着。一旦林南将它重行熔炼，完全可以制成其他兵器！

    “嗖！”

    林南一步踏出，朝着飞仙令飞去，速度极快，他伸出一只大手，抓向飞仙令。

    飞仙令中，绽放出一道光芒，朝着林南横推过来。

    “一块令牌，也敢反抗我？被我炼化，化为我的兵器，是你的荣幸。”林南的语气傲然，他确实有这种资格。

    “嗡！”

    飞仙令震动不已，似乎知道林南要炼化它，剧烈的反抗，从飞仙令之中，爆发出恐怖的威压。

    “噗！”

    林南迎面冲上去，被威压击中，吐出一口鲜血后横飞出去。

    但林南没有放弃，他拿出一株药王，狠狠的咬了一口吞下去，恢复伤势，然后继续冲上来。一人一令，在虚空中追逐，互相攻击。

    林南受伤好几次，其中一次身体龟裂，差点被震得崩溃。

    他心中惊讶，皇道龙气加持在身上，依旧不低飞仙令的威力，这绝对是一种帝级金属无疑。

    “当！”

    林南抬手，一拳砸出，落在飞仙令上。

    第十九次，他的拳头砸开，手腕的位置骨头都碎掉，差点让他的手断成两截。

    “镇压！镇压！镇压！！”林南大吼，手中的拳头飞快的修复，断肢续上。他浑身是血，披头散发，就连双眸中都充斥着血丝，唯一不变的是，林南眉心的那一个金色的湖泊，犹如太阳一般的亮起，丹田内的元婴，也浑身燃烧起熊熊烈火，战意高昂。

    “砰！”

    第七天的时候，林南几乎到了强弩之末，从凰雀儿那里赢来的十株药王，全都被他吞噬掉，用来维持与飞仙令的战斗。这一次战斗，比林南任何一次战斗都要辛苦，这种辛苦是值得的。

    “哐当！”一声脆响，飞仙令飞出去，在空中旋转了几十圈后，光芒终于暗淡下来。从它的身上，再也绽放不出任何的光芒，一片暗淡，也没有任何威压涌出。

    “臣服了吗？”

    林南脸色冷峻，他欺身上前，来到飞仙令的跟前。飞仙令嗡鸣不已，轻轻的颤抖着。林南抬起手，一把抓住飞仙令。‘嗡’的一颤，飞仙令准备继续反抗。

    林南目光森寒，大声喝道：“还敢反抗？我便将你彻底炼化，让你飞灰湮灭！”

    终于，飞仙令不再反抗，被林南握在手中，微微颤抖着。林南二话不说，张口将龙元吐出来，用上面的皇道龙气，炼化飞仙令。

    如果用他的元婴之火的话，林南估计，就算燃烧百万年，也根本无法将飞仙令融化。这是帝级金属，除非是大帝与妖皇亲自动手，否则寻常人根本无法炼化。

    幸亏林南的手中，有皇道龙气！

    皇道龙气如水一般，无孔不入，正好可以用来炼化飞仙令。

    皇道龙气涌出，将飞仙令包裹，开始炼化。在炼化开始的瞬间，华夏修道学院后山的那一片法阵，剧烈的颤抖起来，这一刹那间，全京城的所有人，全都惊愕的朝着华夏修道学院的方向看过去。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉世界在抖动？”

    许多普通人震惊不已。

    一些修士脸色凝重，看向修道学院的后山，沉声道：“不是世界在抖动，而是空间扭曲！之前林国士在建造那座法阵的时候，我有幸在旁边观看，绝对错不了，是空间波动！”

    “空间波动？”

    众人更加的震撼，不明觉厉，普通人根本不知道发生了什么。

    整个华夏的高层，也被震动了，大首长亲自来到华夏修道学院，查探后山的变故。华夏修道学院的地位太高，太重要了，不允许出一点差错。万一后山的法阵崩溃，波及了华夏修道学院该怎么办？

    “林国士在里面？”

    大首长凝重的开口。

    萧天战点头，脸色一片肃然道：“是的，林国士七日之前就进去了，还没有出来。”

    叶凌霄走过来，对着大首长微微点头，道：“最好让人先撤走，林国士在里面，也许在晋级新的境界！动静这么大，搞不好会波及到学校的安全。”

    大首长听闻此话，眉头动了动。

    “学校的人，先全都撤离出去，一旦有危险的话，也好有个后手！”大首长丢下一句话后，急匆匆的离开，他没有时间留在这里，还有其他事情要去处理。

    “是！”

    萧天战立刻安排人员疏散，整个华夏修道学院的学生，全都暂时离校，前往附近的军区修炼与安家。

    大首长离开后，叶凌霄站在那里，目光敬畏的看向后山的法阵，喃喃道：“你到底是什么妖怪？弄出这么大的动静，修为还要提升？还让不让人活了。”

    说到这里，叶凌霄苦笑不已。

    片刻后，他又露出一丝笑容：“华夏有你镇守，确实是一件幸事！”

    叶凌霄转身离开，同样撤离华夏修道学院。

    撤离的人群中，王多多满脸都是惊讶，拉着一起撤离的陈妃妃，道：“妃妃，发生了什么事？怎么大家都要撤离了？我听人说，林南一回来，就进入了后山的修炼空间，到底是怎么回事？”

    陈妃妃的俏脸全是担忧，看向后山的方向，摇头道：“我也不知道什么情况，林南哥哥进入后山的修炼法阵后，我就再也没有见过他。”

    “连你也不知道啊？不会发生什么事吧？”

    王多多惊愕不已。

    此刻，整个华夏修道学院内，空间波动非常剧烈，连四周的虚空都扭曲。远远的看过去，大楼扭曲成了S形状。如果按照物理规矩，实际上大楼还是笔直的，只是因为空间扭曲，所以看起来像弯了。

    “当！当！当！”

    法阵的内部空间，方圆一百多里的范围，早已化成一片废墟。这还是林南特地控制下的结果，一旦他放开手脚，搞不好整个空间法阵都要崩溃掉。

    “当！当！当！！！”

    林南的拳头，凝聚着皇道龙气，在他的拳锋涌动不已。他竟然用自己的肉身拳头，当成锤炼飞仙令的铁锤，改变着飞仙令的形状。

    林南每一次动手，飞仙令就发出恐怖的金属撞击声，好像是天雷在轰鸣一般。

    皇道龙气与帝级金属碰撞，爆发出的威力惊人，所以才导致空间法阵差点崩溃。

    “当！”

    林南一拳又一拳的落下，改变着飞仙令的形状。上面的各种符文，被他砸掉，湮灭。一个成年人巴掌大小，三公分左右厚度的令牌，也被林南锤炼成长条的形状，一把剑形的兵器，正在成型。

    在炼制兵器前，林南也考虑过‘鼎、钟、塔、印’等形状的兵器。

    鼎可镇压万物，为帝器！

    钟厚重无比，据传第一声大道之音，就是从一口青铜古钟之中发出！

    塔可高九层，多为帝兵的候选之物！

    印为道则的演化之物，一方宝印，可作为帝道法则的载体！

    但‘鼎、钟、塔、印’这四样，都被林南直接抛弃掉。

    前世的林南，就是剑修！

    这一世，若是要成帝，兵器自然为剑！

    剑乃天下第一利器，号称攻击力第一！

    “成了！”

    当最后一拳落下，剑坯已经成型，一把金色的长剑，握于林南的手中，铮鸣不已，金色剑身四周，皇道龙气嗡鸣。

    这一刻，他如君临天下的天帝。

