
　　导演的声音带着点诱惑：“天天就咸鱼的在房子里躺着也行，很轻松的，你来了一次绝对还会想来第二次。”

　　苏夏：“...”

　　她都已经说了去了，倒也不必这么昧着良心的说这样的话哄着她去。

　　轻松？

　　估计就是先把人骗去了再说，反正到那了也叫天天不应叫地地不灵了。

　　看看他在逃脱里以往的所作所为吧。

　　苏夏已经是看透他了。

　　她压根就没把导演那些话往心里去：“我下午回帝都，合同什么的，你发给我经纪人吧，什么时候开始拍摄？”

　　“月底开始。”导演说，“在这之前还要拍宣传照和视频，我尽快把合同给你们的经纪人发过去。”

　　苏夏应了一声。

　　本来她计划着要开始看剧本进组了的。

　　那现在正好了，进组什么的都往后拖吧。

　　和导演商量完了以后，苏夏和薛明安说了一个合同的事情，让他顺便也给徐司提醒一下，然后就继续的开始了拍摄。

　　下午的戏很少，三点多就已经拍完了。

　　即便她只来客串了两天，但是剧组的场务还是给她定制了一个大蛋糕和好几束鲜花，随着‘砰’的一声响，无数的彩条从天空中纷纷的落下，热闹的氛围一下子就感染到了苏夏，她笑着弯腰感谢的朝着大家鞠了一躬，然后接过来了鲜花，笑的很甜。

　　因为大家等会还有戏，所以没办法和她一起去聚餐了，都觉得很可惜，好几个前辈都围了上来，拉着她的手一幅恋恋不舍的样子。

　　为了不耽误接下来的拍摄，苏夏和全场的演员还有工作人员拍了张大合照之后就走了。

　　临走前还使了个眼色给副导演，笑嘻嘻的让他放心。

　　坐飞机到达帝都已经是晚上的七点多，陆景尧开车来接的她，薛明安和小艺被公司的人接走送回去了，她坐在副驾驶上，看着陆舒桐发来的消息诧异的挑了挑眉。

　　随即转过头看向了陆景尧：“桐桐有问你要照片吗？我们两个的合照。”

　　“...”陆景尧一下子就皱起了眉，嗓音清冷带着些凉意，“她要这个干什么。”

　　“不知道哎。”苏夏也是有点困惑，但是还是挑了几张发了出去，然后顺便比了个耶歪头拍下了现在和陆景尧的照片，也一块发了过去，纤细的手指点了几下屏幕，“你要照片想干嘛啊。”

　　陆舒桐显得贼兮兮的：“有大用处！过几天再和你说！”

　　话落，她又发了张图片过来，奢侈品的包装挤满了屏幕：“宝贝，看！”

　　她笑着继续道：“我一分钱都没花，今天可是有人自愿买单。”

　　一下午挺好的，就是某人的脸都绿了。

　　但是和她没一点关系，明明是某个人自己说的，她想要什么都给买，那她想要的东西就是挺多嘛，谁让某人一开始就夸下了海口。

　　苏夏问：“谁啊？男朋友？”

　　“才不是！”陆舒桐道，“反正就是一个人，等以后我们见面了我再详细的和你说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏：“...好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十五章 某人的脸都绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 