    “我就说过，我漫画上的所有绝招都是可以实现得！绝不是胡编乱造！”日本某电视台的转播室力，充当解说嘉宾的高桥阳一再次激动起来，这回可是真发财了，以前我的漫画销售大头都在日本，经过这届世界杯之后，说不定能卖向全世界啊。

    这都要感谢欧力啊，要不是他在世界杯上接连上演《足球小将》里的绝招，我那里有这样的机会呢！高桥阳一都恨不得马上给沈隆来个土下座以示感谢。

    “这个进球再次体现了欧力的精妙脚法，当然还有曲博出人意料的速度和决不放弃的拼搏精神，让我们来看看慢镜头，看看这个球到底是怎么回事儿。”中国队的解说席上，张兵和张指导还没弄明白这个球为什么会向后飞呢。

    “哦，我们看到，这个球在飞行过程中并不是向前滚动的，而是逆时针滚动，落地后和草坪接触发生了短暂的停滞，然后猛地向后窜出，这个传球的轨迹实在是太诡异了，怨不得卡恩和林克犯错，谁又能想到竟然还有这样的传球呢？”张兵赞道。

    张指导用了一个更加形象的比喻，“这个球有点像是台球里面的缩杆，欧力踢球的时候是踢在足球的中下部的，而且使用了特别的发力技巧。”正常的发力是达不到这种效果的。

    哦，原来是这样啊，这下电视机前的观众顿时明白了，他们可能没多少人打过高尔夫球，但是打过台球的人绝对不少，缩杆也不是啥高难度的技能，或许精确掌握缩杆的力度和方向并不容易，但是想让主球稍微往后缩一点还是能办到的。

    “小丁啊，你说是不是他说的那样？”广东省某个球迷酒吧里，球迷们将目光看向人群中间那个十五六岁，脸蛋微微有些发胖的小孩。

    “当然，如果不是曲博决不放弃的精神，他也得不到这次射门机会，恐怕谁看的足球落在那个位置都会以为卡恩肯定会顺利拿到吧？林克就是这样想的，然后他失去了拦截曲博的机会，今天的中国队实在是让人感动，这种感动不仅仅是因为欧力一个人。”这要是放到以前的中国队，怕是早就放弃了吧？

    “这种感动同样来自于连续两场比赛拼得体力透支的郝大炮，来自拼命堵抢眼的中国队后防线，甚至来自尽管没有一分钟上场机会，仍旧为中国队加油鼓劲的替补们……”张兵说着说着眼睛都有些湿润了。

    全球各地的解说员们用不同方式为中国队这个进球叫好助威，除了德国队的球迷，几乎全球球迷都被中国队的顽强征服了，哦，还要除去韩国。

    看球的不只是球迷，也有一些足球经纪人、球探同样关注着这场比赛，世界杯向来是他们寻找新天才的好机会，更何况现在是决赛。

    “这名球员的速度实在是出色啊！或许我们的球队也需要这样一名前锋？”不止一个俱乐部的球探被曲博的速度和顽强折服。

    “还有那名边后卫，其实我之前已经关注他很久了，没想到他现在又进步了。”不只是曲博，孙吉海等人也同样得到了青睐，想必等这次世界杯之后，一定会有更多国足的球员登上欧洲赛场吧，甚至不只是国足的球员。

    如果国足能够获得世界杯，全世界的球探都会来到这片土地上搜寻天才，许多没进入国家队的天才同样有希望。

    不过这些都是后话了，现在这场决赛还没有结束呢，林克跪在地上拼命拍打草坪，他为自己的失误后悔不已，为什么我刚才就没有继续追赶呢！

    卡恩面色严峻，如果身体完好，他不会给欧力补射的机会，现在我该申请换人么？可现在哈曼已经下去了，杰里梅斯还有弗林斯也不知道什么时候会被拖垮，而且现在我们落后，主教练肯定会换上比埃尔霍夫或者扬克尔来加强进攻，换人名额可是只有三个，我要是下场的话德国队的变化就少了。

    卡恩想想站了起来，他没有拿出自己的狮吼功绝技斥责林克，而是抱着他的脑袋安慰了许久，“托马斯，站起来，像个男人那样！失误了就补回来，比赛还没有结束呢！”

    卡恩利用自己的大声怒吼帮助德国队重新鼓舞起士气，而这时候，沃勒尔做出第二个换人调整，他用比埃尔霍夫换下了诺伊维尔，诺伊维尔现在也有点跑不动了。

    “德国队拿出了双中锋战术，这是为了加强中路抢点的能力，中国队的中卫组合将面临巨大的考验。”除了欧力之外，这俩人甚至可以说是足坛头球能力最出色的两名球员了，范将军他们能拦得住么？

    拦不住也要拦啊，接下来五分钟时间里，德国队高举高打，足球不断从两个边路吊向中国队的禁区，弗林斯用尽力气阻挡沈隆进入进去，范将军等人疲于奔命。

    又是高球传中，范将军勉力起跳，将球顶出了底线，德国队获得角球的机会，中国队除了曲博之外，几乎所有球员都回来了，再加上德国队的进攻队员，将禁区挤得满满当当。

    就算是德国队的角球，他们依旧派出两名球员夹击沈隆，然后主罚角球的弗林斯故意避开沈隆，将球开到了后点。

    后点的比埃尔霍夫摆脱李大头高高跃起攻门，江津勉强挡了出去，但是林克却不可思议的出现在落点，补射得分，德国队第三次扳平了比分。

    “林克用进球赎清了自己的罪过，他帮助德国队扳平了比分！”德国队的解说员也是感动不已。

    “德国人重现了他们的铁血意志，就算是三次领先，他们也要三次扳回来，这才是德国队屹立在世界足球巅峰的宝贵财产！他们真的是太顽强了！”就连中国的解说员看到这个球也是无话可说。

    中国队的防守已经很出色了，谁又能想到林克在受了这么大的打击之后还能爆发呢！

