    夜晚，星光璀璨……

    沢田纲吉的房间内，里包恩依旧坐在配套的特制椅子、桌子上喝着咖啡。

    并排坐在他身旁，靠着床边的沢田纲吉则脸上带着明显的心不在焉。

    他在接受脑海里的信息——

    六道轮回眼开启中，是否进入第一道地狱道轮回梦境，十八层地狱进行幻术深造……

    （检测到宿主已掌握精神力运用方法，可自由决定）

    一：进入（我是抖M）

    二：略过（我是抖S）

    初步预估，选择一可将宿主幻术提升无形幻觉的巅峰，也就是此世界的顶尖术士。

    沢田纲吉毫不犹豫的选择了二。

    就在他做出选择的瞬间，沢田纲吉的右眼悄无声息的发生了改变，栗黑色的瞳孔变得血红一片，一个“一”子，清晰的刻在了其中。

    这番变化，不止旁边的里包恩注意不到，连沢田纲吉本人都没什么感觉。

    他依旧在察看这脑海中的信息——

    饿鬼道轮回梦境已取消（检测到宿主拥有一切现象的大空之炎，结合生命律动，赋予领悟肉眼直接观看能量能力的引导模拟）

    引导模拟开始：请宿主将精神感知集中于六道轮回眼中（好的，宿主已掌握复写眼）

    随意将注意力放回视线的沢田纲吉：？

    沉默了一下，他心神继续沉入了脑海之中——

    畜生道轮回梦境已取消（检测到宿主无任何恐惧之物）

    觉醒能力——

    深渊凝视：结合霸王色霸气给予对手无与伦比的压迫感，可以轻易勾起敌方最恐惧之回忆，从而利用敌方逸散的情绪之力，运用幻术将其完美具现化的强大能力（瞪谁谁怀孕的白嫖技能）

    ……

    无视系统的垃圾语评价，沢田纲吉继续察看下去——

    修罗道轮回梦境已取消（战斗对于宿主来说是一种无上的乐趣，斗志堪称巅峰，修罗之炎已激活）

    修罗之炎：无穷的斗志，赋予无穷的力量（纯粹的斗志，使其舍弃一切特性，换取了无可匹敌的力量、无可破坏的超高防御、无与伦比的绝对速度）

    看到修罗道的评语，沢田纲吉不由得出现一丝微笑，系统终于说了一回人话。

    信息继续传出着——

    人间道能力获取已开启（人间道能力无需进入轮回梦境）

    注：欲望如高山落石，掌控它，或者，放任它

    在掌握人间道后，将自动开启天神道……

    随着最后一道讯息传来，系统沉寂了下去，沢田纲吉六道轮回眼的数字，也停留在了“五”字上。

    丝毫没有发觉到的他自顾自的沉吟起来。

    掌控欲望或放任它，很好理解……

    到底要怎么做呢？

    好像都挺有趣的……

    泛起这个念头，沢田纲吉索性不在去想它，他有种感觉，接下来的日子，绝对会很有趣。

    他有绝对的自信，可以掌控住自己的欲望，没有将它放在心里。

    “纲？”

    里包恩的声音，彻底唤回了沢田纲吉的心神，他侧头望去，只见里包恩微皱着眉头，小手指着他的脸。

    “怎么了？”

    沢田纲吉语气有些疑惑。

    他现在还不知道自己的眼睛发生了变化。

    ……

    

