    第559章 找到泥香，她疯子

    西方蛮荒大地，毛月亮高高挂起。

    虽然来到这个小镇有一个月了，但是并不知道这个小镇叫什么名字。

    或许这已经不重要了。

    夜寒冬就是其中一个，今天又气又累，现在他已经在别人家的房顶睡着了。

    不知道他是何时睡着的，手中的酒壶已经脱落掌心, 现在酒已经洒落在瓦片上。

    红色的瓦，蓝色的瓦已经将酒完全吸收了。

    月亮挂在天空，他在熟睡，整个西方蛮荒之地，这一次似乎完全安静了下来，无风, 更无半点儿嘈杂声。

    睡着正香的时候，已经进入午夜，秋夜的露水开始光顾, 经清风一吹，冷意徒增，他禁不住卷曲身体，然后翻了身。

    翻身的时候，他忽然听见有一阵打斗声传来。

    哪里有人在打架，真是扫兴，将夜寒冬从沉睡之中吵醒，实在无奈的很，夜寒冬只有翻身而起，这一刻他才看见就在小镇的东边方向有人。

    人影晃动。

    他站立远处的屋顶上向那里仔细看了看，那里不止一个人，好像有一群人在舞动。

    怎么了？

    莫非这异域风情已经如此令人意想不到，大半夜的不睡觉，却在这时候有这风俗，要跳舞吗？

    心中的好奇，和心中的不知，夜寒冬再一次来了个绝妙的轻功，然后他只身飞去, 站在道路的一边。

    郊外露水重，风过处，树摇晃，半夜时分，西方蛮荒之地的异域风情更是呈现的淋漓尽致。

    站在路旁，夜寒冬清楚的的看见了。

    看见了这些人，原来不是别人，正是花令衙门十三女，她们正在和一个披头撒发的女人在做纠缠。

    正在他细细观看，这时候花镜像是看到他了，当下从人群之中飞了出来，道：“快帮我们逮住她！”

    夜寒冬不解，道：“她是谁，你们不是出来寻泥香的吗，搭理这个疯子干嘛？”

    “她不是疯子，她就是我们找到的泥香。”

    听了这话，夜寒冬的心头像是被晴天霹雳给劈的粉碎，心里是不相信花镜的话。

    然而他别无选择。

    现场的十二个花令将泥香紧紧围住, 想把她制服然后在带回去, 奈何泥香虽然术法大减, 但是她们想轻易制服她，又谈何容易呢？

    “不容易！”

    如果换做是平常，这衙门十三女想和泥香来个正面对决，那么她们是万万不敌的，所以总体看来，疯了以后的泥香，她的武功已经大幅度在下降。

    “花镜，快来帮忙啊！”

    这是时候九花令叫了出来。

    闻听九花令告急，花镜又对夜寒冬说道：“不跟你说了，我们找了她七八天，好不容易才找到，今日不能让她逃了。”

    说罢，花镜一个轻功飞了过去。

    花令衙门十三女再一次和泥香周旋了起来。

    夜寒冬看着身前的事情，再看看批头散发的女人，他也认出来了，这个披头散发的女子正是泥香本人。

    “怎么回事？”

    “怎么会变成这个样子？”

    心中思虑万千，最终他还是没有出手，当他正不知所措的时候，忽然一团黑影飞了过来，瞬间将这里包围住了。

    如此深夜，如此月下，忽然有人大声笑了起来。

    笑声似乎非常放肆。

    闻听这笑声，夜寒冬道：“你是谁，请出来！”

    笑声瞬间停下来，然后一道黑雾黑烟忽然化作一人影站立在地上，说道：“路过这里，看见这里有这么多的妹妹在打架，我也来看看。”

    见这人一身黑气缠绕，再看看他的打扮，绝非善类。

    夜寒冬道：“这里不欢迎你，请你走开。”

    “哈哈，哈哈。”这人又大笑了一声，然后指着夜寒冬道：“这里是西方蛮荒之地，乃是我的地盘，让我滚，你搞没搞清楚状况？”

    夜寒冬见这人说话的一幅鬼脸，当下心中疑惑：这人自己是不是在哪里见过？

    “我们是不是在哪里见过，你是何人？”

    这人笑道：“哈哈，你这个可这是健忘啊，如果我们猜错，我们应该见过，好像是流星窟附近，我呢，就是龙桑空明。”

    听了这话，夜寒冬心里在想，莫非真的见过？

    现在他不多想。

    只不过夜寒冬不多想，但是这个龙桑空明却将目光看向了花令衙门十三女，然后在看看泥香，他忽然出手。

    强大的召唤之力忽然震动大地，毛月亮的万道光华此刻像是受到了自然界的力量全都汇集于龙桑空明的手心，他道：“都住手！”

    他的话一出，只见月光忽然在花令衙门十三女的身上凝固住了。

    花令衙门十三女受了这样的术法，当下身体之中有股力量被锁住了。

    夜寒冬道：“你不要插手我们的事情！”

    此话方落，泥香转身就飞入茂密的树林之中。

    “喂！”

    他对着泥香消失的草丛处叫了一声，但是顾及眼前有外人在此，他忽然手中的力量大增，大喊一声：“千指神剑，破！”

    翻空而起，手指处，白色发亮的剑气一道道射出，然后射向了花令衙门十三女。

    花令十三女身体里的月光顿然流失，她们又都活跃了起来。

    “泥香呢？人呢？”

    龙桑空明看向夜寒冬道：“千指神剑夜寒冬，你就是月影轩的轩主！”

    夜寒冬道：“是的，我就是！”

    龙桑空明道：“既然你是夜寒冬，那么我今日就不为难阁下，不过这几个小妞，我是一定要。。。。。”

    要打走？

    夜寒冬的心里一想，便知道这个人想干嘛。

    不过他说道：“不过你也不能为难她们！”

    龙桑空明道：“夜寒冬，我告诉你，你别欺人太甚！”

    夜寒冬道：“你只要打赢我，我就让你带走她们。”

    龙桑空明看了看花令衙门十三女，只见这十三个女人，各个风姿卓越，乃是当世不可多得的美人，于是他很不甘心。

    怎么了，不甘心，难道真的要和这个杀人如麻的人动手？

    龙桑空明思索一下，道：“既然如此，那就算了。”

    他一愣，又想起了刚才那个疯子。

    也就是泥香。

    龙桑空明道：“你们都是大人物，为何与一个疯子过意不去？”

    夜寒冬道：“她本不是一个疯子，我们只是想捉住这个疯子，然后给她治疯病而已。”

    龙桑空明道：“如此，那我去给你们找，找到了，你只需要让这十三位美女，一人给我敬一杯酒就好。”

    夜寒冬道：“好，但是前提是不要伤害她。”

    “没问题。”

    龙桑空明转身又化作一道黑影，然后消失于夜空之上。

    (本章完)

