    眼看着又开始骂街。

    萧羽烦不胜烦！

    眼睛一瞪，怒声道：“够了，闭嘴！”

    “杨霞小姐，本来我都懒得揭穿你。”

    “你说说你，背着老公，花着老公的血汗钱，跟情人出国旅游。要是让你老公知道了，多有意思？”

    “现在你情人不小心发现了你‘结过婚’的事情，闹闹就算了，怎么还跟别人也闹起来了？”

    “你是生怕自己出轨的事情，别人不知道是吧？”

    “行了，现在我替你宣扬了，满足了吧？可以安静了吧？”

    萧羽阴阳怪气的话一说完。

    顿时满飞机的人哄堂大笑。

    大家个个忍这个泼妇很久了。

    眼瞅着这女的居然还是个红杏出墙的荡妇。

    顿时所有的不满，统统化作鄙夷。

    “果然是个‘小姐’，哈哈哈。”

    “那是啊，一般人可没这个碧莲，胡搅蛮缠，还说什么返航的话。”

    “我看的确要返航了，否则那不就是，丢人丢出国门外？咱们华夏人的脸面都被丢光了！”

    面对‘群嘲’，这女人脸色涨的通红！

    张口结舌！

    好一会，才尖着嗓子，怒声道：“你胡说什么！你谁啊你！坐个飞机还戴口罩，见不得人的东西！还敢骂我？”

    好像声音越大，就越有道理一样。

    实际上，只能显示出她的心虚！

    她想不通这陌生男人，怎么会知道她的名字。

    还知道她的事情的？

    怀疑归怀疑，也不妨碍她否认出轨。

    “我是谁并不重要。”

    “杨霞，如果你不想你出轨的事情，闹得满城风雨，人尽皆知。”

    “那你最好乖乖闭上你的嘴。”

    “婚内出轨，你一毛钱都别想拿到哦。”

    杨霞吭哧吭哧的喘着气。

    她很不想认输，在骂人对喷这一块，她还没输过。

    可是面对萧羽的威胁。

    她再是不甘心不情愿，最后还是咬牙忍了。

    寒着脸坐回了位置上，并恶狠狠的瞪着萧羽。

    但萧羽直接无视了她。

    闭目养神，眼不见为净。

    眼瞅着满飞机的怼她一个都没用，萧羽三言两语就让她闭了嘴。

    乘客们不由发出了鼓掌声。

    表示对萧羽的感激和满足。

    终于安静了。

    柳珊也是感觉大爽：“阿羽，这种人就不该给她面子，直接揭穿，告诉她丈夫，让他们闹离婚才好！”

    萧羽摇头，小声道：“那也得现在能打电话才行啊。”

    “其实无所谓的，她老公马上就要发现她出轨的事情了。”

    “孤男寡女出国旅游，哪个丈夫能不怀疑？”

    “这女人压根脑子就有问题。”

    柳珊脑袋枕在萧羽的怀里，撒娇道；“那我跟其他男人出国，你怀疑不？”

    萧羽：“前提是你得先认识其他男人？以及其他男人敢勾引你？”

    柳珊窃笑：“人家可不敢得罪萧大师呢！萧大师的女人，谁敢动哦！不过，要是你跟其他女人单独出国，还瞒着我，我也是绝对不会闹的！”

    “这么相信我？”

    萧羽很是好奇，她为什么会说出这话。

    还有不怕老公出轨的？

    “是呀！不是我吹，颜值皮肤身材这块，比我更漂亮的没几个！

    就算有，过几年她们就人老色衰了，所以我怕什么呀。

    男人总不能放着年轻漂亮的老婆不要，跟个又丑又老的女人跑了吧！”

    厉害啊这逻辑！

    萧羽顿时翘起了大拇指。

    接下来的路程，渐渐归于平静。

    直到下飞机，那杨霞果然没再惹是生非。

    她不敢了。

    怕闹上新闻，被老公知道出轨的事情。

    ……

    到了巴黎后，订酒店，吃异国美食，买异国服饰。

    各种买买买。

    而且萧羽有着空间戒指，买再多都能随便放下，简直不要太爽。

    玩了一整天，入夜时分，柳珊玩累了，睡觉了。

    萧羽睡不着，干脆一个人再去街上转转。

    天命石cd冷却了，不赶紧用掉，总觉得浪费。

    寻找小世界，那当然是加持着渐隐咒，然后踩着飞剑，满城乱飞更容易找了。

    果不其然。

    仅仅二十分钟。

    天命石生出了反应。

    找到了。

    顺着天命石的指引，萧羽落在了一座市外郊区的私人庄园大门之前。

    刚准备使用天命石打开通道。

    结果。

    竟见眼前空气一阵波动，凭空从眼前的空气中走出一位金发碧眼，肌肤雪白如纸的性感洋妞！

    看外貌和脸蛋，只有二十左右，特别年轻，像是个女大学生。

    但她这身材，前凸后翘的，极其妖娆。

    她穿着低胸礼服，随着走动，胸前两坨半遮半露的玩意一抖一抖的。

    外国女人就是开放！

    这女人是直接出现在大门之外的！

    萧羽脸色数变，又惊又喜！

    这个小世界，居然有人？

    下意识的就想算上一卦，却很震惊的发现，算不了。

    被某种力量屏蔽了！

    但当萧羽仔细感应，却又产生了困惑。

    她不是修仙者。

    也没有修仙者特有的灵力波动。

    而且，她也没发现萧羽！

    虽然萧羽可以隐身，但也就是勉强在普通人面前隐身的程度。

    渐隐咒太低级了。

    连徒弟都可以轻易看穿。

    那她又是如何屏蔽天机，如何打开小世界入口的呢？

    怀揣着好奇。

    他选择了跟踪。

    跟在了这个女人的后面。

    至于这小世界，反正地方都找到了，什么时候进去都可以，不急在一时。

    这女人慢悠悠的走了有十几分钟，然后坐上了一辆敞篷跑车的驾驶位。

    萧羽祭出真影剑，飞在车子上方。

    明目张胆的跟踪。

    半小时后。

    车子停在了一处酒吧。

    她居然跑来喝酒？

    萧羽顿时有点无语。

    但好不容易遇见了‘特殊物种’，还是耐着性子，跟进酒吧继续看着她。

    这个女人喝了有半小时左右，期间不断的有男人跑去找她搭讪。

    不过她虽然穿着暴露，看着也放荡。

    但对于搭讪的男人，倒都是毫不客气的拒绝。

    直到，一个华夏男人出现在酒吧里喝闷酒。

    她居然选择了主动搭讪。

    萧羽目光扫去，微微一惊。

    巧了！

    这男的不是别人。

    居然是坐飞机时，长发耳钉女杨霞的出轨对象，叫做殷正安。

    当时萧羽在飞机上，还给这两人暗自算过命呢。

    这对男女，纯粹是来国外旅游，来浪的。

    他们也不认识这洋妞。

    双方是陌生人！

    所以这洋妞，喜欢的是华夏男人？

    在这洋妞的勾搭下。

    殷正安不一会，就露出了色授魂与的表情。

    然后，他俩就这么半搂半抱的，亲热的跑女卫生间去了。

    

