    “自由？”北虹玄仙喃喃自语，她的目光不由望向的青袍男子，气息浩瀚深奥，仿佛如擎天般不可撼动。

    给她的威胁之感，丝毫不亚于一旁的狱主。

    明显是一位大能者。

    但是，这种气息又非金仙界神那般纯粹浩瀚，那一缕雷罚气息是难以掩盖隐瞒的。

    “劫神？飞羽尊主？”北虹玄仙脑海中不自主响起了散仙劫神的相关讯息。

    而当看清楚这青袍男子的面容，再三确认神魂气息，北虹玄仙眼眸又有一丝难以置信。

    “北虹，还不行礼？”狱主的声音中泛出一丝冷冽。

    对云洪，狱主一直很客气，对其他一些兄弟好友也很爽快。

    但对星狱世界中出来的仙神？狱主向来称得上‘狠毒’，在他看来，必须要严苛对待。

    “北虹，见过飞羽尊主。”北虹玄仙低声道，她当年刚离开星狱世界时还有傲气。

    但是，数千年岁月，尤其是早期的一重重折磨，早已将她的傲骨踩碎。

    服从！再服从！

    这是数千年岁月下来，嵌入了她骨子里的东西。

    云洪见状，心中微叹，扫了眼北虹玄仙，直接看向狱主，笑道：“行，狱主，那我就先走了，往后的岁月我估摸会长期呆在东旭，可要常来。”

    “这是自然。”狱主笑道，又颇为惋惜道：“飞羽，别人不敢在你面前说，但我向来是性子直爽的。”

    “你虽渡劫失败，但天无绝人之路，过去没人走通劫神路，那是他们实力太弱，即使那六劫神百诡，当年实力都不及大能层次。”狱主看着云洪，郑重道：“而你，如今实力就接近我了，待再过数万年，你的实力会越来越强！”

    “只要实力足够强，纵然雷罚，亦应有一线生机。”狱主说道：“定然不可放弃！”

    “狱主，你何时见我放弃过？”云洪显得很坦然，笑道：“劫神，是条绝路，但就算是条绝路，也要走的精彩，不是吗？”

    狱主一愣，一笑：“好，那就让我瞧瞧。”

    “告辞。”

    云洪起身拱手，又望向一旁未曾还未起身的北虹玄仙，微微笑道：“北虹，随我走吧！”

    北虹玄仙虽还有些难以置信，但知轻重，也连忙跟随云洪离开了狱主神殿。

    “云洪。”

    狱主望着云洪离去背影，不由想起当年初见时的场景，暗叹：“那时，还只是个小家伙，转眼就能够和我并列，只可惜……”

    “当年，这北虹玄仙，应该是在星狱世界对云洪有些恩情，才值得云洪专门来寻我，倒是好运气。”

    “如此重情重义，只可惜……”狱主微微摇头，他也没法帮到云洪。

    ……直接回到飞羽宫。

    “飞羽尊主。”

    北虹玄仙恭敬道：“多谢尊主相救，尊主恩情，北虹定铭记于心。”

    “北虹，不必如此。”云洪坐在王座上，轻声道：“当年在星狱世界，若非你手下留情，恐怕我也难有今日，当年我曾承诺，等我有足够能耐时，便会救你还你自由。”

    “如今，你已在星狱的图册上除名，从今日开始，便再不会有人抓捕你，可自由行走于这浩瀚星空。”云洪说道。

    当年的云洪不清楚。

    但当云洪权限足够，就明白，对于仙神中犯下大错者，星宫自始至终就没想过要放过。

    如云洪曾进入的那处星狱，所谓的‘万枚星狱令可获自由’，只是为选蛊，谁能成功，代表潜力实力足够强，可以为星宫建设提供一些帮助。

    而似北虹玄仙这样，从天仙跨入玄仙的，更是大有裨益。

    正常来说。

    一旦被关押入星狱世界，除非成为金仙界神，否则，都难逃脱被镇压奴役的命运。

    这样的制度，乃是专执刑罚的‘血峰道君’定下的，早已执行亿万年，云洪也难说好坏。

    他如今，也只能救下北虹玄仙一人。

    “图册除名？”北虹玄仙身体微颤，眼眸泛红，她知道，似云洪这等大人物应该不至于欺骗自己。

    自己，真的自由了！

    “现在，你有两条路。”云洪微笑道：“第一，是离开，以你的实力，逍遥纵横星域，是很轻松的一件事。”

    “第二呢？”北虹玄仙忍不住道。

    “是入我麾下。”云洪笑道：“我即将回家乡大千界，麾下也需一批玄仙真神，除会得到我在修行上的一些指点帮助，你也有机会真正进入星宫核心层。”

    “当然，相应的，你也需执行我的一些命令！”

    北虹玄仙眼神闪烁，被关押亿万年，又被折磨奴役数千年，她早就受够被人指挥的日子。

    不过，仅犹豫一瞬，她就躬身跪拜道：“北虹，拜见尊主。”

    她虽不清楚云洪既成劫神，为何还是尊主。

    但是。

    云洪的一句话打动了她，有希望成‘星宫核心层’，唯有那段艰难岁月，才让她明白机会是多重要！

    更知道有靠山何等重要。

    自由？玄仙，看似个体实力不够，站在无数生灵之巅，但若独自一人，在真正的大人物眼中，又算得了什么？

    “好。”

    云洪微微点头：“我麾下如今玄仙真神并不多，但也有些规矩，你往后，就跟随禹风玄仙。”

    “禹风。”云洪开口，声音传递出宫殿。

    很快。

    嗖~一道青袍身影飞入，恭敬道：“尊主。”

    “这是北虹玄仙，刚入我麾下，今日她就跟随你，先教导她一些规矩。”云洪说道。

    “是。”禹风玄仙连道。

    云洪麾下，如今也就十余位玄仙真神，天仙天神都没有几个，大多是早年就跟随他的。

    如今的众多仙神，主要由禹风、宋鼎、凤行三位玄仙各自统领，三人原本都有玄仙巅峰实力，如今配合云洪赐予的诸多宝物，勉强都有‘玄仙圆满’实力了。

    也能充当门面，算是云洪有意培养的。

    大能者，自成一派，许多事不可能都自己出动，必须要麾下玄仙真神够给力。

    实际上。

    在云洪之前预想中，自己将来自成一派系，麾下第一真神应该是‘瑶月真神’。

    只是。

    回到星宫后，云洪才知晓，瑶月已跨入界神境，只是如今尚在闭关巩固境界中。

    既成大能者，自然不可能再成为云洪麾下一员，别说瑶月、云洪愿不愿意，星宫最高层也不会允许这样的事发生。

    “禹风，再去告知宋鼎他们，做好准备，明天随我回飞羽仙洲。”云洪说道。

    “回仙洲？”

    禹风玄仙眼前一亮：“尊主，可否要我们提前回仙洲准备，好迎接尊主抵达？”

    禹风玄仙，包括宋鼎玄仙、凤行玄仙他们早就想回飞羽仙洲了。

    在星宫总部，在万神殿，各处都是大能者，玄仙真神如云，他们根本不算什么。

    但是，一旦回到东旭大千界，以云洪的地位便是仅次于‘东旭道君’的存在。

    而他们这些麾下玄仙，同样能在东旭大千界横着走，不比呆在总部舒服痛快？

    “不必弄这些，让东旭一脉做好交接即可。”云洪淡淡道：“下去吧，等我命令。”

    “是。”

    禹风玄仙恭敬道，带着北虹玄仙一起退出了大殿。

    “连复玄都能寻到，为何，就是寻不到天虚道人的下落呢？”云洪独自坐在王座上，心中暗叹。

    早年的诸多因果一一了结。

    让云洪道心愈发圆满。

    但一直以来，一直有一件事让云洪心中无法完全释怀，那就是天虚道人！

    那个早年一直护着云洪成长，曾为人族倾力一战的老者。

    在寿元接近大限之际，独自踏入传送阵离开昌风世界，再无踪迹。

    这些年，云洪曾多次动用力量探查天虚道人行踪，但一无所获。

    “当年，天虚道人距寿元大限不过十年，但他当年也有紫府境实力，就算寿终，也不该不留任何痕迹。”云洪暗道。

    以天虚道人的手段，云洪不相信对方会坐等死亡，寿尽之前定会想办法一搏。

    只是，在监察殿的全力探查中，一点痕迹都没有！

    就仿佛，天虚道人从未离开过昌风世界。

    两种可能。

    “第一，是当年在传送过程中，天虚道人出现了意外，或是刚一离开传送阵进入传送阵，就遭遇危险陨落。”云洪默默思索。

    “第二，就是得到了大际遇，无声无息离开了东旭大千界。”

    像复玄，之所以被追查到，是因她飞行、使用传送阵、万界战场闯荡等等，会留下一系列痕迹。

    但是。

    若实力够强，能够施展瞬移乃至‘大破界术’，凭星宫监察殿的手段，不可能追查到行踪的。

    “希望吧。”云洪眼眸中有着一丝决绝。

    一旦等实力更强，完全掌控时空之道，他一定会去回溯时空，去探查天虚道人的踪迹。

    “该去见东方师兄了。”云洪一步迈出。

    ……

    星宝世界，一处看似普通的阁楼内。

    “师兄，你找的地方，总是这么雅致。”云洪笑着走入殿厅。

    “哈哈，能被堂堂尊主称为‘师兄’，这是我的荣幸啊！”满头白发的东方武笑着起身。

    这让云洪心中一暖。

    无论过去多少年，无论双方实力地位有多大差别，和东方武之间的感情，从未变过。

    “师兄，好久不见。”云洪笑道：“我也是才从玄羽金仙那知晓，你都快成天阶成员了。”

    之前，云洪一直在外闯荡，未曾多了解，回星宫后才得知。

    数千年过去。

    东方武在万星域中，已成长为大罗界的‘地阶成员’，且最近一次万星战只差一点便能踏入天阶。

    这种成长速度简直吓人，且他的成长速度越来越快，越来越惊人。

    因和云洪的特殊关系，许多大能者都注意到了他的存在，以东方武现在展露出的天资，比当年的古胤、飛雪几人都要略强，只是因‘大罗体系一脉’才不算耀眼。

    但星宫中许多大能者都认为，等渡过天劫，东方武很可能会追上白魔乃至羽鸿真神他们。

    因为。

    似东方武这种后劲强大者，越往后会越耀眼。

    “比你可差远了。”东方武笑道：“坐下吧，一转眼，你都拥有大能者实力了。”

    东方武未提云洪渡劫之事，云洪也不多说。

    两人慢慢聊着。

    许久。

    “东方师兄，我又查过天虚道人的踪迹，依旧无所获。”云洪轻叹道。

    东方武一愣，沉闷了会，忽然笑道：“云洪，这件事我觉得不必再查了。”

    “许多事，不查清楚，心中还能多一份念想，全都查清楚了，或许希望也就没了。”

    这话，让云洪沉默了。

    “你要回东旭了吧。”东方武问道。

    “嗯。”云洪轻轻点头；“这一去，估计短时间不会再回星宫总部，所以想来见见师兄你。”

    “没事，好好陪陪家人，你修炼闯荡了这么多年，难得空闲下来。”东方武笑道：“至于我，你就不必太担心了。”

    “好，师兄若有事，可传讯给我。”云洪说道，又看着东方武：“我期待师兄渡劫，一举成玄仙的一天！”

    “我会的。”东方武一笑。

    ……见过东方武后，云洪心中再无挂念，直接带着家人和麾下众仙神离开了星宫总部。

    回到了阔别已久的飞羽仙洲。

    时隔一千多年归来，原本的南星仙洲已完全变了，仙洲上的各方仙国圣地、圣界都已知晓。

    整个仙洲，成为了‘飞羽尊主’的封地，也是云氏一族永恒的封地。

    生活在仙洲上的所有仙人神灵，除直接跟随南星尊主和直属于星宫的，剩下的仙神，都将成为云洪麾下一员。

    大能者，都会自成一脉。

    这也让云洪麾下仙神直接超过了两千位，麾下玄仙真神也超过了三十位。

    当然，想要真正收复这些仙神，肯定还要漫长岁月。

    云洪归来后。

    在星宫帮助下，原来的南星城被重新建设，并重新命名为了‘飞羽城’，成为了整个仙洲的核心之地。

    时间。

    是世间最不可思议的力量。

    随时间流逝，云洪所居住的‘飞羽神殿’，真正成为了仙洲无数生灵所崇拜的圣地。

    他的事迹，为仙洲亿万生灵传颂。

    云氏一族，真正成为‘飞羽仙洲’上的圣族，海量资源供应下，族内强大修行者如雨后春笋般冒出。

    昌风人族也被单独赐予了大量封地，族内强者辈出。

    落霄殿同样真正成为了一方宗派圣地，所统领的疆域面积也不亚于许多圣界，而在宗门历史上最重要的三位先辈，依次为安海真君、齐风真君、飞羽尊主！

    安海真君、飞羽尊主都不用多言。

    齐风真君被落霄殿上下推崇，并非因为他实力多有强，也并非他贡献有多大，仅仅一条——他将飞羽尊主引入了宗门！

    一转眼。

    距云洪回到飞羽仙洲，就过去了两千多年。

    ——

    ps：第二更，求月票！

