    王象乾一番话掷地有声，刚强中带着莫大的威严，令人无不震撼。

    关键是，太特么狠了！

    居然拿起鸟铳给了自己一铳，直接将自己的小拇指打得稀巴烂。

    还有谁敢叽叽喳喳？

    他的话一说完，场上一片肃静。

    李永芳又帮衬道：“影响你们几天生活算什么呢？至少你们现在还活得好好的不是？巡抚大人的夫人与女儿都无故失踪了，多么让人痛心！”

    “你们谁知道有关沉船的消息，不妨说出来，只要不与此案主谋一道，巡抚大人说了既往不咎。”

    然而，一片寂静，无人回应。

    李永芳也无可奈何，想着这时候用强似乎不妥，一来不知是否有效，二来与皇上的旨意相违背。

    王象乾接着说道：“过去的将近一月时间里，扰乱了你们的生活，在这里我谨代表朝廷，也代表个人，向你们诚挚地说一声对不起！”

    王象乾对着众人深深鞠了一躬。

    因为小拇指被一铳打断，他也没有让人包扎，所以鲜血流了脚下一地。

    血本来已经止住，可鞠躬时左手伸得笔直笔直，又开始往下流了。

    可王象乾浑不在意。

    只是战舰上的居民仍无动于衷，有的甚至都不看他一眼。

    这时，申用嘉上前两步，而后跪在众多居民面前，朗声说道：

    “我叫申用嘉，是当朝首辅之子，巡抚大人正是我岳父，我妻子王姽婳就在这艘失事的船上。我没有尽到丈夫的责任陪同他一道来辽东，悔不当初。我已经有半个月没躺下睡一觉了，恳请大家倘若知道线索，配合我岳父调查！我在这里给你们磕头致谢了。”

    说罢，申用嘉连连磕头。

    众人还只以为男儿膝下有黄金，申用嘉为了妻子才忍辱求人。

    但王象乾知道这个女婿曾经是一个无比骄傲的人，这一刻竟跪在众人面前求情，可见这些天受的折磨不轻，是真心后悔愧疚了才会这么做。

    虽然他尚未与女婿坐下来谈谈，但得知女儿想来辽东却出事的那一刻，他心里对申用嘉确实有恨。

    可此刻见女婿两眼像大熊猫似的跪在众人面前，他又恨不起来了。

    感情事本无对错，只有合适不合适，而到底合适不合适旁人说了不算。

    “你便是那个素描大师申用嘉？”人群中有一位居民讶然道。

    “不敢称大师。”申用嘉回道，“但喜欢素描作画的申用嘉确实就是我，无故失踪的二十多人中有一个是我妻子，恳请知道线索的好人帮帮忙。”

    “可以帮我作一幅画吗？”忽然，一位女子声音清脆地问道。

    “只要大家肯帮忙，找到我妻子，让我与她团聚，别说一幅画，就是为你们每人作一幅都行。”

    “听说你的画在京城千金难求对吗？”

    “那是世人对我的厚爱，以及皇上对我的错爱，所以将画作价格抬高了。”申用嘉谦虚地回道。

    “这里有一千多人，你真的要为每个人作画一幅吗？”

    “一言既出，驷马难追。”

    这一千多居民，将近有一半的人似乎都对申用嘉的画很感兴趣。

    开始窃窃私语起来。

    而另一半人也想参与其中。

    想必这两波人应该刚好是来自于两座不同的岛屿。其中一波是大钦岛上的居民，而另一波是砣矶岛的。

    待他们商议完毕，其中一名代表站出来：“我想先问巡抚大人几个问题。”

    “请问。”王象乾似乎看到了希望。

    “你真的可以保证我们的安全吗？”

    “我说了，倘若不能，我立即向皇上递交辞呈，来做长岛县的县令，与你们共进退。”王象乾信誓旦旦地道。

    “倘若岛上居民亦有海盗，从此以后改邪归正，立誓做一个好人，朝廷真的可以既往不咎吗？”

    “一定。”

    “朝廷决定加强海权观，势必会对我们进一步加强管控，那我们是否还能像现在一样不受各种赋税的困扰，而只需交易时承担一定的商税？”

    “朝廷只是为了海上的治安秩序进行合理管控，绝不再增赋税。”王象乾保证道，接着又解释，“而事实上，自皇上登基即位以来，除了像酒、茶、盐等施行专项管理制度，其它方面的税收基本都有所下调。你们要相信皇上。”

    “好，问巡抚大人最后一个问题。你是辽东巡抚，而我们并不归你管，你如何保证你的承诺都能兑现？”

    “我是辽东巡抚没错，你们这一带也的确不归我管，但我亦是兵部侍郎，而且眼下皇上就在辽东，待案子结束，我可以请求皇上颁旨，保证一一兑现，其实这也正是皇上之意。”

    稍作停顿，王象乾接着又道：“我堂堂兵部右侍郎，兼辽东巡抚，今日又当着众人的面，用鸟铳打断了自己的一根手指，为了什么？不就是立誓想要取得你们的信任与支持吗？”

    “好！容我再问申公子几个问题。”说话的代表满意地点了点头，又将目光投向依然跪在地上的申用嘉。

    “请问。”申用嘉忙道。

    “这里有两座岛屿上的居民，你愿意留在这里一年时间为我们作画吗？每座岛屿住上半年。”

    “没问题。”申用嘉毫不犹豫答应，虽然他无心观看这里的风景，但这一带无疑是人间天堂。

    他一直想出去看看外面的世界，而这里每一座岛屿都是山清水秀，不就是很不错的选择吗？

    “我们会尊重你的，但如果我们想画什么，你也得尊重我们。”

    “好。”

    “我可以告诉你们这艘船是怎么在此沉入海底的，并且答应配合巡抚大人查探，但你的妻子是否还活在人世，又或者是遭遇多大变故，我们不敢保证也不得而知。这一点必须先申明。”

    “……”申用嘉听得心下猛地一沉。

    “……”王象乾也是一样。

    两个人都怔愣住了。

    “怎么？不答应吗？”那居民代表又问道。

    “这话什么意思？”

    “就是你的妻子也许可以找到，但找到后是生是死，又经历了什么，与我们无关，你仍须履行你的承诺。”那居民代表一本正经地强调。

    听得申用嘉浑身直打哆嗦。

    ……

    。

