    杨凡这边的确是占据着经济优势没有错，可是王千羽没有跟他打的话他也根本就不可能这么轻易的直接去完成越塔强杀。

    所以清楚了这一点之后，他也并没有完全将重心得放在自己的这条线上了，反正现在它占据着经济的优势，去打转线和支援所能够带来的收益显然是要更加的大的多的，所以说也根本就并不用那么纠结。

    也就是在杨凡刚刚清理完兵线转线去中路支援的时候，梁猛他们也是直接就拿下了第一条的暴君。

    刚刚的那个情况，因为对面已经少了人了，所以也并没有什么要去争夺的想法也就选择了放弃。

    虽然的确是丢了一条暴君，但是至少打野的野区是没有丢的。

    王千羽是先他一步赶过去支援的，所以杨凡也并没有直接就去中路，而是选择了进敌方的蓝区。

    反正现在的这个情况，其实跟过去意义也根本就并不是很大，毕竟人家都已经占据了先手失业的情况。所以说这个时候过去顶多也就是挨一套技能而已，死不掉的话顶多也就是被消耗掉了状态，但是如果说被成功的击杀了，那无疑就是对于己方节奏的一个损失。

    而且刚刚既然梁猛他们没有选择去直接抢敌方的野区，而是选择了最为稳妥的开暴君这个方式，那么也就意味着橘右京现在的红区也是已经全部刷完了的。

    在这样的情况之下没有打起来的话，那他肯定是绝对会过来继续刷完这一片蓝区的。

    如果说橘右京选择了直接去打架的话，那他也就可以趁着这个机会直接就把蓝区给拿了。

    就算是橘右京没有过去抓人打架，而是选择了过来打蓝，那他在这里也是可以直接把橘右京给蹲到。

    所以他也就仅仅只是给陈薇儿发了一个信号，就蹲在了蓝buff旁边的草丛里。

    反正有了开局就部署的那个计划，所以说就单单是现在他也不用再去过多的操心什么了。

    她们几个不是什么新上战场的菜鸟了，至少现在的她们和之前相比，实力是要更加的强得多的。

    而就在他在草丛当中蹲了几秒钟之后，橘右京也是直接就从中路防御塔的方向走了过来。

    反正暴君也已经放了出去了，这个时候再想要赶过去也已经没什么太大的可能了。

    虽然主要的重心的确是放在中路和发育路这两个问题，但是作为打野就算试用期还是很强势也好，但是最主要的两个buff级别的野怪还是必须要拿到手的。

    更何况现在对面的打野刚刚拿完暴君，所以说肯定也是会优先选择回家清理到自己的野区，也根本就并不着急去打架。

    而原本蹲在草丛里面都是已经准备要动手了的杨凡看到这个橘右京居然这么头铁的就已经把自己的所有技能全部都交了出来的时候，他也是直接就笑了。

    因为橘右京的大招根本就并不是对着草丛里面释放的，所以说也根本就并没有打到他，所以他在这里完全就是没有被消耗到一点的血量。

    虽然现在他的疾跑技能冷却还没有好，但是现在的橘右京所有的技能也都是在冷却当中的。

    所以要想去击杀其实也是很简单的事情，哪怕就算是有着红buff的一个减速效果也好，也根本就并不至于会像关羽那样走不动路。

    顶多就是自身的伤害并没有能够发挥到最大而已。

    所以在看到了橘右京的技能都已经交出去了的时候，他也是直接毫不犹豫的就扔出了手中的标枪，同时强化普攻戳了出去。

    原本正在打着蓝buff的橘右京看到了自身突然下降的血量以及一个拿着标枪的红黑色身影冲出来的时候也是直接就愣住了。

    因为他也根本就并没有想到这个马超居然会蹲在这里，不然的话根本就并不会直接就把所有的技能都给交出去了。

    现在好了，不仅没有位移技能来进行逃生，最为重要的一点就是也根本就并没有反打的空间。

    现在的关羽还有中路他们也都是已经赶过去支援发育路了，所以也就意味着现在的他仅仅只是有自己一个人在这里而已。

    所以……

    哪怕就算是王千羽已经率先发现了这一点，想要赶回来支援其实也是已经不可能了。

    毕竟他们现在的这个身为其实也是距离的有些远了。

    就算他的关羽支援能力不弱，但是真正赶到这里橘右京肯定也是已经被击杀了。

    果不其然，几秒钟之后，马超击杀橘右京的提示便是已经传到了王者峡谷的播报当中。

    杨凡的马超拿下第二个人头，切还拿到了敌方的红蓝双buff。

    如果说这对于低段位玩家来说的话，肯定觉得影响并不怎么大，但是实际上高端局其实只要调了一个buff级别的野怪，那么基本上这一片野区基本上就完了。

    虽然这样的对局也算不上是什么高端局，杨凡本身就是属于那个段位的玩家，所以说两个这么具有战略意义的buff全都叠加到了他的身上的话，那战斗力岂不是得上天？

    且因为拿到了这一个人头，他们的野区也是直接就失去了平衡。

    在第一波的时候没什么，但是这波野怪失去了的话，不仅整个野区会陷入被动，在接下来两条龙的这么一个争夺当中，也将完全处于被动的地位。

    而且马超拿到了红buff之后的增益是极大的，不仅能够在将伤害扩大的同时，也还具有一个减速粘人的效果。

    虽然马超具有很强的机动性，在边路可以登上t0的强度，但是同样也是有着自身的一个缺点的。

    那就是缺乏控制，而且自身也是比较惧怕这一类的技能的。

    而拿到了红buff之后每一下普攻都会附带减速的效果，所以说这样一来也就极大的增强了马超的留人能力。

    拿到了这个优势的杨凡并没有再过去支援了，而是选择直接就清理掉了橘右京的整片蓝区。

    毕竟无论打不打得起来，其实他赶过去也已经没有任何的帮助了。

    所以与其如此的话到还不如直接去扩大自己的一个优势，还更好一点。

    而且他在拿到优势的同时也能够压榨敌方打野的一个发育空间，这就足够了！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

