    威廉对特拉回复了一句后，就带着两个雇佣兵上前，拿出战术手电，然后对眼前的重甲战兵，还有象兵等等细细检查了一番。

    当然，陈默等人稍稍后退了一番之后，就几人一组的负责警戒。

    威廉用手电等一切光源查看，丝毫没有在意这些骨头有什么可怕之类的。他们现在担心的，是眼前的骨头在自己观察的时候，趁自己不注意，直接给自己一拳，或者一长矛，戳死自己，那岂不是悲催？

    好在，威廉他怎么看，怎么观察，甚至不放心之下还用枪戳了戳，骨头依然还是骨头，整个盔甲什么的，都依然没有丝毫的变化，这些骨头都没有任何反应，也没有被戳散！

    还有一个雇佣兵，甚至用枪托直接敲了一下盔甲下的骨头，“咣！”的一声，整个山洞中响起如此的声响，却依然没有什么变化。

    如此一来，威廉等三个人雇佣兵的心情，这才缓和了一下。

    心脏先前跳的有点快，几乎已经超过一百六！呵呵！这是他自己估计的，也许仅仅也就是一百二三而已。

    摸了摸头上的汗水，终于不用担心骨头抬手挥矛攻击自己，真的是不容易。

    再次确认了一番之后，这才对着特拉说道：“安全，这些应该不会是怪物，仅仅是死在这里的人和大象，现在已经都成骨头了！”

    其他的雇佣兵，一直都盯着威廉等三人的动作，生怕他们身边的某个盔甲骷髅动起来，他们的额手指头一直放在扳机上，就是为了防止三人被突然攻击。此时听到威廉的话，所有人也都安心了一些，能够不是怪物就好，这样才是最好的结果。实在是在地下空间碰到太多的怪物，现在所有的人的心弦都有些蹦的过紧了。

    “保持警戒！”特拉对身边的雇佣兵命令道，然后拿~着~枪上前亲自观察。他不是不相信威廉，而是多一份查看多一份确认，万一失手，也能减少队员们的死~亡不是。

    特拉也跟着威廉一样，用手电细细查看了一番之后，再次用手~枪戳了戳骷髅，发现这些都依然没有变成什么，看来这些骨头并没有什么问题。

    特拉用对讲设备，将自己观察的结果汇报给了后边的异能者。

    “如果是怪物，那么就算是只有骨头，眼睛这里也应该发亮的。但是现在的这些，眼睛这里什么都没有，就是个眼眶而已，都是空的。”威廉对特拉说道。

    “是的，我看这些不会变成怪物。”特拉也点头说道。

    “不过，这么多的骷髅站立在这里，还真的有种震撼的气势！”

    “这才多少，如果真的上十万，那么那种气势就更加的震撼了！”

    “我感觉是看不到了。”

    “不过，有点好奇的是，这些骷髅是怎么来的？”

    威廉说道：“我想，这些以前都是人和大象，应该都是活着的时候，送到这里的。所以待在这里渐渐肉体腐烂，才会造成刚刚一打开门，有巨大腐朽的气息冲出来。这都是这些人和大象腐烂之后，才产生的。以前的时候，殉葬是非常普遍的一种现象。”

    特拉看完之后，感觉威廉说的差不多，也就点点头，说道：“那就好，既然已经成为骨头了，对我们来说是好事！”

    “怎么？”威廉有些疑惑。

    “这些骨头，看看虽然吓人，但是就其根本其实都是人死后所化，因此他们也就不会成为怪物，然后攻击我们。”特拉说道。

    “呵呵！那可说不准！”威廉反对道。

    特拉摆摆手，示意不要抬杠，现在身边都是雇佣兵，说错了话可是能够打击士气的。

    威廉呵呵一笑，再次说道：“特拉，你说这些东西都是死去，然后腐烂之后变成现在这样。但是你看看他们依然站的笔直，是为什么呢？”

    “让我试试不久知道了？”杰克森在一边听到这话，直接就走到一个甲胄士兵的身边，拿出枪托就是狠狠一击！

    特拉本来想阻拦的，但是一转头想到试探一下也好，就没有在阻拦，而是看着就好。

    “嘭！”的一声，枪托砸在甲胄上，发出金属的碰撞声音，但是杰克森眼前的这个士兵，却并没有散乱或者说到地！

    “什么？”

    众人都是一阵惊讶，不可思议啊！这么大的力量，竟然这些已经变成骷髅的甲胄士兵，依然没有倒地，还真是站的牢固啊！

    先前在观察的时候，也有人拿~着~枪砸了一下，但是那些都是没有使劲的。不过这一次，可是非常用力的啊！

    这一下，倒是引来了众人的兴趣，甚至后边的异能者，也走上前来观察，是什么原因将这些甲胄士兵，能够如此的站着，而起一站就是近千年！

    这个山洞姑且叫之为藏兵洞吧！

    现场有好几万的士兵，还有几千的战象！如果这种兵团到了古代，那就是绝对的战力高端不说，还可能就凭借这兵团，一统东~南~亚各个国~家。

    要知道，在高棉时代，一个士兵想要身穿全~身甲胄，尤其是在这种热带地区，基本上是很少的。不仅仅是因为天气原因，还有就是因为铁器的缺乏和甲胄的保养等等。尤其是雨林中时常下雨潮~湿，这种甲胄在如此环境下如果保养不当，将面临生锈损~毁等等。

    一套全~身甲胄，在古代可是价值千金。华~国在古代的一些朝代，并不禁绝民间刀枪棍棒之类的，但是首先禁绝的就是甲胄，然后就是弩箭！

    前者，甲胄是一个战将保护自己的必要东西，后者则仅仅稍事训练就能上战场。因此一套甲胄，祖上还不是将军的，绝对砍头没有商量。

    甲胄，反叛朝廷之根本所在！

    现在电影电视上演的，一个毫无甲胄的人，用刀剑就能够将身穿全~身甲胄的人给杀~了，还不是攻击脸部，而是甲胄保护区域，这种东西，看看就好，真的是有些搞笑了！

    甲胄在古代如此的价值高昂，还如此的重要，自然有其用武之地。刀剑想要伤害甲胄，真的要让刀剑砍个成百上千下才行。甲胄最害怕的，其实是钝器伤害，很多时候，攻击重甲兵，都是用钝器。所以重甲士兵不是被戳死的，而是被钝器敲死的。

    而在这个藏兵洞中，现在却出现几万的全~身甲胄，这就让所有人都感到惊叹了！全甲胄的几万士兵，在当时绝对是非常可怕的一股力量。

    尤其再想到大家一进入这个气流圈的时候，遇到的那些甲胄怪物，这些怪物前身也绝对是人。那些怪物的数量大概也有近六千数量！

    这个数量再加上这里的数量，呵呵！兵力雄厚啊！

    众人围着甲胄士兵，都在研究怎么都变成骷髅了，还能够站着呢？

    “是不是下面钉入钢钎，这样就可以支撑的起？”

    立刻有人反驳道：“古代的制造工艺，虽然有钢，但都是百炼什么的，怎么可能有钢钎这种情况发生？百炼可不是适用于普通的领域。”

    “或者说将脚掌钉了铁钉之后，才会站立不倒？”

    “就算是有铁钉，但是经过千年时间，铁钉不会腐朽么？再说了，有没有铁钉，你可以将甲胄拆开看看，不就知道了么？”

    “也是啊！”

    “还有啊，就算是有铁钉，固定脚面，但是身体呢，这些人都已经变成骷髅了，怎么可能不倒？”

    “这不是外边有甲胄么？”

    “可是甲胄里面呢？骨头怎么会如此坚挺呢？你听听！”说着，就朝着露出在外的骨头敲了敲，竟然发出：“梆梆！”的声响，骨头似乎有种坚硬的感觉。

    有人已经将甲胄拆开，虽然难拆，但是因为过了近千年的时光，一些连接的地方变酥，倒也能够用力气拆开。

    整个甲胄拆开之后，就能够发现一个完整的骷髅。并且这个完整的骷髅依然站立，但是骷髅的脚面还有脚后跟等地方，都没有什么支撑。这些士兵站立，就好像是凭借甲胄站立的！

    但是，这些骷髅为什么是完整的呢？又是凭借什么能够不散开呢？

    就在众人都纷纷议论的时候，蒂娜也出于好奇，上前探查了一番。精神力就是好用，细细探查了一番之后，也就差不多能够搞明白一些。

    亚姆看到蒂娜一笑，上前问道：“队长，你看出来什么了？”

    蒂娜点点头，说道：“倒是看出来一点东西。”

    “这个甲胄，倒也没有什么问题，但是这些骷髅穿的鞋子有问题。这些鞋子都是那种长筒鞋，并且和甲胄的甲裙相连接。鞋子其实应该是后期做的，用铁量很多也就很重，在和甲胄连接到一起后，就变成了一个上轻下重的结构，就好像是不倒翁。”

    “哦？”亚姆听到蒂娜的解释后，专门看了看，发现还真的是，一双铁鞋非常的大，而且鞋底还很厚，这样自然就和不倒翁一样。

    如此一来也就能够看的出来，这些甲胄是特质的。那么，为什么在这里弄这么多士兵呢？

