    “等什么时候，把镇压在炼妖壶中的孔宣收服，有了这位顶尖大神通者当打手，勾陈帝宫就不用我去操心了！”

    眼前的八个真仙，虽然是二仙山弟子，还是风元亲自培养出来的手下，堪称根正苗红！

    但他们的实力有些跟不上现在天庭的发展啊。

    以前真仙就能充当天庭的中坚，天仙就能身居高位。

    现在天仙和金仙才是真正的中坚。能坐上高位，如八部正神的首领和几位帝君，基本上都是大罗境界。

    所以不是风元不重视眼前的几个人，而是随着大劫结束，炼气士和仙神突飞猛进的机缘会越来越少。

    把他们八个培养成天仙金仙的时间和心力太大。

    风元不得不把注意打在孔宣身上。

    “孔宣……顶尖的大神通者，掌握三界的五行大道，距离混元大道，也只差一步！想要驾驭这样的人，只有圣人才有资格！”

    孔宣生性桀骜，原时间线被准提道人收服，还时不时的在西方作乱。

    风元感觉，想要把这种顶尖大大神通者收服，按照正常的方法根本没戏。

    除非……

    以踏入混元境界，证道混元大罗的机缘为诱饵！

    “成为混元大罗金仙，对于三界内的仙神来说，只有亿万万分之一的机会！但对我来说，难度不大！”

    混沌之中又不是只有封神世界。还有其他的诸天宇宙在混沌当中漂浮。

    越是大道完善的世界，想要证道混元的几率就越小。

    因为大道法则完善的世界，能得到的机缘基本上都已经被人得到，说不定还有混元强者坐镇。

    在这种世界证道，除了需要自身的努力之外，极有可能还要承受混元强者的排斥打压。

    毕竟，土生土长的混元强者才是一方世界的亲儿子，是世界培养出来守护自身的屏障。

    外来的强者，就像是抢别别人家奶粉的熊孩子。

    少不了被收拾。

    好在风元有大千镜在手，想要寻找还没有发展完善的大千世界，并不困难。

    “不过，这件事还要从长计议啊！”

    想要收服孔宣，就要让他看到证道混元的机缘。

    但此时风元的本体和分身，实力只能靠着灵宝的威能和孔宣持平，只有实力能压住孔宣，然后再和对方结下盟约。

    以证道混元的机缘，换取对方为自己效力数万年，或者十万年的条件。才能让风元真正的放心。

    混沌大千镜，这件混沌至宝功效惊人。

    如果风元还是以前的青州侯，只有天仙、金仙的修为，这个消息暴露出去，就算是圣人也难以庇护他。

    但等到风元的修为踏入最顶尖的大罗金仙，仅次于几位圣人后。

    就可以不用那么提心吊胆了。

    分身有元始天尊撑腰，风元本体背靠女娲娘娘和人族三皇。只要这个消息不被泄露的天下皆知，就没有什么大问题。

    ……

    “八位师弟，马上就要前往天庭，你们要做好心理准备！我感觉，只要我入驻勾陈帝宫，短时间内就没有清闲的日子过了！”

    分身白长生说道。

    分身不是本体，分身的关系主要在阐教，而天庭当中，天帝对玄门三教估计都没有什么好感。

    还有天庭仙神，多是截教弟子。

    分身白长生进入天庭后，明面上自然不会受到什么排斥，但天帝可以丢过来一大堆事情，那些截教神灵，只会看热闹。

    元始天尊是分身的最大靠山，也能颁布元始敕令，通过打神鞭和封神榜来影响天庭不错。

    但总不可能，什么事情都让圣人出面吧？

    若是遇到了什么事情，就去找圣人，让他发出元始敕令……那分身白长生就和废物没有区别。

    “大师兄放心，我们明白！”

    八个真仙弟子已经知道了分身白长生的意思。

    让他们前往天庭，在勾陈帝宫麾下效力，几个人都没有意见。

    这是真的！

    因为他们心里知道，他们本来只是二仙山洞天世界的一个寻常外门弟子，正常情况下，只有修行二仙山的次等道法。

    用千年乃至更长的时间修炼，然后才有一定的机会成为散仙，来到真正的三界当中。

    他们本来的命运。最多只能修行到散仙境界，能加入天庭成为天庭神灵，对他们来说都是顶尖的机缘。

    现在。

    分身白长生这位二仙山的大师兄，把他们带出洞天世界，还指点他们踏入真仙，对他们恩同再造。

    这种恩德，这种因果关系，就算是分身白长生让他们充当敢死队去刺杀某位天仙、金仙，他们都不会拒绝。

    这才是真正的赴汤蹈火在所不辞……而不是只存在于口中的嘴炮。

    分身白长生看到面前众人的态度，满意的点点头。然后一挥手。

    “好，既然大家都已经做好了准备，那现在就出发……”

    说完。

    分身白长生抬头看向天空，天空之中属于勾陈帝宫方位的星宿，猛然绽放神光，一道道粗大的星光从天空垂下。

    唰！

    璀璨的星光直接在虚空中组成了一套阵法，然后阵法之中，出现了一道向内凹陷的旋涡。

    “走！”

    分身白长生意念一动，浩荡的神力卷住八个真仙。光华一闪，就踏入了旋涡内部。

    在虚空星光出现，神光涌动的时候。

    二仙山的众多弟子，都抬起头看到了这种景象。

    分身白长生要前往天庭任职，担任天庭勾陈帝君的消息已经传了出去，这些二仙山弟子，在激动了一段时间后。

    就慢慢的恢复了正常。

    但现在再次看到分身白长生前往天庭所引起的异相，心中依旧泛起了羡慕。

    璀璨的星光直接在虚空中组成了一套阵法，然后阵法之中，出现了一道向内凹陷的旋涡。

    “走！”

    分身白长生意念一动，浩荡的神力卷住八个真仙。光华一闪，就踏入了旋涡内部。

    在虚空星光出现，神光涌动的时候。

    二仙山的众多弟子，都抬起头看到了这种景象。

    分身白长生要前往天庭任职，担任天庭勾陈帝君的消息已经传了出去，这些二仙山弟子，在激动了一段时间后。

    就慢慢的恢复了正常。

    但现在再次看到分身白长生前往天庭所引起的异相，心中依旧泛起了羡慕。

