    黎歌与宝鸢开着隐身和气息屏蔽，在虎之国的上空飞行着。

    他们现在位于虎之国首都的临近城市华南城。根据虎之圣兽传递回来的信息，现在虎之圣兽就身处这一座城池当中。

    为了防止被虎之国官方注意到，黎歌和宝鸢还是低调一点比较好...

    现在黎歌在圣手大陆的影响力不小，他以一己之力逼退歼灭龙，帮助羊之国讨伐骸龙的事迹，已经通过报纸和其他通讯方式传到了整个圣兽大陆的各个角落。

    能够单人逼退十二龙种，已经足以证明，黎歌有单人攻城的能力。尤其是黎歌还是操纵着着同为十二龙种的天廻龙...

    十二龙种对于人类而言威胁巨大，不同于圣兽们为人类提供庇护，十二龙种不会给人类提供任何帮助，反而会相当积极的猎杀人类，并且将环境改造成人类难以接受的模样。

    或许在民间，人们很乐意看到这样的强者诞生。

    但对于各个国家的官方而言，其他国家与宛如人形龙种一样的战斗力，那自然是需要多加注意的。

    为了避免与官方打交道，黎歌与宝鸢还是隐藏了自己。

    虎之国的风格与其他国家相比，那又有另一种独特的韵味了。

    在这里，黎歌能看到不少武术道馆。其他国家倒也不是没有，但相比之下的话，虎之国的武术道馆要多得多。

    黎歌从进城开始才刚走过外围的居民区，就已经看到了不下五个武道馆，而且似乎还都是分道馆，各门各派在此扎根，专精身体各个部位的武术都有。

    如果不出意外的话，虎之国应该还有不少有关于兵器的武术门派。

    可以看出，虎之国是一个相当尚武的国家。

    原本以黎歌的印象，还以为龙之国才是尚武之国，但相比之下的话，武术似乎在虎之国这边更加流行。

    黎歌不禁有些好奇：“虎之国这边学习武术的人很多啊...那虎之国这边的士兵质量是不是挺高的？”

    “我不太清楚。”

    宝鸢摇摇头：“我没有观察过虎之国的人民生活...不过，将武术与魔法结合的想法倒是不错，在精通物理攻击的同时，魔法攻击也不算差。就是施法不算稳定。人类现在使用的魔法都太过复杂了，必须要专心致志的才能使用出有一定威力的魔法，像虎之国这样的，一边使用武术，一边吟唱魔法，注定只能使用小威力的魔法。”

    说到武术相关的内容，黎歌顿时就来了兴趣。

    他在永霜冻土的时候清清楚楚的感受过，宝鸢是肯定会武术的！

    当时宝鸢在唤醒本体的时候，以虚空为平地，打出了一套非常巧妙的拳法，每打出几个动作，都会划出几个符文，手指、脚尖、肘部，膝部，在运动的过程中，划出的弧线都能形成符文的形状，并且被宝鸢使用魔力驱动...

    这显然是一套成体系的拳法，总不可能是宝鸢即兴发挥打出来的一套拳吧？

    黎歌当即问道：“宝鸢，你昨天晚上在永霜冻土上，用来唤醒蛋的那一套拳法是什么？能教我吗？”

    “那一套拳法的具体名字我并没有印象，但从出生开始，这一套拳法的动作就被刻印在我的记忆当中，教你倒是可以，但是这一套拳法是完全契合我所掌握的一百八十八枚符文的，如果你没有掌握着些符文的话，学习起来光是抠动作可没用。”

    宝鸢飞行在黎歌的身边，不断地上下翻飞。

    她在四千年前本体与精神分离以后，已经很久没有体会过飞行的感觉了。

    身为一只鸟，飞行是刻在她灵魂之中的，时隔四千年的飞翔，让她现在心情愉悦。

    黎歌点了点头：“这么说起来的话，其他圣兽应该也会一套拳法，用来契合他们所掌握的符文？”

    “差不多。”

    “好家伙，要学的东西还很多啊。”黎歌现在得感觉非常微妙。

    就好像自己花了半年多的时间学到的东西，才只不过是自己真正要学的东西的目录一样...

    在进入到华南城内以后，黎歌就能够直接凭借自己的力量与虎之圣兽进行联系了。只不过相比起宝鸢，黎歌的熟练度显然还不够，为了方便，宝鸢还是担当了传话筒。

    与虎之圣兽约定好了见面的地点之后，黎歌与宝鸢降落在一家茶馆里。

    不需要现形，虎之圣兽已经提前准备好了茶馆的包厢，黎歌与宝鸢保持着隐身的状体，直到进入包厢以后才解开。

    进入到包厢。

    一股奇妙的感觉涌上心头。

    黎歌还没看清楚房间里的人影，下意识的就向周围看去。

    黎歌与宝鸢在进入到房间的一瞬间，整个房间内就被施加了一层厚实的结界，不管是声音还是能量波动，都无法传递到外界去。

    下一秒，两道身影同时朝着宝鸢和黎歌两人扑了过去！

    宝鸢在进入到房间后，刚刚化身为人形，身体便被一人抱住了！

    对方为女性，身材凹凸有致，面容姣好，并且情绪相当激动！

    在抱住宝鸢之后，兴奋的喊到：“鸟妹！好久不见啊啊啊！鸟妹你终于回来了！！”

    “四千年不见了！你怎么才回来啊！知道我有多想你嘛！”

    宝鸢被对方的热情整得有些无奈，她想要推开对方，但奈何力量比对面差许多，完全无法挣脱：“姐，姐！你冷静点！”

    对面，正是虎之圣兽！

    的女性形态...

    松开宝鸢，虎之圣兽的女性身躯与宝鸢面对面站着，虎之圣兽的女性身躯足有一米八，身着宽松的练功服。

    她双手抓着宝鸢的肩膀，兴奋得不得了！

    “冷静不了啊，四千年呐！”

    女性的虎之圣兽再一次抱住了宝鸢：“好久不见了，咱们今天一定要好好聊聊！”

    面对对方的热情，宝鸢着实有些无奈...不过好歹，对方算是比较和谐的态度。

    相比起宝鸢这边的热情迎接，黎歌这边的情况就不太妙了。

    黎歌的直觉在报警，他全身的肌肉和神经都进入到紧张的状态，危险的信号让他肾上腺素激增，这种感觉，就像是他头一回面对金狮子那样！

    几乎是眨眼之间，拳头就已经来到了他的面前...

