 尤其对方境界还比自己低了这么多。

“如果不是天神套装，你在我眼中，连个屁都不算。”

他语气有些发酸意道。

林寒的天神套装，让他也很嫉妒。

如果他拥有，这片天下还有谁会是他的对手。

“你修炼至少也有上千年，才有这个境界，我修炼十年不到，为何不成仰仗一些外物。”

林寒却冷笑道。

自从学会混沌造化诀以来，满打满算，也不过才过去五六年的时间。

跟修炼上千年的妖孽之间，会有一些差距也正常。

故此，他使用天神套装，一点也不觉得有问题。

“这家伙才只修炼了几年？”

很多人都双腿发软，一直以来，林寒的名气十分响亮，众人都只讨论，其战力有多么逆天。

现在才想到他有多么变态。

天皇拥有上万年的寿命，几年不过是弹指一瞬间。

林寒却从一个不会修炼的普通人，达到整片天下之巅，足可载入史册，照亮古今啊。

无殇公子，脸皮不由通红下来，无言以对。

如果说他是绝世妖孽的话，林寒算什么？

宗神子、无相法王、星辰浩宣等怪胎，脸色也不好看，显然也察觉到自己和林寒的差距！他们的天赋在林寒面前，真显得平庸了许多。

“哼，成王败寇，只有胜者，才能成为传奇，我将你杀了，谁还会在意这些。”

无殇公子狞笑，对林寒的杀意更加坚定。

林寒是一个“违规”的天才，如果不抹杀，对整天天下怪胎，都是一种羞辱。

“岁月无殇眸，现，给我杀！”

当下，他后退几步，将无殇剑，插在一边，双足在胸前结印一个印结，一声冷喝。

轰的一声，刹那间，九天风云变换，天地暗淡无光，一片片乌云压盖而来，像末日来临。

在虚空中，溢出一道道岁月长河之力，像一股股清澈的泉水般，朝着无殇公子的双眸汇集而去，让后者双眸中，涌动出一抹浓郁无比的时间之力！“时间之力？”

众人瑟瑟发抖。

这一直是天地间最神秘和可怕的力量之一。

传言果然不假啊，岁月无殇眸，果然可以沟通出时间之力。

林寒眼中也添上一抹郑重，到目前为之，只知道曦芸拥有时间之力，这是第一次见到其他人同样拥有。

不过，无殇公子，能沟通的时间之力，是一缕一道，不如曦芸那般，连整条时间长河都能汲取。

饶是如此，也十分厉害。

他嗅到浓浓的危险气机。

一个不慎，被时间之力浸染，他有瞬间老死，化为齑粉的可能。

当下，在他体表，升起一层金色的光罩，将他笼罩其中！这是无上皇体的护体皇罩，万法不侵，神兵利刃难伤。

“没有用的，时间之力，是世间最诡异的力量之一，不是物理防御可以挡住的，在岁月下，成为粉末吧。”

无殇公子大笑，充满自负道。

岁月无殇眸，是他最强大的底牌。

当年黑暗大帝，进入仙界，好不容易带下来的，非同小可。

他相信只要岁月无殇眸，一旦施展出来，林寒必然无法抗衡，只有死亡。

杀！伴随着一道杀气凛然的喝声落下，无殇公子的岁月无殇眸，终于迸发而出。

一双眼眸内，射出两道银色的杀光，贯穿虚空，朝着林寒激射过去，并没有气势动天的味道，像两条水波荡漾。

却让无数人都感觉到灵魂悸动，仿若世间，什么可怕无比的事情出现般。

林寒心中都没由来升起一抹发紧之感，像有一双无形的大手攥住了他的心脏，呼吸有些困难。

这就是时间之力，绝对不能近身，否则纵然自己有诸多手段，也难以抗衡。

当下，他深吸一口气，脸色也肃穆下来，体内破妄之眸的奥义篇运转而开，大片青色的混沌气，也开始如怒龙般爆发，在他经脉之间游走。

千分之一秒的刹那，无尽混沌气就涌进他的眼眸之内，让他一双眼眸，变得犹如两盏青灯般，璀璨无比。

在林寒体表，还溢出很多的混沌气，犹如陷入混沌时代当中。

“破妄之眸，他要施展破妄之眸了？”

很多人激动。

林寒的破妄之眸，是名动天下的盖世瞳术。

所有人都期待，它和岁月无殇眸之间，谁能更胜一筹。

现在终于等来这一时刻。

众人纷纷挺直腰杆，瞪大一些眼睛，眼睛眨也不眨的看着。

谁都想瞧瞧，两者相遇会擦出怎样的火花。

流风也攥紧一些拳头，暗自紧张。

如果岁月无殇眸真的打败林寒的破妄之眸，将会是五陆四海第一瞳术！这对流云门来说，也是巨大的荣耀。

他现在也很激动。

“林寒，你这破妄之眸，只是凡间的瞳术而已，岁月无殇眸，却是来自仙界，两者根本就不在一个档次，你根本不是我的对手。”

无殇公子讥笑道。

来自仙界的瞳术，岂是凡间可以比拟的？

他也已经想到，等他将林寒碾压后，自己拥有天下第一瞳术的风光。

“是吗，那可不见得。”

然而，林寒却是冷笑出来，混沌造化诀，是一门博大精深的神功，根据鸿的介绍，就算仙界一些大人物，都十分在意。

所以他相信，破妄之眸，绝对不比岁月无殇眸差。

“杀！”

当下，林寒大吼，眼瞳中破妄之眸的力量，终于像是海啸一般，倾泻而出，疯狂的向岁月无殇眸的眸光席卷而去。

这一次，林寒将破妄之眸的力量，施展到极致，比上次跟无凌公子交手时，可怕了无数倍。

在林寒背后，还有一个庞大无比的虚影，顶天立地。

这就是林寒的精气神，现在破妄之眸，和精气神都已经连为一体，施展出来的威势，比以前更加强悍。

嗡嗡嗡…下一刻，在万众目光下，破妄之眸和岁月无殇眸，相撞在一起。

诡异的是，并没有爆发出任何光芒爆发，像相融的物质相遇般，诡异的融合在一起，疯狂的旋转起来，最后在虚空中，竟然出现一个巨大无比的黑洞，浮现在那里。

 