    大楚开国400年，宣德6年。

    天降流火、地陷山崩。

    群魔乱舞。

    匪患四起。

    偌大上国一夜之间支离破碎。

    同年。

    始安郡永丰县城被贼人攻陷。

    城头改换大王旗。

    原永丰县县衙官员、衙役，悉数被打入大牢，至亲连坐。

    弹指，六年。

    ……

    灰蒙蒙不见天日。

    雾霭霭凄寒湿冷。

    黑沉沉大地延绵起伏，一个个穿着破棉袄的矿工，如同蚂蚁一般，手拿铁镐，叮叮当当开采矿石。

    这种被称作‘厌铁’的矿石呈现黑褐色，硬度极高，但韧性一般。

    用铁镐重重一敲，碎成一块块拳头大小，从中渗出少许类似油脂一样的黑色液体，散发腥臭气味。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    陈季川手持铁镐，气喘如牛。

    每一下都要用出全身气力。

    碎块打在身上，打在露出小半截胳膊的破旧棉袄上。溅起腥臭的厌铁油脂，早就沾满，臭不可闻。

    日复一日的劳作，整日与厌铁矿、与这些气味接触，已经习以为常。

    时而敲凿。

    时而歇息。

    足足半天功夫，才勉强敲下小半竹筐，但就是这小半筐，也有上百斤。

    干了半天重活。

    手臂酸痛。

    腰间酸软。

    陈季川剩下的力气也只能背动百十来斤。

    背起竹筐。

    沉甸甸的，令他不得不弯着腰，佝偻着身子。

    沉重的矿工生涯，令年仅十八岁的陈季川显得沧桑，看上去只怕比前世三十多的中年还要老上几分。

    每日雾气稍淡，陈季川就要出工。

    待到雾气浓郁，凄寒难忍，才能回去。

    日复一日。

    年复一年。

    从十二岁开始，足足六年，将陈季川的身子摧残的不成样子。不仅是积劳成疾，更多的还是因为这如同地狱般的环境——

    雾气朦胧，湿气太重。

    每到夜间，身上各处关节都在隐隐作痛，令人难入睡。

    照这样下去。

    不用几年，整个人就要彻底废了。哪怕日后能回到正常世界，也要终年病痛缠身。

    就这还是轻了。

    要是都跟刚进来的那年一样，将他们不当人，让他们往死里开采这些矿石，陈季川都活不到今日。

    这处私下里被矿工们称为‘黑狱’的地方，六年来不知埋葬了多少枯骨。

    陈季川的父亲、二叔、三叔、大哥、二哥、三哥.....

    全都或累死或病死在这里。

    六年后。

    ‘黑狱’也改换了好几任主人，任务清减不少，死亡率降下来。

    陈季川跟弟弟陈少河这才能侥幸活下来。

    但也不过是苟延残喘。

    ……

    “老五。”

    陈季川看了眼身旁埋头苦干的陈少河。

    “四哥等会，就快好了。”陈少河哼哧卖力，喘着粗气。

    叮叮当当当。

    挥舞铁镐，头也不抬，干起活来颇为熟稔。跟四哥陈季川说着话，虽然有些疲累，但语调轻快，显然未曾麻木。

    陈季川看着比他小了两岁，跟他一样显得老相，但实际上才仅十六岁的老五陈少河，总会不时想起六年前。

    当年。

    他们一家还在始安郡永丰县。

    父亲、二叔、三叔都在衙门当差，虽然只是吏胥，但根基深厚，与县中大户、土豪都有密切往来。

    算是地头蛇。

    陈家不是善茬。

    在衙门那个臭不可闻的粪缸里，连只老鼠都是黑了心的，绝无半片白羽。

    陈家也是一样，如大多数衙役、官差，缺德事没少干。

    陈季川重生而来，虽有宿慧，但人微言轻，年纪尚小，根本无法阻止、改变。

    本想着长成之后，另谋出路。

    怎料到才刚刚十二岁，偌大的楚国说倒就倒，他所在的永丰县也被贼人攻陷。

    衙门官员、衙役，悉数被打入大牢。

    连带着他们这些至亲也要连坐。

    于是。

    年仅十二岁的陈季川，还没来得及大展宏图，就锒铛入狱。紧接着，又被发配到‘黑狱’中，从此暗无天日。

    但他毕竟活过一生。

    前世事业美满，身家颇丰。即便不算他车祸身亡的大笔赔偿金、保险，单单在北上广的十八套房产，就足够赡养父母终老。

    刚刚重生。

    陈季川还有些担心，一想到父母白发人送黑发人，心中就一阵阵抽搐。

    但十八年过去。

    什么都冲散了。

    取而代之的，是死后重活的窃喜。

    哪怕眼下如此不幸，但至少是第二次生命，不知多少富豪、权贵无法想象的际遇。更别说，他十二岁之前，家中优渥，在永丰县更是无人敢惹，小霸王般的存在。

    陈季川知足。

    但是。

    弟弟陈少河，如今才十六岁。搁在前世，初中刚刚毕业，却已经在‘黑狱’里过了六年。眼睁睁看着亲人一个个死去，人生灰暗到了极致。

    “一人作恶。”

    “全家受难。”

    这若是搁在其他人身上，放在前世，陈季川这个三观不算正、‘嫉恶如仇’的大龄愤青只会拍手称快，叫好不迭。

    但放在自家身上，这滋味——

    “四哥。”

    陈少河不知四哥在想什么，他敲下最后一块矿石丢进竹筐，一下子没站起来，仰头往陈季川看去。

    这个十六岁的少年，力气终究不如陈季川。

    “来。”

    陈季川回神，两手扶着竹筐往上薅，陈少河借力，这才站起来。

    兄弟两个一道。

    陈少河在前，陈季川在后，手上帮忙托着老五的竹筐，往监工处走去。

    一路上。

    不止陈季川，不止陈少河。

    还有其他矿工。

    或是单独背着竹筐，或是挑着担子，或是两人合力抬着。

    “四郎。”

    “小五。”

    不少相熟的矿工见着兄弟俩，也都笑着打招呼。

    同为矿工。

    一样的腥臭，一样的灰扑扑。

    谁也别嫌弃谁。

    “王叔。”

    “赵哥。”

    陈季川也一一笑应着。

    ‘黑狱’的日子苦则苦矣，但这些年下来，大多数矿工也已经习惯。

    日子还要过。

    总不能整天苦哈哈的。

    而且。

    这‘黑狱’外头的大人们还给了希望——

    只要做满十年。

    且每旬的考绩不能低于两千斤。

    就能放出黑狱。

    十年不短。

    但总也是个奔头。

    如陈季川、陈少河这些第一批进来的矿工，这奔头更是肉眼可见。

    也因此。

    现在多数矿工都期盼着‘黑狱’千万别再换主了，否则来了新‘大人’们，也不知这个规矩还奏不奏效。

    可笑的是——

    陈季川也是这样想的。

    ……

    监工处在北区矿仓。

    陈季川跟陈少河忙碌一整天，来回两趟，各自背了两百一十斤矿石，算是完成今天的任务。多出十斤的零头，积少成多，不论是用来休息还是跟矿监衙门兑换粮食蔬菜油盐荤腥，都是极好的。

    拿到竹筹。

    兄弟俩往回赶，路上还讨论着刚才监工大人的话。

    “四哥。”

    “这矿场还有的采，怎么好端端的让我们换到其他矿山？”

    陈少河有些奇怪。

    他们眼下所在的这处矿山，多是露天矿，开采容易，而且也没有诸如矿洞塌陷的危险，算是好活。

    这要是换到其他矿山，可不见得安全。

    陈季川也觉得古怪。

    监工没跟他们解释，只是让他们这些十九号矿山北区的矿工，明日一早集合，一起去新矿山。

    “可能是有新人进来，给他们让位置。”

    陈季川想不到其他可能。

    这‘黑狱’中，多是那种腥臭无比的‘厌铁矿’，听以前进来的新人说，这‘厌铁矿’可以炼出‘厌铁’，虽然过刚易折，但是用来打造箭头、枪头却是极佳。

    黑狱中。

    除了厌铁矿，还没见过正常的铁矿、银矿、金矿——

    也许有其他矿种。

    但陈季川没见过，又或是‘黑狱’外头那些大人们没想着开采。

    所以。

    换矿种的可能性不大。

    这样的话。

    调换矿山，大概率就是给新人腾位置。

    六年来。

    陈季川虽在‘黑狱’中，不清楚外头变化，但也知道混乱还在延续，秩序尚未完全恢复，常年都有大战。每一次战起，总有战俘，其中不少被贬入‘黑狱’服苦役。

    露天矿场容易开采。

    新人刚进来，大多都是开采露天矿。容易适应，免得死伤太多。

    “新人？”

    “该不会是黑狱又要换主吧？”

    陈少河一个咯噔，有些担心的看着四哥。

    “担心这些没用。”

    陈季川摇摇头，看向有些弯腰驼背、略显老相的陈少河：“回去收拾东西。记住了，明天不管换到什么矿山、发生什么事情，都别冒头。”

    “我知道。”

    “出头的椽子先烂。”

    陈少河点头应声，之后又冲四哥挤眉弄眼，鬼祟道：“有命才有前途嘛。”

    陈季川一见，顿时笑了。

    老五生在黑了心的吏胥家中，又在凄寒绝望的‘黑狱’中长成，至亲一个个故去。若是放任自流，心底必定阴暗，对人生也注定绝望。

    幸好。

    陈季川前世看过不少仙侠、玄幻，这些年孜孜不倦说给陈少河听。

    在一个个玄奇故事里，夹杂无数‘私货’——

    导人向善，塑造三观。

    又特意将主角描述成土生土长、苦难出身，但坚韧不拔，最终机缘现、时运至，一飞冲天。

    其中多得是二三十才崭露头角的主角。

    甚至不乏七老八十的存在。

    这是为了给‘机缘’、‘时运’足够多的时间，让陈少河不管到了什么年纪，都不至于绝望。

    事实证明。

    效果显著。

    哪怕在‘黑狱’中，陈少河心中也始终存了希望，梦想着跟故事中的主角一般，历经苦难之后大放异彩。

    将这些苦难当做磨炼。

    甚至。

    不仅仅是陈少河。

    这些虚构的故事也在激励着陈季川，对陈季川的帮助，不比陈少河差了。

    陈少河胜在接触的事物少，容易被忽悠、容易被塑造、容易被激励。

    而陈季川——

    则是因为自身本就是‘穿越重生’的。

    “不死总会出头。”

    “活着就是希望！”

    陈季川像是激励陈少河，又像是告诫自己，强自站直，漆黑眼中放出光彩：“流水不争先，争的是滔滔不绝！”

    ……

    第二天一早。

    雾气稍散。

    陈季川跟陈少河收拾好家当，往北区矿监衙门赶去。

    说是‘家当’，实际上只有两床棉被，是用父亲他们身上的棉袄拆来缝补而成。

    这也是兄弟俩最珍贵的财产。

    除此之外。

    还有竹筐、铁镐、铁锅、碗筷等极少数的必需品。

    至于粮食——

    ‘黑狱’外头每旬会送一批陈米、油盐进来，还有蔬菜甚至荤腥。

    陈米油盐有配给。

    但蔬菜、荤腥却不白给。

    每旬超出两千斤部分的矿石，合计‘工钱’，可以用来采买蔬菜、荤腥，虽然不成比例，能买到的极少，可对于‘黑狱’主人来说，却能多得许多矿石。

    是个大好买卖。

    激励式的劳作可比单纯强制性的劳作有效率的多。

    这个账不难算。

    陈季川跟陈少河年纪小力气小，每日累死累活，一旬下来也就勉强完成任务额度罢了。

    很少有富余。

    即便有。

    也要留着给头疼脑热的时候备用。

    因此手上余粮不多，蔬菜没有，只有两条咸鱼，算是难得的美味，被陈少河用洗干净的破布包着，藏在装陈米的口袋里。

    两人紧抱着棉被，背后竹筐丁零当啷乱响。

    赶到的时候。

    北区矿工已经来了小半。

    这个时间赶到，人不多不少，很不起眼。

    北区共有十个分区。

    陈季川跟陈少河在北二区，找准自家分区的熟人，排成队列站好，就原地等着人齐，等矿监大人们过来。

    场中没人说话。

    这些矿工彼此之间大多都是熟人，要聊天什么时候都行，没必要在这个时候说些闲话。

    陈季川抱着棉被背着箩筐。

    也不说话。

    等到北区矿工到齐，这处两年前被陈季川他们这些矿工平整出来的‘矿监署理衙门’前的空地上，已经站的满满当当。

    一共五十列。

    共计五百人。

    第十九矿山有东西南北四区，足有两千矿工。

    当然。

    这是满额的情况。

    黑狱矿工这两年虽然死的少了些，但每月依旧有人离世，一般很少及时补充进来，所以每一处矿监也很少有满员的时候。

    陈季川静静等着。

    人齐之后。

    大约又过了半个时辰，总算有人来了。

    人群先是一阵骚动，转瞬就安静下来。陈季川努力直起身子去看，看到从矿监衙门里走出十来个着黑甲、持兵刃的甲士，心里一紧。

    这些甲士就是‘黑狱’的武力。

    镇压近万矿工。

    前两年曾有新入黑狱的矿工蛊惑数百人冲击矿监，就被这些黑甲杀的一个不留。那一役，也不过就是出动了二十名黑甲罢了。

    “黑甲。”

    “什么事值得黑甲出动？”

    陈季川暗自疑惑，心底警惕起来。

    黑甲的威名。

    不止陈季川一个人知道。

    这从黑甲一出，场上连更细微的声音都没有了，就可以看出来。

    陈少河站在陈季川前面位置，看一眼黑甲，又马上低下头来，牢牢记着四哥叮嘱：“不要让人看到你眼里的光。”

    心里默念着。

    低下头。

    在黑甲之后，又鱼贯出来几个着长袍的人物。这是矿监官员，为首的那个陈季川不认识，但站在稍后的那个中年，陈季川知道，是北区矿署典署‘冯墨’。在他身后，还有北区的署丞、录事，以及常打交道的十个监工。

    北区矿署大人们都在。

    能站在冯墨前面的，肯定是矿监的大人物。

    这些人出来。

    脸上或是明显或是不明显，但或多或少都有厌恶神色。

    陈季川他们这些矿工整日与厌铁矿打交道，身上腥臭无比。自己不觉得，彼此之间也都是一样的腥臭，也觉不出来。但这些大人们整日坐在衙门中，一个个都精贵的紧，跟矿工们冷不丁一个照面，顿时就被熏着。

    哪里会有什么好脸色。

    一句话不说，就让监工们领着各分区出发。

    一路寂静。

    大人们远远在前。

    矿工在中间。

    十二名黑甲看护左右前后。

    大半日后。

    按着脚程，应该有二三十里地。这一路上，入目所见，全都是黑蒙蒙令人压抑的山石。

    山是黑色的。

    路是黄色的。

    草木少见。

    很难见到其他色彩。

    唯有小溪、河水流淌，才能看到一抹清澈，让人稍稍缓解心中压抑。

    这一路走。

    出了十九矿山。

    雾气稍浓的时候，到了一处所在，有数十间茅草屋。

    陈季川本以为这就到了目的地。

    结果数百人挤了一晚上之后，第二天又继续出发。

    这样日间赶路，晚上歇脚。

    走了半月。

    估摸着距离第十九矿山足有五六百里路程，终于停了下来。

    新矿山——

    到了。

    ……

    “这里就是新矿山？”

    “好高啊。”

    “好多岩洞。”

    连日赶路，矿工们也有些疲惫。见着到了目的地，全都松了口气。

    陈季川也是。

    他跟其他矿工一样，抬头去看高不见顶的巍峨大山，一眼就看到在崖壁上，有一处处岩洞。从山下看去，看不清岩洞里面的景象。

    但能看到。

    在崖壁上，爬山梯攀附，从一处处岩洞口垂落下来。这般陡峭的崖壁，也不知道什么人有这种本事，能将爬山梯固定。

    “难道是让我们进这岩洞去采矿？”

    陈少河也看到，忍不住跟四哥小声说着话。

    这崖壁又高又陡，哪怕有爬山梯固定，攀爬时一个不慎，也有可能摔的粉身碎骨。要是还要将开采出来的矿石背下来，必定更加危险。

    “等会儿就知道了。”

    陈季川示意陈少河不要说话。

    在场矿工心中惴惴，不可避免发出嗡嗡的议论声。

    这时。

    原先掌管北区矿署的‘冯墨’眉头微皱，朗声喝道：“肃静！”

    一声喝。

    霎时间，鸦雀无声。

    “好大的嗓门。”

    陈季川心底暗暗想着，往冯墨看去。

    就见这冯墨两眼如鹰隼，冷冷的扫了眼人群，见无人说话，才冷然开口道：“往后，你们便住在这些岩洞中，只要能找到二十块这种矿石，就可以出去。”

    此话一出。

    场上险些又要骚动。

    这些矿工们心心念念，最想的不就是从黑狱出去吗？

    冷不丁听到冯墨提起，难免激动。

    好在冯墨的样子可怕，又有十二名黑甲在旁，将矿工们震慑住，才只是暗喜着没有出声。

    “出去？”

    陈季川往冯墨看去。

    看到在他手上，是一块拳头大小，靛青色的石头。这石头看上去坑坑洼洼、麻麻赖赖，也不知什么用途。

    冯墨将这矿石拿在手上，让众人看了清楚。

    陈季川努力看去，将其牢记在脑海里。

    “二十块。”

    “出黑狱。”

    想到冯墨的话，陈季川心里既有火热，又有不安。

    火热的是——

    天知道他有多厌恶黑狱，多想出去。

    现在只要找到二十块那样的矿石就能出去，兴许是个捷径。

    不安的是——

    ……

    “这些大人们个个精明，黑狱矿工又明显不足，怎么会轻易放我们出去？”

    陈季川战战兢兢，顺着爬山梯爬上一处岩洞，才将刚才的心思说给陈少河听。

    “肯定不是好事。”

    陈少河也不是傻白甜，知道这世上没有天上掉馅饼的好事。

    脸上也有担忧神色。

    但是。

    “人为刀俎我为鱼肉。”

    “这馅饼不捡也得捡，不吃也的吃。”

    陈季川心底无力，“我们没得选。”

    没的选。

    就只能走一步看一步。

    陈季川跟陈少河往岩洞里面走去。

    七八米高的岩洞蜿蜒深入，不知通往哪里。陈季川从竹筐里取出一块荧光石。散发光亮，将四周三五米都照的亮堂堂。

    据以往进入‘黑狱’的新人说，这种荧光石原本很珍贵，但前两年隔壁慕化县发现一处新矿区，里面就有出产这种荧光石，于是逐渐普及开来。

    岩洞黑暗无光。

    又阴暗潮湿，寻常火把很容易就灭了，这才给他们发放了荧光石。

    陈季川在洞口划拉几下，表示这处岩洞有主。

    然后才往里走。

    深一脚浅一脚。

    岩洞里有不少积水，远比外头更加阴冷。

    陈少河忍不住打了个冷颤，将身上棉袄裹紧了些。

    “开干吧。”

    “动起来就不冷了。”

    陈季川见状，也不往里走了。

    就在原地。

    从竹筐里拿出铁镐，看了看两侧岩壁，最终还是决定先从脚下开始。据冯墨说，那种被称为‘灵矿’的矿石，实际上是厌铁矿的伴生矿种，极为少见，就藏在厌铁矿里面。但是要将厌铁矿一点点敲碎，才能发现被包裹在里面的灵矿。

    这活做起来倒是跟以往差不多。

    而且还免了背送矿石的活，又没有定下多少额度。只要你能在这矿洞待下去，哪怕什么都不做，也没什么惩罚。

    看上去太惬意。

    但越是越这样，陈季川心底就越是发毛。

    不敢偷懒。

    “早点完成。”

    “早点出去。”

    “这里不能多待。”

    陈季川冲陈少河肃容道。

    “明白。”陈少河应声，挥舞着铁镐，率先动换起来。

    陈季川也开干。

    一连几天。

    两人敲碎了不知多少厌铁矿，却连灵矿的影子都没看到。本以为不用背送矿石会轻松些，没想到却更累了。

    往日里雾气稍浓的时候就收工。

    现在睡到半夜，都能听到其他岩洞里传来叮叮当当的声音。

    显然都想要早些出去。

    一天。

    两天。

    三天。

    时间一天天过去。

    不管是陈季川还是陈少河，都没找到哪怕一块灵矿。

    反倒是身体逐渐出了问题——

    恶心。

    干呕。

    疲劳。

    种种症状，让陈季川心底越发不安。

    直到进入岩洞的第十二天，陈少河无端端的流鼻血，让陈季川彻底慌了神——

    “辐射！”

    “这里肯定有辐射！”

    陈季川两眼猩红，泛出血丝。

    陈少河茫茫然捂着鼻子，心里有说不上来的滋味：“四哥，我也要死了吗？”

    他年纪虽小却见多了生死。

    现在自己好像也要死了。

    没有惧怕。

    只是有些舍不得。

    舍不得四哥，舍不得四哥跟他说的那些美好事物。

    比如娶妻，比如飞天。

    他想娶个贤惠的妻子，可以给他生个可爱的小子。

    他想飞天，去到记忆中已经模糊的白云上头，看看天空，看看大地，吹吹大风。

    那一定很美。

    “我要是死了，就剩四哥一个人了。”

    陈少河捂着鼻子，看着慌神的四哥，忍不住哭出声来。

    哭着哭着。

    才发现鼻血止住了。

    “……”

    陈少河把鼻血擦了，松开手，发现果然没再流血。

    这下子。

    顿时有些不好意思，讪讪的看着四哥，觉得自己刚才哭唧唧的样子实在丢脸，担心四哥会说他。

    “上火了流鼻血很正常的。”

    陈季川见状也松了口气，冲陈少河笑了笑。

    心底却没轻松多少。

    之前是恶心、干呕。

    这一次是流鼻血。

    再过几天呢？

    陈季川扶着陈少河坐在垫高石头上，石头铺满干草，又垫了棉被：“你先歇着。”

    然后转身。

    拿着铁镐拼命去砸。

    爬山梯下面有黑甲蹲守，逃不出去。现在唯一的办法，就是尽快找到二十块灵矿，让陈少河先出去。

    “四哥。”

    “我没事的。”

    陈少河哪好意思休息，撑着站起来，也继续碎矿。

    又到雾气渐浓的时候。

    陈季川跟陈少河走出岩洞，去跟监工报到。

    到了爬山梯脚下。

    陈季川随意望了眼，发现今晚来的人少了许多。监工一清点，果然，原本有四百七十八人，现在来的只有四百五十四人，少了二十四个人。

    “大人。”

    “我爹他累坏了，梯子太高，再下来会摔死的。”

    陈季川所在的北二区也有人没来。

    陈季川往出声的那人看去，认出来是李铭。没来的李三水是他爹，父子两也不知道犯了什么事被抓进来，在北二区待了有两年，平日里看着也和气。

    现在。

    李铭冲监工‘钱来’赔着笑。

    钱来理都不理他——

    啪！

    扬手就是一鞭，甩在李铭脸上，留下一道血痕。

    “啊！”

    这太痛了。

    也太突然。

    李铭一下子被打倒在地，捂着脸嘶喊。

    北二区其他矿工也被吓住。

    往日里。

    这个‘钱来’不温不火，没见他发过什么脾气。这次一句话都不说，扬手就打，实在吓到人了。

    “以往在第十九矿山，像‘钱来’这样的矿工也有考绩，每月也要完成一定量的任务，所以不愿无事生非打骂矿工，否则收上来的厌铁矿少了，他脸上也不光彩甚至还有相应责罚。”

    “但现在——”

    陈季川心底笑着，愈发冰寒。

    “让李三水赶紧下来。”

    “摔死，或是我用鞭子抽死，你给选一个！”

    钱来卷着鞭子，脸上冷笑着，看着李铭。

    “我——”

    “我这就去。”

    李铭哪敢抗议，赶忙去找李三水。

    不独李铭。

    也不止李三水没来。

    山脚下一阵嘈杂，鸡飞狗跳一阵子后——

    陷入寂静。

    不多时。

    寂静中，又听到‘砰’、‘砰’声响，惊的众人一个激灵。

    陈季川跟陈少河对视一眼：“摔死了！”

    知道肯定是有人从爬山梯上摔下来。

    这么高的崖壁，摔下来断无活命之理。

    “爹！”

    “大哥！”

    隐约的，能听到远处山脚下传来的哭喊。

    陈季川心底发冷。

    不知道自己跟陈少河哪天也会这样摔死。

    胡思乱想着。

    监工走了。

    矿工中，这次没来的二十四人，‘砰砰’摔死十个。

    余下十四个被监工检查过后，带走了八个。

    北二区的李三水就是其中之一。

    陈季川看的清楚，这李三水疲累不堪，斑白的头发也脱落一大块，看上去有些滑稽。钱来让他吐出舌头来，舌头上也有水泡，看上去是口腔溃疡的症状。

    “脱发。”

    “口腔溃疡。”

    陈季川看到李三水的症状，更确定自己之前的猜测：“辐射！”

    ……

    回到岩洞。

    陈少河有些害怕：“听李铭讲，他爹七八天前就恶心、干呕，然后流鼻血，这两天才开始掉头发，整个人也提不起劲。”

    “没事的。”

    “李老爹年纪大了，扛不住累而已。”

    陈季川知道陈少河在想什么，出声安慰。

    自己却强打起精神，继续奋力碎矿，寻找灵矿。

    陈少河看到。

    默不作声。

    也跟着干。

    但他心里知道，只怕用不了几天，他也会跟李三水一样，脱发、舌头起泡，然后——

    ……

    转眼又过去三天。

    这三天里。

    越来越多的矿工出现各种症状——

    包括却不仅限于流鼻血、脱发、口腔溃疡，还有的皮肤溃烂、咳嗽咳血。

    有的甚至全身发热，烧成一摊灰；也有的浑身发冷，成了一坨冰。

    恐慌蔓延。

    有人难以忍受，私自逃奔，被黑甲堵住，吊死在崖壁上。

    有人自暴自弃，从岩洞一跃而下，就此解脱。

    更多的还是病重，失足跌落，又或是被监工带走，不知去往何方。

    陈季川不想着逃走。

    不想摔死。

    也不想被带走。

    于是更加卖力，显得有些癫狂。

    陈少河流鼻血的次数越来越多，越来越频繁。知晓时日无多，整日里跟四哥聊天打趣，回忆以前憧憬往后。

    干活也更卖力，只想着临死前能帮四哥多找几块灵矿。

    进入岩洞的第十七天。

    陈少河一手捂着鼻子。

    他又流鼻血了。

    一手握着铁镐，向着一块磨盘大小的厌铁矿重重敲下——

    锵！

    矿石碎开，里面滚落出个青色矿石。

    只有婴儿拳头大。

    坑坑洼洼、麻麻赖赖。

    “灵矿！”

    陈少河一愣，紧接着就欣喜若狂，捡起来踉跄几步，就去找陈季川：“四哥，我找到一块！”

    陈季川抬头一看。

    一眼就看到陈少河手上，比冯墨当初给他们看的那块小上一圈的靛青色矿石，也喜上眉梢。

    这可是他们找到的第一块灵矿。

    有了开始。

    就有希望。

    “只差十九块了。”

    陈季川嘴上轻松，心底满是苦涩。

    陈少河却没觉察出来，兴冲冲的捂着鼻子拿着灵矿递给四哥，两眼希冀：“灵矿这么难找，不知道是不是有什么古怪，四哥你快给看看。”

    土著小子听多了陈季川给他说的故事。

    此刻回想许多主角发迹的桥段，忍不住期待。他自知将死，但又怀揣希望，不到生命最后一刻，绝不愿放弃。

    心想这里这么恐怖。

    而矿监那些大人们又对灵矿这么看重，觉得可能存在猫腻，说不定就有救命的转机。

    “古怪？”

    陈季川接过灵矿，心底苦笑着：“还能有什么古怪，只怕头晕、恶心这些病变，都是这种灵矿辐射得来的。”

    心底想着。

    又看陈少河希冀眼神，不忍心给陈少河泼冷水。

    他也知道，老五只怕是熬不过去了。他能做的，恐怕也只有让他最后时日开心些。

    心下动念，准备要说些话安抚。

    却未曾想——

    ……

    PS：新书起航，求下收藏跟推荐票。