    天外诊所里静悄悄的，没有半点声音。善恶鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸露出了笑容，虽然只是浅浅的微笑，不过也能说明这个可怜的孕妇并不是什么坏人。
    宁涛将年轻的孕妇放在了诊所大堂的地面上，然后开始为治疗做准备，其实也没什么好准备的,就是拿出账本竹简和装着精品初级处方丹的小瓷瓶，以及开处方契约的灵纸处方签和笔。也就在这个过程中，他看了看大堂中的善恶鼎。
    今夜之前，他觉得天外诊所和善恶鼎是一个无所不能的存在。可是现在，说句大逆不道的话，他觉得这诊所这鼎都有点傻乎乎的，甚至有点儿迂腐的特性。
    难道不是吗？就连武玥这样的女人都能“洗白”，成功逃脱天道的制裁，天道的威严何在？天道的法则何在？
    宁涛心里越不是滋味，说了一句：“鼎兄，你说你是不是应该给你的脑子升一下级了？明明武玥才是恶魁，可她现在却成了法外之徒，而你我却把单翼杀了，你让我情何以堪？”
    善恶鼎没有任何回应，鼎上的人连人保持者淡淡的微笑。
    “看来你是真傻。”宁涛说。
    鼎上人脸还是微笑。
    “哎哟……”年轻的孕妇呻吟了一声。
    宁涛这才收回视线，将账本竹简放在女人的手上，等待诊断结果的时候问了一句：“大姐，你怎么会跟那群人在一起？”
    “我……我……”年轻的孕妇显得很紧张，“我本来在医院照顾我的丈夫，可是我们没有钱给医院交住院费……那个没良心的老板的电话又打不通……恰好有个人来跟我说愿意帮助我，但有个条件就是跟他走，他说什么我就做什么……然后我就来了……我没想到他们竟然……”
    说到这里她嘤嘤地哭了起来。
    宁涛没有再追问她什么，就这样一个被利用的可怜的女人，她怎么可能接触到武玥那种存在并知道武玥的计划？
    宁涛打开了账本竹简，查看诊断结果。
    账本竹简上浮现出的内容：马蓉，丁卯年八月十六生人（1987年），苦善之人，首孝敬父母记二十点善念功德，次善夫妻和睦，不弃贫夫……身有善念功德31点，可开善念功德处方契约，消功德以治愈，保母子平安。
    这样的诊断结果一点都不出宁涛的意料之外，这个马蓉只是一个苦善的女人。武玥还真是掌握到了他的弱点，无论如何他都不会去伤害这样的女人。武玥用这样的女人来当挡箭牌，来充当炮灰，在他这里，其实比任何法器都有用。
    “马大姐，我给你开一张处方，你在上面签个字，然后我就给你治病。”宁涛说道。
    “我的孩子……”马蓉哽咽地道：“我的孩子还能保住吗？”
    宁涛点了一下头：“没问题，你们母子都会平安。”
    “我、我没有钱给你，但是我一定会还你的……”
    “不用，我这里治病不要你的钱，我不但不要你的钱，我还会给你一笔钱，帮助你的丈夫。”宁涛说，一边利索地写着善念功德处方契约。
    “你真是一个好人，不知道该怎么报答你。”马蓉哽咽地道。
    宁涛只是对她笑了笑，没说什么。开好善念功德处方契约之后，他让马蓉签了字。
    善恶鼎中涌来青烟，转眼间就将马蓉吞没了……
    几分钟后，宁涛抱着马蓉和一个孩子走了出来。那孩子就躺在马蓉的怀里，也闭着眼睛，不哭不闹，像是睡着了的样子。
    白婧、江好、青追，还有五个鱼妖迎了上去。
    宁涛将马蓉和孩子一起递到了江好的怀中，然后说道：“好好，麻烦你把这个女人和她的孩子带到附近的警局去，等她醒来你再给她20万，她的丈夫还在医院里没钱治疗，这也是善事一桩。”
    江好点了一下头，抱着马蓉和她的孩子就走。这样的事情也只有她去处理方便，因为她现在还保留着特殊事务局的特工的身份，与警察打交道的话也方便。换身边这几个妖去的话，如果警察让他们拿出身份证来登记一下，那就尴尬了。
    “夫君，这次赚了多少？”白婧来随口一句。
    宁涛说道：“31点善念功德。”
    白婧的嘴唇微微的翘了一下，仅仅是一颗精品初级处方丹少说也价值一二十万，白吃了不说，治好了还送二十万，这笔生意亏大了。
    可这不就是现今这世道做善人的难处吗？
    “夫君，什么时候动手？”青追问。
    宁涛对她笑了笑：“回家再说。”
    一群人穿过小巷，又走了一段路，回到了租住的四合院里。
    宁涛在客厅里打开了他的小药箱，将那张揉成一团的错字版拔符拿了出来，一打开，从武玥身上拔下来的东西便稀里哗啦的掉在了地上。
    一大群人盯着掉在地上的衣服，一个个的表情就像它会爆炸似的。
    这时江好也回来了，开门见山地道：“老公，我已经安排警员照顾好那对母子了，我也给了那个女人20万。”说话的时候她走到了宁涛的身边，看见掉在地上的衣服，又惊讶地道：“之前你说你拔了那个女人的衣服，我还以为你是说笑的，没想到你真的拔了人家的衣服，你还真是不正经……”
    白婧说道：“拔了就拔了，我们家的是个男人又不吃亏，可惜不是大白天大街上，要是在大白天的大街上扒了那个女人的衣服，那才解恨。”
    这就是冰妖与巫妖王的区别。
    宁涛抓起黑色的长袍将它提了起来，今年驳壳枪从黑色长袍里掉落出来，砸在地上。地上还有一只斗笠，一只钱包。
    那双法器手套去哪了？
    地面上没有，宁涛又抖了抖黑色的长袍，却并没有什么手套掉出来。他跟着又将那只倒立翻转了过来，斗笠下面也没有什么手套。
    宁涛一脸的困惑：“我明明拔下了那个女人的手套，怎么不会不见了？”
    “什么手套？”白婧好奇地道。
    宁涛说道：“就是我说的法器，之前武玥与我搏杀，她的手中本来没有手套的，可是打着打着她的手上就有了手套。那是一双法器手套，我的精炼驳壳枪都不能损坏，她直接用手堵住了我的枪口。她用戴着手套的手攻击我的时候，那手套有闪电发出，如果我没有穿着天宝法衣，这次可就栽在她的手里了。”
    “这么厉害的法器手套，怎么会不见了呢？”软天音说了一句，还蹲下去翻东西帮宁涛找手套。
    “等等……”白婧忽然想起了什么，跟着又说道：“夫君，听你这么一说我想起了一件传说中的法器。”
    宁涛看着她：“什么法器？”
    “十大凶恶法器排行榜上排第九的金光圣母手套。”白婧说道：“金光圣母是掌管闪电的天神，民间又称电母，或者朱佩娘。传说这金光圣母手套就是用金光圣母的头发丝编成的手套，坚韧无比，自带闪电，不用之时隐而不见，需骂一句雷公跪下才会显现。”
    宁涛笑了：“这个故事倒是挺精彩的，可是我一点都不相信这个世界上会有什么用金光圣母的头发丝编织成的手套，还需要骂一句雷公……”
    然而，不等他把这一句话说完，地上突然浮现出了一团清光，一双晶莹剔透的手套就那么毫无征兆的显现了出来。
    白金眼疾手快一把就抓在了手中，咯咯笑道：“这金光圣母手套还有一个说法，那就是谁唤出了它，它就认谁做主人。我唤出了它，它已经认我做了主人，它是我的了。”
    江好给了白婧一个白眼：“我不信，你把它放地上，我想我也能把它捡起来。”
    白婧哪里肯撒手，她凑到了宁涛的身边，摇晃着宁涛的胳膊：“夫君，我嫁给你，你一件聘礼都没有，就连结婚的酒都是我自己珍藏了几百年的神仙酒。青追嫁给你，你给了法器不可破扇。好姐儿嫁给你，你给了追日枪，我不管，我就要这双手套。”
    一大屋子的人都用异样的眼神看着撒娇的污妖王，还有宁涛。
    宁涛被她缠的没辙，苦笑道：“既然你喜欢，你就拿去吧，以后不许说不利于家庭团结的话，不然家法伺候。”
    白婧咯咯笑道：“待会儿我就自领家法。”
    宁涛：“……”
    软天音从钱包里翻出了几件东西来，有一张身份证，还有几张银行卡，另外还有几百块现金和一个发廊的贵宾卡。
    女武帝居然会去发廊做头发？
    软天音将那张身份证递给了宁涛：“主公，她叫武丽，居然是个90后。”
    宁涛顺手就将那张身份证扔进了垃圾桶里：“就算这张身份证是真的，她的这个身份也是假的，不用管它。”
    软天音应了一声，又问了一句：“主公，这衣服和斗笠怎么处理？”
    宁涛说道：“你喜欢的话你就拿去穿吧，我刚才看了一下，这衣服虽然比不上我的天宝法衣，但也有一定的防护作用，你打架弱，穿件能防身的衣服也好，回头我就给你们一人织一件天宝法衣，等那个时候再换吧。”
    “谢谢主公。”软天音也高兴得不得了，当场就捋开黑色的长往身上比划。
    “老公，那武玥丢了如此珍贵的法器，赔了夫人又折兵，她肯定不会罢休的，我们要早做打算才行，你有什么计划吗？”江好说道。
    宁涛想了一下才说道：“我估计武玥和尼古拉斯康帝，还有林家兄妹的手中都已经有了完整的丹方，寻找丹方的时代已经过去了，也是时候把她接回来了。”
    “狐小姬？”青追的声音。
    宁涛点了一下头。
