    巴尔克神色肃穆，面色未变，直接转身离开了。

    他现在巴不得赶紧离开这个地方。

    在他的脑子里，只有那个六岛中州的天才少女！    他感觉体内的血液越来越亢奋！    一时间，都有些忍受不住了。

    他只能四处转转，也许能找到一些猎物呢？

    虽然无法见到那名六岛中州的天才少女，可还是能见到在这里的一些华夏女人！    他一直想要占据一些华夏女人玩玩，这是他的夙愿。

    他离开了会议室，直接夺门而出。

    身后的会议室中，也有越来越多的，无关紧要的人走了出来。

    剩下的那些人，便是需要去谈这件事情的最关键的人了！    而且，这一次，恐怕要谈很久了！    巴尔克在离开后，其他的那些武者们，也都纷纷注视着逐渐远去的巴尔克，心中一阵羡慕。

    他们纷纷叹了口气，开始小声议论。

    “真是个上天眷顾的人啊，能够拥有这样的天赋和实力，甚至能超越于枫了！”

    “是啊，也不知道这一次，能不能拿到世武大赛的第一了，估计没多大的问题吧！”

    “肯定不会有意外的，整个武界，谁还能比得上他的实力？”

    “太惊人了！他究竟是怎么做到的？

    这真的是神赐予的力量吗？”

    “梵门毕竟是历史悠久，有很多的古老功法，没有人知道！”

    众人纷纷叹息着，表现着自己的无奈。

    整个场上，那一道道嫉妒羡慕的目光，直接被巴尔克给忽视了。

    他从小到大，一直是享受着这些目光，从未有过其他。

    他不断地在这个庄园里走来走去，只想在这里寻找一点，能够让自己暂时快乐一点的猎物！    他的心中膨胀，为了六岛中州的那个天才少女，需要找个人来暂时替代，压制下自己心中的怒火才是。

    他向着四周转悠，试图找个女人。

    只是。

    奇怪的是，这里好像……并没有女人！    他不由得有些愤怒起来，这地方明明是一个硕大的庄园，怎么就没有女人呢？

    “难不成是提前都把女人给撤了？”

    “这个觉尘真是个混账东西，我必定要让他下不来台！”

    此时，巴尔克越来越气愤，心中始终有一股怒火，发不出来。

    他深吸一口气，正打算发怒的时候，忽然看到，有一个女人端着一盆水向着某个方向走去。

    这个女人的身材高挑，看起来也不过是二十多岁的年纪。

    只是一个背影，就已经让巴尔克觉得兴奋了。

    他越来越难受，不断地咽着吐沫。

    “这就是华夏女人！太棒了！太美妙了！”

    “这个身姿，这个背影，我的天啊！”

    他越看越觉得浑身燥热，伸出猩红的舌头去舔舐自己的嘴唇。

    他愈发的感觉到自己的嘴唇干涩。

    他的眼睛里，只剩下了这个女人了。

    他必须要得到她！    于是，巴尔克便走了上去，直接来到了这个女人的身后。

    他看着那盈盈一握的小腰，恨不得现在就搂住。

    不过。

    这个女人忽然进入了一个院子。

    正好打断了巴尔克的思绪。

    他的眉头一愣，有些诧异的他起头，看向前方。

    只见，有两个守卫伸出了武器，拦住了道路。

    而那个女人，已经进入了这个院子里，消失了。

    巴尔克恼怒的瞪着眼前的守卫，恶狠狠地说道：“你们是找死吗？”

    这两个守卫立刻变得有些呆愣。

    他们很是不解，不明白这个人是什么意思！    于是，他们纷纷开始询问起来。

    “你是谁？

    不知道这里不允许任何人进入吗？”

    “要是再来捣乱，小心我们直接把你轰出去！”

    两名守卫的神色非常强势，他们是来自除了天鸠禅寺之外的几大隐世家族，共同挑选出的守卫。

    伴随着这两位守卫的斥责，巴尔克的神色变得原来越冷漠。

    他的那双眼睛，更是带着一种怒意。

    他冷冷的盯着眼前的两个守卫，道：“轰我出去？

    你们知道，我是谁？”

    他摆出了自己的身份，想要让他们认清楚。

    只是，其中的一名守卫，非常嘲笑的说道：“你？

    难道是天鸠禅寺的和尚吗？”

    他身为几大隐世家族挑选出来的强者，自然有属于自己的骄傲。

    他认识天鸠禅寺的那些人，除了觉尘之外，其他的天鸠禅寺的和尚，还没有自己能看得上眼的！    所以新出现了一个和尚，他们自然都没有放在眼中。

    不过，这却引起了他们的愤怒。

    “你们这是在找死！”

    巴尔克双目一瞪，怒视对方，恶狠狠地说道。

    此时，那两个守卫也越来越气愤了。

    “给脸不要脸，让你滚你还在这里，看来不给你点教训，你是不知道天高地厚了！”

    一名守卫呵斥道：“所有守卫何在！”

    话音落下，从这个院落当中，立刻跑出来了五名实力强大的守卫。

    这里一共有七个人，全都是这些隐世家族挑选的。

    尤其是，其中的一个和尚，看起来有些突兀。

    他有些懵，问道：“你……你不是天鸠禅寺的！”

    他来自天鸠禅寺，自然之道，这个人并不是！    伴随着这句话，其他的守卫都纷纷提起精神来，一个个都带着非常浓厚的敌意，瞪着眼前的人。

    不过，巴尔克却看了一眼身前的这些人。

    “不过是一群垃圾，都一起上吧！”

    他高声喝道，充满了威严。

    话音落下，场上的所有守卫都怒了。

    他们一同上前，纷纷围了过去。

    这些守卫毕竟是守卫，就算是七大隐世家族共同挑选的，也没有用。

    巴尔克的实力展现，爆发出强大的气息。

    眼前的这几名武者，全都被巴尔克暴打。

    “咔！”

    “咔！”

    一道道骨骼碎裂的声音响起，非常刺耳。

    有一个人，直接被巴尔克给一拳头打晕过去了。

    其他的武者们，全都被巴尔克折磨，在地上打的都动弹不得，晕死过去了。

    巴尔克很轻松的收了手，冷漠的看了一眼这些人，露出不屑的神色。

    “不过是一群垃圾！”

    他再次讽刺道，充斥着强烈的不屑。

    不过，他忽然抬起了头，看向院落中。

    他有些疑惑，这里，究竟是谁呢？

    不过不管是谁，在里面的那个侍女，始终是要被自己玩弄的！    巴尔克的脸上立刻流露出一副兴奋的神色，跨入了院落当中。

    也开启了一场，无法挽回的恶性事件！ 

