    命运！

    JDG在看到顾山卡牌开启大招的一瞬间，所有人都下意识地往后撤退。

    没办法，他们已经被顾山的卡牌吓得有了后遗症了。

    他开启大招，铁定没好事。

    而这时候Bin的青钢影直接一个E钩锁拉上去，盖上海克斯最后通牒。

    “这画面好熟悉啊！第一把V5也是这么玩的，这一把也终于要开始了吗？卡牌飞过来一张黄牌给上，而zoom狗熊很细节用自己大招定掉伤害想要反打换Bin青钢影。”

    “可是Bin青钢影直接A出一个适应性护盾，战术横扫在通牒里面和你拉扯，这时候Wei的莉莉娅也来了，那zoom完了。”

    “是的，人头是被Bin青钢影收下，莉莉娅释放峡谷先锋，三人集结拆掉上路一塔。”

    随后的节奏就进入了V5阵容最喜欢的中期置换资源环节。

    在这个环节中，由于双方的跑线吃线，总会露出破绽，让V5成功利用全球流的打法撕开对面的口子。

    这不，可怜的zoom遭重了，直接被顾山卡牌还有潘森双大招过来定点秒杀了。

    这么多控制，他的大招抵消控制在此刻根本就是个摆设。

    只要V5不犯那种控制重叠的巨大失误，就不可能让他给跑了。

    Bin的青钢影又进入了自己的疯狂发育环节。

    不断吃着对面野区的野怪和小兵。

    第二条小龙刷新。

    JDG选择了放弃。

    “这样放弃了吗？这有点慢性死亡了啊！JDG这个阵容都是打前期的英雄，这样玩的话真的有点不好。”

    “我觉得可能这把JDG的心态出大问题了吧，而且yagao这把对线也没处理好，前期没拿到线权，被对方中野搞了一波净化之后更是缩成龟壳，没发挥出这个卢锡安的价值。”

    “这边的V5不断进行着分带，卡牌靠着E技能的加成拆塔很快，而且他现在还是没有巫妖的情况，有了巫妖他的拆塔速度会上一个档次。”

    “这边Bin的青钢影也是拆塔小能手，不断消磨着对方二塔的血量。”水晶哥说道。

    “你看看这补刀数，shine的卡牌甚至领先了二十个补刀，上单勉强持平，打野对位被滚到了快三十刀的补刀，整体经济在这十三分钟左右领先快三千。”米勒啧啧说道。

    “JDG这把是想三路线优的组合给kanavi拿到前期最舒服的发育环境，但是他们的想法虽然好，但是却没有考虑到这个阵容的后期能力。这个阵容我觉得只有kanavi的寡妇杀疯掉才能赢。”

    “是的，并且他们这把想赢要不断控小龙拿资源，节奏不能断。但是这把目前来看……有点难了。”猫皇说道。

    其实明眼人看到这里，分析双方的阵容情况，就已经知道JDG这边已经玩不了了，可以说基地已经爆炸了。

    如果回到那个可以投降的年代，JDG这时候绝对会秒投降，丝毫不带犹豫的。

    但是现在只能被折磨。

    接下来等到卡牌大招转好之后，就又将目标盯向了zoom。

    你没完了是吧？

    当zoom看到卡牌和潘森再次降临到他身边的时候，他的心情是崩溃的。

    青钢影的海克斯最后通牒让他根本没有办法走，V5直接是越二塔堂而皇之地把zoom这个青钢影给越掉了。

    zoom痛苦面具戴的十分稳。

    他本来这把前期对线是稳稳压制到了对面青钢影的，甚至还在前期利用狗熊的强势打出了TP差。

    然而并没有阻止整个战局胜利向着V5这边倾斜。

    JDG这时候麦克风里面几乎没有人说话，气氛十分沉闷。

    “我们打一波吧，不能再这样了。”zoom看着自己的黑白屏幕说道。

    他现在知道，或许自己是JDG五个人里面为数不多清醒的人了。

    “嗯。”只有绿毛低低地回应。

    于是峡谷先锋刷新，JDG这边甚至不惜放弃了中下的兵线，直接全员过来参团。

    “啊？这样卡牌在中路不断带线，青钢影在下路不断带线，JDG这边被兵线牵扯的很难受啊！他们还是要直接过来打峡谷先锋吗？”

    “哇，下路直接被青钢影一个高抬腿踹掉了，然后他回家补给后TP来到正面，而顾山也TP来到正面接这波团战！“

    “卡牌直接先手一张牌定这边没有净化的yagao卢锡安，gala绿白刀的厄斐琉斯远方瞄准，用通碧的远程技能打到他，一串飞轮直接将卢锡安打到了半血还少！”

    “这边Wei莉莉娅闪现Q技能开启大招夜阑谣直接催眠到五个人！Bin青钢影E钩锁进场直接踹到卢锡安脸上秒杀了卢锡安！二段Q精准礼仪一下配合莉莉娅大招昏睡效果把寒冰打成了丝血！”

    “好夸张啊！这边gala切成白刀闪现过来一发平A收掉寒冰人头，直接叠起飞轮贴脸莽了上去！”

    “zoom的狗熊想要反手大招盖上去，但是Duna的潘森接上控制技能还有gala夸张的飞轮伤害直接融化了zoom的狗熊！这边JDG寡妇在旁边给几个Q技能消耗，但是shine一张黄牌逼出了他的大招！”米勒说道。

    “这边lvmao泰坦交出闪现想跑！但是后面莉莉娅一个E小球减速到了lvmao，那这样泰坦也走不了了。”水晶哥说道。

    “这边V5是轻松打出一个完美的0换4.不得不夸奖Wei莉莉娅这个开团开的是真的好，彻底打灭了JDG这边想要靠团战翻盘的最后希望。”

    这时候弹幕也懂了。

    “JDG这感觉和V5根本不是一个次元的，打V5一点反抗之力都没有。”

    “我真无语了，JDGban个卡牌潘森青钢影有那么难吗？两把都被对面全球流支援打烂了还不ban。”

    “V5就这一套体系，不ban能用到3:0JDG，真的。”

    “GG。”

    “我觉得BO5这边V5可以提前拿下了。”

    “不是，感觉Wei的莉莉娅怎么和前面比赛那些人的莉莉娅感觉是两个英雄啊！？”

    “只有Wei操作莉莉娅才能玩明白，其他人的莉莉娅那是真的辣眼睛。”

    这就是Wei领略的莉莉娅玩法。

    把莉莉娅当成一个开团工具人，而不是一个后手收割的野核。

    这种玩法是完全不同于现在任何主流野核打野玩法的。

    像是豹女千珏男枪之流，都是侧面偷输出，收割的。

    很少有人意识到莉莉娅可以这么玩。

    Wei可以说给所有人都上了一课。

