
小鸿来回躲避着，看芽儿有点急了，最后故意让她把熊头套摘下，芽儿看到是小鸿，开心的小脸立刻拉下，有点失望。

“小鸿呀。我哥哥呢？抱我上楼去找哥哥陪我们一起玩吧。”清甜的声音说着，撅起了红红的小樱唇。

“好。”小胳膊伸出，被一只‘熊’抱上楼。

上楼，两只小胳膊拽拉着‘熊’臂要自己下来找，被无奈的‘熊’放下，看着跟着，小残腿拄着拐杖在偌大，房间多的楼上来回找，没有找到哥哥。

又去了楼下，在各个房间，角落，甚至院子，林子都没有找到哥哥，猜哥哥可能去找梅晴，小鼻子突然犯酸，晶莹的小水珠在眼睛打转，“呜呜，哥哥……啊……我要哥哥……”泪花撒下。

小祖宗又哭了，怎么办？小鸿在家急着转圈，第一次一个人在家哄芽儿有点不知所措，鼓励自己要加油。

冷静下，乌黑温柔的眼眸看着她，俯身将她抱起，问清哥哥可能去哪，脱下熊套装抱她去找。

所经之地，泪点如雨滴答。

小鸿抱着洒水机一样的芽儿，跑着，想快点走出森林坐车去找到唐锦泽，可偏偏就是越急越容易出事，他忘了可以给唐锦泽打电话也忘了他们家有车，一直抱着芽儿快跑，没注意脚下，两人掉进了猎人设的捕猎陷阱大坑。

一声重响。

掉下时，小鸿抱着芽儿，自己却被底下的尖石块给磕惨了。

肩膀被磕的裂了一个大口，鲜血淋漓，骨头快要断掉，手背也被磕破了。

芽儿虽未受伤但被惊吓，哭的更加厉害了。

“呜呜呜呜……”

“不。”扯扯残破的上肩衣口凭感觉盖住伤口，慢慢伸手，搂住她的小腰，暂时，小鸿只能躺着安抚，“抱抱，不哭啊。”缓缓，然后忍着疼痛坐起将坐在他身上的芽儿揽进怀里哄。

小鸿要做芽儿保镖，在聘来之前了解芽儿，听她哥哥说，遇到危险或者在芽儿害怕时，揽紧搂着她能缓解她的不安。

“没事啊，我们不小心掉陷阱里了，一会想办法带你上去啊。”虽肩膀和手背都被磕惨，但还是挂着笑脸学芽儿哥哥，温柔的揽着她拍哄道。

“啊呜……呜呜……”揉揉眼泪，“小鸿？”听到声音，才发现被有力的胳膊揽在宽敞的怀里，睁开泪眸，泪珠被轻轻抚去，芽儿感受到温暖，止住眼泪抬头看了看。

眸中，揽着她的人，唇色苍白，衣角撕破，上衣肩有血。

“小鸿，你哪受伤了？快让我看看。”虽然看他肩上的衣服有血，但找不到伤口，芽儿很着急。

“小伤，这对我来说是小伤，一会带你出去。”小身子动着，想看看他后面的伤却被小鸿笑着搂紧了细腰和肩膀。

听唐锦泽说芽儿看到他受伤或朋友受伤就想哭，所以不让她看学着唐锦泽轻声微笑安慰她。

芽儿感动，原来除了哥哥，和伺候她多年像母亲一样的张姨，还有和从小和她一起玩到大的米涵，还会有这么一个相处没几个月的保镖朋友对她这么好。

黝黑美眸凝着他，潸然泪下，想起了从前。

想从前有一个女生也像哥哥和小鸿，张姨，米涵一样对她很好。

那年芽儿去贵族学校上初一，小学在哥哥的保护和一群友好同学的帮助下性格温软如绵羊，但到了那里却因为温软的性格和残疾总在学校被人嘲笑，欺负。

一些贱贱的无聊女生看芽儿走路在后面窃窃私语，总找理由欺负她，明知道芽儿腿不好到她值日还都总找理由让她多干活。

哥哥那时刚出名，每天找他做手术的人很多，芽儿不想告诉哥哥给哥哥添麻烦，所以天天在学校受欺负。

绝望了。

有天，站在学校楼顶芽儿想到跳下去结束，出现了一个叫西井苍子的中日混血女生。

那女生偏中性，白衬衫牛仔裤，短发耳钉假小子打扮。

在她跨过楼栏快要掉下时拉住她小手给了她一个温暖的拥抱。

任她在怀里哭泣。

安慰她劝导她鼓励她，了解她烦恼后帮她骂走了那些欺负她的女生。

每到她值日她帮她扫地，倒垃圾。

那时，芽儿每天最开心的事就是和那个女生一起扫地，一起倒垃圾。

她还特别会讲道理，经常在芽儿难过时讲一些舒心耐听的道理安慰她，芽儿把这个女生当成了她的姐姐，渐渐喜欢上了这个帅气的女生，打算给她说要她做她永远，最好的姐妹时，却无意在走廊听到了她和那些欺负她的女生的对话。

她说她救芽儿，帮芽儿，天天跟她玩只是看她有钱，有好多零食吃，偶尔撒撒小谎，还能从她那拿点钱分给她真正的姐妹花。

知道真相的芽儿泪流满面，问苍天为什么要让她知道这个残酷的真相，让她永远骗着她也好啊，至少不会心碎。

也是从那天起，芽儿不再相信不了解，突然来对她好的同学，把自己封闭，性格变爆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014592"  chaptername="第五十八章  陷阱">加入书签</a>
</div>
