    李梦灵也被自己的狂野动作惊到了，可是，没办法，她控制不了自己啊！

    她不知道云不凡做了啥，大笑止不住不说，她还有一种强烈的冲动。

    这种冲动支配着她，让她迫切地想将云不凡“就地正法”。

    现在的她极其狂野，就好像一个抓住美女就要上的大色魔，她明明是温柔的黄花大闺女好不好！

    正当她要扯光自己的衣服时，云不凡立刻出手，在她身上点了几下。

    很快，李梦灵就冷静下来，不再大笑，也不再欲火焚身。

    她与云不凡对视一眼，云不凡一脸苦笑，道：“梦灵，你可不要怪我，是你主动扑过来的……”

    云不凡话没说完，李梦灵忽然吻住他的双唇，施展着极其笨拙的吻技。

    云不凡的脑袋轰的一声，尼玛，这是怎么回事？

    他不是已经解穴了吗？难道解穴失败了？

    云不凡脑中思绪万千，忽然，他将李梦灵推开。

    “梦灵，你冷静一点，快清醒过来！”云不凡大喝一声。

    李梦灵躺在床上，咬着嘴唇，努力不让自己哭出声来。

    云不凡看到她这般模样，似乎想到什么。

    李梦灵并不是中了自己的招，而是主动这么做。

    难道说，这丫头真的爱上他，而且爱得不可自拔？

    他正疑惑时，李梦灵从床上坐起来，整理了一下衣服，起身就要走。

    云不凡眉头微皱，道：“梦灵，你去哪儿？”

    李梦灵停下脚步，头也不回，淡淡地说道：“我回家呀。不回家去哪儿？难道还能在这儿睡？

    你早点睡吧，我走了！”

    云不凡想说点什么，却又咽了回去。

    他能做啥？难道要李梦灵留下来？

    如果李梦灵今晚留下，傻子都知道接下来会发生什么事。

    李梦灵的确很优秀，无论容貌身材，还是内在品格，都可圈可点。

    可是，他已经有了许苏。

    爱一个女人，就得对她负责，做一个见一个爱一个甚至见一个上一个的大种马，实非云不凡心中所愿。

    云不凡叹了一口气，躺在床上，不再多想。

    今晚发生了太多事儿，他的脑壳都有点儿疼。

    还没等他静下心，窗外忽然出现一个黑影。

    云不凡吓了一跳，立刻翻身坐起。

    这时，他看到窗外那人的模样，竟然是那个叫若雪的女人。

    若雪忽然出现在这儿，绝对有大事。

    “不知道走门吗？忽然出现在窗子外面，想吓死我？”云不凡语带埋怨道。

    若雪身影消失不见，没过多久，她便从房门进入。

    她目光平静地看着云不凡，道：“谁知道你和李家小姐要腻歪多久，我得等你们完事了，我才能进来。”

    云不凡额头一片黑线，道：“你……什么时候来的？”

    “早就来了啊！你们刚开房，我就来了。

    我看到你脱她衣服，还看到你在她身上乱摸……”

    “卧槽！别乱说好不好！我是医生，我在为她按摩治病！”云不凡打断若雪的话，义正词严。

    若雪神色淡漠，道：“那你流鼻血，也是因为治病？”

    云不凡顿时语塞，支支吾吾道：“你……你在胡说啥？我只是最近火气太大……”

    “行了，别解释了，越抹越黑，没意思。

    不过呢，你最后拒绝李梦灵，倒是让我有点儿惊奇，证明你也不算太禽兽。”若雪一副居高临下审视的姿态，这让云不凡有点儿不爽。

    他和这女人解释那么多干嘛？他们之间也没啥交集。

    他瞥了若雪一眼，道：“行了行了，我也没义务和你解释，你来找我干嘛？是不是任老让你来的？为今天的跳楼事件？”

    “知道你还问！走吧！任堂主在敬老院等你，你快去吧！”若雪说完这话，转身消失不见。

    云不凡就哔了狗了，这丫头也太嚣张了，请人帮忙，就是这个态度？

    若不是他答应过龙天云，有事帮忙绝不推辞，现在他都不想去。

    言而有信，真不是啥好品德！

    出门之后，云不凡才想起一件很重要的事儿。

    他忘了把他的车开回来了！

    那辆车，是他花了一百功勋点换来的，绝不能便宜了许天印。

    不过，他转念一想，现在没驾照，还是先停在那儿吧。

    最起码停车费能省下来，倒也挺不错。

    他退了房，火速赶往敬老院。

    刚一进门，他就感觉到好几股强大的气息，而且，那几股气息都将他锁定了。

    每次都是这样，云不凡都已经习惯了。

    他真有些好奇，这个小小的敬老院到底有多少逆天强者，真想全部找出来见见面，切磋切磋。

    很快，那些锁定的气息都消失不见，云不凡知道，这是通过了。

    浩子迎面走过来，笑嘻嘻道：“云神医，你的速度还挺快，若雪刚回来，你就到了。

    快进去吧，任堂主等着你在，殿主大人估计很快也要到。”

    云不凡不禁皱眉，道：“浩子，今天的事儿这么严重？龙老都被惊动了？”

    浩子闻言，表情顿时认真许多，道：“能不严重吗？死了足足15个人，这还只是市中心广场。

    实话和你说吧，许州还有四个地方也出现类似事件，死亡人数已经攀升到近百人了！”

    云不凡的脸色顿时一变，沉声道：“不是吧，死了这么多人？

    奇怪，既然是死人，为何把我喊来？我是医生，只负责治病救人，死人我可救不活。”

    浩子挠了挠脑袋，道：“我也不懂原因，但是，任堂主特地让若雪喊你过来，肯定有他的考虑。我们快点进去吧！”

    说罢，浩子在前面引路。

    云不凡忽然想到什么，连忙问道：“对了，我差点忘了。若雪不是被派去保护春燕的吗？

    她现在执行任务，春燕怎么办？”

    浩子闻言，不禁笑道：“云神医，您想多了。

    春燕妹子晚上都在我们分部休息，这儿安全得很，哪还需要若雪保护？

    不过，春燕妹子每天去学校上课时，若雪都会跟着。

    您放心，我们龙神殿最看重任务，既然接下任务，肯定会全力完成，不会马虎的！”

    云不凡这才放心，和浩子一起，进了一间房。

    刚一进入，云不凡就感觉到一股无比肃杀的气息，还有一股腐败的味道。

    一具高度腐烂的尸体就摆在房间正中央，特别瘆人！

    房间里有任千行，还有三名他不认识的人，两男一女，都是中年人。

    任千行看到云不凡进门，立刻走上前，和云不凡握手。

    然后，他一脸严肃道：“云神医，我们需要您的帮助！”

