    就在罗夏有些懊恼之际，张三率先睁开了眼睛，翻身坐了起来。

    “呼，大哥，我这是在哪？”

    张三一脸茫然的看着周遭陌生的环境。

    “你有没有感觉身体有什么不对劲的地方？”

    罗夏有些担忧道。

    “好像是有些不对劲，但是哪不对劲，又说不上来！”

    张三细细的感受了下，发觉身体确实出了变化。

    好像有一股能量在体内若隐若现游动一般。

    “爸，爸，你不要离开我！“

    小芳在惊呼中也突然醒来，像是做了什么可怕的噩梦一般。

    看到眼前的陌生环境，立刻惊慌失措了起来。

    “我，我怎么在这里，你们两个什么时候把我掠到了这？你们要干什么？”

    小芳一脸惊恐，饶是对罗夏和张三印象不错。

    但是作为一个女孩子，刚一醒来便发现身处陌生环境，而且身边还有两个男人，顿时就觉得十分紧张。

    “咳咳，村里泥石流了，把村子淹了，咱们是暂时出来避难的！”

    罗夏随便编了个理由，至于真实情况，说了她也未必相信。

    “那，那我为什么昏迷了？”

    “啊，你被石头砸了脑袋，所以昏迷了！”

    “这，是这样吗？”小芳一头雾水，下意识的摸了摸脑袋。

    好像也没有包啊，她又仔仔细细的打量了自己的衣物。

    好像，这两个人，并没有对她做什么。

    这也让她稍稍放下了心……

    接下来怎么办？在这原地等王俊？还是先返回大安市再说？罗夏也有些纠结。

    正在他思前想后时，忽然发现远处雷雨中似乎若隐若现有一架直升机，正以极快的速度朝着岗下村那个方向而去。

    这么快么？这个世界的直升机够高级的……

    见到了防御局的动向，罗夏也不急着走了，就在原地等候起来。

    至于他们的安全，罗夏倒是没有放在心上，他打不过，不代表防御局没办法……

    更何况，想必他们也没那么蠢，选择直接降落。

    多半是会隐藏在高空中观望一番的，就算打不过，估计也跑的掉。

    果然不出所料，约莫过了能有十多分钟。

    就在罗夏等的有些百无聊赖之际，远处那直升机径直朝着几人飞了过来。

    片刻，王俊，青虹，以及一个罗夏没见过的光头男子一同走下了飞机。

    “检测到体内存在异常能量，院长，他们几个恐怕已经……”

    光头男扶着墨镜，仔细打量了下罗夏三人开口道。

    “哈哈，罗夏，我就知道你没那么容易挂，怎么样，被青虹姐培训了这么多天，是不是觉得物超所值！”

    青虹还是那身打扮，大咧咧的走上来，重重的拍了拍罗夏的肩膀。

    “传令下去，彻底封锁岗下村，建立档案，S-PR-08，代号《画中人》”

    王俊面色有些凝重，眉头紧锁，吩咐起光头男来。

    “是！”光头男返回直升机，拿出手机开始拨打电话……

    “罗夏，这次你立了功，不要有心理负担，根据你提供的线索，这次事件的导火索并不是你！”

    “那陨石盒既然你发现时就有裂缝，这说明早就已经处于失控边缘了，相反你提前发现，反而等于进一步遏制了事态变化！”

    “从今天开始，你便是正式队员了！薪水翻倍，同时会在总部设置你的单独联络员，直接对你负责！”

    “另外，资料权限目前根据你的功劳，暂时开放到C，有权查询一切C级资料。”

    “能不能给我一副那个真正的墨镜？”

    罗夏指着光头男脸上的墨镜道。

    “你的关注点还真的是跟常人不同，这是正式队员都有的装备。”

    ”不过实际用处也不大，只是可以检测体内存在异常能力的人，用来区分超凡者和普通人。”

    “当然，有一些特殊能力的人，这幅眼镜同样也没有效果！”

    随后王俊又望着张三和小芳道：

    “你们两个，从今天开始，也是防御局的正式成员了，欢迎加入防御局！”

    “啊？我，我要回家，我不想加入什么防御局！”

    小芳一脸惊慌，求助的看向了罗夏。

    “你父亲的后事，会有人来处理！现在整个村子发生了特殊情况，需要封锁！”

    “啊？他们两个也直接成正式队员啦？合着我这个功白立了？！！”

    罗夏一脸无语，真是资本家的剥削制度啊。

    “你如果把你身边那副画交给我的话，说不定我还能给你升一级！”王俊瞄向了那副画。

    “这，还是算了，我觉得我跟这副画挺有缘的！”

    罗夏立刻把画抄在了手里。

    现在他已经可以确信，这幅画暂时没什么危险。

    这种奇异的物品，他还想留着研究研究，并不想直接上缴给防御局。

    好在，防御局的制度好像是自愿，并没有强迫罗夏交出周正阳的画。

    当然，或许是这玩意不够危险，或者价值不够高….也说不一定……

    直升机很宽敞，加上司机做了六个人也不显的拥挤。

    里面科技感十足，入目就是一个超大的屏幕，下面发生的任何状况，都可以通过这屏幕观察监测。

    小芳还有些忐忑不安，张三则扮演起了严父的角色，在一旁不断安慰着。

    看不出来，这老汉还真是热心肠……

    至于王俊，进了飞机，就一语不发，开始出神了起来……

    他们到了岗下村，也看到了那个罗夏电话中所说的画中人。

    不过她已经出了画….

    不知道是没有飞行能力，还是因为什么…..

    她并没有对直升机出手，而是朝着直升机的方向远远看了一眼。

    随后则消失在了黄龙岗山林之中……….

    只是，这一眼虽然隔着屏幕，隔着几百米的高空，还是让王俊心神不宁。

    他有一种感觉…这个恐怖的存在，倘若对他们出手…..

    恐怕没有任何人能活下来…包括他王俊……

    接下来的日子，罗夏，张三，包括小芳，每天都待在防御局测试新的能力。

    是的，按照防御局的说法，张三，小芳全部大难不死，并且觉醒了能力，成为了超凡者。

