    人总是会说到一句话......江山易改本性难移，可实际上真的如此吗？江山不易改，本性其实真的很容易改变。
    喊口号的时候经常会说我们来改变环境，事实上，九成九的人会被环境改变。
    说本性难移的人，多没有经过大起大落。
    所以始终秉持本心的人一个都没有，多年之后本性改变极小的人都已经难能可贵。
    这样的人不是沈冷，而是孟长安。
    如今沈冷心中牵挂羁绊太多，他想保护更多人，想不负更多人，他有了家庭之后要顾虑的更多，战场上的他依然如故，可是平日里生活中的沈冷，不得不做出一些改变。
    孟长安却没有，他和沈冷要守护的不一样，沈冷守护大家，他守护沈冷。
    自始至终，从无二念。
    沈冷最初想成为将军是因为沈先生告诉他说，到了五品将军就能携带家眷出行，而孟长安想要变得位高权重，他只是一直都在等着需要他的那一天。
    当那一天出现，他就必须手里握着力量。
    所以在他离开沈冷大帐的时候才会多说了一句......你自己想好，别老想着别人。
    可是沈冷就是一个总想着别人的人，尤其是对他好的人，别人予他三分他还七分。
    孟长安刚要走出大帐的那一刻，沈冷在他背后说了一句：“那你想过自己吗？”
    孟长安脚步一停。
    孟长安回头看他：“我什么？”
    沈冷道：“我若是被陛下调回长安，你想过你会被如何安排吗？”
    孟长安自然想过，大抵上，他可能要长留桑国这片地方了，孟长安相信皇帝不会对沈冷做出什么恶事来，可是作为皇帝一定要权衡利弊。
    在二皇子登极之前，陛下会把该安排好的都安排好，和沈冷关系亲近的人，如今一个个都在什么地方？
    唐宝宝被留在了西疆，石元雄在南疆，将来孟长安留在桑国这里，虽然看起来都是封疆大吏手握重权，然而呢？天各一方。
    皇帝当然也不相信沈冷会造反，但还是那四个字......权衡利弊。
    皇帝不相信归不相信，不会因为不相信而影响他的布局，皇帝绝对不会允许大宁在刚刚登上巅峰的时候国力受到巨大影响，而这个影响只能是皇位之争。
    沈冷纵然不争，皇帝也要把沈冷的力量切割分散，把沈冷调回长安任职禁军大将军应该是皇帝早就已经在筹划的事，那自然是对沈冷的信任，也是为了始终把沈冷放在皇帝的视线之内。
    新皇登基，沈冷是禁军大将军，一言一行一举一动都在新皇的视线里，而和沈冷亲近的那些将军们天南地北，沈冷就算想联络也难。
    孟长安沉默了一会儿后说道：“若你无事，我在何处都好。”
    沈冷点头：“我又怎么会有事，小时候你就说过我性子偏软了些。”
    孟长安摇头：“那不是好事。”
    沈冷道：“有些时候是好事。”
    孟长安想了想，再摇头：“那不是好事。”
    他回到大帐里，在沈冷面前坐下来：“我们好像其实一直都没有正正经经的聊过。”
    沈冷笑了笑，转身过去倒了两杯茶，两个人确实没有因为前程未来这样的话题而好好聊过，他们之间有说不完的话题，但从没有涉及过此处。
    “你在替我担心？”孟长安看了看沈冷。
    沈冷点头：“毕竟桑国这个地方废肾。”
    孟长安：“......”
    他笑了笑道：“你留在长安不如我逍遥，如果我估计没错的话你也不会让小沈继入仕，不会让他从军，你想学唐匹。”
    沈冷嗯了一声：“这样好一些。”
    孟长安道：“我不会，我会让我的儿子都从军，如果不出意外的话......”
    沈冷明白孟长安的意思，沈冷的想法是大步退，退出所有的朝堂之争，退出是是非非，而孟长安的想法则是，如果沈冷不会出事的话，那么他就让自己的儿子继续大步往前走，到了那一代，依然有人能保护他们。
    两个人的想法说不上谁对谁错，可是都有些自私。
    沈冷喝了口茶，看着杯子里缓缓飘起来的热气陷入沉默，孟长安也不再说话，两个人就是这样面对面坐了好一会儿。
    许久之后，孟长安起身离开：“我若是真的要驻守在这里也不是坏事，将来你们若是想躲得更远些那就来这，总是要比求立那个鬼地方强一些。”
    庄雍在求立那边多年，林落雨也在那边经营多年，那边本就是他们为沈冷谋的退路，退一万步还有路可退。
    沈冷笑问：“为什么这边比那边好？”
    孟长安一边走一边说道：“求立那边的妞儿太他妈的丑了，黑瘦黑瘦的，一点都不喜人，桑国这边的妞儿明显层次更好。”
    沈冷：“......”
    孟长安回头看了他一眼：“人生很多乐趣，你却不知尝试。”
    沈冷：“鸽吻。”
    孟长安哈哈大笑。
    与此同时，京畿道。
    一个人显得有些落魄有些憔悴的回到这，李长泽看了看自己即将要住进去的官驿，眼神里的那种恨意越来越浓。
    已经不再有人跟着他了，廷尉府似乎都已经忘了他这个人的存在，可是偏偏这样让他觉得自己是个孤魂野鬼。
    虽然他是被废掉的皇子，好在身份依然特殊，所以吃穿住行都寻官驿即可，那些官驿里的人也不会把他赶出去。
    皇子就是皇子，陛下的血肉至亲，陛下可以说不认这个孩子了，但是下边的人就不能这样想，万一有一天陛下突然决定带回来这个儿子，下面的人却已经把这个儿子欺负的人不人鬼不鬼，陛下会不会暴怒？
    陛下可以不认，别人不能不认。
    走进这间干干净净却简陋的房间，李长泽坐下来长长吐出一口气，他从南疆湖见道一路走回来的，以前从来都没有想到自己会走这么多路，离开长安之后一路走到西疆，又一路走到南疆。
    做皇子的时候他知道大宁很大，但是这种知道只是停留在别人说的那个层面，现在他总算有切身体会大宁有多大了。
    坐在那看着这简陋的地方，回想自己这一路上走来吃的苦受的累，李长泽连哭的心都没有。
    刚刚走出长安的时候他不觉得自己选择不做皇子了有多惨，母亲曾经和他说过，为了出击的更有力量，打人的那一拳要先往回收才行，本来就伸直了的拳头打在人身上不疼，收回来发力再打回去的才疼。
    所以那会儿的李长泽觉得自己是在蓄力，现在他觉得自己是在受罪。
    好在总算是回到京畿道了，也就是在今天，在住进官驿之前有人给他送来消息，他离开京畿道的这段日子发生了很多事，薛城死了，常月余死了，连宇文小策也死了。一瞬间，李长泽生出来一种万念俱灰的感觉。
    那还玩个屁？
    门外响起敲门声，李长泽过去拉开门，反正他也没什么可怕的，真要是有人刺杀他把他干掉了，也可一了百了。
    进来的人他不认识，是个中年微胖的男人，脸色和气也显得很谦卑。
    “殿下。”
    那人俯身一拜。
    “你是薛大人的人？”
    李长泽问了一句。
    那人点头。
    其实这也不是什么难猜的，该死的都死了，不该死的也都死了，现在还有人称呼他为殿下的，大概就只剩下薛华衣的人了。
    “进来说吧。”
    李长泽转身把人让进来，指了指桌子上：“桌子上有水，没有茶叶，你渴了的话自己倒水喝。”
    “谢殿下。”
    那人俯身道：“我叫耿远，薛大人的人，他安排我来和殿下谈谈。”
    李长泽坐下来后说道：“有什么可谈的吗？”
    耿远一直谦卑的半弯着腰说话，态度倒是让李长泽很舒服。
    耿远道：“薛大人的意思是，请殿下稍安勿躁，若不出意外的话，三年之后陛下必然再次御驾亲征，到时候薛大人自然会有办法让殿下回到长安。”
    “只三年中，殿下就再忍一忍，压一压，多去百姓中走动，竖立口碑，尤其是京畿道，三年中殿下可以走很多地方，让很多地方的百姓都认识你，知道你，对你称颂。”
    李长泽问：“有用？”
    耿远垂首道：“有用，薛大人说有用就一定有用。”
    李长泽长长吐气，苦笑一声道：“罢了罢了，反正我已经这样了，再受些苦而已，又能如何，我就按照他说的办......”
    耿远道：“大人说，只要三年内殿下能得来整个京畿道百姓的认可，那么三年后的大计将会舒畅无比，殿下的根基在京畿道，只是有很多事殿下自己都不知道。”
    李长泽笑容更加苦涩：“我不知道，你知道吗？你知道的话你可以告诉我，我的根基到底是什么？”
    耿远摇头：“我也不知道。”
    李长泽哈哈大笑：“我的根基我自己不知道，薛华衣却知道，你说这事有意思吗？”
    耿远没接话。
    李长泽摇了摇头：“你回去告诉薛华衣，他说什么我就照着他说的做，我现在唯一的指望就是他了，他不负我，我不负他。”
    耿远从怀里取出来厚厚的一沓纸放在桌子上：“殿下可以看看这个，这是薛大人帮殿下写好的信，平均一年大概四五封信，是殿下需要写给陛下的，每一封信上都标着日期，殿下写的时候照着抄就是了，顺序不要搞错，这些信根据不同的年月会表现出殿下的成长，每一封信都是薛大人亲自提笔写的，殿下收好。”
    李长泽一怔。
    他自言自语：“我现在......和一个提线木偶有差别吗？”
    耿远又没接话。
    等了一会儿后不见李长泽再说什么，耿远俯身道：“那我就先走了，殿下好好休息，这些信会让陛下每一年都对殿下的印象改观，是大事，殿下不要耽误了，切记顺序不要打乱。”
    李长泽无力的摆了摆手：“知道了，你走吧。”
    耿远走了之后，李长泽靠在那骂了一声：“我这样就算做了皇帝，有意思吗？”
