    宣于渊肩上突然消失的彩绘引得玉青时神色大变，也逗得秦老太和元宝笑个不停。

    元宝绘声绘色地跟玉青时描述宣于渊是怎么把肩上彩绘洗掉的。

    玉青时听得眉心起了一个又一个的褶皱，久久不平。

    若眼前人真是她想的那人，这彩绘应当是永世不脱，就算是剜了皮肉也祛不掉的。

    可这人竟然抹了油沾点儿水就洗干净了？

    难不成真的是她误会想多了？

    可此人身上蹊跷颇多，难道真的都是巧合？

    她惊疑不定地在屋子里接连灌了好几杯水才稍微冷静些许。

    出了屋门看清眼前一幕，却不知说什么好。

    石磨大约成人一臂方圆，元宝够不着，秦老太力气不够。

    宣于渊瘸了一条腿蹦跶着转圈不方便，索性就用石头垫得高高的，人坐在石头上高出石磨一截，坐在原地用胳膊握着磨把转圈。

    秦老太拿了小盆将磨出来的豆汁子仔细装好。

    元宝抱着个葫芦瓢来回蹦跶着舀豆子倒入磨盘。

    几个人老的老，少的少，还要一个瘸着腿。

    但分工还挺明确，活儿也办得挺利索。

    她正想说要不自己来，元宝就挥舞着手里的葫芦瓢高兴地叫了起来：“没有豆子啦！”

    秦老太端着最后一小碗稍让开些，笑得合不拢嘴地说：“多亏了于渊帮忙，不然不知得磨到什么时候。”

    “于渊你下来时小心些，进屋歇会儿，我去把豆汁子煮开了就叫你。”

    他扬着笑说是，状似好奇地朝着玉青时看了一眼。

    “迟迟姑娘，你这是看什么呢？”

    玉青时心情复杂地扯着嘴角挤出个笑，把秦老太手里的小碗接到手里，淡声说：“没什么。”

    她走了几步突然回头，像是好奇：“对了，你之前肩上的画是怎么弄上去的？”

    她问得漫不经心，像是随意提及。

    宣于渊也答得随随意意。

    “出了硕阳关，百里之余有个朔阳城，那城中住着不少外域人，也有很多中原少见的新奇玩意儿。”

    “这样的彩绘在那处，花上三两银子就可请人帮忙绘一个，图案还能自己选，而且这油料与寻常的色彩不同，沾水不化。”

    “我当时机缘巧合从那处路过，见了觉着有趣就画了一个玩儿，谁成想竟会因此被你误会成恶人。”

    他一言难尽地摇头一叹，自怨道：“早知会有这么大的误会，还让姑娘忌惮至此，我就不花这冤枉钱了。”

    玉青时还没来得及说话，秦老太就很是赞同地说：“是不该花这冤枉钱。”

    “好好的小伙子，弄那么一个图在身上，看着多吓人啊！”

    “再说虽有一把子好力气，跟着走商赚点儿辛苦钱也不容易，哪儿能这么挥霍？”

    “走商？”

    秦老太没听出玉青时话中讶然，很是自然地点头说：“是啊，于渊跟着商队走商过活，可谁知这次遇上了劫匪，商队被劫，他也被人打晕扔到了水里，顺着河道一路漂下来，万幸是没伤着性命。”

    秦老太一摇三叹的满脸唏嘘。

    宣于渊也跟着露出了煞有其事的神情。

    “老太太说的是，还好是半道被迟迟姑娘从水里捞了起来，不然还不知要被泡成什么样儿。”

    秦老太心软得厉害，听不得这种话，连连呸了几声才说：“无事就是最好的事儿，万幸现在都太平了，你安安心心在此把腿伤养好，再另寻生计也不迟。”

    “这么壮实的小伙子，只要肯出力气，干什么都是成的。”

    宣于渊咧嘴嘿嘿乐着说是，英朗的眉眼愣是被这神情带出了几分憨色。

    玉青时一时没插上话，只能眼睁睁地看着秦老太和宣于渊拉扯着把话题扯远。

    她尚不知作何感想，跟着忙活了半天的元宝就眼巴巴地凑了上来。

    他拉着玉青时的衣摆轻轻晃了晃，充满期待地说：“姐姐，我的糖人呢？”

    小娃娃为了说好的糖人卖了一早上的力气。

    见玉青时进屋时手上是空着的，生怕自己的宝贝落了空，这会儿眼底都是挥不散的紧张。

    玉青时恍然回神，勉强挤出一丝笑才拉着他说：“我没找到卖糖人的摊子，但是给你带了别的好东西。”

    元宝听了眼底重新绽出光亮，按耐着激动道：“什么好东西？在哪儿呢？”

    玉青时抬手指了指刚放下不久的背篓，神秘道：“就在背篓里，你自己去找。”

    “找到了就是你的。”

    元宝哇呜一声激动地跑去翻背篓。

    背篓里拢共就装了几样东西。

    元宝不费吹灰之力就找到了意外之喜，抱着一包粽子糖欢喜得尖叫出声。

    “是糖！”

    “奶奶，姐姐给我买了一包糖！”

    “还有肉！”

    “姐姐还买了肉！”

    “有肉吃啦！”

    秦老太仔细看了看背篓里的东西，看着玉青时心疼道：“好好的，多余花这个银子作甚？”

    糖和肉价格高，家里轻易都是不买的。

    就算是年节时分，顶多也就是去买点儿猪下水回来蹭个荤腥，稍解解馋。

    这么大一块肥肉，再加上元宝手里的那包糖，合算下来得花多少银子，秦老太几乎都不敢去细想。

    察觉到秦老太的心疼，玉青时有些好笑。

    她看了一眼抱着糖高兴得脚尖都踮起来的元宝，慢悠悠地说：“省这些钱咱家不会富，不省也不见得能更穷。”

    “奶奶放心就是，银子的事儿我会想办法的。”

    秦老太默了片刻摇头失笑，轻叹道：“罢了，你是个有主意的，我操这样的心作甚。”

    “你把买来的东西归置好，我去烧火把锅里的豆汁子煮上，村里有人跟我说了想来换豆腐，得赶着天黑前把豆腐做出来。”

    玉青时笑着应是，把盐罐子和用芭蕉叶子包好的肥肉拿去厨房放好。

    正准备去搬袋子里的米时，就看到宣于渊不知什么时候从磨盘上蹦了下来。

    他一手杵拐，另一只手将装满了米的袋子甩到了肩上。

    腿脚虽是不利索，可单手拎这么沉的东西，却不见半点吃力。

    见玉青时站着没动，宣于渊冲她嘿了一声，很是自然地说：“迟迟姑娘，这东西放哪儿？”

    玉青时抿抿唇抬手指了个方向。

    他不是很优雅地蹦跶着把米袋子放在了玉青时指定的位置，掀开盖子看着空得耗子都不想往里蹿的米缸，眼底飞闪而逝一抹晦色。

    秦家家境堪忧，这一点从很多地方都能看出来。

    据秦老太所言，家中除了几亩薄田，也再无旁的生计。

    玉青时今日出手如此阔绰，银子是从哪儿来的？

