
　　解决问题的时候，往往容易发现更多问题。

　　考虑到来这条街逛的女子身份差异，她还特意命张勇定制了各色精致的琉璃盏，用来装五颜六色的果茶再合适不过。

　　然而万事俱备，她却忽略了最重要的一件事——

　　古代冬天的水果缺乏，她们又处于北方，即便动用了国公府所有关系，能搜罗到的水果种类也有限，且价格昂贵。

　　这里又不似现代，啥玩意儿都用粉粉勾兑，而是真材实料，用水果榨汁，这就导致成本高到离谱。

　　一杯简单的橙汁，都快赶上普通人家几天的生活费了！

　　没办法，顾清悠只好忍痛将菜单改了又改，又按照价格高低进行排序，争取在开业当天，让各个阶层的小姐姐夫人们都能品尝到心仪的饮品。23sK.com

　　忙忙活活又是一天，一直到了傍晚，终于理顺个差不多，顾清悠在马车上都要坐不住了，整个人没骨头似的依靠在霜降身上。

　　霜降心疼的帮她捏着胳膊，不敢出声打扰，顾清悠迷迷糊糊中忽然又猛的坐起来：“糟了！忘了跟她们交代一声，开业当天柠檬水免费啊！”

　　“说啦说啦，少夫人早上去的时候就交代过了。”

　　霜降把她摁下，重新拉回她的手慢慢揉着，嗔道：“少夫人再忙也得注意身体啊，店里都是张管家精挑细选出来的人手，一个个都活泛着呢，您动动嘴皮子就好了，何必把自己累成这样？”

　　“唉你不懂，这可是我第一次创业，不能说做到万无一失，但也要尽可能不出纰漏。”

　　因为着急赚钱还债，这店开店的可谓仓促，肯定还有许多不完善的地方，但没办法，也只能在实践中逐渐去改良了。

　　薛兰在家里也没闲着，趁顾清悠跟宋恒业都不在，把之前外卖驿站的计划书拿出来，再次查缺补漏，以求尽善尽美。

　　之前定制的工具跟工装都已经到位，这段时间张勇派出的人跟各大商铺饭馆周旋谈合作，也取得令人满意的成效，只等着选个良辰吉日开业大吉。

　　赚钱的日子忙碌但充实，将之前在宫中发生的不快冲淡不少。

　　唯一令顾清悠揪心的，是宋恒业那边依然没有霍芸的下落。

　　距离霍芸失踪已过去半月，虽然很不想承认，但各人都已经做好了最坏的心理准备，接受霍芸大概率已经遇难的事实。

　　刘春祥起初每日都要跑来打听消息，可每天都失望而归，已经连续两天没出现了。

　　饮品店开业第二天，顾清悠照常在店里坐镇，整条街依然喧闹，无人知道有个叫霍芸的女子，悄然陨落在哪个未知的荒野上。

　　到第三天上，刘春祥带着满脸的胡茬出现在茶饮店的门口，他是来辞行的。

　　初见时眼中的锋芒锐气统统化作死寂，他双眸黯淡无光，仿佛整个世界在他眼里都失去颜色。

　　“叨扰少夫人许久，在下也该离开，谢谢少夫人这段时间的收留，麻烦宋将军奔波许久，可惜不能当面致谢了。”

　　他说完撩起衣摆，朝着顾清悠郑重跪拜，久久不能抬头。

　　苍天总负有情人，顾清悠见他失魂落魄的样子，担心他想不开，劝道：“一日没有霍芸的消息，便还有一线生机，刘兄不妨再等等看，万一她是为了躲避追兵，不敢轻易现身呢？”

　　刘春祥苦笑摇头：“少夫人好心，但在下知道，芸芸八成已经凶多吉少，唯一遗憾的，是没能找到她的尸骸带回去安葬。”

　　他双拳紧握在身侧，强忍着巨大的哀痛，若非家中双亲尚在，他恨不得立时去了，不教芸芸黄泉路上感到孤单。

　　顾清悠心中不忍，可也知道这种事，别人劝导没用，还是得他自己想开，便从账上支出些银两交给他:“此去路途遥远，我能做的不多，这些银子你路上用作盘缠，应该够用了。”

　　“不敢。”

　　刘春祥将银子退回，起身再次拱手道：“已经给少夫人添了太多麻烦，在下无颜再接受馈赠，就此别过！”

　　他说罢头也不回走出去，淹没在茫茫人海。

　　顾清悠目露惆怅，看着桌上的银子久久不能平静，想了想，起身把工装换下，带着霜降去找薛兰。

　　薛兰这几天亲自在驿站间巡视，顾清悠跑了几个站点才找到她，见女儿气喘吁吁的赶来，以为又出了什么事，急忙帮她带到后院询问。

　　“又发生了何事？怎么跑的这样着急？”

　　状况层不不穷，她的心脏已经超负荷了。

　　顾清悠将气息喘匀，缓缓道出此行目的：“妈，我决定要帮孟闫进献秀女！”

　　这种事开不得玩笑，薛兰神色郑重：“咱们之前不都商量好了吗？等孟闫把秀女送来，就连带着账本一同进献给皇上，怎么又变卦了？”

　　顾清悠让霜降出去守好门，又将窗户关好，跟薛兰一起面对面坐下，压低声音道：“若不是发生宫里那些事，女儿也不想自找麻烦，可很明显，我们表明衷心，人家却不领情，反而一再打压，您说，他还值得咱们效忠吗？”

　　她又不是古代人，不用讲究君让臣死臣不得不死。

　　这几天她一直在想，皇上忙于前堂，应该不会亲自去搞宫斗这些弯弯绕绕的把戏。

　　而茶会上发生的事，对隋妃来说吃力不讨好，所以最有可能策划阴谋的，反而是称病不出的皇后。

　　此举表面看是为皇上分忧，其实也在变相为太子扫清即位后一切可能的隐患，而皇后自己不出面，让隋妃去背黑锅，实在算不上什么好人。

　　当然，除非隋妃是傻子，为了皇后心甘情愿得罪权臣另说。

　　原本顾清悠等人是想，皇后太子毕竟师出正统，若他们当真一举把孟家扳倒，报复孟闫的同时，顺便在皇后面前也能卖个好。

　　谁知道这个素未谋面的女人心思如此歹毒，竟要拿自己性命做引来挑起三家矛盾。

　　呵呵，那只能说对不起，她虽没什么大本事，但给人添堵这种事还算拿手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第130章 不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 