    “殿下，皇帝陛下请您共进晚餐。”

    说完之后，侍从官又恭恭敬敬地退出了房间，留下了面面相觑的两人。

    虽然是皇帝陛下的外孙，但是艾格隆并不是每天都有机会同皇帝陛下共进晚餐，在这个时机突然传来了这个命令，看上去实在不是什么好兆头。

    “看来亲王殿下已经说动了陛下，他的决心比想象中还要大。”片刻之后，迪特里希施泰因伯爵小声说。

    “是的，所以您现在反悔还来得及，我可以理解的。”艾格隆点了点头。

    “我既然答应了您，既然就不会反悔，不过殿下，我能够帮你的事情也只有这么一点了，希望您能够体谅。”伯爵长叹了一口气。

    接着，他又站了起来，“好了，我就不打搅您了，您先好好休息一下，等下再面见陛下吧。”

    在伯爵离开之后，艾格隆又拿起书，对着窗外看了起来。

    房间里又重归寂静，只有自鸣钟的滴答声和窗外越来越倾斜的阳光，提醒着人们时间的流逝。

    当夜幕开始开始降临到大地之时，艾格隆终于走出了自己的房间，跟随着侍从官来到了餐厅当中。

    虽然现在已经入夜，但是天花板上的枝形吊灯所带来的辉煌的灯火，将餐厅照得透亮，一群身穿制服的侍从穿梭其中，尽显皇家的非凡气派。

    当艾格隆走进餐厅的时候，皇帝陛下已经驾临，端坐在了主位上。于是他走到了皇帝陛下的面前，恭敬地向他行了礼。

    虽然统治着一个面积广大的帝国，但是时间的流逝不可避免地在弗朗茨一世皇帝身上留下痕迹，陛下的头发已经花白，再多的威严也已经掩饰不住那股老迈衰颓的气息。

    不过即使如此，他还有足够的精力，能有效地统治这个帝国。

    因为今天不是正式场合，所以他并没有身着华服，只是穿着一身军服作为便装，也没有佩戴勋章，简单朴素的装束反而让他相比盛装时更加显得有精神一点。

    皇帝陛下今天看来心情不错，朝艾格隆上下打量了一下，然后颇为高兴地点了点头。

    “弗朗茨，每次见到你的时候我都在想你还能不能更俊俏点，结果每次我都没有失望。”

    突如其来的夸奖让艾格隆有些无所适从，他不太懂皇帝陛下的意思，不过他首先必须表示感谢。

    “谢谢您的夸奖，我今后也会努力不让您失望的。”

    “请坐下吧，晚餐的时候能有个年轻人在身边陪伴，真是让人心情愉快。”皇帝陛下微笑了下。

    艾格隆顺从了陛下的意志，找了个座位坐了下来。

    这是长条形的餐桌，皇帝陛下坐在主位，而皇后坐在他的对面，艾格隆在皇帝陛下的旁边，而他的对面则是二皇子卡尔大公和苏菲公主夫妇。

    皇太子费迪南因为身体不好，时常癫痫病发作，所以到现在也没有结婚，也没有参与到陛下的晚餐当中，独自在自己的寝室用餐。

    在他落座之后，苏菲公主看向了他，然后笑着眨了眨眼睛。

    “晚上好，弗朗茨……”

    “晚上好，殿下。”艾格隆也向她打了个招呼。

    两个人相视一笑，然后别开了视线。

    随着皇帝陛下开始用餐，晚餐也正式开始。

    因为今晚不是盛大的宫廷宴会，只是皇室成员们之间的聚餐，所以餐点也算不上奢华。

    冷盘是白香肠，辅以蘑菇奶油汤，主食则是切成了小块的牛腰肉，搭配了用鳕鱼和刺山柑花蕾制成的酱汁，旁边则还有不少小甜点。

    用餐的时候，是皇室成员们一天当中距离最近的时候，也是通常他们最不需要端架子的时候，因而彼此之间话也多了不少，就连一贯严肃到难以接近的皇帝陛下也显得平易近人了起来。

    “弗朗茨。”吃了几口之后，皇帝陛下看向了少年，“我听说你拒绝了梅特涅的提议？能告诉我你的理由吗？”

    “我不知道亲王殿下是如何对您转述我的话，但是具体原因我已经跟亲王殿下说过了……很简单，我不想成为一个军人，陛下。”艾格隆尽量平静地回答，“这纯粹是兴趣问题，并不是我有意在与他作对。”

    “可是人生在世，并不是每件事都会称心如意的，哪怕是身为皇帝也是如此。”皇帝陛下摊了摊手，“不，我应该说，身为皇帝更是如此。”

    皇帝陛下的语气非常和蔼，正如一个普普通通的外公教育自己的外孙一样。

    可是这种和蔼里面，却又蕴藏着不容置疑的权威，至少在这座宫廷里，没有人能违抗其意志。

    艾格隆暗暗吸了一口气，让自己骤然加速的心跳慢慢地平复下来。

    “陛下，这并不是我偶尔的任性而已，我是经过了深思熟虑才做出这个决定的。虽然就我的年纪来说什么深思熟虑确实有些可笑，但是我请您听一下我的理由。”

    “哦？”皇帝陛下大感有趣，于是点了点头，“说吧。”

    “我的父亲，是一个给欧洲大陆带来过无数梦魇的人，因为他的一时贪念，从里斯本到莫斯科，无数年轻人横尸异乡，永远见不到思念自己的家人，这种惨痛即使到今天我也能够感受得到。”艾格隆用饱含着愧疚的深情语气说了下去，“正因为知道他一手造成的噩梦，所以我感觉自己无法去凝视那些制造冤魂的枪炮……我不想跟他一样，以鲜血来换来自己的名声，那些闪亮的制服也无法打动我，我只想作为一个普通人，幽居在这里，安安静静地生活下去，为那些枉死的勇士们祈祷。”

    因为在心里已经排练过许多次的缘故，他的话一出口就情真意切，以至于他自己都快相信了。

    然而他绝不是这么想的，他已经受够了这种幽居的生活，只想着夺回自己的自由，为了达到这个目的，他根本不介意把烧掉全世界。

    在他的感染之下，餐桌边的人们都安静了下来。

    皇帝陛下愕然地听着艾格隆的剖白，一时间竟然有些被说动了。

    梅特涅的话和外孙的话都在脑海中盘桓，他权衡了一下都觉得有道理。

    “瞧瞧，我们把弗朗茨教养成一个修道士了啊！这份慈悲还真是让人感动。”片刻之后，他尴尬地笑了笑，缓和了餐桌上的气氛，“弗朗茨，我并不想干涉你的意愿，但是作为你的外公，我有义务去为你的将来做打算……”

    “陛下！”

    就在这时候，苏菲公主突然开口了。

    皇帝陛下有些惊讶地看着自己的儿媳妇。“苏菲，怎么了？”

    “我觉得弗朗茨的话很有道理。”苏菲勇敢地抬起头来，看着皇帝陛下，“弗朗茨并不是必须像拿破仑那样生活，我觉得他也不适合成为一个军官，您刚刚不是说他很俊美吗？这样的孩子怎么承受得起军队的严苛摧残呢？既然他相比于剑更爱好笔，那么作为长辈，我们更应该满足他的意愿不是吗？他喜欢幽静的生活那就让他继续这样吧，也许某一天他能成为一个诗歌界的拿破仑、为您的美泉宫留下更多不朽诗篇也说不定……那样不也很好吗？”

    艾格隆没有想到，苏菲公主刚说要帮助他，居然说到做到，而且还这么快。

    私下里说一些好听的安慰话，和当面向皇帝陛下分辩，所需要面对的压力完全是两回事，从这一点来说，她对自己真的是照顾有加了。

    “苏菲，你们巴伐利亚人一向是爱诗歌和音乐超过枪炮的……”她旁边的丈夫卡尔大公笑着开了个玩笑，试图为大家打圆场。

    然而苏菲公主却没有领情，她的眼睛微微转动了一下，给丈夫留了严厉的一瞥。

    在这严厉的视线之下，卡尔大公顿时知趣地舀了一口汤，堵上了嘴。

    二皇子卡尔大公一向性格温和，甚至有些软弱，所以对性格强势的妻子苏菲又敬又怕，在历史上的1848年他本有机会继承奥地利皇位，但是因为苏菲的极力坚持，他放弃了皇位，把皇位让给了他们的儿子，也就是后来的弗朗茨-约瑟夫皇帝。

    在哈布斯堡的男性成员们日趋衰颓的情况下，苏菲公主以其坚硬的意志，强硬地掌控着这座宫廷，甚至号称“哈布斯堡宫廷唯一的男人”。

    艾格隆这时候才见识到了这股气势。

    “陛下，苏菲说得也有道理，我们既要培养弗朗茨，也要参考一下他的个人意见为好。不然的话，只会让他年纪轻轻就陷入郁闷和痛苦当中，这对大家都不好。”看到妹妹（同时也是名义上的儿媳）这么积极地维护艾格隆，卡洛琳皇后陛下也忍不住开口了。

    今年才34岁的皇后，是皇帝陛下第四任妻子，她与皇帝陛下年纪上差了24岁，当她日渐老迈的皇帝陛下在一起的时候，与其说是夫妻倒不如说更像是父女。

    两个人相处的时候也更像是父女的模式，皇帝陛下以温和包容的心态看待自己的新妻子，但是彼此之间交流并不多，她反倒是和自己的妹妹苏菲公主更加谈得来一些。

    皇帝陛下没有想到，他原本想要在餐桌上解决的小事，却突然变成了皇室成员们之间的争论，而且自己的妻子和儿媳一致支持了这个外孙的意见。

    也许让拿破仑的儿子永久告别枪炮，会是一个更好的选择？

    梅特涅的建议仍旧在他脑中盘桓，他一下子又有些权衡不定起来。

    就在他考虑的时候，晚餐也到了尾声，侍从们送上了餐后的水果，而皇帝陛下决定暂时先观察一下。

    就这样，随着皇帝陛下起身离席，晚餐中的人们带着或庆幸、或郁闷的心情离开了餐厅。

    艾格隆是庆幸的一方。

    不管怎么样，依靠苏菲公主的帮助，他总算暂时躲过了麻烦。

    不过，这也只是暂时而已。

    如果不早日摆脱这种仰人鼻息的生活，那么自己还是会被人随意摆布，逃得了今天也逃不了明天。

    “艾格隆~”

    他突然听到了耳边的招呼，侧过脸来看到了旁边的苏菲公主。

    她出了餐厅之后又换了一个称呼。

    无论如何，她温和的笑容总会让人感觉到心情舒畅。

    “艾格隆，明天有空吗？有空的话，我们一起去外面打猎散散心吧。”

    很明显，她这是想给自己减轻一点心理压力吧。

    而仅仅就在片刻之前，她还在皇帝陛下面前想尽办法维护自己。

    在她笑容的感染之下，艾格隆不知不觉地挺直了腰杆。

    “只要是您的召唤，我当然有空了。”

