
    昆仑教，一处僻静的院落内。

    “吴姨，我刚才听说，寂灭禅师和郭掌门、慕容楼主他们过来了，是有什么事情吗？”

    闻人月脸色好奇，走到了吴姨身前询问道。

    “月儿，你怎么没在后山练剑，反倒是关心起这些事情来了？”

    吴姨见到闻人月，让她坐在自己身旁，脸上带着笑意问道。

    之前，闻人月等人前往喜马拉雅山脉，可谓损失惨重，只有闻人月一人回来，而其余人全部身亡。

    按闻人月的说法，是遇到了野人，其他的人包括梁昊宇，都死在了那些野人的手中。

    不过，有失也有得，闻人月不只是得到了一把上古宝器，更是有奇遇，突破到了超凡六重天。

    要知道，如今闻人月也不过是二十出头，便有着超凡六重天的实力，要比昆仑教之前的任何一位圣女都强得多，毫无疑问，她的未来必定前途无量。

    有几个长老更是断言，闻人月未来的成就，可能还要在李凌风之上，甚至于，有机会突破到超凡境之上！

    圣女如此强大，对于昆仑教来说，自然便是天大的喜事。

    “我就是刚好听说了，吴姨你和我说一下好不好？寂灭禅师他们到底来这里干嘛？”

    闻人月拉着吴姨的手，像小女孩般撒娇道。

    她知道寂灭禅师和郭德远两人，与林辰都关系匪浅，所以对于他们的事情，也就比较上心。

    不然的话，以她的性子，根本不会来打听这种事情。

    吴姨笑了笑，便把寂灭禅师等人的话语，和闻人月说了一遍。

    闻人月得知，林辰竟然杀了天魔教的少主，很有可能要面对天魔教教主的报复，不由得吓了一跳。

    她焦急道：“吴姨，如果那个天魔教教主来了，能让我师尊直接出关吗？你知道的，林辰他在喜马拉雅山脉，对我有着很大的恩情！”

    她打算等师尊出关，然后再和师尊说自己和林辰的事情，所以，之前只是在昆仑教的一众长老面前，说林辰在喜马拉雅山脉上给了她不少帮助！

    “这绝对不行！”

    吴姨想都不想便摇头，“你师尊离着超凡九重天只差一步，现在很可能处于突破的紧要光头，绝对不能去打扰他，不然的话，很可能会害得他功亏一篑！“

    说完，她笑道：“你放心吧，我估计，顾枭他是没那个胆子闯入昆仑圣地的，毕竟，他并不知道你师尊正在闭关。因此，林辰只要躲在昆仑圣地，那就不会有什么危险的！”

    闻人月想了想也确实是这么个道理，心中不由得松了口气。

    她有些想去邀月楼见见林辰，不过得知林辰的女人们甚至他的父母也都在邀月楼后，想了想，还是打消了这个主意。

    寂灭禅师等人回到邀月楼，告知林辰从昆仑教得到的答复，然后又是安慰林辰不用太担心，顾枭应该没那个胆子闯入昆仑圣地。

    林辰没有多说什么，说实话，他从一开始就没想过要靠昆仑教的掌教来保护自己。

    然而，不到一天，林辰杀了天魔教少主，躲入昆仑圣地的事情，却是不知道被哪个碎嘴的昆仑教弟子传了出来。

    一时间，整个昆仑圣地都是知道了这个消息，纷纷议论了起来。

    “哼！那家伙不是很狂，以前还威胁过我们昆仑圣地的人吗？怎么现在又跑到我们昆仑圣地当缩头乌龟了？”

    “嗤！以我看，我们应该把这家伙赶出去，让他自生自灭，我们凭什么要去护着一个世俗的垃圾？”

    “这个华夏龙牙，没想到不只是和寂灭禅师还有郭德远认识，竟然和邀月楼的慕容萱也关系匪浅，邀月楼破例让他这个男人住了进去！”

    “天魔教教主是超凡八重天的强者，如果林辰不躲到昆仑圣地，人家一巴掌便能将他拍死！”

    “哈哈！一只缩头乌龟，看他以后还敢不敢继续猖狂！如果不是有寂灭禅师等人护着他，正是想让他滚蛋！”

    “”

    各种流言蜚语忽然出现，把林辰推到了风头浪尖，冷嘲热讽，骂得很是难听。

    林辰之前在昆仑圣地大出风头，在喜马拉雅山脉更是斩杀包括黎天罡在内的昆仑圣地强者，这使得无人敢再怀疑他的实力，不过却也导致更多昆仑圣地的人，看他不爽。

    他们本来自认为凌驾于世俗众人之上，结果却是都被林辰这么一个踩了下去，哪里会甘心？

    此时得到了一个嘲讽林辰的机会，自然是不会放过的。

    在他们看来，此时的林辰，也确实就是一只跑到昆仑圣地寻求庇护的缩头乌龟！

    甚至于叶伊人等众女在昆仑圣地内散心，还有人特意跑到她们面前嘲讽，说林辰是缩头乌龟，有本事就滚出昆仑圣地。

    昆仑圣地不欢迎他！

    这件事情，把众女气得够呛！

    “这些流言蜚语，到底是谁传出来的？”

    邀月楼内，慕容萱听着众女的诉说，一张脸也是冷了下来，她把林辰当成自己的孩子一般，骂林辰是缩头乌龟，那么和骂她也没什么两样。

    寂灭禅师和郭德远听到消息后，也是赶了过来，脸色都有些恼怒。

    “如果没弄错的话，幕后推波助澜的，便是驭兽宗的王寓，还有天罗殿和风雷宗的人！”

    驭兽宗和天罗殿、风雷宗的领头人除了一个王寓外，其余的都被林辰杀了，三个宗门实力早已大不如前，自然都是对林辰恨到了极点。

    他们会做出这种事情，一点也不奇怪。

    “哼！这些该死的家伙，我现在便去收拾他们！”

    慕容萱眼中燃烧着怒火，便要去驭兽宗。

    这时，一旁的叶伊人开口道：“师母，还是不要去的好。这毕竟还是在昆仑圣地之内，如果把事情闹大了，那么昆仑教一定会出面干涉。而如果只是教训他们一顿，那么事后估计会有更难听的话传出来！”

    郭德远叹了口气，点头道：“确实如此！现在是骂缩头乌龟，如果慕容楼主你去找他们麻烦，那么很可能之后就要骂林辰狗仗人势了！”

    慕容萱恼火道：“那岂不是拿他们没办法了？”

    一时间，无人答话，因为这还真没什么办法，林辰本来就是跑到昆仑圣地来避难的，除非他能把顾枭打败，否则的话，人家强行按个缩头乌龟的名号在他头上，也实在反驳不了。

    叶伊人和苏夕然的人都是脸色难看。

    林辰一向是她们心中的骄傲，结果现在被人家骂成缩头乌龟，她们心里哪里能好受！

    林辰得知了这个消息，却是没有多说什么，只是心中暗暗念着：“驭兽宗王寓，天罗殿、风雷宗残党！我记下了！”

    三天后。

    西北的某处深山中。

    这里几乎寸草不生，环境恶劣到了极点，终日白雾缭绕，即便是最高明的猎人，也无法在这里谋生。

    而白雾之内，走入几百米，却是换了一个世界，郁郁葱葱，环境优美，宛如世外桃源，仿佛周边所有的生机，都被夺来了此处。

    在这世外桃源的正中间，九座山峰如同九柄直指苍穹的利剑，高有百丈。

    山峰顶端，却是竟然有着手腕粗细的锁链缠绕着，织成了一面铁，而在这体的中间，捆着一个青铜古棺。

    方圆几百里的灵气，形成了看不见的一个漩涡，以这个古棺为中心，全部汇聚到了这儿。

    此刻，山峰下方，一个中年人正仰头看着那青铜古棺。

    中年人长相英俊，甚至可以说是有些邪魅如妖，他站在那里，身上有着一股浑然天成的气势，仿佛他便是这天地的中心，是掌控了一片区域的主宰！

    顾枭仰头看着青铜古棺，眼中满含期待：“师尊，你的气息已经强大到了不可思议的地步，是沉睡前的百倍不只，可为何还不醒来呢？你若醒来，这天地之间，又哪里还有人能挡得住我们师徒二人？到那时候，我们便去灭了昆仑教，建立属于我们的帝国，当这天地之间的至尊！”
