    “社长，您来了。”

    　　在xb娱乐的门口，几个人毕恭毕敬的等着王太卡。

    　　王太卡停好车，笑道：“林助理......哦，现在应该是林副社长了。”

    　　“如果您叫的顺口，那就还叫林助理吧，对您来说也没什么区别的。”

    　　“叫顺口了，还真改不过来。”王太卡伸个懒腰，说道：“林助理，怎么把开会的时间定的这么早？”

    　　王太卡是刚把泰妍送回去，马不停蹄的就赶到xb娱乐公司了。

    　　林助理说道：“这个是对方要求的，香蕉娱乐的人昨晚到了，直接就要求今天谈合作的事情了。”

    　　“这么急，也不怕我开口要价......”王太卡想了想，自嘲的笑了笑：“或许，这是为了打一个措手不及吧，咱们这边还没做好准备。”

    　　林助理说道：“他们应该已经到会议室了。”

    　　“我来晚了？”王太卡诧异。

    　　“不是，他们很早。”林助理说道：“中文，我不太熟悉，但是有翻译。哦，对，社长您完全可以交流，没问题的。”

    　　王太卡点点头，和xb娱乐的一伙人到了会议室。

    　　会议室里此时已经有了七八个人坐在一侧，桌子上还有不少的文件。为首的一个人，是一个西装革履的男人，年纪不大。看到王太卡顿时露出笑容，笑着迎上来。

    　　“这位就是王社长吧？久仰！我是香蕉娱乐的一个小主管，巧了，我也姓王！”

    　　王太卡过去和这个人握握手：“我是王太卡。那我就叫您王主管吧！”

    　　“都行！”王主管和王太卡握握手，两个人像是两个好朋友一样，实际上都是各怀心思。

    　　香蕉娱乐和xb娱乐的人分别落座，事情到了这，就没有再多的客套，而是实打实的利益交换问题。

    　　“我们这边是想完全承接皇冠组合在我们国家的一切活动。”王主管重复：“是一切活动。在不违反一些基本的共识问题上，理论上说，我们暂时对皇冠组合负责。还有一些条款，您可以看一下这些资料。”

    　　王太卡拿过来看了看，既然关乎到皇冠，他也不得不认真。看了一圈，发现也没有什么大问题。香蕉娱乐也不是什么小公司，背后有人扛着。xb娱乐背后也有资本，所以很多事情也是约定俗成的，都已经成了规章，所以没有什么特别的分歧。

    　　所以说xb娱乐有点像二道贩子，皇冠是从m.b.k公司那边买到所有权，然后又把所有权再次卖出。本质上确实是如此。

    　　“基本的条款和合作，都没有什么问题。”王太卡说道：“但是有一点，就是这个最后的利益分配，我想可能需要商量一下。”

    　　王主管就知道不会这么简单，于是开始和王太卡对关于皇冠的合作问题，进行了激烈的交谈。

    　　其实别的问题都是很明显的事情，都是有经验的，所以没有那么的弯弯绕。但是只有一个问题难住了所有人，就是最后利益分账的问题。

    　　王太卡的意思是，虽然xb娱乐对于皇冠在天朝的事情不做过多干涉，但是要把分账的比例调到对分的程度。而香蕉娱乐最多只愿意给四成。

    　　就这个问题，xb娱乐和香蕉娱乐两伙人从早上，一直争论到下午二点左右。

    　　王太卡真的是狠人，让人把吃的东西都杯在旁边，真的是一副要持久战的样子。

    　　王主管都无奈了：“王社长，您也知道，如果不和我们合作，皇冠现在的情况......我没有威胁的意思，我只是想让您认清这个现实。什么样的利益是最大化的，我相信您明白。而且皇冠到了那边，曝光、活动、表演这些事情，全都要我们进行操作，这个底线，可以商量，但是绝对不可能五五分。”

    　　王太卡说道：“我知道我这个分账要求有些不合情理，如果皇冠还是当初的皇冠，那么我就算要求你们给七成，也不算过分。但是现在的皇冠......可是这个我必须要争。”

    　　王主管无奈：“可是谈判谈判，总得有利益的交换。您这空口白牙的，我确实不能接受。”

    　　“我知道。”王太卡也有些无奈，这个时候忽然想到了什么，说道：“那我......如果我手里，有的不只是皇冠呢？”

    　　王主管苦笑：“您别开玩笑了，我们也知道您公司有一些练习生，但是能不能出道还是未知的事情。”

    　　王太卡摆摆手，说道：“林助理，和阿粉那边公司的事情，怎么样了？”

    　　林助理说道：“差不多定好了时间，就在明天。”

    　　王太卡看向香蕉娱乐的王主管，说道：“apink组合，不知道您了不了解。”

    　　香蕉娱乐的王主管点点头：“略有耳闻。”

    　　“xb娱乐确实没有什么培养组合的能力，起码目前来说确实没有。但是我们的路本来也不同。皇冠其实只是一个开始，我们接下来打算把apink组合也期限的买到我们公司。难道香蕉娱乐，就不想找一个长期的合作伙伴吗？用偶像组合割韭菜，那也得换换花样，才有更多的潜力，不是吗？”

    　　王主管说道：“如果xb娱乐有这样的资本，那五五分完全没问题，但是......看样子现在好像还没有开始谈吧？apink组合还是别的公司旗下的。您用别公司的偶像，和我们做利益叫唤，这空手套白狼的手段，可是不低啊！”

    　　“咳......”王太卡笑了笑：“既然这么说了，那我一定会做到就是了。”

    　　王主管说道：“如果真的能坐到，五五分是可以的。”

    　　“我改主意了，四六。我们六！”王太卡说道。

    　　王主管脸色都黑了，用中文对王太卡说道：“您是不是在韩国待久了，也学会了韩国人那些自大的毛病了？就先您真的拿下apink组合，也绝对不可能到六四。”

    　　王太卡对着旁边的人说道：“你们出去，我和王先生单独聊聊。”

    　　随后，xb娱乐的众人离开，王太卡一个人面对香蕉娱乐的全员，也用中文说道：“不知道香蕉娱乐想不想来韩国试一试？我用一个进入韩国市场的机会，换一个四六，不知道过不过分？”

    　　王主管闻言，原本不在意的表情荡然无存，而是看向王太卡，眼睛里冒出精光。

    　　“王社长，您知道您在说什么吗？”

