    楚言无畏无惧。

    他已经超越了绝命公子。

    就如他之前说的一样，他可以杀死绝命公子一次，那么就可以杀绝命公子十次乃至百次！绝命公子，已经不是他的对手了。

    没有什么好怕的。

    青铜巨剑斩落，楚言的这一剑正面迎上，针尖对麦芒！轰隆隆隆！然而，仅仅僵持了不到半个呼吸，绝命公子以无尽剑海演化的青铜巨剑随即土崩瓦解。

    庞大无比的青铜巨剑，重新化作无数青铜剑，噼里啪啦的散落，如同一场剑雨！这一幕惊呆了这群灵体之人。

    昔日他们跟随通天剑主多年，绝非毫无见识之人了，刚刚绝命公子以无尽剑海演化的这一剑，在皇国之地，已经是相当了不得的了。

    说是最强一剑，可能有些夸张，但是位列前十，乃至前五，毫不为过。

    然而，这样的一剑，却被楚言一剑破之，立分高下。

    “真不愧是主人钦定的传人，果真厉害！”

    “刚刚的一剑隐约之间，还能更进一步……强大，真的太过强大了！”

    “此子竟然厉害至此，恐怖如斯，放在主人的时代，都是凤毛麟角一样的存在！”

    灵体之人们惊讶不已，众说纷纷。

    即使他们曾经追随通天剑主，见过无数剑道天才，甚至乎通天剑主本身就是剑道的绝顶人物，如今目睹楚言，还是难免为之震撼。

    世上怎么会有如此剑道天才！“可恨，楚言，你怎么就是不死！”

    绝命公子惊怒交加。

    刚刚这一剑，可谓是绝命公子最强大的一剑了。

    即便他肉身还在的时候，都施展不出这么凌厉的一剑，毕竟通天古堡之内的青铜剑，从前属于通天剑主，非同小可。

    可是对上楚言，这一剑依然没有任何的招架之力，一切一切仿佛成为了笑话。

    楚言面无表情。

    他还以为绝命公子可以给自己带来些许惊喜，现在看来，简直是多虑了。

    “楚言，我要你死！”

    绝命公子不甘心失败，他已经做到这个地步了，如果失败，这让杀死他更加难受！因此，绝命公子现在连通天剑的传承都可以不要了，他只想杀死楚言！嗡嗡嗡嗡！数之不尽的青铜剑被绝命公子又一次催动。

    青铜剑铺天盖地，如山如海。

    即便被楚言摧毁了相当一部分，汲取其中的剑之符纹和道理，但是通天古堡之内的青铜剑真的太多太多，数之不尽。

    “我依然可以杀你！”

    绝命公子燃尽一切，只为杀死楚言。

    楚言注视绝命公子。

    他非常清楚，一切的关键就是在于绝命公子。

    只要斩杀绝命公子，这些青铜剑便会不攻自破。

    咻咻咻咻！青铜剑如同暴雨倾泻而下，尤其是青铜剑之内蕴含剑之符纹，剑之道理。

    如此攻势，太可怕，太强大！就是至尊境巅峰来了，都是注定要饮恨于此。

    楚言现在连至尊境都不是，面对绝命公子狂轰滥炸的一击，性命堪忧！“剑十二！”

    楚言直接施展剑十二，剑光如同大日光辉，吞噬一切的青铜剑，在吞噬的同时，直接汲取里面的剑之符纹，剑之道理，楚言的剑道越发完善，隐约之间，剑十二更进一步。

    虽然还不能到达剑十三的境界，可是能够变化，可以进步，说明有朝一日剑十二还是有机会蜕变成为剑十三。

    这看得绝命公子怒火中烧。

    剑十二越发逼近绝命公子，他驱动一切的青铜剑抵挡，奈何这只是为楚言做嫁衣裳。

    他驱动的青铜剑越多，楚言吞噬得就越多，越来越强。

    楚言步步紧逼，仗剑到了绝命公子的跟前，居高临下。

    绝命公子想起第一次遇到楚言，当时的不屑一顾，认为这是蝼蚁，不值一提。

    若非有征天王的名号庇护，楚言早就被他杀死一千次，一万次！哪里有资格瞻仰他绝命公子的无上剑道！可是如今……楚言在杀了他一次之后，又一次驾临于此，马上就要杀死绝命公子第二次！“不！”

    绝命公子咆哮怒吼。

    他不敢置信竟然有如此荒唐的事情。

    他要被杀死了，还是被同一个人杀死两次。

    楚言没有理睬绝命公子，他直接抬手，举剑镇压！轰隆隆隆！剑光璀璨，惊天动地，此时此刻的绝命公子无比绝望！紧接着，伴随绝命公子的气息逐渐湮灭，悬浮半空的无尽剑海，随即稀里哗啦的落在地上，安静不动。

    “真不愧是主人选中的人物，居然厉害至此，恐怖如斯！”

    “是啊，竟然举重若轻的就击溃了这无尽剑海……要知道这些剑，都是通天古堡的青铜剑啊，绝非凡物。”

    “看样子他一定可以得到通天剑的传承了！”

    “现在大敌已死，接下来就是接收通天剑的传承了吧！”

    灵体之人众说纷纷，认为楚言得到通天剑的传承，应该是板上钉钉的了。

    绝命公子被彻底镇压，道消身死，楚言收回目光，只是不等他做出行动，庞大无比的通天剑猛然震颤了一下！楚言疑惑，紧接着，一股恐怖绝伦的气势喷涌而出！轰轰轰轰！这一刹那，通天剑之上的一切剑之符纹，剑之道理，尽数激活，上面萦绕的亡魂忽然住口不言，仿佛被某种赫赫神威彻底镇压，诸多火山天灾剧烈爆发，如同在迎接某位无上存在降临于此！随后，一道手持大剑的伟岸人影徐徐显现。

    他的气息锋利，他在这里，他就是剑，代表剑道。

    若是以剑道与之争雄，必败无疑！他一人一剑，足以镇压万古！楚言的第一感觉则是，这人的剑道，在一个高不可攀的境地，远远超越了皇国之地，而且有一种莫名的熟悉之感。

    “难道他是……”楚言有点猜到这人的身份，不禁惊讶。

    至于其他的灵体之人，更是面露骇然之色，惊呼出声。

    “这，这是……主人！”

    “剑主！他，他怎么出现了！”

    “主人他不是去了极为遥远的天地么？

    为何出现在此！”

    

