    “田越，我们这么做是不是不太好！”

    　　直到出了哈利姨夫一家的大门，哈利才从田越带来的震撼中清醒过来，他满是担忧的问道：

    　　“现在，估计姨夫一家会恨死我吧！”

    　　“哈利……”

    　　田越无奈的看了哈利一眼：

    　　“你能告诉我，你姨夫一家，有什么时候没恨过你吗？”

    　　哈利：“……”

    　　“哈利，我这也是为了你好！”

    　　田越认真的对哈利开口：

    　　“哈利，你太善良了，这种品质很好，但它却容易对你造成危险！

    　　虽然黑魔王被我们打败了，但是我不知道黑魔王是否有着残存的余孽想要对你下手！

    　　而且，就算没有这种家伙，想要除掉你这个曾经打败了黑魔王的存在，从而借此上位的其他黑恶势力兴许也会存在！

    　　不得不说，虽然你姨夫一家对你很不友好，但这也在不知不觉中对他们提供了保护，只要对你对他们同样表示出了极大的厌恶，那么，我估计会有不少人都会认为：

    　　哈利和他姨夫一家的关系，势同水火，想要挟持达利一家对哈利作出威胁，是一件不靠谱的事情！”

    　　田越拍了拍哈利的肩膀：

    　　“哈利，虽然这么说有些残酷，但是，你这种温柔的性格，会被坏人乘虚而入的！你注定和其他人不一样，关于这方面，你自己要好好的想一想了！”

    　　“嗯，田越，谢谢你……”

    　　田越的话题很沉重，但也很是值得哈利反思：

    　　“我会好好思考一下的！”

    　　“好了！思考归思考，但不应该是这两天……”

    　　田越指着哈利带出来的一堆箱子：

    　　“把你的东西抓好，另一只手抓住比利，我们要直接传送到我家了！”

    　　………………

    　　“嘭！”

    　　一座孤零零的城堡门前，田越、哈利和比利出现在了这里。

    　　城堡看上去很是破旧，不少地方的砖石已经破碎腐化，更是有不少的地方，出现了被各种不明生物挖掘的痕迹，其中城堡的一角，已经凄惨的粉碎成了一堆乱石！

    　　“好了哈利，不要再看了！”

    　　田越帮着哈利拎起了两个箱子：

    　　“我的城堡已经很可怜了，你再看下去，我可就要羞愧的自裁了！”

    　　“哦，抱歉！”

    　　哈利不好意思的挠挠头，拎着箱子随着田越走进了城堡。

    　　如果说城堡外面很凄惨，那城堡里面，简直可以用可怜来形容！

    　　整座城堡内部，用于装饰的物品一样没有，墙壁上到处都是一个个白色的方框，如果哈利没猜错，哪里原来应该悬挂着壁画！

    　　最为恐怖的是，原本吊灯与墙壁上烛台的位置，也只能看一个个窟窿，不用说，这也是被人硬生生拿走了的！

    　　“哈利，不用露出这副表情！”

    　　田越拎着哈利的箱子向着楼梯走去：

    　　“我这座城堡因为一些原因，已经被搜刮干净了，现在这里就剩下了一副空架子，不过，虽然是这样，我这里也还留有几个能保持正常的房间的！”

    　　说话间，田越已经带着哈利来到了三楼的一间屋子，房门的铭牌上已经写好了哈利的名字：

    　　“哈利，这是你的房间，进去看看吧！”

    　　房间布置的并不是很温馨，毕竟田越资源有限，也不擅长弄这个东西，不过，一些基本的物件还是存在的。

    　　整间屋子有三十平米大小，一张铺好了被褥的床，一套廉价的书桌椅子，以及一个老旧的衣柜，这就是房间里的全部东西了！

    　　“因为资金问题，我这里只能保证最基本的住宿，不过，有一点我还是很自豪的……”

    　　田越进屋，推开了屋子里的一扇小门：

    　　“这是屋子里的独立卫生间，抽水马桶，洗涤池，怎么样，还不错吧！”

    　　“这已经非常好了！”

    　　哈利将手里的箱子放下，非常激动：

    　　“其实只要不是在达力家，我在哪里都好！而且……”

    　　哈利的眼中闪过一丝希翼：

    　　“如果可能的话，我希望自己能一直远离他们生活！”

    　　田越听出来了哈利的话外之音——这是哈利看到了自己一个人无拘无束很是羡慕，觉得自己翅膀硬了，想要一个人独自生活了！

    　　“很抱歉，哈利……”

    　　田越摊开了双手：

    　　“我觉得如果不是出了什么意外，你最好还是呆在你的姨夫家！”

    　　熟知剧情的田越知道，哈利的妈妈曾对哈利施展过极其强力的保护咒语，只要哈利待在血亲身边，就会得到魔咒的强力保护，而这个施加的咒语足以维持到他成年为止！

    　　也就是说，哈利如果想要免受伏地魔等人的迫害，最好一直呆在他的姨妈一家！

    　　唯一值得庆幸的是，达力并不是性别男，爱好男，否则的话，哈利就要在生命与自♂由之间进行艰难选择了！

    　　考虑到哈利肩负的重大使命，估计哈利即使决定舍生取义，邓布利多也会把哈利赶回到他的姨妈家去！

    　　或许，这就是救世主所必须承受的重量吧！

    　　而且，现在把哈利接到了自己家，田越算是冒了一定的风险，要不是伏地魔本尊被灭，剩余的几个魂器现在也没被发现，田越即使可怜哈利，都不会把哈利接过来！

    　　“田越……”

    　　田越的回答让哈利并不是十分满意：

    　　“你的建议有什么根据吗”

    　　“根据的话……”

    　　田越顿了顿，随后再次看向了哈利：

    　　“你觉得邓布利多校长对你怎么样？”

    　　“那还用问！”

    　　哈利不假思索的就说了出来：

    　　“校长他对我非常好！”

    　　“那么问题就来了……”

    　　田越指了指哈利：

    　　“海格第一次带给你录取通知书的的时候，应该是见过了你的姨夫一家，以海格的性格，不可能不会将你生活在水深火热之中的状态报告给邓布利多校长！

    　　而对你很好的校长，明知道你在弗农一家的待遇不好，为什么不主动给你一些解决办法？

    　　我觉得这里面有很大的问题，如果你真的想要自己独立出去，最好先询问一下邓布利多校长，兴许他会给你一个满意的答复的！”

    　　“啊，你说的的确有些道理！”

    　　哈利陷入了纠结之中：

    　　“看来这些事情，我的确要好好的想一想了！”

    　　“嗯，我觉得你暂时先不要想这些事了！”

    　　田越打断了摆出思考者模样的哈利，随手将放在哈利房间桌子上的一个盒子打开，露出了里面写着“哈利生日快乐”的蛋糕：

    　　“今天是你的生日，哈利，生日快乐！”

