    王也有点懵。

    沉默好几秒，才道：“贤侄何意？”

    吕方道：“我最近从海外商人手中得到一物，说是有增发的奇效。就是来问问王叔你感不感兴趣。”

    王也哈哈笑，指了指吕方，“贤侄的生意，都做到我这来了。只是……这药，有效果吗？”

    在这个年代，脱发、秃顶的人不少，但却并没有妥善解决的办法。

    王也之前也用过不少药方、偏方，但都没有效果。

    吕方说：“应该是有效果的。王叔你可以先试试，若效果不好，不要钱便是。”

    他也不敢打包票系统抽的长发剂有没有效果，毕竟即便是在二十一世纪，大多数的增发产品也都是骗人的。

    植发还稍微靠谱点。

    不过系统应该不至于这么坑人吧？

    王也摸了摸自己有些光秃秃的脑门，“效果不好，真不要钱？”

    到底是做生意的，这么有钱，仍然是这么抠。

    吕方心里腹诽了几句，点点头。

    王也便道：“贤侄不妨拿出来给我瞧瞧？”

    吕方装模做样从兜里掏出个小瓷罐来。

    这是他给长发剂设计的包装，没有标签，就是个很普通的白色瓷瓶。

    想想，又掏出个瓷瓶。

    里面是飘柔兰花洗发水。

    把两个瓷瓶都递给王也，吕方说道：“叔叔平时洗头的时候，将这两种药物混合使用就成，若有效果，这种白色的用完三瓶应该就可以见效了。”

    他勾住自己的小拇指，“每次大概用这么点就成了。”

    王也打开瓷瓶的木塞，闻了闻。

    没有刺鼻的气味，还有股草木清香。

    这让他相信了几分。

    随即却是又悠哉游哉把瓷瓶放到桌上，道：“那不知道贤侄这药物，是个什么价钱？”

    吕方竖起一根手指。

    “十两？”

    吕方摇头。

    王也微微皱起眉头，“一百两？”

    吕方还是摇头。

    王也的眉头皱得更紧了，“贤侄不会是想要一千两吧，这个价……”

    吕方笑眯眯道：“千金难买寸发啊！王叔。不瞒你说，这玩意儿我可以耗费了大价钱。一千两！就这价，还是看在咱们亲近的份上，给你来试试效果。要真有效，这整个宁远县，也就您和许叔两个，我只收这个价。若是别人，没有一、二千两，提都不用提。”

    “这……”

    饶是以王也的财大气粗，也是被吕方给惊到了。

    这可是他们王家半个月的收入了。

    而他们王家，开销也是不小的。

    他有些讪讪道：“贤侄，这、这东西你王叔我怕是用不起啊！”

    吕方笑道：“那侄儿也不强求了。”

    说着就把瓷瓶收起来，站起身道：“我去找许叔去！许叔可比您俊俏，肯定希望头发能再长出来。”

    许志楼长得真的算得上是中年帅哥，只可惜，那脑袋顶上的一小措头发着实有点煞风景。

    “欸！贤侄留步！”

    等吕方走到门口，王也果然喊起来。

    见吕方回头，道：“且先放在我这试试吧！”

    他还是决定忍痛试试。

    反正没效果不要钱。

    一千两这个价，让他心疼，但还不至于让他心里滴血。若是真的能再拥有乌黑浓密的秀发，那还是划算的。

    毕竟，他王也也才四十岁！还是正当壮年啊！

    吕方嘿嘿笑着转身又走回去，把瓷瓶放在桌上。

    王也看他这模样，无可奈何地摇摇头。

    以他的眼力，哪里看不出来吕方这是狠狠宰了他一刀。

    只想着以后吕方宰别人会更狠，心里竟然也生不起怒气。

    借着这个机会再送吕方个人情，倒也不错。

    现在有刘茂在，他也不好明目张胆地给吕梁或者吕方送好处。

    “给吕贤侄奉茶进来。”

    王也冲着外面喊了声，然后道：“贤侄好些时日没有来我们家了，何必这么急匆匆就要走呢！”

    “是，是。”

    吕方只连连点头，然后悄咪咪说：“王叔，其实我还有个好东西。就是不知道你用不用得上。”

    王也眼神古怪，“贤侄最近很差钱么？我可是听说你那铺子生意火爆啊！”

    “王叔你说这话可是见外了！”

    吕方瞪起眼睛，义正言辞道：“我可是为王叔你好才特意跑过来，你还以为我是想要赚你钱呢！得，您就当我没问。”

    王也哭笑不得，“是王叔失言了。说吧，你还有什么东西？”

    吕方道：“可以让你恢复以前雄风的宝贝。”

    王也愣了愣，“你说的是那种药啊？”

    “恩。”

    吕方点头。

    王也却是摆手，“我可不敢用。虽说我现在远不如当年了，但是那些玩意药性都太猛了，副作用太大。你王叔我啊，还是留着那玩意儿多逍遥几年吧，就算不怎么顶用，也总比用都不能用要好，你说是不是？”

    吕方算是听出来了。

    王也估计那方面现在已经是有些力不从心了。

    他眼中放光，道：“我这药绝对没有副作用，只要王叔你节制有度，绝对效果刚刚的！”

    王也深深打量他几眼，“真的？”

    没有哪个男人对这方面不感兴趣，哪怕是雄风犹在的男人。

    没有最强，只有更强。

    吕方点头，“当天见效！而且长期服用能够固本培元！没效果不要钱！”

    啪嗒！

    又是一个瓷瓶摆在桌上。

    青色的。

    王也很是有些纠结地搓着自己下巴上那一撮和头发差不多稀疏的胡须，“这个多少钱？”

    吕方竖起一根手指。

    王也脸色都变了，“又是一千两？”

    “王叔，这这是友情价了。”

    吕方斜眼道。

    “唉……”

    王也轻轻叹息了声，“也罢也罢，不管是不是真有效果，贤侄的好意我得心领，就放这吧。”

    却也没有要立即掏钱给吕方的意思。

    吕方也不着急，淡然点头，“成。”

    心里快要笑开花了。

    雄风不振、脱发这种毛病都不是一时半会儿就能去根的，用长发剂、参茸胶囊可能短时间见效，但要根治，肯定需要不断的时间。

    只要王也尝到甜头，他就不信王也以后不找他买。想要真正恢复雄风，嘿，不花个上万两银子，想都别想。

