    第194章快被毒死了

    “那七弟明天就跟我们一起回去吧！

    只是这一身衣服可是要换一下，正好我这里有多余的，你就先穿我的。”

    二王子说这话还真带了点好心，可惜对方是他七弟。

    周瑾玉站起身，一脚踩在石凉亭的石凳上，一手拿着石桌上盘子里的糕点

    “谁要穿你的衣服！

    我就穿这一身回去让父皇心疼心疼我，我可是一直乖乖的守了两年的皇陵呢！哼！”

    二皇子含笑点头

    “行,你不穿是吧？

    那你就这样回去吧，看看父王到底会怎么心疼你！”

    催佳云和冷霜站在一旁，这个时候见二皇子朝她看来，耸耸肩，抬脚离这二人远了些道：

    “那既然他真是皇子，我也就没话说了。

    你们两兄弟许久未见,想必是有很多话要聊，我就不打扰你们了，我先告辞！”

    她说完带着冷霜脚步飞快,逃命似的地朝自己院子去。

    进了院子冷霜“哐！”的一声将院门关上。

    “啧啧！那丫头谁呀？

    跟个受惊的兔子一样，跑得还真快。”

    “她姓催，你还真不认识，她是皇伯父的义女，也是皇伯父的徒弟。

    听说皇伯父过世了，父皇让我和她来将皇伯富父的遗物物葬入皇陵。

    你以后可别招惹她！”

    周瑾玉听他二皇兄这么说，反倒是眉毛一挑。

    吃完手中的糕点又去拿一块道：

    “为什么不能招惹她？她很厉害吗？

    不过一个小丫头而已，有什么了不起？

    刚才不小心撞了她一下，看把我给打的，这会儿我的胳膊还疼呢！

    臭丫头，早晚让我逮着机会收拾她！”

    二皇子嘴角抽了抽，他这位七弟还真是一点没变，还和以前一样嚣张愚蠢。

    “哎！七弟你可别冲动行事。

    明天咱们一起回京，太后的六十大寿，你可有给他老人家准备寿礼？”

    周瑾玉不耐烦地将最后一块糕点吃完，又倒了杯一旁的茶水咕咚咕咚灌下。

    这才心满意足的道：

    “啊,这个不是说礼轻情意重吗？

    我当众给太后娘娘写一个寿字不就好了！”

    二皇子无语，他说的还真简单，算了，不管他，由他去吧！

    第二天便是启程回皇宫的日子。

    原本二皇子想要招呼周瑾玉，和他坐一辆马车。

    谁知周瑾玉的速度快，一下窜上了催佳云的马车。

    “你来我车里做什么？赶紧给我下去！”

    二皇子听着那边马车里的呵斥声，唇角微勾。

    果然就听他那七弟耍无赖一般的道：

    “我就不下去怎么了？有本事你把我扔下去啊？

    不是说男女授受不亲吗？你要是敢碰我一下，你就嫁给我当媳妇儿吧！”

    二皇子脑补着那边车里的画面，唇角勾起坐进马车中，掀起车窗的帘子往那边看。

    他那七弟竟然没有被赶下马车也是神奇了

    不过想来那丫头也不是什么名门之后，不懂男女大防。

    这要是换了别人家的小姐，怎么也得将他赶下车。

    不然就是自己下车，也不能和他共处一个马车，这名声还要不要了？

    听说这小丫头，只是他那皇伯父在山里随便收的小村姑，见识有限，那就难怪了！

    马车晃晃悠悠到了京城，他们事情办完自然是要去给皇帝复命的。

    然后,果不其然的,皇帝见到了他那本应该在锦华宫中禁足的七皇子！

    一脸愣怔地再次打量一番七皇子的样子，那一身破衣服,看上去叫一个狼狈不堪，这就是他家老七？

    简直又气又心疼，又觉得好笑，这小子什么时候能容得他自己这般邋遢了？

    没好气的哼一声

    “朕不是让你在锦华宫中禁足吗？

    你倒好给朕跑去皇陵了，你想做什么？”

    面对皇帝的质问，这位可是坦然自若

    “当然是想要彰显我的孝心了，那天你走之前不是说要让我去皇陵吗？

    我这不就偷偷去皇陵守了两年。

    这两年我可是风餐露宿，衣服破了没得换，肚子饿了没得吃，整个人都生生饿瘦了好几圈！

    你看我都这么有孝心了，你能不能就别生气了呀！”

    皇帝嘴角抽了抽，伸手揉揉眉心，这个老七实在是让人头疼。

    就他还饿瘦了，明明长高了壮实了，当人都眼瞎吗？

    “闭嘴，你知不知道你犯了什么错？

    你别以为讨巧卖乖几句，朕就不生气了。

    就算朕不生气，还有淑妃娘娘那一关呢！

    给朕回景华宫老实呆着，还有把你那一身衣服给朕换了去，看着就碍眼！”

    周瑾玉委屈巴巴的看着皇帝：

    “我这不是没衣服穿吗？

    那锦华宫的饭菜能吃吗？您又不是不知道这皇宫里的龌龊。

    你家小七都快被毒死了，我不跑去皇陵，我怕是真的没活路了。

    再说那事怪我吗？你自己心里没点数吗？”

    皇帝气得心口起伏，抄起一旁的镇纸，到底想着是亲生的，没有砸出去

    “你给朕闭嘴，赶紧回你的锦华宫继续禁足，没有朕的允许，你再敢给朕出去一步，朕打断你的腿。”

    说着对一旁的汪公公道：

    “将他给朕带回锦华宫，好好洗漱一番，换一身衣服。

    弄得这个样子，好像朕苛待他一样，这是做给谁看呢？”

    一旁的汪公公应声

    “是！”

    来到周瑾玉面前对他做了个请的手势，态度还颇为恭敬

    “七殿下请跟杂家去吧，杂家定然看着让人亲自给您做一身得体的衣裳。

    您还有什么需要都跟杂家说，人家定然都帮您办了。”

    周瑾玉撇撇嘴也知道不能再得寸进尺了。

    只能跟着汪公公出去，一步三回头的看向皇帝道：

    “那父皇我可真就回去了，您回头和御膳房说一声，给我送来的饭菜里面别下毒了啊！

    儿臣还想再多活两年，还不想这么早的，就让您老人家再一次白发人送黑发人。”

    皇帝被他气得心口起伏，右手握拳狠狠砸在御桌上，惊得二皇子肩膀一缩。

    站在下首的催佳云很是无语，这小子可别把皇帝给气出个好歹，到时候吃亏的还是他。

    如果说来也怪了，他都这样了，皇帝竟然也只是生气地捶桌子，没有让人打他板子？

    (本章完)

