    陆平看着丹炉当中的四颗净血丹，心中颇为激动，只要达到五层的出丹率，自己就可以尝试炼制炼血期后期的丹药了。

    兴奋之下的陆平休息了一天，又开始了炼丹的尝试。

    炼血中期丹药的炼制时间大约是两天左右，这主要是因为陆平手中的天地灵物——玄阶上品蓝灵火的强大功效和中阶法器炼丹炉的帮助，归根结底还是丹师盛涛的遗泽。

    接下来的时间，陆平基本上是以每炼一炉丹药就休息一天的频率在炼制净血丹，两个月下来二十炉丹药，陆平终于将出丹率稳定在四层，这事是急不来的。

    偏偏这二十炉丹药便将陆平手中炼制净血丹的灵药用尽了，陆平又不能擅离职守去坊市中收购灵药，无奈之下，只能提前尝试炼制炼血后期使用的精血丹。

    第一炉丹药就险些让陆平抓狂，看着丹炉中那仅有的一颗精血丹和周围炼费的药渣，陆平欲哭无泪，自己只搜集了十五炉精血丹的灵药，加上二十炉净血丹的灵药，花了陆平上千灵石，却只得了这么个结果，陆平难免有些心灰意冷。

    好在随后的十四炉丹，陆平将出丹率保持在了三层，这才勉强平静下来。

    一炉灵药出十颗丹药，这是炼丹界定下的一个标准，其实高明的炼丹师往往能够炼制出十颗以上的丹药，陆平的成丹率如此之低，当然难以接受，好在他明白炼丹本就是一个长期烧灵石的职业，更何况自己的天赋比不得他人。

    这一日陆平正在灵兽室中观察带回来的三枚碧海灵蛇卵，这三枚灵蛇乱被陆平待会黄离岛后，早已经完全恢复，并且由于陆平不断的用法力孵化，卵中的生机越发的强盛起来，想来离孵化的日子已经不远了。

    正在这时，陆平的脸色一凝，突然转身看向洞府的外面，刚才洞府外布置的阵法被触动了，有人潜进了黄离岛！

    这个时候，还能是哪家的修士闯进来？看来两派的大战已经开始了！

    潜进黄离岛的正是玄灵派的两名溶血期修士，玄灵派派出弟子扫除玄奇岛附近微型岛屿的真灵派驻岛修士，根据情报，黄离岛的驻岛修士修为已经达到了溶血期，为了保险起见，玄灵派派了两名溶血期的内门弟子前来击杀陆平。

    陆平站在自己洞府前，看着走来的两名修士。

    玄灵派的二人原本以为陆平看到他们一定会逃走，因此，二人偷偷潜入黄离岛就是怕陆平自觉不敌后逃走，两人就少了一份功劳和战利品，然而当两人来到陆平的洞府前时，却发现陆平早已经在那里等他们了。

    两人微觉诧异，但想到对方不过是个刚刚溶血的修士，既然被看破行藏，索性也就大喇喇的走到近前，用审视的目光看了看陆平，其中个子稍高的修士嚣张的说道：“小子，你就是真灵派的弟子么？识相的把身上的储物袋叫出来，我等或许让你做个俘虏，还可留一条性命。”

    陆平神识一扫，知道二人一个溶血一层的修为，一个溶血二层，当下“嘿嘿”冷笑道：“两位倒是好大的口气，未经我派允许，擅登我真灵派岛屿，威胁我派内门弟子，我看两位才是活得不耐烦了。”

    个子高的修士“嗤嗤”冷笑道：“老子便是威胁你了，怎么着？嘿嘿，还指望真灵派给你出头？现在玄奇岛怕是要被我玄灵派大举攻占了吧，”

    陆平心中一凛，就听另一个人说道：“师兄，跟他废话作甚，此次咱们玄灵派主攻玄奇岛这一方向，咱们赶紧做了他，赶到玄奇岛上或许还能分一杯羹。”

    个高修士大叫一声：“说的对！”便祭起一根铜棍法器向着陆平横扫过来，个矮修士的法器是一对中阶的雁翎刀，两把刀上下翻转，化作一道刀轮，也向着陆平斩来，要是斩实了，瞬间就能将人砍成十七八块。

    陆平不慌不忙，将飞燕剑飞出，施展出“乱石穿空剑法”，飞燕剑飞在空中，顿时化作一道巨浪向着两人的法器扑去，一举将铜棍隔开，又转瞬间和两把雁翎刀“叮叮当当”相撞了十几次，将一道刃光闪闪的刀轮给劈的七零八落。

    玄灵派二人重整旗鼓，再次向陆平攻来，一个兜头就砸，一个拦腰便砍，一上一下，配合的十分默契。

    陆平自也不甘示弱，将一套“乱石穿空”剑诀使得波涛滚滚，飞燕剑仿佛化作一道水流，将自己护了个严实，又像一道洪水被堤坝拦截了去路，却也积蓄了实力，待得被阻拦的法器攻势一缓，顿时被陆平反扑回去。

    玄灵派二人突然发现陆平的反击就如同一道滔天巨浪向自己扑来，携带天地之威一般，使得两人无从抵御，二人感觉自身就像是洪水中的两个小岛，摇摇欲坠，随时可能被巨浪吞没。

    这是陆平第一次没有使用计谋，没有偷袭，堂堂正正的和溶血期的同阶对手斗法，并且是以一敌二，其中一人的修为还要高自己一层。

    陆平从来没有像现在一样，在不动用杀手锏的情况下，将全部的实力展现出来，心中有一种说不出来的爽气，一套剑法越发的使得风生水起，之前许多不明白的地方也突然融会贯通，将“势”的境界演绎的淋漓尽致。

    斗到激烈时刻，陆平的气势陡然攀上巅峰，胸中一口浊气猛的呼出，化作一声清冽的长啸，声传数里。

    此时的玄灵派二人已经是越来越后悔领了这项差事，这是什么怪物，明明只有刚刚进入溶血期的修为，法力却是如此深厚，自己两人一个溶血二层境界，一个溶血一层，也有了两年的法力积累，现在却是被对方压着打。

    还有对方的剑法气势宏大，分明就是领悟了“势”的境界，这还怎么比，难怪人家不逃跑，这是在等着自己二人送上门来。

    惧意既生，退意便起。

    两人相互忘了一眼，同时大喝一声，将两件中阶法器向陆平打来，同时又各自祭起一件防守法器，脚下闪出一把飞剑，一只圆盘，正是两件飞遁法器，也不管头上刺来的剑浪，转头就跑。

    陆平一声朗笑，道：“今日若是让你二人跑了，怎能显出我的手段。”

    说罢，剑势一变，飞燕剑分出两道巨浪，一瞬间不知道有几十道剑光劈在两人防护法器的同一个位置，刹那间便将两件法器击碎，同时剑光一闪，两人的头颅便飞向了天空。

    ————————————————————

    收藏收藏收藏！！！！！！