    第1123章问鼎省府这女孩子在张一凡身边，大大咧咧一坐，实在是很豪放。

    现在这不还没有到夏天，她已经穿起了夏装，这细胳膊大腿的全都露在外面，连腰间那镶着珠子的肚脐，还有胸前一片不是太白的皮肤，几乎可以让人一览无余。

    模样倒还可以，只可惜发育不全，胸部没多少肉，穿着名牌海绵垫子的罩胸，隆起的高度也不大。

    对方如此说董小凡，张一凡有些不悦地说了句，“怎么说话的？”

    女孩眉毛就竖了起来，“她不就一大娘嘛，怎么啦？”

    “没教养！”张一凡本来不想理她，但是这丫的口无遮掩，称董小凡为大娘，她那十岁的身板，有什么用呢？就算是董小凡现在这个年纪，也是她无法比拟的。现在的小孩子，口出狂言，在外面娇纵惯了，就觉得自己无所不能。

    要不是她这么说董小凡，也懒得跟她计较了，可是你看她那样，整一个没教养的小太妹。

    听到张一凡骂她，女孩手里的杯子往台上一扔，“你说谁呢？本小姐看得上你，是你的福气，祖上冒青烟了，你什么态度？她除了年纪比我大，哪比我大了？”

    见过不要脸的，真没见过如此不要脸的，张一凡还想教训她几句，董小凡拉了他一下，“算了，犯不着跟一个孩子计较！”

    张一凡也不想跟她计较算了，可是那丫的还真不依不饶了。居然指着董小凡道：“没你什么事，一边去。今天我就是要看看，他在本小姐面前装什么大瓣蒜？本小姐告诉你，我在京城还没有碰到敢跟我说二话的男人！”

    张一凡有些火了，本来跟老婆出来玩玩，居然碰到如此蛮不讲理的小太妹，还真把京城当她自己家的了，也不知道是谁家的女儿这么放肆？

    他把手里的杯子一放，“滚——”

    身在官场多年，养成的那种气势，的确不是这种不知天高地厚的小女孩所能抵挡的。尤其是他那两道浓眉一竖，颇有杀气纵横的味道。

    那女孩愣了一下，本来还想说几句挽回自己的面子，可看到张一凡那张盛怒的脸，心里无由地一虚。只见她呆了呆，咬着嘴唇，“好，你有种——咱们走着瞧！”

    女孩走了，张一凡摇了摇头，“怎么到哪里都会碰到这种无聊的人？”

    董小凡倒是一点也不生气，“你就当是一个笑话罢了，有什么好争的。”

    “你也是，长成这样也给招人妒忌。”

    董小凡拧着眉头看着他，“有你这样说话的吗？”

    张一凡晃了晃手中的杯子，“你说我们两人都是大叔大娘级的人，来这酒吧干嘛了？”

    董小凡倒是很优雅地坐在那里，“在国外很少有这种事情，尤其是象这种高档酒吧！一般去那里的人，都是工作之余，利用晚上的时间去释放压力。听听音乐啦，聊聊天啦？哪想到国内还停留在这个档次。”

    “哎，我可从来都不看好霎国，你可不要出了国，就崇洋啊！

    “我跟你说的，都是真的，不信下次你去国外的时候，我带你去瞧瞧。那才是享受，不象国内，这种高档的地方，都成了有钱人装b的地方。”

    “哈哈——”

    张一凡就大笑了起来，这句话说得好，的确，我们国内国民的素质还有待提高，毕竟与发达国家还是有差距。

    董小凡品了口酒，放下杯子，“看来我真的老了，居然被人称为大娘？”

    董小凡今年三十二，风姿优雅，婉如一朵盛开得娇艳无比的花朵，其实刚才那女孩子除了年纪小点外，跟董小凡这种档次的女人，根本没有可比性。可惜有人就是不自知，拿年轻做为自己的资本。

    象这种毛头小孩，显然是不知道红颜易老，等过了十年二十年后，她成了什么？

    再美的女人，终究不过一堆红粉骷髅，所有一个人重要的是气质。刚才那个小女孩，明显就是那种家庭殷实，而且有些身份和背景的人。很遗憾的是，这样的家庭，竟然教育出了这样的子女，想想都令人遗憾。

    张一凡盯着小凡的脸，“扯蛋！你真相信她那句话？除了年纪，哪都没她大？她就一毛屁孩。”

    董小凡原本是开玩笑。自然也不放在心上，她笑了笑，“都说男人四十一枝花，我看你这枝花也快要开了。居然有女孩子敢当着我的面来抢人，你真不让人省心啊！”

    张一凡道：“那你就把总部辙回来吧！刚好我也舍不得你再远离。我们的三年之约快到了，我已经实现了自己的目标，你也成了国内外知名的大企业家，不如回国经营？”

    董小凡笑笑，“理想虽好，可现实太残酷。”美眉一扬，“如果说我真回来了，你那些她怎么办？”

    张一凡老脸一红，“跟你说真的，别开玩笑了。”

    董小凡认真道：“我也是说真的！”

    张一凡就不说话了，董小凡端起杯子喝了一小口，“我在太平洋买了个小岛，就在夏威夷附近不远。你知道我想用它干嘛吗？”

    张一几摇摇头，“难道你还建私人庄园不成？”

    “对了，就是这想法。”董小凡看了眼玻璃窗外，一辆玛沙拉蒂正风驰电掣般朝这边开过来。

    “我就是想建一座庄园，等你不从政的时候，我们就住岛上。

    到时候，你的三宫六院啊，七十二妃啊，都可以一并搬过去，你就是岛主，国王。”

    董小凡正说着，张一凡放下杯子，看着门口闯进来的一个平头年轻人，他就淡淡地说了句，“美梦做不成了。”

    果然，刚才出去的那女孩子冲过来道：“就是这个王八蛋欺负我！你帮我教训他！”

    平头的年轻人带着一股暴戾的嚣张气息，应该是京城官宦子弟。冲过来之后，目光落在董小凡身上半晌，显然有些惊异，董小凡这气质，根本不是京城这帮大少，小姐们能比拟的。短暂地愣了一下，这才看着张一凡，“小子，你敢欺负我妹？来人——”

    他这一喊，门口就冲进来四五个当兵的，而且这些人还背着枪，临如大敌的模样。

    这些人是什么时候来的，张一凡竟然没有留意到。

    酒吧里突然就乱了起来，一些人看到这阵势，纷纷挪开了地方。看来酒吧果真是事发地点。这些客人非但没有吓得抱头鼠窜，反而在外围观望起来。

    这几个拿枪的军人将张一凡夫妇围住，似乎只要眼前这年轻人一声令下，就要当场击毙两人似的。年轻人盯着张一凡道：“给你一个机会，自己肩几个耳光，从这里爬出去。”

    “放肆，京城脚下，岂容你们撤野！”

    张一凡闻言变色，一直守在外面的两个武警冲进来，“不许动——”

    一只黑洞洞的枪口顶在平头青年的脑门，拿枪的武警是老爷子多年的嫡系，只听到他冷冷道：“让他们放下枪，否则一枪崩了你”‘“你们是什么人？好大的胆子，敢……”

    那女孩叫了起来，被另一个武警喝了一句，“闭嘴……”

    这兄弟俩就吓呆了，在京城这地方。居然还有人敢不认识自己。平头青年就在心里琢磨着对方的来历。很奇怪，京城的人他都熟，印象中没有这两个人。

    张一凡夫妇还坐在那里，他看到这兄弟也太奢张了，便朝制住他的武警使了个眼色。这名武警可是老爷子的忠实部下。二话不说，一脚踢过去。平头青年站立不稳，扑通一声跪在地上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

