    “卧槽，搁这玩轻功呢？！”一群打手看着两人先后跃过围墙，当场就急眼了。

    在场的都是轮回者，要想跃过这堵围墙轻而易举，可是……如果不能带上各自的交通工具，翻过去又有什么意义？

    以楚枫D级轮回者的敏捷属性，他们根本就不追上！

    诚然，楚枫现在已是强弩之末，肉都被血淋淋地撕下来好几块。假如这群带着家伙的打手一拥而上，他还真不是对手。

    可他们有包围楚枫的机会吗？

    “不管了，翻上去！”

    “对，刀哥一定能拖住他，我们围上去打他一个就行了！”

    这群打手倒也果断，直接抛弃了摩托车等交通工具，跟一群猴子似的，飞快翻过围墙。

    而此时的楚枫在不断奔跑中回头看去，已然皱起了眉头。

    那个刀疤脸的速度很快，而且从那强而有力的脚步声来看，力量属性肯定也高于自己。

    “也就是说……可能他的属性不均衡，主要加在了力量和敏捷方面。”纵然两者间的距离在逐渐缩短，楚枫脑海中却依旧冷静地思考着。

    “来不及了，拉不开距离，那么——”楚枫眸中闪过一丝决绝之色，冲向了一旁的拐角处。

    此时他背对的地方是一处狭窄的步行街，面向的则是车来车往的宽阔公路。

    楚枫没有继续奔跑，卡了个刀疤脸的视野视角，精气神高度集中，浑身肌肉紧绷、蓄势待发。

    刀疤脸以为他拐弯后还在奔跑，以致于出现在楚枫面前的时候，根本没有丝毫防备。

    楚枫一把抓住了他的头发，并一脚狠狠踹在其上腹部。

    这里有一个细节，让楚枫心头格外惊喜。

    刀疤脸的身体敏捷度极高，但神经反应速度有限，绝对是精神力偏低的轮回者！

    刀疤脸吃痛之下惨叫一声，踉跄着倒退了几步，疼得脸色惨白，冷汗涔涔。

    纵然如此，也足够证明其体质属性同样强悍了。

    楚枫全力一击打在他的上腹部要害，要换成45点体质属性的轮回者，当场就能导致脏器破裂出血，不死也重伤。

    刀疤脸三项属性强悍，却有精神属性这一项弱势。

    便足以致命。

    楚枫从他头上揪下了一撮头发，并将其中一根塞进用鲜血撰写了符文的布料，一口吞下，双手捏了个法诀。

    八根手指纠结盘绕，唯有两根手指从正中突出。

    正是同手同脚咒！

    楚枫舒展了一下筋骨，对面的刀疤脸便不受控制，做出了完全一致的动作。

    刀疤脸在一瞬的惊恐后，便露出狰狞残忍的神色：“就算你能控制我的动作，又能把我怎么样？”

    这个愣头青，还没有意识到事情的严重性，只以为是暂时受到控制，没有任何危险可言。

    楚枫笑了：“能让你死。”

    他转过身去。

    刀疤脸也跟着转过身去。

    两人背对着彼此，楚枫的眼前是那条狭窄的步行街，刀疤脸的面前却是车来车往的公路。

    刀疤脸瞬间明白了什么，毛骨悚然地惊恐道：“等等！”

    可惜已经晚了。

    楚枫迈开步伐，飞快地向着步行街奔跑；刀疤脸便背对着他，跟主动求死似的往公路冲去。

    楚枫嘴角勾起了一抹冷酷的笑意，转头看去；刀疤脸也转过头来，脸上却满是惊恐。

    “不！！”

    在一声凄厉的叫喊声中，刀疤脸飞快地冲进了那条公路。

    “砰——”

    他被一辆来不及反应的越野车狠狠撞中，当即倒飞出去，倒在血泊中，骨头都被撞断了几根……

    司机人都吓傻了，慌忙跑下车来，惊恐地对旁边的人叫喊道：“不关我的事啊！你们都看到了，是他自己跟个鬼一样突然跑出来的！”

    兵不血刃。

    只要保持智商在线，谁说文才那半吊子的道术就没用了？

    楚枫回头看到这一幕，嘴角勾起了一抹冷酷的笑意。

    而后转过身去，头也不回地跑进步行街，身影消失在夜色中。

    ……

    十几分钟之后，不夜娱乐城。

    付龙兴的手机铃声响了起来。

    看到来电显示，他顿时露出了一丝讥诮的笑容，去到休息室接起电话：“事情办妥了？”

    可电话那头，却传来了手下慌乱不安的声音：“龙哥，刀哥他被车撞了，现在被送进了医院，医生说可能他要趟一个多月！”

    付龙兴脸上的笑容瞬间凝固了，愤怒道：“你他妈说什么？”

    电话那头的打手咽了口唾沫，不敢说话。

    付龙兴深吸了一口气，强行按捺下心头的愤怒：“小刀也是D级轮回者，怎么追个重伤的人，还能蠢到被车撞？”

    那个打手连忙说道：“刀哥说是同手同脚咒！”

    同手同脚咒？

    妈的，不会真有人在轮回世界待短短几天，就能学会这种道术吧？！这尼玛是什么修道奇才？

    难道那个君王，是蓉城某个道门的弟子？

    付龙兴越想越烦躁，破口大骂道：“废物！全都是一帮废物！这么多人连一个重伤的D级轮回者都拿不下，老子是养了一帮酒囊饭袋吗？”

    说到这里他就挂断了电话，将手机“啪”的扔在桌上。

    付龙兴深吸了一口气，脸色阴沉难看。

    他准备点燃一根雪茄，可想到一茬后，手上的动作就顿住了。

    能用同手同脚咒这种小法术反败为胜，让自己毫发无伤地潇洒逃走，小刀却被车撞成重伤送进医院……

    这个年轻人……很不简单啊。

    “君王……别让老子知道你是谁。”付龙兴暗自发狠，竟“咔擦”一声捏碎了手里的烟灰缸。

    而此时的楚枫，业已在诊所打了狂犬疫苗，正在让医生给自己处理伤势。

    酒精淋在伤口上擦拭的滋味，疼得他倒吸了一口凉气。

    他的伤口便是医生都感到触目惊心。

    在缠好一圈圈的绷带后，楚枫拉开背包拉链，露出一捆捆万元钞票，让医生都看傻了。

    “小伙子，你这……是去抢劫了？”医生神色诡异。

    楚枫摇了摇头没说话，结账后便拉上拉链，背着背包走在了灯火通明的街道上。

    路灯的光线将他的影子拉得很长。

    他就这般独自走在冷清寂静的街道。

    宛如一匹孤狼。

