    “居鲁士！”瑞琪儿震惊的看着远处的那个男人。

    那个曾经德雷斯罗萨竞技场中的英雄人物，拥有着不可思议的三千场不败纪录。

    这些年来，德雷斯罗萨的竞技场再也没有见到他的身影。

    “嗯？”居鲁士停下了推着车的手，转身疑惑的看向后面。

    一个海军，还有一个小人族......

    “欧多桑，他们是谁呀。”年幼的蕾贝卡粉色长发被清风吹拂，坐在小车上的她扒着小车好奇的看着后面的几人。

    “海军和小人族。”居鲁士微笑着看着女儿，带着手套的手轻轻搓搓女儿的头发，引起幼年蕾贝卡一阵笑声。

    居鲁士万万没有想到，他和妻子以及女儿隐居在花田，竟然会被外人发现。

    只能希望对方不要说出去的好。

    他们一家三口如今这样快乐的生活，就挺不错的。

    瑞琪儿一路快速跑来，卢卡斯慢慢走来。

    “你好，竞技场的英雄，居鲁士。”卢卡斯笑看着对方。

    果然，在这里能碰到对方。

    “你好，海军先生，能不能麻烦你一件事情？”居鲁士伤脑筋的抓了抓头发。

    “不要说出去？”

    “没错。”

    “没问题。”

    居鲁士松了一口气，看来对方很好说话。

    “我也不会说出去的！”瑞琪儿站在小车上，开心的逗弄着可爱的蕾贝卡。

    原来这就是居鲁士的女儿啊，真是太过卡哇伊了！

    “我们可以比试一下吗？我听说你很强。”卢卡斯看着居鲁士说道。

    他想试一试居鲁士的真实实力有多强，要不是因为下午部下就会乘坐军舰来接他，他都舍不得走。

    真想和居鲁士好好畅谈一下，顺便试试让对方加入海军，或者说加入德雷斯罗萨的护卫队也好啊。

    天天纠结着自己是个罪人，大海贼时代海贼猖獗，有着那么好的武力不去打海贼不浪费了嘛。

    “这......”居鲁士看了眼卢卡斯，犹豫了一会。

    “这样吧，我的剑并没有带在身上，我请你们到我的家里吃饭，下午再比试怎么样？”居鲁士问道。

    对方答应不将他隐居的事情说出去，他觉得请一顿饭还是应该的。

    “好，那就打扰了。”卢卡斯笑着说道。

    吃完饭比试完了，正好他上军舰离开这里。

    如果时间再久点，就好了。

    可是他们只是初次认识，总不能直接就邀请对方加入海军吧。

    太不现实了。

    跟着居鲁士慢慢往他的家里走去，穿过花田，卢卡斯手里拿着一朵花，逗逗卡哇伊的幼年蕾贝卡。

    “好可爱啊。”卢卡斯看着幼年蕾贝卡的笑容，这可比他家里那几个熊孩子可爱多了。

    现在就连砂糖她们几个女孩子都有点被路飞他们传染，有一些熊孩子气质了。

    “看看就好了，喜欢可爱小孩子自己找老婆生啊。”瑞琪儿开着卢卡斯的玩笑。

    “你屁话很多啊。”卢卡斯瞪了她一眼，一个向导嘲讽游客这是一心想要失业啊。

    远处，在花田中央，出现了一间小房子，炊烟从烟囱中缓缓升起。

    一个漂亮女人腰上缠着围裙，站在门口，跟居鲁士打着招呼。

    居鲁士走近，女人开心的扑进了他的怀里。

    噗！

    卢卡斯感受到一柄来自老夫老妻送来的匕首扎进了自己的心口。

    就很心痛......

    他闲着没事找居鲁士干什么啊......

    瑞琪儿优哉游哉的坐在幼年蕾贝卡的身上，而幼年蕾贝卡开心的抓着卢卡斯的海军披风。

    “大哥哥......好帅！”

    卢卡斯笑了笑，轻轻揉了揉她的头发。

    在居鲁士的邀请下，走进屋子里。

    卢卡斯坐在桌子前，跟居鲁士喝着酒，而斯卡莱特给他们端着饭菜。

    居鲁士的老婆斯卡莱特与年幼的蕾贝卡，长相上确实很像。

    “这样的生活确实很安逸，令人感到心安。”卢卡斯说道。

    居鲁士这样的生活，他其实挺羡慕的。

    无忧无虑的住在花田之间，摘摘花，和老婆享受一下二人浪漫时光，逗逗可爱的女儿蕾贝卡。

    “嗯，很久没有握剑了，我也挺喜欢现在的生活。”居鲁士点头赞同道。

    “但是你有没有想过，这个国家的安逸时光还能有多久？”卢卡斯问道。

    “为什么就不能有永久的安逸时光？”居鲁士不解的看着卢卡斯。

    在他看来，这个国家有着力库王的统治，大家和平相处，平民们生活安全。

    又哪里来的外人打扰？

    卢卡斯摇了摇头。

    他确实抓了唐吉坷德家族，提前拯救了这个国家。

    但不要忘了，现在新世界的乱局还没有结束。

    四皇格局还没有形成，各大势力互相攻击，争夺地盘。

    失去了多弗朗明哥的庇护，这个国家，已经没有了能够威慑那些大海贼的存在。

    居鲁士厉害，顶多劈死一个迪亚曼蒂同等实力的海贼。

    但能干掉居鲁士的人可太多了。

    白胡子海贼团、BIG MOM海贼团、凯多海贼团。

    而现在新世界不止是这三方人，说不准还有其他变态的能力者海贼。

    各方争夺地盘，这里没了多弗朗明哥的存在，势必会有其他海贼团来这里惹事，或者夺地盘。

    当然，如果这里能被白胡子庇护，也将会是个不错的事情。

    但......

    卢卡斯可不会这么说。

    将新世界的局势分析给居鲁士，卢卡斯看着他的表情。

    其实对于这里，有一种方法。

    那就是卢卡斯在海军总部提议将自己调到新世界，只要不是遇上个别几位强者，他大部分情况都能应付，保护这里。

    但那么做就看居鲁士愿不愿意合作了。

    “这......”居鲁士看着一边缠着斯卡莱特玩的可爱女儿，心里犹豫了起来。

    他也明白这位海军的意思。

    对方可以将自己外调到这里，海军驻扎在这里保护这个国家。

    但他们将要付出什么？

    毕竟如今新世界海军还是很少的。

    最让他无法接受的，那就是他到时候肯定会跟着对方走。

    看来这个海军是听过自己的名声，故意来找他的。

    卢卡斯也就随意一说，如果居鲁士同意了，他也愿意保护这里。

    毕竟好歹这算个不错的战力。

    不同意也无所谓，居鲁士的战力也没到他非要求着对方入海军的程度。

    新世界是一个强敌不少的地方，他对这里也很感兴趣。

