    死。

    这个字不知怎么的听起来格外的刺耳，霍宴控制不住的心生暴戾。

    “路乔她没事，没有死，现在不过是失踪，还没有找到行踪而已。”

    霍宴从来没用过那个严厉的声音跟她说过话，温然一时间都被吓住了。

    “阿宴，我……”

    “抱歉，我最近有点累，所以语气有点不好。”

    唇几乎咬出血来了，她努力压着自己的情绪，柔声开口：“没关系，是我打扰你了，你去忙吧，等空闲下来我们再聊这些事情。”

    霍宴沉声说：“好。”

    霍宴什么时候用过这么冷淡态度对她说过话，温然红了眼眶，“你也别太拼了，记得去休息，别太累了，不然我会担心。”

    霍宴的回答还是“好。”

    通话到此为止，温然闭起眼睛，眼角滑落一抹明亮的水光。

    霍宴终究还是变了，从路乔重新出现在他的生活里开始就变了。

    紧紧地抱住自己的膝盖，温然控制不住的心生惶恐。

    这么下去她是不是可能要永远的失去霍宴了？

    她什么都比不过路乔，如今她要死了，是不是就更争不过了。

    活人尚且能够争一争，但是死人呢？

    活在回忆里，但凡霍宴对她还有一些的感情，就会在记忆里无限的美化她，坏的逐渐淡去，但是好的却会越发在记忆里美化……一个人不管有多完美，都不可能胜过活在回忆里的人。

    她不想失去霍宴，绝对不能失去她，他对于她来说是比命还要重要的人，不能失去。

    她必须做点什么留住他，对，必须做点什么……

    霍宴最近一直在做噩梦，梦见路乔的各种死法，死状凄惨，死不瞑目。

    每次都是从噩梦里猛然惊醒过来，大汗淋漓，许久之后才能够缓过来。

    以前无比厌恶见到的人，现在却无比渴望想要再见她一面，知道她安然无恙。

    深夜醒来，冷汗沾湿了衣服，霍宴从床上坐起来。

    看了眼表，凌晨的两点半。

    用力地揉揉太阳穴，霍宴去浴室里冲了个凉，重新换了件干净的睡衣，睡不着，给自己倒了杯酒，索性站在窗户边看夜景。

    夜色浓稠，这几天的天气不好，乌云遮挡了月光，也没有星星，黑的让人心里发慌。

    万家灯火，就是地上的星河。

    他望着路家的方向，怔怔出神。

    冰凉的酒液落入喉咙，冰凉之后，是灼热的感觉。

    呼吸间都是浓浓的酒味。

    恍惚间，似乎看到了路乔。

    依然是一身的血迹，站在茫茫深海里，消瘦的仿佛一阵风就能把她给吹走。

    她满脸都是血，几乎都看不清楚了长相，但是依然是在笑，就像是那天握着他的手，将刀一寸一寸的没入自己的身体里时的表情一样。

    语气娇娇软软地，如同是在撒娇，但是却跟他说着最残忍的话，“霍宴，再见，再也不见。”

    霍宴猛然惊醒过来，窗户上没有了满身是血的路乔，映出的只有他胡茬未剔的脸。

    “路乔。”

    低声的喃喃了一句，窗户上忽然落下了一滴水。

