    “哒哒哒哒……”

    突然，徐媛的耳边响起了一阵子弹扫射的声音，吓得她一个激灵，男性思维也瞬间回归本尊！

    “无情啊——无情！”

    周深一边大叫着，一边疯狂地扣动扳机，手里的加特林更是对着黑暗一阵猛扫！

    “哒哒哒……”

    枪口喷出的火舌把整个洞穴都照亮了，不过到最后，他也没有做出什么特别出格的动作。

    要说这个周深，其实本性并不坏，也不会做出故意破坏别人的感情事情来。

    只是徐媛长得太可爱了，他一时间无法接受小可爱竟然有男朋友这件事。

    所以，他才拿着加特林在两人跟前发泄了一通！

    冷慕白反应很快，听到枪声后一把将徐媛抱在怀里，冷冷地看着周深，“兄弟，你想干什么？”

    徐媛也露出一个小脑袋，脸红红地看着周深，颤抖地说道：“哥们别冲动啊，冲动是魔鬼！”

    不过在男性思维下，小丫头非常排斥自己被一个男人当众搂在怀里。

    于是她趁冷慕白不注意，挣扎着便从对方的怀里钻了出来，

    随后，徐媛很自然地躲在了冷慕白的身后。

    “你在我怀里更加安全！”

    冷慕白感觉怀里一空，顿时觉得心里空落落的，很不是滋味。

    怎么刚才还喊自己老公呢，现在却又搞的这么生分，真是个古灵精怪的丫头。

    于是，他有些不解的看着徐媛道：

    “咱们都那样了，你就不用害羞了，宝贝，快来我怀里吧，乖啊！”

    “谁是你的宝贝呀！还有咱们怎么样了啊？我刚才不过是……”

    徐媛本来想说，自己刚才只不过是身体不受控制而已，

    虽然嘴上喊了你几声‘老公’，可思想上却并不认同，

    她依然不会答应跟一个男…男人谈恋爱的！

    可这话怎么说出口呢？

    于是，小萝莉只好嘟着小嘴，摆出一副耍无赖样子道：“我刚才昏迷了，什么都不记得了！”

    “再说了，我…我自始至终也没打算接…接受你呢！”

    冷慕白微微皱眉，心底对徐媛的看法又发生了改变。

    他越来越捉摸不透这个看起来很奇怪的女孩了。

    在某个时间段内，媛媛就像是一个普通的女孩子一样，非常的柔弱，也很温顺听话。

    但更多的时候，小丫头又表现出男生身上才有的那种倔劲，让自己无所适从。

    这真是一个很非常特别的女孩子，一个矛盾的结合体！

    唉，媛媛啊，你到底是咋想的啊？

    到底愿不愿意做我老婆啊，都快把老子给急死了！

    冷慕白露出了一张苦瓜脸的同时，可把在场的其他男人给高兴坏了。

    特别是孟星魂、周深和张伟峰三人。

    此刻的徐媛，身穿一身魅惑到了极点的妲己女仆咖啡套装，在高达9.75分的颜值加持下，已经到了仙女级别。

    任何一个男人只要看了她一眼，就不可避免地想要占有她。

    只不过刚才有些畏惧冷慕白的战力而想要选择自动退出了。

    毕竟为了一个女人就跟这么强的对手结怨，实在是不划算。

    不过徐媛刚才的那一番话，又重新燃起了他们心中的斗志。

    原来他们二人不是男女朋友关系啊！

    那这样的话就是公平竞争，不存在谁得罪谁。

    这三个人的战力本身就不弱，又都是年轻一辈中的佼佼者，都傲气的很。

    所以，他们不会就这么轻易放弃的！

    互相对视一眼后，三人忽然哈哈大笑，然后各自用自己的方式庆祝起来！

    周深拿起加特林就对着洞穴深处狂扫！

    一边扫还一边大喊道：“啊——小可爱没有男朋友，哇哈哈！”

    张伟峰更双眼死死地盯着身穿女仆咖啡，火力全开的徐媛流着哈喇子，“美啊，真美啊！”

    “原以为她就够漂亮了，可穿上这套衣服后，她简直跟仙女一样，美啊！”

    孟星魂虽然比前面两位稍强点，却也是盯着可爱到炸的徐媛，在心中暗暗给自己打气，小可爱是我的，我一定要努力！

    而其他队员虽然已经选择了退出，可心里却很不甘心，于是他们又开始扯着嗓子大喊起来：

    “保护小可爱，人人有责！”

    “……”

    “保护小可爱，人人有责！”

    可是他们忘记了一件事情，这里可是在恐怖的地下秘境中，

    这么多人一起喊，声势震天，不把什么凶兽吸引过来才奇怪呢。

    此刻徐媛的脸上有些发烧，真想找个地缝钻进去。

    唉，原来长得太漂亮也是一种罪过！

    ……

    “报告，前方发现情况！”

    “报告，前方发现不明凶兽在向这里靠近！”

    然后就在这个时候，两个负责警戒的战狼特战队和城防大队的人同时跑了过来。

    他们各自找到自己的队长，开始汇报前面侦查的情况。

    说着，这两个队员还各自拿出一个平板大小的仪器。

    只见这个仪器的屏幕上，前方的已经亮起了密密麻麻的光点。

    徐媛一听说有凶兽过来了，赶紧也凑了过去看了一下。

    当小丫头看到上面密密麻麻的光点时，内心是兴奋不已！

    这到处都是游荡着的光点，可都是经验值啊！

    于是她高兴的像个孩子一样，拍着一双白嫩到极点的小手喊道：“哇，这么多凶兽啊，嘻嘻，我想看你们打怪兽！”

    不管是张伟峰还是孟星魂和周通，他们都没有第一时间回答手下的话，

    反而像商量好的一样，同时走到徐媛身边，拍着胸脯对徐媛说道：

    “小妹妹，等会你看我打怪兽样子多威风！”

    “小可爱，俺的加特林可是出了名的快！”

    “徐…徐小姐，还是看我们战狼大队杀怪吧，那叫一个稳！”

    说完，三个大男人都觉得有些尴尬，便一起说道：“一起上，消灭它们！”

    于是，三个一路上互相看不顺眼的死对头，竟然为了讨徐仙子的欢心，决定联手了！

    徐媛虽然极不情愿被一群男人当成是一个可爱的女孩子，可为了混经验，她也只能硬着头皮跟这些人周旋了。

    于是，小萝莉轻轻抿了一下嘴唇，脸红红的，冲三人露出一个甜到让人崩溃的微笑，“你们三个大英雄一定要小心哦！”

    这一下，三人跟打了鸡血一样，一个个斗志昂扬，决定使出十成的功力，好好表现一下。

    ……

    看到徐媛竟然跟三个陌生男人聊的火热，冷慕白气得浑身发抖。

    他走到小丫头身边，很明确地告诉她，这个三个家伙没安好心，接近你只不过是想泡你！

    还说这些高高在上的当权者，一个个既虚伪，又自私，跟她这样纯洁的小可爱不是一路人。

    以后要听他冷慕白的话，远离这些坏蛋！

    而徐媛呢，此刻的注意力全在那些密密麻麻的凶兽身上，早就暗暗地掏出了一键吸取卡片，准备大肆白嫖一波经验。

    此刻听到冷慕白在自己耳边废话，当即没好气地道：“你与其在这里废话，倒不如去多杀一些凶兽给我！”

    “那样的话，我兴许还会考虑考虑你！”

