
　　韩家在南城还是有点地位的。

　　虽然不那么强，但是人际关系处理得好，所以很多人都给面子去了。

　　孟盈和沐垣生下车，看着这韩家别墅，她都不知道韩家人怎么好意思给她下请帖。

　　在韩家大门口，遇上了曲川峰，曲谨华，还有曲宣诚，曲湘怡。

　　说起来是一家人，只是遇上了更像是仇人见面，分外眼红。

　　曲湘怡恶狠狠地瞪着孟盈。

　　孟盈非常友好的对她微笑，“曲小姐的脸好得真快。”

　　曲湘怡气急。

　　曲川峰嘴角都在抽搐，不过他忍住了。

　　都主动送上门来了，关起门来还怕事情办不了？

　　他根本就没有在意沐垣生，带着后面的尾巴走进了韩家。

　　“老公，别人都称你一声九爷，怎么好像没有人把你当爷啊？”孟盈总觉得沐垣生的身份并没有想象中的那么厉害。

　　沐垣生垂眸，“让你失望了？”

　　“倒没有。”孟盈不屑，“只是觉得这帮人过于不知好歹。”

　　沐垣生不语。

　　俩人走进去，那帮人看到沐垣生，表面还是挺尊重他的。

　　只是那种尊重真的挺表面的。

　　就连主人家看到沐垣生，都是忽视的。

　　孟盈越发有点好奇了，沐垣生在南城就这么没有威严吗？

　　“沐九爷大驾光临，蓬荜生辉。”一个中气十足的浑厚声音出现。

　　寻声看过去，穿着唐装的老者缓缓走过来，他就是今天的主角，韩老爷子。

　　脚步稳重，气场强大，那双眼睛深邃有神，看起来应该是个高手。

　　和韩老爷子站在一起的就是曲川峰了。

　　俩老头往那一站，孟盈真的懂了什么叫狐朋狗友，沆瀣一气。

　　都说夫妻相处久了会像，这坏人在一起久了看着也有几分相似。

　　“韩老还是这般硬朗。”沐垣生说：“祝韩老长命百岁。”

　　这祝语一说，韩老爷子的脸色竟然难看了几分。

　　谁都知道，他今年九十九高寿了。

　　韩老嘴角抽了抽，“沐九爷身份尊贵，肯赏脸光临，还请到里面坐。”

　　“客气。”沐垣生带着孟盈。

　　“沐九爷，我韩家的规矩是，女子不得与男子同席。”韩老爷子那双枯井一般的眼睛盯着孟盈。

　　孟盈冲沐垣生微笑，“没事，你去吧。我也不想跟一帮老头同席。”

　　沐垣生去了。

　　孟盈一个人游走在大厅，她看到曲湘怡那双憎恨的眼睛正盯着她。

　　她勾唇。

　　走过去。

　　曲湘怡心头倒是有点慌了。

　　“表姐这是怕我？”孟盈笑眯眯。

　　“可笑。我会怕你？”曲湘怡深呼吸，保持着她那温婉优雅的姿态。

　　她在别人眼里，形象从来都是完美的。

　　绝对不能因为她而损失了自己的形象。

　　孟盈看到别人吃了什么，她也会去拿来吃。

　　别人不碰的，她不碰。

　　曲湘怡去端了两杯饮料，一杯给了她。

　　孟盈盯着饮料，没接。

　　“怎么？你怕我害你吗？”曲湘怡把另一杯给她，“这个给你。”

　　孟盈勾唇。

　　她伸手去碰了最开始递过来的一杯，又放开了。23sk.Com

　　又去接了另一杯。

　　“呵。”曲湘怡冷笑了一声。

　　孟盈举杯跟她轻碰了一下，“好歹也是姐妹一场，有份礼物要送给你的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，544、没人把他当爷免费阅读。https://xs.23sk.com 