    第376章婉莹被吓失去心魂

    “四婶子，小婉莹吓傻了，到现在还没哭出声来，整个人都像是呆噎住了，你看着可咋办哪？”李彩娟抱着小婉莹出现在了唐绍宁家的院门口，对着已经出来了的江凤芝，焦急地道。

    江凤芝看着唐婉莹窝在李彩娟怀里，果然是直瞪着大眼睛，却不哭不闹也没了什么心魂似的，就那么干瞅着人，小脸煞白，看起来情况的确是不太妙。

    这时，闻讯赶来的小宝臻，牵着小宝安的手，就冲到了唐婉莹面前，姐弟俩轮番叫着，“婉莹妹妹，我是宝臻姐姐，你快跟我说话。”

    “是啊，我是安安哪，是安安哥哥。莹妹妹，你叫我，叫我弟弟也行，我让着你，不跟你争，你叫啊。”

    俩孩子带着哭声，翘着脚去安抚失了心魂的小婉莹，那一声声呼唤，听得人心里发酸。

    闻讯聚拢来的村民们，有那眼窝子浅的，同情心重的，直接就跟着掉眼泪了。

    他们刚才进屋去看了昏迷不醒的唐绍宁，看见他小小的孩儿却遭受了这么大的折磨，都暗骂唐成金狠毒不是人之外，就是掉泪。

    这世上哪有这样的父母啊？啊？才多大点的孩子，咋就给打成了这样呢？这要是救不好，就算捡条命了，也得成了瘫子啊。

    众人纷纷唾骂唐成金和他媳妇马氏，太不是人了。

    江凤芝没有参与到骂人当中，而是仔细地观察了唐婉莹一会儿，见她依旧是呆呆没有精神的模样，心里暗暗为她担心。

    如果这孩子连惊带吓，再加上被哥哥的惨状刺激而失去了心智，那可就毁了一生了。

    唉，可怜的兄妹俩，到底是没逃过这一劫啊。

    江凤芝之所以没着急去救治唐绍宁，是因为她给他用了救命灵液之后，他除了昏迷，自己不愿意醒来，加上身上有点重伤之外，就没有性命之忧了。

    可小小的唐婉莹却不同了。

    这孩子太小，太脆弱，乍见哥哥这般惨状不堪的模样，一下子被吓得失去了心魂，这要是不及时地救治的话，可就糟糕透了。

    所以江凤芝稳住了唐绍宁，这才出来查看唐婉莹情况。

    不见则已，这一见，饶是她见多识广，也忍不住掉下泪来。

    可怜的小婉莹，瞪着空洞无神的大眼睛，脸色白得异常吓人，知道的她还活着，不知道的，还以为她是活死人呢。

    “乖孙女啊，你和宝安快点叫婉莹妹妹，别让她睡觉，快点。”瞪着眼睛昏迷，这还是江凤芝头一次见呢，她催促这小宝臻，“婉莹妹妹被吓坏了，你要是不叫她，她就成了傻子。”

    小宝臻一听，很懂事地嗯了一声，抹了一把眼泪，对着唐婉莹大声呼唤，“婉莹妹妹，你咋不说话啊？我是宝臻姐姐啊。”

    李彩娟抱着唐婉莹坐在了地上，方便小宝臻和小宝安安抚她。

    小宝安叫声更是响亮，急促，奶声奶气地还带着哭音，“莹妹妹，你咋不说话呢？你不理我了吗？是不是你不想理我了？

    我是你安安弟弟啊，你不是要我当弟弟吗？我答应了，真的，我愿意给你当弟弟，你快叫我弟弟啊。”

    (本章完)

