    两人吃完晚餐时间已经到了晚上九点半，没有去收拾餐桌，查理兹给安迪弄了点水果，就跑去浴室洗澡了，为了不让安迪捣乱，还把浴室的门给反锁上。

    影后没有去理会在外面敲门哄骗她开门的安迪，她非常清楚，一旦放他进来，这个澡基本就不用洗了。。。

    安迪看查理兹不上当，只好惺惺的走回客厅，坐在沙发上无聊的换着台，不过最近小甜甜布兰妮的离婚案持续霸屏，对于小甜甜嫁了个龌龊男，也是无力吐槽了，拿着xing爱录像带勒索小甜甜7000万美元，在美帝弄的沸沸扬扬。

    说起录像，安迪也不是没有起过这个念头，毕竟陈老师的丰功伟绩还没过去多长时间，新闻也登上了美帝的一些娱乐报纸，不过，安迪可没敢对自己的几个女人提这个要求，伊凡娜？查理兹？做梦去吧，她们可不是傻白甜。

    即使伊凡娜爱安迪，也不可能同意这种要求，毕竟帕丽斯的前车之鉴摆在那里，或许以后会有机会，但是现在可能xing几乎为零。

    唯一能和自己玩录像的或许只有还在剧组拍电影的斯嘉丽了，不由得摸了摸下巴，心里暗自思忖，或许下一次可以试试。

    换了一圈电视台，一些美剧在前世早就追过了，实在是提不起兴趣再看一遍，关上电视，看着旁边沙发上的《黄金罗盘》剧本，伸手拿起来，快速的翻看起来，这一次安迪是进入了超神状态，毕竟是自己女人想要参演的电影，前世这只是听说过这部电影，好像是说这么好的特效，为什么票房会扑街来着，具体的没有上心。

    既然有这个印象，那么自然需要帮着影后把把关，果然，迅速的看完后，安迪捏了捏今明穴，嘴角露出一丝讥讽，把剧本扔回了沙发上。

    这部导演和编剧都是一个人，是个sb，剧本写的跟屎一样，好吧，这么说吧，把《西游记》的故事压缩成一部电影拍出来会怎么样？

    安迪只能呵呵了，不过自己当初把这部电影挑出来让影后选择，是因为这部电影是部大投资的商业片，查理兹前世除了是奥斯卡影后外，真的是不温不火，在一些大片了净演配角，好吧，是那种戏份比较多的配角，可配角就是配角。

    好莱坞只认票房号召力，而不会管你有多少荣誉，虽然荣誉能够带来名气和片酬，但是查理兹可是得过几次金酸梅的，安迪不想管什么艺术不艺术的，他认为查理兹就应该望商业片方向走，这一世成了自己女人，自然不会让她最跟前世一样，空有大名气，连几部像样的当女主的大片都少有。

    这几个影后之中，就她混的有点不温不火，安迪自然要对查理兹的影路进行一些影响和干涉，别追求什么艺术了，直接走商业片女王之路就成，能赚钱才是最主要的。

    咔嚓

    浴室的门打了开来，查理兹一边擦着头发，一边往卧室里走，似乎根本没有想要理会安迪的意思。

    安迪从沙发上跳起来，把客厅里扔在地毯上的背包拎了起来，跟着回到了卧室里。

    看到查理兹正坐在梳妆镜前，往脸上拍打着一些滋养水，丝质睡袍的衣摆大开，一双修长的美腿露在外面。安迪往床上一坐，打开背包，从里面拿出两个深蓝色丝绒包裹的盒子，走到查理兹身后，看着镜子中美艳的影后，低头在她粉颈上轻啄着。

    “送给你的！来，我给你带上。”安迪打开大的首饰盒，从里面拿出一条项链，是卡地亚的黑与白系列，链子是宽条的，镶满了碎钻，中间是一个花蕊和花瓣边沿用钻石镶嵌，黑色玛瑙做成的花朵，一条垂下的五公分镶钻链子底端是一颗黑玛瑙的圆形吊坠。

    查理兹塞隆看着安迪给自己戴上的项链，镜子的美目不由变得明亮起来，女人果然是巨龙来着，对于闪闪发亮的东西天生带有贪婪的本能。

    伸出手对着镜子轻轻抚摸着项链，微眯着美目，柔声说道：“它可真漂亮，谢谢你，安迪！”

    “呵呵，你可比它美丽多了！”安迪轻笑着在她的粉颈上吻了一下，然后又把一个小盒子用手托到影后面前。

    “这是什么？”镜子中影后好奇的问道。

    “呵呵，你自己打开看看。”

    查理兹伸手拿过盒子打开，双眼不由一凝，看着盒子中美丽豪奢的钻石指环，对，不是戒指，而是足有三厘米宽的指环，上面不规则的镶嵌着一颗颗圆形和树叶状的钻石，就算是傻子也能看出它的价值不菲。

    啪

    查理兹合上盒子，放到梳妆台上，透过镜子看着站着自己身后一直面带微笑的安迪，眼神复杂的开口说道：“这个我不要。。。”

    “这是你应得的！先听我说，前段时间，无论你是出于什么考虑，拒绝了那个白痴的求婚，总之或多或少和我也有一些关系，他的求婚戒指对你来说或许是沉重的负担，但我的却是为了让你更加美丽，没有束缚你的意思，不需任何负担，我只希望你能无忧无虑，快乐的享受每一天，当然，每一天的世界里需要有我的身影。。。”

    安迪从身后伸出手，拿过桌上的盒子打开，拿出璀璨夺目的钻石指环，抓起她的右手，把指环给她戴在了食指上。

    查理兹目光中闪过一丝纠结，不过最终还是被镜子安迪看向自己真诚充满柔情的目光所溶解，顺从的接受了他给自己佩戴的动作。

    “哎。。。”

    查理兹塞隆轻轻叹出一口气，抓起安迪的手，在他的手背上轻吻了一下，“谢谢你，安迪。”

    安迪心里微微有点失望，尼玛，即使都这么感动了，还是连声亲爱的都不叫，看来，除了滚床单的时候，能够完全支配她，平时的影后，还是过于理性了。

    弯腰公主抱，两人彼此对视，安迪把查理兹放到床上，轻轻的扯开睡袍的衣襟，开始了今天第二次漫长的西行取经之路。

    只不过这一次的西行取经之路，安迪似乎更加轻松和舒服了许多，影后展现出来的妩媚和柔情，让他感受到了查理兹的真情投入，无论是擦洗兵器的认真和投入还是纵马狂奔的坚持，把更多的注意力集中在安迪的反应上，而不是和以前一样，只是被动的承受安迪的索取。

    打破一个女人的心理防线，不是一件简单的事情，更何况是出来名性格怪异的女王陛下，安迪要走的路依然漫长。