    　　昊天?昊天斗罗。”别人或许会欺骗自己。但唐三知道眼前这位如兄长的大哥绝对不会。

    　　比佰轩从储物戒指中拿出武魂殿的令牌继续说道:“我和你的父亲并不熟悉。他只是交代我，让我好好的照顾你。

    　　在这片令牌上，分别代表着六个对武魂殿有特殊贡献，或者是武魂殿长身份的人，你知道么，这令牌也只有六块。其中的六种图案其实要分为两部份，乃是武魂殿所属地三位封号斗罗。另分，代表的就是现今七大宗门中上三门地三位封号斗罗。而这三位封号斗罗也被武魂殿授予名誉长老的身份。”

    　　唐三的目光凝固在那枚令牌上，令牌上的六种图案分别是剑、锤、皇冠、一个不完全的人形，一条龙还有一朵菊花。

    　　这种令牌。还有一个象征着地位的称呼。名叫天斗六皇牌。其中的剑，代表的就是七宝琉璃宗中的剑斗罗尘心。但他这块令牌其实是属于七宝琉璃宗的，由你几天前见过的宗主宁风致掌管。龙，代表大师的出身地家族蓝电霸王龙，由大师的父亲蓝点霸王龙宗的宗主掌管，而锤，代表的就是昊天宗的昊天锤。而掌管的人，却是你的父亲，而不是当代昊天宗宗主唐啸。

    　　昊天宗一门双斗罗，唐啸、唐昊两兄弟，曾经令整个魂师界为之颤抖。唐啸是你大伯比你父亲足足大了十五岁，在六十岁那年，顺利突破了九十级，进入封号斗罗的层面。而你的父亲获得封号斗罗，却是在十三年前，那时候，他才不过四十四岁在我之前，他就是最年轻的封号斗罗！”

    　　唐三心中一动，“十三年前，那不是我出生的时候么？”

    　　“这就是你的父亲”唐昊，昊天斗罗，佰轩看着唐三说道。虽然比佰轩知道的更多，但是比佰轩下意识的并没有说出口。

    　　佰轩接着说道:“虽然我不知道后来发生了什么事情，你爸爸是真的关心你的小三，你爸爸随时都有可能在你身边。当他认为时机成熟的时候，自然会出现在你面前。你姓唐，身上背负着吴天宗的直系血脉，我告诉你这些，就是要让你明白，无论是为了你自己，还是为了你的父亲，既然你选择了走魂师这条路，就不能停歇。或许，你的父亲也同样需要你的帮助。

    　　可如果你因为身世而颓废，影响了自身的修炼。将来还怎么帮他?或许，他不会因此而怪你，但他却一定会失望。你是昊天斗罗的儿子，你的身上传承着你父亲的血液，你要用行动和实力向你父亲证明，你有帮他的资格。或许，你父亲正是在等你的实力达到一定程度，才会在你面前出现，也说不定呢？”

    　　经过比佰轩的一番话语，唐三几天以来的迷茫、矛盾、复杂的心情，在比佰轩这一番话的作用下茅塞顿开。

    　　眼前也尽是一片豁然开朗。

    　　唐三心里叫道:“爸爸，你真的一直在暗中注视着我么?那好，你等着看吧，我一定不让你失望的。

    　　看着唐三神色间的变化，比佰轩不禁暗暗点头，他知道唐三是个聪明人，有了自己的点醒，他已经明白了，这也是比佰轩今天来这里的目的。

    　　轩大哥，谢谢你帮我解开了心中的疙瘩，轩大哥，你放心吧我不会让你们失望的！唐三眼中神光重现，又恢复了以往的恬淡自如。

    　　比佰轩笑了起来，说道:“那我们就拭目以待了，呵呵!小三，准备一下吧!这几天，我就要带你们前往日落森林，你和小沐白也该获得自己的第四魂环了！”

    　　知道了，轩大哥!我会好好准备准备的!”唐三说道

    　　‘嗯，没什么事，那我就走了，你好好修炼吧!小三努力吧!”比佰轩说完，站起来向外面走去。

    　　我不会让大家失望的!”唐三坚定的说道。

    　　比佰轩笑着点了点头，向外走去。出了唐三的宿舍，比佰轩抬头望着天空，神情黯淡地说道:“如果小三和母亲对立了起来，我该怎么办啊唉!算了，不想了!走一步看一步吧.

    　　

