    第五百四十三章功德金芝

    ……

    陈霖看了眼李府，在外人眼中风轻云淡，只是一座富豪宅邸，但在会望气的人眼中，却不一样。

    大片淡黄色的氤氲气，覆盖三丈，仿佛一朵灵芝，屹立在李府上方。

    十万功德凝成才凝成一把玄黄尺。

    百万功德才能凝成一朵金花。

    五百万功德才得一朵灵芝。

    虽然人道功德易得，但若想积累如此多的功德，堪称难上加难，除非芬陀、白眉、李静虚这种是数百年修行的练气士；否则凡人的话，要累世积攒才能达道。

    也正是这朵非凡的功德金芝，才把他和师父吸引到了这座普通县城中来。

    至于徐君明为什么来？当然是为了收徒来的。

    上个世界，正是因为他收了功德深厚的乔守心为徒，修为几乎瞬间解封。所以，这个世界他打算故技重施。

    当然，若是心性不佳的话，那就算了。

    获取功德的方法有很多种，收徒只是其中之一。

    进去通报的家丁很快走了出来。

    “老爷请你们进去。”

    牛现欢喜的应了一声，连忙跑过来通报。

    “道长，李老爷同意了，我带您进去。”

    徐君明微笑着点了点头后，拾阶而上。

    刚进门口，牛现和后面跟着的侯成却被家丁拦了下来。

    “两位，老爷有命，请你们先到偏厅休息。”

    牛现虽然在衙门中算是一个小吏，有些权力，但比起知县老爷都要敬重三分的李家老爷，当然不敢得罪。

    虽然有些不满，但还是乖乖的答应下来。

    “道长，请跟我来吧。”

    一个身穿青色长袍的小厮，带着徐君明绕过影壁，穿过一个垂花门，沿着抄手游廊来到左院。

    刚进来便看到了先前曾经见了一面，双手过膝，身材高大，相貌威严的老者。

    至于那富态中年人却并没看到。

    在徐君明看过来的时候，袁成道也在审视他。

    衣着打扮也就罢了，并无什么出奇的地方。相貌也算不上出众，只是一双眼睛却深如渊潭，仿佛能把人的目光吸进去。

    袁成道早年也是走南闯北，见识广博之辈，后来受李府老太爷大恩，才留在这里屈居为一个护卫。

    他本能的感觉到这年轻道人，非同凡俗。

    这是一种多年行走江湖后的本能。

    除了道人，他左手边那位着装打扮相似，约有六七岁的童子，虽然看似普通，但小脸莹白如玉，仿佛散发着淡淡的灵光，双目威严。

    若是只看眼睛的话，几乎给袁成道一种成人的错觉。

    “这一大一小两人，只怕非同一般。”袁成道心中暗道。

    这些天利用李家想为小公子招纳武师的机会，只会几手三脚猫的功夫，便上门招摇撞骗的人实在太多，惹得他烦不胜烦。

    所以听到门房来报的时候，便没有通知主家，而是打算先自己验验对方的成色。

    若是果真有好手段，到时再引荐给老爷也不迟。

    “袁成道见过道长！”

    徐君明看了眼他满是老茧的宽厚手掌，显然是一个掌上功夫了得的武者。

    而且一身修为堪堪破入先天，在普通人看来，算得上好手。

    徐君明打了个稽首后，“贫道徐君明，想拜会此间主人。”

    “冒昧问一句，道长也是来登门应试小公子武师的？”

    “是也不是！”

    袁成道微微皱眉，“不知道长何意？”

    “想要成为我的弟子，非有万里挑一的资质，十万里挑一的悟性，百万里挑一的心性。你家小公子，能不能拜入贫道门下，还犹未可知。”

    自从把造化道领悟到仙境，又有先天灵宝级别的造化灵池后，弟子的资质就不再是他看重的东西。

    只要他愿意，可以轻易炼制一具先天道体级别的肉身法体。

    但资质好说，心性和悟性却无法快速提升。

    尤其是后者，天地间能提升悟性的东西。

    有。

    类似他丹田内的青铜镜。

    但他修道至今，能提升悟性的也只见了青铜镜这一件而已。

    所以，心性和悟性是他最为看重的东西。

    尤其是前者，尤其重要。

    毕竟悟性差点，还可以用青铜镜补，而且也有一些传说中的天材地宝可以提升悟性。

    但心性不佳者，他绝对不收。

    毕竟，他可不想自己费了无数心力培养出来的弟子，将来变成叛师背教的二五仔。

    另外，这里的心性，还包含了毅力。

    没有持之以恒，百折不挠，追逐大道的毅力，再好的资质和悟性，将来也注定成就有限。

    看着眼前道人言之凿凿的样子，袁成道心中不屑，觉得他不过是想借机太高自己身价而已，闯荡江湖多年，这样的戏码他见多了。

    旁边陈霖把他的神色变化看在眼中，不由开口道：“你这小辈知道什么，修行界不知道多少人想拜入我师父门下，都被他老人家拒绝了。如果不是你家老爷广有功德，我师父根本不会过来。”

    明明是童子的样貌，却偏偏是老气横秋的言语，矛盾的表现，让袁成道一时间到是不知道该说什么了。

    徐君明微微摇了摇头，不想再浪费时间。

    “我们走。”

    说罢，绕过袁成道朝后面的房间走去。

    陈霖点头后跟上。

    袁成道心中生怒，刚要想追上去，却突然发现自己周身一紧，顷刻间手脚仿佛被捆住了，全身上下动弹不得。

    当下心中大惊，刚好呼喊，却什么声音也喊不出口。

    周围的家丁看到这一幕，却摄于他的威严，不敢过来。

    徐君明神识一扫便找到了先天那富态中年人所在，带着陈霖绕出左院，来到中院书房。

    一路过来，想要上前阻拦的侍卫，都被徐君明封住了。

    “铛铛…！”

    竹杖敲击地板，声音清脆而倥偬。

    正在书房中读书的李士宗诧异的抬头看了过来。

    很快，一个身穿青色道袍，手持竹杖，腰坠青葫芦的高大道士从门边拐了进来。在其身边还跟了一个同样打扮，约莫六七岁的小道童。

    “贫道徐君明，见过居士。”

    李士宗作为李家家主，家资百万，显然也不是傻瓜，看对方能无声无息的来到自己的书房，见到自己，就知道并非凡人。

    连忙放下书，抱拳为礼。

    “再下李士宗，见过徐道长。…请坐。”

    “多谢居士。”

    “来人！”

    旁边的侍女连忙上前。

    “去端茶来。”

    “是，老爷。”

    侍女下去后。

    “不知道长仙乡何处？来我李家所为何事？”

    “贫道带着弟子云游四海，整个天地都是我的家。至于为何来此？呵呵，听闻李居士欲为小公子招募武道之师，贫道恰好到此，便过来看看。”

    “原来如此。”

    李士宗微微点头后，“不瞒道长，连日来登门想要教犬子武道的人着实不少，但都未能达到我的要求。若是道长想要应聘，还需考验一二才好。”

    拦下想要开口的陈霖后，“不知李居士想如何考验？”

    “我门下有一位姓猿的护卫，武道高强，尤善拳脚，只要道长能胜得过他便好。”

    徐君明一招手，门外一道灰色流光飞来，来到近前后，现出袁成道的身影。

    “居士说的可是他？”

    此时，李士宗早就被他神乎其技的一幕，惊得目瞪口呆。

    听他一问，心中打了个机灵，瞬间回过神来，连忙起身，躬身为礼。

    “道长果然不愧是道家高人，李士宗拜服。”

    徐君明淡淡一笑，屈指一弹，袁成道身上的封印顿时解开。

    经历了先前的一幕，袁成道心里明白，自己这次真的遇上了那些传说中的修仙之人。

    “还望仙长勿怪袁成道先前冒犯之罪。”

    朝他挥了挥手后，徐君明转过头，“李居士，可否把小公子请过来了？”

    平日里也听过一些关于仙人传说的李士宗连忙点头。

    “老袁，麻烦你去把宁儿带来吧。”

    袁成道点了点头，连忙走了出去。

    时间不长，便带着一个身穿藏青色短打，脸型消瘦，约莫八九岁的男童走了进来。

    看了眼徐君明后，男童走到李士宗面前，一板一眼的恭敬道：“孩儿见过爹爹。”

    看着儿子，李士宗脸上露出满意之色。

    “宁儿，快来拜见徐道长。”

    男童点了点头，走到徐君明面前，抱拳一礼，仿佛小大人般。

    “拜见徐道长！”

    徐君明审视片刻后，微笑着点了点头。

    “果然是好资质。”

    这孩子虽然并非先天道体，却也是上等资质。而且目光清正，形容中透着庄重，显然心性颇佳。

    至于悟性，暂时还不清楚。

    更重要的是，他看到的李家大半的功德都来自于这个孩子，五百万善功，多半都应在他身上。

    “你叫什么名字？”

    徐君明下意识的问道。

    “回道长，我叫李宁！”

    心下一愣。

    “李宁？不会那么巧吧？”

    刚刚催动青铜镜的时候，就看到在这孩子识海深处，封着三枚舍利子。

    舍利子是佛家修行到金丹境才会诞生的东西，类似道家修士的金丹。

    不过，比起道家修士金丹进阶元婴，元婴变化元神；佛门从始至终都是舍利子。

    只是不同的境界，舍利子的颜色会有微微的不同。

    比如金丹境界，只是淡金色。

    元婴境界，会散发出金赤两色。

    元神境界，会散发出金赤紫三色。

    如今，李宁识海中的三枚舍利子闪烁三色灵光，显然都是相当于元神境界的舍利。

    有舍利子就意味着李宁前世乃是一位元神境界的佛门大德。

    而且看三颗舍利珠圆玉润，显然已经达到了元神境界的巅峰。

    另外，每一颗舍利上都闪烁不同的神纹灵光，这是一门功法修行到巅峰的象征。只要渡过天劫，成就佛门罗汉功果。

    这三枚舍利就能衍生出三大佛门神通！

    神识浸入，左侧的舍利子上蚀文游动，很快化作一只擎天巨掌，紧跟着一股金刚降魔的法意传入徐君明心底。

    “金刚巨灵神掌！”

    中间的舍利子上衍生一金一白两道奇光，前者浑厚无滔，具备防身护体之能；后者犀利无比，有除魔卫道之力。

    “大小旃檀神光！”

    最后一枚舍利子，光焰烁烁，散发着无尽的炙热，仿佛只需轻轻催动，就能爆发出焚山煮海之能。

    “波罗神焰！”

    略略参悟了三枚舍利上的蚀文后，徐君明瞬间肯定了自己的猜测。

    “果然是他，齐鲁三英中老大‘通臂神猿’李宁！”

    李宁的女儿就是大名鼎鼎的峨眉三英二云中的李英琼，整个蜀山世界的第一主角！

    而李宁自己则是蜀山佛门大佬白眉和尚的弟子，在峨眉山凝碧崖被白眉渡去后，很快便记起前尘，短短几年修为青云直上，成了能跟谢山、昆仑九友、罗浮七仙相比的大佬。

    “道长？”

    看他不说话，李宁心中忐忑，试探的喊了一声。

    从回忆中清醒过来，看着面前眼神中透着好奇的小家伙。

    “你可愿拜我为师？”

    “不知道长能教我什么？”李宁语气恭谨的问道。

    徐君明淡淡一笑。

    “我能教你飞剑跳丸、吐水喷火、出入青冥、变化通神等仙家术法，让你将来也能飞升天阙，成仙作祖。”

    李宁眼神晶亮，“成仙能长生吗？”

    “天仙寿九千，真仙寿三万，玄仙寿五万八千，金仙寿九万！若这是长生的话，那它就是长生了。”

    李宁限于胎中之迷，还分不出仙的品级。不过这并不妨碍他去憧憬。

    “若是如此，弟子拜见恩师！”

    刚要俯首，却被徐君明拦住了。

    看着他诧异的眼神，“先不忙拜师，有些事要提前跟你说清楚。”

    “我这一脉份数玄门道家，不拜三清四御，讲究天道自然，万法本源。除了本门先辈，只拜一个‘道’字。你若入我门下，也当如此。”

    “另外，你前世乃是佛门高僧，修为深厚。若是你能修持佛家法门，也许百年便可成就佛门正果，届时天下万修憧憬，飞升西方极乐世界，得寿九千岁。”

    “若是你放弃佛门功法，修持我这道家法门。非要五百年勤修苦练，才能有所成就。”

    “这一难一易，两条路径，我已经跟你说清楚。是不是入我门下，由你自决！”

    “李某斗胆相问，不知道长门下可禁止婚配？”李士宗连忙道。

    徐君明摇了摇头。

    “我道家也有刘樊合籍，葛鲍双修，夫妻二人共修大道，共同飞升天阙的前例。所以，只要是两情相悦，我门下不禁止婚嫁。”

    李士宗脸上露出喜色。

    他很清楚，佛家肯定禁止婚配。所以他坚决不能让自己儿子拜入佛门，绝了他李家的香火。

    “宁儿以后就摆脱道长了。”

    朝他摆了摆手后，“这件事还需要他自己决定。”

    李士宗‘唰’一下转过身，言声厉色道：“宁儿，道长的本事，为父亲自见过。你还不快拜师，等待何时？”

    李宁为人至孝，闻言后点了点头。

    “弟子决议拜入恩师门下。”

    “你真决定了？”

    “决定了！”

    “不后悔？”

    “绝不后悔！”

    李宁神色坚定。

    “既如此，我便收你为门下弟子。不过，我门下有亲传和内门两类弟子，我先教你几年，等将来你长大成人，心性稳定，能通过我的考验，才能真正列入门墙。”

    “不知是什么样的考验？”李宁好奇道。

    “现在还太早，到时你便知道了。”

    听他如此说，李宁明智的没有再问。

