    “主人，以我们目前的情况……恐怕不是他们的对手。”白狮出声提醒道。

    　　如果对方的人数比较少，他们还有拼一拼的可能，但是现在的对手实在是太多了，而且钱飞龙和慕泽都是星芒境的高手，他们想要对付，几乎没有可能。

    　　百里红妆虽然已经对钱飞龙恨到了极点，但她并没有因此就丧失理智。

    　　现在这般情况，她唯一能做的就是逃！

    　　君子报仇，十年不晚，只要今天逃过去了，之后她再一一去报复也不迟。

    　　反正这些家伙全都在赤月宗，到时候想要找到他们可谓是再方便不过。

    　　“我们先逃！等拉开了一定的距离之后便躲进混沌之戒的，相信他们也发现不了我们。”

    　　漆黑深邃的明眸闪烁着机智的光泽，现在只有这么做才是最稳妥的办法。

    　　混沌之戒，可谓是逃生的一大利器，只不过必须得双方之间拉出足够的距离才行，否则，若是混沌之戒落入了其他人的手中，那后果更是不堪设想。

    　　听着百里红妆的话，三只兽兽亦是纷纷表示赞同，现在这的确是最好的办法。

    　　说时迟那时快，早在钱飞龙等人展开行动的时候，百里红妆便第一时间向着前方跑去。

    　　李博友等人也猜到了百里红妆会选择逃跑，反应速度亦是极快，连忙追了上去。

    　　百里红妆施展着移形换影，所有的元力毫不吝惜地运转着，将速度提升到了极限。

    　　只是，在这逃跑的时候，她便发现慕泽等人的速度也不慢，紧紧跟在她的身后，以至于她根本无法消失在赤月宗修炼者的视线之中。

    　　“主人，这帮家伙的速度也很快啊！”小白的脸色有些难看，主人的速度一向不慢，没想到这一次竟然没能将他们甩掉。

    　　百里红妆面色微沉，“我都快忘了赤月宗的身法武技十分出名，所以赤月宗的额修炼者都很擅长速度。”

    　　这一点还是她以前听任子恒所说的，只不过当时的她并没有怎么和赤月宗的修炼者打交道，所以她也不曾将这一点放在心上。

    　　直到这一刻，她方才想起这一切。

    　　相比于百里红妆的无奈，钱飞龙等人也感到十分郁闷。

    　　“这百里红妆的修为可是比我们二人要低，怎么速度竟然这么快？

    　　这等身法武技，似乎比我们所掌握的更加厉害。”

    　　慕泽微微点头，“这百里红妆也不是普通人，不光极为擅长医术，而且这实力也不差。

    　　蓬莱殿可是将她当成宝贝，所以我们既然决定了对她出手就一定得杀了她，否则一旦让她活着离开，那日后我们可就麻烦了。”

    　　若不是答应了李博友，他本身是不愿意得罪百里红妆的。

    　　对于这种家伙，要处理便必须得处理干净，否则可就是马蜂窝般的存在，绝对是自找麻烦！

    　　“我们这么多人在这里，若是还让一个百里红妆给跑了，日后我们还有什么颜面见人？”钱飞龙轻笑一声，“她今天一定会死在我们的手上！”

