    “小雪，小雪！”

    萧弋宸赶紧叫她，可是舒默雪就好像陷入梦魇中一样，不管他怎么叫她都不醒。

    在梦里，她就用那把唯一短小的匕首和饿狼厮杀，为了活，她不把自己当个人，她也把自己想象成野兽，一头为了活命拼死搏斗的野兽。

    当狼咬住她大腿根的时候，她用匕首疯狂刺进饿狼的身体，饿狼哀嚎一声松开她的腿，可她却没有放松。

    她就看着自己的手如同机械运动一样，不停地将匕首扎进饿狼的身体，看着那匹狼痛苦哀嚎，看着匕首捅出的窟窿血肉模糊，看着眼前鲜血四溅。

    “小雪，小雪你醒醒，快醒醒！”

    萧弋宸已经把舒默雪抱了起来，用力拍她的脸。

    舒默雪的眼前一片血红，红的那样惊悚。

    那是她第一次杀生。

    那是她第一次感觉自己的灵魂都消失了。

    她害怕，她恐惧，她的整颗心都在剧烈的发抖。

    “小雪，小雪快醒醒！”

    终于在萧弋宸的喊声里，舒默雪唰地睁开双眼，但那双眼眸里已经溢满泪水，还有没有褪却的恐惧。

    “小雪？小雪你怎么了？”

    萧弋宸的语气里尽是紧张与担忧，可舒默雪在听见他的声音时，竟一下子就哭出了声音。

    她翻身扑在萧弋宸胸前，紧紧抱着他，像是溺水之人抓住了唯一一块浮木，她的全身都在发抖，喉咙溢出闷闷的呜咽。

    萧弋宸不知道她到底梦见了什么，为什么会吓成这个样子。

    他还从来没有见过她这样。

    在他的眼里心里，她一直都是淡漠的，强势的，就像一头脾气不好的小豹子。

    但现在，她这么无助，这么恐慌，这么脆弱，又好像一个容易破碎的瓷娃娃，让他忍不住心疼，忍不住想要好好呵护。

    萧弋宸也紧紧抱着她，她哭，他就在她耳边安哄她，她害怕，他就让她感受他的力量，让她知道只要在他身边，她就是安全的。

    舒默雪的心情久久不能平复，她也不知道为什么又会梦到那次杀狼的情景，每一次梦到她都好像重新回到了那一天。

    她不知道，她不知道那么瘦小的自己是如何从饿狼口中存活下来的。

    血，她只记得到处都是血，满眼都是血，她手上身上全部都是血。

    这一梦抽干了舒默雪身上所有的力气，她搂着萧弋宸的脖子哭了很久，直到那阵极致的恐惧缓缓消失，她才发现她眼前的西装已经全部湿透。

    他还在她耳边说着什么，之前的她没有听，但是现在她听到了。

    他说：“……小雪不要怕，我在你身边，不会有人伤害你的，我会一直保护你。”

    舒默雪吸吸鼻子，感觉自己很窘，她竟然因为害怕，趴在萧弋宸怀里哭了？

    而且萧弋宸不仅没有推开她，还安抚她。

    这一刻，她突然不敢从萧弋宸怀里抬起头，她好像不知道接下来该怎么面对他。

    真恨不得找个地缝钻进去，太丢脸了！

    萧弋宸似乎也感觉到她的情绪已经平复，她的身体不再发抖，呜咽声也渐渐消失。

    看她在他怀里做鸵鸟，他兀自失笑。

    以前她对他的怀抱避之唯恐不及，现在就赖在里面不肯出来了？

    不过她不肯出来更好，他正好多抱一会儿，难得她这么乖顺地让他抱着呢。

    这么美好的时候，偏偏就有不识时务的破坏者，只听萧弋宸的手机突然响了起来。

    萧弋宸的俊脸唰地黑了，在心里朝着那个破坏气氛的肇事者飞去一千万把冒着火的飞刀，先射死他，再烧成灰烬。

    舒默雪倒是很感激这个来电话的人，她正愁该怎么解决这尴尬的局面。

    她一把推开他，垂着头提醒：“你来电话了。”

    萧弋宸抿着唇，站起来从口袋里掏出手机，听接听的语气就知道很不爽。

    “什么事，快说！”

    “二哥，你怎么了，一大早怎么说话这么冲？”

    沈御琛此时正站在院子里，看着快递员送过来的五只大箱子，直感觉不可思议。

    给小孩子买个礼物而已，这怕是把整个玩具店都打包了吧。

    他二哥什么时候对小孩子如此用心了？

    回味着二哥刚刚那欲求不满的暴躁语气，沈御琛暧昧欠揍的调侃声又从手机里传过去。

    “二哥，你是不是你正干什么好事儿被我破坏了，要不然怎么发这么大火？”

    萧弋宸只是在舒默雪的沙发边站着接电话，这么近的距离，舒默雪当然能听到里面人说的话。

    她不禁发窘，快速起来整理好被子，然后钻进去洗手间不出来。

    不想听他们说话，给萧弋宸打电话的人一听就不是正经人。

    萧弋宸看着舒默雪因为羞窘而落荒逃跑，就对沈御琛更加没好气。

    “你知道还打什么打，是不是部队不要你了，你闲的蛋疼！”

    “喂喂喂，二哥，你怎么揭人伤疤呢，我离开部队不能为人民服务就已经够受伤的了，你还在我的伤口上撒盐，你有没有考虑过我这小心脏的承受能力呀。”

    萧弋宸磨牙，这小子还是一如既往的喜欢扯淡。

    他强耐着性子再问一遍：“你到底有事儿没事儿？没事的话我挂了，我可没有你那么闲。”

    “别呀别呀，我这就说正事儿啊，那个，你寄来的快递我收到了。”

    沈御琛是真的感受到了二哥的怒气，再不敢瞎扯。

    萧弋宸想起快递的事，脸色缓和了一些：“嗯，那你送去给蕾蕾和霆霆吧，顺便说我也想他们，等我有时间了会去看他们的。”

    “好的，我的二哥，我一定亲自把这些礼物送到他们手……他们家，亲口传达您老的关怀。”

    本来想说送到手上，可是五大箱呢，小汽车都放不下，他只能开货车给送上门了。

    想了下，沈御琛又本性上来，嘿嘿地说：“二哥，你说你对两个毫无关系的孩子这么大方，还这么关心，你说不是你的种，我咋这么不信呢？”

    萧弋宸一手插着腰，语气嫌弃：“你信不信有那么重要吗？”

    沈御琛委屈：“二哥，你怎么可以说这么伤人心的话，我要告诉大哥。”

