    九彩神龙刚一诞生，就有着媲美半神的实力，随着神龙蛋的孵化，苏辰的压力大减，在九彩神龙的帮助之下，立刻挡住了这些半神的攻击。

    对于九彩神龙的突然出现，让半神们很是震惊，毕竟，他们从未见过一个刚诞生就拥有半神实力的恐怖存在，一时之间，这些半神也都无比的惊慌，但是慌乱过后，更多的还是对苏辰的神格的贪婪，甚至还有半神想要降服九彩神龙。

    在贪婪之心的驱使之下，尽管一时之间无法攻破圣庭的防御，这些半神也不肯离去，继续和九彩神龙僵持着，谁也奈何不了谁。

    但造化门的危机总算是解除了，让苏辰也松了口气，而对于九彩神龙，苏辰一直很好奇它的来历，就询问了起来。

    九彩神龙自己也有些迷糊，毕竟刚刚诞生，智慧并不是太高，但对苏辰却十分的亲近，在苏辰的循循诱导之下，九彩神龙说了许多关于它的秘密，而这些秘密，很多都和九龙炼天鼎有关系。

    当然，更多的则是牵扯到了神界的一些秘辛，苏辰本就得到过一些关于神界的记忆，再融合了九彩神龙说的这些信息之后，苏辰对于神界的一些事情又有了一个新的认识。

    甚至于，对于九彩神龙的身份，苏辰也彻底的明白了过来。

    其实，九彩神龙和九龙炼天鼎本身一体，确切的说，九彩神龙应该是九龙炼天鼎的器灵，而作为一个恐怖的器灵，对于同类有着极大的压制力的，苏辰也就明白为何神龙蛋刚出来，风神之翼就吓得臣服的缘故。

    至于九彩神龙为何是九龙炼天鼎的器灵，这事还和神龙一族有着莫大的关系。

    在神界，神龙一族乃是最为强大的种族，神龙一族中有九大祖龙，实力最为强大，在神界几乎是无敌的存在，但是，神界各族的却都受到了天道的奴役，只要修成神格，就相当于是天道的奴仆，神龙一族是高傲的，自然不肯就这么受天道的奴役，不只是龙族，其他各族也是如此，都想打破天道的奴役。

    天道是无情的存在，又无比的强大，九大祖龙就找到了人族最为强大的阵法师，根据他们的力量，创建了一个阵法，那就是九龙炼天大阵。

    九大祖龙要把天道炼化，打破奴役！

    然而，天道实在是太强大了，即便是强如九大祖龙，在组成九龙炼天大阵的情况之下，仍旧被天道击败，然后全部杀死，天道无情，在杀死九大祖龙之后，就将他们炼制成了九龙炼天鼎，然后镇压神界各族，让他们不敢再生出反抗的心思。

    可是，天道在斩杀九大祖龙的时候，也受到了创伤，又耗费力量打造九龙炼天鼎，遭到了异界天道的袭击，遭受重创，凭借九龙炼天鼎的力量，才没有被杀死，随后，天道封锁了神界，自己陷入沉睡，九龙炼天鼎也因为异界天道的攻击，而损毁遗失。

    天道并不知道的是，在他炼制九龙炼天鼎的时候，九大祖龙的元神并未彻底的死亡，他们敢反抗天道，也是汇聚了天界各族的意念，在异界天道袭击的时候，九大祖龙的元神残念交融在一起，最后凝聚成了一个蛋，就是神龙蛋，也就是现在孵化的九彩神龙。

    可以说，九彩神龙就是九个祖龙的元神残念凝聚而成，祖龙那是何等恐怖的存在，神界都是屹立在巅峰了，哪怕元神只有一丝残念，转世之后，也是很强大的，只可惜，流落下界之后，神龙蛋营养不良，一直没有能够成长起来，哪怕是跟随苏辰之后，迅速的壮大，但因为天界的规则限制，也只能成长到半神的境界。

    而且，刚好苏辰遇到了危险，神龙蛋和苏辰早就有了血契，苏辰如果陨落的话，神龙蛋虽然不至于彻底毁灭，也会遭受到重大的损伤，所以，神龙蛋的本能让他选择了提前孵化，就类似于孕妇的早产。

    也就是说，现在的九彩神龙，根本就不是他的最强状态，按照他正常的发育标准，一旦孵化，最少也是一个厉害的神境强者了。

    当得知九彩神龙的情况之后，苏辰也很无语，但这也是没有办法的选择，如果九彩神龙不诞生的话，那自己抵挡不住，就得完蛋，自己一完蛋，九彩神龙估计也好不到哪里去，这是目前最好的情况了。

    对于神界那些事情，苏辰目前也没有精力去操那份心，他现在最想解决了就是眼前的危机，怎么把这些半神干掉。

    以苏辰现在的实力，实在是不行，除非诸天星辰都达到圣祖的地步，但苏辰就算再厉害，有无尽的资源，也得修炼个几十上百年才有希望的。

    所以，这个办法显然是不行的了，可一直这样耗着，也不是个办法，造化门的灵脉迟早有一天会耗尽的，到时候没有能量供应的话，还是会陷入危机，除非在陷入危机之前，苏辰能够有大的突破。

    但这个可能性太低，苏辰也很清楚，越是到后期，越是提升困难，尤其是未来有太多的变数，他无法确定自己就能在危机到来之前，达到对抗这些半神的地步。

    九彩神龙却提出了一个建议，他自己是九龙炼天鼎的器灵，但是之前和九龙炼天鼎算是分离的，如果现在和九龙炼天鼎合二为一的话，那么，九龙炼天鼎就可以晋升为神器，九龙炼天鼎本身可是天道炼制的，在神器当中也是最顶尖的存在，至尊神器！

    哪怕现在损毁严重，一旦恢复神器的威能，横扫这些半神不在话下，可是，按照九彩神龙的说法，九龙炼天鼎现在是尊品圣器，连祖器都不是，想要恢复神器的威能，至少也要达到祖器的地步，才有可能凭借九彩神龙的力量的叠加，达到神器的地步，击败那些半神。

    九龙炼天鼎晋升的难度太大了，苏辰把宝库中剩下的资源全部用上，也没有晋升，无奈之下，苏辰打算把诸天星辰让九龙炼天鼎吞噬掉，用来晋升。

    以苏辰的诸天星辰，那是完全足够了，可是，却被吕纯阳拦住了，吕纯阳认为苏辰是圣主，还要靠他主持大局，催动星罗棋盘，以及圣庭阵法，吕纯阳的实力和苏辰相比，到底差了不少。

    所以，吕纯阳主动贡献出自己的诸天星辰，虽然不如苏辰，但足够九龙炼天鼎晋升了。

    这样会让吕纯阳的实力跌落到以前的地步，但他还是毅然决然的贡献了出来，苏辰知道轻重，接受了吕纯阳的好意，将他的诸天星辰打入九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎经历恐怖的圣劫，成功晋升为祖器。

    在晋升的霎那，九彩神龙进入其中，彻底的融为一体，不仅如此，苏辰的九个神龙分身，也都被九彩神龙收回，苏辰也提前收回了自己的神念，他知道，那九个神龙分身，本就是九个祖龙的躯骸，也是属于九彩神龙的。

    九彩神龙融合九个神龙躯骸，和九龙炼天鼎彻底融为一体，化为九龙炼天鼎器灵，使得九龙炼天鼎的威力达到了神器的地步，而九彩神龙操纵九龙炼天鼎，冲出圣庭，将那些半神圣祖斩杀一部分，又收服一部分，作为苏辰的奴仆，守护造化门。

    苏辰在天界彻底无敌了，那些佛界魔界的强者，也都宣布臣服，退出了天界，苏辰的力量已经达到了天界最强大的地步，那些半神都做不到的手段，他却能够做到，比如进入下界。

    苏辰回到源界，把源界的造化门也搬到天界，在他的帮助下，家人的实力突飞猛进，拥有了更为悠长的生命。

    但是苏辰还是把苏家从造化门分离了出来，作为一个特殊的存在，不参与到权力斗争之中，而他则帮助吕纯阳恢复了实力，甚至突破圣祖，成为了圣庭新的圣主。

    对于让出圣主的位置，苏辰早就想过了，既然知道了神界的事情，自己迟早有一天要飞升神界，解决这个问题的。

    尤其是在得知一旦修成神格，就相当于打上了天道的烙印，是天道的奴仆的时候，苏辰心中就有个疙瘩，没有人想当奴仆的，苏辰也是如此。

    天界的局势平稳了下来，吕纯阳成为圣主，统领一切，天界恢复了之前的平静祥和，至于以后如何，苏辰懒得理会，他留下了手段，保证苏家的繁荣昌盛，不会有覆灭的危险。

    随后，他陪着家人渡过了数千年的平静，生活这段时间，苏辰也努力的传宗接代，苏家俨然成为天界第一家族，，但苏家在苏辰的管理下，十分低调，没有像那些王者世家的弟子那般骄横跋扈。

    这段时间，苏辰的修为也日益强大，最终突破成了圣祖，原本苏辰担心神格对自己的影响，但九彩神龙告诉他，苏辰的情况很特殊，神格对他的影响很小，而且，苏辰可以通过自己的混沌剑道，彻底斩断天道对他的奴役，但要做到这一步，就必须进入神界。

    在天界一切步入正轨之后，苏辰和家人朋友辟邪，带着九彩神龙，飞升神界，踏上了新的征程！

    全剧终！

