    回了寒王府，谢瑶下了马车就朝着扶云轩的方向走去，神情有些萎靡。

    子晴在身后跟着，将拿出去的包裹又拿了回来。

    “什么时辰了？”楚寒问道。

    “回王爷，已经酉时了。”无锋回应。

    “让后厨准备晚膳，送到扶云轩。”楚寒沉声吩咐，随后也走了过去。

    扶云轩。

    后厨的速度很快，没一会儿饭菜就摆满了桌子。

    “王爷先吃吧，我没胃口。”谢瑶看都没看一眼，直接道。

    “吃一些，不然没有力气，如何能想出对策？”楚寒走了过来，轻声劝说。

    谢瑶沉默了一下，扭头看了楚寒一眼，“谢谢。”

    楚寒说的没错，情势越不好，她才越应该调整自己，用最佳的状态去面对，而不是一味消沉。

    说完，她便起身走到桌边坐下，开始吃饭。

    楚寒心头也微松了一下，坐了下来，“你这样就对了。如今将军府只有老将军一人，你肩膀上的担子并不轻。所以你必须打起精神来，才能去思考，去对抗。”

    谢瑶拿筷子的手一顿，抬头看了过去，“你都知道些什么，能不能告诉我？”

    楚寒眸光微动，表情有些不自然的僵了一下，“现在还没有得到准确的消息，更多的只是猜测。”

    “没有准确的消息？”谢瑶重复了一遍，微微皱眉。

    “是的。”楚寒缓缓点头，“天无绝人之路，只要事情没有定论，就一定还有希望。”

    谢瑶闻言，眼神也逐渐亮了起来。

    她从不喜欢轻言放弃，只是被祖父突然间的转变弄得她有些措手不及，又完全不知道具体的情况，心里没底，才会这样。

    的确，在事情尘埃落定之前，一切都还有转机！

    “我知道，即便是为了祖父，我也会继续坚持下去。”她眼中的坚毅渐渐凝实，坚不可摧。

    楚寒看见谢瑶精神状态有了改变，嘴角动了动，露出一抹温和的笑意。

    谢瑶又吃了几口饭，心头一动，“你能送信到前线吗？”

    楚寒眸子微深，“飞鸽传书可以，只要不被人射下来。”

    “需要多久？”

    “大概十二个时辰。”

    “好，你等我一下，我写封信，你帮我送到前线。”谢瑶立刻起身，去拿笔墨了。

    她偶然间看过一次孙子兵法，对孙膑的智慧惊为天人，便记下了，应该能帮到父亲和哥哥。

    当她写好信出来的时候，见楚寒手中已经抓着一只信鸽了。

    “事不宜迟，把信给本王吧。这只信鸽状态最好，能飞的快些。”楚寒朝着谢瑶伸手。

    谢瑶把信递了过去。

    楚寒直接装好，然后放飞了信鸽。

    谢瑶沉静的目光追随着远飞的信鸽，应该还来得及……

    ……

    翌日，刘公公一大早来了寒王府。

    “见过寒王殿下。”刘公公走进书房，面带笑容，“请寒王殿下和寒王妃准备一下吧，皇上召您和寒王妃即刻入宫。”

    楚寒把目光从面前的军务上移开，看了刘公公一眼，“刘公公请稍坐片刻。无锋，去通知王妃，让她准备一下，随本王一起入宫去见父皇。”

    “是。”外面传来无锋的声音。

    楚寒坐着没动，继续处理军务。

    “寒王殿下，麻烦您快一些，皇上有急事召见你们，若耽搁久了，恐怕龙颜不悦。”刘公公看了一眼寒王桌上的一摞公文。

    “刘公公稍安勿躁。本王随时都可以出发，只是王妃是女子，难免要多耗些时间。这是人之常情，相信父皇也会谅解的。”楚寒眸光淡淡，没有起身的意思。

    扶云轩，谢瑶接到无锋带来的消息，微微有些疑惑。

    昭楚帝同时召见她和楚寒？

    上一次同时召见，好像是为了赐婚的事情，这次又为了什么？

    祖父和楚寒得到的消息，昭楚帝一定也得到了，会迫不及待的现在就要对将军府施压吗？

    还是另有目的？

    她想了一下，便收回思绪，去准备去了。

    一刻钟之后，她来到书房，跟楚寒一同出发。

    马车上，谢瑶的脑海里又出现了之前的猜测，眸子眯了眯。

    如果昭楚帝施压，她便将自请下堂的事情说出来，表明她的立场。

    她很清楚，自己的力量暂时无法正面对抗皇权，但并不意味着她只能坐以待毙。

    “不必担心，”楚寒看出的谢瑶脸上的担忧，轻声开口，“今天你只是陪衬，父皇是为了本王的事情。”

    谢瑶微微有些疑惑，“找你？你这么确定？”

    楚寒笑了笑，“比起对于父皇的了解，你不如本王。”

    谢瑶抿了抿嘴，“希望吧。”

    入了宫，二人直接来到御书房，给昭楚帝请安。

    “都平身吧。”昭楚帝声音微沉，脸上面无表情，显得深邃莫测。

    “谢父皇。”楚寒和谢瑶站直身子，谁都没有主动开口。

    “昨夜，你们睡的可还安稳？”昭楚帝没来由的问了一句。

    谢瑶眉心疑惑的动了一下。

    “回父皇，睡的还算安稳。”楚寒的回应一板一眼。

    “但是，朕睡的并不安稳。”昭楚帝仿佛在打太极，说的话让人很摸不到头脑。

    “不知父皇为何事担忧？儿臣愿意为父皇排忧解难。”楚寒缓缓说道。

    昭楚帝看了谢瑶一眼，目光含着深意，“朕得到前线八百里加急，说谢连将军被敌军围困，屡次突围失败，此刻已经岌岌可危！朕有心派援兵救援，但远水解不了近渴。”

    说到这里，昭楚帝停了下来，眸光看着楚寒。

    楚寒此刻忽然沉默不语了，不像之前一样对答如流。

    谢瑶从昭楚帝口中听到这个消息，心头一沉。父亲和哥哥果然遇到了危险！

    但，只是被敌军围困吗？这样的消息，会让祖父态度大变？

    ……

    在楚寒和谢瑶入宫的同时，洪夜乘着轿撵被人抬出了忠勇侯府，直奔驿站而去。

    轿撵上，洪夜一身刺眼的红衣上绣游龙戏凤的图案，把胸前的雪白纱布映衬的更加鲜艳。

    再加上他重伤初愈，不需要太过刻意便能显现几分病态。

    轿撵一路前行，倒是引来不少人的围观。

    有人了解洪夜的为人，知道要有事情发生，全都一路跟了下来。

    等轿撵抵达明惠公主住处外面时，后面已经跟了百十个看热闹的。

    “明惠公主，本世子又来看你来了。”洪夜抬头朝着楼上看了一眼，中气十足的扬声喊道。

    看热闹的人顿时议论纷纷，“原来洪世子又看上了明惠公主啊！听说明惠公主并不是万奇国人啊！”

    “那又如何！洪世子都带伤过来了，看样子还不是第一次来，可见诚意！”

    “有诚意有个屁用！以前那么多女子，洪世子对哪个没诚意？哪个成了？”

    “你们别吵了，快看，那个人应该就是明惠公主！”

    所有人瞬间抬头，朝着窗户边上的人看去。

    若冰过来关窗户，见下面的人全都看了过来，吓的连忙将窗户关紧。

    “公主，那个洪夜也太过分了，竟然当众这么说！要不要奴婢下去警告他一下？”若冰皱眉。

    洪夜不要脸面，公主还要呢！

    “不必理会，随他去吧。”明惠公主手中拿着一本书，语气淡淡。

    外面，洪夜见关了窗户，嘴角微勾，“明惠公主，本世子带伤而来，只为见你一面，你就这么狠心，连窗户都要关上吗？”

    “本世子不求你下来见本世子，至少让本世子看你一眼也好啊！”

