    第1章 地府之主，绝世冥王

    斗罗大陆。

    杀戮之都，一处隐秘的密室内。

    一名男子静静盘坐在石床上。

    密室昏暗，依稀能看见男子那帅气的脸庞轮廓。

    这是一个看起来二十岁左右的年轻人，静静地盘坐着，像是石化了一般，一动不动，衣服上落满了灰尘。

    男子名叫叶风，在密室内已经坐了整整二十年。

    此时，他的脑海里，正浮现着一幕幕画面。

    画面中，一个年轻人盯着手机，情绪激动的自言自语着。

    “气死人，比比东怎么会喜欢玉小刚这个废物？临死前还念念不忘。”

    “唐三这伪君子，如果我能穿越到斗罗大陆，一定让他痛不欲生。”

    “比比东、千仞雪、胡列娜、古月娜……命运也太凄惨了，可惜……如果我能穿越就好了。”

    随着这些画面在脑海里出现，叶风静坐着的身体忽然轻微颤动起来。

    偌大的密室内，虚空竟也跟着颤动，紧接着，颤动蔓延出去，眨眼便令整个杀戮之都震颤起来。

    一股恐怖的气息从叶风身上散发，笼罩整个杀戮之都。

    这一刻，杀戮之都的所有人，包括杀戮之王，全都心生畏惧，颤抖的跪了下去。

    他们知道，那个恐怖的男人要苏醒了。

    密室内，叶风叹息一声，睁开了眼睛。

    笼罩在众人心头的恐怖气息瞬间消失，震动着的杀戮之都也恢复了平静。

    “二十年了，我的修为依然停留在一级神巅峰，无法突破到神王境，没想到竟然是因为曾经的执念。”

    叶风回想起之前脑海里出现的一幕幕，那是一百年前他还在地球时的情景。

    他当时看着斗罗大陆这部小说，被玉小刚、唐三、戴沐白这些人气得不行，对比比东、千仞雪这些女孩又心生可怜，希望自己能穿越到斗罗大陆，弥补心中的遗憾。

    结果，他真的穿越到了斗罗大陆，直接出现在杀戮之都，并且获得地府系统。

    地府系统，可以选择一个地方打造成地府，培养强者，建立一方强大的势力，而叶风则是地府之主——冥王。

    利用系统提供的资源，他已经在杀戮之都培养了大量的强者。

    而他自己，在二十年前就已经达到了一级神巅峰，然后闭关突破神王境。

    没想到，因为自己年少时的几个执念，导致境界无法突破。

    “看来我要出去走一趟，消除掉这些执念了，算算时间，唐三也已经出生了。”

    叶风站了起来，身形一闪，消失在密室内。

    杀戮之都最中央的一座血红色的宫殿内。

    大殿上，十几个身穿暗红色长袍的身影站立在王座下方，神色紧张。

    当叶风的身影出现在最上方的王座上时，下方的十几道身影立即恭敬的跪了下去。

    “恭迎冥王出关！”

    狂热的呐喊声响起，声浪传遍整个杀戮之都，令那些堕落者心中更加畏惧。

    叶风目光落在下方这些忠诚的部下身上，很是满意。

    这些都是他利用地府系统培养起来的强者。

    前十名都是九十六级以上的强者，最强的是杀戮之王唐晨，已经半只脚跨入了神级。

    其余人也都是封号斗罗级别的强者。

    这样的强者阵容，已经超过了武魂殿了。

    叶风来到斗罗大陆已经整整一百年，因为地府系统的干预，修罗神并没有发现杀戮之都已经多了一个神级强者。

    “起来吧。”

    叶风说了一声，淡淡的威严流露，下方的十多人这才站了起来。

    “小唐，汇报一下地府这二十年来的情况。”叶风目光看向了唐晨。

    叶风的年龄比唐晨还要大上不少，他当初在杀戮之都待了几十年，唐晨才来到这里寻找机缘。

    他亲眼看见唐晨寻找到神器修罗剑，并被罗刹神的残念迷失了心智，失去了前半生的记忆。

    随后，叶风才出手将唐晨收服。

    他并没有帮助唐晨恢复记忆，因为一旦唐晨恢复了记忆，很有可能就会通过修罗神的考核，成为新的修罗神。

    叶风有预感，自己将来很有可能会与神界为敌，自然不希望唐晨成为神界的一员。

    在他看来，唐晨的天赋是比唐三还要高的。

    叶风打算等自己突破到神王级后，再帮助唐晨，让唐晨成为新的修罗神，并且不受神界控制。

    听到叶风的问话，唐晨立即恭敬地答道：“回冥王，这二十年来，我们不断在大陆上寻找合适的人才加入我们地府，在您提供的资源帮助下，封号斗罗级别判官增加三人，魂斗罗级别的护法增加十八人。”

    “不错。”叶风满意点头。

    地府有足够的修炼资源，顶级功法、神赐魂环、浓郁的灵气等等。即使他长时间闭关，也能源源不断的培养出强者。

    地府吸纳人才也有严格的规定，大罪恶之人绝对不能要。

    比如那些逃难到杀戮之都的魂师，基本上都是罪痕累累，只能在杀戮之都承受无休止的折磨，无法成为地府组织的一员。

    唐晨继续道：“我们地府在斗罗大陆的声望越来越高，平民百姓越来越崇拜我们，也有不少势力因此而敌视我们。”

    叶风轻轻点头。

    地府成立以来，一直在大陆上扮演着替天行道的角色。

    帝国不敢查的人，地府来查，帝国不敢杀的人，地府来杀。

    哪怕你来自两大帝国皇室，或者武魂殿，只要犯了大罪，也必将受到地府的审判。

    对这个神秘的地府，有人恐惧，有人崇拜，有人视作眼中钉。

    “对了，我闭关后，比比东在这待了多久？”叶风问道。

    二十年前，他从杀戮之都走出，将比比东从千寻疾手中救下，并带回杀戮之都。

    随后，他感觉自己触摸到了神王境界，于是立即闭关。

    谁知，这一闭关就是二十年。

    唐晨道：“她花了两年时间获得了地狱杀戮场一百场胜利，又待了一年，见您还不出关，才去闯地狱路，获得了杀神领域，随后离开，现在已经成为了武魂殿的教皇。”

    叶风露出笑容，有些欣慰。

    那个风华绝代的女孩，当初是那么的柔弱，没想到现在已经成为了武魂殿的教皇。

    “对了，比比东离开后不久，又有一名天赋强大的魂师进入杀戮之都，以极快的速度赢得百场胜利，获得杀神领域后便离开。”唐晨说道。

    叶风心中一动，问道：“那名魂师叫什么名字？”

    “他自称日天，武魂是一柄大锤。”唐晨回答道。

    叶风点了点头，他这次闭关重中之重，没有分神留意外面，没想到唐昊也来了。

    他看了眼唐晨，此时的唐晨被罗刹神残念化成的血红九头蝙蝠王寄生，侵蚀了心智，丧失了以前的记忆，外形也有所改变。

    否则的话，又怎么会认不出手持昊天锤的唐昊？那可是他的孙子。

    “最近有没有罪状，拿来看看。”叶风说道。

    “有。”唐晨立即递来一叠纸张，每张纸上都写着一名罪犯的信息。

    叶风拿过，看向第一张罪状。

    【罪人：巴拉克王国五王子

    罪行：糟蹋过三百一十三位民女

    是否伏法：否】

    叶风沉吟了一下，道：“将他抓来，丢给杀戮之都里的堕落者，让他也尝尝那些女子被糟蹋的痛苦，到死为止。然后将他的尸体挂在巴拉克王国城墙，贴上罪状。”

    “是。”唐晨恭敬应道，随后看向后方，道：“老五，你去处理。”

    叶风看向了第二张。

    【罪人：武魂殿红衣主教哈根

    罪行：抢夺魂骨，灭人满门，杀害七十六人。

    是否伏法：否】

    “杀了，割下头颅，祭奠死者。”叶风淡淡说道，脸上没有丝毫波动。

    “是，我亲自去做。”唐晨说道。

    “不，这事交给其他人，你陪我出去走一趟。”叶风起身说道。

    “是，冥王！”唐晨说道。

    叶风神力卷起唐晨，空间泛起轻微涟漪，两人身影消失不见。

    杀戮之都外的小镇上，两人身影显现出来。

    “冥王，有什么事情需要您亲自动身？”唐晨问道。

    叶风神念展开，瞬间覆盖整个斗罗大陆。

    他看见了正收拾行李的唐三和小舞，也看见了正偷偷下山的宁荣荣，还看见了正离家出走的朱竹清。

    还有酒店内左拥右抱一对双胞胎的戴沐白、嗷嗷大叫被弗兰德领着去勾栏的马红俊、宿舍内呼呼大睡的奥斯卡。

    “原来史莱克学院就要开学了。”叶风自语，脸上露出了笑容。

    “走，我们先去星罗帝国。”

    ?  ?新书求收藏，求支持，求一切，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

