    第10236章探探口风！

    二人的神色都变得凝重起来，之前只是离墨的个人感觉，未必是真的。

    可一旦确定此事是真的，那么情况无疑就十分严重了，对方这么做酒精抱着什么样的目的？

    “我明白。”离墨点头，“我会一直盯着这边。”

    “神界和魔界的结界已经快要破碎了，想来这结界的破碎也就意味着神女和魔帝的回归，一切又回到了当初的情况。

    待到那时，你最好立即去魔界看看。

    只要能找到那一缕气息所在的地方，一切便也就能解决了。”

    曲殇也不禁着急起来，只盼着这结界能够快些破碎，这样一切就能够水落石出了。

    “你说做这一切的会不会是天女？”离墨神色复杂地道。

    “天女？”曲殇微怔，“天女乃是神女的姐姐，你的意思是……她想要神女的位子？”

    “神女不在的这些年，天女一直都是神界的精神象征，替代了神女以前的位子。

    想当初倒是还没有什么，但是这些年来，天女的地位水涨船高，当初所有的风头都是属于神女一人，而现在她几乎已经完全代替了神女。

    直到现在神女回来，这情况才略有转变……”

    离墨眉头微皱，他自小和神女一起长大，对天女自然也是非常了解的。

    天女比他们大不了，想当初大家也是聚在一起的，只不过后来神女被选定了继承人的身份，天女并没有被选上。

    这个结果倒是大家共同选择的，因为神女炼药术超群，她所创造出的丹方造福了很多人，而且这么多年来没有人在炼丹上的造诣能够超过她。

    当初神女在的时候，神界的炼丹术堪称一绝，其他的位面根本就比不上。

    不光如此，神女的实力也很强，出类拔萃，无人能比。

    出于这种种情况，天女的光芒几乎完全被压了，所以这个位子也就落到了神女的头上。

    那时候的天女并没有显现出什么不满来，他们自然也就没有放在心上。

    人心隔肚皮，尤其是过了这么多年之后，有些事情真的说不好。

    曲殇也陷入了沉默，他觉得天女是一个不错的人，但也不得不承认权利会改变一个人的心。

    之前从来都没有拥有过也就罢了，一旦这机会已经落到了自己的身上，之后再让她交出去，这怕是一时半会任谁都接受不了。

    “神女如今已经回来了，天女可有什么表现？”曲殇问道。

    “并没有什么反应。”离墨皱眉，“云姿这段时间一直都待在她的住处研习炼丹术，实力正在渐渐恢复，炼丹术也越来越强了。

    只不过，天女一直都没怎么来过，也没有提出过要将权利交出来。”

    说到这一点，二人的表情顿时就变得默契起来。

    如果说真的有幕后推手，那么天女很有可能就是。

    “找个机会去探一探天女的口风，或许会有发现。”曲殇道。

    离墨则仔细地回想着之前见到天女的情况，寻找着一丝端倪。

    “其实我在察觉到魔界气息的那一刻，出来时见到了天女。”

    (本章完)

