    “有什么问题？”安林一脸茫然地望向轩辕诚。

    他刚刚研究了好一会儿，依旧是一头雾水。

    轩辕诚没有说话，指尖点向地图，慢慢将一个个红点用一道白芒连接，构成一条条复杂的纹路。

    安林有些惊奇地望着面前这一幕：“这是……阵法？”

    轩辕诚点头道：“这些红点的分布，看似没有任何规律，实际暗含阴阳运转之理，仿佛一个自然形成的大阵。”

    一道道白线相连，最终形成了一个极为复杂的大阵。

    “大阵似乎不是完整的？”安林虽然对阵法不在行，但是通过神鉴术的探查，却发现了许多重大的缺陷。

    要是在大阵内调转力量，阵法肯定会崩溃。

    轩辕诚点了点头：“可能这个大阵有的节点没有出现，或者是没有被发现，在这种情况下找到阵眼，对我来说，实在是过于困难……”

    “这里！”

    轩辕诚还未说完，安林便伸手指向某个区域，双眼还闪烁着白芒。

    那个区域位于内蒙上方的蒙古国。

    轩辕诚：“……”

    “安林同学，你还说你不懂阵法！”轩辕诚气道。

    安林心好塞，他这是开神鉴术挂找核心区域，对于阵法真的不懂啊！

    两人不再废话，当即先去蒙古国探查一波。

    缇娜撕开了空间裂缝，带着大白，安林，轩辕诚，一同进行了空间跨越。至于安明川和田玲玲，这事危险性未知，安林还是决定不带他们。

    在一片连绵起伏的草原上。

    咔嚓……

    一道漆黑的裂缝开始显现。

    安林，轩辕诚，缇娜，大白，出现在了草原上空。

    “这地方的元气，怎么比其他地方的还要稀薄？按道理来说，阵眼处元气不是应该更加浓郁吗？汪！”大白一脸不解地望着四周。

    轩辕诚同样有些不解。

    安林深吸了一口气，强大的神识疯狂扩张，瞬息笼罩了方圆上百里的范围，大范围感知着元气。

    “看来我们没来错地方，元气变得稀薄，是因为元气跑到某个地方了。”安林双眼明亮，看向了某个方向。

    某处碧绿的草原之上。

    这里有成群的牛羊活跃，每一头牛羊都足足有十米高大，宛如巨兽一般不停缓缓移动着。

    一名身材玲珑有致，身穿一袭白裙飘然若仙的女子，躺在在一头白羊的背上，微微侧身，目光悠远，遥望着天边的悠悠白云。

    轰轰轰……

    不远处有猛烈的轰鸣声。

    一个身穿紫袍的男子正在练拳，即使努力压制着力量，他的每一式拳击都能在这片天地引起猛烈的轰鸣。

    另外一处草地上，有一位容貌冷艳，威严十足的女子正在闭目打坐。她突然睁开了碧色双眸，望向某处天空：“嗯？有虫子想要突破我们的大阵？”

    男子闻言停下练拳，哈哈一笑：“那又是哪家不长眼的修士？不知天高地厚的家伙，相信不出一分钟，就会被我们的大阵反击而死。”

    轰隆！

    话音刚落，大阵便彻底崩溃。

    紫衣男子：“……”

    哗！

    这时，一道碧绿色的剑芒瞬间横贯天际，朝大阵被破的地方飞斩而去，速度快到好似一闪而过的惊雷。

    赫然是那位打坐的女子出手了，一出手就是全力。

    能破开她大阵，实力必然不凡，而且多半是敌人。既然如此，她又怎么可能留手，自然是全力出手，抢夺先机了。

    轰隆！

    威势浩荡的剑芒好似撞击在什么东西上，生生止住了去势，轰然炸开成一团翠绿色的能量。

    女子瞳孔一缩，神色变得极其凝重：“空间之力？来的竟然是返虚大能？”

    一个骑狗的白色身影从爆开的能量中出现，风风火火而来。

    “竟然是你！安林！”

    出剑的女子忍不住惊呼起来，美眸之中满是难以置信的神色。

    躺在羊背上的白衣女子，本来对于大阵被破开，表现得也极为淡然，好似不是什么大事。但当她看到那个熟悉的身影后，却兴奋地站了起来，用力挥手道：“安林前辈，你终于回来啦！”

    安林看到那几个熟悉的身影，也是微笑招手道：“白灵蛇，碧琼女帝，紫阳战帝，好久不见啊！”

    面前的几人，赫然是在战气大陆结交的朋友。

    碧琼女帝有些傲娇地撇了撇小嘴，没有继续说话。

    紫阳战帝还未回过神。

    白灵蛇成了最热情的那个人，脚踏虚空一步步跑向安林，很快就来到面前，小脸红扑扑地，双目也格外有神：“你怎么知道这里的，是来找我的吗？”

    “呃，”安林愣了一下，没想到这白灵蛇会脑补出这种情况，当即实话实说道，“不是，我是为了探查地球的变化原因，这才来到这里。”

    “噢……”白灵蛇足尖踢了踢脚下的空气，小小地失落了一下。

    安林又实诚夸赞道：“两年不见，白灵蛇你长得更加漂亮了！”

    “是吗？”白灵蛇闻言终于是喜笑颜开。

    白灵蛇初见时仅仅是少女模样，这段时间估计营养不错，发育得很好，已经蜕变成小仙女了。

    一套洁白的衫裙，紧紧包裹着她那曼妙美好的身材，秀美白皙的脸颊在阳光下白净如玉，脖颈白腻修长，丰满的酥胸时起时伏。

    就整体而言，已经美得不似凡俗。

    安林看着白灵蛇，不知为何又想起了田玲玲，心生同情。

    明明那时候，两人都是娇小可爱的萝莉，现在一个已经变成小仙女，一个还是咸鱼萝莉……

    这就是现实的残酷啊。

    白灵蛇发育得实在太好了。

    安林不禁将目光转向地面上那些巨大的奶牛，难不成是喝了那些巨型奶牛的牛奶才发育得这么好？

    他想试试，又有点不好意思开口。

    话说牛奶虽然能喝，也很有营养。但安林一直都很好奇，第一个知道牛奶能喝的人，到底对奶牛做了什么事情……

    “对了，白灵蛇，你们在这里做什么？要是我没猜错，这里应该是某个阵法的核心吧？”安林开口道。

    白灵蛇面露迟疑，目光有些躲闪。

    “白主，这件事不能告诉他。”碧琼女帝出言喝止道。

    “是啊，这件事情是我们蛇灵族的事情，不能泄露给外人啊！”紫阳战帝同样开口提醒道。

    安林白了紫阳战帝一眼，“我们蛇灵族”这种话竟然都能说出口，堂堂战帝已经沦落到这种地步了吗？

    “白灵蛇，你把我当外人了吗？”安林有些委屈地望着面前的白裙女子一眼。

    “呵呵，我们白主不再是小孩子了，哪里会这么轻易受你蛊惑？”紫阳战帝冷笑地望着安林。

    “不是这样的，安林前辈！”白灵蛇当即否认，深吸了一口气，凝望着安林，认真道，“我告诉你，把我知道的都告诉你！”

    碧琼女帝：“……”

    紫阳战帝：“……”