    收到【是夏天呀】给的原始币，陆瑾毫不迟疑的将万剑塔给升级了。

    “叮！您消耗900枚原始币，成功将【万剑塔】升至9级。”

    “叮！您的【万剑塔】已达最大等级，不可再升级。”

    【万剑塔：九品塔

    等级：9

    耐久：256万/256万

    攻击：10

    范围：500m

    攻速：32400

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖万剑归一〗、〖剑壁〗、〖剑心〗

    天赋技能：〖道友请留步lv3〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗

    注：已达最大等级，不可再升级。】

    满级的万剑塔耐久翻倍，攻速则由25600变更为32400，其它属性并无变化。

    “没有出新技能...”

    陆瑾略微有些失望。

    同时他也在脑中快速计算着现在的万剑塔对阵天蓝水晶蚁的胜算。

    现在的理论上，只要万剑塔的万剑归一单次伤害超过6300万，就有机会干掉天蓝水晶蚁。

    6300万，是天蓝水晶蚁承受十次伤害的回血。

    而万剑归一同样是十次伤害触发一次，所以只要伤害超过这个临界点，万剑塔对天蓝水晶蚁造成的伤害都是有效的。

    由此倒推的话，万剑塔需要花费6300w/(210*0.7)/3240≈133秒的时间，便可将伤害叠到临界点。

    再算上水晶蚁20%的闪避率，时间还有再往后推二十多秒。

    “伤害还是差了许多啊！”

    即便是升级后的万剑塔，伤害还是有些不够！

    就算攻击100%命中，仍旧没法在天蓝水晶蚁拆了所有结界之前将其击杀九次！

    至于让其它单位参与作战，这个想法似乎有些用，可单次伤害不超过630万的话，完全就是在帮倒忙。

    毕竟攻击一下回血630万，攻击越多回血越快。

    即便是苦冥僧，在没有大威天龙被动加成下攻击也只能打出一百来万。

    水晶蚁自带大范围驱散能力，苦冥僧的被动直接失效，他的伤害在水晶蚁面前大打折扣，帮不了万剑塔什么忙。

    虽然计算出万剑塔不可能击杀得了水晶蚁，但陆瑾还是再次开启了第30轮天资考核。

    水晶蚁庞大的身躯从原始之门里探出，无边无际的剑气便向它当头罩来。

    -147 暴击

    ...

    一百秒后，天蓝水晶蚁安然无恙。

    在快到150的时候，天蓝水晶蚁终于开始了第一次死亡。

    ...

    最终的结果没有任何意外，陆瑾只能眼睁睁的看着它破掉所有结界长驱直入的踏进他的原始城。

    “叮！考核失败，请再接再厉。”

    熟悉的系统提示音再次响起。

    陆瑾最终还是接受了现实，即便是强如万剑塔，还是搞不定玄阶大BOSS啊。

    这还只是20多级的BOSS而已，要是换了更高级的，那就更加没戏了。

    不过陆瑾并没有气馁。

    他的提升空间还很多。

    就单拿天蓝水晶蚁来说，如果他能将【血海之花】升到满级的话，完全可以为万剑塔争取到足够多的时间！

    陆瑾可是从晚卿卿那里得知，满级的八品塔耐久1280万，这样的话，每层结界就可以多拦截水晶蚁一秒了。

    当然，现在陆瑾没有原始币，所以他也就只能想想，就算真的有原始币，他也不可能用来将【血海之花】升到满级。

    要升级，也得优先升级键盘侠。

    键盘侠似乎和万剑塔一样走的都是极端模式。

    万剑塔牺牲攻击力换取攻速，键盘侠则是牺牲攻速换取攻击力。

    才一级而已，它就拥有了1600点攻击力，如果升到二级，它的攻速依旧是一的话，完全可以砸资源培养...

    之后陆瑾没有再无谓的开启天资考核。

    天蓝水晶蚁暂时不可战胜，只能等发育一段时间再打了。

    他一边控制万剑塔划水，顺便给几个小姐姐叠剑盾，让她们刷野更方便，一边和晚卿卿探讨修炼上的事情。

    他的修仙模拟器虽然每天只能用一次，可晚卿卿的效用不比修仙模拟器差，甚至还要更强。

    如果自己如她这样每一世都能修圆满，至少也得有天道境界了吧。

    对于成仙之事，陆瑾还是挺热衷的。

    晚卿卿属于外冷内热那种类型，但凡陆瑾有所问，她都会耐心解答。

    或许是常年不与人交流吧，她似乎对于水论坛、教导陆瑾很是新奇...

    不久后，原始之门里相继踏出了几个大家伙。

    显然，这些大家伙们是几个小姐姐们的攻城BOSS。

    四级的BOSS，生命值60万。

    陆瑾停下了和晚卿卿交谈，开始控制键盘侠配合玄天白狐击杀BOSS。

    神卫塔击杀BOSS没什么效果，而小姐姐们又没有击杀BOSS的能力，所以只能交给自己的神属们击杀，这样才能将收益最大化。

    凡阶神属从一级升到满级需要修为值为50万5000。

    荒阶神属升到满级需要75万7500点修为值。

    玄天白狐作为玄阶神属，需要101万修为值才能升到满级。

    之前它也击杀过一个BOSS，现在等级已经74级，差四十多万修为值就可以升到满级了。

    -30240 暴击

    +6000

    -30240 暴击

    +6000

    ...

    如今陆瑾拥有两座键盘侠，键盘侠的攻击1600，攻速10。

    即便BOSS们拥有10%的免伤，他们的秒伤也高达30万2400仅仅只需要三秒，它们就可以分别解决一只。

    当然，陆瑾会控制它们，确保它们不抢人头。

    当打头的两只BOSS血线被万剑塔们压到15万以下后，陆瑾直接让玄天白狐发动攻击

    -145454.4 暴击、冰冻

    -145454.4 暴击、冰冻

    “叮！您的玄天白狐击杀两只四级凡阶BOSS，修为+80万，成功升至满级。”

    七十四级的玄天白狐的冰魄之息伤害还算可以，一阵吐息，直接终结了两只BOSS，让它直接升到满级。

    十一个人十一只BOSS，陆瑾只有四眼狗、金蝉、玄天白狐没升到满级，所以玄天白狐多杀一两只无所谓。

    接下来他让玄天白狐和两座键盘侠辅助金蝉升级。

    没多久，金蝉也杀死了两只四级的BOSS，成功的升到了满级。

    然后再让它们辅助四眼狗，在击杀了一只BOSS后，四眼狗也成功升到满级。

    至此，陆瑾的六大神属魂卡全都满级。

    剩下的几只BOSS，陆瑾速战速决，让神卫塔和神属们一起上，几秒的工夫就全歼了9只BOSS。

    至于他和晚卿卿的第五轮野怪攻城依旧还在持续...

