    御尘和龙吟的气息，消失在东三院中，云染才转过身来。

    此时，她的后背，已经被汗水完全浸湿了。

    她身为古武世家第一百二十八代传人，遇到的危险无数。

    可她从没以后背示人。

    方才她如此，完全是出于试探。

    他们接触的时间尚短，她摸不准御尘的心思。

    她只能试探，御尘容忍她的界限在哪里。

    结果显而易见！

    只要她对他的诅咒还有缓解作用，他便会多忍耐她些时日。

    若是她替他除掉了诅咒，他也可能会立刻杀掉她雪耻。

    若她拖着时日，不替他去除诅咒。

    日子一长，他也会觉得他无用。

    到头来，也会杀掉她，另寻它法。

    云染思来想去，她的结果都不容乐观。

    若是要让御尘不杀她，恐怕就只有一个办法。

    那就是一点点，渗透他的心。

    让那个冰雕爱上她，舍不得对她下手。

    自她上次发现御尘中的是诅咒之后，这个主意，便在她脑海中逐渐成形。

    所以方才，她才会拿出那颗万年火焰果送给他。

    目的，就是引起他的注意。

    她这样的蝼蚁，在星云大陆这块贫瘠的土地上，能拿出万年火焰果，并送给他。

    她赌御尘一定会感到惊讶。

    结果，令她很满意。

    只要他还会来找她，她便能施展套路，将他一点点套牢。

    云染眼下最重要的事，便是提升实力。

    只要她拖的时间够长，她相信总有一天，她能战胜御尘。

    将那个冰雕，踩在自己脚下！

    想到此处，云染一刻也不想耽搁，她心念一动，便钻进了阴阳境中。

    她一进丹心阁，蓝麟便迎了上来。

    “染染，你回来了。”

    “你的伤怎么样，好些了吗？”

    他面上带着温润的笑容，一脸关切。

    云染注意到，他的面色似乎比往日，要苍白许多。

    她便问道：“你怎么了，为何你的脸色如此苍白？”

    莫不是，她跟江道洋对战的时候，他强行输送灵气给她，遭到反噬了？

    蓝麟却是笑了笑道：

    “这段时日，我用了你送我的那个靓颜膏，一日都不曾落下。”

    说着，他将脸凑近她，打趣道：

    “怎么样染染，你看，我现在够不够靓？”

    先前云染在炼丹的时候，随手做了几盒护肤霜。

    当时蓝麟就挺好奇地，她便送了他两盒。

    云染没想到，这些天，他竟一直在用。

    原来蓝麟骨子里这么骚包！

    也是刷新了云染对他的认知。

    云染拍了拍他的肩头，夸赞道：“不错，很靓。”

    接着，她把他拉到一侧，将他从正门上挪开。

    “靓仔，你就在这里好好靓一会儿，我不打扰你，我进去修炼了。”

    说完，云染提步便走进了丹心阁。

    当云染正在抓紧修炼的时候，另一边，烟波城的江家已经吵得鸡犬不宁。

    先是水家，莫名其妙的上门退了婚。

    而后不久，水家家主江别情，便收到了他二弟江道洋，和江曼婷身死的消息。

    听着从云川城回来的下人跪在下面，向他禀报的情况，他顿时大发雷霆：

    “胡说八道，云染三年前就废了，怎么可能杀了他们？”

    江别情怒发冲冠，爆出威压，当即便将下方几人拍在了地上。

    吓得几人齐呼：“家主饶命，我等句句属实。”

    江别情不为所动，一人忙道：“家主，属下有要事禀报。”

    闻言，江别情这才收了威压，沉声道：“说！”

