    现在的夏繁就像是一个矛盾体。

    她原本天真的觉得自己拿了魔方数据之后很难逃出来，毕竟她不是不了解现在人族现存的战力，光靠她自己，想要逃，几乎不可能，所以，她便想到了项小鱼，其身份地位足以保护自己离开人族的势力范围，而她本来所想的，只是将得到的魔方数据提交上去之后，就带着项小鱼回地球的。

    至于项小鱼的安危，夏繁觉得自己身为神灵，是能够保护好她的。

    而不到神灵，也真的不知道神灵里的水有多深，对自己的力量有了点满目的自信，也觉得女皇会看在她带会那么重要的资料文件上以及成为神灵的份上给予一点特权。

    然而，魔族神灵那么多，多一个夏繁不多，少一个夏繁不少，让她担任第十五席的魔神就是最好的例子，你不是第一个，也不是最后一个，你死了，自然会有人顶上。

    虽然夏繁觉得成为三十六席魔神是一个在魔族中地位崇高，是无数魔族强者一生追求的荣耀。

    但是现在，夏繁看着被自己攥住衣领，生死只在自己一念之间的三皇子，以及在一旁的项小鱼，若是杀死三皇子，那自己必不可能逃出魔族，而自己，只想带走项小鱼。

    这一次，她再次产生了一点幻想，下一刻，她感知到了极为恐怖的气息，一把抓住三皇子以及项小鱼就冲出了飞船，下一秒，飞船所在的空间就像是被空间坍塌扭曲成了碎片一般。

    夏繁抬起头，看向来者，是一台赤红色机甲!

    赤红色的机甲···三十六魔神第六席，炎魔神！

    三十六魔神中分为六个梯队，而每六为一个梯队，虽然三十六魔神常年出征任务在外，但也有调休的时候，返回魔星驻守并休息。

    而虽然三十六魔神有时候会出现不少伤亡，但是，也会有后续的补充上去，但是，前六位，几乎已经霸占了超过五百年往上了。

    他们是魔族在表面上的绝对实力代表，而炎魔神，虽然只是排在第六席，可是他的实力，与之前驻守在怒焰星域中的那第二席魔神缺魂神的战斗力比起来，有过之而无不及，不过其性格和自身的打法太过激进，时常容易让自己的身体出现过载问题。

    知道他的人，都会想尽办法拖延时间，一但拖过去，那炎魔神的战斗力就会打折扣，这也是为什么，他的实力能排进前六，但也只能当第六的原因。

    “墨瞳神，你这是在做什么呢？”炎魔神看着一手提着三皇子，一手抱着项小鱼的夏繁，冷笑道。

    夏繁的脸色极为难看，怎么想也没想到这位会亲自出手，她冷声道：“你刚才动手，我要是再慢一步，我是能跑出来，但是三皇子可就要当场殒命了。”

    “呵呵，那跟我又有什么关系，我只是奉命过来将你带回去而已，又没得到要将三皇子带回去的命令，当然，我会顺手救下来的。”而另外一个意思就是，没救下来，那就是另一个故事了。

    而三皇子显然毫不在意，看着那炎魔神，想来是对这一位有所了解的，指望他，别想太多，正如他自己说的，能顺手救救就行。

    “你看，现在你手里还抱着一个，现在把我放了，其实跟你杀了我没什么区别，反正这位又不在意我的死活，你放心，你能从这位手中逃走，后续也绝不会有人在去追你，这一点，我可以保证。”三皇子耸耸肩道。

    这既是身为魔族，对这位第六魔神的自信，也是这位魔神都失败的话，其实现在魔星里还驻守的强者，在追也没什么结果。

    除非动用点其他力量，否则，一个夏繁，不值得，当然，三皇子没说，夏繁不值得，但那项小鱼到底值不值得就不好说了。

    夏繁听后，也没开口，身后具象体浮现，想再一次动用幻术困住这位炎魔神，但是，看着炎魔神那狂讥的样子，夏繁知道，自己根本不可能是炎魔神的对手，他释放出来的压力，真的是太强了。

    而事实也证明了这一点，在幻术动用的瞬间，夏繁就直接朝着后方跑去，而炎魔神只是停顿了那么零点几秒，就瞬间将那幻术给破开。

    若是今天换了任何一位魔神来，夏繁的幻术都会起一点效果，但是炎魔神，专治这种精神力上强大的神灵，他的别人的精神海，就是单纯的精神海，而他的精神海，就是一片地狱烈火，其他人的精神落在他身上，立马会被自身的特性给破开。

    除非强到能够碾压的程度，但很显然，神灵之中，很难找到这种级别的存在，除非高他一个等级。

    而这也是为什么，炎魔神会时长癫狂，不顾后果代价的与人厮杀，弄得自己遍体鳞伤的原因，说白了，你可以理解成战斗的时候，精神力波动激烈，烈焰直接把炎魔神的精神海，也就是脑域给烧得过载了，俗称脑子被烧坏。

    只见其一动手，便是其他神灵要酝酿一下的强大攻击，他都不带犹豫的，炎魔机甲好似一个炽热的熔浆体，一颗稍大的能量弹直接朝着夏繁的前方而去。

    夏繁继续跑下去，肯定是会中招的，而夏繁，作为精神力强大者，在那能量弹发出一两秒后，她就计算出了抛物线。

    立刻减缓速度朝着另一边而去。

    然而，她没想到的是，仅仅只是靠近他还有一公里的距离的时候，能量弹猛然炸开。

    那汹涌的烈焰犹如山火一般，被风一吹，好似袭来的海啸，瞬间要将整片星域范围给淹没。

    夏繁立刻支起防护罩，但是一沾染到那烈焰，就像是牛皮糖一般被沾染到，然后开始灼烧，那灼烧感，传到了夏繁的身体上，顿时身上就红了一片，好似被烫伤，皮都有些发黑发焦。

    三皇子看着那令人发憷的伤口，要知道，夏繁可是货真价实的神灵啊，这才一个照面，就让人触目惊心了。

    他不由道：“真的，你放我下来，你好应对，女人的皮肤最重要了。”

    嗯，这一波，他是真心的，众所周知，魔族三皇子是一个多情种······

