    不过显然，也是有一定的道理的，也许这就是千百年流传下来的意念力的作用吧，小木头的名字也是一个贱名，果然他就平平安安的活到了现在。

    没有出去上学，因为家里所有人都不放心，然后老秀才教他们读书写字，所读的书，和现在的课本根本就不是一样的，一开始启蒙竟然是三字经和百家姓。

    早晨吃饭的时候，小木头就依偎在顾乔乔的身边，他知道这个漂亮的姐姐，口袋里总是能掏出好吃的东西。

    早餐虽然看着很简单，但是却是用了心的，顾乔乔吃的很香，想做的事情做成功了，所以心里也没有了负担。

    今天只要让老族长看到那一枝已经愈合的树枝，相信这一件事情就雨过天晴了，然后她就可以找机会去询问这个年轻人，到底是不是顾家的人……

    但是她这件事情还不能和老族长说，只能等老桃树的事情了结之后。

    而这个时候，老族长家的门口有几个小孩子在转来转去，跃跃欲试的朝着屋子里看过去，老族长夫人亲热的招呼他们进来吃饭，几个小孩子齐齐的摇头说，吃完了，不过就是不肯走，眼睛看着顾乔乔和小雯两个。

    而且看到坐在顾乔乔身边的小木头，显然是很羡慕的样子，

    顾乔乔低头，问身旁的小木头，“小木头，门口那几个小孩是不是找你玩儿的呀？”

    想不到小木头竟然摇头，“不是，他们是找乔乔姐来要糖吃的。”

    哦，原来是这样啊。

    顾乔乔眉头微微皱了皱，转身问小雯，“小雯姐，咱们的糖果是不是都送出去了？”

    小雯点点头，“对呀，都送出去了，每家都有的。”

    那就是很快就吃完了。

    不过，每家几乎都是一斤左右的，依照这些人的生活习惯，不可能一个晚上都给孩子吃掉的，而且，一口气吃掉这么多糖，对孩子的牙齿也不好啊。

    可是现在顾乔乔旁也就有几十块糖，她还留着没事逗逗小木头呢，可是看几个小孩的样子，显然是家里没有让他们吃。

    于是顾乔乔就要将手伸进口袋里将那几块糖掏出来，准备给这几个小孩子吃，没有想到一旁的小木头似乎察觉到了顾乔乔的用意，忽然忽然一把的按住了顾乔乔的手，黑葡萄似的眼睛瞪得溜圆，撅着嘴说道，“乔乔姐，不要给他们吃了，二蛋家你给了78块，三娃家你给的是75块，里面还有10块最好吃的大白兔奶糖，二蛋家的大白兔奶糖是12块呢，他们家里都有，肯定吃不完的……

    顾乔乔一下子怔住了，屋子里的人都看向小家伙，显然老族长并不惊讶，笑眯眯的捋着花白的胡子说道，”这孩子，没别的优点，就是记性好，老秀才教他三字经，教一遍就记住了。“

    声音里带着一丝自豪。

    顾乔乔低头看了看好像护食的小狗一样的小木头，亲热的拍了拍他的小脑袋，问道，”小木头，你怎么知道这两个孩子家里糖果的数量啊？”

    说句实话，顾乔乔自己都不知道啊。