    “好。”风云汐答应道。

    即使睿儿不说，她也不打算在治好童童以后，把童童继续留在天擎王府。

    童童是千雪的棋子，不管她现在是不是真的忏悔了，难保她以后，不会为千雪所有，再次加害睿儿。

    她救童童，不过是小紫的强烈要求。>

    风云汐也想看看，童童身上如此多的气运，是否会在她救了童童以后，飞到小紫的身上？

    童童再次陷入昏迷。

    风云汐喂她吃了一粒真元丹，亲自帮她洗去身上的污秽，手指捏到她皮包骨的小身板，风云汐纤长的睫毛微微颤动。

    到底只是个几岁的孩子。

    如此利用，又虐待，千雪真正是恶毒的没有人性。

    她手指放轻，小心翼翼的帮她擦拭身体，记得大婚看到童童的时候，这个小丫头皮肤雪白，脸上有些婴儿肥，现在瘦的不仅是皮包着骨头，身上的肌肤都变成了蜡黄色，脸上就更恐怖了，烂到流脓。

    洗干净小丫头。

    风云汐给童童换上了崭新的小衣裳，府中没有小女孩的衣裳，这件是睿儿没穿过的，此刻穿在童童身上，显得有点大，她实在是太瘦弱了。

    用银针帮童童除脸上脓的时候，爬出来几只恶心的蛆虫，饶是见惯了各种患者的医者，风云汐看到此番情景，都忍不住想吐。

    “主人，这个小女孩实在是太可怜了。”

    小紫同情的声音，从风云汐的灵识中传来。

    风云汐从未见小紫同情过谁？现在同情童童，可能是因为气运的原因，风云汐没有戳破，她帮童童引出脓包以后，就拿出愈合伤口的药剂，洒在了童童的脸上。

    “痛……”童童五官都皱在了一起，干涩的小嘴含着痛，眼角滑出一滴泪水，童童呼吸有些急促，闭着眼睛，嘶喊道：“不要，不要伤害我娘。”

    风云汐皱眉，听到小女孩在昏迷中，喊出这句话，她的心脏有些发紧。

    “求求你们，不要伤害我娘。”童童继续哭道：“童童什么都愿意做。”

    这就是童童成为千雪棋子的原因？千雪手握童童娘亲的性命？

    “娘，童童没用，不能完成任务，不能救您。”童童痛苦的喊道：“童童真是个没用的孩子。”

    风云汐微怔，鼻子莫名的酸了酸，童童最后一句话，真的触动了她的内心深处，不过是个几岁的孩子，跟睿儿一般大，本该活的无忧无虑，童童却要承受同龄孩子不该承受的痛苦。

    被人利用，任务失败，面对的不仅是可能丢掉性命的死亡威胁，还没有一句怨言，最后归根于自己无用？

    风云汐想到了睿儿，作为一个母亲，她无论如何，也受不了自己的孩子经历这些。

    “主人，童童太可怜了，你帮帮她吧！”小紫在风云汐灵识中抽泣。

    它同情心泛滥了……

    风云汐收回所有的情绪，淡淡的说道：“再说吧！”

    童童的遭遇确实令人同情，但她没有昏了头，立刻就决定帮童童，这个孩子……毕竟是千雪的棋子，她有万般无奈和痛苦，最后都会被千雪所利用。

    她要确保睿儿的安全。

    人心都是自私的，她无法做到大爱，义无反顾的去帮童童。

    哪怕童童身上再多的气运，她都要三思而后行。

    *************

    皇宫，东宫。

    “回禀贵妃娘娘，蝶儿和梅儿的任务失败了，龙蕴煊没有受她们的勾引，反倒像个正人君子，把美艳无双的蝶儿给推开了。”一个年轻男人恭敬的说道。

    “什么？”风云媚很惊诧，不由的朝身边的千雪看去：“你不是说龙蕴煊很好色？”

    千雪慢慢回神，刚才她也怔住了，龙蕴煊那个风流鬼，怎么可能是个正人君子？肯定是哪里搞错了？

    “是的啊！我没有骗媚姐姐，他确实很好色，除非媚姐姐寻找的女子，不够美艳，所以才无法入龙蕴煊的眼，像龙蕴煊那种好色之徒，什么样的女人没见过？没染指过？媚姐姐可不能派一般姿容的女子去勾引他。”

    她派的一般姿容女子？蝶儿和梅儿的容貌是澜州上乘的。

    “她们都有过人的美貌。”风云媚有些生气道。

    “哦？那会是什么原因？”千雪视线转移到年轻男人身上：“还发生了什么？”

    年轻男人对上千雪的美眸，微微一颤，这个女人的眼睛真勾人。

    他说道：“回禀千雪姑娘，龙蕴煊好像对风云汐有点想法，他在接上抱住了风云汐。”

    风云媚和千雪都始料未及，这个答案足够令人惊诧万分。

    龙蕴煊看上了风云汐？

    千雪惊讶过后，眼底闪过妒忌和狠辣，难怪龙蕴煊那么殷勤的帮风云汐，表面上还叫什么宫冥澈大哥，原来心怀龌龊，想要把风云汐弄上床。

    风云汐这个不要脸的贱人，嫁给了澈，又跟龙蕴煊搞在一起，真正是下贱极了。

    最让千雪不能接受的就是，明明她的容貌比风云汐美的多，为什么她对龙蕴煊说出“爱意”，龙蕴煊就眼瞎心盲？对她好不留情？换成了风云汐，龙蕴煊怎么就贴上去了？

    真正是气死人了！

    千雪手指绞紧，心里呕的慌。

    风云媚突然“哈哈”的笑了起来，尖酸的说道：“没想到啊！宫冥澈，你也有今天？你娶的王妃出轨了，给了你在大街上戴了一顶大绿帽子，它将成为整个皇室，朝堂，乃至京城百姓的笑柄。哈哈哈……”

    笑声止住。

    年轻男人又道：“贵妃娘娘，还有一件事，风云汐和龙蕴煊回到天擎王府的时候，有个小乞丐昏倒在了天擎王府的门外，侍卫等到那小乞丐昏迷了，才把她捡了回去，那小乞丐的年龄跟宫睿差不多大，她会不会是风云汐在外面生的小野种？用这种博取同情的方法，回到天擎王府？”

    “给本宫去查，那小乞丐的来历。”风云媚笑着说道。

    “你说那小乞丐跟宫睿差不多大？那小乞丐是男孩女孩？长得什么模样？”千雪问道。

    “女孩，看不清容貌，不过她脸上烂的流脓，看上去十分凄惨。”

    童童！

    千雪浑身一震，眼眸眯了眯，风云汐的小野种，只有宫睿一个，那个小乞丐就是被她抛弃的没用棋子，没想到，她长出息了，竟然又混进了天擎王府。

