    次日。

    陆鸣安置好小白，早早去了天都市。

    月影传承提前，他这次去估计也就十来天的时间，倒不会耽误太久，让小白先回去住几天也挺好的。

    省的校长老觉得自己拐骗他女儿……

    可笑！

    自己是那种人吗？

    你情我愿的事情，能叫骗么？

    再说了，当初分明是这货把小白丢给自己的……

    下午。

    陆鸣顺利抵达天都市。

    虽然两个城市距离非常遥远，不过在新能源高铁的超强能力下，这点距离根本不是事儿，几个小时就过来了。

    “唔。”

    “这边。”

    陆鸣按照地址，到了第一学院的门口。

    只是，让他有些意外的是，过来接他的竟然不是陆颜，而是一个很漂亮的姑娘。

    “你好。”

    姑娘甜甜一笑，似有一股让人内心融化的感觉，“我叫李甜甜，是你姐姐的朋友，她让我来接你。”

    “好的。”

    陆鸣感谢。

    只是，不知道为何，看见这姑娘的瞬间他心中一股邪火忽然涌现。

    蠢蠢欲动。

    等等！

    这种感觉……

    陆鸣骤然警惕了几分。

    这姑娘长的很漂亮，身材也很完美，但是他还没有脑子热到看人就上的地步，哪怕这个姑娘再漂亮！

    所以这莫名其妙的感觉……

    魅惑！

    能力！

    陆鸣心惊。

    居然有人见到自己第一面就撩拨？！

    为什么？

    因为自己太帅么？

    又或者，试探？想给姐姐难堪？

    陆鸣不清楚。

    但是眼下他一定要保持稳重。

    嗡——

    体内那股邪火升腾。

    陆鸣感觉自己隐隐已经压抑不住，尽管他已经将这姑娘当做敌人，提高了警惕，可是敌人似乎也是可以上的……

    “来，跟姐姐走这边。”

    李甜甜主动过去牵住陆鸣的手，那温软如玉的感觉，似乎带来无尽幻想，隐约中，陆鸣还感觉到她挠了挠自己手心。

    该死！

    这姑娘到底想干嘛？

    陆鸣只感觉一团火焰在体内燃烧。

    怎么办？

    陆鸣生怕自己下一秒就扑倒这姑娘身上！

    哦。

    对了！

    陆鸣心神微动。

    就在邪火即将控制不住的这一刻，他心神潜入意识海，没有任何犹豫，对着出沉睡的黑猫撸了下去！

    一口气到底！

    爽！

    砰！

    一个尾巴甩过。

    陆鸣意识骤然消散，眼神恢复清醒。

    嘶——

    醒了！

    陆鸣神色恢复清明。

    成了！

    哈哈哈哈！

    果然！

    什么魅惑之类的能力考验的是终究是意念是否坚定的问题，他的这股意念被黑猫生生拍散……

    什么感觉都没了！

    不愧是猫哥。

    陆鸣赞叹。

    不过话说回来，撸猫的手感……

    啧啧。

    久违啊。

    陆鸣忽然冷静了许多。

    因为他发现，就算这个李甜甜的姑娘牵着他，小手再温暖，似乎也不一定有刚才撸猫的手感好。

    而此刻。

    意识海空间内。

    黑猫有些茫然的醒来。

    真的。

    它有点懵。

    以往陆鸣有什么馊主意的时候，它都能第一时间感应到，然后毫不犹豫的轰出意识海，但是刚才……

    毫无征兆！

    他瞬间进入意识海空间，就为了突袭摸它？

    神经病啊！

    啪！

    啪！

    黑猫的尾巴甩来甩去，显然很不开心。

    它决定了。

    只要陆鸣再进来，绝对狠狠的抽他几次！

    太过分了！

    而此刻。

    陆鸣已经平静下来。

    嗯……

    真的。

    尽管李甜甜的小手依旧温暖，但是陆鸣已经可以很淡定的欣赏第一学院的景色和建筑了，以及那些学生。

    不愧是第一学院！

    霸气！

    建筑面积比他们学校大了无数倍！

    至于实力方面，就更不用说了，就连看门的大爷，气息都无比凝实，看上去比张扬会长还要强大……

    “这边。”

    李甜甜牵着陆鸣带到公寓。

    等等。

    陆鸣敏锐的感觉到不对劲。

    周围标志性的建筑和学生渐渐消失，出现在眼前的是一个很干净的公寓楼，以及无数清凉的小姐姐。

    ！！！

    女生宿舍？！

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    卧槽！

    弄错了吧？！

    “甜甜姐。”

    陆鸣悄声问道，“我们走错了吧。”

    “没有。”

    李甜甜笑笑，“你姐姐让你先去她房间等着。”

    “这不好吧。”

    陆鸣擦擦汗。

    刚走进楼道，陆鸣已经感觉到很多目光注视。

    “男生应该不能来吧。”

    陆鸣苦笑。

    他印象中，男生是不允许进入女生宿舍的。

    “哦，没关系。”

    李甜甜笑笑，“那些规矩是给长得丑的人立的，你这么帅，她们肯定没意见。”

    陆鸣：？？？

    女生宿舍还有这种规矩？！

    果真，李甜甜带他走过，竟真的没人拦，那些漂亮的小姐姐，都是用一种好奇的眼光看着他。

    陆鸣大为头疼。

    真的。

    这比大战四星修炼者那一晚还让他煎熬，这位甜甜姐到底想干嘛？！姐姐到底知不知道这件事？

    这又是不是考验？

    陆鸣不知道。

    这是他穿越以来第一次会见陆颜，不想出现任何纰漏，当然，更重要的是，不想给小陆鸣丢人！

    毕竟……

    那个小家伙，心中还是有执念的吧？

    陆鸣还是想帮他完成的。

    帅气！

    潇洒！

    在姐姐面前不丢面子！

    这是陆鸣当初在小家伙记忆中看到的一些小想法，如果有可能，他会将尽可能完成小家伙的执念。

    举手之劳而已。

    当然。

    推到姐姐那个念头就算了……

    会被打死的。

    很快。

    李甜甜将陆鸣带到陆颜房间。

    这地方虽然是宿舍，却也是公寓，基本上一人一间，所以，外面的莺莺燕燕，在这一刻全部消失！

    呼。

    陆鸣松了口气，终于清静了。

    “没见过这场面？”

    李甜甜娇笑道。

    “嗯。”

    陆鸣有些不好意思，“我才十六岁。”

    “小可爱。”

    李甜甜传来淫铃般的笑声。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    没错。

    就是淫铃般的笑声。

    此刻在他眼中，这位甜甜姑娘就是火力全开在魅惑他，不仅是那火辣辣的身材，还有那声音中携带的一丝勾人。

    这是修炼者的能力！

    这姑娘……

    又一次出手了！！！

    这是想要做什么？想要让他难堪吗？

    陆鸣不清楚。

    又或者……

    接错人了？

    他给陆颜发了一个消息，确认了一下，陆颜确定是让这位李甜甜来接他的，并表示自己很快赶到。

    好吧。

    陆鸣只能让自己冷静下来。

    他是第一次来这里，绝不能给姐姐丢人！

    “嘻嘻。”

    “听说你和一个小姑娘同居了？”

    李甜甜调笑。

    “哪有。”

    陆鸣不好意思道，“是我的一个小徒弟，刚十二岁，还是个孩子，暂时借住在我那里，学习制卡技术。”

    “哇，你技术这么厉害。”

    李甜甜话中有话。

    轰！

    陆鸣心中无名火起。

    不好！

    猫哥救我！

    陆鸣下意识潜入意识海。

    砰！

    他都没反应过来，就被黑猫一尾巴糊在墙上，直接消散。

    成了！

    陆鸣欣喜，猫哥真配合。

    呼——

    邪念消除，陆鸣再次恢复冷静，身材完美又如何？性感大方又如何？

    有猫哥手感好吗？

    天真。

