        眼见伊晦神子满面期待，北川寺也不好急着去拒绝。

    他托着自己的下巴，稍微思考后说道：“既然神子小姐如此好奇，不如这一次结束后我带你去天子小姐所在的地方，让你看一看她的近况如何？”

    北川寺想着在伊晦神子面前还是要给三色院天子留几分面子的，也就没有多说什么。

    “这...”伊晦神子双眼之中透出一丝犹豫。

    她现在的样子看上去恐怖怪异，要是见到三色院天子说不定还会把对方吓一跳。

    “神子小姐，我离开伊晦岛到冲绳也还要待一段时间的，在这期间你有的是时间思考这个问题。只不过在那之前，先让我处理一下那个。”

    北川寺伸出手指向御神之木，语调都没有半分变化。

    “啊...您请。”伊晦神子听了这话后急忙让路。

    就在伊晦神子让路的那个瞬间。

    所有人的目光都集中在北川寺的身上。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒。

    北川寺迈开三步，来到御神之木旁边。

    “北川...事情其实还没有到这一步。”躺在地上只剩下上半截灵躯的伊晦奈落语句艰难：“伊晦岛之上所有东西都任由你挑选，但是御神之木...那是伊晦本家无数年流传下来的传承...我乞求你...不要对它下手。”

    在伊晦奈落如此说法下，北川寺还是义无反顾地拎起了死气巨斧。

    “北川法师，不要！”伊晦居虚面色苍白：“失去御神之木后，伊晦岛上从此之后就都没有天人了。而在岛民中，其实还是有相当一部分的人还是想要成为天人的！”

    “是啊！北川法师！御神之木本来就与你没什么关系！为何要将它砍倒？”倒在地上的伊晦光就居也是睁大双眼，连连劝阻。

    北川寺神色平稳，手里还是紧紧地攥着死气斧。

    他的想法没有一丝一毫动摇。

    伊晦奈落、伊晦居虚、伊晦光就居在之后会怎么样其实都与他无关。

    现在最重要的是——

    北川寺瞥了一眼自己视界中的系统任务。

    原本空荡荡的一项系统任务处已经弹出了一项全新的系统任务。

    ‘系统提示：任务伊晦御神进行中。’

    ‘一直陪伴在身旁的朋友父母已被你救出，但你却察觉到古老传承的小岛之上隐藏着常人绝对无法发现的异常。冰冷的尸体，埋藏在地底血腥的骗局...这一切都让你心惊胆颤。角落监视着你的村民恍若梦魇，树影深沉，其间仿佛有阴冷悠远的破败祓词传出。身体的本能驱使你远离小岛，无尽的恐惧以及攀附在身的诅咒让你无法离开。你深知，要打破这个局面只能弄清楚隐藏在阴暗密林中所隐藏的一切。神社破碎的剪影在你心中...是无法逃脱的魔障。’

    ‘任务完成条件：砍倒御神之木。’

    ‘任务奖励：让任意一善灵提升亦或是让沉睡中的善灵苏醒。’

    是的，北川寺在之前就已经接到了砍倒御神之木的系统任务。

    这也是为何北川寺去调查御神之木背后真相的原因。

    因为只有这样，他砍树才能砍得心安理得。

    而事实上也正如北川寺所预料的那样，御神之木存在与否根本就影响不到伊晦岛的存亡。

    既然如此，要做的事情也就很简单了。

    神驻莳绘苏醒的现在，已经差不多该让神乐铃之中寄宿着的麻宫永世苏醒了。

    北川寺看了一眼神乐铃，接着手掌滑落至斧柄——

    他抬起手，毫不犹豫地将死气巨斧的斧刃狠狠地砸进御神之木的树身当中！

    嘭！！！

    嘭！！！

    嘭！！！

    斧刃每每砸落一次，伊晦奈落她们的脸色就难看一分。

    祖代相传的御神之木...就要在眼下被北川寺砍倒，而她们这些后人却束手无策，只能看着北川寺出手。

    “神木，原谅我。”伊晦奈落望着御神之木，淡金的眼泪肆意流出。

    她真的已经竭尽全力了，可就算是这样也拿北川寺毫无办法。

    在她们的注视下，北川寺一下又一下将手中的斧刃一点点砸进御神之木的树身中。

    然后——

    嘭！

    北川寺手下死气横溢，一下子砸在御神之木粗壮的树身上。

    伊晦居虚侧头看向自己的妹妹：

    “...光就居，你有没有和我相同的感觉？”

    “有...”伊晦光就居轻轻地点了点头，以不确定的语气说道：“地面...好像在颤动。”

    伴随着北川寺有条不紊的挥斧节奏，她们分明地感觉到了，地面在轻微地颤动着。

    “御神之木是伊晦岛的地脉所在，当御神之木倒下的那一刻，地脉会被御神之木的生气坍塌，便会完全将黄泉之门的口子完全堵上。”

    伊晦奈落紧盯着北川寺的动作，死心一样地解释道。

    地面的颤动逐渐加急了。

    这也在昭示着御神之木即将倒塌。

    北川寺没有停下手下的动作，他只是不厌其烦地劈砍着御神之木。

    木屑飞溅，在空中又化作如梦似幻的淡白光点。

    这些都是御神之木长年累积下来的生气所构成的，更是伊晦本家长年累月祭祀之下所带来的。

    北川寺似乎也感觉到了这一点。

    他手下的动作加快，随后——

    嘭！

    嘎嘣！！！

    一声清脆的响声。

    在众人的各色目光之下，御神之木的树冠开始倾斜。

    紧接着的就是树干不堪重负的急促脆响声。

    咔咔咔

    嘭！！！

    灰尘四起！

    与此同时，璀璨的生气从树垛处喷涌而出！

    白光在那一刻划破了天际！

    灵域中一直灰沉沉的天色在这一刻也完全映亮！

    在这璀璨的光华下，灵域中的怨灵、荒邪之物，都浑身腐烂，逐渐化作了一滩酸臭的液体。

    “这就是《伊晦御神天之书》中记载的景象...”伊晦神子眯起双眼。

    在生机勃勃的光彩下，她原本紊乱的灵体竟然也有一种平复的感觉。

    “御神之木...”伊晦奈落张开嘴巴。

    她静静地坐在原地，再也无法说出话来。

    御神之木倒下了。

    伊晦本家、伊晦神社的时代已经全部结束了。

    一想到这些，伊晦奈落就禁不住仰起头。

    在璀璨的白光中，前任大天人的影子完全消逝了。

    轰隆隆的白光，持续了约莫三分钟，到了后面才完全敛去光彩。

    可是——

    地面传来了剧烈的颤动。

    与此同时，恐怖的吸力从御神之木残骸处传出。

    “怎么回事？！”伊晦神子在空中竭力维持着自己的身形，声音诧异地叫了起来。

    这恐怖的吸力不止是针对生者，就连她这样的已故之人都隐约有一种无法抵御的感觉。

    “失去御神之木的黄泉大门已经被地脉填补上大部分。可还有一小部分没有被填补上，它会持续席卷灵域，直到将那一小部分的缺口全部补上才会停止。”

    伊晦奈落语句平平地解释一句。

    正如伊晦奈落所说，神社的地面在不断的被突然出现的大洞吞噬。

    “北川法师，我们还是先离开灵域吧。”

    伊晦神子在旁边提议道。

    “好。”北川寺看着那不断扩大、深不见底的大洞，点了点头。

    大洞的扩散速度不快，时间应该是足够北川寺离开伊晦神社了。

    但是这个时候，问题却来了。

    北川寺看向另一边被绑住的伊晦居虚与伊晦光就居，又斜了一眼心若死灰的伊晦奈落。

    这三个人应该如何处理？

    说实话，北川寺并不是伊晦岛上的人，因而他对这三个人并无多少好感，也没有多少恶感。

    但要让他伸出援手去救助她们...这心里面又是一道坎了。

    毕竟北川寺与她们上一刻都还在互相猜疑算计。

    正当北川寺思考着如何处理这三个人的时候，耳边传来了伊晦神子的声音。

    她小心翼翼地说道：

    “北川法师...能不能...”

    “我明白你的意思。”

    北川寺打断了伊晦神子想要继续说下去的话语，稍微压低了声音：“接下来我就要离开伊晦岛，这里之后会发生什么事情也与我无关，救下她们几个也不是不可以。”

    “但是她们又确实做了错事，倘若让她们就这样离开，这同样也有点说不过去。”

    他说话的态度理所当然，让伊晦神子也是忍不住跟着他的节奏点了点头。

    大洞已经逼近，大概还有五分钟的时间就要来到他身边。

    北川寺想到了一个办法，为此他将神驻莳绘与西九条可怜叫了过来。

    过了差不多十几秒后，他带着西九条可怜与神驻莳绘来到伊晦奈落身边。

    看着她满面茫然的表情，北川寺也没有多话，只是让西九条可怜与神驻莳绘为她注入了一份微弱的善念。

    “......”伊晦奈落。

    伊晦奈落抬起头，没有说话。

    可北川寺并没有去管伊晦奈落的想法。

    他只是平平淡淡地说道：“我让可怜和神驻给你注入了善念，虽然不多，但也足够你飘出灵域。”

    接着他伸出手，指向地面的伊晦光就居与伊晦居虚：“同样的，这一份善念也能解开我的死气链锁。”

    北川寺摊开手掌：“但是善念只有一份，要是你给伊晦光就居她们解开我的死气锁链的话，你就会失去最后的稻草，无法脱逃这里。”

    伊晦奈落依旧没有说话。

    她只是目光黯淡地看着不断向她这边扩张而来的黑漆漆的大洞。

    心若死灰。

    这就是她现在的态度。

    想来北川寺和她说的话都没有进入她的耳中吧？

    北川寺对此也只是摇了摇头。

    他站起来，对着另一边满面苍白的伊晦姐妹们开口道：“事情就是我说的这样了。接下来你们是死是活，都看她的选择了。”

    都看奈落大人的选择？

    伊晦居虚与伊晦光就居对视一眼。

    伊晦奈落对她们现在估计已经恨之入骨了吧？

    就是因为她们不愿意作为活祭，最终才导致各种事情的发生，甚至伊晦居虚还充当了北川寺的导游，带他来到了这里。

    伊晦奈落会那么简单的放过她们吗？特别是牺牲自己来换取她们两个人的性命...

    她们俩觉得有些不太可能。

    可是...北川寺真的就不管她们，转身后便走下参道，离开了这个地方。

    轰隆隆的声音四处响彻。

    地面在剧烈颤动。

    黑色的洞口在蔓延扩张。

    死气链锁束紧，无法挣脱。

    伊晦居虚与伊晦光就居害怕地连嘴巴都无法张开了。

    唯一的希望伊晦奈落只是静静地躺坐在原地，残缺的灵躯破破烂烂的。

    她面无表情，一双黯淡的双眼满是死寂。

    已经没有办法了。

    伊晦居虚与伊晦光就居颤抖着。

    在这种情况之下，她们只能微弱地从喉咙发出小小的声音。

    “姐姐。”

    “妹妹。”

    伊晦居虚与伊晦光就居只能这样紧紧地贴在一起，闭上双眼，等待着最后一刻的到来。

    然后——

    伊晦居虚感到身上的束缚一轻，随后她睁开双眼，居然看见伊晦奈落将最后一份淡金色的善念覆盖在了她们身上的死气链锁之上。

    咯嘣。

    伴随着两声脆响。

    死气崩散。

    伊晦奈落的灵躯完全失去了光彩，重重地跌落在地面上。

    她没有去看伊晦居虚与伊晦光就居，甚至连话都没有说一句。

    失去色彩的眼睛只是注视着扩散着的黑洞。

    “奈落...大人？”伊晦居虚拉扯着自己的妹妹站起来。

    她无法理解地看着地上静躺着的伊晦奈落。

    在她这样的注视下，伊晦奈落总算开口了：

    “你们身上也流淌着伊晦本家的血液。我不可能对我后代子孙见死不救。不管你们究竟是不是恨我...”

    伊晦奈落艰难地闭上双眼：“我确实做了很多很多的错事。但伊晦本家之人在家族的要求下，总是要背负一些他人不用背负的东西。”

    “成为御神之木的活祭，必须时刻维护着伊晦本家在伊晦岛中的地位...”

    “事实上北川他有一件事说得很对。”

    她再度睁开双眼：“我现在...确实轻松了不少。”

    不用再去考虑伊晦本家的事情。

    只需要在这里静静地等待着最后逝去的时刻。

    把伊晦神社这个起点当作终点。

    “我累了，你们走吧。”

    伊晦奈落身心憔悴地说着。