
感谢：柳大鹏、暗暗_啊啊、阿～谋、铁小猪、天天开卷有益、骞鴻云、来喝一杯、何疏狂、我的鱼泡泡、5580794、BS3358、我不在年少、zzllxx几位同学的打赏！

*********

晨光初现，雾气矇眬。

月亮在缅甸的上空走尽了它最后的旅程，东方的天色已渐渐发白，也许是因为渡口一带接近宾河，水汽在昼夜温差的作用下在这清晨形成了一片大雾，将附近的丛林、村庄、公路等全都裹得严严实实的。

王麻子趴在用杂草精心伪装过的战壕里，用望远镜望了望几里外的宾河渡口，不由满意的点了点头……这样的大雾天就正适合工兵团引诱日军追击，原因是日军能听到坦克声却很难居高临下的射杀引诱部队。

做为工兵团团长，王麻子当然希望自己的部下伤亡越小越好，他知道日军手里的三八大盖虽然射速慢但枪法却是没话说，他可不想引诱部队还没完成任务就被日军射杀在路上。

看了看时间差不多了，王麻子就朝隐藏在身后的部队一挥手，两辆坦克和三辆装甲车就带着一个连的部队在大雾中缓缓朝日军防线逼去。

担任诱饵的是一营二连的部队。

之所以会派二连去引诱日军，那是因为二连在进攻克永冈机场时死伤惨重，直到平满纳补充进了新兵才满员，但这满员的一个连有一大半的都是没有作战经验的新兵。

可以想像，派这样的一支部队去作诱饵那根本就不用装了，那些新兵本身就有英军那种畏首畏尾的样子。

坦克马达声初时还隆隆作响，但随着它渐渐远去声音也随之越来越小，接着就连坦克的身影也消失在了大雾中，就好像什么事也没发生过一样。

张弛不由紧了紧手中的步枪，他并不喜欢这种天气，大雾中能见度就只有短短的几十米，这让他很不舒服。

后来想起来，张弛觉得这应该是他手中拿着的是狙击枪或是自己逐渐代入到狙击手这个角色里的原因。

一名狙击手永远都会希望有很好的能见度能在更远的距离上面对敌人。

这是为什么就不用多解释了，狙击枪的特点就是远距狙杀，距离近时它上面的瞄准镜甚至都是一个累赘。

“哥……”张弛听到几米外小牛的叫声，声音有点发颤，他显然是被这种紧张的气氛给吓着了。

这不怪他，这种两眼一摸黑啥都看不清的状态本身就会增加心理上的压力，何况小牛还是没上过战场的新兵。

“别说话！”大牛压低声音回应道：“没事儿，跟着我就成！”

听着这话张弛不禁有点想笑，同样没上过战场的大牛这时心里只怕也紧张的要命，但却为了安慰弟弟而强撑着。

这双胞胎前后出来的时间不过相差几分钟，为啥区别就那么大哩？

这时突然传来“砰”的一声枪响打破了雾汽中的宁静，紧接着又是一片密集的枪声，偶尔还能听到日军“哇啦哇啦”的乱叫声。

没过一会儿，就见雾汽中出现几个人影，王麻子赶忙命令：“别开枪，别开枪，自己人！”

其实这在战前王麻子就交待过了，最先撤回来的很有可能是派出去引诱日军的二连，但王麻子还是不放心……部队里有许多的新兵，万一哪个紧张过头扣动了扳机，就很有可能带动全军射击，那时不但无法达到歼灭日军的战略目的，反而会把自己的一个连打倒在阵地前。

好在这一切都没有发生，只不过二连逃跑的样子有点狼狈，撒腿狂奔不说还完全没了秩序……有些新兵甚至在跑回战壕时牙齿还在格格的上下打架。

最后撤回来的是二连连长和几个老兵，他一回来就向王麻子报告道：“团座，鬼子追上来了，留给他们的礼物也准备好了！”

所谓的礼物，指的就是两辆坦克、三辆装甲车及几车装满了汽油的汽车……坦克和装甲车用于引诱似乎有点可惜，但有句话叫舍不得孩子套不着狼，何况这“孩子”还是英国人的“孩子”。

当然，这些礼物都里头都装上了定时炸弹。

“干得好！”王麻子小声应着，接着下令道：“全体都有，做好战斗准备！”

日军当然不知道雾汽中已有上千名中国军人在磨刀霍霍做好准备了，他们依旧一边放枪一边追击，在追到坦克时还发出一阵欢呼。

“总算有些战利品了！”张弛听到日本人在雾汽中大声叫唤：“嘿，派几个会开坦克的过来，我们缴获了两辆坦克！”

“英国人为什么把这些坦克丢在这？”有日本兵发出疑问。

“也许是在雾汽里搞不清楚方向了吧！”

“或者是发生了什么故障！”

日军在找着各种理由，他们没有意识到自己已经掉入了陷阱。

“这里还有几车汽油！”

“奇怪，英国人怎么会带着汽油进攻我们的阵地？”

“混蛋！”接着就听一名日军骂道：“这是英国人设下的陷阱，马上撤退！”

但这时撤退已经太迟了，随着“轰轰”一连串的巨响，那些坦克、装甲车和汽车全都爆出一阵火光，尤其是那些装满了汽油的汽车，一爆开就是一团巨大的火焰，它散发出的冲击波和热量甚至都把附近的雾汽都蒸发驱散了。

于是很快日军就暴露在战士们的眼前，那一刻张弛不由愣住了，追上来的日军少说也有七、八百人，也就是说两个高地上的日军几乎就是倾巢出动……他之前有想过日军会来追击，但没想到日军会出动这么多人。

应该说这得归功于英军，因为正是之前英军几次对宾河渡口发起的进攻，才使日军意识到英军的进攻根本就不值一提，甚至英军的逃跑速度是快得出奇，日军怎么追也追不上，连想缴获点装备都做不到。

这一次，日军就想乘着雾气打上一场歼灭战，于是除了少数几个人守营之外，其余的基本都追上来了。

而此时日军这七、八百人，早已被刚才那一通乱炸给打得晕头转向的：他们有的在找掩护，有的被汽油给点燃了带着浑身的火乱跑乱叫，只有一小部份举着枪朝四周警戒。

“打！”这时候王麻子就下了命令。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873708"  chaptername="第六十九章  礼物">加入书签</a>
</div>
