    ‘和我回去’

    既不是请求。

    也不是企盼。

    而是命令！

    多么理所当然，而又令人作呕的......

    傲慢！

    佐助红着眼睛，冷笑道：“喂，女人，你是不是太把自己当回事了？”

    闻言，纲手摇了摇头，“和你这种人果然说不通呢。”

    话锋一转。

    “看来, 只能用强硬的方法带你回木叶了。”

    “能做到的话，就来试试吧。”佐助一手持剑，另一只手勾勾手指，“让我见识下五代目火影大人的厉害。”

    纲手不言语，身上气势骤升。

    卡卡西默默一叹，不动声色地护在纲手身侧。

    就在这时，烟尘中, 雷影魁梧的身影缓缓走出。

    气氛顿时一滞。

    “雷影大人！”

    “老大！”

    达鲁伊和希惊喜万分。

    毫发未伤的雷影扭了扭脖子, 不满道：“喂, 你们这是什么表情？真以为那个只会吱哇乱叫的小鬼能伤到老子？”

    他捏捏拳头，“少看不起人了！”

    佐助暗自咬牙。

    雷影。

    果然难缠至极！

    正打算好好大闹一番的纲手看了眼雷影，道：“艾，这是木叶的内部事务，让我来吧。”

    “想得美！”雷影想也不想地拒绝。

    他死死盯着包裹在‘须佐能乎’中的佐助，比划出割喉的动作，“奇拉比的事，就是我的事，奇拉比的仇，就是我的仇！

    而我的仇人，通常只有一个下场，那就是......”

    说着话，雷影的身影瞬间消失。

    下一秒，他诡异地出现在佐助身前，奋力砸出一拳。

    “死！”

    轰！！！！！

    一拳之威。

    竟把‘须佐能乎’的外壳干碎了。

    佐助吓得不轻, 赶紧发动‘万花筒写轮眼’修补‘须佐能乎’。

    纲手不爽地撇撇嘴。

    双腿发力冲上半空，向下猛踏。

    “痛天脚！”

    对喽。

    这味儿太对了。

    不把招式名喊出来，总感觉差点意思。

    乔恩赞同地点点头。

    卡卡西没空搭理划水怪, 黑影闪动，只见他敏捷地游走于战场之上，准确地拦住了香磷和水月。

    达鲁伊和希一看。

    得。

    咱哥俩还是老老实实去当辅助吧。

    于是，他们也和卡卡西并肩站在了一起。

    香磷和水月傻眼了。

    不是。

    我们俩这么人畜无害，难道表现的还不够明显吗？

    水月看了眼倒在地上、生死不知的重吾，又看看身边几乎没有战斗能力的眼镜娘香磷，无奈地拔出斩首大刀。

    男人呐，总要有强硬起来的时候。

    哪怕只是团水，也要变成万年不化的坚冰！

    “香磷。”水月深吸口气，“你在这里不要走动，好好欣赏下本大爷以一敌三的盖世英姿吧。”

    香磷捂住小嘴，难得地感动了一下。

    但是数十秒后，她看看已经化为一滩迷之液体的水月，面无表情地收起了那一丢丢感动。

    水月啊水月。

    你果然人如其名，实在太水了。

    “LUCKY~”

    鸡贼的卡卡西在鬼灯水月败北后，以迅雷不及掩耳之势捡起了斩首大刀。

    达鲁伊和希倍感可惜，但也没说什么。

    回头一看。

    自家老大和木叶忍村的火影依旧在狂扁不知天高地厚的写轮眼小鬼。

    嗯。

    意料之内。

    战场中央, 佐助就像困在铁罐子里的小白鼠, 被震得头晕眼花。

    你一拳来我一脚。

    你一脚来我一拳。

    场面意外地和谐。

    纲手和雷影, 这两个火影世界中排得上号的忍体术强者, 对年仅十七岁的中二少年进行了惨无人道的殴打。

    乔恩默默合眼，在胸口随便画了个‘J’，虔诚道：“愿远在其他世界的圣·瓦伦泰护佑这个可怜的孩子，咚锵~”

    也不知道是不是乔某人的祈祷真的产生作用了。

    语落的瞬间，‘须佐能乎’破碎。

    再也无法维持瞳术的佐助被雷影一拳头锤了出来。

    “嘿嘿。”雷影狞笑一声。

    趁机抓住佐助的绝世好腰，“雷我爆弹！”

    双目流血的佐助暗道不好。

    如果被这一下摔结实了，他佐二少怕是要完！

    “住手！”

    纲手知道鸣人和佐助之间的羁绊，哪能让二柱子死在面前。

    双掌一翻，她巧妙地卡住雷影的关节。

    雷影暴怒，“纲手，你要干什么？”

    “都说了，宇智波佐助是我们木叶的叛忍，就算要处置，也得让我们木叶亲自来！”纲手毫不示弱道。

    “滚！”

    雷影这个暴脾气，哪里听得进其他的话。

    不让我摔？

    好，那我就捏碎这狗崽子的骨头。

    眼中凶芒乍现。

    雷影五指用力，竟是打算活生生勒死佐助。

    纲手急了。

    ‘掌仙术’发动。

    雷影体内的查克拉流转顿时一滞。

    “纲手......”他冷冷地看向纲手，“我可以视为，这是木叶在向云隐宣战吗？”

    纲手一字一句道：“别误会，我只是让你冷静一下。”

    “呵。”

    雷影扬起嘴角。

    从小到大。

    他就不知道什么叫做‘冷静’。

    宇智波佐助，老子今天杀定了！

    “雷铠！”

    大吼一声，雷影体表流窜的雷霆更活跃了。

    纲手瞳孔猛缩，悄无声息地解开‘百豪之术’。

    轰！

    轰！

    轰！

    激烈的气势对撞，地面骤然开裂。

    身处风暴中心，佐助连连吐血。

    乔恩看孩子可怜，正想开口劝架。

    突然，时空旋涡凭空出现，伴随一阵难以用言语形容的扭曲变形，带土无声无息地出现在战场中央！

    看到被擒住的佐助，他面具下的表情一僵。

    随即，便释然地想道：“嘛，鼬的眼睛和这小子融合得还不是很完美。

    为了给长门善后，不得已提前发动了捕捉六尾和八尾的计划，面对两个‘影’级强者，‘须佐能乎’被打败也是情理之中。”

    想到这儿，他开口道：“我们家的后辈还真是被你们关照得很好呢，不过，能把他还给我吗？”

    “宇智波斑，受死！”

    纲手顾不上和雷影较劲了，冲过来就是一拳。

    谷髪

    带土看准时机发动‘神威’。

    纲手的攻击未能命中。

    “宇智波斑？”雷影额角青筋猛跳。

    一跺脚，猛烈的雷属性查克拉化作雷电长蛇！

    当然。

    这样的攻击对于带土来说，也是毫无意义的。

    就当看不见雷影那副快要吃人的表情，他轻轻一笑，“好了，既然打过了招呼，能把我们家族的可爱后辈还给我了吗？”

    “有种的话，就自己来抢啊。”雷影就像拎小鸡一样拎起佐助。

    没想到，看上去仅存一息的佐助忽地瞪大了眼睛。

    天照！

    黑色火焰宛如附骨之疽，一点一点吞噬着雷影的手臂。

    雷影面无表情地低下头，“宇智波家的小崽子，你相当不错，我现在更钟意你了。”

    佐助：！！！

    就算是八尾人柱力，面对‘天照’也被烧得惨叫连连。

    而雷影一点反应都没有？

    怎么可能！

    “我原谅你了，下辈子注意点。”雷影一改平常时日的暴躁，语气淡淡。

    佐助顿时汗毛耸立。

    死亡的威胁就像套索一样紧紧系在了他的脖颈，勒得他喘不过气！

    带土一个激灵，“住手！”

    但，已经太晚了。

    雷影薅着佐助狠狠往地下一掼。

    ‘砰！’

    地面接连轰塌。

    佐助直接从顶楼被摔到了一楼。

    头一歪，命殒当场。

    纲手张开嘴，似乎想要说些什么。

    末了，她面容一肃，将全部注意放到‘宇智波斑’身上。

    乔恩眨眨眼睛，极没有存在感地离开了战场。

    带土麻了。

    佐助。

    ‘月之眼’计划中不可缺少的宇智波佐助。

    就这么......

    死了？

    带土心里这叫一个气啊。

    布局、布局、布局。

    布局无数年，所有谋划全让一个莽夫给毁了！

    ‘莽夫’咧嘴一笑，竖掌成刀，干净利落地斩下被天照黑炎燃烧的手臂。

    纲手挑挑眉，通灵出一条不大不小的蛞蝓甩给雷影。

    雷影也不介意，任由蛞蝓趴在自己的残肢断处，“谢了。”

    没有外敌，他们可以毫无心理负担地对峙。

    一旦有了外敌，作为忍村领袖，所有恩怨都要放在一边，共同抵御意图破坏忍界和平的家伙！

    带土无意和火影还有雷影战斗。

    ‘神威’发动。

    他卷走了香磷、水月还有重吾。

    “关于我的目的，还是下次再告诉你们吧。

    不过你们要记住，全新的时代即将到来，我们，即使黎明前破晓的曙光。”

    留下一句意义不明但逼格满满的话，带土直接‘神威’跑路。

    纲手和雷影想要阻止，却纷纷扑空。

    两人的脸色有些难看。

    一个碰不到摸不着的对手，实在是太过难缠了。

    说来也巧。

    带土刚走。

    我爱罗、照美冥和大野木就来了。

    雷影没好气道：“你们来晚了，宇智波斑都跑没影了。”

    ‘宇智波斑’？

    大野木一个激灵，急忙追问道：“雷影，你是说，刚才宇智波斑在这里？”

    雷影扯扯嘴角，看向纲手，“火影，还是你来解释吧。”

    一时间，所有目光都集中在了纲手身上。

    纲手心知无法继续隐瞒了，只好如实道：“根据种种线索推断，晓组织的首领，疑似早已失踪的宇智波家族族长，宇智波斑......”

    宇智波斑，曾与‘忍者之神’千手柱间联手结束了混乱的战国时代，共同建立实力强大的木叶忍村。终结谷一战，宇智波斑惨败于同伴兼好友的千手柱间之手，被认定为死亡。

    现在，本该化为枯骨的宇智波斑居然大摇大摆地出现了。

    而且，还建立了令各大忍村都为之不安的战斗佣兵集团‘晓’。

    他要干什么？

    颠覆忍界，建立新的秩序吗！

    “可恶，来晚了一步。”我爱罗倍感遗憾。

    如果他们能更快地赶到这里，五影联手，说不定能生擒或者击杀宇智波斑。

    听到这话，雷影语气不善道：“现在说这些还有什么意义，难道宇智波斑会从天而降，摔到你面前让你打？”

    话音刚落。

    一道黑影从佐助砸出的大洞中飞出，不偏不倚落到我爱罗脚边。

    我爱罗：......

    雷影：......

    纲手反应最快，一指我爱罗脚边的倒霉蛋，“宇智波斑！”

    敌人，艹！

    敌人，打！

    在场诸位，哪个不是身经百战？

    反应过来，各类忍术、血继限界直接砸上去了。

    带土整个人晕乎乎地，在强大的求生本能面前，他浑身就像触电了似的，激发了自身百分之一百二十的潜能。

    ‘神威’发动。

    他极为狼狈地躲进‘神威空间’。

    “刚才......究竟是......”

    带土摸了摸脸上的面具。

    他只记得自己要回收宇智波佐助的尸体，然后就被一股巨力击中了下巴，再然后，自己就摔到了风影我爱罗脚边。

    “哪个混蛋偷袭我？”带土自言自语一句。

    没想到，居然得到了回应。

    “我这个混蛋偷袭你。”

    带土：！！！！！

    本该专属于他的‘神威空间’居然钻进了陌生人？

    寻声望去。

    却见一个黑发青年坐在某个石台上，笑吟吟地望着他。

    带土喝问道：“你是谁！”

    乔恩站起来，竖起根手指放在嘴边，“嘘，孩子们刚睡着，别吵醒他们。”

    带土：？？？

    仔细一看，他蓦然发现。

    之前收进‘神威空间’的香磷等人正在那个黑发青年身后不远。

    而且，本该已经死亡的宇智波佐助也在。

    看样子......

    貌似睡得挺香？

    带土的呼吸不自觉沉重了几分。

    乔恩笑笑，一步跨越数十米来到带土面前，“初次见面，我是乔恩.乔斯达，叫我乔恩或者乔乔就行。”

    ‘乔恩.乔斯达’

    什么怪名字！

    带土警告道：“马上说出你的身份，以及你如何进入的这里。

    否则，我一定会让你后悔与我宇智波斑为敌。”

    乔恩笑了，“差不多得了，马甲套得时间长了，还真以为自己是宇智波斑啦？

    我说的没错吧，带土。”

    听到自己的本名，带土心中掀起万丈狂澜。

    但他仍是不肯承认，“你在说什么，我听不懂。”

    乔恩知道这家伙肯定会装糊涂装到底，无奈地摊摊手，“那我换个话题......你想让原野琳复活吗？”

    沉默。

    无尽的沉默。

    带土露在面具外的眼睛已然一片血红。

    “你......你说什么......你再说一遍......”

    乔恩理了下衣服，又重复道：“我说，你想让原野琳复活吗？”

