    第6章 蔡琰 蔡昭姬（求收藏 推荐）

    蔡邕听了董卓的话心中长舒了一口气。

    原来是收义女啊，老夫还以为要娶妻呢。

    如果只是义女的话，这个完全可以商量。

    蔡邕闻言，试探性地回道：“回明公，都怪邕平日教授太多，小女如今颇有主见，不如待邕回去询问一二可好？”

    董卓心中暗想道，之所有要收蔡邕的女儿当义女，可不只是因为那位名叫蔡琰，蔡昭姬的女子才情惊艳。

    更重要是为了拉拢蔡邕，这样的事情如果要强来，那就得不偿失了。

    董卓点了点头，对蔡邕开口道：“既然伯喈这样说了，那伯喈回去之后便好生说道说道。”

    “好，好。”

    蔡邕脸上露出笑意，“明公愿收小女为义女，那是小女的福气，相信她心中一定欣喜。”

    蔡邕眼神若有若无的瞟过筵会上董卓手下的诸将，看样子回去要好好劝说一番了。

    一番饮宴之后，众人各回各府，蔡邕也带着心思回到了自己的府邸。

    进府后的蔡邕还未走到内院便听到一阵琴音传来，他先是皱了皱眉头，这么晚了女儿竟然还未入睡。

    琴音入耳，蔡邕驻足倾听，许久之后，琴音停了下来。

    蔡邕脸上露出笑意，随后又轻叹一声，从琴音中可以听出女儿这是在担心他这次前去相国府赴宴啊。

    蔡邕想到筵会之上董卓要收女儿做义女之事，董卓的想法他已经猜到了八成。

    董公才经历政变一事，这是准备竭力拉拢与其亲近的士族了。

    事不宜迟，要不然董公忽然又改变了想法，王允全族可就是前车之鉴。

    蔡邕下定了心思，往女儿蔡琰的房中而去。

    “琰儿，还未入睡？”

    蔡邕苍老的声音从房外传来。

    “呀。”

    “父亲回来了。”房内传来一声悦耳的少女声。

    蔡琰打开了房门，此时的她面带喜色，“父亲外面天寒，快快请进。”

    蔡邕掠了掠胡须，进入了房中。

    蔡邕看着亭亭玉立的女儿，开口道：“琰儿，这么晚还未入睡，可是在担心为父。”

    “嗯。”

    蔡琰黔首微动，点了点头，“女儿听说董相国才经历未央宫之变，如今又召父亲前去赴宴，心中难免有些担心。”

    蔡邕摇了摇头，“些许小事而已，不用挂怀。”

    蔡琰面带犹豫，踟蹰道：“父亲，女儿有句话不知当讲不当讲。”

    “喔？”

    蔡邕笑着看向女儿，“什么话，自家屋内又无外人，有什么不当讲的。”

    蔡琰思索片刻，像是在组织语言，缓缓开口道：“我父自从应董相国之召为官以来，升迁速度在朝堂之上可谓绝无仅有。”

    蔡邕点了点头，自从他被董相国征召后，三日之内，历任侍御史、治书侍御史、尚书、侍中、左中郎将等职，封高阳乡侯。

    这升迁速度不但是绝无仅有，更是空前绝后。

    董相国对其知遇之恩不可谓不深。

    这时只听蔡琰接着说道：“父亲受董相国知遇之恩，自然要投李报桃。”

    “只不过，无论是在朝堂之内，还是在朝堂之外眼红父亲的人可不再少数。”

    “先前王司徒已有了动作，只怕除了王司徒外，其他有心思的人也不会少。”

    “若是董相国出了什么意外，女儿怕……”

    蔡琰眼色复杂的看向蔡邕。

    蔡邕看着这个自己从小培养的女儿轻叹一声，“为父如何不知，若是董相国出了意外，为父恐怕也没有什么好下场。”

    “只不过，有道是士为知己者死，女为悦己者容，为父辗转半生，如今得董相国赏识，又如何能置之度外。”

    “更何况，如今大汉的江山……”

    “唉。”

    蔡琰从小在蔡邕熏陶下长大，自然知道自己的父亲不但有经天纬地之才，更有悲天悯人之心。

    更重要的是董相国对父亲言听计从，如今能够跟随董相国施展胸中抱负，也算是了却了心中之愿。

    当然这也可能为自身埋下祸根。

    蔡琰见父亲轻叹一声，小脸上的眉头也皱了起来。

    “呵呵。”蔡邕轻笑一声，“我儿这些年书到是没有白读，知道替为父担忧了。”

    “为父心中甚慰。”

    蔡琰听了父亲的夸奖，脸色微红，娇嗔道：“女儿才学如何能比的父亲万一。”

    “都是父亲教的好。”

    蔡邕闻言，哈哈大笑起来，转而说道，“今日为父得了一首词，所幸无事，说与你听听。”

    “词？”

    “可是词曲？”

    蔡邕摇了摇头，轻笑道：“与诗差不多，只不过又有所不同。”

    “我儿且听上一听。”

    说罢，蔡邕沉思片刻，像是在酝酿情绪，随口缓缓开口道：

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘千骑卷平岗。

    为报倾城随太守，亲射虎，看董郎。

    酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨。

    持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月。

    西北望，射天狼！”

    一旁的蔡琰听了父亲口中缓缓传出的词句，刚开始时眉头微皱，而后又陷入了沉思，最后的时候则是满脸崇拜与惊叹。

    “我儿觉得这词做的如何？”

    蔡邕看着眼前的女儿，心中微定，看样子后面的事情好办了。

    蔡琰仿佛没有听到蔡邕的话，反而口中正在喃喃自语起来。

    原来只是听了一遍，她便将整首词都记了下来。

    这父女不亏是文学大家，竟都有过耳不忘的本事。

    蔡邕见女儿正在思索，也不继续询问。

    过了盏茶时间后，蔡文姬清脆的声音出来，“父亲，这首……词？”

    “虽说与时文不同，但别有韵味。”

    “若女儿没有猜错的话，应该是一位武将所作，不知女儿可猜的对？”

    蔡邕点了点头，轻笑道：“正是。那我儿不妨猜猜是何人所作？”

    蔡琰眼中露出狡黠，笑道，“若是女儿猜对，那父亲将柯亭笛赠与女儿把玩几日如何？”

    蔡邕轻笑道：“好，好，不过可要好好爱惜。”

    蔡琰闻言，轻身道：“若是女儿没有猜错，这首词所作之人应该是当朝相国董卓了。”

    “只不过……”

    “只不过女儿真没想到董相国在作诗一道上竟有如此才华。”

    蔡邕笑道：“怎的？董相国就不像有诗才的人？”

    蔡琰轻笑道：“女儿听说当今相国，五大三粗，雄伟异常……”

    “实在想象不到董相国还会作诗。”

    蔡邕摇了摇头，女儿这话说的，还雄伟异常，分明是在说董卓是个莽夫。

    如果董卓真是一个莽夫，岂能在朝堂中占据相国之位？

    成为一日之下，万人之上的人物？

    蔡邕确定道：“此词是为父亲眼所见，亲耳所听。乃是在今日饮宴中所作。”

    “而且与前人大为不同，可见之前董相国不是没有才情，只不过将精力放在朝堂之上罢了。”

    蔡琰点了点头，既然父亲都认定是董相国所作，那肯定差不了。

    要论文学见识，恐怕当朝无人能超过自己的父亲。

    (本章完)

