    确定自己的父亲康复后，苏沐这才放心离开。

    在家里不能够待太久，待久了两人都会怀疑他是不是被开除了什么的，而且老家的人也难免会说闲话。

    在加上苏沐现在的重心，基本上都放在了修仙界那边，所以离开反而会好一些。

    坐车几个小时，终于是回到出租屋后，苏沐往着床上一躺，回到了修仙界。

    苏沐才刚刚回到修仙界这边，就见着小舞一脸奇怪的将他看着，直把他看着浑身都有些不自在起来。

    “怎么了？”

    苏沐皱起眉头。

    “三天之后，你准备动身吧。”

    “什么？”

    苏沐突然听到这话，登时是愣了一下。

    “妖王的诞辰宴，点名邀请你去，长公主已经应下来了，你三天之后便出发。”

    苏沐听到这话，脸色微变，“可以不去么？而且妖王诞辰宴和我有什么关系，怎么要点名让我去？”

    苏沐有些慌张，妖王啊，一听就是吃人的，自己这种小身板去了，那不是找死么？

    “大约是你在之前的时候，协助长公主渡劫成功，所以引起了妖王的注意，所以她才邀请你去，届时会或许会寻求你的帮助。”

    小舞对于这事，倒是了解了一些，所以也能够答的上来。

    苏沐听着冷汗都要出来了，长公主能够渡劫成功，苏沐都觉得是老天在帮他。

    现在一个妖王要自己帮忙，开什么玩笑，自己哪有那个能力？

    写出第二篇的墨宝出来后，苏沐都躲在了皇宫里，免得招惹上一些是非。

    哪里会想到，自己没有出去这麻烦事也找上门来了。

    “可以不去么？”

    苏沐坐着最后的挣扎，妖王什么的，他听着就恐怖。

    “长公主已经应下了。”

    淡淡的一句话，让苏沐知道了这事已经没法拒绝了。

    “你且放心，妖王是何等人物，届时就算你没能帮忙上什么，人家也不会找你麻烦的，更何况，长公主也发话了，让对方务必将你完好的带回来。”

    小舞安抚了一句，四下看了一眼，觉得应当是无人偷听后，便小心翼翼道。

    “另外，长公主也知晓了你想要一具身体的心愿，特地从妖王那要来了无垢之莲，此物能够帮你塑造肉身。”

    苏沐闻言顿时愣住了，“长公主已然是元婴修士，她也可修炼身外化身，何故说是为我而拿的？”

    “长公主功法特殊，可修炼不得这秘法，你且信我便是了。”

    小舞说到这里，有几分信誓旦旦的样子。

    苏沐将信将疑，只能够暂且相信小舞说的是真的了。

    苏沐并没有想到，之前他帮助长公主渡劫成功，这份恩情长公主是记在了心中的。

    虽说苏沐是大梁用了上亿灵石召唤而来的，对于修仙界的人来说，这苏沐就是属于她们的，用不着报恩。

    只是长公主的性子使然，所以还是将此事记在了心中。

    知道自己没法拒绝这事后，苏沐到底是认命了。

    “走吧，陪我出去买点东西。”

    苏沐摆了摆手，招呼着小舞陪着自己出去。

    小舞也不拒绝，直接跟在了苏沐身后，而小莲则是被留了下来，继续采文赚钱。

    小莲脸上满是幽怨，她也想要跟着出去，奈何苏沐不愿意带她的话，她也没法强行出去。

    苏沐倒也不是不愿意带着小莲，只是他这会儿要去的地方，有点特殊，苏沐怕有麻烦，觉得还是不带她会比较好点。

    很快，小舞和苏沐一同出了宫苑，片刻之后就来到了一栋楼宇前。

    “万书阁？你来此地做什么？”

    小舞看了一眼此地，有些奇怪。

    “自然是买点书籍功法看啊，里头的书籍记载的都是修仙的内容吧？”

    苏沐之前出来过几次，对于这样的地方都是上了心的。

    “自然是的，不过这样的书籍，长公主那便有，你为何要到此地来买？”

    小舞还是有些不解，长公主那就有的东西，苏沐跑到这里来买，那不是浪费钱么？

    “你不懂。”

    苏沐摇了摇头，直接走了进去。

    拿人的手段，吃人的嘴短，自己有钱的话，自己去买不是更好么，而且这里这么多的书籍，随便苏沐挑选，多自在。

    跑到长公主那要书籍，苏沐多少是觉得有些不自然，也开不起那个口。

    小舞看着苏沐的背影，摇了摇头，跟着走了进去。

    阁楼极大，苏沐进去之后看着一旁的牌子，那边有着对书籍做好的分类。

    功法、杂事记载、入门见解、炼器、阵法等等。

    而在这些大分类下面，还有许多的小分类，比如说功法下面，又有各种分类的功法，极为的详细。

    就只是这一块牌子，苏沐就看了许多。

    最后挑选了一个自己看着满意的，然后按照上面标注的楼层走了进去。

    “堪舆星术？你还对这个感兴趣？”

    小舞跟随着苏沐，看着苏沐挑选到的书籍，顿时眼角一抽。

    这堪舆星术哪个都和苏沐沾不上边吧？

    龙脉有灵，苏沐这样的阴魂靠近之后，那可是妥妥的找死。

    至于占卜星术，这个就更扯了，若非没有极高的天赋，或者是极为深厚的修为，想要观星推命，那也是不可能完成的事。

    “嗯，只是想要简单的了解一下。”

    苏沐没有解释，在书架上翻找了片刻，随后找到了关于龙脉分解，还有关于如何温养龙脉之法的书籍，这才满意的点头离开。

    自从知道地球那也有龙脉后，苏沐对于这方面的就多了一点留意，如今来了这里，自然是不能够放过这方面的书籍。

    不过顺带着占星那块也拿了一本书籍，做个简单的了解。

    做完这些后，苏沐又来到了炼药区这边，在最下层翻找起来，想要找到一些对自己有用的基础药方。

    除去苏沐以外，阁楼里的修士也是极多，来往的修士看到苏沐后，都是微微停顿了一下，随后又离开了。

    苏沐也注意到了这一幕，心中庆幸没有带着小莲出来。

    小莲的姿色不用多说，到了现在苏沐也没有看到对方面纱下的容颜，但仅仅只是那妖娆的身材，苏沐觉得就会引起不少的人注目。

