    丹鹤被几个太监压着往外走，姜九璃上前，递给她一个药丸：“把这个吃了，你脸上的红疹子便会消了。”

    她愣愣地看着姜九璃，眼底泪水涌出。

    “以后不要再犯傻了，想利用你的人自然不会轻易放过你。”姜九璃又嘱咐道。

    “谢谢王妃。”

    姜九璃舒口气，这也算是救了一个人。

    “这件事是本宫错怪你了。”皇后难得对姜九璃露出和蔼的神色：“你的药，本宫会试试的。”

    “多谢娘娘。”

    从皇后的寝殿离开，姜九璃又去了太医院。

    少乙见她来了，先是一愣，眸子里划过一抹不易察觉的怨恨，随即装模作样地俯身行礼：“王爷，姜姑娘。”

    “温大人可在？”姜九璃问。

    “师傅不在，姑娘还是改日再来吧。”少乙的嗓音冷冷的。

    这么明目张胆地赶人，让夜枭十分不爽：“你一个小小的医官，也敢如此说话！”

    “王爷恕罪，少乙自小便不善言辞。”

    “算了。”姜九璃拦着即将发火的夜枭，转头递给少乙一张药房单子：“把这个交给温大人。”

    “是。”少乙接过来，面无表情道。

    待两个人走后，他眼眸一眯，打开了单子，上面说明了御花园里的情况，还有解决方法。

    少乙轻嗤一声，低声自语：“呵，这是你自己送上门的。”

    夜枭和姜九璃离开皇宫后，姜九璃有些不放心他，道：“夜枭，你别对丹鹤下手。”

    他神色一敛：“你都知道？”

    上次医馆里几个小厮和掌柜的被他暗地里处理掉的事，她都知道了。

    “我不希望你手上有太多人命，这幕后凶手，我心里有数，你别出手好吗？”

    夜枭眼中有稍纵即逝的杀意：“敢伤害你的人，不该活着。我可以答应你没找到证据之前，我不动他们。”

    “好吧。”

    ——

    姜九璃回了姜家，还没回院子，就被叫去了正厅。

    姜抻脸色极其难看，姜清婉站在他身侧，瞥见姜九璃回来，眸子顿了顿，随即收敛了情绪。

    她竟然安然无恙地回来了。

    不过，她早有预料，毕竟有夜枭替她顶着。

    “姜九璃，你这逆女，自己在外头开了医馆，还瞒着我。当初要你开，你不开，现在自己倒是做的风生水起，还把其他家医馆全都挤下去了！你要在皇城一家独大吗？你知不知道你这种行为，会给姜家带来多少仇敌，会直接影响到我们其他的铺子！”姜抻怒喝道，眉头因为怒火皱的紧紧的。

    “就是啊，长姐，你这件事应该和父亲提前知会一声的。”姜清婉挑眉，跟着附和。

    姜九璃眼眸无波无澜，声音清清冽冽：“我用王妃的身份开医馆，和姜家有什么关系？和父亲又有什么关系？”

    姜抻顿住了。

    “父亲未免太小题大做了吧？”姜九璃摊手：“您觉得皇城里，敢有人找您的茬吗？”

    姜抻哑口无言，她说的没毛病。

    他现在是战王爷未来的岳父，谁敢惹他啊。

    “再怎么说，长姐也应该与父亲知会一声，父亲先前提出开医馆，不也是为了长姐吗？”姜清婉非常适时的解围。

    姜抻本来是教训她的，现在到好，反被弄丢了面子。

    他顿时觉得姜清婉十分懂事，还给了自己台阶下，不然老脸都要没了。

    “所以呢，父亲因为一个医馆来兴师问罪的？”姜九璃摊摊手。

    “长姐这么说，是不是就太生分了？父亲怎么会怪你，是吧父亲？”

    姜抻正了正脸色道：“婉婉说的是，既然你们都开了医馆，不如互相帮衬一下，婉婉资历没你深，你多帮帮婉婉。”

    姜九璃敏锐地眯起眸子，然后狡黠地笑了：“好啊，也不是不可以。”

    “那太好了，前几日竹蘅的脸受了伤，长姐不知用了什么药材，恢复的如此快，不如长姐教教我如何？”

    “这个简单，你只需要将几种药材和在一起就行了。”姜九璃说的随意，然后摆手让竹蘅拿来纸和笔，写了几味药材和份量，交给姜清婉，顺便夸了她一番：“婉婉天资聪慧，医书背的都如此快，可真是天才，相信你一定可以配出这复颜脂。”

    姜清婉被她夸的云里雾里，愉悦地接过配方：“那就谢谢长姐了。”

    “既然这东西给了婉婉，那就归了婉婉所有，九璃，你就不要卖这复颜脂了。”姜抻自顾自道。

    姜九璃冷笑一声，没有反对。

    姜清婉能做出来就怪了！

    “父亲没其他事情了，我便回息舒院了。”姜九璃欠了身，然后离开了正厅。

    姜九璃没走几步，姜清婉追上来，嘲笑她：“姜九璃，我真是谢谢你啊，给了我这么好的配方。”

    姜九璃眉目冷清，嗤笑一声：“你要是做的出来，我倒立喝水。”

    “你……”姜清婉气道：“你凭什么觉得我做不出来！你就是故意说这话气我的，我才不上当！”

    “我没空管你，你慢慢研究。”姜九璃说完，转身就走。

    姜清婉气的直跺脚：“你等着看吧，我一定会做出来的。”

    回了息舒院，竹蘅忙问道：“小姐，你怎么把配方给了她，岂不是便宜了她。”

    “不便宜，她可做不出来，以为背了一本医书就会了？怕不是在做梦！”姜九璃笑了笑：“她自己找上门求我教她的。”

    “那小姐打算教她？”

    铭儿接过话来：“自然要教，不过，以小姐的能力教了也无妨，这东西又不是没有更好的。”

    姜九璃莞尔：“铭儿说得不错，竹蘅，你且看着，姜清婉逍遥不了太久。”

    竹蘅还是不太明白，不过也没细问，反正小姐自有她的想法和打算。

    “现在外面都是禁卫军，我们一会儿去趟轩庭医馆，和范前辈商量下。”姜九璃抿了口茶。

    竹蘅和铭儿准备了膳食，吃过之后，姜九璃带着两个小丫头出了门。

    现在的街上没什么人，很多店铺都是关着的，不过夜枭已经派出一队禁卫军设立了救助点，好让那些靠小买卖的穷苦人家可以领些吃食。

    刚到轩庭医馆门口，迎面过来一个人，那人生着一双丹凤眼，柳叶般细长的眉，薄唇勾起邪魅的弧度，手里拿着一把印着桃花的折扇，整个人看起来浪荡不羁，像个花花公子。

    姜九璃神色偏冷。

    不太想和他正面打交道，想直接进医馆，怎料被他用折扇拦住了去路。

    “有事？”姜九璃冷着眉眼。

