    十二月六日晚上，守在杨谦的直播间，等着看杨谦的音乐直播课的观众非常多！

    其中，大部分当然是杨谦的歌迷，不管是什么也不知情，单纯想要看杨谦直播的，还是像绅士龟、羁星辰这些, 除了要看杨谦直播，还想要看江燊睿出糗的，他们是最忠诚的观众！

    还有像岑良伟这样，本来就是音乐相关的从业者，因为杨谦这样的厉害音乐人开直播，就想着不管怎么样，都要来看看, 就算这些基础的音乐课对自己帮助不大，也好歹观摩一下，捧个场。

    除了凑热闹、捧人场的，当然也有一部分是真正地想学唱歌的观众。

    比如朱芷君！

    她的情况跟蔡天铎差不多，都是很喜欢唱歌，但之前都是没有经过系统的学习，也仅凭着一腔热血去唱。

    不过，蔡天铎是毕业后去打理家里的店铺，朱芷君却是毕业后去了银行工作。

    后来有了短视频平台，朱芷君便在网上拍一些翻唱别人歌曲的短视频，因为长得还挺清秀的，朱芷君也渐渐地成为了一个小网红，并且从单位辞职，专职做这一行。

    这几年，像她这样的小网红其实有很多，但朱芷君觉得自己跟别人有些又不一样。

    因为她没有加入MCN机构，没有被别人管着, 所有的拍视频、直播, 都是自己一个人摸索的。

    此外, 朱芷君也没有追随大流, 拍一些男人们喜欢看的变装、暴露等擦边球视频，就真的只是露脸唱唱歌，然后接一些广告恰饭而已。

    尽管她不愠不火的，做了三年也只有几十万的粉丝，但朱芷君一直有一个登上舞台唱歌、接受着粉丝们的欢呼的梦想。

    所以，她想系统地学一下唱歌，从一个浅唱一下的态度，转变成认真对待努力提升。

    朱芷君已经报专业的演唱培训班学了半年，算是有了一点基础了。

    然后杨谦搞公益的音乐直播课的消息传出之后，朱芷君也第一时间报名，可惜她没有被选上。

    朱芷君可能怎么也想不到，她不被选上的理由竟然是上过类似的班、演唱技巧的痕迹太重......

    不过，虽然没能去魔都跟偶像面对面交流学习，朱芷君还是没有气馁，她早早地吃过了晚饭，等在了电脑前面，旁边还放着几支不同颜色的笔和精致的牛皮纸软抄本, 感觉跟回到了大学一样。

    “开始了！”

    原本还显示着“当前主播未开播”的黑屏直播间，忽然闪出了画面，朱芷君一阵激动，赶紧将喝着的奶茶放下来。

    “啊啊啊，杨老师！”

    看见穿着白衬衣、牛仔裤的杨谦出现在画面里，朱芷君忍不住就是双眼放光，激动得两只手在身前一顿摇晃。

    是的，她是真的杨谦的歌迷，甚至用“粉丝”这个词来形容也一点也不为过。

    虽然当了网红之后，朱芷君的眼光也比以前高了很多，但才华横溢、俊朗帅气的杨谦，还真的是朱芷君这样喜欢听歌、唱歌的女孩子心目中的完美偶像！

    去年《华语好嗓音》热播的时候，杨谦每次出现在电视上，朱芷君都被迷得不要不要的。

    只是可惜，优秀的男孩子都是有对象的，杨谦早早就有了女朋友，而且两个人一起演出，一起上春晚，各种秀恩爱，甚至这么快就结婚了......朱芷君的心也是碎成一瓣一瓣的！

    还是要现实一些吧，朱芷君放弃了幻想，老实地学习唱歌。

    “各位同学，大家好，欢迎来到杨谦的音乐小课堂，我是你们的音乐老师杨谦！”

    很朴实无华的自我介绍，很没有特色的开场白。

    不过，杨谦很快就让稍微有些失望的观众们兴奋起来。

    “在开始上课之前，还是按照惯例，给大家唱首歌吧？这首歌，是写给每一位喜欢音乐、热爱唱歌、有着美好梦想的同学的，歌名叫《裹着心里的光》（注1），希望大家喜欢！”

    太直接了，杨谦都没给观众们反应的时间，甚至不给踩着点或者还没来得及打开直播间的同学机会，看到挂着直播间的大屏幕上刷着签到、打招呼的那些弹幕，杨谦就坐到了电钢琴前面，直奔主题，开始弹唱！

    “光，让乌云揉成团......”

    杨谦用来上直播课的教室，虽然还是之前王盼盼《青年style》拍过的那个多媒体教室，但为了搞直播，小爱公司又对其进行改造升级，所以，现场的设备不仅看起来更加科幻了，收音的效果也超级好！

    即便朱芷君用来播放笔记本电脑声音的只是很普通的千元级别的耳机，但耳机里传出来杨谦的琴声、歌声，依旧是让朱芷君感到精神一振。

    “好听啊，不愧是杨老师！”

    朱芷君学过半年的演唱，多多少少有一点鉴赏的能力，所以只是听第一句，她就佩服得不行了。

    这又细又高的声线，朱芷君都不知道杨谦是怎么唱出来的，反正很厉害就是了！

    “像鲸鱼吻着浪，

    叫我，和你，去飞翔......”

    多听两句，朱芷君也忍不住在心里对比着模仿一下。

    但都还没真正开口唱，朱芷君就暗暗咂舌。

    不对啊！

    这首歌，怎么感觉自己都学不来？

    “人，老无语后落单，

    别跟丢了天空，

    沙滩，挣脱，回忆，壮胆......”

    是的，越听下去，朱芷君就越觉得这首歌难度爆表。

    不只是有些音很高那么简单，甚至也不是什么共鸣腔自己用不用得好的问题。

    朱芷君觉得她都根本抓不准这首歌的旋律，杨谦好像唱得很随意，一会儿高一会儿低，反复横跳。

    模仿？

    可能跟着唱都唱不对啊！

    （注1：《裹在心里的光》，JJ林俊杰的新歌，真的非常新，去年才发行的。小寒会在彩蛋章放出MV视频，但有条件的小伙伴还是要去购买原版支持一下还在给我们创作好听音乐的好歌手们！《裹在心里的光》，这首歌是林俊杰自己谱的曲，词作者是易家扬。易家扬这个名字不知道大家有没有印象，但他写的歌词，大家绝对都听过，太多经典的了，比如孙燕姿的《遇见》、陈小春的《独家记忆》、陈奕迅的《阴天快乐》、飞儿乐队的《月牙湾》、林志炫的《单身情歌》等等，绝对是一个低调的词作大神！）

