    “吼！”

    这几个神帝境五重的妖兽，发现他们无法镇压这只疯子一样的神帝境五重的妖兽以后，他们就咆哮着。

    呼唤更多的妖兽过来帮忙。

    顿时，四周密密麻麻的妖兽前仆后继的朝着这个发疯的神帝境五重的妖兽围杀过来。

    这些妖兽过来以后，拼命的朝着这个神帝境五重的妖兽杀过去。

    但是，这个妖兽疯狂之下，攻击力非常的恐怖。

    这些冲过来的妖兽，大部分都被他直接用手撕成了碎片。

    那几个神帝境五重的妖兽，也是非常的震惊。

    他们也没想到这个神帝境五重的妖兽发疯以后，战斗力竟然如此的强悍，远远的超过了他们的平均水平。

    看见四周的妖兽正在快速的被这个发疯的妖兽给撕成碎片以后，他们怒吼一声，妖兽冲进了包围圈之中。

    他们和周围的妖兽一起攻击这只发疯的妖兽。

    这只妖兽被围住以后，也遭到了他们的毁灭性的攻击。

    不过，他们的攻击很难对这只妖兽形成太大的伤害。

    因为，这只妖兽发疯以后，他根本就不在乎自己受伤与否。

    就算他的身体遭到了可怕的伤害，他也仿佛没事儿一样，仿佛感觉不到疼痛。

    依旧和之前一样疯狂的攻击着他们。

    那几个神帝境五重的妖兽，也实在是想不通。

    为什么这只妖兽会变得如此的厉害，只是因为他发疯吗。

    慢慢的，他们也是弄明白了这只妖兽为什么如此疯狂的原因。

    他们看见了这只妖兽的眼神之中充满了不理智，偏执，嗜血。

    这样的状态，这只妖兽已经完全变成了一个杀戮机器。

    只要是身边有活着的东西，他都会去攻击。

    所以，才让他拥有如此强悍的力量。

    并且，他遭到伤害以后，他也不在乎。

    就像现在一样，这只妖兽身上也是遍体鳞伤的。

    在他们的攻击下，他的身上也是出现了很多伤口。

    这些伤口正在不断地流血。

    然而，仿佛不知道自己受伤一样，依旧在疯狂的攻击着周围的妖兽。

    那几个神帝境五重的妖兽，看见只这只妖兽受伤了，他们专门的朝着他的伤口处攻击。

    这样的话，可以让这只妖兽的伤口变得越来越恐怖，长时间流血的话，这只妖兽的状态也是会下降的。

    此刻，这只妖兽浑身是血，他身上的流出的血太多了。

    他也不懂得怎么止血。

    他只知道拼命的攻击。

    所以，他身上的血流出来的越来越多。

    甚至，导致他的气息越来越虚弱。

    看见这只妖兽的气息终于下降了，旁边围攻他的那几个神帝境五重的妖兽都是长松了一口气。

    按照现在在这种情况下去的话，这只妖兽的气息，会越来越虚弱。

    到时候，他们只需要在这只妖兽最虚弱的时候，对他进行致命一击，就可以把这只妖兽干掉了。

    所以，他们现在也没有急着把这只发疯的妖兽干掉。

    他们命令周围的实力弱的妖兽过来，让这些妖兽去攻击这只发疯的妖兽。

    他们准备进行车轮战。

    他们要用这些妖兽来消耗这只发疯的妖兽的力量。

    一只只妖兽疯狂的冲过来，这只发疯的妖兽也是不断的击杀着这些妖兽。

    不过，在他的身上的伤口，也是越来越多了。

    慢慢的，他流的血越来越多。

    他的气息下降的厉害，很快，他就有一点力不从心了。

    虽然，他的状态依旧非常疯狂。

    但是，想要像之前一样攻击周围的妖兽的话，已经没有之前凶猛了。

    甚至，面对一些神帝境四重的妖兽时，他也没有像之前一样疯狂了。

    之前，神帝境四重的妖兽遇到他，坚持不了几个回合，就会被他撕成碎片。

    现在的话，神帝境四重的妖兽，甚至可以和他面对面厮杀十几个回合而不败。

    那几个神帝境五重的妖兽，非常的狡猾。

    他们专门派那些神帝境四重的妖兽过来，攻击这个发疯的妖兽。

    用这些神帝境四重的妖兽来消耗他的力量。

    慢慢的，这只妖兽的气息，也是越来越虚弱。

    最后，他被几十个神帝境四重的妖兽包围以后，再也无法像之前一样凶残了。

    在这些神帝境四重的妖兽的攻击下，他身上的伤口越来越多。

    那几个神帝境五重的妖兽，也是看见了击杀发疯的这只神帝境五重妖兽的希望。

    接着，他们也是包围了过来。

    在前面的几十个神帝境四重的妖兽的攻击下，这只发疯的妖兽也是越来越虚弱。

    那几个神帝境五重的妖兽过来了，他们并没有正面攻击，而是就在旁边搞偷袭。

    以他们的实力，想要搞偷袭的话，可以给这只发疯的妖兽造成致命的伤害。

    这只发疯的妖兽，正在和周围的神帝境四重的妖兽大战。

    他现在已经失去了理智，变成了疯子，完全没有防备。

    那几个偷袭的神帝境五重的妖兽在这些神帝境四重的妖兽攻击他时。

    从暗中冲出来，对他搞偷袭。

    他几乎没有反应过来，他的身体瞬间就中招了。

    本来就伤痕累累的身体，瞬间就被伤得更加的虚弱了。

    这几个神帝境五重的妖兽发现偷袭的好处以后，他们就专门的搞偷袭。

    他们一次攻击过后，马上就离开。

    在这只发疯的妖兽攻击他们之前，提前一步消失。

    然后，让其他的神帝境四重的妖兽四挡住这只发疯的妖兽。

    随后，他们又在角落里面继续搞偷袭。

    利用偷袭的方法，他们在这只发疯的妖兽的身上，留下了一道道可怕的伤口。

    这只妖兽在他们的攻击下，也是越来越虚弱。

    最后，这这只发疯的妖兽咆哮一声，接着，冲进了一群神帝境四重的妖兽之中。

    一阵疯狂攻击，杀死了十几个神帝境四重的妖兽。

    但是，他本身也是变得非常的虚弱了。

    躲藏在暗处的那几个神帝境五重的妖兽，看见了偷袭的机会以后，他们毫不犹豫的冲出来。

    对这个发疯的神帝境五重的妖兽，进行了致命一击。

    他们的攻击，几乎全部落到了这只发疯的妖兽的身上。

    这只妖兽遭到如此可怕的攻击，也是发出了一声虚弱的惨叫声。

    接着，他的身体直接就裂开了，变成了几块，当场被杀死了。

    干掉这只发疯的妖兽以后，周围的妖兽都是长松了一口气。

    尤其是那个几个神帝境五重的妖兽，为了击杀这只发疯的妖兽，他们付出了很大的代价。

    不过，付出是有回报的。

    他们成功的把这只妖兽干掉了。

    但是，就在这个时候，一声疯狂的咆哮声音，吸引了他们的注意力。

    他们回头一看，就看见了另外一只发疯的神帝境五重的妖兽正在妖兽群之中疯狂的大开杀戒。

    这只妖兽所过之处，一只只弱小的妖兽被他撕成碎片。

    看见又出现了一只发狂的神帝境五重的妖兽以后，这些刚刚才杀死了那只疯狂的妖兽的神帝境五重的妖兽，都是倒吸了一口凉气。

    他们非常的愤怒，为什么又出现了一只。

    他们好不容易才干掉一个，现在又出现一个，这让他们如何是好。

    但是，他们也没得选择。

    他们必须把这只发疯的妖兽干掉。

    要不然，这只妖兽会给妖兽大军制造很大的混乱，这不利于他们猎杀人类武者。

    因此，这些妖兽也是毫不犹豫的朝着这只发疯的妖兽杀了过去。

    很快，他们就来到了这只妖兽的身边。

    此刻，这个妖兽正在疯狂的大开杀戒。

    他们过来以后，就把这只妖兽团团包围住。

    然后，用刚刚对付那只妖兽的方法来对付这只发疯的妖兽。

    顿时，密密麻麻的妖兽包围了这只妖兽。

    这些范围他的妖兽，全部都是神帝境四重的妖兽。

    在这些神帝境四重的妖兽的攻击下，这只发狂的妖兽也是受伤了。

    毕竟，有这么多妖兽在攻击他。

    他又没有防御的情况下，他怎么可能不受伤。

    不过，这些都是皮外伤，对于他来说根本就不算什么。

    他疯狂的冲进了一群神帝境四重的妖兽之中，就仿佛砍瓜切菜一样，把一只只神帝境四重的妖兽给干掉了。

    后面躲着的那些神帝境五重的妖兽，并没有出来。

    他们必须按照计划来。

    等这只妖兽虚弱以后，他们再对他进行偷袭，这样才可以把它干掉。

    虽然这只发疯的妖兽，正在疯狂的击杀那些妖兽。

    不过，对于他们来说，他们的妖兽足够多。

    就算这只疯狂的妖兽杀再多，都没事儿。

    他们只需要耐心的等待着，等着这只妖兽变得虚弱，那么，他们就可以对这只妖兽进行偷袭。

    从而，把他干掉了。

    这只发疯的妖兽，在周围的妖兽的攻击下，也是慢慢的受到重伤。

    他的身上也是慢慢的出现了很多伤口。

    这些伤口越来越大，越来越狰狞，流出的血也是染红了他的身体。

    不过，他仿佛没有感觉一样，依旧在妖兽之中杀进杀出。

    虽然他杀死的妖兽很多，但是，他身上的伤口也是越来越严重。

    同时，在暗中的那几个神帝境五重的妖兽也是默默的等待机会。

    现在，这只妖兽变得越来越虚弱，他们也是决定出手了。

    因此，他们混在一群神帝境四重的妖兽之中，悄悄的朝着这只妖兽靠近。

    之前击杀了那只发疯的妖兽以后，他们已经摸索出了经验。

    这只发疯的妖兽只会攻击距离他最近的妖兽，并不会主动锁定目标。

    是谁离他近，他就攻击谁。

    如果是正常情况下，那么，他优先锁定的应该是他们这些最具威胁的神帝境五重的妖兽。

    然而，现在发疯状态下，这只妖兽只会攻击距离他最近的妖兽。

    至于他们这些隐藏在妖兽中的神帝境五重的妖兽，这只妖兽根本就没有在意。

    在他现在的意识之中，只有一个念头，那就是杀死周围的所有的活物。

    因此，这几个神帝境五重的妖兽，也是悄悄的来到了这只妖兽的旁边。

    然后，对这只妖兽发起了袭击。

    他们的攻击非常的凶猛，在这只妖兽来不及反应的情况下，凶猛的攻击到了他的身上。

    顿时，这只妖兽就遭到他们的攻击，瞬间受到了更加严重的伤。

    不过，这只妖兽非常的顽强。

    即使是遭到了他们的攻击，并没有表现得太虚弱，依旧是疯狂的攻击着周围的妖兽。

    这几个神帝境五重的妖兽攻击过一次以后，他们就离开了。

    并不会在这里持久的战斗，这是他们摸索出来的经验。

