    虽然说弥赛亚应该并不知道黎政和艾玛诺克之间赌了什么，但是此时此刻，她鼓动斋王琢磨所唤醒的“霸王”的所作所为，毫无疑问让黎政站在了十字路口上。

    黎政不肯放弃的，是属于自己的“人性”的一面。

    虽然说乌拉拉总是一脸鄙视地说黎政是魔鬼，但是黎政自己心中还是有着那么一份属于自己的坚守与自我认可的。

    这份坚守以及认可，让人性成了黎政现在最为重视的东西——或许某一天，他黎政能够和小惠牵着手正大光明地走在阳光之下，但是这一切的前提，都是他的那份已如风中残烛的人性，没有在这个过程当中燃烧殆尽。

    虽然他总是吐槽说风中残烛者必然能够翻盘……但是谁又会去真真意义上地在乎那盏风中的残烛呢？

    为此，黎政抄了背后灵养成系统自带的唤灵系统作为引擎，搭建了Veins，试图从无数的世界、无数的信息、无数的生灵死灵与神灵当中找到答案。

    至于发现那能够将这个世界的未来，从必然走向暴走的同调能量、必然走向失衡的超量物质以及必然走向不稳定的灵摆之光中解救出来的“链接信息之力”，其实只是副产品。

    当然，把Veins做成了来自无数个不同世界的沙雕网友的大型线上交友聚会这件事……完全就是意外之喜了~

    而黎政这一次跟艾玛诺克赌的，也是他的人性。

    【就算赢下了赌约，失去了人性的话，我……】

     看着即将席卷环太平洋各大沿海都市的巨大海啸，黎政突然觉得自己……也没想象中那么冷血。

    黎政心中开始疯狂地思考起了办法。

     ……

     在黎政伸出手来的那一瞬间，无数的虚空、时间以及世界之外，一双如同大道一般无情的眼睛里，突然发出了光芒！

    【没想到这么快，我就要赢了。】

     ……

    【不对，我在想什么啊！】

    黎政将手收了回去，自嘲地摸了摸脑袋。

    【这不是人性，这是怜悯。】黎政像一个人一般地深呼吸，随后像一个人一般地收回了手——即使他其实根本不需要用手就能轻松发动那些能够毁天灭地、创造万物的术式——淡然地看着海啸如同天坠之瀑，向世界各地席卷而去。

    他的眼神中迷茫已经消失不见。

    ……

    无数的虚空、时间以及世界之外的那双眼睛再度恢复到了曾经的模样，仿佛只是这个世界一个无处不在、却又无法触碰的背景板一般。

    【果然，不会那么容易呢。】

     ……

    【“失去人性失去很多，失去兽性失去一切……”】黎政自嘲一般地咀嚼着这句自己曾经认为很有道理的话——在“贪婪”与“色欲”两位升级组件的持有者消失之前，自己都用这句话作为了他们一生的总结。

    虽然当时他们都很认可，但是今天想来，自己根本不是在说什么道理，而只是作为胜利者，站在他们看不到的高度，冷冷地说了一句结语罢了。

    【作为一个靠着杀出一条血路来站在物种之巅的种族，人性……可没有那么美好。兽性，也只不过是人性的一部分。】

    黎政明白达姿为什么会选择神性而放弃人性了——任谁看了那完美无瑕的神性之后，都会选择丢弃如同山野顽石的人性。

    人类会怜悯、会牺牲、会守护、会追寻……但这些都只不过是人性浮在海面上的部分而已。

    在“水下”，丑恶、不安定、无感动、残酷、愚钝……无数的兽性仍旧存在其中。

    所以黎政想通了，如果他真的既想要在这里赢下那一局，又想要保存这如同风中残烛的一丝人性的火种的话，那么就必须要学会一件事，那就是……

     爱上丑陋。

     神威如狱，但神恩也如海。

    站在高处，掌控着无数人类的生死，根据自己的判断来决定他们能够活下去……这是神，不是人。

    想要保持人性，那么就不能只看好的一面，也要时刻不忘记坏的一面。

    终于想明白这一层的黎政摇头吐槽：【差点开局就被秒了。】

     解开了心中疑惑的黎政飘回了奥佳欧等人的身边，看着他们在怒涛之中拼搏的样子，微笑着点了点海浪，随后，这里的大海瞬间平息了下来。

    没有赌约失败的消息传来。

    这是必然的，艾玛诺克说是在赌黎政不能出手，但是这个“度”究竟是多少，艾玛诺克并没有明说，而是让黎政自己去探索。今天的开悟就说明了一件事——艾玛诺克，从一开始就也是在赌黎政的人性！

    双方，都在赌桌上押上了相同的筹码。

    不……这其实并不能算是筹码，这场所谓的“赌局”，只是一个天秤，黎政要做的，就是往天秤上放砝码。

    但是他并不知道当天秤往哪个方向偏的时候，才会是自己的胜利。

     ——————妖刀·不知火——————

     此时此刻，站在决斗场上的东风谷惠也拒绝了霸王的决斗。

    “很抱歉，这场决斗，我不打。”小惠收好了决斗盘，像是毫无兴趣一般地从霸王面前——她的四周，不知火的力量与四大花姬的黎政相互作用下，让她的四周成了风平浪静的港湾。

    “你？！”

    或许是没能想到像是这个实力的对手会对决斗如此轻视的缘故，霸王的脸上透露着不解。

    但是小惠却没有打算解释什么——霸王就在这里，以后还会有机会，但是她却不打算放着海啸不管。

    花姬们使用无数的花瓣接自己的主人离开了，留还在等陨石送卡的霸王在原地一脸茫然。

    小惠不像黎政那样有赌约的限制，可以完全自由发挥，但是她却并没有那么强的实力，花姬等的力量限制让她只能选择一个方向的海浪定住。

     而与此同时，就在努茨岛的西方不远，一架受到大量突然冒出的土地所带来的磁场与重力的影响而摇摇欲坠的飞机上，一条蓝色的“丝带”突然伸了下来，定住了往西边、也就是亚洲方向的海啸！

    大量的海水在蓝色细线魔力的牵引下，被送往了另一个世界——黎政估计每秒会被搬走一座山——不过，它们或许会在未来被放出来。

     当然，这股魔力也定住了飞机，让它恢复了平稳飞行。

     “丝带”上熟悉的魔力波动让小惠和黎政瞬间确定了来者的身份。

     【这是……雪喵？】