    流浪汉跟在叶玉娇的后面，看着叶玉娇洗过澡后换了一件裹臀的裙子，那翘起来的屁股让他口水不停地往下落。

    作为流浪汉，他是真的太开心了，眼前的女人那么有魅力，刚刚她的眼神中再次释放了一种信号，似乎今天晚上要再和他发生关系一般。

    风情万种，妩媚动人的眼神，看着这个气质女人，流浪汉做梦也没有想到，原来，这个世界还会真的有馅饼掉下来。

    流浪汉越看越喜欢，见到四周无人，立刻就冲了上去，从后面一把抱住叶玉娇，并且在她的翘臀上面抓了一把。

    叶玉娇知道是这个流浪汉，潜意识里面还是反抗了一把，转身就扇了他一巴掌。

    流浪汉哪能受得了这一把掌，顿时就失望地捂着脸蛋，站在那里，那害怕地望着叶玉娇。

    叶玉娇的脸色非常难看，一直死死地盯着眼前这个一脸胡茬的脏男人，不禁骂道：“要不是看在你跟我发生关系，我才懒得理你，带你去买衣服，那是因为我想让你去找份事做，以后只有我来找你的份，不许你来找我，要是你敢在我面前乱来，我就把你投到河里喂鱼”

    叶智利站在那里瞬间就震住了，听到妻子亲口承认跟这个流浪汉发生了关系，如同瞬间被打入了冰窖不说，更像是被人从后面重重地扪了一棍子。

    他真的不敢相信，一向对自己唯唯诺诺的妻子，居然跟一个流浪汉发生了关系，这是他永远无法接受的事情。

    他的心在滴血，愤怒写满在脸上，扭曲成了一张狰狞的面孔，一股杀气从心中冒了出来，他检起了地上一块砖头，慢慢地沿着路边的花莆作为挡板靠了过去。

    流浪汉被训斥了一翻后，立刻就低下了头，低等人的沮丧与没有尊严的活法，让这个流浪汉刚刚看到的希望，瞬间就破灭了。

    看到流浪汉那沮丧地转身就要走，叶玉娇却立刻说道：“你没有家吗？”

    流浪汉摇了摇头，指了指桥底下那个破地方，叶玉娇没有好气地瞪了他一眼。

    “你今晚听我的，跟在我后面，否则以后我再也不来找你了，听到没有”

    流浪汉开心地点头，跟着叶玉娇往前走，叶玉娇走到一家就要关门的服装店前，随便挑选了一身衣服，提着包包走了出来。

    带着流浪汉走了约十几分钟，来到一个很偏僻的地方，指着旁边的一个公共厕所说道：“你跟我进来把衣服换了”

    叶玉娇此时心里并没有强烈的想法，只是不想跟自己发生关系的男人那么的邋遢罢了。

    她跟着叶智利生活了这么多年，从不抛头露面，只不过是家属院的人知道罢了，也从不见客人，也不与外人打交道，憋屈了这么多年，在这个流浪汉身上找到了一个女人的第二春，她还是要面子的，既然错了，现在也要跟叶智利离婚，还不如，好好地与这个男人保持着关系，至少这个流浪汉只是邋遢，但比叶智利要干净。

    流浪汉年纪并不大，只有四十多岁，但在洗手间换上衣服后，走出来的那一瞬间，虽然脸上还有胡茬，可把叶玉娇看傻眼了。

    流浪汉看到叶玉娇那震惊的样子，心头一阵害怕，赶紧低下了头，咬着牙，一脸沮丧地等着挨批。

    叶玉娇是真的没有想到，眼前这个流浪汉换了衣服后，洗了把脸，居然是这么的帅气，尤其是他胸膛前面的肌肉高高地耸着，让她的心跳更加历害了。

    “很好，非常不错，你跟我来吧！”

    叶玉娇尝到了人世间是好的果实，这一晚上有点止不住了心中的欲望，居然将他带进了洗手间，关上了门反锁后，便疯狂地脱下了这个流浪汉的裤子。

    叶智利全身颤抖地跟着来到了这个洗手间，听到里面传来两个人急促的呼吸声，那一刻，叶智利再也止不住了心中的那股愤恨，作为男人，他必须要把这个流浪汉打死，作为叶玉娇的老公，他不允许自己戴绿帽，一定要惩戒这个下贱的女人。

    就在卫生间里面两个人疯狂亲热的时候，叶智利愤怒地一脚将卫生间的门给踹开了，里面的两人也被门给撞倒在一门。

    “妈的，你们一对不要脸的畜生，看我今天不收拾你们”

    这时的叶智利像是疯了一样，完全就是杀红了眼睛，直接拿着砖头，对着那个流浪汉的头狠狠地砸了下去。

    只见血液四溅，一下子就把已经脱光衣服的叶玉娇全部染红了。

    “啊！老叶，你快住手，你不要打了，再打就要出人命了”

    怔住了好久，已经完全吓得呆在那里的叶玉娇也顾上自己没有收拾身上的衣物，拼命地拉住了叶智利。

    “叶玉娇，你真不要脸，你就是一个贱人，一个下贱胚子，我恨不得现在就杀了你”

    叶智利停下了手上的动作，看到叶玉娇身上的血迹，他才想起来，自己可是一个前途无量的副县长，他太冲动了。

    但作为男人，谁能忍受这样的背叛，尤其是被自己当场抓住，能控制了情绪吗？

    叶玉娇此时看着那个流浪汉已经晕过去了，当时吓得她两眼都泛白珠子，绝望地瘫软在地上，任由叶智利怎么踢她，都没有还手。

    “臭婊子，我问你，为什么要背叛我，为什么？”

    正当叶智利再次挥起巴掌要扇她的时候，叶玉娇却突然间站了起来，一双可怕的眼睛瞪着他，苦笑着吼道：“为什么你可以在外面包女人，而我不行”

    叶智利被她这样一说，心虚不已，但作为男人，还没有离婚，他的世界不允许老婆的背叛，直接扇了一巴掌，将她的牙齿都扇掉了。

    “哈哈，叶智利，居然没有想到，你这么自私，现在好了，弄出人命了，你的前途也毁了吧！哈哈”

    叶玉娇一阵苦笑，感觉到这是他的报应，但又觉得这又是自己的宿命一样，忍不住发出阵阵的傻笑。

    “妈的，叶玉娇，你要知道，就算老子在外面玩一百次，一万次也是为了这个家，而你做了什么，你居然背叛我，我跟你说，我无法原谅你，就算你死一千次，一万次，也永远无法消灭我心头大恨”

    叶玉娇一听，发出阵阵冷笑，叶智利被她的眼神吓得退了一步，只见她稍微整了一下自己的衣容，洗掉了脸上的血迹，自言自语地骂着自己是贱人的话，朝着外面走去。

    叶智利看了一眼那个流浪汉，顿时就慌了神，摸了一下他的鼻息，发现还没有死，于是便走了出去，赶紧给李俊生打了一个电话，让他赶紧过来救人，顺便把这理处理掉。

    就在他打电话的那一刹那，只听到不远处的河中，传来扑通一声，叶玉娇跳河自杀了。

