    而后勤是什么，就是钱，是真正的烧钱，就租用卫星这种事，哪怕是民用级别的，所花的钱都是用亿来算的，至于军用的，那就已经不只是要钱了，还要势！

    如今王阳眼前的，靠的就是华夏的北斗天眼，当然，华夏是不可能承认这件事情的。

    王阳这个时候，也在思考自己该怎么打死曼德拉。

    南非这一块，土军阀很多，曼德拉这个军阀，在南非的势力不小，也是王阳这一次任务的目标。

    这倒不是曼德拉做了得罪太古的事，而是曼德拉的儿子做错了事，不但抢了太古的货，还杀了太古的人。

    抢货杀人这件事，在南非这一块很常见，正常情况还不至于闹到这一步，一般来说，事后给足赔偿，一般也就揭过去了。

    太古的武装力量虽然很强，但也不会轻易的和本土军阀动刀兵，武装存在的意义是威慑，而不是使用，大炮一响黄金万两，打仗这种事，是真正的烧钱。

    不但烧钱，还要死人，是以太古虽然强大，但也不会轻易的挑起战争。

    一个土军阀，太古并不放在眼里，南非这一块国家意识淡薄，是以军阀割据，而军阀的背后，是宗教、宗族，这种背景下，使得南非这个地方，在某些地方彼此之间争斗不休，并不是铁板一块，但在某些地方又无比的排外和团结。

    今天太古要是无缘无故的把这边的某个军阀灭了，那明天估计南非的军阀就会团结起来，围剿太古的武装势力。

    这是底线，唇亡齿寒，今天你灭一个，明天你灭一个，容不得其他人不害怕。

    太古能在南非建立军事基地，那已经是本地土著妥协的结果了，但也只是建立军事基地，可以屯军，但却不能扩张地盘，也不能收税。

    当然，太古在这边扩张势力，也只是为了给自己的生意保驾护航，并不是想要在这一边割据，在这边建国。

    这边太穷了，也太乱了，不值得，在这边建国得好的好处，和所要付出的代价相抵消，最后得到的还没有做生意得到的多。

    因为这边的国情，是以这一次太古也只是打算弄死曼德拉父子，还有曼德拉的一些亲信，而不是全灭对方。

    虽然对方只是一群乌合之众，以太古的力量，三千人不要，就足够击溃对方的三万人，但要是这么做了，事后引起的反弹也是巨大的，完全不值得。

    反倒是弄死了曼德拉父子之后，曼德拉的弟弟上位，却是对太古的生意有巨大的好处，这里面，也有着一笔交易，最后的结局，也可谓是皆大欢喜。

    其实本来曼德拉父子都不用死，但曼德拉的儿子，却是无法无天，抢货杀人之后，还顺带灭了个门，而曼德拉又不愿意让自己的独子偿命。

    早年的时候，曼德拉遇到刺杀，被伤了重要的部位，再也不能生育，唯一的儿子要是死了，他就断子绝孙了。

    这种情况下，他自然不肯交人。

    太古虽然不会轻易挑起争端，但对方做到这种地步，要是还退让，那就显得软弱可欺了，再加上曼德拉的弟弟联系了太古的人，打算投诚，是以这才有了眼前的事。

    曼德拉也知道事情的不对，这段时间不但深居简出，安保级别更是提高了一个级别，其实他还想寻求美国佬的庇护，以倒向美国作为筹码。

    太古也得到了这个消息，所以更加迫切的弄死这对父子。

    会议室里，孙天易侃侃而谈，分析着敌我双方的局势。

    这个军事基地，有一千多人的武装，用的武器都是最先进的武器，直升机，炸弹也有，以这里的力量，其实就算是正面突破进去，也是可以做到的。

    只是若是这样做，那付出的代价也就太大了，要真按照这样的打法来做，太古一万多人的武装，怕是要不了多久就打完了。

    是以，最好的办法还是刺杀，至于武装力量，却是用来打掩护，提供火力支持。

    太古的后勤系统极其厉害，不但有高清的卫星地图，在曼德拉的军队里，卧底也不少，曼德拉的三个军事参谋里，就有一个是太古的人。

    当然，这个是太古的绝密信息，就在场的人里，没有一个人知道这个事情，都只知道曼德拉的军队里，有自己的人，至于具体是谁，那就没有人知道的。

    这种事，知道的人越少越好，甚至为了保密，一般都是单线联系，若是上线突然死了，这条线也就废了。

    曼德拉的心腹，自然不可能是华人，这边的人都很排外，只是曼德拉这个人，显然没有什么领袖魅力，南非这个地方，恨他的人很多，想他死的人也多，只是他并不好杀而已。

    王阳之前已经看了曼德拉这个人的一些资料，曼德拉今年五十多岁，这十来年，对方并不活跃，只是固守一地。

    但他二十来岁的时候，却是真正的枭雄人物，枭雄手段，短短数年里，搞了几场针对华人，乃至是针对本地土著的大屠杀。

    屠杀华人，是因为当时华人富豪多，杀人抢钱，在这边的人看来，华人的钱很多，也因此仇视华人，认为是华人“抢”了他们的钱，那些东西本该是他们的。

    曼德拉的势力，就是在那个时候发展起来的，后来他弄死了他的父亲，夺取了最高权力，只是后来一次狩猎，他伤了生殖系统，之后身体一直不好，这才湮息了旗鼓，这些年势力一直都在走下坡路。

    要知道，曼德拉全盛时期的时候，手上可是有十万大军，远不是现在可比的。

    ……

    就在王阳一群人在商量要怎么用最小的代价弄死曼德拉父子的时候，曼德拉的军营里，这个时候可谓是草木皆兵。

    军营驻地最核心的一处房子里，只坐着三个人，一个是有些疲惫的大胖子，这个人体态衰老，正是曼德拉。

    他旁边的，坐着一个年轻人，这个人二十多岁，身形削瘦，面容俊逸，只是眼中血丝有点多，神色憔悴，有点魂不守舍。

    这个人是曼德拉的儿子，长的和曼德拉并不像，完全不像是亲生的。

    但实际上，他和曼德拉年轻的时候，几乎是一个眸子刻出来的。

    年轻的时候，曼德拉可是一个英武的美男子，只是因为后来受了伤，在药物的作用下，才变成了这个模样。

    至于第三个人，却是闭着眼，气息宁静，这个人皮肤温润，光泽很好，显然是个高手。

