    天空中。

    芙蕾雅看到了血海霸主与娜迦海妖。

    此时她无论落地攻击还是龙息，都能轻松将对方抹去。

    问题是值不值？。

    一但降落地面会耽误不少时间，浪费体力使用龙息攻击的话也更是不值，因为龙息要用来攻击海盗船。

    只要没了船，光是幻影射手与影剑士就能解决这些海盗。

    可是给对方机会上船，优势就变成了对方的。

    到时，他们甚至没机会撤退。

    因为敢上运输船离开，对方完全可以半路使用远程火力击沉运输船，根本不给他们反抗的机会。

    空中靠近的话，龙鳞也顶不住床弩攒射。

    所以才需要让海盗们下船再让芙蕾雅出击，就是为了争取这个战争机械没人操纵的真空期。

    呼！

    双翼扇动，芙蕾雅无视了血海霸主与娜迦海妖，加速向船只飞去。

    几百米距离，对于飞行中的芙蕾雅来说不过是一掠而过，甚至比海盗们更快一步赶到简陋的港口上空。

    汹！

    第一发火焰龙息命中了下方海盗船。

    轰！

    火焰爆炸，炸飞大量木板同时将船只点燃。

    虽说船只大都会做防火处理。

    但顶多是让船只‘不容易’点燃，并没办法让其真的免疫火焰。

    如果海盗们齐心协力，未必不能扑灭火焰，如果没有头顶盘旋的巨龙威胁的话。

    稍稍回下气之后。

    轰！

    芙蕾雅又是一口火焰龙息，点燃了第二船海盗船。

    对于巨龙来说，只要有机会靠近，完全可以一口龙息就解决船只。

    巨龙在战场的威慑力爆表，除了本身是巨体型，更因为还能飞行与使用龙息，完全就是战斗机+轰炸机的节奏。

    如果没有床弩这类‘防空火力’在，让其肆意进攻，后果……

    此时的海盗们就体会到了这点，自己依仗的船只在龙息下仿佛是玩具般脆弱不堪。

    很快，第三艘船也被点燃。

    “该死的巨龙~！”

    看着这一幕，胡克恨不得生吃了天空中的那条金色巨龙。

    这里的每艘船可都是他的心头肉，是他冒了不知道多少生命危险，花费无数钱才弄到手的。

    可现在却只能眼睁睁看着这些心头肉在火焰中被烧毁，没有当场气死就算心态强悍了。

    唰！

    胡克全速冲上还没有被攻击的金枪鱼号甲板，来到船首床弩前。

    沉重的床弩在其巨力下转动，准心锁定了正俯冲而来的金色巨龙头颅。

    危！

    巨龙形态下，虽说获得了无与伦比的杀伤力与飞行优势，但也有弱点。

    体型太大！

    这是好事也是坏事。

    好处就不用说了，坏处自然是很难闪避远程攻击。

    胡克脸上浮现狰狞笑意，重重的按下板机。

    呯！

    空气炸裂声中。

    一根长矛般的金属弩箭，朝正俯冲而来的金色巨龙射出。

    芙蕾雅的飞行速度其实不慢，但灵巧的话…你能指望小型客机般的巨龙有多少灵巧？。

    所以面对远程火力，自然是只有硬接这个选择。

    噗！

    挟带着可怕力量的弩箭，命中了在千均一发之际偏头，导致中箭位置从头颅变成肩部的芙蕾雅。

    吼！

    夹杂着痛楚与怒意的咆哮声响起。

    将近两米长、鸡蛋粗的金属弩箭，有近半深陷于巨龙体内。

    按照床弩的攻击力，血肉之躯完全可以轻松射穿。

    但当目标是芙蕾雅时，情况就不同了。

    巨龙的龙鳞算是第一层防线，紧密而强壮的肌肉算是第二层防线，最后还有‘黄金龙躯’这个减免百分之五十伤害的天赋。

    三层防线叠加下，直接让床弩没办法射穿龙躯，仅仅只是造成了一次轻而己。

    嗯，这种伤害对巨龙来说确实是轻伤。

    这已经算不错了，如果不是因为本身应对得当，真被射中头颅，那不死也残了。

    床弩其实还有个隐性别称。

    猎龙弩！

    这也就不难理解，为什么芙蕾雅会如此顾忌床弩了吧？。

    携带着伤势飞到金枪鱼号上空的巨龙张开嘴，火焰龙息洒落。

    汹！

    高速飞行的巨龙从船只上空掠过，龙息就像是一柄火焰神剑挥过。

    呯、呯！

    接连不断的床弩声中，正与金枪鱼号拉开距离的芙蕾雅背后、膝盖各挨了一箭。

    而在身后，火焰、浓烟充斥了金枪鱼号。

    五艘船已经有四艘被龙息洗礼，在火焰中汹汹燃烧，仅有最小的船只侥幸逃过一劫。

    没有限制的巨龙，杀伤力就是如此夸张。

    只是现在芙蕾雅也不好再继续攻击了，再靠近的话是真会射成筛子。

    因此稍稍考虑之后，她结束了进攻，因为接下来的战斗已经不需要她出手了。

    咻、咻！

    一条条身影，闪电般的杀入海盗之中。

    影剑士！

    从芙蕾雅变成巨龙出击开始，这支部队就跟着一起出击，现在总算杀到。

    在艾莉率领下，这些八阶兵种疯狂的收割着海盗生命。

    平时海盗还能发挥一下自己数量优势。

    可是现在巷口直接被火焰与浓烟笼罩，一片混乱下，海盗的数量优势完全没有发挥余地。

    一边倒！

    面对影剑士的攻击，海盗们完全是上天无路，入地无门，连躲到船上都不行。

    因为四艘船都被点燃，连那些冲上去操控床弩的海盗都在往外逃，怎么可能上去找死。

    所以，这些海盗们下意识冲向唯一完好的船。

    只是……。

    “该死！”

    “你们这些冒险者想死吗！”

    “快让我们上去！”

    “ＸＸＸ（粗口）”

    船只跳板已经被收起，海盗们根本没办法上船。

    而搂着艾米丽的血海霸主站在船首，冷冷的看着岸上这些海盗们，完全没有半点怜悯。

    这些人渣恶棍可没什么可怜悯的。

    唰！

    风帆升起，船只拨锚起航。

    血海工作室加入海盗团可不是混日子，每天都在刷水手技能，虽说远远比不上老练水手，但开动船只完全没有问题。

    而这一幕，也让正从金枪鱼号跳进水中，从龙息攻击下留了一命的胡克看到。

    特别是当他看到被在血海霸主怀中娜迦海妖时，眼睛都红了。

    “可恶的冒险者，我发誓一定会让你后悔的！”

    誓言般的咆哮声响彻大海。

    不过这也能理解。

    毕竟一个被自己不放在眼中的小角色，竟然抢了自己的船，撬了自己妹子，这种深仇大恨谁都会恨之入骨。

    听到对方咆哮，血海霸主搂紧了身边的艾米莉，俯视着海水中的胡克，做了一个割喉手势。

    羞辱与挑衅！

    这个含意已经很明显了。

    对方想报仇，前提也要能活下来再说。

    自己有了艾米丽这名娜迦海妖帮忙，又有对方‘赞助’的船只，以后有机会见面的话，还不知道是谁找谁算账。

    等赵昊带着幻影射手杀到时。

    胡克这个被抢了船与妹子，刚刚上岸的海盗团长，带着无尽不甘的发起了冲锋。

    “开火！”

    面对６０单位幻影射手远程火力，还是在没有遮掩物的港口，下场可想而知。

    战斗在几分钟之后彻底结束。

    胡克也被提着三驻戟的薇妮击杀，算是报仇雪恨了。

