    林乔看见了张先生牵着的一条金毛。

    金毛朝着林乔甩着尾巴，看起来竟然像是笑了起来似的。

    “不过你哥哥要是不在的话就算了，你还要去上学，你……”

    林乔打断了张先生的话，“可以啊，我这两天没事的。”

    她挺喜欢张先生家的琳达，是一个很听话的小姑娘，才两岁。

    张先生一听，十分高兴，“那就多谢你了姑娘，这个是他的玩具和狗粮，这个是狗窝。”

    张先生拉着一个小推车，里面放着宠物狗需要用的东西一应俱全。

    “不客气的。”

    林乔拉着金毛进了公寓，“琳达，我这几天可无聊了，还好你来了。”

    要不然林乔真觉得自己要憋坏了。

    以前在小时候，爸爸就养这一条威风凛凛的金毛，虽然记忆不太清晰了，但是养狗的经验还有，再加上网上搜来的一些攻略，林乔和金毛相处了一天，这只大狗就已经和她玩儿成一片了。

    “琳达！”

    林乔在超市里买了牛肉，想要今天炖牛肉吃，特别在牛肉上割了一块嫩牛肉放进了金毛的饭盒里，叫她过来吃。

    之前每次喂的时候，琳达都高兴的不得了，摇着尾巴就跑了过来，不一会儿就能把一盘狗粮都吃的一干二净。

    但是现在，隔了好大一会儿，林乔都没看见琳达过来。

    她疑惑的把火关小了，就擦了擦手从厨房里走了出来。

    走到客厅，她一下就顿住了脚步。

    在玄关处，一个身影高大的男人，正抱着金毛在抚着她身上的毛。

    一瞬间，林乔都以为自己是不是穿越了。

    眼前这个男人，不是别人，正是墨司霆！

    林乔就这么站在客厅里，静静地看着男人在逗狗。

    她心里想，这条狗还真是自来熟啊。

    跟才见了一面的男人都能玩儿到一块打成一片。

    她也不敢吭声，就这么站在门口。

    墨司霆抬眸瞥了林乔一眼，“肉切好了？”

    林乔忙不迭的点头，转进去把给琳达切好的牛肉端了出来。

    墨司霆单手伸出来，林乔屁颠屁颠的双手奉上。

    墨司霆直接把一块肉给金毛递了过去。

    金毛撒欢儿的就去吃了。

    林乔特别鄙视的看了一眼这只狗。

    喂了狗，墨司霆才站了起来。

    他穿了一件黑色的轻薄风衣，休闲长裤，再加上休闲的运动鞋，整个人看起来都格外的精神，头发短了一下，衬出一张脸轮廓深邃。

    “在炖牛肉？”

    林乔点头。

    “时间到了没？”

    “马上就到了。”

    林乔一拍脑门，急匆匆的跑去厨房看锅了。

    等到林乔从厨房出来，外面客厅里已经没人了，就留下正在吃的满嘴流油的金毛。

    人呢？

    如果不是林乔在自己的房间里看见了坐在床边的墨司霆，她都会以为这就是自己的一场梦。

    梦醒了，人就又来了。

    墨司霆正在看林乔放在书桌上的作业。

    林乔看见了，急忙就跑了过去，“你干嘛啊？”

    墨司霆抬头看她。

    林乔一把遮挡住了手里课本里面夹着的一份试卷上的分数，她不免的嘟囔着，“刚回来就进我闺房，还偷看我隐私！”

    墨司霆向后靠了靠，勾过一把椅子来，“坐下。”

    林乔本来就是有点狐假虎威的意思，现在听墨司霆这么一说，整个人都顿时萎了，坐下来，“你什么时候回来的，也不给事先给我说一声。”

    “给你说一声，好叫你提前准备好么？”

    “我有什么好准备的？”

    “你就没什么想要隐瞒我的？”墨司霆反问。

    “没有啊，”林乔眨巴了两下眼睛，“我这样正大光明的人，哪里要什么隐瞒的。”

    墨司霆忽然伸手，手指已经抚上了林乔的脸颊。

    林乔整个人都好似瞬间触电了一样。

    她惊的瞪大了眼睛，愣愣的看着墨司霆。

    墨司霆的手指指腹有点粗粝，摩挲着她脸上细嫩的皮肤，还有那一道疤痕上面长出来的新的皮肤，更加是敏感的很。

    “这是怎么弄的？”

    林乔这才反应过来，向后避了避，“那个……我在削苹果皮的时候不小心划了。”

    墨司霆挑眉，收回手来，“削苹果皮削到脸了？”

    林乔点了点头。

    虽然这话……她自己听起来都有点不太合乎常理。

    幸好墨司霆也没再多问什么了，林乔在内心长长的呼出了一口气，要不然她都不知道该怎么去圆谎了。

    削苹果皮能弄到脸颊上伤，她自己都觉得这动作实在是太高难度。

    既然墨司霆回来了，午饭也就不用林乔做了。

    墨司霆叫林乔把身上的围裙给解下来他系上，“我去做饭。”

    林乔把刚才压下来没让墨司霆看的试卷急忙就塞进了书包里。

    这张试卷，其实不是林乔的，而是同桌朱婷的。

    她被迫停学，但是功课却并不想要落下来，朱婷就把学校的上课笔记和老师发的试卷都给林乔留了一份，让她能在家里也好好学习。

    只是，她并不想要让墨司霆知道这真相。

    就在这时，林乔的手机忽然响了起来。

    是朱婷打来的。

    正好林乔还刚想要给她打电话，电话就已经打了过来了。

    刚一接通电话，林乔就慌忙说：“婷婷，你今天下午别来我家里了吧，墨司霆回来了。”

    朱婷婷吃惊的大叫了一声：“他回去了？！这么快！”

    林乔：“……”

    怎么听怎么觉得这话有点不太对劲。

    “你可别有什么事儿瞒着我？”

    朱婷婷支支吾吾了一声，“那个……昨天你家那位就给我打电话了，问你的事儿……”

    林乔：“你不是说了吧？”

    “那个……林乔，你不是不知道啊，要是那个宋警官我还能应付得来，但是你家里这位真的是……隔着电话我都能感觉到强大的压迫力了，我就……我就全说了……”

    “……”

    林乔吐纳着呼吸，一字一顿：“朱、婷、婷！你这个见色忘友……”

    话还没说完，朱婷婷那边就已经把电话给拉远了，“喂？林乔你说什么？！我听不见啊！信号不行？我挂了啊。”

    嘟嘟嘟……

    林乔：“……”

    “林乔！”厨房里的墨司霆叫了一声，“吃饭了。”

    “来了！”

    林乔把手机放下，深呼吸。

    反正只要是墨司霆不点破，她就装傻充愣！

