
　　接下来，萧城让其手下，继续在列车上下搜索了一番，确定没有孤鬼门余孽后，这才放心。

　　之后出站，陈沁和萧城很自然地聊了起来，一个贪图美貌，一个感激加欣桑。

　　倒是“老朋友”林风和青云子，则是被晾在了后面。

　　“少爷，一颗好白菜，您真忍心眼睁睁看着被猪拱了？”

　　青云子低声道。

　　林风笑骂：“青云子，你是从哪学的这话？什么好不好白菜，我对她没有这个意思。”

　　“那至少有好感吧？”青云子道。

　　“嗯，这我承认，不过这和我又有什么关系呢？”林风道。

　　“这个陈沁姑娘，现在等于是被姓萧的骗了，您说，跟您有没有关系？”青云子道。

　　林风一想也是。

　　若非自己杀了周骑之后不肯现身，也不至于会被陈沁误会成萧城。

　　无论之后萧城和陈沁会有怎样的关系，他总不能一点责任不负。

　　想到这，林风快步上前来到陈沁面前，拍了拍她的肩膀。

　　“陈沁，我有事跟你说。”

　　林风道。

　　“什么事，直接说呗。”

　　陈沁不耐。

　　她正忙着跟蓬莱岛首席弟子说话呢，忙的很。

　　“就一会，三十秒。”

　　林风道。

　　“那……好吧。”

　　陈沁勉强点头，随即对萧城嫣然一笑：“萧城哥哥，你等我哦！”

　　“好。”萧城点头微笑。

　　林风一身上的鸡皮疙瘩都要冒出来了。

　　走到一处偏僻地带。

　　陈沁：“有什么事，你说吧？我警告你，可不许跟我表白！”

　　林风：“……”

　　忽然不知道该怎么说了。

　　这妮子，着实自恋了点。

　　“你快说呀！”

　　陈沁急的直跺脚。

　　“咳咳，是这样的，其实打败孤鬼门门主周骑，救了你的人，是我。”

　　林风一本正经道。

　　“啊？”

　　陈沁一愣，似乎都没反应过来，“你……你说什么？”

　　“我说打败了孤鬼门门主周骑，救了你的人，是我。”

　　林风重复道。

　　陈沁俏脸一沉，没好气道：“不要开这种无聊的玩笑好吗？”

　　“我没开玩笑，我是认真的！”

　　林风道。

　　“你救我？你拿什么救我？就你这点修为，顶多和孤鬼门的杂兵们过过招……诶，林风，你是不是嫉妒萧城了？”

　　陈沁一脸古怪地瞪着林风：“不过这也正常，萧大哥年纪和你差不多大，就已经是蓬莱阁首席弟子了，刚才我问了他，他的修为在结丹后期巅峰，这次回蓬莱岛，各大长老已经准备就绪为他布阵护法，助他直冲元婴，这样的天才，有人嫉妒也很正常。”

　　林风无语道：“我真不是嫉妒，萧城这样的算什么，我见过的天才，比他多得多。”

　　不谈鬼佬佬，张云祥那些变态大修。

　　只谈早一些的叶天道，就不比萧城差。

　　只是因为修炼的环境问题，在蓬莱，更好进阶，所以显得萧城比叶天道更优秀。

　　当然，客观来说，萧城也算是相当不错了。

　　“啊对对对，你见过的天才很多，那你为什么修为还是筑基期啊？你告诉我，筑基期，凭什么能打败结丹期？”

　　陈沁哼了一声。

　　“我筑基期的时候，也不是没打败过结丹期。”

　　林风道。

　　“算了，不想听你吹牛了，无聊。”

　　陈沁转身就走。

　　“等一下。”

　　林风犹豫了几秒，随即喊道。

　　他觉得，自己是时候稍微展现一下实力了。

　　当即，抬起一只手掌，其中一股泛着光芒的能量，缓缓凝聚！

　　“你烦不烦？”

　　正当陈沁刚转过身的一刹那。

　　林风忽然脸色一变。

　　手掌心的能量，立刻消失。

　　只因为，不远处的街道上，一群穿着宽松的衣裤，有的戴着头巾的嘻哈人群，正好经过。

　　这些人看起来就像是玩hiphop的。

　　十分潮流的样子。

　　最重要的是，他们每个人的脸上都戴着面具。

　　那个泛着白光的诡异面具！

　　黑夜军团！

　　林风没想到会在这看到他们，这个时候千面术还没有开启，当即转过身，捂住了脸。

　　好在，黑夜军团的人并没有发现他，就这么从其身边走过。

　　“喂，你不是吧？就算我看穿了你在吹牛，你也不至于羞愧地低下头啊？你这大叔，年纪不小，倒是挺有自知之明。”

　　陈沁笑嘻嘻地说道。

　　林风没有回话。

　　这个时候他的注意力，完全集中在黑夜军团那边。

　　他看到了走在最后面，一个穿着卫衣，帽子遮住了半边脸的女孩。

　　那窈窕的靓影。

　　不会错，就是零！

　　想到零当初在他眼皮子底下，拿走了好不容易出现的朱雀之心，林风心里就很不是滋味，这一趟蓬莱岛，他势必要夺回一切。

　　“大叔，大叔？”

　　陈沁用白皙的小手，在林风面前晃悠个不停。

　　“啊？”

　　林风回过神来，苦笑道：“你怎么老叫我大叔？”

　　“你本来就是大叔嘛，比我大这么多，还不让人叫？”

　　陈沁笑道。

　　林风心想那萧城和自己一般大，你怎么就叫人家哥哥了，这待遇……

　　“行了，不跟你扯了，继续赶路吧。”

　　说完，陈沁当先离开。

　　到了河岸。

　　因为萧城的关系，众人不需要排队买票，直接就上了船。

　　接下来，林风不再关注陈沁，而是独自一人，去船头打坐，修炼。

　　一缕清风吹来，冰凉舒适。

　　潺潺河水悄悄地流过，清如明镜，河底的泥沙粒粒可数。在阳光照射下闪闪发光，水面波涛粼粼。发出“哗啦”美妙动听的歌声。

　　林风的心宁静了下来。

　　他开始一边修炼，一边梳理一切。

　　包括抵达蓬莱岛后，接下来的计划，该如何施行……

　　不知过了多久。

　　船靠岛岸了。

　　宁静的世界，一下子变得稍微喧闹了一些。

　　林风睁开眼睛，眺望远处，可以看到大大小小的集市，车辆，行人，川流不息。

　　比起中海市的繁华，金花市的纸醉灯迷，这里显得朴素了许多。

　　蓬莱在神话传说中是一座神山，诗文中经常被比喻成仙境，它位于沟通渤海和黄海的庙岛海峡，位于沟通渤海和黄海的庙岛海峡。

　　萧城见陈沁看的痴迷，笑着讲解道：“这一块是蓬莱水城，宋朝在此建刀鱼寨，明朝在刀鱼寨的基础上修筑水城，南宽北窄，呈不规则长方形，负山控海，形势险峻，设有水门、防浪堤、平浪台、码头、灯塔、城墙、敌台、炮台、护城河等海港建筑和防御性建筑，是国内现存最完整的古代水军基地。民族英雄戚继光曾在此训练水军，抗击倭寇，蓬莱水城由此而扬名海内外。”

　　“嗯，这里真的好棒，有时间，我想在这好好玩玩。”

　　陈沁一脸向往。

　　毕竟女孩年纪不大，虽是修道之人，却也是半边世俗，爱玩，爱吃，爱拍照，对未来的人生充满了憧憬和期待。

　　“这还不简单？到时候你要来玩跟我说，这里最大的民宿店老板和我认识，我一句话，你想在河景房住多久都行，附近的美食小吃也不错，我都可以带你尝尝。”

　　萧城微笑道。

　　“谢谢萧城哥哥。”

　　陈沁开心不已。

　　“那，你现在跟着我走吧？”

　　萧城道：“我正好回蓬莱阁，你跟我一起去，我可以帮你跟长老们引荐，毕竟以你的资质，入蓬莱绝不是什么难事，而不需要像其它人那般，经过各种挫折。”

　　“这……真的可以吗？”

　　陈沁惊讶道。

　　“当然，我说了算。”

　　萧城一脸傲然。

　　陈沁扭过头，看向林风。

　　“其它人不行，我最多只能带一个。”

　　萧城皱眉。

　　林风笑道：“我暂时就不去了，陈姑娘，就此告别。”

　　说完，和身旁青云子一起，转身离去。

　　眼见这火车上相熟的二人就此离开，一旁的萧城还在催促她，少女却是一咬嘴唇，道：“算了，我还是不去了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1348章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 