
杨颖说道：“这房子连窗户上的框架都没了，怎么破成这样，物业不管吗？”

“物业……也管……”孙轩只能如此回答。

他总不能说物业不管，因为要是物业连这个都不管，那谁能买这个房子呀。

“那你怎么不找物业呀，窗户都这样了，还拿出来卖呀。”杨颖说道。

“要不然也不能这个价呀，我就是懒得收拾，寻思着赶紧卖出去，到时候你简单收拾一下不就成了。”孙轩说道。

“这倒也是。”杨颖微微点头，又道：“那我和物业谈一下，让他把窗户给按上。”

“不用着急吧，等你买了之后再找物业不也一样。”孙轩说道。

像他这种话说出来，不管是谁都得找物业问问，看到底是怎么回事。当然，他要是不说的话，杨颖直接就找物业去了。反正说不说，这种事都瞒不了。

张禹现在已经看出了门道，这套房子内有煞气，给他的感觉应该是直风煞。直风煞并非很厉害的煞气，比较容易破，只是煞气中带着一丝怨气，略微有点古怪，估计是死过人。

想要破掉这里的煞气，他还是有把握的，只是对方不找别的中介，专门来找杨颖，张禹认为，这其中应该是有问题的。

两套房子一百六十万，杨颖根本没这么多钱，搞不好要去借钱，那问题就来了，房子有毛病，砸在手里的话，岂不是损失很大。最近对面中介总是想出手段对付他们，所以张禹认为，这十有八九又是侯兴财和林海搞的鬼。

张禹是个真诚的人，但他可不是白痴。发现有人搞鬼，他灵机一动，立刻想出了一个主意来。

这时候，杨颖正色地说道：“房子必须得装窗户，不然的话怎么住呀，你这房子是不是有问题呀，要不然什么风能把窗户吹成这样。”

“这个……其实就是小问题，没什么……这里属于风口，风确实大了点，你到时候换个钢化玻璃就行了。”孙轩吞吞吐吐地说道。

“这么大的落地窗，应该都是钢化玻璃吧。”跟杨颖说这个，杨颖比他还懂行呢。

“要不然……我还可以再便宜点……”孙轩也看出来杨颖不好糊弄，只能在价格上说话了，希望杨颖能图便宜，将房子买走。

他去之前就是这么想的，先开个一百六十万，估计谁看到房子之后也不可能买。到时候自己再便宜一些，多让些利润，能忽悠出去就忽悠出去。即便卖的再低，不是也有王国柱补差价么。

“那也……”

杨颖本想说“那也不行”，必须是自己掏钱收房子，万一有什么大毛病，砸手里怎么办？

可是，不等她把话说完，一边的张禹就说道：“小阿姨，我看这房子的面积倒是挺大的，不过看样子也像是有点毛病。他不是两套么，要不然咱们到楼上再看看呀。”

“也行。”杨颖虽然不明白张禹为什么还要到楼上看，她现在已经不想买了。可是张禹是她的主心骨，又有让人意想不到的本事，所以她决定听张禹的。

“好……跟我上楼……”孙轩点头说道。

九楼到十楼也不用坐电梯了，直接走楼梯就上去了。来到1001，孙轩把门打开，只跨进去一步，张禹就发现楼上和楼下一样，也风很大，其中带着煞气和一丝怨气。

他和杨颖往里面走了几步，转头朝大客厅一瞧，和楼下还是一样，落地窗都已经碎了，连窗框都看不到。

楼上和楼下都这个样子，傻子都知道这房子里面有极大的问题。

单拿出一套都忽悠不出去，更别说是看两套了。

杨颖更是皱眉，她看向张禹，征求张禹的意见。

张禹看向孙轩，说道：“这套房子，一百六十万，我们买不了。”

“价格好商量，你们能出多少？”孙轩问道。

“六十万。”张禹说道。

“六十万！”孙轩登时把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。这个价钱卖，估计王国柱肯定不能答应。哪怕杨颖再没钱，也能拿出个几十万吧，那岂不是不用贷款了。如果不贷款的话，王国柱的计划就一点也没有用。

“你这个房子，看起来有很大的问题，我们也就是试试。你自己应该清楚，这两套房子，我们现在拿出去卖的话，也就卖个一百多万，还得看人家愿不愿意买。要是真能卖上二百四十万，那你自己卖好了，找我们干什么呀。谁也不傻，总得让我们有得赚吧。”张禹很是认真地说道。

由于年纪太小，脸上还带着点稚气。

这么大点的孩子，都糊弄不过去，好在张禹的话，让孙轩有了点希望，起码对方是贪便宜的，只要价格够低，还是会买的。

孙轩露出一副苦哈哈的样子来，说道：“你说的也确实是这么回事……你们做中介的，肯定也要有利润……要不然这样，你再加点……六十万实在太少了，我当初买这两套房子，花了一百二十万，总不能让我直接赔一半吧……你要是不信的话，可以查看房产交易记录，绝不是骗你们……”

“那……”张禹迟疑了一下，最后用肯定的语气说道：“我们最多出八十万！如果你再还价的话，我们转身就走！”

说完，他抓住杨颖的胳膊，故意做出随时走人的准备。

“别别别……你们先别走……”孙轩赶紧说道：“八十万……”说到此，他故意咬了咬牙，说道：“就八十万吧！”

这个价，王国柱给他的底线了。

杨颖看着张禹，一脸的疑惑。这房子明显有很大的问题，要不然楼上楼下能是这个德性。可是张禹既然敢说买，估计就有把握解决问题。

她也知道，不管张禹有没有把握，自己现在都不能问。

“那好，你给我们一个联系方式，我们今天肯定是拿不出来这么多钱，也得筹集一下。等筹够了钱，我们会给你打电话的。”张禹真诚地说道。

“好。”孙轩当下就把手机号码报了出来，杨颖记了一下。

孙轩随后补充道：“我现在主要是急着用钱，要不然的话，即便这房子有点问题，我也不能亏这么大卖给你。所以，我希望两天之内能拿到钱。”

“行，我们明天就给你答复。”张禹说道。

双方又意思了一番，这才一起离开。

****

特别鸣谢：jgwpmajm大大对本书的打赏。

今天是周一，新的一周的开始，希望诸位大大多多投票，让我突破单周五百大关好不好。老铁保证，突破之后，下周每天加更一章，每天四更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512028"  chaptername="第69章  将计就计">加入书签</a>
</div>
