    作为战斗的胜利方，检查对方身份，很合理吧？

    为了防止敌人再搞偷袭，没收他们所有人的戒指，也很合理吧？

    等救护车一到，确认这场战斗没有惊扰治安队，而李铭又急着去吃席，所以忘了把空间戒指给他们，也是合情合理的事情啊！

    总之，雁过拔毛这种事，李铭很擅长。

    空间戒指这玩意儿么，最好大家闭口不提，谁要是敢问他要戒指，那就是翻脸的节奏！

    ——你们一帮人暗算我，我打赢了，放了你们一马，还不让我收点战利品？

    就是天王老子来了，李铭这样做也没毛病！

    只可惜……

    经过李铭一番扫荡。

    发现这帮人的空间戒指里，根本没啥好东西。

    一样都瞧不上。

    但李铭还是仗着系统背包有无限容量，把所有东西统统笑纳了。

    有句俗话说的好，哪怕是一张卫生纸，也是有作用滴！

    李铭骑在银狐上，一路狂飙。

    很快便回到市区。

    旋即招了辆车，报出王浩家的地址，飞驰而去。

    六点半。

    计程车停在别墅门口。

    李铭付钱下车，一束束极为强烈的气息从别墅射出，将他锁定！

    “嗯？”

    “原来都在这儿呢！”

    李铭摸了摸鼻梁，心中恍然！

    看来他先前猜对了，路上伏击他的几伙势力，全是来自王新豪别墅内的这些人。

    所以王新豪提前给他提了醒。

    幸好这次他收敛了暴脾气，不然这顿饭很麻烦。

    “貌似这帮大佬，对我不太友好啊……”

    李铭整了整衣领，若无其事地走向大门。

    隔着老远，看见王胖子正在二楼阳台，冲自己挥手。

    “老大！”

    王浩本以为李铭又放鸽子呢，见李铭到了，很兴奋。

    正准备直接翻到一楼却接李铭。

    他旁边的杨宏志却一把将他拽了回来。

    “干啥呢杨叔？”

    “别去，先看看。”

    杨宏志嘴角勾着一抹耐人寻味的笑意，眼神锐利有光，盯着别墅正门口的李铭。

    似乎有些意外，李铭能安然无恙抵达这里。

    又有些期待，能亲眼目睹李铭的实力。

    毕竟这家伙，是把他兄弟高山挫骨扬灰的小子！

    王浩根本不知道李铭这一路上经历了什么，懵逼道：“先看看？看啥呢？”

    杨宏志笑道：“马上你就知道了！”

    ·

    庭院。

    几个新月队成员好奇的打量着李铭。

    “队长，那小子……是不是菜鸟？”

    “身材有些相似，气质……不好说！”

    “老王不是请了菜鸟吗？”

    “你也知道菜鸟那性子，未必会来。”

    王新豪寿宴，新月队每年都会参加。

    因为王新豪，是当年新月队的核心创始人之一。

    如果新月队至今规模较大，以璃月的资历，是撑不起首领职责的，那么团战位置应该由王新豪担任。

    但出于某些原因，新月队并没有做大做强的打算，始终只保持小队编制，这才由璃月担任队长。

    不过，谁都清楚，王新豪和新月队的关系，就像是于荣光和暴风团一样，密不可分！

    “是他？”

    璃月正在削梨。

    听到队友的讨论，抬头望向李铭，立刻认出这名少年。

    这不是和王浩厮混的那家伙么？

    如果他是菜鸟，王叔怎么没告诉她？

    “队长，你认识他？”

    光头挪了过来，把胳膊靠在璃月胳膊上，嘿嘿一笑：“小伙子长得挺清秀的，是你的菜不？”

    刀疤也跟着起哄：“哈哈，以我的识人经验，菜鸟不可能这么帅，有哪个帅哥舍得把脸遮起来呀。

    反正老子要是长成他这样，恨不得每天都精心打扮一番！”

    小冬扶了扶眼镜，含蓄地说道：“可能是王叔介绍的人。”

    这句话，有深意。

    一直以来，大家都很关心璃月的私人问题。

    都知道璃月接手新月队，是带着一份对父亲的责任。

    本来以璃月的天赋和美貌，加上王新豪的人脉，她有更多更好的人生选择。

    但她却毅然选择继承父业，扛起了新月队这杆旗。

    如今，新月队的麻烦解决了。

    璃月并没有回到地面的打算。

    而她风华正茂，光头刀疤这些长辈，都替她的婚事担忧。

    独眼以前就经常劝璃月，让她休息休息，不要把过多心思放在任务上。

    王新豪这个“亲”叔叔就更不必说了，经常拉着璃月去参加一些上层人士的聚会，便是希望璃月能早日脱单。

    毕竟，黎雨是女儿家嘛，父母又早逝，身边长辈难免替她操心。

    而在这种事情上，哪怕思想再开明的长辈，也会忍不住替她安排安排的。

    倒不是说璃月长得着急。

    相反，她很美。

    稍作打扮，绝对称得上冷艳美人。

    问题就在于，她太冷了。

    冷淡！冷静！冷漠！甚至冷酷！对旁人始终如此。

    作为一个队伍的领袖，她这性格不错。

    但作为一个单身女孩，便自带一种拒人千里的属性。

    而且她不光表面冷淡，是那种发自内心的骄傲。

    一般敢于接近她的异性，几乎各方面都很优秀，自信心爆棚。

    曾经王新豪就给她安排了这样一个相亲对象。

    结果那家伙就因为一个略微失礼的小举动，便被揍个半死。

    此刻。

    光头一句无心的玩笑话，激起了大家的热议。

    小财迷远远打量李铭几眼，露出一抹不屑：“不是月姐的菜。倒是跟刀疤很般配。”

    刀疤：“滚！我对男人不感兴趣！”

    光头：“哈哈哈，你管这叫男人，就一娘炮好吗！”

    小冬：“我赞同小财迷。”

    刀疤狠狠瞪了小冬一眼，小冬连忙改口：“我是指前半句，他不是队长的菜。”

    刀疤冷哼一声：“倒也是，这家伙越看越像娘们儿，铁定驾驭不了咱队长！”

    璃月似乎对李铭出现在这里，也感到有些不满：“如果真是王叔介绍的人，我不介意废了他。”

    这个距离，李铭挺拔修长的身材，看起来比实际年龄大些，所以让人误会。

    但璃月近距离见过李铭，知道李铭跟王浩同龄，王浩还认了这样一个地痞当老大。

    为了弟弟王浩，璃月不介意出手。

    这时，新月队另外两名队友，从客厅方向走来。

    这是一对孪生姐弟。

    姐姐叫义容，弟弟叫义博。

    听到队友正在讨论李铭，姐弟俩几乎同时开口。

    “这小子好像有点来头。”

    “可能是个高手。”

    义容抬起大拇指指了指身后：“里面的人，很重视他。”

    义博看向璃月：“队长，要不要试探试探？”

    璃月说道：“不用，我认识他，就一个普通学生……”

    话音未落。

    别墅门口突然爆发出一阵古怪的术力波动。

    新月队全员几乎同时绷紧了神经。

    “魔物！”

