    席径被初筝养得越发好看，来店里看他的小女生越发多起来。

    老板也挺会做生意，每天开始限量供应几款甜点，而每一款甜点都打上席径的标签，这样一来生意更好。

    老板大概是怕席径忙坏了跑路，所以对他的要求也不高。

    另外的员工有人不服气，老板一句‘你能让这么多女生来看买东西，我也这样对你’，员工除了嫉妒还是嫉妒。

    长这么好看，来卖什么甜点，进娱乐圈去啊！

    席径虽然被老板特殊照顾，但并不偷懒，所以有的员工虽然心底嫉妒，却也讨厌不起来他。

    这天轮到席径值班，员工一个接一个的离开，店铺安静下来。

    门口的风铃响起，席径从柜台后抬起头：“欢迎……”

    门口站着三个人，领头的男人有点瘦小，后面两个男人却是肌肉鼓鼓，站在门口，就像两座小山似的。

    瘦小男人对上席径的视线，笑得不怀好意：“还真的在这里。”

    席径脸色微微泛白：“上个月的钱我已经还给你们了……”

    瘦小男人啧一声：“小朋友，你还的那点钱哪里够？还不够利息的，你看什么时候把剩下的钱还了？”

    “我没有钱了……”

    每个月的工资，除了他留下的，全部都用来还钱。

    前两个月这些人也没来找他，加上这段时间过得太好，他有时候都会忘记这件事。

    此时看见这些人，席径猛然间就回到地狱一般。

    瘦小男人向后伸手，后面的人递上一份合同：“小朋友，这白纸黑字写得清清楚楚，这个月可就得把所有钱还上。”

    席径错愕：“不是说每个月还的吗？”

    之前根本没说有这么一条……

    “合同在这里，你要不要看看？”瘦小男人晃下手里的合同：“我们都是按照合同办事，你放心，不会乱来的。”

    席径抓过合同翻了翻，指着其中一页：“这个当时根本没有？”

    他根本就没签这一页。

    瘦小男人冷笑，指着下面的签名：“这不是你亲笔签的？要不要去做个笔迹鉴定啊？”

    席径自然认识自己的字。

    可是……

    “赶紧的，别踏马废话，还钱。”瘦小男人一巴掌拍在柜台上，表情凶戾。

    席径气得胸口起伏不断，小脸憋得通红，不知是气的还是怕的。

    叮铃……

    门口的风铃再次响起。

    穿着黑色风衣的男人从外面进来，见里面这么多人，也视若无睹的进来。

    径直走到柜台前，微笑的问：“还有吃的吗？”

    “还剩下一个蛋糕和一个面包。”席径下意识的回答。

    风衣男看着柜台里孤零零的两样，手指点了点面包：“这个吧，多少钱。”

    “十块。”

    风衣男扫码付款，拿到面包也没走。

    瘦小男人本来想等他离开，谁知道他靠在旁边吃上了。

    “我们这里有私事解决，你出去吃。”瘦小男人很不客气的赶人。

    风衣男男挑眉：“店家没要求客人不能在这里吃，你是店主？”

    瘦小男人眸子一眯，给后面的人使个眼色。

    那两个人高马大的男人，立即围拢过来。

    风衣男却跟没看见似的，似笑非笑的看着瘦小男人。

    后面的男人伸手去抓风衣男衣领，手还没碰到，安静的店铺里一声脆响，没人看清风衣男如何动作，他们听见声音的时候，动手的那个男人已经翻倒在地上。

    风衣男跳脚踩着那人手腕。

    -

    一辆白色的车子从街道一头冲过来，在甜品店前紧急刹车，车子刚停稳，车门就被人推开。

    初筝冲进甜品店，席径一个人在整理乱七八糟的店铺，听见声音，他回过头来。

    瞧见初筝，眼眶顿时就红了，眸底雾气朦胧。

    初筝过去将他抱住。

    席径脸颊埋在她发间，紧紧的抱着她。

    初筝也没说话，安静的抱了他一会儿，然后让他去旁边坐着，她将那些弄坏的东西收拾一番。

    又给席径弄来一杯热水，等席径缓了缓，这才拿出手机点开一张照片：“这个人是不是来过？”

    席径往照片上看一眼，点点头：“他帮了我……”

    “帮你？”初筝意外：“帮你什么？”

    席径抿下唇角，捧着水杯手来回转着水杯，最后下定决心一般。

    “我……我欠了一些钱，那些人来要钱，那个人帮我把他们赶走了。”

    哈？

    魏熠那个狗东西会做这种事？

    初筝不信他会这么好……无事献殷勤，肯定有什么目的。

    “那个人不是好人，下次见到他，不许和他讲话，他说什么，你也不许相信。”

    “可是他帮了我啊。”席径不解，那个男人看上去人很好……

    初筝沉下脸：“你不相信我？”

    席径眨巴下眼，缓缓点头：“嗯，我记住了。我不和他说话，也不会相信他说的。”

    初筝抱他一下：“真乖，先回家。”

    席径想起身，却被初筝直接抱起来，席径表情略显窘迫，初筝却凑到他耳边，低声道：“你最近长个子了。”

    抱起来没有以前那么舒服了……

    长高了也不好啊！

    “唔……有吗？”

    “有。”

    以前席径营养跟不上，现在初筝每天好吃好喝养着，不长个儿才奇怪。

    席径倒没怎么注意，他迟疑着问：“你不喜欢……我长高吗？”

    当然不喜欢，你踏马长高了，我以后还怎么随随便便抱你！

    不过她喜欢不喜欢没用，关键是得把好人卡养好啊。

    像我这样的好人哪里去找啊！你可珍惜吧！

    “你要是不喜欢，我就不长了……”席径小声道。

    “你以为你是遥控的？”还想长就长，不想长就不长！

    她微微顿几秒：“没有不喜欢，你怎么样都好。”

    席径搂住初筝脖子，软乎乎的头发扫过初筝颈间，有点痒，少年的声音软软响起：“真的吗？”

    初筝微微吸口气：“嗯，别乱动。”

    要命啊。

    初筝将席径抱出去，放到副驾驶上，仔细的给他系好安全带，又拿了钥匙帮他锁门。

    席径趴在车窗上，看着初筝。

    初筝转过身就对上席径的视线，小家伙愣了下，随后乖巧的扬起笑容。

