    

    祖戍在一旁，微微松了口气，他实在担心师尊和吴前辈大打出手。

    武鸿迈入元君境界多年，羲和期巅峰，半只脚跨入尊主的门槛。吴娘境界只高不低，更为符道大家，底牌层出不尽。

    两虎相争，必有一伤！

    “我看不用说太多废话，只要这小子死了，皇武定当重新认主！”蒙阔目露杀机，三角眼盯着岳魁如同针芒。

    区区一个三岁小娃，何德何能拥有绝世皇武，简直是暴殄天物，若是被他得到，必将重新焕发古器光彩。

    “小娃娃，你自己动手呢，还是姐姐帮你～呵呵”

    落红菲声音妩媚，极度诱人，红唇微张，迷离的眼神看向岳魁。

    “别和她对视！避开！”吴娘呵斥道

    岳魁连忙转过头，不再看向落红菲，这女人恐怕是想动用什么幻术，让他乖乖自裁。

    “哼～真不识趣”冷哼一声，落红菲有些无奈的撇撇嘴。

    吴娘深不可测，她不敢独自面对。本想用些小手段，没想到，被吴娘识破。

    “堂堂一宗之主，竟会用这等不入流的把戏…不过如此”吴娘嘲讽道，眼神冷冽。

    落红菲翻了个白眼“您修为高深，我哪敢在您面前耍手段”

    呵呵，吴娘看着不怀好意的众人，手里悄悄勾画着符文，她暗道，就算死，也要拉几个垫背。

    于魄海见此猛然出招，一拳轰向她，劲风鼓荡，浑厚的元力磁场瞬间形成。

    “别想动用符文，我在这，你用不了！”于魄海洋洋得意道，露出一丝难看的笑容。

    嘭！两人简单对接一招，互相倒退，吴娘退了两步，于魄海却退了三步，高下立判。

    “原来你不是尊主，无耻之徒，装模作样！”

    吴娘感受着手上传来的余力，明明就是元君的波动，也不知这死老头用了什么法宝，能掩饰自身的气息，别人根本无法看透。

    “不是又如何，凭我手中的巨碗，以及那尊主的剑士法相，你照样不敌！”

    于魄海并不是尊主，他只是偶然间闯进一座洞府，获得一口吞天巨碗以及杀戮剑士的法相。

    那座洞府，青苔密布，蛇虫鼠蚁横行，少说上千年间，无人踏足。

    “原来我们是败在巨碗和剑士法相之手，这家伙根本不是什么狗屁尊主！”莫应凡有种被玩弄的感觉，当初几人大战于魄海，战的山崩地裂，他们还真以为遇到了无敌的尊主，没想到是个狐假虎威的混蛋！

    这也解释的通，当初于魄海未能直接一掌抹杀掉原盟主了。若是尊主，随手一掌拍成肉泥。

    原盟主手中的那块黑色大磨，绝对比巨碗还要不凡！能以大师修为硬撼元君，越境太过骇人，横跨两三个大境界。

    “贼老头，我不服！”童道一声大喝，朝他冲了过来，战意昂昂！

    于魄海猛地回头，看傻子似的看着童道“你这头疯牛，又发什么疯！”

    童道怒不可遏，铁铸般的拳头迎面而来。

    “你这奸贼，谎称自己为尊主，靠他人法宝羞辱我等！实在不可原谅！”

    “嘭！嘭！嘭！”两人瞬间扭打在一起，****般的拳头招呼在对方身上。他们都不敢动用大神通，惊醒了某些可怕的东西，那可不妙。

    于魄海内脏震的生疼鼻口流血，童道的力量好生强悍，每一拳的力道重如山压。两人境界同为玉镜期元君，童道能稳稳压制住他，更别提吴娘。

    没有巨碗他压根不是吴娘对手，吴娘无限接近尊主，在场能和她一较高下的只有天剑武鸿、玄师、禅宗诺德三人。没有巨碗的加持，于魄海达不到尊主级别的战力。

    “怎么，你的破碗呢？摔碎了？”童道擦掉嘴角的鲜血，眼神不屑，什么玩意儿。

    于魄海强忍祭出巨碗的冲动，不是他不想用，而是不敢，他初入荒芜之地时，一大群怪鸟将其重重包围，根本无法逃离。

    情急之下，于魄海祭出吞天巨碗，磨灭大片怪鸟，正当他杀的兴起，天空中突然出现一只黑色大手，遮天蔽日扇动虚空，无可匹敌的姿态吓坏了于魄海。

    仅仅是黑色大手散发的气势，便将巨碗震出裂纹，几乎破碎开来。

    要不是于魄海收的及时，巨碗可能当场被拍成一地碎渣。

    奇怪的是，巨碗被收起的瞬间，黑色大手消失不见，只有淡淡的余威漂浮。

    他可不敢在这片空间动用巨碗，万一把那黑色大手再度引来，一巴掌就能覆灭他们。

    “我劝你们想清楚，当下最重要的是夺取皇武，而不是与我一较长短！”

    于魄海冷冷说道，这个仇他会报，但不是现在。待他出去，这些狗屁宗门，一一踏平！

    “童阁主，暂且停手，他说的不错，现在不是解决私怨的时候。”伏魔教教主上前拦住欲动手的童道，看向岳魁手中的龙枪，难以掩饰眸中火热。

    皇武…这可是皇武，传说中的绝世之兵，皇有多强，无人能想象，数万年前，青域有只巨兽莫名发狂，打穿整片青域，甚至殃及到了人族，屠城覆国生灵涂炭。

    人族派出顶尖高手抵挡，却不曾想，巨兽一声怒吼镇杀了所有人，活生生被震成肉泥，连块好骨都未曾留下。

    巨兽崩天裂地，无人可挡，当时几大宗门出山联手围剿，全都大败而归，死伤惨重。

    传说一道贯穿天地的剑气自域外而来，轻易撕破巨兽如山壁般的铁皮，瞬间蒸发其神魂，一剑劈成了两半！

    大地裂开一道深深的口子，笔直如剑长达百里，滔天剑气数万年不散。后人称为‘剑落峡谷’，位于玄熙帝国北部大山中，至今无人敢踏足，绝世剑气绞杀一切，危险程度不亚于青域。

    万载先贤曾言，天外之皇俯视这片土地已有亘古岁月，默默守护着苍生，斩杀一切来犯之敌。

    真与假，无人知晓，谁也没见过天外之皇。

    皇者出世照映诸天，威震古今，皇武的珍贵程度，言语不可表，战天成皇后的绝世神兵，无人不心动。

    还是边更边存，不更新还以为我TJ了        

