    一月十八号！

    蓉城大厦十五楼。

    前后过去了好几天，楚天耀这边仍旧没有半点动作，这让百乐商场那边不由得有些着急了。

    陆瑶这几日几乎天天打着商量合作方案的借口前来，实际上大多数时间都是呆在楚天耀的办公室里。

    “荣达商场的那边的情况，都了解清楚了吗？”

    办公桌后，楚天耀向杜国盈问道。

    “资料都在这儿了，原来荣达商场最近搞的活动，都是一个叫做贺阳的家伙在背后指点，我就说凭陈东林那家伙的脑子，应该没这么机灵。”

    杜国盈将一份资料放到了楚天耀的桌上。

    “贺阳？”

    楚天耀听到这个名字，不由得也是有些吃惊。

    对于这位号称九十年代策划大师的人物，他虽从未谋面，但却在前世便久闻其大名。

    据说因为他的一个点子，便让临近倒闭的金华火腿起死回生，而只是一个点子，就让他从金华火腿手里挣到了四十万的天价咨询费。

    单凭这桩事迹，让点子大王贺阳彻底在华夏商界出了名，从此以后，贺阳几乎成为了各大企业眼里的救世主，红极一时。

    然而，人不可能永远都在巅峰，这位国内策划业的开山鼻祖，终究还是免不了几年后的一场牢狱之灾，当他时隔九年后再次出现时，早已没有人记得这位点子大王的名字了。

    “有意思……”

    能跟贺阳这样的人物交手，让楚天耀久违的生出了些兴趣。

    看了一眼荣达商场的资料，楚天耀也发现了些端倪。

    荣达商场在一个多月前突然出台了很多新措施，不单单是降价营销，甚至还辞退了不少老员工，换上了许多年轻漂亮的迎宾小姐以及各种各样的售卖活动。

    看得出来，这些点子应该都是出自贺阳的手笔，但是楚天耀一看，便觉得隐隐有些熟悉。

    这不就是照抄亚细亚的管理和营销模式吗？

    如果说百乐、荣达商场是蓉城百货行业里的龙头企业，那在亚细亚的面前，属实是小巫见大巫了。

    “我让你准备的东西都准备好了？”

    楚天耀抬头向杜国盈问道。

    “广告单要彩色印刷所以慢了两天，不过明天应该就能全部到位了，另外商场那边的展台也搭建的差不多了，对了，你让我请的那位主持人已经谈好了。”说到这里，杜国盈又抬头看向楚天耀问道：“楚总，光靠这些，咱们能赢过荣达商场吗？”

    显然，第一次做这么大型的营销策划，杜国盈心里也有些没底。

    楚天耀坐在沙发椅上道：“不一定，贺阳此人我并未接触过，如果荣达背后真是他在策划，那这一战必定是一场苦战。”

    听到楚天耀这话，杜国盈的脸色也瞬间凝重了起来。

    他并非是担心百乐商场的安危，而是这次扩张蓉城市场，他们几乎是将赌注押在了百乐商场上，以百乐商场作为撬点，彻底打开熊猫竹啤在蓉城的零售渠道。

    要知道，蓉城可是川省的省会城市，占据蓉城市场对于星耀酒厂而言有着非同一般的战略意义。

    况且，蓉城如今可是有着近千万人口，城镇化率接近百分之五十，只要能赢下这一战，星耀酒厂便可彻底在川省站稳脚跟。

    这也是楚天耀为何要亲自前来蓉城建立办事处的原因。

    蓝剑和山城经历过一场厮杀之后，如今都在修生养息，青啤入川，虽然大手笔的收购了东宁啤酒厂，但还需要时间重新调整战略。

    这个冬天，对于各大啤酒企业而言是蛰伏的凛冬，但对于楚天耀来说，那就是千载难逢的崛起之机。

    ……

    两天后。

    就在蓉城最繁华的春熙路商业街，传来了一阵敲锣打鼓的声音。

    数十号人的锣鼓队跟在几辆小车后面，车上彩旗飘飘，霎时是吸引了不少百姓驻足观看。

    锣鼓队里，一个个穿着褂子的临时工则是一脸笑容的将手里的广告传单递了出去。

    以川省人民的喜欢看热闹的性子，场间吸引而来的百姓是越来越多。

    相比以往只有广告语的简陋广告单，楚天耀这次鼓捣出来的彩色广告单可谓是让人耳目一新。

    广告单上，密密麻麻全是一件件商品图案，并且用大红字标注了原价和优惠价，只是看上一眼便对优惠力度一目了然。

    当然，广告单上的商品，也都是楚天耀精挑细选出来，老百姓常用的生活用品，为了建立低价形象，这部分低价商品，楚天耀几乎都是用原价五折以下进行售卖，甚至不少商品还会买一送一。

    不得不说，楚天耀这招极为灵验，仅仅不过半天功夫，被这广告传单吸引而来的客人，便将整个百乐商场的大门堵的水泄不通了。

    而当人们赶到百乐商场时才发现，惊喜远不止如此。

    在商场一楼的大厅里，杜国盈早已布置好了展台，数百箱熊猫竹啤堆在地上如同小山一般，两个穿着熊猫玩偶服装的表演人员卖力的在拉拢着现场顾客。

    而就在展台上，一个穿着白大褂，留着八字胡的主持人一出场，却是霎时让场间的众人沸腾了起来。

    “哎哟，是李白清老师！”

    谁也没想到，为了这次营销，楚天耀竟然是把著名的川省评书大家李白清老师请来了。

    九十年代，要说在川省哪个演员最火，这位被人戏称李贝贝的评书大师一定算是其中之一。

    都说川省人民随身听里放的一不定是歌，但一定有李贝贝的散打评书。

    “酒啊酒，好朋友，万事莫过杯在手……今天我李贝贝就来给大家摆一摆，这个熊猫竹啤的好处。”

    手中折扇一挥，李白清这句经典开场白一出，顿时是让场间响起了一阵雷鸣般的掌声。

    那些原本只是被自家老婆拉着来逛街的男人们，也难得耐着性子驻足原地。

    女人们都去超市大采购了，男人们则一脸高兴的留在了原地。

    或许，这可能是他们这辈子最心甘情愿出来逛街的时候了。

