    第879章 未来币   

    “哇塞。”

    

    火舞看着苏天手里的手机，瞪大了一双美目：“在异界，你竟然还有手机！”

    

    “对啊。”

    

    苏天手机夹在两指间转了一圈，嘚瑟道：“我就是这么拉风这么炫酷。”

    

    “哇塞，还是华为呢。”

    

    一看那手机上的logo，火舞调皮道，好奇的凑到了苏天身边：“有电吗？

    可以用吗？

    有网吗?”   

    “你傻啊。”

    

    苏天翻了个白眼：“没电能响吗？

    没网会有抠抠提示音吗？”

    拿起未来版的华为2000手机看了一下，有一条抠抠信息，来自于诸天万界牛人群，他这抠抠里没好友，也就一个诸天万界牛人群。

    

    眼睛又是一撇：“玉皇大帝这孙子，干嘛又@我。”

    

    仔细一看，原来是@所有人。

    

    界主玉皇大帝@全体成员：各位仙友道友魔友修友，旧事重提，本帝急缺未来币，打算在群里开办一次小型的诸天万界牛人交易会，不知道各位有没有兴趣啊？

    （还加了一个‘可爱’的表情）   

    “有有有。”

    

    “哇，有机会获得大神不用的渣渣法宝，我的内心好激动。”

    

    “怎么开怎么开？”

    

    “玉帝爸爸，你说了算。”

    

    “未来币，谁不缺啊，上次卖了一个国家的资源好不容易搞了几个来币，结果看瑶女神直播，一激动全给打赏了……”   

    一被玉皇大帝艾特，群里顿时热闹起来，反正隔着屏幕没谁认识谁，一些域主、系主、大帝、国主纷纷露出无节操本质，开始抱大腿，诡舔。

    

    域主、系主、大帝、国主，在他们自己的世界里都是超级大佬，有着对万万生灵的生杀大权，但在这个诸天万界牛人群里，现实很残酷，界主之下，全部都是小角色。

    

    诸天万界牛人交易会，这件事情，玉皇大帝上次就提过一次，不过被几个界主不给面子的甩了一脸，之后苏天骂诸天万界女神雪天瑶，引发了群里一场嘴炮大战，结果愣是被搅黄了，没能办成。

    

    再提起此事，苏天眼下反正闲着，也是有些感兴趣起来。

    

    根本就不在一个空间一个位面，怎么交易啊？

    还有就是，以什么为货币形式来交易啊？

    

    但他不习惯求问别人，自己抱着那华为2000手机研究了一番，这部未来手机他已经获得了很长一段时间了，因为是在异界，觉得这玩意儿毫无意义可言，所以他没放在心上，并未仔细看过。

    

    此刻，苏天仔细一查看，这才像是发现了大新闻一样，这个华为2000里面，竟然还有商城，直播平台，甚至还能打游戏……   

    他手机硬盘里还存着两个文件：小苍全集98G，波老师全集98G。

    这两个东西，是以前杀怪暴的，当初系统提示过已自动储存进了华为2000手机中，没想到，还真在。

    

    关于交易，苏天仔细一查看，原来这部未来手机拥有的一个极其神奇强大的功能，让他很是吃了一惊。

    

    手机功能中有一个图标：万界通。

    

    万界通，如果和某一个其他位面世界的人谈好了，卖方只需要把物品放入万界通，买方就可以从另一个时空直接提取。

    同样，卖方也可以收到买方支付的货币。

    

    “卧槽，这样都行。”

    

    “这华为2000到底谁发明的？

    未来科学的力量也太神奇了吧！”

    

    苏天心中震惊不已，万界通，就相当于手机里的一个储存空间，但真正神奇的是，竟然不受任何时空的阻碍。

    

    与交易相关的，手机功能中还有一个图标：未来币。

    

    未来币，是在这部手机里可以使用的唯一货币。

    

    苏天点开图标一看，顿时，屏幕上出现了一个兑换系统，可以放入任何东西，兑换等价的未来币。

    

    流程很简单：放进去一件物品，系统会自动判断物品的价值，给予相对应的未来币。

    确定兑换，物品就会被收走，同样，会获得相对应的未来币。

    

    苏天心中带着好奇，取出幻杀，尝试着往兑换系统里一放。

    

    顿时，幻杀像是被手机吸进去了一样，进入了未来币兑换系统页面上。

    

    马上出现显示：可兑换0个未来币。

    

    苏天心中一惊，幻杀竟然一个未来币都不值，尼玛……   

    心中一动，幻杀又从兑换系统里取回来了，又尝试着把那‘天品’装备龙炮放了进去。

    

    显示：可兑换0个未来币。

    

    苏天一阵无语。

    

    他还以为像是1块钱一个的Q币呢，靠，这未来币得多金贵啊。

    

    再取回了龙炮，把帝恨放了进去。

    

    苏天眼睛一亮。

    

    显示：可兑换10000未来币。

    

    帝恨的威力发挥到极限，可以灭世，只是苏天现在还催发不出那么大的潜力，不愧是神兵，和天品装备是没有可比性的。

    

    苏天当然不会傻到确定兑换，又把帝恨给取了出来。

    

    万界通，未来币，了解了交易方式和交易货币后，苏天又进‘诸天万界牛人群’中窥屏去了，忽然觉得有趣起来。

    

    刚刚这一会儿，已经出现超过99条聊天记录。

    

    苏天把信息往上滑看了一遍，并还没有进入主题，面对众域主系主大帝国主的gui舔，是玉皇大帝各种谦虚，至高无上，无形装逼。

    

    那些界主一个都没冒头，不知道是在忙，还是没兴趣，难得去鸟玉皇大帝。

    

    在群里发言的，苏天印象比较深的，就是那个全群级别最低的帮主徐缺。

    此人极其活跃，一直在群里疯狂弹信息，被各种域主系主大帝国主嘲笑讥讽，但他毫无畏惧，嘴炮力抗众人，对着各种域主系主大帝国主装逼拉仇恨。

    

    界主玉皇大帝：“各位安静。”

    

    顿时，群里都安静下来。

    

    界主玉皇大帝：“既然都没有意见，那这次小型的交易会就由本帝主持，先统计一下，除了本帝之外，还有哪些人想要卖宝物。

    有的，请扣一个‘我’。”

    诸天万界牛人群面，只要是界主都是管理员。

    现在，其他界主都没冒头，玉皇大帝自然最有话语权。

    

    帮主徐缺：“我！”

    

    域主无道：“哈哈，在玉帝爸爸面前，我身为一个域主，手中的宝物都不好意思拿出来显眼，你一个帮主，有个屁宝贝啊。”

    

    域主寂天：“小机机，别再这儿现眼。”

    

    域主亦臣：“是不是要卖你帮山门啊？

    可我掌管的是几个星球，一个帮派的山门，还不够我当一个尿池用。”

    

    系主郁无声：“哈哈哈。”

    

    顿时，又是一条条嘲笑信息不断弹出。

    

    帮主徐缺：“草，刚刚说话的有种纷纷留下地址，随时准备迎接我炸天帮的狂风暴雨。”

    

    界主玉皇大帝：“安静，安静。”

    （发了个‘愤怒’的表情）   

    其他人又集体安静了，只有徐缺不给面子。

    

    界主玉皇大帝：“帮主，你再说话，本帝要禁你言了。”

    

    帮主徐缺：“玉皇大帝，你妈卖麻花儿，你奶奶的腿。”

    

    提示：帮主徐缺被禁言10分钟。

    

    

