    和人打斗的经验，曲檀儿是越来越丰富。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几招之下，她已经避开了那些攻来的少年，直接袭向秦岭。展北烈已经告诉过她了，秦岭的修为，并不算高。可能是由于他一直将心思都放在了医术和炼丹之上。只要，杀了秦岭，或者是控制住他，一切的困难都会迎刃而解。

    然而，秦岭有那么好捉么？

    秦岭真的就修为平平么？

    曲檀儿很怀疑，因为那一种直觉，不怎么妙。

    秦岭太过平静，也从容。

    怎么看都不像是有危机感的人。

    正当展北烈给曲檀儿断后，而曲檀儿直击秦岭时，秦岭不但没退，嘴角还扬起了一抹嘲讽。他稍一动，有两道影子出现，马上挡在了他面前。双双一击，玄气的流光砍向曲檀儿！

    曲檀儿一惊，瞬间避开。

    什么来的？！眼前，竟然凭空出来了两个古怪的人。衣物是一致，是一个是老者和一个中年人。

    曲檀儿一眼，即现这一两个人肤色暗黑，双目木然空洞，没有丝毫神采。

    这两个突然出现的人，她足觉得有古怪。

    “是什么人来的？”她皱眉疑惑。

    “是傀儡！！……”提醒曲檀儿的，是展北烈。

    姓秦的，好毒辣！一瞧这两个傀儡，就像是拿活人来炼制的。

    曲檀儿一怔，“是傀儡？听说过……”她的确是听说过，但却还没亲眼见过。今天，算是见了一回。

    几招之下，曲檀儿现这傀儡不一般。

    竟然都是青玄位者？！靠，这样的人物都被秦岭这厮炼成傀儡？

    难怪刚刚秦岭一副泰然处之的姿态，原来有依仗。

    不过，继续再打下去，曲檀儿并没有落下风。

    倒是渐渐稳稳控制局面。

    展北烈一见，也暗松了一口气。只是，打的时间越长，对他们越是不利，得尽快战决。拖得越久，秦岭的人就会越来越多。

    他们只是两个人，很吃亏的。

    关于这一点，曲檀儿很清楚。

    只是，蓦然，秦岭手臂再一动，再出了两道影子。原来，在秦岭的手中有一块空间石，里面有多少傀儡，除了他本人谁也不清楚。

    一连四个傀儡，曲檀儿小脸凝重。

    刚松了一口气的展北烈，又绷紧了起来。

    什么嘛？他没有想到这一点。

    曲檀儿迅往后退了十余米，撤出了交战。

    她冷冷地盯着前面的秦岭。

    秦岭此时，一样从容，慢悠悠地往后退了几步，自觉是立在安全的距离，笑道：“身为女人，就应该好好在家里相夫孝子。这样出来打打杀杀，像个什么样。”

    “说得不错。可也得要你肯乖乖将我的夫君送出来。”曲檀儿似笑非笑，一步一步往前走，身上白色灵气缠绕，犹如灵蛇，张扬又收敛在一定范围。她每走一步，就有一股强大的压力往前倾。

    白色的灵气外，渐渐的，萦绕丝丝紫雾。

    曲檀儿视线飘向秦岭身后的一个入口。

    不能再拖，城城在里面……

    再耽搁下去，她怕里面会生变！