    当然好处也不会都归奉系一家，至少直系在随后加速了进程，对各战场上的残兵败将进行了强力的梳拢。毕竟奉系出力甚少，所以只能对北部战线的皖军施加影响，一旦直系反应过来，其它各个战线上的皖军就面临着何去何从的问题。

    高级军官们都已经弃队而逃了，但是北洋军有其特定的属性，那就是国有。谁上台就听谁的，至少下级军官都是这么做的。所以当大总统宣布停战而长官们消失后，他们停止了对抗，但内部乱作一团，都在等着说法。

    边防军的三师五旅，除了第2师和一个混成旅被奉系收编外，还有两个步兵师及四个混成旅深陷在各个战线上。

    直系当然虎视眈眈，因为边防军的装备最好。混成旅都辖一个炮兵营，边防师都有一个炮兵团，那都是这个时代战场上决胜负的东西。只可恨的是奉系动作太快，把重榴|弹炮营率先抢跑了，本来满满的囊中之物啊！

    可是奉系也不是好相与的，尽管表面上双方是盟友，但是敌人强一分就是我弱一分的道理还是知道的，所以无论如何，这些部队不能纳入直系门下。

    吴佩孚当然不干了，花了这么大代价，只得到一个13师，这付出与获得不成比例啊，不见奉系多了一师一旅！若知道皖军之败如此之快，无论如何也不让奉军掺和这事了，他们仗没打怎样，战果倒是一框框。

    直系的绥远都统、第一师师长蔡成勋奉命退往陕西，直接让出了绥远，也就放开了黄河以北的通道，对奉系来说是一个绝对的利好。而直系所得甚少，并且长江沿线和南方诸省，本来就处在直系的势力圈中，与奉系半毛钱的关系也无！

    所以他对曹锟说：“无论如何，大帅都要在北京大会上顶住压力，要求由直军受降各地的皖军。我们花费了巨大的人力物力，可不能白白让张作霖把好处都捞了去…”

    可是当曹锟委婉地提出降军的归属时，张作霖却很有气度地说：“我们只管大局，这些小事，就交给下边人处理好了。好久不见，我们哥俩聚聚才是真的，谈这个扫兴。”

    既然对方大哥不出面，自己若是眼巴巴地和对方小弟谈事情，不是变相降低身份吗？所以曹锟决定，由吴佩孚出面，邀请奉系出人谈判。他们想来，在关内唯一能够代表张作霖的，唯有孙烈臣莫属。孙目前是吉林督军，也是奉系的第二把手，和吴正堪匹敌。

    万万想不到的是奉系派出一个年轻人…他望着一腔怒气不知向何处发的吴佩孚笑嘻嘻地作了个揖：“小侄奉东北巡阅使兼蒙疆经略使张大帅之命，前来与吴帅商讨收编皖系降军的事。”

    吴佩孚感觉受了侮辱，他自诩是直系的定海神针、诸葛亮一般的人物，虽然严格来讲只是后起之秀，却因为他的耀眼能力，已经隐隐有与曹锟平起平坐之势。即使奉系派出孙烈臣，他还是觉得受了委屈。

    现在对方竟然派出了后一辈的张汉卿！

    尽管这位年轻的少帅南征北战风头一时无两，但在他眼中，还是讨巧的因素居多：收复中东路、摩阔崴、呼伦贝尔乃至蒙古都是因为俄国内战衰弱、打败甘肃宁夏那群西北军完全是以多凌少、以强凌弱，乃是奉系的底子厚实；至于他的经世济民之术，直接被无视…

    可是张汉卿毕竟是手握重兵的一方统帅，地位足以与他这位师长比肩甚至还有些委屈，毕竟人家手里有6个师，他只是一个。当然，吴佩孚的第三师是妖魔般的存在又另当别论。

    于是，一老一少两位中将在互相审视中交换了一下眼神，又各自弹了回去。吴佩孚脑门锃亮，标准的国字脸，看起来很有福气的样子。若不是他的眼神里闪出的一丝犀利，谁也不会把他和民国史上份量极重的直系统帅联系在一起。他端坐不动，硬生生受了他一揖，一脸肃容说：“怎么，你们孙帅不敢自己来？”

    民国的督军在正式场合都可以被呼为“帅”，要是巡阅使，因为官衔大一级，自然是要称作“大帅”的。直系人马在私下里已经称吴佩孚为“大帅”了，可是张汉卿明知道这茬，还是极响亮地叫他一声“帅”，让他先是不喜。

    张汉卿仍然笑嘻嘻地：“孙叔叔事多繁忙，况且商谈降兵这事，小侄就可以做得来。”

    吴佩孚开始有了怒容，他的国字脸绽开，本来不怒自威的神色显得十分刚毅：“哦，你也能和我谈？”

    张汉卿才不会有半分惧色，现在直系还没到与奉系翻脸的时候，对方的种种变幻，只怕是给谈判施压而已。自己作为奉系一方的代表，无论如何不能折了锐气，再说也确实没有什么可怕的。

    他也慢慢敛了笑容，说：“吴帅认为学良握有六个师，不配与您对话？还是学良这个奉系代表的资格，在您眼里根本就不值一晒？家父说了，大事情，他和曹大帅说了就算，小事情嘛，小侄还是能全权代表奉系的！”

    吴佩孚盯着他看片刻，忽然展颜说：“果然是将门虎子，张大帅能有你这样的儿子，可算能抚慰平生了。”

    张汉卿又恢复笑容可掬的样子，慢慢地束手说：“吴叔能这样褒奖后进，是学良之福。学良只要能做到吴叔之万一，那也是进步不小。”

    吴佩孚站起来，携了他的手说：“你我直奉合力清除段逆，此时正当精工图治，为国家创造和平建设之良机，所以可千万不能伤了和气。”

    张汉卿点头说：“吴叔说的是。败皖之战没能伤我中华元气，这是不幸中之大幸，此时此刻可不能让直奉两家再有分歧。家父派我来，正是要维系双方的友好。现在直奉交界之处颇多，要我和吴叔仔细商讨如何约束双方军队不致起冲突。我想吴叔既有此种见识，那谈起来就方便多了。”

    吴佩孚说：“正是。除先前曹、张两位大帅大致谈定的双方各省划分，北京城里现在有我们双方的军队。我觉得既然北京作为首都，自然要维系它的尊严，军队毕竟不能代替民治。所以我建议双方的军队都退出京城，至于治安，我们再协商，汉卿你看可好？”

    看起来这个提议很公平，张汉卿却知道，老吴这里埋下伏笔呢。两人表面上亲密无间，内里已经相互捅了几百刀。如果是不知内情的人，还会把叔侄两人言笑晏晏的场景认为是真情流露。

    因为直系在内阁及扩充地盘落于下风后，其幕后主子终于坐不住了。7月23日，直奉军分别进入南苑北苑后，公使团即照会外交部，决定在京奉路派外军维持交通，并将天津总站改归英国人管理。因为天津在直皖战后已处于奉军势力之下，英美国家故意以此挤压奉系势力。

    1901年9月签订的《辛丑条约》第七款规定，各占领国在北京建立使馆区，使馆区的居民有权在使馆区“自行防守”。第九条给予占领国权力酌定数处，留兵把守，以保卫北京通到海边的铁路线。

    当是时，美国驻在北京公使馆的卫队有450名海军陆战队队员，驻天津的为陆军第15步兵团的2个营946人，拥有6门三英寸大炮，指挥官为刘易斯利特尔中校。在整个华北地区，法国驻兵最多，为1560人。英国其次，为1034人（其中在天津有224人）。

    以这么点兵力就想为直军撑腰？张氏父子严辞回绝，命令汲金纯部占领天津各主要街道，并通电表明立场：直奉皖之战为中国人内战，任何外国干涉都视为对奉军赤|裸裸的威胁，英美驻华北军队不得移出租界半步。一切租界外的冲突事件，都应由当事国负全责。

    现在吴佩孚重提势力划分，是有自己的小算盘的。如果奉军撤出北京，在天津又呆不下去，此次出关也就获得热河及河北北部（秦皇岛、唐山划归热河）一带，势力将远不及主力于保定的直系。而且因为直系的传统势力在北京，在战后行政权的处置上，它有足够的力量去慢慢影响。

    这也是奉系顶住英美压力、非控制天津不可的原因之所在。

    本想会有一番口枪唇剑，却不料张汉卿直接答应了：“吴叔的提议非常好，家父对此也是认同的。直奉两军退出北京城，对于消除外界关于我们兵谏政|府的传言很有好处。只是我们离开后，京城的治安，就完全交给王司令管理为好，这样可避免令出多头，于稳定局势有利。”

    他口中所说的王司令，就是兼任京城警备司令的直系人王承斌。在担任后路军总指挥时，王逼迫皖系边防军宋邦翰、张鼎勋两旅在洛阳哗变，直接导致皖军一路失守，为后来的迫降立下大功。战后论功行赏，从第三师混成旅旅长直接晋升为二十三师师长，总算与吴佩孚平起平坐了。

    而且虽然吴、王处于同一阵营，但因为他与吴一向不睦，张作霖为分化直系，大胆地采纳张汉卿的建议，力推其兼任北京卫戍司令。不只是计的曹锟以为这是奉系的退让，欣而纳之。

    直奉两军若退出北京城，王承斌这个卫戍司令就真的是手执一方权柄的要员了。吴佩孚能否接受他与自己平起平坐，考验着他的政治智慧。

