    苏辰感受到这不断袭来的攻击，心头震撼：“这魔神宫宫主，不愧是魔族的第一强者，恐怕论修为实力的话，只有真仙殿殿主能够和他抗衡了，此时我和孔龙联手杀了灵虚魔尊，他暴怒不已，爆发出来的攻击，也无比的恐怖。我如果强行抵挡的话，凭借种种手段，倒也可以抵挡得下来，但是，我也势必会困在这里。”

    “我一旦被困在此处，等魔神宫的其他魔族强者赶来，恐怕就无法再逃走了，哪怕手中有十个半圣器魔剑，孔龙手中也有五个，但是这是最后的底牌了，要想挡住这些攻击，就必须全部祭出来的。”

    “这天然魔阵当中的空间，比我想的要庞大的多，足足有方圆上万里，半圣器魔剑爆发的威力，怕也无法将天然魔阵激发的，所以，现在最好的办法，还是撤走的好，绝对不能陷入到这么多强者的围攻当中。”

    苏辰很快就对自己的处境有了一个清楚的认识，他当机立断，和孔龙施展手段，撕裂虚空，找了一个最为薄弱的地方，将虚空击穿，强行冲了出去。

    “轰！”

    苏辰随手朝着前方虚空一抓，那些肆虐的魔气和天道之力，在苏辰的手中，迅速的变成了十个极品魔剑，虽然威力和半圣器相差甚远，但是在这个时候，也能够起到不小的作用了。

    轰！

    十个极品魔剑当场引爆，不但将前方的道路疏通了，更是将几个站在这个方位的魔族强者，全部击退了。

    十个极品魔剑的威力，终究还是差了些，无法将这些魔尊强者斩杀。

    但这对苏辰已经足够了，他趁着这个机会，身影冲天而起，直接朝着魔神宫主峰上方的天然魔阵冲了过去。

    “混账，杀了我们灵虚魔尊大人，居然还想逃走，受死吧！”

    上方的空间早就被十几个魔尊强者封锁了，在苏辰冲过来的时候，他们当即祭出了自己的武器，一个个气势汹汹的杀了上来，十几道毁天灭地的恐怖攻击尽皆朝着苏辰斩杀了过来。

    哪怕就算是实力强横的大道仙尊，面对如此恐怖的攻击，也只能落荒而逃的。

    “杀！”

    其中两个魔尊强者，眼神当中迸射出似乎可以洞穿人的元神的光芒，直接涉入到了苏辰的识海深处当中，对苏辰的整个精神世界造成了巨大的冲击和震荡。

    不过，这股力量刚刚显现出来，神格就爆发出一阵柔和的光芒，守护着苏辰的元神，将这些攻击尽皆驱散掉了。

    苏辰没有受到一点的影响，仍旧朝着前方冲了过去。

    孔龙手中的修罗圣刀变成十几丈长，摧枯拉朽的斩杀了过去。

    噗！

    一个修为较弱，又没有厉害法宝的魔尊强者，当场被修罗圣刀撕裂成了两半，鲜血飞洒成了两段，但是他还没有死去，魔族强者的身体是非常的强大的，除非是将他们的元神毁灭，或者把他们的身体彻底的毁掉，否则的话，他们还是可以恢复过来的。

    “就算是有半圣器，你也是杀不死我的！”

    那个被撕裂身体的魔尊强者怒吼一声，强行收敛了自己裂成两半的躯体，想要合并起来，恢复过来，然而，苏辰猛然祭出了九龙炼天鼎，巨大的鼎口直接把他吞入，镇压到了九龙炼天鼎当中。

    一个小道魔尊，一旦进入到九龙炼天鼎当中，基本上没有逃出来的可能了，哪怕是大道魔尊拿着半圣器，进入九龙炼天鼎当中的后果也是一样的。

    “挡我者死！”

    苏辰一举震杀了一个魔尊之后，凶威无量，一边催动九龙炼天鼎横冲直撞，一边持着雷罚圣剑，以缩地成寸的仙术，迅速的冲到了其中两个魔尊的身前。

    咻！

    雷罚圣剑的光芒直接将两人淹没，下一刻，两人的身体就化为了一片血雾。

    在修为差距不大的情况下，有半圣器的一方，完全可以碾压没有半圣器的一方的，跟何况，这两个魔尊连大道魔尊都不是，苏辰不用雷罚圣剑都可以完虐他们了，更何况现在手持半圣器，杀他们真如切菜一般。

    至于这些人联手杀向苏辰和孔龙的攻击，则完全被苏辰轻松的抵消掉了。

    当世界之力强大到一定地步之后，就可以爆发出不可思议的威能来的，苏辰凭借九龙界的力量，轻松的把这些人的攻击抵消掉。

    “哈哈，都去死吧！”孔龙一边催动鹏羽飞刀，将一个魔尊强者绞杀着，一边持着修罗圣刀，神出鬼没，将一个个魔族强者重创甚至斩杀。

    “孔龙，不可恋战，速度退入魔阵当中！”

    这一切不过是瞬息之间，而魔神宫宫主等人已经追杀了过来了，苏辰可不想真的陷入到包围当中。

    “嗯！”孔龙点了点头，知道现在的情况不适合长时间的厮杀，被包围就完蛋了，而逃入魔阵当中，凭借苏辰的阵法造诣，或许还可以从天然魔阵当中出去的。

    不仅如此，如果魔族的人也闯入到天然魔阵当中的话，苏辰说不定可以借助魔阵对他们造成巨大的创伤。

    咻！

    苏辰和孔龙分别祭出一个半圣器魔剑，直接仙葬掉，两个恐怖的威力，直接挡在了魔神宫宫主等强者的前面，恐怖的威力爆发出来，顿时将他们淹没了。

    “哈哈哈哈，魔神宫也不过如此啊，今天杀了灵虚魔尊，下次就是魔神宫宫主了，你们把脖子洗干净等死吧！”

    苏辰嚣张的声音响起，他身影一闪，直接冲天而上，上方的一阵空间陡然运转了起来，一股恐怖的力量猛然轰击了下来。

    郝然是魔神宫宫主引动了天然魔阵的一些威能，想要将苏辰和孔龙两人阻拦住。

    不过，苏辰可没有纠缠下去的意思，他身影一闪，就躲避了过去，身体错开十几里远，直接击穿了一个空间通道，身影一动，就化为一道流光，没入到了魔神宫上方的天然魔阵当中，消失无踪了。

    “苏辰！”

    魔神宫宫主手中出现一个黑色的圆球，这圆球当即爆发出恐怖的吞噬之力，居然强行将半圣器魔剑仙葬的恐怖能量给镇压了一部分，剩下的一部分，也被其他魔族强者纷纷的击溃，或是镇压住了。

    魔神宫宫主发出一声震天的怒吼，声音如火山喷发一般惊天动地，带着让人心神惊骇的愤怒，整个魔神宫都能够感受到他的怒火，是何等的恐怖。

    魔神宫宫主看着已经成为废墟的灵虚魔尊原来居住的院子，脸色难看到了极点。

    堂堂魔神宫排名第二的副殿主，居然当着自己的面被杀死了，尽管灵虚魔尊之前受了重伤，可是仍旧有着不俗的战斗，更何况，这里还是魔神宫的老巢，被人潜入进来杀了魔神宫的强者，这对魔神宫来说，绝对是一个极大的耻辱。

    原本灭绝魔尊的事情已经让整个魔族士气受到了沉重的打击，现在连灵虚魔尊都被杀死了，消息一旦传出去，整个魔族的气势恐怕会跌落到极点了。

    而造化盟，则是相当于踩着魔神宫踏上了前所未有的巅峰，那个时候，什么魔神宫，什么真仙殿，都成了浮云了，造化盟才是最强大的。

    人家两个人就敢在他们的老巢大开杀戒，那整个魔神宫，除了魔神宫宫主之外，恐怕人人自危，谁又能够挡得住苏辰的刺杀？

    “苏辰，我要你不得好死！”

    魔神宫宫主怒吼一声，当即下令：“所有魔尊级别的强者，全部给我追，给我进入阵法当中，不管付出多大的代价，一定要将苏辰斩杀！”

    “宫主！”

    一个大道魔尊连忙赶了过来，劝道：“那苏辰进入的可是咱们魔神宫的天然魔阵啊，这魔阵，就算是咱们魔神宫，也只是掌握了很少的一部分而已，咱们进出的那个通道还行，毕竟咱们已经完全掌握了，可是，若是强行进入魔阵当中的话，怕是非常的危险啊，连咱们的人都会陷入危险当中的！”

    “你懂什么？”

    魔神宫宫主怒斥道：“你知道他是怎么进来的么？他绝对不可能通过我们的通道进来的，唯一的可能就是，他通过了外面的天然魔阵进入到了咱们魔神宫当中，你们想一想，他能够神不知鬼不觉的闯入到咱们主峰当中，定然是他发现了一些漏洞，或者是进入咱们魔神宫的通道了，如果他把这个消息传递出去的话，让整个人族的仙尊知道了，我们就会变得十分的被动的！”

    “我们魔族之所以一直能够对人族进行压制，很大一部分原因，和这个天然魔阵有关系的，一旦这个底牌起不到作用的话，后果难以想象的。”

    “之前我们都损失了那么多人了，一旦这个优势也没有了，我们魔族必然损失更加的惨重！”

    “所以，不论如何，哪怕付出再高的代价，也要将此子击杀了。”

    “而且，据我所知，造化盟的那些半圣器魔剑，只有苏辰此子可以凝练，也正是那些半圣器魔剑，对我们造成了巨大的打击，若是将他杀了，我们立刻就恢复了之前的优势了。”

    “是，盟主！”这些魔尊一听，立刻反应了过来，立刻就有一些魔尊带着人追杀入了魔阵当中。

    魔神宫对魔阵的了解还是有一些的，即便是进入到魔阵当中，只要不乱来，还是可以安全逃出来的。

    转眼之间，就有几十个魔族强者进入了魔阵，去追杀苏辰和孔龙了。

