    被隔绝到地脉之痕另外一头的祝明朗，虽然并不知道剑灵龙现在正在发生怎样的变化，但他勉强可以通过灵约感知到一些剑灵龙的不同。

    祝明朗最担心的是剑灵龙的安慰，既然它好好的，而且还传递着一种非常舒适的感觉，那祝明朗也放心了许多。

    一时半会找不到可以回到地脉火蕊的道路，而且即便现在回去估计意义也不大，那躁动的火流还在不停的朝着地脉之痕宣泄着它的愤怒，仿佛要将所有闯入者都给焚成灰烬。

    然而这种躁动并没有意义，剑灵龙趴在最舒服，最祥和，能量最旺盛的地方，这份滋养与塑造，超越了牧龙师能够采集到的所有灵资！

    毕竟是地脉火蕊，无比特殊的存在，想来地脉火蕊本身也是有一定的灵智，形成的躁动火流就是不允许任何觊觎它的生灵靠近，这也是为何它根本不需要任何强大守护生物的缘故。

    可地脉火蕊也想不到这世间会有剑灵龙这样特殊的存在，不知几万年、几十万年的蕴藏到头来成了剑灵龙宝宝的奶娘，最可气的是，这家伙吸饱喝足了，还赖着不走……

    火气只能够朝着周围的地脉发泄，而遭殃的却是海洋海底那些生物，地脉之火遇水都不灭，在海底岩层上燃出了一大片，于是这一片海域出现了一个震撼的奇景。

    长空蔚蓝，大海碧绿，而海洋的更下层却出现了一片辽阔的火原，它们能量虽然没有散发到整个海域，却迫使那些海底巨兽、海底之妖、海底老魔不得不逃到海面上，一个个无家可归的样子！

    多数海底妖魔都藏得非常深，即便是恶蛟这样的海域阿霸主平常也不好找到它们。

    结果因为这地脉火蕊遭到小贼入侵，那些千年、万年的老海怪全都被轰出来了，把恶蛟给开心坏了！！

    平常要捉一头万年级别的海怪来吃得费不少功夫，今天全在海面浅层附近——过年了，过年了！！

    恶蛟如同虎入羊群，开始享受着饕餮盛宴，以它的修为和实力，那些万年海兽都不过是比较大块的肉罢了！

    然而，恶蛟并非为所欲为，因为在它的尾巴后头始终有一头疯狗龙！

    这疯狗真的是疯的，整个海域炸出了多少万年圣灵，它若是要饮血，早就可以喝得醉生梦死。

    结果这疯狗龙对其他万年圣灵海兽没有一点兴趣，就追着恶蛟咬，挑食不说，口味还极刁！

    “嗷！！！！！！”恶蛟大怒，朝着那疯狗龙吼了一声。

    满海的圣灵美食，唾爪可得，大不了在我的地盘，你饮你的血，我吃我的肉，我不与你计较，你非要追着本蛟不放是几个意思！！

    “呶~~~~~~~~”天煞龙王也回应了。

    它们年份都太低，饮起来不醇厚，还是你这近三万年蛟之血比较美味！

    “嗷！！！！！”恶蛟暴怒，朝着天煞龙杀了上去，一副老娘和你拼了的架势！

    这广袤之海，无数妖族在海面上妖头攒动，诸多海魔更是随处可见，而且还不乏万年圣灵级的海兽，一万六千年，一万八千年的都有几只……

    然而这群妖魔圣们一开始瑟瑟发抖，以为要挣扎在两大龙王的恐惧之下了，结果却发现它们相互厮杀了起来，打得那个叫天昏海暗，几只妖圣渐渐发现自己没有生命危险后，甚至随手抓了几只海鲜，一边啃，一边瞪大眼睛观摩这神仙打架！

    ……

    地脉之痕下，祝明朗已经不知不觉走到了更深邃之处。

    祝明朗甚至看到了一条由红武岩晶组成的地脊，壮丽无比的从多条地脉之间贯穿而过，并蜿蜒的卧在这地下世界中。

    地脊是一片大地的脊椎，地脉若是可以理解为大地骨骼的话，那么地脊就是连接所有地脉的支点，一旦地脊粉碎了，那么无数条地脉都会随之崩塌，紧接着就会出现山崩地陷的恐怖场景。

    祝明朗看到了许多稀有的矿石，红色玄武石便是非常有价值的，祝明朗随手拿了一些，也专门挑品质好的，倒不是为了拿去卖钱，偶尔可以给自己的龙宠们磨磨牙。

    顺着壮观的地脊行走，祝明朗发现前方出现了一条新的裂痕，似乎是因为刚才的躁动产生的，而且裂痕之下有一个大窟，窟中竟有碧绿色的海水，宛如一个碧潭！

    祝明朗也是暗暗称其。

    自己怕是已经到地脉极深处了，连地脊都看见了，而这样一个神秘未知的地方，竟出现了一个碧光荡漾的窟潭！

    祝明朗还是忍不住好奇，沿着那新出现的裂痕爬了下去。

    那潭水晶莹剔透，宛如仙境圣泉，这让漆黑一片、岩脉冰冷的地底世界仿佛出现了一片绿洲……

    祝明朗怀疑自己在黑暗中待了太久，开始出现幻觉了。

    可当他靠近时，却能够明显感觉到一股舒适的气息，如氤氲一般，正在逐渐消除自己的紧张与恐惧。

    祝明朗继续爬了下去，却突然间看到一个人，正坐在了那碧绿之潭旁边，而且此人身姿婀娜，曲线夸张，一头水蓝色的长发遮住了垂到了腰身之下……

    祝明朗大吃一惊！

    怎么会有个女子坐在这里！

    这可是地脉之中啊，什么人还能够在这样的地方栖息？？

    那女子正在轻轻的哼唱，祝明朗靠近了一些后才听到了那动听的旋律，在这神秘而未知的地底世界下听到这样令人有些迷醉的歌声，也不知道该用诡异还是美妙来形容。

    终于，那坐在碧潭中的女子察觉到了什么。

    她突然转过脸来，那是一张青白色的脸庞，眼眸特别的大，大得有些超出绝大多数人类的瞳孔。

    她的鼻子极小，小到甚至不让人察觉，她的额上有两只角，像幼年的小鹿角，而她的下巴又特别的尖……

    可以说她的所有五官都与人类有一些诧异，但整合在这张娇小的脸庞上，竟给人一种很秀气精致，略带几分奇异的美感！

    她用手捂住胸口，显然还是拥有女性特征的，而且还特别饱满。

    只是她察觉到祝明朗后，显得有些慌张。

    不等她看清来人，这有些妖异的女子一个娴熟的入水，直接钻到了碧绿之潭中，伴随着她纤细至极的腰身钻到水里，祝明朗看到了她的尾巴——一条龙尾！

    准确的说，她腰身之下是龙！

