
　　神戒嘟嘟囔囔气愤的说道，【苏晨这渣男，竟敢欺负顾沉，还说了你不少坏话，说你在玩弄顾沉，还不要脸的说你喜欢他，要跟他结婚！】

　　随后，神戒还将门外此刻冷酷忧郁，仿佛被全世界抛弃的美少年的心痛侧影，画面传送到了帝娇的脑中。

　　帝娇的脸上，没看出半点生气，可跟神戒说的话，却让神戒一个哆嗦。

　　【呵，毛线球，本尊之前不知道，你还有还有这个本事呢？你之前不是说，神力在修复顾沉脑部重伤的时候，全耗尽了吗？那你现在......啧，你骗我？胆子不小。】

　　神戒磕磕巴巴，【我只是觉得，你在这个世界有些危险，毕竟你仇人太多，万一哪天被仇杀了，我好留着神力救你。】

　　【呵呵，是救我还是准备留着救顾沉？本尊回头再跟你算账。】

　　帝娇的手指，用力捏了一下神戒，其他人是听不见神戒在她脑中的呜噎惨叫。

　　22

　　苏晨见帝娇刚刚看他，更是笃定了刚刚心里的猜想，觉得她实际上还是喜欢他。

　　所以主动跟她开了口。

　　“帝娇，你爷爷跟你说了吗，我爸妈说的，我们订婚的事情，你......”

　　然而没等他说完，就被帝娇打断了。

　　帝娇忍着恶心，漫不经心的说道，“不急，这件事以后再说。今天我过来，主要是跟苏家谈大买卖的，在买卖面前，其他的事情都是小事，以后再说。”

　　苏家父母对视一眼，也察觉到了这话里的意味，不由蹙眉看了一眼苏晨，是在责怪他为什么现在还没有拿下帝娇？ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，这买卖也谈的差不多了。苏家庄园里我让人新建了一个会馆，邀请了几个老朋友过来，你们年轻人过来一起玩吧。”

　　苏父说完之后，眼神示意苏晨，抓紧跟帝娇培养修复感情的机会。

　　苏晨起身，“帝娇，你不是喜欢玩击剑吗？我请了几个世界级别的大师过来，可以指导指导你。”

　　苏晨没有像往常那样，见到帝娇就迫不及待又厌恶的甩开，这回倒是真的想要跟她修复一下感情。

　　想着如她所愿的哄哄她，眼下抓紧订婚，稳定他苏家继承人的身份，才是要紧事。

　　帝娇勾了勾唇，“带路。”

　　她对于苏晨说的击剑大师，是半点兴趣都没有，不过，倒是可以见见，苏父口中的几个‘老朋友’，在原剧情里，那几个人，可是最后对苏家击垮吞并帝家，起着至关作用。

　　知己知彼，才能百战百胜，她倒要瞧瞧，是哪几个贪婪的废物，到时候一起給毁了就是了。

　　帝娇出来之后，看见顾沉，原本是打算上前的，但是想到了他刚刚被刺激的难过之后，那上涨的心动值......

　　魔女的恶趣味又来了。

　　“顾沉，去将我车子里的运动包拿到会馆送来，快一些哦。”

　　顾沉垂眸，“是，小姐。”

　　他面无表情的走了。

　　可帝娇却清晰的感觉到，他背脊的僵硬。

　　啧......

　　她当着苏晨的面前使唤他，他心里难受了吧。越难受，越是应该发现，他喜欢她才对呀。

　　先抑后扬，回家再哄。

　　帝娇想到这里，也就跟着苏家的渣子，一起走到了庄园里新改好的私人运动会馆。

　　一小时后。

　　在苏晨震惊的目光下，他看着帝娇轻松的赢了几个世界级别的击剑大师，耳边是周围那些人的赞叹声，就连苏父都觉得在老朋友面前很有面子。

　　“老苏，你这未来儿媳妇不错啊，帝大小姐，很有风范。”

　　“苏晨，这么好又有能力的贤内助，你可要抓紧啊......”

　　......

　　苏晨听着耳边的赞叹声，这还是头一次觉得，帝娇也有她的闪光点，甚至有些自恋的想着，她在自己面前展现她优秀的一面，还是想要自己喜欢她吧！

　　“帝娇......”

　　苏晨走到了帝娇面前，接过了帝娇扔过去的击剑，她显然是没了兴致，准备离场了。

　　帝娇刚走了几步，许是今天的鞋子不合适，脚滑身子后仰了一下，其实是在掌控范围内的，不会摔倒。

　　可是这会儿急于表现哄帝娇的苏晨，直接抬手轻轻扶助她的手臂。

　　就在帝娇要躲开的时候，目光却看见了不远处，站在门口，双眸清冷灼灼看着她的美少年。

　　忽然，帝娇就不躲了，顺势站稳，此刻，在顾沉的视线中，她跟苏晨的距离挺近的，甚至他还看见了苏晨关怀亲密的跟她说话，还有她那回眸的浅笑。

　　顾沉的目光沉了沉，攥紧的拳头，指尖刺疼了掌心。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为55点。】

　　帝娇挑眉，哦豁，这是吃醋了吧，她目光看了一眼不远处的忧郁冷酷‘小可怜’。

　　跟神戒说了一句，【啧，瞧着他还难过的，贫穷冷酷忧郁小保镖爱上了无所不能的大小姐。还真是个好玩的剧本，等姐姐回家，再疼他。】

　　神戒就差‘呵呵’一声了，疼他？哪个疼？让他心疼的疼？！这魔女，装什么同情，她简直是没有心！

　　“帝娇，没事吧？我们要不要去那边坐会儿？你想要喝什么？然后我再陪你玩会儿击剑？”

　　苏晨自以为是的觉得自己这幅样子很帅，要是以前的原主见了，早就感恩戴德的接受他的‘好意’了。

　　可眼前的帝娇，看他一眼，都觉得恶心，差点吐了。

　　随后，苏晨见帝娇似笑非笑的看着他，说了一句直接让他僵住没脸的话。

　　“苏晨，我是不是给你脸了？谁让你扶我的？我还嫌脏呢。”

　　话落，帝娇抬手对着苏晨那张惹她生厌的脸，直接挥了一个巴掌。

　　“啪——”

　　“帝娇！你什么意思！”

　　苏晨被当众扇脸，直接被打得猝不及防，甚至觉得帝娇是不是疯了！他好心扶她，没得到她的感恩，反而还嫌弃的给了他一巴掌！

　　这他妈算什么事啊！她简直就是个疯子！喜怒无常的女暴君啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第241章 傲慢千金的冷酷保镖（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 