    第260章为君点妆容

    楚云觉得，成亲是一件挺累人的事情，但却是开心的累。

    六月十六这日，整个将军府都早早地忙活了起来，当然也包括楚云。

    早上卯时整，楚云就被楚丫给拉了起来，彼时，等着伺候的丫鬟已经候在门外。

    楚丫一打开门，外面丫鬟婆子便鱼贯而入，开始为她沐浴更衣，刚洗完，凌夫人也跟着到了。

    凌夫人身后跟着一个全福大婶，是请来帮楚云开脸的。至于梳头，也交给了这个全福嬷嬷。

    按理说，梳头这件事应该是由楚家的长辈来，可楚云早已独身一人，并没有楚家长辈，所以就干脆一起由全福嬷嬷来。

    楚云对这些并不在意，梳个头而已，谁来都一样。

    首先是梳头，原本楚云以为这个梳头是盘新娘发髻，但她想错了。

    以前虽然也看古装电视剧，偶尔也刷小说，但是却没有这样梳头的场景。

    只见全福嬷嬷一手拿了梳子，一手托起她的头发，嘴里是温柔慈祥的声音：“一梳梳到头，富贵不用愁。二梳梳到头，无病又无忧。三梳梳到头，多子又多寿。

    再梳梳到尾，举案又齐眉。二梳梳到尾，比翼共双飞。三梳梳到尾，永结同心佩。

    有头又有尾，此生共富贵。”

    听着这样的祝福，楚云看着镜子里的自己温柔浅笑着，心里对未来充满了期待。

    回想这几年，楚云又觉得如梦一般。似乎所有的不开心都想不起来了，只记得两人开心快乐的时光。

    凌炎冥在门外站着，听着里面的低语声，素来没什么表情的脸上此时尽是温柔。看着梳妆台前的背影，眼里的深情似要溢出水来。

    “走了，再不去准备准备，到时候误了吉时，今天这亲你可是没法娶了。”圣云霆拍拍凌炎冥，嬉笑到。

    他还真是从未见过凌炎冥如此柔情的一面，这世间之事，还真是一物降一物。

    “今日这亲别说是误了吉时，就是有人打进上京了，也得等我成了亲之后再说。”凌炎冥转眸看向圣云霆，刚才还温柔似水的眼尽是冷意。

    圣云霆这家伙，不会说话就别说话。

    “行，今日你最大，你说什么都是对的。”圣云霆无奈。

    什么“有人打进上京”，这大喜的日子就不会说点好听的。

    不过说是这么说，凌炎冥倒是没有执意再看下去。

    又是转头深深地看了楚云一眼，这才又带着笑意离开。

    今日是他们成亲的日子，他自然是想要一切都顺顺利利的。

    房间里，全福嬷嬷此时正在给楚云开脸。

    开脸楚云倒是知道的，据说很痛，但事实证明，只是谣传而已。

    全福嬷嬷拿着一根细线在她的脸上挂着，力道算是合适，并没有很痛的感觉，就是有些微的麻。

    嘴里依旧再说着什么，只是离着楚云这么近，楚云硬是没听清楚全福嬷嬷嘴里念叨什么。

    不过，她猜想，肯定也是一些吉祥的话语。

    古人成亲的礼仪多得很，不过在她这里倒是省去不少麻烦。

    开完脸之后，这就到了漫长的化妆时间。因为怕楚云饿着，所以就先给她吃了些东西。

    这新娘妆容确实化得很慢。

    脸上是一个大浓妆，花了半个时辰的时间，不过衬着她那鲜红的里衣倒是没有什么违和感。

    只是看着镜中端庄娇妍中又透着一股艳丽的自己，楚云只觉得，估计这里面不是真的她。

    然后是绾发。只见楚云的秀发在专门前来绾发的人手里上下翻飞，大半个时辰后，便成了一个漂亮的新娘发髻。

    她不知道怎么去形容这发型，原还以为只是一个圆圆的发髻带上凤冠就可以了，没想到还有这么多的花样。

    她也不认识这是什么发型，只看着垂下来两缕头发让她看起来竟是又多了一丝俏皮，大概这新娘都是这样一个发髻吧！

    她看着还是很喜欢的。

    “新娘子可真漂亮！”喜婆在一旁看着妆容完成，喜笑颜开地夸着。

    楚云但笑不语。

    其实她认为，喜婆这话无论是谁成婚她都要说上一句，是不是真的觉得漂亮就只有喜婆自己心里知道。

    不过这大喜的日子，谁不喜欢听好听的话，所以这么说准是没错的。

    果不其然，凌夫人听了就很高兴，立刻给房里所有的人看了赏。

    头上捣鼓完之后，就是穿衣了。

    虽说喜服是照着夏季轻便透气的来做的，但依旧改不了里三层外三层的套在身上。

    穿上后，楚云只觉得自己起码重了好几斤，这还是没把凤冠给完全带到头上的结果。

    不过，楚云不能否认，这一身喜服确实很好看，难怪人家会说，新娘子是世界上最漂亮的人。

    这一阵下来，楚云是又饿了，肚子“咕咕”的叫起来。

    楚云看着大家不好意思地笑了，那娇妍的脸上更是红润了几分。

    “没关系，没关系，现在饿了就多吃点，晚些时候上了花轿可就不能吃东西了。”凌夫人笑眯眯的。

    她是左看右看，都觉得这儿媳妇实在是讨人喜欢得很。

    “去，给少夫人拿些吃的过来。”凌夫人立刻吩咐下去。

    “来了！”施墨梅拎了一个食盒进来，“快吃吧！就知道你会饿，所以就去厨房做了些点心。刚化好妆容，那些油腻的东西就不能吃了，否则妆该花了。”

    施墨梅边说边把点心拿出来，都是楚云爱吃的。

    “好！”楚云也不挑，有的吃就行了。

    这一身整起来确实蛮费劲的，她也不想让别人的努力白费了。

    楚云动作迅速地吃饱，就开始了最后的步骤，佩戴其余的发饰，带上凤冠。

    凤冠其实也不是真正意义上的凤冠，还是插饰居多。

    最后，楚云看着已经穿戴整齐的自己，彻底相信了“新娘子就是世界上最漂亮的”这句话了。

    “姐姐，你真的是太美了，把全天下的新娘都给比下去了。”楚丫双眼冒光地盯着楚云。

    楚云直直看着镜中的自己，唇边的笑容更深。

    浓扫蛾眉，为君点妆容，水眸含情，与君共白头。

    她期待着与凌炎冥共赴白头，共赏这世间繁华。

    (本章完)

