    “愚昧无知！！！”

    史泰西气到浑身颤抖，拿出宝物而无人识，这是一件多么令人悲哀的事情！

    “愚不愚昧我不知道，如果你拿不出高于一万金币的宝物，那就滚一边去，少在这儿给老子丢人现眼！”

    法少根本不吃这一套，一切向钱看齐，拿不出来还比什么玩意，这不是完犊子嘛？！

    “你！”

    史泰西没想到半路蹦出个程咬金，做梦都没想到，在这种生死战如此严肃的场面上，竟然会出现如此豪赌！

    最关键的是，他这次前来华夏闹事，早已做好了万全的准备，身上本就没多少值钱的物件，就连金币也没带多少，那件40级的法袍就足够撑门面了！本以为能用赌战在华夏区好好的捞一笔，却没想到会出现这种状况！

    要是用他全身的装备凑起来，那倒也够值一万金币的，可自己只剩下了一个裤衩，拿什么和这家伙生死战？

    有钱，真TM任性！

    “还比不比？大家时间都挺宝贵的，不比赶紧滚蛋！”

    法少已经确定了这小子拿不出这么些钱，说话时的表情更为鄙夷了。

    “你……你这是在仗势欺人！”

    “你算人吗？”

    法少轻飘飘的一句话，让史泰西吐血的心都有了。

    “哈哈哈……”

    “法少，说得好！气死这外国佬！”

    “这回答太经典了，我要记在法少语录里，等我书成，法少别忘记来订阅呀！”

    “呸，不要脸！”

    台下众人也都完全没了紧张的气氛，有了闲心在那儿开起了玩笑。

    “喂，外国佬，还打不打，不打就下来，别杵在上面丢人了！”

    “没本事就敢来华夏区，看法少不用钱呼死你！”

    “法少威武，不战而屈人之兵，这外国佬傻眼了，哇哈哈！”

    被法少扳回一城，玩家们大力敲打着擂台地面，示意史泰西赶紧认输滚出华夏区。

    “你……你们！”

    史泰西的脸色涨红一片，可见被气得不轻，而就在他手足无措的时候，他食指上的那枚不起眼的戒指却是亮了一下。

    “咦？”

    轻咦一声，史泰西用手覆盖在了那枚戒指上，下一刻竟然多出了一把弯钩类武器，拿在手中，不可抑止的露出了激动的神情，用极其解气的口吻说道：“年轻人不要太过猖狂！我不回应你，并不是因为我没有价值一万金币的装备，而是因为这把武器太过贵重，区区一万金币哪能比得过它的身价！”

    “哎呦？剧情反转了？拿来看看，到底是什么极品装备，竟然能让你夸成这样！”

    法少有些惊讶的看着这柄怪异的武器，多多少少有些不太相信。毕竟刚才这外国佬窘迫的样子不似作假，这是想装都装不出来的。

    “有眼无珠的家伙！给我看好了，这是一柄鬼头连钩，乃是一件夺天地造化的鬼器！”

    史泰西极为自豪的说到，感觉能够持有这件装备就像获得了无上的荣光一般，整个人变得傲娇了不少。

    “鬼器？什么玩意？”

    “别问我，我也没听说过。”

    “这是什么稀奇古怪的东西，听他的意思，这鬼器好像很值钱？”

    一众玩家也都像是在云里雾里，疑惑的问向周围的玩家，他们根本没接触过鬼器这种层次的装备。

    “愚蠢！你们华夏区简直愚蠢至极！算了，这简直就是对牛弹琴！实话告诉你们，这鬼器可是能与神器媲美的超极品装备！这可是鬼族的至高武器！”

    史泰西见玩家们的反应没有自己想象中的那么激动，反而还在质疑这柄鬼头连钩的价值，这让他简直无法忍受！

    都是些什么玩家，没见过世面，跟土著没什么两样！

    “唉，我还以为什么极品装备现世了呢！一惊一乍的，害我白白激动半天，鬼器就算再厉害又如何，又不能装备，甚至连鸡肋都不如！”

    法少感觉自己要被这外国佬给击败了，就这垃圾玩意也敢拿出来显摆，没睡醒呢吧？！

    “史兄，你这把鬼器卖不卖？哥们出100金币留着辟邪！”

    “你傻啊？这玩意连10金都不值！”

    “造型挺别致，虽然不能使用，拿在手里装装逼也是可以滴~”

    擂台下众人都开始讨论起了这把魔兵，愣是没有一个拿着当回事的。

    而就在此时，一个身穿黑袍的玩家挤进了人群，走向了那位身穿青衣，薄纱遮面的女玩家。此女自带气场，周围的玩家们自觉的让出了一个身位的距离，给人一种不容亵渎的感觉。

    “覆水，你来了！”

    见到苏然靠近自己，奶油小生开心的挥了挥手，周围的玩家耳边响起了心碎的声音。

    尼玛，装模作样的表现了半天，原来这妞早已名花有主了！

    切，浪费感情！

    这几个玩家心里暗骂了一声，这才将注意力全都放在了擂台上，不再去关注这位端庄美丽的女玩家了。

    “嗯，我去买了点炼器材料。”

    苏然回应道，他刚才去了一趟拍卖行，花费了3000金币，用最短的时间购买了一大包子炼器材料，临走时楚中天都是含着热泪将苏然送出了拍卖行。

    这样不差钱的大款，可真是不多见了……

    “买那玩意干嘛？你又不主攻炼器！你要是需要了，咱们可以多去几次副本，打出的材料都给你，真没必要浪费这个钱！”

    奶油小生抱怨的说到，忍不住白了苏然一眼。就好像苏然花的钱都是她的似的，心疼的不要不要的。

    “一会你就知道了。”

    苏然没有解释，而是将目光扫了眼擂台上的二人，那位冰法师他认识，和他有过一面之缘，至于那外国玩家，苏然认真看了一眼此人身边的那只鬼魂宠物。

    “韩思颖曾说过，那铜线钱不是她的，现在看来，她果真没有撒谎。这背后的推手，都是鬼族在操纵！自己将鬼界通道给封印住，这鬼族竟然贼心不死，又安排一名外国玩家来到这里，拿出铜线钱，造成这么大的阵势，为的就是引出另外两枚古钱！”

    “那鬼族……这么着急集齐上古三钱，到底有何用意？”

    思忖片刻，苏然沉默了。

