    S：上一章中很多地方将“雌雄大盗”写成了“阴阳双盗”，虽然是一个意思，但毕竟不同，现在改过来了，希望大家原谅。

    “秦哥，那人很厉害吗？”满天羽问道。

    　　那位叫夏全明的贪狼卫也在看着秦远，他略微不悦，有他贪狼卫在，还要请别人，这分明就是不信任他嘛！不过他暂时也没多说什么，民间高手卧虎藏龙，说不定人家真有本事也不一定。

    　　“厉害倒是算不上，一个退役特种兵，或许能有帮助吧！”秦远说道。

    　　“一个凡人？”夏全明感觉秦远在开玩笑。

    　　秦远点点头，说道：“不错，就是一个凡人。”

    　　夏全明嗤笑一声，道：“秦哥，不是我给您泼冷水，那雌雄双盗狡猾凶残，我们贪狼卫都对他们一无所获，你找一个凡人能起什么作用？”

    　　因为秦远有那城主府供奉的头衔，而且还是第一任供奉，这让他不得不恭敬有加，但是内心深处，他对秦远还是有些小瞧的。

    　　这么年轻，点龙术虽然高超，但又有多少精力放在其他方面呢？

    　　尤其是他放着那么多的贪狼卫不用，听到一个大头兵过来就喜上眉梢，也太无知无畏了。

    　　若是那阴阳双盗那么容易拿住，还怎么会发生眼前的这一切，早就被关到不知哪所贪狼卫大狱中牢底坐穿了！

    　　夏全明面上不敢流露半分，但是心中却愈发瞧秦远不起。

    　　他不由想起修者之家中流传的那些关于秦远和城主大人的流言蜚语，或许并非空穴来风，而是确有其事，要是没点关系，他怎么会成为黄城市城主府地第一位供奉？

    　　凭能力还是长相？后者的可能性好像更大一点。

    　　一念及此，他那毕恭毕敬的神态便开始有所松懈，看向秦远的目光也变的散漫许多。

    　　“要是你们贪狼卫能够手到擒来，将那阴阳双盗抓住，我还真用不着找一个凡人来帮忙。”秦远摇摇头，他敏感的感知到了这周全明的小觑，淡淡说道。

    　　周全明面色稍红，秦远的话戳到了他的痛处，那阴阳双盗的存在就是他们附近几个省份所有贪狼卫的耻辱。

    　　而且，黄城市贪狼卫更是奇葩，人家都被绑在黄城之根上，就差拿着大字报写上“大盗林凛然”在此的标语了，可愣是被他们给放跑了。

    　　“那我就要学习学习秦供奉有何妙招，能够利用蚂蚁扳倒大象，我周全明也好开开眼界。呵呵。”周全明皮笑肉不笑地说道。

    　　秦远根本不去管他是哪根葱，连黄三强都被他弄死了，他哪里还会在乎这么一个小小的贪狼卫。

    　　他现在想的是怎么抓到那雌雄双盗，挽回老脸。

    　　不用看，他也能够知道，现在的修者之家中必然炸开了锅，嘲笑他的人能够组成一个独立团，多一个少一个周全明根本无所谓。

    　　其他像满天羽大山玫瑰等人也在好奇，秦远找一个普通人有什么用处。

    　　只有夏诗雨信心满满，她已经被秦远彻底征服，心里面都是对情郎的迷之自信，只要秦远做的，她都相信。

    　　没等多久，马忠国来到秦远家里。

    　　相比起上一次见面，此时的马忠国起色很好，眉眼间带着幸福神采。

    　　他的妹妹渐渐康复，这对他来说，比任何事情都要高兴。

    　　两人客套了一番，秦远扔给他一根烟，十分别扭的站在那里，因为沙发这种不值钱的东西都被偷走了，他们连个坐的地方都没有。

    　　马忠国也是有些意外，他在没有进来的时候，看着那高大豪华的三层别墅，心中暗暗咋舌，这秦远不简单啊，年纪轻轻就有这么一份大家业，十分了不起。

    　　可当他进来之后，却是十分错愕，房子是好房子，可家具却没有半件，这人的喜好也太奇葩了吧？难道他睡觉都是打地铺？

    　　“主人，喝茶。”

    　　幸亏彩衣十分聪慧，在秦远说让马忠国进来的时候，她急忙走到后院，砍了两根粗大的茅竹，自行D~IY成两个简朴但又带着些小情趣的茶杯，给几人一人泡了一杯茶。

    　　秦远感激地看了她一眼，这些大妖之中，也就这彩衣有点眼力介。

    　　她也是一众大妖之中，唯一一个没有听从命令，依旧称呼秦远“主人”而非老板之人。

    　　“马先生，最近都在忙什么？工作有着落了吗？”秦远没有直接提众人期盼的问题，而是随意聊家常般说着些似是无关紧要之话。

    　　马忠国面带惭愧之色，道：“我妹妹一直住院，身边离不开人，最近刚刚好转一些，我想过些天先去找份保安的工作，这样空闲时间也多一些，也有时间照顾她。”

    　　“哦，这样啊？”

    　　秦远想了一下，很是随意道：“我这里有一份工作，月薪两万，包吃住，你感觉怎么样？”

    　　“月薪两万？”这让马忠国措手不及，一下子怔住了，不敢置信地看着秦远，十分担心自己会听错了。

    　　秦远眨巴两下眼睛，他要的就是这个效果，又问道：“怎么，不愿意？”

    　　“愿意，一百个愿意！”马忠国激动到不能自已。

    　　他已经不知道说什么好，感激两个字已经不足以形容他的心情。就在十分钟之前，他还在叹息秦远小小年纪就事业有成，可他都已经过了而立之年，却身无分文，甚至一度因为妹妹而沦落到了要给于家人做爪牙。

    　　可这还没说两句话呢，他的境遇就要改变了？

    　　或许是答应的太过“痛快”，“痛快”到了他自己都有些不好意思，他又瞬间保持住镇定，问道：“秦老板，我能问一下，我要做什么吗？”

    　　就像是一个忽然被天大馅饼砸中脑袋的人一样，既是高兴激动，又有些担心怀疑，唯恐这是一个大大的陷阱。

    　　两万的月薪啊，会让他做些什么？总不可能是保镖吧？他可不认为以秦远的拳脚需要保镖，试问黄城市里有几个小毛贼能是秦远的对手？

    　　“军人！”

    　　然而，秦远给他的答案却是让他十分挫败，他想了一圈也没有想到这个曾经熟悉热爱，现在却又陌生愧疚的字眼。

    　　“可是，现在是和平年间，您让我做军人，我……”，马忠国在犹豫，他唯恐秦远是做不法勾当的，他已经错过一次，不想再去错第二次。

    　　人生没有几次回头的机会，上一次是他幸运，下一次难道还会那么幸运吗？

    　　“放心，不是让你去伤天害理！”

    　　秦远的话适时响起，打断了他的猜疑，说道：“最近有个死对头要对我下手，我呢不缺身手功夫好的，但却缺少像你这种有实战经验的。”

    　　秦远将他遇到的事情简单说了一遍，那马忠国听得是目瞪口呆，如坠云雾。

    　　翻墙越户如履平地，易容伪装毫无破绽，仅仅是秦远透露出来的这些，就已经让他匪夷所思，感觉像是在听武侠演义。

    　　“你不用怀疑，我这一屋子的东西全部被他们偷干净了，我想要在最快最短的时间之内抓到他们两人，我想知道你能不能胜任。”秦远问道。

    　　马忠国知道这就是对他的考验，他也不敢有太多疑惑，毕竟他的眼前摆放着一份他做梦都期盼的工作，他在仔细思考自己曾经受到的教育，在仔细回想曾经的战斗，金三角缉拿毒枭，新疆天山山麓围剿突厥份子，中东战区保护商人……

    　　夏全明看着马忠国那急速闪烁，代表着正在快速思考的眼神，不由嗤笑一声。

    　　让一介凡人参与到修者的争斗之中，无异于让他去送死，听一个凡人的意见去对付另外一对狡猾如狐的修者，那是要把自己也牵连进去。

    　　他真想不明白，城主大人到底看中了他哪一点，要让秦远做这第一位供奉。

    　　在他看来连他都会比秦远强不少，至少他不会犯这种低级错误。

    　　“对了，我有个想法，不知道能不能成功，但是至少可以试上一试……”，马忠国此时已经完全投入到角色之中，双目熠熠生光，脸上带着职业军人才会有的果敢与果决。

    　　哪怕他要面对的人是他从未面对过的，他也没有任何畏惧与退缩。

    　　部队教会了他一副好身手，也教会了他勇往直前，更给他灌输进去了无数常人难以想到的作战理念。

    　　夏全明，满天羽还有夏诗雨以及其他大妖，也都瞪大了一眼，十分好奇，想要知道这个家伙能够给秦远提供什么好策略。

    　　“先等一下，上楼说！”

    　　他们十分想知道，但是秦远却不愿意让他们多听，无论他的计划好与坏，秦远都要保证其秘密性。

    　　这把那趁着脖子翘首以待，准备等着反驳的夏全明气了个半死，他好歹算是个人物，可人家秦远根本没把他放在眼里，连参与的资格都不给他。

    　　看着两人拾级往楼上走去，夏全明恨得牙根痒痒，他感觉自己被彻头彻尾的无视。

    　　可就在这时，秦远的脚步忽然停了下来，他回头看着那夏全明，说道：“夏大哥，我就不多留你了，等我抓到那雌雄大盗，我再设宴感谢。”

    　　夏全明：“@#@￥……%”

    　　你抓个大头鬼去吧！

    　　他皮笑肉不笑地客气了两句，而后快速离去，等着看秦远的笑话。

