    跟随戴维斯来的这些魂帝，哪是赵无极这个魂圣的对手。

    赵无极站在戴沐白的面前，就仿佛是一座山，横亘在他们面前。

    “第三魂技，重力增强！”

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    赵无极两个魂技连续施展，魂帝在他的面前，也是动弹不得。

    他的大力金刚掌拍过去，一掌一个，不一会功夫，戴维斯带来的所有人全部被赵无极解决。

    赵无极一步步走向戴维斯。

    戴维斯则是惊恐地大声怒骂道：“圣杯，你给老子滚出来。我要退出，玉小刚能够退出，凭什么，我不能退出？”

    “给我滚出来，我要退出，我不玩了。”

    “付出任何代价我都愿意，我要退出。”

    在他呐喊之际，赵无极伸出手去，一把将他抓起来。

    “小子，现在想要退出吗？这是不是也太没骨气了点？”

    赵无极直接将他重重摔在地上。

    而后，赵无极施展的重利挤压。

    他这可是魂圣的魂力全部释放的重力挤压，戴维斯很快七窍流血。

    在戴维斯最后一点气息都断了以后，唐虎此时听到一个提示声。

    “圣杯战争存活人数剩下三人，戴沐白、焱、唐虎。”

    听到这个提示，唐虎知道，那戴维斯确实是死了。

    他看向一旁的谢玄，问道：“公子，接下来我们该怎么办？”

    “继续看戏。”谢玄平静地道。

    他的实力，和戴沐白、焱比起来，确实是最强的。

    但是，这两人的背后都有魂圣，这让他头疼不已。

    他也不知道魂圣该怎么对付，谢玄能够帮他吗？

    现在谢玄让他继续看戏，他不禁奇怪。

    “难道焱也来了吗？”戴维斯疑惑地问。

    “来了！”谢玄点点头。

    只见这时候，一旁的树林之中，走出来一些人。

    “啪啪啪！”

    这一行人随着掌声一起出来，来者不是别人，正是焱他们一行。

    焱过来后，笑着说道：“真是好兄弟啊！今日我总算是见识到了何为最是无情帝王家。兄弟情深，兄友弟恭。”

    焱的这一番讥讽，让戴沐白瞬间暴怒了

    他冷喝道：“你们武魂殿的人，行事都是这样偷偷摸摸的吗？”

    “偷偷摸摸的吗？只要获胜，什么都无所谓了。你自己不也是为了获胜，亲兄长都照杀不误吗？”焱不屑地道。

    他们这是生死的争斗，难道这还要去将什么道理不成？

    “赵老师，这些人，你能够对付吗？”戴沐白低声问赵无极。

    “有些棘手，有一个是魂圣。”赵无极担忧地道。

    “魂圣？”

    戴沐白心里一惊，有魂圣、魂帝，他们岂不是危险了。

    如果赵无极是弗兰德那样的魂圣，那至少可以直接带着的他离开。

    但赵无极不行，因为他不是以速度见长的魂圣。

    他能做的，只有硬刚。

    “费德利主教，麻烦你去拖住赵无极，其余的人，前去杀死戴沐白。”焱下令道。

    “是，公子！”

    众人领命，然后开始释放武魂，直接向赵无极和戴沐白这边杀来。

    “你站在我身后，小心一点。”赵无极凝重地道。

    “嗯！”戴沐白点点头，在赵无极身后，小心翼翼地看着武魂殿的众人。

    “第七魂技，武魂真身！”

    赵无极知道，面对这些人，自己必须要施展自己全部的实力，不能有一丝保留。

    施展了武魂真身后，他随即施展第五魂技。

    “第五魂技，重力挤压！”

    费德利等人顿时感觉到四面八方传来的压力，将他们朝着赵无极那边挤压过去。

    “第七魂技，武魂真身！”

    费德利也是迅速施展武魂真身，他的魂力全部释放出来，抵挡这赵无极的这魂技。

    “第六魂技，灵牛防守！”

    费德利直接施展自身的第六魂技挡住这压力。

    尽管很很费力，但还是勉强挡住了。

    因为赵无极的压力主要集中在他的身上。

    所以，面对那三个魂帝的压力就小多了。

    这时候，就有一个魂帝没了压力，直接朝着戴沐白那个位置袭击而去。

    看到那人杀向戴沐白，赵无极大惊。

    “第四魂技，定位追踪！”

    他的第四魂环飞出，套在那个魂帝的身上，然后迅速跳跃靠近这个魂帝。

    他一拳锤下去，这个魂帝直接被一拳打死。

    然而，费德利这个魂圣可不是吃素的。

    在赵无极去杀那个魂帝的时候，他直接施展第五魂技。

    “第五魂技，灵牛踩踏！”

    只见戴沐白的头上顿时一个白牛虚像出现。

    这白牛践踏下来，戴沐白迅速施展自身魂技抵挡。

    但他的魂力差距是何其之大，那里能抵挡。

    白牛践踏下来，戴沐白五脏六腑被这股强大的力量震碎。

    他口吐鲜血，眼珠都被这强大的力量给打飞了出去，场面十分血腥。

    他倒在地上，带着强烈的不甘死去。

    戴沐白死的那一刻，唐虎和焱都听到了提示。

    “只剩下唐虎了，我倒要看看，他能藏到什么时候。”焱心中喃喃道。

    而树枝之上的唐虎此时喃喃道：“就只剩下焱了，接下来，就是找机会去杀死他了。”

    “机会很快就会到来，你现在需要做的，是耐心等待。”谢玄道。

    “公子，难道他们的这相遇，是你安排的吗？”唐虎感觉有些不可思议地道。

    毕竟这些人来的也太巧了。

    “当然不是，我虽然知道他们的行踪，但还未故意给他们引导过。如果不是我知道，这样好的机会，你可没有发现的机会。”谢玄道。

    “公子所言极是，就算是今天戴沐白死了，但只要焱逃了，我之后要对付焱，依旧会很困难。”唐虎道。

    “希望你还记得当初自己的承诺。”谢玄再度提醒道。

    唐虎愣了一下。

    是啊！他当初说要投靠谢玄的。

    现在看起来，谢玄好像什么都没有做，但是，他哟啊违背自己的诺言吗？

    唐虎最终还是十分坚定地道：“公子放心，我唐虎说过的话，自然不会出尔发尔。”

    “好，那就继续看着，等待适合的机会，杀死焱。”谢玄对唐虎说道。

    “是！”唐虎点点头，继续看着。

    下面的赵无极此时看到戴沐白死了，顿时愤怒地道：“我要你们陪葬！”

    “第四魂技，定位追踪！”

    他瞬间锁定费德利，向费德利杀过去。

