    对于金月大6的势力分布，洛天并不太清楚，毕竟这个大6太广漠了，浩瀚无比，随便一域都比地球大的多，一般的高手，即使走上一辈子，也不可能走到尽头，太大了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目前洛天所了解的势力，也仅仅局限于珈蓝帝国而已，当然他也听说过猎魔族，天魔族，或者是妖族，只不过这个一阴一阳的令牌，他还真的没有见过。

    想了一下，也没有想出所以然来，于是洛天把这个令牌就收了起来，抬头看了一眼天色，然后对小凌说道：“小家伙，大哥哥再修炼一会，过两天我们需要换个地方了。”

    “嗯，好，这里确实不太安全了，”小凌沉思着点点头，一双水灵灵的大眼睛盯着洛天手上的戒指。

    “不是不安全，而是大哥哥过两天就准备修炼风雷决了，需要找一个强大的风口来修练，还有这里的气候干燥，雷雨天气太少，明白吗”洛天微笑着解释道，同时心意一动，把刚才击杀的这两个的戒指的聚真丹取了出来，扔给了这个小丫头。

    这几天小凌吞服聚真丹的度简直惊人，洛天说实话开始有些不舍了，因为他知道，去参加天空城“四海”拍卖会，手里没有聚真丹，根本不行，不过洛天也不想“饿”着这个丫头，还是忍疼大方的把所有的聚真丹给了她。

    “嘿，谢谢大哥哥，”小凌乐滋滋的接了过来，扔进了自己的戒指里。

    “好了，大哥哥要去修练了，”洛天最后抚摸了一下小凌的脑袋，然后冲向了远处的那挂瀑布

    山中无岁月，洛天在魔兽山脉呆了已经七天了，除了击杀掉那对男女后，倒也没有人再来打扰。

    “吼吼吼。”

    第八天，那挂如同九天银河的瀑布下，再一次的响起了洛天天音波的吼声，只见那巨大的瀑布，如同水帘猛然倒卷，竟然被天音波狠狠的震的倒流了回去，场面极度的壮观。

    “大哥哥，恭喜你，终于练成了天音波。”

    小凌跑了过来，伸手一双小手，接着那撒落下来的瀑布晶莹的水花，笑咯咯的说道。

    “嗯，应该差不多了。”

    洛天微笑，然后往嘴里塞了一颗上品聚真丹，看着瀑布周围那被自己破坏的模样，不由的满意的点了点头。

    直到现在，洛天终于算是把天音波练成了，仅仅用了八天，不可谓不恐怖，威力已经不错了，现在再让他对上前两天那个男子，洛天有信心直接把他给震晕，威力再想提升的话，必须随着自己的境界提升才行。

    说到境界，洛天现也有了晋级的迹象，这说出去，可是极为恐怖的事情。

    要知道在金月大6，即使天才，妖孽，有各种灵丹、天材地宝辅助，再有逆天的奇遇，也不过如此，只用了短短一个月，就达到了通神初期的道。

    “好羡慕那个朵朵，走吧，小凌陪你走一趟，”最后小凌老气横秋的叹了一口气说道，她越的对洛天口中的朵朵感到好奇了。

    “嗯，谢谢你小凌，”洛天感激的说道，接着两人如同两道闪电般一般，极快的向着某一个方向掠去，大体的方向，正是魔兽山脉的纵深处。

    五百里的距离，对于现在的洛天和小凌来说，虽然不算近，但也不算太远，只用了一个小时左右的时间，就赶到了雷泽的边缘地带。

    还没有进入中心地带，这里的气候明显的湿重了许多，到处都是沼泽，而且还有不少的树木有被雷劈焦的模样，有的只剩下半截枯木，还有的倒在了沼泽里，已经腐烂。

    只不过里却是静寂的连只一兔子都没有，寂静的可怕，充斥着一种可怕的气息。

    “大哥哥，小心点，上次我就是在那附近遇到雷鸣兽的，和它交手了一次，不是它的对手，逃了回来，对了，穿过这片雷泽，那里就有一个风口，风力极大，一般的人恐怕能被撕成碎片，你可一定要小心啊，还有这里的雷声很恐怖。”

    小凌走到这里后，停了下来，低声的说道。

    “嗯。”

    洛天凝重的点点头，他已经感受到了雷鸣兽的气息，那是一种极为可怕的气息。

    “吼”

    这时，在雷泽的中心地带，突然响起了一声雷鸣般的吼声，震耳欲耳，整个雷泽都在震动，紧接着在那中心地带，如同一个小山包一样的东西鼓了起来，上面的厚厚的沼泽在上面裂开，一个庞然大物，慢慢的现面的洛天的眼前。

    “好恐怖的雷鸣兽”

    看到出现的这个魔兽，洛天不由的倒吸了一口气冷，退后了一步。

    这只雷鸣兽就像一座小山一般，整个身体都布满了淤泥，裸露处，是那黑色的如同铁片一般的鳞甲，浑身疙疙瘩瘩的，整个外形有点像在地球上看到的科幻电影里的剑赤龙，就是远古恐龙的一种，肉食动物，很是凶残，并且毫无疑问，面前的这个魔兽绝对比远古的那个剑齿恐龙厉害的多，因为这是相当于五阶魔兽，懂重修练的物种。

    此刻，这只雷鸣兽看到了洛天和小凌，更是对小凌投入一丝不屑的人性化的目光，毕竟到了五阶，一些魔兽的灵智都微微开启了，所以对于小凌这个手下败将，他有些看不上眼。

    “哼，雷鸣兽，等我真正的大成，撕你如同撕纸一般，你最好把这个地方让出来，不然的，今天就是你的死期”小凌被雷鸣兽那不屑的眼神激怒了，一双眼睛出淡淡的红光，大声的喝道。

    “吼”

    回答小凌的是雷鸣兽的一声吼声，从他的嘴里吐出一个如同拳头大小的火球，极快的对着小凌射了过来，瞬间即到。

    “小心”洛天飞快的把小凌拉到了一边，顿时在两人刚才所站立之处，生了爆炸，泥浆乱飞，其中竟然还有雷电在闪烁。

    “雷鸣兽不愧是雷鸣兽，念你修行也不容易，在下只是想借助这里修练一段时间而已，并不想击杀你，先离开吧。”

    拉开了小凌，洛天望向雷鸣兽淡淡的说道。

    “呯呯呯。”

    不知道能不能听得懂得洛天的话，不过这个雷鸣兽很显然对于这两个外来的侵入者不感冒，进入自己的地盘，就要击杀，所以雷鸣兽动了，那黑色的巨大的尾巴一扫，迈开四个如同大象般的脚掌，踏着泥将，出呯呯的声音，对着洛天就冲了过来，体型虽然庞大，不过度却是快的出奇，如同一座小山，瞬间就压了下来。

    “来的好。”

    洛天大喝，身形腾空而起，寒冰军刺瞬间就出现在手中，高高的扬起，对着这个雷鸣兽就轮击了下来，凭现在的实力，再加上寒冰军刺的重量和其中的冰寒，洛天有信心重伤于他。

    “当”的一声，一阵金铁交鸣声传来，洛天手中的寒冰军刺差点脱手而飞，虎口溢出了鲜血，雷鸣兽的防御竟然比山石还要硬上百倍，竟然伤不了他分毫，甚至还有火星冒出，这让洛天吃惊不小。