    无事献殷勤，非奸即盗。

    河野突然提出要拓展和天音集团的技术合作，段云绝不相信没有任何的附加条件。

    而且就之前段云和东芝集团的合作来看，东芝集团根本就不重视深圳的这家合资厂，自己先前曾经多次提出技术支持的要求都杳无音信，现在又主动提出，很明显是事出有因的。

    而最大的可能，就是因为目前天音集团已经研发出了新一代的NAND闪存芯片，并且 Flash闪存芯片在中国的销量也非常好，感觉到有利可图，这才主动要求拓展合作的。

    但是这种事儿段云不能明说，毕竟拓展合作是一件好事，尤其是和东芝这样的跨国芯片巨头企业，具体情况还要商谈后才能得知。

    离开生产车间，在河野的要求下，段云又带的两人前往了芯片厂的研发中心参观。

    “你们公司的NAND闪存芯片就是在这里研发出来的？”河野问道。

    “嗯。”段云只是简单应了一声，并没有详细解释。

    “我能看看你们的新型芯片吗？”河野又说道。

    “我办公室里放着一盒，你们俩跟我来。”段云说着，领着俩人来到了自己的办公室。

    而当他们两人来到段云办公室后，顿时吃了一惊。

    直接入到他的办公室里，放着两台电脑和一台打印机，墙壁两边摆放的大量书籍和资料，其中一大半都是外文书籍。

    除此之外，在段云的办公桌上，电话旁边还摆放着一摞子图纸资料和软盘，这看起来根本不像是一个公司老总办公室，反而更像个研发人员的工作室。

    “坐吧！”段云示意何野和藤尾增冈坐下，然后从自己的办公桌里取出了一个精美的塑料盒，递给两人后说道：“这就是我们公司最新研发出来的NAND闪存芯片。”

    自从黄令仪的芯片论文在《科学美国人》杂志上刊登之后，这种芯片就已经不是天音集团保密的产品了，所以即便是把芯片和相关资料送给河野，段云也不担心泄密，因为段云很早就已经注册了国际专利，东芝公司如果生产这种产品，那就是侵犯专利权。

    “额……”结果那个装有芯片的透明塑料盒后，河野和藤尾增冈立刻打开了盒子，将目光集中在了里面的那枚芯片上。

    “这枚芯片你们测试过了吗？”片刻后，藤尾增冈突然抬头对段云问道。

    “已经测试过了。”段云点点头，接着说道：“之前《科学美国人》杂志的副主编也曾经来我们公司参观过，临走的时候带走了10多枚这种芯片，关于芯片测试的相关文章应该能在新一期的《科学美国人》杂志上看到，我这里就不用多说了。”

    “其实我们也是看到这本杂志后，才过来……”

    “段君，恭喜你们研发出了新产品。”河野这个时候突然打断了藤尾增冈的话，只见他对段云说道：“在储存式芯片领域，我们东芝公司的技术绝对是全球领先的，美国人也不是我们的对手，其实类似贵公司这种芯片产品，我们东芝公司想开发的话也并不是什么难事……”

    “这个我了解，东芝是跨国大企业，是我们天音集团的合作伙伴以及学习的楷模。”段云也跟着说道。

    虽然说段云对河野这是来华的目的心存质疑，但他对东芝公司的尊敬是发自内心的，承认对方优秀并不是丢人的事情，东芝公司确实是当前世界上储存芯片的巨头企业。

    “呵呵，其实我们东芝公司能有今天的规模，也都是几代人数十年的时间一点一点积累起来的，而且这些年来我们日本政府对我们公司的支持力度也很大，每年都会有国内大量的顶尖优秀人才加盟公司，论研发实力来说，在全球都是领先的企业。”听到段云这么说，河野脸上顿时露出了笑容，语气自豪的说道。

    “是啊，之前我也去过东芝公司，你们的研发中心确实令我感到震撼，而且和藤尾先生接触之后，让我更深刻的了解到了东芝研发人员的水平和技术，藤尾先生就是个非常了不起的工程师，它的技术水平和敬业能力，也让我非常的佩服。”

    “段君，你太过奖了。”藤尾听到段云这么说，连忙微笑着说道。

    “藤尾先生确实是我们公司非常出色的工程师，不过实际上，我们东芝公司还有很多非常出色的人才。”河野微微一笑，接着说道：“我们东芝海外的研发中心很多，想和我们东芝合作的企业也很多，我们东芝高层现在很重视中国市场开发，而且也觉得段君你是个能力出众且非常可靠的商业合作伙伴，所以我这次来，就是想和贵公司讨论一下联合你们深圳创立芯片研发中心的事情……”

    “这个建议很好，我们也很期待和东芝公司的合作。”段云听到这里，连忙说道。

    “如果段君同意的话，咱们马上就能签订合同，到时候咱们两家公司会联合在深圳成立一家研发中心，我们会把微电子部最优秀的工程师派到这里，和你们天音集团芯片研发中心的工程师进行人员合并，最终实现产品和技术共享……”看到段云同意合作，河野连忙又说道。

    “技术人员合并？”段云眉头微皱，接着说道：“你的意思是让我们天音集团啊目前的研发中心解散，和你们东芝公司合作成立新的研发中心？”

    “就是这个意思！”河野点了点头，说道：“我们公司的技术工程人员很多都是全球顶尖的人才，这次新的研发中心成立之后，能够给你们天音公司提供非常大的技术帮助，而且对于你们的技术人员来说，也是个非常好的学习机会……”

    “那问题是新的研发中心成立之后，是不是还由我们天音集团来进行管理？”段云问道。

    “在企业管理方面，我们公司公司也是有非常先进的管理经验的。”河野微微一笑，接着说道：“新研发中心成立之后，我们东芝公司将会派高级干事来华负责管理工作，以我们东芝先进的管理经验，完全可以将深圳的研发中心创建城整个东亚，包括东南亚在内，最大的芯片技术研发中心！”

