    尖叫声戛然而止，庙宇之中，顿时安静下来。

    四足鼎中香火袅袅升起，烟雾弥散间，裴凌的身影缓缓浮现。

    他的气息，已然从筑基中期，步入了筑基后期！

    今晚的收获，非常不错！

    厉师姐与晏明婳在雁回谷布下重重迷阵，这一夜，已经送了好几批人过来。

    特别是眼前这衣衫不整却难掩天生丽质的年轻女子，其所提供的恐惧，比其他所有人加起来还要多。

    裴凌能够这么快突破到筑基后期，此女可谓是功不可没。

    “上回那个林峰的情况，也是差不多……”

    “这一次，好像还是一位贵妃……”

    “两次都这么巧，就像是主动送上门来的。”

    “棋手……不止是争道么？”

    想到这里，裴凌认真思索了一番，忽然抬手一指，一缕血色真元激射而出，很快便没入了贵妃的眉心。

    他的身影诡异的变淡，须臾隐去，不见踪影。

    下一刻，阮夕露悠悠醒转。

    她睁开眼，面色先是一阵茫然，尔后立刻翻身坐起，游目四顾。望见侍女小丹还在昏迷，而自己又还在这座恐怖无比的庙宇之中，阮夕露没有丝毫迟疑，当下就要举步离开。

    但就在这个时候，一股阴冷森然的气息，陡然降临！

    阮夕露面上不及浮现惊恐之色，已然如同被琥珀封存的虫豸一般，僵在当场，丝毫不能动弹。

    一个暴虐、宏大，似蕴含着不可抗拒意志的语声，忽然在她耳畔响起：“何人惊扰本仙？”

    这个声音响起的刹那，阮夕露立时感到，那股可怕的凝固感，出现了些许的松弛。

    她心中大惊，立时跪倒在地，不敢乱动，神色恐惧的说道：“本宫……不，信女阮夕露，不、不知尊驾在此，冒犯之处，万请饶恕！”

    那语声森冷道：“惊扰本仙，你有何求？”

    何求？

    阮夕露正要继续赔罪，闻言愣了愣，迅速反应过来，当下便道：“禀告大仙，信女此行，是为前往暮岩城，如今迷失荒野，求大仙开恩，送信女离开此地！”

    “回去之后，为本仙建造一座庙宇。”那个语声没有迟疑，平淡的说出了自己的条件。

    阮夕露连声应道：“是！是！信女回去之后，一定为大仙修庙塑像，日夜供奉……”

    话音未落，庙宇的大风陡然被一阵大风吹开，大风卷起阮夕露与小丹，朝外掠去。

    天旋地转之间，阮夕露福至心灵，连忙问道：“敢问大、大仙尊号？”

    “‘魇’！”

    那个宏大、阴冷、似蕴含无可阻挡意志的语声，穿透浩荡长风，仿若实质般烙入她的脑海。

    阮夕露眼前似看到了一尊伟岸无比的身影，其身材高大，玄袍猎猎，双手负于身后，临风而立，长发披散，面庞之上，戴着一张没有五官、光滑如镜的面具，周身血煞之气萦绕，望去孤傲、冰冷、峻厉、诡异、神秘……强大！

    贵妃神色一怔，尔后很快反应过来，这是大仙“魇”的尊像！

    不及多思，眼前景象风驰电掣，光怪陆离，强风刮得她不由自主紧闭双目，根本无法睁眼。

    再次回过神来的时候，阮夕露发现自己与侍女已经重新回到了软轿之中，小丹软倒在侧，四周气息平和舒缓，不似之前那样的阴森可怖。

    壮着胆子掀开轿帘，就看到庞崇登以及四名禁卫全部昏迷在轿子旁边。

    而就在前方不远的地方，矗立着一座巍峨城楼。

    城门之上，遍布风霜的牌匾刻着三个大字：“暮岩城。”

    这正是她此行要去的地方！

    阮夕露抓着轿帘的指尖微微一颤，神色怔怔的望着这座城池，好一阵之后，她眼中的恐惧、慌乱、不安等等全部烟消云散，所有复杂的情绪，全部化作如获至宝的狂喜！

    大仙！

    一位真正的大仙！

    这等闻所未闻、神妙无比的手段，定然是仙法！

    身为贵妃，阮夕露从前也拜过很多声名在外的大仙，有一些甚至还是受着皇家供奉，但从来没有哪位大仙，能够这般灵验！

    不！

    确切来说，她从来没有遇见过能够显灵的大仙！

    想到这里，阮夕露立刻收敛心神，这件事情，绝不能让任何人知道！

    此外，进了这暮岩城之后，第一件事，便是赶紧给这位大仙建造庙宇。

    当然了，只建一座肯定不够，她还有很多事情要求大仙成全。

    先建个十座，她要青春永驻、她要太后那个老太婆当场暴毙、她要皇后跟太子都死得干干净净、她要自己母仪天下、她要垂帘听政、她要……

    哼！

    等这次事情解决，回到皇上身边之后，再建个一百座、一千座……

    正想着，庞崇登指尖动了动，四名禁卫也口申口今一声，慢慢醒转过来。

    阮夕露立时放下车帘，从软轿的暗格里取出一件簇新的外衫，往肩头一披，旋即趴在了小几上，双目紧闭，状似昏迷不醒。

    软轿外，庞崇登睁开眼睛，不久前经历的一幕幕惊魂瞬间浮上心头，顿时一个激灵，从地上一跃而起，正要寻找生路，却见四名禁卫同样倒在地上，面色迷茫，显然也刚刚恢复了些许意识。

    他面色骤变，顾不得理会这些人，立时施展轻功，冲到软轿畔，一把掀起帘子。

    却见软轿之中一切如常，侍女小丹昏迷在侧，贵妃则是没骨头似的趴在小几上，绿云扰扰，金钗依依，其呼吸匀净，似还在昏睡。

    看到贵妃没有大碍，庞崇登方才暗松口气，轻手轻脚的放下轿帘之后，转而去看四名禁卫。

    禁卫这个时候才从地上慢慢爬起，个个面色苍白，显然也想到了昨晚那些惊怖欲死的场面。

    五人面面相觑片刻，其中一名禁卫忽然指着不远处的城墙失声道：“你们看，这是什么地方？！”

    庞崇登与另外三名禁卫看清楚“暮岩城”三个字之际，皆齐齐倒抽一口冷气，相顾骇然。

    短暂的静默片刻，庞崇登沉声说道：“诸位，昨晚之事，诡谲非常，还是不要深究的好。”

    “否则，恐怕不是什么好事！”

    闻言，四名禁卫全部点头，神情都很不好看。

    这个时候，一名禁卫迟疑着问：“贵妃娘娘……”

    “娘娘跟小丹都在轿子里。”庞崇登低声说道，“看起来没什么大碍……这样，你们现在就抬上轿子，咱家去叫开城门，立刻入城！”

    “等娘娘醒来，咱们便一口咬定，昨晚按照娘娘的意思，找到一户人家带路，抄近路提前抵达了这暮岩城。”

    “这中间娘娘似乎太过疲惫，睡了过去，所以不知道。”

    “至于那条近路，还有带路的人家，咱们统一一下口供……”

