    灰山之上，蝙蝠人白牙刚刚结束了自己的例行祈祷。

    例行公事般的敷衍，草草结束的祈祷，他似乎又回到了当初在微风城的时候。

    正是因为他这种态度，风暴之神从来懒得回应他。

    但这位新神很慷慨，哪怕他这么敷衍的祈祷，依旧可以得到回应。

    只是跟其他虔诚者相比，白牙得到的反馈少得可怜，大概要花三五天的时间祈祷，才能使用一次神术，连他手下的蝙蝠人士兵都不如。

    经过这段日子的适应，蝙蝠人已经习惯了向两个神灵进行祈祷。

    跟吝啬的风暴之神不同，新神慷慨无比，原本他们都是没资格领悟神术的平民，但现在已经有三个蝙蝠人领悟初级力量术。

    这三个幸运儿，得到的反馈就比白牙强几倍，每天都能使用一次初级力量术。

    而知道了这一点之后，这三位蝙蝠人对白牙就没那么尊重了。曾经的贵族又如何，还不是被人赶出微风城的失败者？

    白牙当初忽悠他们信奉新神，这些蝙蝠人士兵可都记仇呢。现在发现白牙的虔诚还不如自己，自然就更加看不起他了。

    虽然不至于直接翻脸，但也明显到令白牙非常不爽。

    但不爽也没办法，信仰这种事情是骗不了自己的。

    白牙天生就很有怀疑精神，加上性格比较自私自利，让他无条件信奉神灵绝无可能。

    再这么下去，白牙恐怕自己连第四层都住不了，要被踢到第五层。

    忧心忡忡的白牙，连炭烤硬毛老鼠这种美味都吃不下去了。

    在神庙外慢慢踱步，他需要寻找一条出路。

    这位新神很好说话，或许他能够用别的方式来弥补不够虔诚的信仰。

    正思考着人生，白牙不小心撞到某个高大的东西上。

    脑袋撞得生痛，因为他额头撞在了铁板上，而铁板是挂在对方的胸口。

    白牙抬头一看，两只铮亮的獠牙极为醒目，在阳光照射下反射着美丽的金属光芒。

    金属啊，属于贵族的荣耀啊，看得白牙羡慕又嫉妒。

    野猪人铁牙鼻孔喷出两团白气，恶狠狠地对白牙说：“你没长眼睛啊？”

    白牙心中愤怒，蝙蝠人最讨厌被人骂瞎子。

    要是在微风城，撞你又怎样？

    蝙蝠人是贵族，野猪人是奴隶，别说撞你，吃了你都行。

    白牙强压着心中的愤怒，看到铁牙带着一群全副武装的野猪人出现在神庙，语带不屑地问道：“你们带着装备来神庙干嘛？”

    铁牙看不起白牙，但他是直性子，听到白牙询问，就老实回答说：“来看神谕碑啊。”

    “神谕碑，那是什么？”白牙奇怪地问。

    这次轮到铁牙鄙视他了，这野猪人大声地说：“你眼睛果然是瞎的，你不是刚从神庙出来吗？那么大个碑就放在神像旁边。”

    白牙还真没发现，他的心思全放自己身上，完全没注意到神庙有什么变化。

    听到铁牙这么说，他连忙转身往神庙里面跑。

    这神谕碑说不定就是自己的转机啊。

    跑进恢弘的神庙之中，果然看到神像旁边有个巨大的木质巨碑。

    碑文密密麻麻，用的还是白牙不认识的方块字，完全不知道上面写的是啥。

    正想找人问问，转头就看到铁牙摸着自己的獠牙，看得津津有味，频频点头。

    “你能看懂？”白牙震惊地说。

    作为一个贵族，他认识好多种文字，但也看不懂这种方块字，他还以为是神灵的语言。

    野猪人反而能够看得懂？这怎么可能？

    铁牙嫌弃地说：“看不懂，你不会感受吗？神灵威能无处不在，这碑文上写着的是神谕，只要你虔诚感应，自然就能明白上面的意思。”

    又是虔诚，白牙现在最听不得这个。

    但他知道铁牙没有骗他。

    就像是神术一样，神灵赐予信徒领悟神术的机会，只要你够虔诚，自然就能学会。

    这跟感应碑文内容是同一个原理。

    但不管白牙怎么努力，只能勉强感应到这碑文提到建造新城，剩下的就一片模糊了。

    “那上面说了什么？”白牙忍不住问铁牙说。

    铁牙不屑地说：“我为什么要告诉你？”

    白牙从牙缝里面憋出一句：“告诉我碑文写了啥，我送你一块硬毛老鼠肉干。”

    “真的？”铁牙鼻孔喷出粗气，兴奋地说。

    “请神灵见证，如有违背，我必遭神罚！”白牙说。

    在神庙里当着神灵面发誓，这就很有诚意了。

    但铁牙不满意，指着身后的同伴说：“我们这么多人，才一块不够。”

    好你个猪头，都学会讨价还价了！

    “三块，不能再多了！”

    白牙妥协了，虽然他硬毛老鼠干也不多，但蝙蝠人可以靠吸血存活，吃肉只是补充。

    忍一忍，还是能接受的。

    铁牙掰着指头数了数：“一、二、三……行，我答应你。碑文上说，神灵要在荒野建造新城，地址已经选好了，就在黑水湖西面的大草原。

    “碑文上说，建城需要人手驱逐野兽，迁徙部族，还有建造房屋等等，只要完成对应的任务，就能获得贡献。”

    “贡献？贡献是什么？”白牙又问道。

    “不知道，但碑文上说，贡献可以用来换取神灵的恩赐。武器、食物、赐福等等，都可以用贡献来换。”

    铁牙做生意很老实，将自己所知道的一切都告诉了白牙。

    白牙顿时高兴得跳了起来，这贡献不就是为他量身打造的么？不需要虔诚祈祷，只要完成神灵的任务就能获得贡献，还能换取神灵的赐福。

    那只要自己贡献足够多，就能要求神灵给予更好的待遇，不用害怕被踢到第五层了。

    “铁牙，你们准备去做任务吗？”白牙问道。

    “当然，这是神谕，神灵想要的一切，我都会抢来献给他。”铁牙用最肯定的语气说。

    “那带上我，我可以帮忙！”白牙说。

    “你？我们都是勇猛的战士，根本不需要你。”铁牙不屑地说。

    “不，你需要我。神灵的要求是让我们占据新的地盘，除了杀掉那个区域盘踞的野兽，还要丈量土地，寻找水源，建造房屋等等。

    “神灵要建造城市，肯定是要安置更多的信徒。你连手指头都数不过来，你知道要建多少屋子，怎么分配物资吗？带上我，不然你除了扔斧头，其他什么也不会。”白牙激动地说。

    白牙有资格骄傲，因为整个灰山，除了智慧之树外，就只有他掌握三位数以内加减法，还有个位数的乘法。

    光是这个，白牙的智商在灰山算得上一树之下，万人之上。

    铁牙憋得脸色通红，咬着牙说：“谁说我只会扔斧头？”

    “你知道？呵呵，我都不为难你，你就数一数你现在带着几个同伴，数对了算你赢。”白牙冷笑说。

    铁牙转过头，望向自己身后的野猪人勇士。

    “一个、两个、三个、四个、五个……妈的，五之后是多少？”铁牙对自己的同胞咆哮，但野猪人们面面相觑。

    不怪他们，野猪人的一只手只有五根手指。

    五对他们来说就是生理极限，所以这些野猪人勇士身上最多只能带五把飞斧，多了记不住，怕捡不回来。

    在野猪人族群里面，能学会数第二只手的野猪人就算聪明猪了，要是连脚指头都会数，那妥妥的是先知。

    铁牙憋得脸色发红，最恨愤怒地张开右手的手掌对白牙说：“带上你，可以，给我五块硬毛老鼠干！”

    白牙哈哈大笑说：“你也就会数到五了，想给你多点都给不了啊。神灵见证，五块就五块。”

    “神灵见证！”铁牙粗生粗气地说：“我们每个人，都要五块。”

    白牙：……

    妈的，这头猪变聪明了。

