
宇文惜悦见他这么失落的样子，随即坚定的看着他说道："谁说你没有朋友的？以后我就是你的朋友！还有我的其他的朋友，我也都介绍给你，以后我的朋友也就是你的朋友了！"

冷傲闻言，一脸惊讶的看着她，"你真的愿意做我的朋友？"冷傲不太敢相信的问道。

"你居然不相信我？我宇文惜悦可是从来不会欺骗自己的朋友的！"宇文惜悦说完故意扭过头不看他。

冷傲以为她真的生气了，于是便立即紧张的朝着宇文惜悦道歉："对不起，我没有不相信你，只是有些惊讶而已，因为别的小朋友都不愿意做我的朋友，甚是不敢靠近自己......"冷冥越说，声音越小。

宇文惜悦随即笑笑，道："你呀，就是太过冷漠了，明明年纪才这么小，偏偏却要总是学着大人一样，天天板着一张臭脸，也就是我，换做了别人，他们肯定不愿意和你玩，和你做朋友啊！你以后要多一点笑容，知道不？"

冷傲闻言，随即低下头，沉思起来，难道自己交不到朋友，真的是和宇文惜悦说的那样，是自己对人太过冷漠了吗？自己的这个性格，是他父亲从小亲自锻炼出来的，他现在已经可以独自一人，对抗一只成年的野狼了。

冷傲想着，自己的性格，难道真的让人觉得难以接近吗？也许自己真的需要改变一下？就在冷傲低头沉思的时候，宇文惜悦又对着冷傲开口道："呐，既然我们现在已经是好朋友了，那么你现在总该可以告诉我，你到底是怎么被那些人抓来的吧？看你这样子，应该没那么容易被人抓来呀？"

冷傲听到宇文惜悦提起自己被那些人怎么抓来的时候，脸色便立即又变得暗沉起来，咬着牙，眼神里还泛着寒光，"这些人实在是太卑鄙了！我是被他们下了迷药，才被抓来的，要是我没有中了他们的计谋的话，你们现在也早就被我救走了，根本就不会被带到这个地方来！"

"你？救我们？这到底是怎么一回事儿？我怎么一点都不知道你救我们的事情？"宇文惜悦疑惑的问着，并不是她不相信冷傲的话，只是她觉得有些不明白而已。

"那时候，他们这群人正抬着一口大棺材，准备出城，我当时就觉得他们的眼神不对劲，于是便暗中跟了过去，果然就看到他们来到了郊外的一处林子，等他们打开棺材之后，我才知道，原来那里面装的居然是孩子，当时我就怒了，一下子冲出去，将他们全都撂倒了，之后我就去给你们解开绳子，没想到，我在专心给你们解开绳子的时候，突然不知从什么地方，又冒出来一批黑衣人，他们二话不说，就直接朝着我扔了一把药粉，我当时没反应过来，然后就被他们给迷晕了，等我再次新来的时候，就已经出现在这里了。"

冷傲将自己之前所遇到的一切，全都告诉了宇文惜悦，宇文惜悦这才知道了其中的原委，"那你当时有没有看清他们长什么样子啊？"宇文惜悦想了想之后，又问道。

冷傲摇了摇头说道："没有，当时他们都蒙着脸，不过我在完全失去意识之前，迷迷糊糊的听到那些被我撂倒的人，喊那些黑衣人的首领叫什么左使大人，其他的我就不知道了。"

"左使大人？这个称呼我也没有听过，他们到底是什么人呢？"宇文惜悦皱着眉头想着。

这个时候，突然从山洞的外面走进来几个凶神恶煞的男人，朝着那些不停哭闹的孩子们大声吼道："哭什么哭？都别哭了，吵死了！"

那些人粗犷的吼叫声，将那些孩子们吓得不轻，有几个被吓住了，而更多的孩子则是哭的更加凶猛了。

"不许哭了！再哭，老子就把你们的嘴巴统统给堵上！看你们还怎么打搅老子休息！"一个浑身肥膘的壮汉，指着那几个哭闹的孩子吼道。

那人吼完之后，整个山洞里面，随即便安静了下来，那几个壮汉，见这群孩子们总算没有再哭闹了之后，便立即转身，伸了个懒腰，准备出去继续休息，这个时候，宇文惜悦对着他们的背后，大胆的问道："喂！你们抓我们到这里来，到底是要做什么？"

此时山洞里面很是安静，所以就衬的宇文惜悦的声音格外的响亮，其他的孩子都没有想到宇文惜悦竟然这么大胆，竟敢这么直截了当的朝着他们这么说话，顿时都在心里给宇文惜悦抹了一把汗。

连冷傲都暗地里给宇文惜悦使了个眼色，好汉不吃眼前亏，他们现在是被绑着的，而且是在他么的地盘上，根本就没有能力和他们争斗，万一把他们给惹急了，吃亏的肯定是他们。

但是宇文惜悦的脸色却根本没有一丝害怕他们的意思，反而用更加凌厉的眼神，看着那些壮汉们，那些壮汉们闻言，随即对着宇文惜悦大声说道："臭丫头，你最好不要多管闲事！我们抓你们过来，自然是有用处的，至于是派什么用处么，到时候，你们自然会知道的，而现在，你们只需要管好自己的嘴巴，不要大喊大叫的，在这里，就算你们喊破了喉咙，也不会有人来救你们的。"

那几个壮汉对着宇文惜悦说完后，随即便不做停留的离开了山洞里面，朝着外面走去，而此时，宇文惜悦被他们的这种态度，气的直咬牙，她还从来没有受过这等委屈，"哼！这几个恶人！等我爹爹娘亲找到这里之后，我一定要让爹爹替我报仇，狠狠的教训他们一顿，让他们知道，本公......本小姐，不是他们可以随便欺负的！"

宇文惜悦气愤的说着，冷傲看着她生气的样子，随即安慰道："好了，惜悦，你就别生气了，为了这种人生气实在不值得，我们现在都需要冷静。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668328"  chaptername="第一千一百一十二章  我就是你朋友">加入书签</a>
</div>
