    离宫！

    尹昌操盘膝端坐，手掐法印，嘴里念念有辞，却是突然轻咦一声。

    “师叔，如何？可曾窥出了那姓萧的虚实？”

    尹君文忙问道。

    “古怪，古怪！”

    尹昌操捋着胡须，摇头沉吟。

    尹君文那是急的心如猫抓，却又不敢追问，只是目光炯炯，盯着尹昌操。

    “奇怪，难道此子根性竟如此深厚？”

    尹昌操一遍遍的喃喃自语，似乎遇到了极为难解之事，还不时绽动五指掐算。

    尹君文恨不能拧起师叔的衣领大声喝问他是怎么回事，好在他还有理智，忍住了。

    不片刻，尹昌操缓缓抬起眼道：“那小子有些古怪，年纪青青，才气已是九品，更是自创了一篇经文，可渡人渡世，所以贫道才说他根性深厚，有道祖之姿。”

    “什么？”

    尹君文一惊，便喜道：“如此说来，他必定是修行中人，呵呵，一名状元，却可修习道法，秘密不小啊，不如将他拿下拷问。”

    尹昌操古怪道：“贫道曾观察过此子，身上有神灵赐福，即便是阳神祖师，也未必能看破虚实，而此子并未表现出任何道法，完全是以文气御敌，甚至凝练出了精神符文，类似于精神攻击，却仍不能说他通晓法术。”

    “抓来拷问一切皆明！”

    尹君文冷冷笑道。

    “不妥！”

    尹昌操摆摆手道：“上清宫一再交待，只让我们暗中摸此子的底，不要在明面上动手，想必另有深意，若是毫无口实就拿下此子，必使上清宫不快，还是莫要莽撞，大劫将至，我道门内部不能再生波折。

    你想杀他，若能拿住把柄，让上清宫无话可说，怎么杀都行，但是无故不得动手，另师叔再劝一句，儿女私情，皆如过眼云烟，修持才是根本，那尹令月有大因果在身，沾之不详，唯及时收手，方是正道。”

    尹君文寒着脸不说话。

    ‘罢了，罢了，各人有各人有缘法，又不是贫道自家门下，不听良言，贫道为他操什么心？’

    尹昌操暗暗摇头，便道：“此役确是出乎意料，到底咱们是与使节团一起过来，坐视总是不妥，你带着师兄弟过去增援罢。”

    “是，师叔！”

    尹君文施了一礼，转身外出。

    十字街口！

    萧业的仁义符文所向披靡，凡被打中者，都会瞬间失神，成为致死之因，不片刻，地面已经躺倒了尸体，鲜血流满了低沆处。

    说到底，也是苯教倒霉，该教擅长操鬼弄尸之术，本是天下至阴至邪，却受文气官气克制，而且人的精力有限，注重精神力方面的修持，肉身必孱弱，被刀剑砍中，照样会死，又因坏事做绝，是仁义符文的针对对象，是以有了这样的结果。

    远处一间屋舍内，几名金丹修为的苯教中人浑身戾气缭绕，随时有暴发的趋势。

    “咳咳~~”

    其中一人清咳两声道：“我等不得出手，否则破了底限，大论必会全力对付我们，没想到中土王朝竟厉害如斯，让凡人克制我教秘术，看来中土王朝能与道门抗衡并非无因啊。”

    有人急道：“三爷，咱们死了那么多弟子，事情还没办成，就这样算了？要知道，一旦唐蕃签订了和议，就是灭顶之灾啊，难道退到南荒大山里？”

    “当然不能这样算了，都怨那姓萧的，找机会另外再杀他，现在让苍山宗的人上，不能事情都由我们做，他们在一边看戏！”

    三爷略一迟疑，便道。

    “是！”

    有人匆匆步出。

    苍山宗的驻地，就在苯教的隔壁，听得来讯，清规叹了口气道：“想不到真有这一日，世事难料啊，走罢，立刻去杀了使团！”

    “师兄……”

    清波为难的唤道。

    “清波，可别怪了师门的大事！”

    清尘目光锐利。

    “届时把那苏悦打晕，带走便是！”

    清漪心情复杂的看着清波，拉着往外走。

    苍山宗一共来了八名弟子，纷纷蒙上面，急掠而去。

    “苏悦，你说清波会否狠心向你下手？”

    萧业凝视着远处，眼底出现了几道急速奔来的黑影，沉声问道。

    嬉莲儿沉默了小片刻，幽幽道：“她若向我下手，那我与她的一切情缘都会被斩料，岂不是正遂了公子的意？”

    萧业观察着嬉莲儿，发现眸中隐约有些不安，这说明嬉莲儿对清波也不是没有一丁点的感情。

    不对……

    不能妄下定论，这女人太会装了！

    “清波，你来杀我？”

    这时，嬉莲儿尖叫一声。

    “苏公子，你和妾走吧，咱们去六诏，隐姓埋名，逍遥快活一辈子，岂不是胜过在尘世挣扎浮沉？”

    清波悲声道。

    嬉莲儿摇了摇头：“公子对我苏家有大恩，我不会离开他的。”

    “清波，废话什么？时间有限！”

    清尘厉喝。

    “苏公子，对不住了！”

    清波眼里流出泪水，挥剑向萧业刺去！

    卧草！

    萧业内心破口大骂，他也不愿与苍山宗的人动手，关键是，世事无常，今次虽为敌，却难保下回还有合作的机会，于是身形一转，绕到了史进背后。

    “姓萧的，你做什么？”

    史进急怒。

    周兴也挥手道：“快上，拦住他们！”

    军卒还剩近四十人，纷纷挺弋持矛，冲了上前。

    萧业也发动仁义符文，但是效果明显打了折扣，与军卒短时间内战的难分难解，说明苍山宗弟子的本质不坏，并没有做过多少有悖于仁义的事情，除了清尘。

    萧业立时有了想法，停止了对清尘的攻击，并以身作饵，向清尘一拳打去。

    “萧大人，本来念在旧情，不欲杀你，可你不识好歹，就怪不得我了！”

    清尘冷冷一笑，一剑刺来。

    萧业的站位是在史进前面，顿时身形急转，避了开去，把史进暴露出来。

    清尘一看，眼睛亮了，赶一个是赶，赶两个也是赶，在他眼里，萧业与史进没多大区别，都是使团成员，而且萧业明显比史进难杀。

    当即一剑直刺向史进。

    “救命！”

    史进惊的大叫。

    周兴哪敢救他，吴珍珍四人又早得了萧业吩咐，任其自求多福。

    “狗官，去死！”

    清尘现出狞笑。

    就在这时，一道灰灰的影子不知从哪里掠了过来，低喝了声：咄！

    瞬间有如剑气般的气劲冲向清尘，清尘如遭重击，鲜血狂喷，倒纵出去。

    那灰影一把提起史进，遁向远处！

    ‘蔡恒远？’

    萧业与嬉莲儿同时心中一动。

    但是灰影的速度迅捷无比，念头刚闪过，已消失的无影无踪。

    “蔡恒远？”

    离宫中，尹昌操惊喜的站了起来，身形化作一道幽光，直追了过去。

    另有几道幽光从院内纵出，紧紧跟在尹昌操的身后，道门真人过来，就是围杀蔡先生的，如今把蔡先生引了出来，哪里会再放过。

    “道门真人？”

    大昭寺、吐蕃王宫中，也闪出数道光芒，疾掠而过。

    “住手！”

    金丹真人出击，尹君文等低辈弟子懵然不知，只是掠近了十字路口，厉声疾喝。

    苍山宗的弟子知事不可为，毫不犹豫，立刻抽身后退，清波也暗暗松了口气。

