    陈勇夫妇和平阿四三人再次来到客栈，就发觉这里明显清净了很多。原来辽东地区，大多数人到了冰雪天气，就开始足不出户了。而这里真正热闹的时候，就是采参客进山前后这段时间，过了这个时间段，这里基本上很少有外人光顾的。

        当陈勇提出要见王剑锋王老爷子时，那店家才对陈勇三人热情了起来，很明显，王老爷子这是特意找店家打过招呼了。当采参人不再踏入长白山后，其实长白山内，已经到了快降雪的时候了。而这个小镇紧邻着长白山入口，气候同样变幻莫测。

        陈勇三人在店家热情的招呼声中，开始点了一大桌子饭菜，三人痛快的大吃大喝起来。而此时店家已经派人前去通知王老爷子了。陈勇三人吃酒正酣之时，王剑锋已经带着黄飞虎，孙长富、孙趣江等人，前来接陈勇三人，请他到家一叙。

        陈勇让大家入席饮酒后再去不迟，大家也就不再客气，纷纷入席畅饮。从聊天中，陈勇才知道，孙大脑袋还是在黄飞虎的劝说下，留在了小镇。孙长富的夫人已故，家乡已经没有什么亲人了。年年以采参为生的孙氏父子，留在小镇反而是最适合的，更何况这里还有这么多朋友……

        孙长富最后下定决心，留了下来。因为他回到家乡，一样是孤孤单单的父子二人。留在小镇，至少还有黄飞虎这样的好友，更主要的就是，孙大脑袋想等着陈勇出山，能够第一时间和他见面。他这辈子就想跟着陈勇，好好报答他的恩情。

        闲聊中，陈勇得知，“崔氏兄弟”的死，崔家并不会追究责任，更是对王剑锋送去的一百两纹银感激不尽。通过这一百两纹银，崔家终于能够起死回生了，至于还能不能重回巅峰，已不是王老爷子操心的事情了。

        酒席宴上，大家开怀畅饮，孙长富孙大脑袋喝的有些多了，他看着陈勇说道：“恩公，我孙大脑袋这辈子跟定您了，希望恩公能够收留我，我愿意一辈子给您牵马坠蹬，服侍您！您知道我不会说话，但是我对您真的是一片赤诚！”

        陈勇自然知道孙长富此话是发自肺腑，但是自己只能当做他是在说酒话。没办法，现在自己居住在玉笔山上，还是尽量不要让外人知道那里为好。不为别的，因为那里是胡家百年的家业啊。不能因为自己的一时疏忽，而易主他人！

        大家酒足饭饱后，王剑锋王老爷子非要陈勇三人，去他们家祖宅居住。陈勇心知王老爷子的叔叔，应该就在哪里居住，自然是欣然应允。就这样大家一起前往王家大院，去拜会王老爷子的家人。

        王家大院在这小镇的确是非常有名的，陈勇三人一到，就被王家的气派给吸引住了。很显然王家的祖宅，是经过几辈人，精心打造而成的。一看这门前的庭院，就不一般。而且这大门，真的是富丽堂皇。

        王家大院基本上都是木雕建筑，门前两头大石狮，大门上椒图咬环，左右两扇门板上各有一只。椒图乃是龙生九子之一，形似螺蚌，好闭口，因而人们常将其形象雕在大门的铺首上。螺蚌遇到外物侵犯，总是将壳紧 合。就是取其可以紧闭之意，以求安全。

        两扇大门上画着两个门神，分别是尉迟恭与秦叔宝。相传唐太宗李世民成就帝业期间杀人无数，即位后身体也变得极差，晚上常常做噩梦。李世民受不住折磨，后来让元帅秦琼与大将军尉迟恭二人每夜披甲持械守卫于宫门两旁，身体才得以好转。自此就流传出宫，天下百姓无比效仿，也成就了这二人做为门神的典故。

        三人一进大门，就看到王家家主王宝善出门迎接。在他身旁正是他的两个弟弟，王宝良和王宝强兄弟三人。陈勇三人被王家家主让入客房，随后上好的铁观音便有专人奉上。

        王家家主王宝善首先感谢陈勇对王剑锋的照顾之情，更对这次进入古洞河，而且还能带领大部分人，安全脱险，加以致谢。众人相谈甚欢，而王宝强明显对陈勇更是看重。

        喝茶闲聊过后，就是一份家宴。王家本来就是小镇的世家，家宴自然档次颇高。长白山的特色菜应有尽有，包括熊掌、鹿茸这些大补之物。王宝善再三致谢，宾客皆欢。

        酒席宴后，王宝强特意送陈勇三人回房休息，闲聊中，他向陈勇三人又再此提到胡一刀夫妇那日的事情。这时天色已晚，更何况陈勇三人远来是客，王宝强就相约，过两天再来与三人详谈。

        可是这又过了两日，竟然一等就是三天，陈勇三人也没有等到王宝强前来拜访。平阿四心急火燎，早就等急了。可是却没有一点消息，平阿四等的真是心急如焚。明明王宝强知道些秘密，却总是不得空闲，这让平阿四怎么不心急呢？

        原来这两天王家又来了一位贵客，此人正是辽东有名的英雄杜希孟。据说此人成名已久，而且结识了不少天下间的英雄。王家自然不能怠慢于他，因此王家三老连日陪同，才因此怠慢了陈勇三人。

        这日王剑锋正陪着陈勇三人聊天，房门外传来王宝强的声音：“平四爷在家吗？今日我王宝强得闲前来叨扰。”

        平阿四赶忙出门相应，正好看到六十多岁的王宝强只身前来拜访。众人一起相聊甚欢，王宝强当大家的面，就把他遇到胡一刀的事情，给陈勇等人详详细细的又讲了一遍，过程比王剑锋详细，但是有用的东西并不多。

        而正在这时，王宝强却说道：“杜希孟杜大侠提到过，他有一表妹，容貌俊美，武功极高。但是却在二十年多前，就离家出走了，到如今他也没有他表妹的半点音讯，他很是牵挂。这件事我本来想告诉他的，但是犹豫半天，还是没有告诉他。”

        平阿四问道：“王哥哥，你为何想把这件事告诉杜希孟杜大侠呢？好像这件事情和他并没有什么关系吧？”

        王宝强说道：“杜大侠提到的表妹，似乎与这个胡夫人很像，那天我有印象，那个女侠，一样武功极高，而且容貌可比天仙，那是我至今见过的，最美丽的女性了。”

        平阿四低头不语，他似乎在消化这件事情的可能性，难道胡夫人真的是杜希孟杜大侠的表妹不成？如果是还好说，如果不是，这误会可就大了。关键是恩公胡一刀，到底和杜希孟认不认识？此人的人品到底如何？

        这些年来，平阿四可是遇到过不少，称之为大侠义士的人，却干着令人不耻之事。所以平阿四的防范心里，比一般人强的多。他可不希望在这里，再遇到江湖骗子。

        王宝强又说道：“听杜大侠说过，朝廷似乎来年又要对回疆用兵了，说是为了铲除什么‘红花会’的逆党！因此连我们辽东地区都不得太平，朝廷要在这里，都想要加收赋税呢。”

        陈勇听到“红花会”，自然想到了“红花会”的赵半山赵三哥，和长的酷似福康安的教主陈家洛，还有独臂道人无尘道长，还有借给自己单刀的奔雷手文泰来文四爷……

        如果朝廷真的要对回疆用兵，自己是不是也应该前往助战呢？对于自己来说，的确也想赵三哥，和他的那些肝胆相照的朋友了。而且自己现在手中有李闯王留下来的宝藏，如果“红花会”真的有打下异族江山的可能性，自己看守的闯王宝藏，也可以捐献出来。

        相信李闯王如果在天有灵，也愿意有人能够重整旗鼓，把清军赶出中原的！只是这件事情的真伪，还有待求证。但是不管真伪，自己也的确需要找个时间去回疆看看“红花会”的众位英雄了。

        陈勇说道：“这辽东地区，不是朝廷的发迹之地吗？怎么连这里也会增加赋税呢？”

        王宝强说道：“胡贤侄，你有所不知。辽东地区一样有大批汉族人的，朝廷只会对他们八旗子弟有恩惠，对于普通辽东百姓，一样是苛捐杂税，照单全收的！”

        陈勇说道：“像剑锋大哥这样的采参客，朝廷要如何收税呢？我看这里有不少不务农田的，而且辽东地区天气这么冷，也不适合耕种庄稼啊？”

        王宝强说道：“辽东地区气候寒冷，但是一样有人务农的，只是生长周期更长，一年一熟罢了。但是朝廷并不会因为这样，减免或者不收百姓的赋税。而且对于采参客来说，一样会收取赋税的，只是折合成银两收取罢了。”

        王剑锋说道：“每年像我们这些职业的采参客，一样要交税的，而且赋税比那些务农的百姓还高。没办法，如果来年朝廷真的要对回疆用兵，那么税收还有可能加收……”

        陈勇心知这些苛捐杂税，除了像自己这样，根本就没有户籍的人，才能有可能免除赋税。像普通百姓，谁家又怎可能不交赋税呢？

        平阿四说道：“这些年来的赋税，真的是五花八门，层出不穷。真心话，务农的百姓，如果风调雨顺还好。如果遇到天灾，地里颗粒无收的话，还真的有可能要卖儿卖女，才能活下来……”

        正在这时，门外又有人敲门。接着传来了叫门声：“王三爷，您可是在这里吗？小弟有要事来寻王三哥……”

        预知来人是谁？他找王宝强到底要干什么呢？欲知后事如何，请听下回分解……

        ”

