    从某些层面来说，洛基这位诡计之神，的确比索尔有魅力太多了。

    小时候起，他始终被索尔压一头，这不仅仅是因为他不合群，还有一部分愿意是，阿斯加德人崇尚勇武, 对作战风格暴力，荷尔蒙爆棚的索尔有着天然的好感。

    虽然强大的法师对战斗的作用也是毋庸置疑，但在阿斯加德战士和人民看来，如果说索尔对应的是奥丁，那么洛基对应的就是弗丽嘉。

    并不是说他们锤基组合多么……

    “真是可笑，他们认为我太娘炮，那群整天在汗水和泥土中打滚的白痴, 和他们一起喝酒吃肉傻笑摔跤的索尔才是他们眼中合格的阿斯加德王位继承人！”

    澄净的天空，稀疏的白云，柔和的阳光，温暖的微风携带着醉人的花香，奥克斯和洛基正走在美得令人窒息的翠绿草原上。

    这是亚尔夫海姆，九界中环境最为优美的自然天堂。

    稀稀落落的大树点缀在草原边界，更远处则是葱葱郁郁的森林。

    清亮的河水蜿蜒流过，不时见到有造型古怪的小动物跑来饮水，水中又经常可以见到地球没有的游鱼悠哉地游荡着。

    河流的尽头，依稀可以看到一片仿佛散发着光芒的庞大宫殿群——

    那就是丰饶之神弗雷的所在。

    “既然你认为他们都是白痴，又为什么要执着地成为阿斯加德之王？”

    奥克斯一边感受着这个世界丰沛得不可思议的自然之力，一边吐槽着洛基：

    “难道你的目标就是统治一群自己认为是白痴的子民？”

    “我在意的是阿斯加德，不是那群人！”

    洛基一边挥手赶开绕着他飞舞的蝴蝶，一边恨恨地冷哼一声：

    “只靠蛮力和勇武，是无法统治阿斯加德的, 这一点虽然地球人的寿命不值一提，但凡人国度几千年的更替应该更明白这个道理！”

    奥克斯成功说服了洛基与他一起来亚尔夫海姆面见丰饶之神, 所以洛基暂时脱离了囚犯的身份。

    天后弗丽嘉期待他的戴罪立功, 而天王奥丁则是沉默不语。

    他知道洛基这家伙绝对不会这么老实，但现在与以往不同。

    现在不管洛基怎么蹦, 奥丁都可以没有后顾之忧地直接出手。

    所以奥丁想要看一看，洛基这个与自己相处了一千五百多年的养子，到底想要做什么。

    彩虹桥将他们一起送到了亚尔夫海姆，不过要抵达弗雷的宫殿，需要他们自己走过去——

    这是对一界之主应有的礼仪，即便是对敌对的冰霜巨人，彩虹桥也不曾直接将兵力投射到劳菲的王宫。

    更何况这次是阿斯加德求弗雷办事。

    “的确，这话没毛病。”

    奥克斯耸了耸肩：

    “啊……我记得有个伟大的国王曾经对他的王子说过一段话。”

    奥克斯斜眼看了有些感兴趣的洛基一眼，轻咳一声：

    “嗯……占你便宜的那段就不说了，我们直接说正题。”

    他摆出一个严肃的样子，沉声开口：

    “你要记住，我们一直都是以智慧与力量统治这個国家。

    我也相信你会谨慎地使用自己强大的力量。

    但，真正的胜利，是鼓舞你的子民心中的斗志。

    总有一天，我的生命将抵达终点。

    而你，将加冕为王！”

    “……”

    洛基张了张嘴，觉得脑中一阵轰鸣。

    谷鴔

    “智慧与力量……没错，奥丁以绝对的力量统治阿斯加德的同时, 还拥有王者的智慧。”

    半晌, 他才冷笑着摇摇头, 还是不愿意称呼奥丁为“父亲”：

    “不仅如此，母亲她……被称为‘阿斯加德最睿智的人’，还是奥丁的贤内助。

    这段话说得很不错，但好像是对他唯一的王子说的。”

    奥克斯翻了个白眼，的确，阿尔萨斯只有个姐姐，还是无意王位的那种。

    但你不但不知道自己有个姐姐，还不知道她坚持自己才是王位第一顺位继承人。

    不过洛基显然不知道奥克斯在暗中吐槽什么，他继续冷笑：

    “索尔既没有奥丁的绝对力量，也没有王者的智慧，他太过鲁莽自负。

    奥丁口口声声说我是他的儿子，但他根本从一开始就没打算让我继承王位！

    我只是索尔的陪衬，向外人展示他有多么的‘优秀’和‘受欢迎’的道具！”

    “呵，你刻意忽略了最重要的一段呢，二……三王子殿下。”

    奥克斯刻意加重的某个数字让洛基的脸黑了下来。

    “‘鼓舞你子民心中的斗志’，洛基，你与索尔最大的区别在这里。”

    他伸出手，一只漂亮的小鸟儿停在了他的手指上，好奇地打量着两个外来者。

    “索尔和你毫无疑问，都是深爱阿斯加德的，但索尔同时爱着他的人民和他的家人，包括伱。

    但你在‘阿斯加德’这个地方之外，只爱着寥寥数人……”

    “够了！”

    洛基一声低吼，他双手握拳，面色阴沉：

    “我不是阿斯加德人！我也不是奥丁的儿子！

    奥丁不让我继承王位的真正原因，就是因为我不是他亲生的！”

    “天王陷入奥丁之眠的时候，天后弗丽嘉亲自将永恒之枪和王位交给你，没有天王的默许，她会这么做吗？”

    奥克斯淡淡的一句话让洛基猛地停下了脚步。

    “我在阿斯加德待了几个月，可不是白过的——

    索尔来到地球的那段时间，你在阿斯加德干了什么好事，我基本上已经清楚了。”

    奥克斯向瞪着眼睛的洛基挤挤眼睛：

    “毕竟，阿斯加德酒鬼很多，而我么……呵呵呵……”

    “……”

    洛基已经开始有些后悔和这个家伙抱怨自己的不公待遇了。

    不过要不是巴德尔的压力，自己会这么坦诚布公吗？

    自己本来是要用自己的故事离间这位索尔的人类好友。

    因为奥克斯几乎注定成为巴德尔救命恩人，而自己如果想要问鼎王位，就必须让索尔和巴德尔斗得两败俱伤，这个讨厌的德鲁伊会是一个绝佳的导火索……

    但现在是怎么回事？

    为什么这家伙看起来比自己还要了解自己？！

    “你以‘奥丁之子’的身份，亲手干掉了冰霜巨人之王劳菲。

    你为什么知道了自己身份之后，要这么做呢？

    这一切源于你对冰霜巨人身份的无比排斥——

    因为你深爱着阿斯加德，只认同自己的阿斯加德人身份！”

