
　　“已经有眉目了，不过，还需要确认一下，走吧，我们去看看，说不得，这一次还得你动手。”

　　吞噬神王的话，让林羽懵逼了。

　　既然已经有眉目，怎么还来自己这里。

　　不就是渡劫嘛，他根本就没有放在眼中，而且，对于他来说，渡劫就是提升实力，根本就不当回事儿的。

　　“没什么，走吧，我们还是去寻找玄冰蟾蜍，以后你就会知道，我为什么会来这里了。”

　　吞噬神王并没有，将东方白等人的事情，告诉林羽。

　　吞噬神王还不想，让林羽知道，自己还有那么多的敌人。

　　特别是在紫千雪还有泰尔的面前，如果让泰尔还有紫千雪知道了，说不得，他们会马上离开林羽。

　　“好吧，不管怎么说，我都是你的儿子，这一点儿是真的就行了。”

　　林羽说完以后，就不再和吞噬神王说话了，他能够看得出来，吞噬神王应该有一些事情瞒着他的，不过，他也没有废话。ŴŴŴ.23sk.com

　　与其和吞噬神王废话，还不如老老实实的，跟着吞噬神王，去寻找玄冰蟾蜍呢。

　　找到了玄冰蟾蜍以后，他就可以离开这个鬼地方了。

　　“对了，千雪，既然你已经快要突破神王境了，等到回去以后，我就助你突破到神王境。”

　　吞噬神王的话，让林羽一下子懵逼了。

　　完全不知道吞噬神王，能够用什么办法，帮助紫千雪突破。

　　不过，紫千雪也不需要什么帮助了，以他的实力，只要不出什么大意外，突破一个神王境，还是轻轻松松的。

　　最多，也就是麻烦一些，需要吸收大量的天材地宝而已。

　　“多谢伯父。”

　　紫千雪并没有当回事儿，哪怕是没有吞噬神王的帮助，他自己也能够突破神王境，所以，他也就没有，太过于激动。

　　“羽儿，你现在的实力，达到了什么境界？”

　　吞噬神王突然想到，还不知道林羽的实力，所以就问了一句。

　　“我吗？说实话，我也不知道自己的实力达到了什么地步，虽然我现在只是神王境中期，不过，在神王境之中，我应该是无敌的存在。”

　　林羽说的话，让吞噬神王还有黑衣神王等人，一下子就傻眼了。

　　哪怕是吞噬神王，都不敢说，自己在神王境是无敌的。

　　而林羽，竟然敢说，自己在神王境之中，是无敌的存在。

　　“你确定吗？要知道，你可不能够骗我，我还想着，给你指定一些计划呢。”

　　吞噬神王有一些不相信。

　　他自己也是吞噬法则的拥有者，他对于吞噬法则的领悟，也已经达到了很深的境界。

　　他都不敢说，自己在神王境是无敌的。

　　而林羽，竟然张口就说，自己的实力，在神王境是无敌的。

　　这让吞噬神王觉得，是林羽的修为突破了，造成的这种假象。

　　“伯父，或许林羽在神王境之中，还真的是无敌的，在神宗境时，林羽就能够灭杀神王境，现在突破到了神王境，或许，神王境强者，还真的没有谁，能够是他的对手。”

　　紫千雪对于林羽的话，那是深以为然。

　　要知道，林羽在神宗境初期时，进入已经能够将泰尔这个神王境的泰坦巨人王，给打的站不起来。

　　而且，还能够在神宗境时，灭杀寒冰神王。

　　所以林羽突破了神王境以后，能够无敌于神王境也是有可能的。

　　“羽儿，你可不能够大意，在神界之中，一些强大的天骄，也是能够在神宗境斩杀神王境的。”

　　吞噬神王看紫千雪都这样说了，就赶紧打消林羽他们的想法。

　　“真的吗？那我还真的小看神界之人了。”

　　林羽也没有想到，在神界之中，竟然也有人能够，在神宗境灭杀神王境，不禁也谨慎起来。

　　“伯父，神界之中，还有谁能够，在神宗境初期，进入可以灭杀神王境强者的？我怎么不知道。”

　　紫千雪的话，让吞噬神王傻眼了，而黑衣神王则是，懵逼的看着林羽。

　　当初林羽收服泰尔时，黑衣神王发现林羽，最后拥有了神宗境后期的修为。

　　还以为，林羽是在神宗境后期，才收服了泰尔的。

　　而且，当时泰尔也是使用了密法，所以，还算不上真正的神王境强者。

　　谁知道林羽，竟然是在神宗境初期，就能够对付神王境了。

　　而且，还能够在神宗境初期，就收服泰尔。

　　这时候，吞噬神王终于，认识到自己，对于林羽的了解还是太少了。

　　“对啊，林羽在神主境时，就能够和半步神王境的泰尔对战，而且还是完胜。”

　　紫千雪说着，就看向了泰尔，发现泰尔并没有什么时，他才继续说。

　　“当时泰尔利用密法，将自己的时间去提升到了神王境，林羽这个时候，也只不过是突破到了神宗境，然后依旧能够，吊打泰尔。”

　　紫千雪说道这里，就稍微停了一下。

　　不过，她好像觉得，吞噬神王有一些不够震惊，就又接着说。

　　“就在没多久之前，火焰神王和寒冰神王来袭，林羽一拳灭了寒冰神王，并且吞噬了他全身精华。”

　　紫千雪说道这里时，吞噬神王已经开始吞咽口水了。

　　虽然紫千雪没有说，但是吞噬神王也可以肯定。

　　灭杀寒冰神王时，林羽的实力，绝对没有达到神王境。

　　否则的话，紫千雪也不会这个说出来。

　　“灭了寒冰神王以后，林羽又对火焰神王出手，火焰神王的身上，拥有两件灵宝……”

　　“什么？两件灵宝！”

　　紫千雪还没有说完呢，吞噬神王就再也，不能够表现出淡定的表情了。

　　立马震惊的看着林羽，他可以肯定，林羽绝对没有什么事儿。

　　那也就是说，林羽境火焰神王打跑了，或者是将火焰神王灭杀了。

　　不知道没什么，吞噬神王总是觉得，林羽应该是，将火焰神王给灭杀了。

　　紫千雪接下来的话，也证实了他的想法。

　　“最后火焰神王的两件灵宝，一件在我的身上，一件在林羽的手中。”

　　紫千雪说的非常平淡。

　　但是，在场的人却没有一个，觉得这是一个，非常平淡的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百八十九章 目瞪口呆免费阅读。https://xs.23sk.com 