    眼前的场景,让楚肖珩有那么一瞬间的恍惚。

    但他很快明白了，唐棠就是季清棠。

    所以她今晚出现在这里，并不是作为哪个男人的女伴,而是真正的主角。

    楚肖珩站在那儿，很快被人发现。

    季明宇走到楚肖珩跟前,邀请他过去一起吃蛋糕。

    楚肖珩走到季清棠身边，将一直提在手里的蛋糕递给她，看着她的眼睛，道：“生日快乐。”

    季清棠没想到他还会折返,而且是带着一个蛋糕过来。

    心湖里仿佛突然被投进一个小石子，但在一瞬间的波荡后，旋即恢复平静。

    她接过蛋糕,淡道：“谢谢。”

    随手将蛋糕放在了一旁的桌子上。

    “棠棠,给楚总切一块蛋糕。”孟珍道。

    季清棠切了一小块蛋糕，放在托盘上，递给楚肖珩。

    楚肖珩接过蛋糕，正想说什么，又有人招呼季清棠了。她对他歉意的笑了笑,转身去招待其他人。

    不知道是谁先闹起来，把蛋糕抹在季清阳脸上,后来场面就混乱了，互相扔蛋糕砸蛋糕，一群年轻人疯闹成一团。季清棠是寿星，自然避不开这场混乱,但季清阳和顾亦弘在她跟前形成了一道牢固的防线。起初季清棠还束手束脚，在那两人的保护下，她开始主动出击。

    楚肖珩站在一旁,他融入不了这群人的疯闹，也没有人敢拉他下水。

    他看向人群中的季清棠，又看了眼手里的蛋糕……

    以前她的生日都是他们两个人过，吹过蜡烛后，她会缠着他陪她吃蛋糕。即使他一再强调不喜欢吃甜食，她总有办法得逞，比如用她的嘴巴来喂他……

    那时候，她的世界只有他，她的眼睛里也只有他。

    楚肖珩安静站在一旁。季明宇不想怠慢了他，两家接下来还有合作。他走到他身边，跟他聊天。

    楚肖珩随口道：“季总是什么时候发现自己家的千金流落在外？”

    季明宇道：“就是最近。”

    虽然他们心里很痛惜发现的太晚，但也庆幸，没有更晚。至少现在她还年轻，未来才刚刚开始，一切皆有可能。

    “哦。”楚肖珩淡淡应了一声。

    难怪这段时间气性那么大，原来是发现自己是流落在外的千金。

    “季总以后打算把她放进公司里锻炼吗？”

    季明宇笑了笑，道：“这个看她自己的意愿，我不勉强。”

    十二点过后，生日宴彻底结束。

    季家的人手帮季清棠将收到的礼物都送到车上。有人看到那盒蛋糕，想到是楚肖珩送的，问了一声季清棠：“这个蛋糕怎么处理？”

    “大家都吃过蛋糕了，这个放这儿吧，收拾会场的人会处理。”

    “……”这意思就是当垃圾一样，爱咋咋地？

    虽然一个蛋糕没什么，可这毕竟是楚肖珩楚总特地送的，打狗还得看主人，扔礼物也得看送的人，这样是不是有点不给面子？

    他怕大小姐是不知道楚肖珩的身份地位，正准备提醒一声，季清棠已经走开，挽上母亲孟珍的手，跟客人道别。

    不多时，季清棠跟家人一道离去。

    楚肖珩去外头抽了半包烟，才将心里种种烦乱的情绪压下去，

    等他回到大厅时，只有稀落的几个人正在打扫卫生。

    他的目光一眼就看到放在桌上没有拆封的蛋糕。

    桌上还有残余的奶油和彩带碎屑，透着狂欢的余温。

    唯有那个蛋糕，仿佛被隔绝在了热闹之外，孤零零的完好无损的躺在那里。

    工作人员收拾到那边时，拎起蛋糕盒……

    楚肖珩迈步上前，但他还没走近，那个蛋糕被扔进了大垃圾桶里。

    他顿住步，双手握成了拳，背在身后。

    蛋糕落进桶里，发出一声轻响，他心里好像被什么东西捶了一下，来的突然又沉重。

    …………

    季清棠这场生日晚宴，可谓是声势浩大，社交媒体都刷爆了。

    季清棠的生日照在旭宇集团官博放出来后，又引发了新一轮热度。

    “天啊撸，这位小姐姐也太好看了叭？”

    “真正的人生赢家！羡慕哭！”

    “C大学霸，还拥有沉鱼落雁的美貌！”

    “听说流落在外二十多年，怜爱漂亮小姐姐~”

    “这不是我们C大校花唐棠吗？今年才毕业的学姐！”

    ……

    在季清棠的照片公布后，C大校园论坛上更是一片热火朝天。

    《校花唐棠是旭宇地产季家遗落民间的千金？》帖子发出后，盖成了几千条的高楼，还有人放出晚宴现场楚肖珩跟季清棠一起跳舞的照片。

    这个帖子炒的热火朝天时，又有人把之前那个喷她是小三的帖子挖出来了。

    几个帖子联动，看起来分外魔幻，要素太多，校友们吃瓜都吃不过来。

    “破案了，当时酒店那张照片，在她身边的人就是她爹季明宇！”

    “大小姐好惨，好不容易跟家人团聚，还要被人污蔑成小三……”

    “之前那些疯狂黑她恨不得她被C大开除学籍的人，脸肿了没有？呵呵”

    “本年度最大反转，神TM小三！人家是豪门千金！！！”

    “季清棠横空出世，坐拥10%旭宇股份，粗略一算，至少身价百亿。”

    “百亿千金，慕了慕了……”

    “害，那些嘲她出身不好的人，现在出来走两圈？”

    “啊，我磕上楚神和绝美校花的CP了！”

    “我也是，他们同框的照片真的太养眼了嘤嘤嘤……”

    “现在还有人说TT不配楚神吗？如果她都不配，谁能配？上流社会不缺千金名媛，但像TT这样，颜值与智商兼具，还真挑不出几个吧？”

    “进入大厂，本想努力奋斗十年，有了千万存款去找校花求婚……哦豁，梦碎了！”

    “楚神跟TT才是真爱！毕业晚会去后台找她，后来又去女生宿舍楼下找她，生日宴他也去了，还一起跳舞……如果这都不是爱，我不信！”

    “楚神悔婚那次，我就觉得他喜欢的其实是TT~~”

    “之前以为楚神跟许知璃一对，我心里其实一直膈应……说好听点是真爱破镜重圆，说难听点不就是楚神犯J吗？人家都那么对他还贴上去？”

    “LS的，世另我！当时膈应惨了，订婚被取消的消息出来后恨不得放串鞭炮！”

    “楚神眼神不错~~”

    “嘻嘻，期待楚神和校花发糖~~”

    楚茉也看到了这些八卦，她名媛圈里的那些朋友，还在群里聊着季清棠。

    她虽然是楚家的人，但她父亲不是楚家掌权人，充其量只是拿了少许股份的高管，他们家都没有被邀请去那个生日宴。谁知道，这个轰动全城的季家千金，居然是她最讨厌的唐棠！

    楚茉在网上看到那些疯狂追捧季清棠的言论，还有她拿到10%股份……

    她气的把手机都摔了。

    曾经她最引以为傲的就是她家世比她好。当初她喜欢的人，有眼无珠，被唐棠的美色所迷惑……但将来在择偶市场上，凭她的家世，她找的丈夫一定会比唐棠的出色。

    可如今，家世这一条也被比下去了。

    她哥跟许知璃吹了……将来如果他又跟唐棠在一起，不，是季清棠，将来他们若光明正大在一起，她的丈夫永远都比不上她的！她这辈子都会输给她！她不甘心！

    …………

    季清棠回家后，管家把礼物都放在了她房间里。

    她坐在地毯上拆礼物，季清阳陪在她身边，跟她一起拆。

    看到自己送的那款手表，季清阳道：“我不知道你喜欢什么，就买了一块表，以后工作了也是必需品。”

    季清棠将手表戴上，对季清阳道：“谢谢哥哥。”

    季清阳揉了揉她的脑袋，笑道：“你先告诉我，你喜欢什么生日礼物，我好为明年做准备。”

    “我喜欢生日蛋糕。”季清棠脱口而出。

    “生日蛋糕？”季清阳微怔。

    “嗯。”季清棠像是想到什么，又笑了笑，“不过那是以前了，现在长大了可能也没那么喜欢。”

    季清阳突然想到，楚肖珩再次过来的时候，带着一个蛋糕。

    季清阳问：“你为什么喜欢生日蛋糕呢？”

    季清棠拆礼物的动作变慢，笑着道，“……因为甜，因为好吃啊。”

    因为她小时候从来没有过，在唐晨出生后，他每次生日都能有一个生日蛋糕。但是她从来没有过，莫名的渴望，一直压在心底，变成了一种执念。仿佛过生日的时候，拥有一个蛋糕，就是被爱的人。

    “好，我记住了。”季清阳点头。

    沉默片刻，他忍不住又问：“楚肖珩……是不是就是你的肖珩哥哥？”

    “……”正在用剪刀的她，不小心被剪刀扎了一下，她轻吸一口气。

    季清阳赶忙起身，从桌上抽出纸巾递给她，“小心点。”

    “没事。”季清棠笑了笑，“就扎了一下，运气好，没出血。”

    季清阳感觉到她的失态，没再继续刚才的话题，但他心里已经有了答案。

    只是他很奇怪，楚肖珩怎么会跟她扯上关系，当初的他们应该是两个世界的人……

    次日，季家人一起吃过晚餐，管家来汇报，说楚华集团的楚总安排人送来了几箱东西。

    季清棠脸色一变。

    季清樱莫名又好奇，“楚肖珩？他送东西？居然还送到我们家来了？”

    季清阳问：“给谁的？”

    管家看了季清棠一眼，回道：“来人明确表示，这是楚总给大小姐的。”

    季明宇道：“拿进来看看。”

    片刻后，佣人抬了几个大箱子进来，进进出出，足足有十箱。

    季清阳看着这几个印着奢侈品LOGO的箱子，眉头蹙起。

    这是什么意思？下聘礼吗？

    季明宇道：“把箱子打开。”

