    成大夫人的心里面早对这个侄女失望了，可是她想着成家那些出嫁了的和不曾出嫁的小女子们，她还不得不在成氏的身上多花一些心思。

    成大夫人只能够苦口婆心把这内里的一些道理，她揉搓碎了后跟成氏细细的说了起来，成氏听成大夫人的话，她是满脸震惊后，又一脸哑然神情瞧着成大夫人。

    她过了半会后，方缓过一口气般的跟成大夫人说：“大伯母，从前在娘家的时候，你从来不曾与我们姐妹说得这般分明。”

    成大夫人苦笑瞧着成氏说：“我不曾想过你们姐妹会有机缘得嫁高门，而且我当家理事的时候，成家已经不比从前了，有些事情说得多了，反而会让你们姐妹容易心生妄想。”

    成大夫人自然不会同成氏说，她其实在先前也不曾想得那般的仔细，只是有成氏的事情在前，成大老爷有心的时候，他们夫妻在一处闲话，成大夫人方能够想明白一些事情。

    成大夫人的心里面明白着，成氏不经一些磨难，只怕是心思还不会回转得过来，可是成家和顾家的交情，却不能由着她这般的去磨损。

    成大夫人来过这一步后，成氏沉寂两日后，她满脸欢喜又带着许多不舍的心情为顾佑凯收拾衣物，顾佑凯对成氏终究是有情有意过的，见到这般情形，他还是心软下来。

    他跟成氏低声说：“娘子，我不会去多长时间，我最多只去一年便会回转过来。”

    成氏瞧着顾佑凯的神情，那眼里是满满信服神情说：“夫君，我信你，我和女儿会在家里等你归来。”

    顾佑凯瞧着成氏的眼神温软下来，成氏的心里微微有些动容起来，果然如成大夫人所言，男人皆心喜身边人对他们的佩服和崇拜。

    成大夫人跟成氏说得明白，她要在夫家立足，只要能够握住男人心思，她在夫家便能够立而不倒。

    程可佳感觉到顾佑凯走了后，成氏仿佛安分了许多，她轻易都不太出门走动，而且她就是出门走动，也一定会把女儿带在身边，颇有些母慈子孝的风范。

    顾五老爷因此又欣慰了起来，他如今对顾佑则把孙儿全送去卓家教导的行事，颇有些头痛起来，他的心里面可不希望顾佑则的儿子全往读书人方向发展。

    顾佑凯这里只得一个女儿，而成氏的身子又几年不得生育，顾佑凯这边韩氏是怀孕了，据大夫所言这一胎是男子，可是那是顾佑屹的儿子。

    总之，顾五老爷如今纠结的心思，别说顾四老爷不懂，只怕他自个也不曾想明白心里到底是什么决策。

    顾佑则如今常在都城外的营里面，他回家的日子比往年多了起来，他听顾五老爷同他嘀咕了几次，他便皱眉头问顾五老爷：“父亲，你这是在教导我如何偏心对待儿子们吗？”

    顾五老爷瞧着顾佑则叹息着说：“则儿，你如今两个儿子都常在卓家，你这是有心把他们全培养成读书人吗？”

    顾佑则瞧着顾五老爷直接问：“那依了父亲的意思，季哥儿和磊哥儿谁最适合当读书人？”

    顾五老爷顿时无语起来，顾定扬是能跑会跳的年纪，可是顾定磊则还是蹒跚着学走路的年纪，他们兄弟如今的年纪，还真瞧不出来谁最适合当读书人。

    顾五老爷如何敢在这个时节，就这般轻言提及孙儿们的前程大事情，他苦着脸瞧着顾佑则说：“则儿，你是他们的父亲，他们年纪尚小的时候，这些理应由你来做主。”

    顾佑则瞧着顾五老爷笑了起来说：“父亲，你其实早已经为他们做了主，你为我寻的好亲事，就注定了他们兄弟脱离不了书香之路。”

    顾佑则心情舒爽的往前行去，顾五老爷则是愁眉的停在原处，他去寻顾四老爷说话，顾四老爷认可顾佑则的话，当年顾佑则亲事的起因，便注定他的儿子们大半前程。

    顾四老爷只觉得顾五老爷这是得了好处，他还要在人前唱辛苦，他略有些不喜的瞧着顾五老爷说：“老五，自从你为凯儿娶得成氏进门后，我瞧着你很受成亲家的家风影响。”

    顾五老爷听着顾四老爷的话，他顿时有些不悦的解释说：“四哥，我这么大的人，如何还能够受得了旁人的影响？”

    顾四老爷瞧着顾五老爷嘲谑的笑了起来，说：“成家兄弟格局不大，成家女子也受此影响，你这一房不曾乱，那也是因为则儿家的压制得住，

    你自成氏进门后，你便偏心与成氏，你与旁人皆说是因成家世交原故，我却觉得是因为你小心眼的原故，你有心扶持住成氏来力压则儿家的，结果你失败了。

    老五，我就想不明白，你一个当公公的人，你怎么心思会放在内宅事务里面？

    弟妹是不喜理会家宅的事情，可是你嫂嫂这些年也不曾让你多操心过什么事情，你怎么帮着弟妹收了两次尾后，你自个反而放心不下家中的这些琐事了？”

    顾五老爷听顾四老爷的话，他的老脸都窘红了起来，他有心分辩几句话，然而他又明白，顾四老爷既然会这般说，只怕只要他开口申说后，顾四老爷还有好些话等在后头回复给他。

    顾五老爷只能够沉默下来，顾四老爷见到他不继续分辩，他还有些无趣说：“老五啊，你怎么不继续说了，我还正想着要用那些事实来证明给你听。”

    顾五老爷听顾四老爷的话，他直接气得笑了起来，说：“四哥，你可真是我嫡亲的兄长，我心里不痛快，你还要寻事情让我更加的不痛快。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷的神态，他轻点头说：“老五啊，我这也是你嫡亲的兄长，才愿意听听你心里面的那些烂想法。

    你有这么些的闲功夫，你何不用心去想一想，你怎么才有法子去跟卓家人争一争孙子？

    你不想让他们兄弟当读书人，那你把他们的兴趣吸引来学武啊。你天天这般的瞎想着，是没有多大的用处的。”

    顾五老爷瞅一瞅顾四老爷低声说：“四哥，太平盛世是用不上这么多的武将，我心里盼着他们兄弟能当文武双全的全才。”