
凌晨03:00

窗外只有一些小虫们的叫声。

“伊万·司机，你睡了吗？”漆黑的卧室里，齐迹小声的问道，

他梦里回到了那天干掉阿贾克斯的时候，一只丧尸从他脚下的尸体堆里爬出来咬自己，于是他被惊醒了，还吓出了一头的冷汗。

伊万拖着疲惫的声音回答道：“是的，韦德先生，刚睡着。”

“好的，我就是问问你睡着了没。”

“韦德先生，这一次我真的要睡了。”

“ojbk。”

十分钟之后。

“司机，你睡着了吗？”

“……”伊万没有吭声。

“司机，我实在是睡不着，不管你信不信，我又要去别的平行世界了，这个噩梦实在是太C蛋了，我一定要报仇，

他居然在梦里咬了我！那嘴里可都是传染病！最主要他没有刷牙！你知道人的口腔里有多少细菌吗？”

“……”伊万依旧是没有答复，不知道是在装睡还是真的睡死了。

齐迹翻了个身，发现自己还是睡不着，也没有人陪自己说话，于是做了一个违背祖宗的决定——去其他的平新世界‘复仇’。

“嘿，我可不是小心眼，但是被丧尸咬了真的令我感到不舒服。”

摸着黑起床后，他小心翼翼尽量不发出声音的下楼，结果走到一半忽然脚下一滑，丁零当啷的一路滚到了一楼，到躺平之后他一个鲤鱼打挺站了起来，拍了拍身上的灰尘，神清气爽的伸了个懒腰。

而在楼上卧室里的伊万蹙紧了眉头，轻轻砸吧了一下嘴，翻了个身说起了听不懂的俄罗斯呓语。

换好了死侍的紧身衣，背起双刀，装好手枪和弹药包，随着他的一声响指，一个活生生的人就这样消失不见了。

他之前穿越了217个平行世界都是这么干的，只要心里想想，哪里都能去。

……

“请前往釜山的旅客前往2B候车口检票，前往釜山的高速列车已经进站。”

甜美的女声用不是很标准的英语在偌大的高速列车站中播报着车次，

原本寂静的世界，在这一刻变得嘈杂，各种各样的人声如同钻头钻破了头骨一般钻进了齐迹的脑袋里。

此时的他正乖巧的坐在候车大厅的椅子上，旁边是一个正在看手机的中年妇女，她打扮的很好，在她身边有一个和她同样年纪的老妇剥了一个光溜溜的水煮蛋递给了她，她却做出了一副很不耐烦的表情。

“我们该走了姐姐，你下次出门能不能不要这么丢人……这里是首尔啊。”看手机的老妇用韩语说道，

那个为她剥了鸡蛋的老妇兀自笑了笑，然后自顾自的将那颗鸡蛋吃进了嘴里。

“釜山行，”齐迹忽然冲着空气比了个‘耶’，“那么接下来，就让我大杀特杀吧！该死的丧尸，居然敢入侵我的大脑！让齐迹来教你们刷牙！”

（检票时的齐迹因为没有票且背着管制刀具以及身上非法携带手枪而被警察拘捕）

……

“啊哈！你们不会以为我这么容易就会被带走吧！”齐迹再出现时已经站在了高速列车里的走道上了。

此时车厢里的人一大部分都在看着他窃窃私语，毕竟这列高铁上不是每个人都像他一样穿着一身风骚的红色紧身衣，背后还背着武士刀。

当然，大多数人都以为他是在cosplay，以为那是假的。

他的眼睛扫过了车厢中的每一个乘客之后，他注意到了一个印度小伙，他正在憨憨的看着一个二哈吃粑粑的视频笑。

就决定是你了。

“嘿，三子，”齐迹用的是最纯正的美式英语，那个印度小伙下意识的看向了齐迹，接着他疑惑的看了看自己的左右，最后看向齐迹，他一脸疑惑的指了指自己。

“没错，说的就是你，阿三，”齐迹说着走到了他的面前，“你知道你帅的让我脸都变红了吗？”

“呃……您有什么事情吗？”印度小伙有点方了。

“你的这里，没错，就是这里，”齐迹说着伸手在自己面具的左脸位置指了指，“有一大块东西，你知道吗，你自己可能看不到，你需要去洗手间洗一洗，真的，很影响你的帅气，假如说你的帅气有98分，那么现在你只有59分。”

印度小伙彻底懵逼了，他关掉了手机通过手机的反光看了看自己的脸，明明啥都没有啊，帅气依旧啊。

“哦，不不不，这是你看不到的，你听过‘皇帝的新装’吗？别人都看不到，只有皇帝能看得到，因为你是聪明人，所以，快去厕所好好的洗洗脸吧，我帮你占着座位。”

齐迹说话的同时已经抓住了印度小伙的手臂，将他从座位上给拉了起来。

印度小伙一脸懵逼的看着齐迹坐在自己的位置上翘起了二郎腿，他又下意识的去照照手机，真的啥都没有啊，

算了，还是去厕所看看吧，自己的英俊如果被脏东西掩盖了，会很亏的。

“列车预计将在三十分钟后抵达水原站，请要下车的乘客提前做好准备。”甜蜜的女声响起，齐迹仰头看了一眼车厢内的天花板，又看了看车窗外的站台和工作人员。

列车开始动了，期间他看到站台上一个列车员猛地被另一个人给扑倒了。

“知道吗，你们最好现在和亲人们联系一下，一会儿可就来不及了。”齐迹指着窗外对身旁的一个西装革履的小青年说道，此时那个列车员正在被扑倒他的人疯狂撕咬。

那个小青年一脸嫌弃的瞥了一眼齐迹，闭住眼睛开始装睡。

“好吧，我就知道你们都不会信，”齐迹摊开了双手，接着他仰头靠在了舒适的座椅上，撅起嘴开始吹口哨，

他的口哨声引起了很多人的不满，看到有个陪着怀孕老婆的肌肉壮汉站起来时齐迹才赶紧闭住了嘴。

据说那个男人是韩国最后一个男人，惹不起惹不起。

这时候那位印度小伙终于回来了，他看起来稍显愠怒，他知道自己被耍了。

“先生，请你从我的座位上起来!”印度小伙之看到齐迹之后便用最严厉的话语警告齐迹，

齐迹假装扣了扣耳朵，弹飞了不存在的耳屎，“你怎么证明这里是你的位置？”

“我有票！”印度小伙说着便开始在身上翻找，结果半天都没找到。

“是这个吗？这可是我的票，”齐迹两只手指夹着一张火车票伸了出来，“看看啊，阿迪尔，是啊，我就是阿迪尔，这就是阿迪尔的座位，你们没有觉得我的口音很像印度人吗？尽管我是个该死的加拿大人。”

“先生，你再这样我就报警了！”

“两位，怎么了？”这时候一个穿着蓝色工作服，身段姣好的女乘务员走了过来，用韩版英语问道，

齐迹一眼就认出她了，可怜的女人，这列高速列车上第一个被袭击的可怜虫。

“没事，就是这位黑漆漆先生想要占据阿迪尔先生的座位，”齐迹说到‘阿迪尔’的时候指了指自己，“不过现在我打算慷慨的把位置让给他。”

说着齐迹站起了身，将票轻轻交到了印度小伙阿迪尔的手中，潇洒地朝着厕所方向走去，他要见的目标人物出现了，自己的动作也要开始了。

“奇怪的人。”齐迹的操作让阿迪尔完全摸不清头脑。

女乘务员看没事了也松了口气，如果出事了自己还得费一番口舌……最主要两个听口音都是歪果仁，自己的英语水平不足以让自己和他们无缝交谈。

厕所中，齐迹翻起袖子看向手腕的‘HelloKitty’手表，这时候女乘务员从厕所外走过，时间应该差不多了，袭击要开始了，定个表，十二个小时的时候提醒自己一下。

他拉开了厕所门，慢悠悠的跟上了女乘务员，走到新一节车厢的齐迹再次成为了焦点，

他看到一个长相不男不女的小孩露出半个脑袋眼巴巴的盯着自己，齐迹冲她比了个爱心，把那个小孩儿给逗笑了，

这一幕被那个孩子的父亲看到了，那是一个背头，穿着黑西装的英俊男人，一副事业有成的样子，

他抱住了自己的孩子，警惕的盯着齐迹一路离开。

大概三分钟后，穿过了五节车厢的齐迹终于看到了在车厢交接处，女乘务员蹲下了身子，

在她的面前，一个皮肤惨白的女人躺倒在地，不知生死。

“嘿，妹子，你退后，她现在可不是人了。“齐迹来到了女乘务员的身后，女乘务员回过头去看向齐迹，这个穿着奇装异服的男人她记得，就是前面和那个印度人争吵的美国人。

“你懂救护知识吗先生？”

“不，我不懂救护知识，我只是个话多的雇佣兵，但是我知道她现在要吃了你。”齐迹说着指向了那个倒地的女人，

此时的她正在以怪异的姿势慢慢的站起身子，一滴滴的鲜血，正在从她的嘴角流淌而出，她苍白的脸上，此时是一条条泛黑的血管正在逐渐暴突出皮肤。

女乘务员猛地回过头去，看到女孩子那张脸时吓得惊呼了一声，下一秒女孩子便张开了腥臭的血盆大口咬向女乘务员！

“砰！”

一声刺耳的枪响，子弹掠过了女乘务员的头顶，将丧尸女孩儿的脑袋击碎。

“啊啊啊啊啊！”

女乘务员的惊叫声响彻列车……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284722"  chaptername="第七章  一路向南釜山行【求收藏求推荐】">加入书签</a>
</div>
