    “怎么样？还行吧？”

    回到屋内，韩为找了个房间，一时兴起就把所有谁送的礼物都穿戴在身上。

    那么身为男人还是唯一的一个，在女人面前无可争议是调节气氛的那一位。哪怕韩为从来也没有这个印象，就是晒脸吧。

    “哈哈哈！！”

    “哇真的可以啊。”

    “果然不能共存。”

    所有人都笑着，韩为瞪眼：“最后一句谁说的？谁说不能共存？”

    众人笑着。就看韩为戴着谁送的帽子，穿着谁送的鞋，然后系着腰带揣着钱包戴着表，然后一套CK的服装，最后是抱着金猴，金猴手里还拿着车钥匙，韩为嘴里还咬着一块巧克力。基本齐了。

    “呵呵呵~”

    韩为还晃了几圈，巧克力咬的嘎嘣响，抱着金猴来回走。

    金小曼大笑：“这形象……”

    韩为随意坐在董晴柔身边，董晴柔看儿子似的给他整整衣领，白凌薇在一边感慨：“这一套很贵的，给你穿真的是……”

    韩为随手塞了一块巧克力给董晴柔嘴里，腿搭在桌上：“挺好的。”

    看看时间，还差十分钟12点，韩为感慨：“不知不觉啊，26岁，27虚岁了。眼看就要奔三了。”

    金小曼嘀咕：“这有什么的？”

    董晴柔笑：“你当然觉得没什么，你才21嘛。”

    金小曼指着Nancy李锦姜琪：“她们才18呢。”

    李锦忍着笑嘀咕：“我们和韩哥也不是那关系。”

    “什么关系？”

    “小屁孩懂什么？”

    “别多嘴！”

    “算说话！！”

    几位女神都呵斥，李锦嘿嘿笑躲在姜琪身后。

    韩为也点头：“没错，过18的不要。”

    “滚~”

    “去死吧你~”

    几人笑骂，白凌薇看着韩为：“果盘吗？”

    韩为惊讶：“我就说你绿茶，平时可纯了，结果什么污话都懂。”

    “呵呵。”

    周围笑，白凌薇靠在陈枫身边瞪他一眼。

    突然韩为手机响起，拿起一看居然是一条短信，陌生号码，上面先写着生日快乐。

    韩为一想，应该不会是网友弄到他的手机号码。因为基本上他是陌生号码不接的。

    结果往下看，韩为思索着果然这应该是艺人。

    “你的宴会有邀请卡，我没有也不能去。祝你生日快乐。”

    韩为一愣，直接回过去：“你是……”

    对方回复：“不记得就算了。”

    韩为想了想，以为是唐糖。叹口气回复：“你经纪人来了。也说了生日快乐。”

    结果对方惊讶：“我经纪人去了？！不可能吧？她在我身边呢。今晚一直没离开啊。”

    “你是……”

    整错了。不是唐糖他就猜不出来了。难道又是自己前身的盘？不过梦里或者说意识空间，前身彻底消亡了。不应该啊。

    “给谁发短信呢？”

    董晴柔坐在一边，大家聊着就看他摆弄手机。不由问了一句。

    韩为起身：“外遇。”

    “呵呵~”

    周围都笑，董晴柔捶他屁股一下，韩为干脆就上楼了。

    董晴柔不理他，拍手看着周惢：“安排房间吧，时间也不早了，明天大家还都得去各地忙活自己的工作行程。”

    周惢起身：“房间大家一起住肯定是够了。不够一人一间可能不太……所以……”

    周惢开口：“小薇和枫姐一间。然后小曼和柔姐一间。郑冰郑雪姐妹加上苏灵韵一间。三个女孩一间。丁姐和曹嫣一间……”

    “呵呵。”

    金小曼笑着看着周惢：“你呢？你和谁一间啊？”

    “哈哈！”

    “东道主嘛。别抢了就。”

    “喂！！有孩子呢！！”

    “呵呵~”

    “小崔和冯著也在的。”

    周惢脸红，看着几人：“然后欧瑶和晓萌一间。李大姐小崔一间，那一间是有套间的，可以和冯著分开住。”

    李淑芳是不往前凑的，怎么安排怎么算。

    宋楹举手：“那我去书房可以吧？”

    周惢点头：“当然。”

    宋楹来过，自然也在书房待过。不过她知道这别墅是周惢的。周政道只是来这里住会用，但没有自己的主卧。

    金小曼惊讶：“那你还真跟他住啊？这么露骨的吗？”

    看看楼上：“可看是你家了。”

    “我没有~”

    周惢瞪她：“我睡客厅行了吧？”

    董晴柔笑着：“那他住车库。”

    “哈哈！！”

    “反正得分开。”

    几人都笑，一起就上楼了。突然一声话语，所有人惊讶：“我呢？”

    几人回过头，茫然看着孟霜儿。从始至终她居然是跟着的，但是没有谁注意，这存在感不能说低，而是有点无法突显。说起来就如同在夜店，韩为都打完人了才想起她在旁边。

    “啊你……”

    周惢有些尴尬，孟霜儿赶忙开口：“不用了。要不我随便对付一夜也可以的。不用太操心我。”

    “没事没事。”

    谁都知道韩为就因为她所以才惹这么多事，但没人怪她。反而因为她通风报信才避免韩为又惹起风浪。

    白凌薇过去揽着她：“跟我们睡一间……”

    周惢开口：“那正好和我一起……”

    “留给我一个！！”

    韩为已经摆弄手机走下来，打过去没接通也就算了。也没听到怎么安排，就闹呗：“我一个人睡害怕，谁剩下了就和我一间，我不介意爱谁谁~”

    “放屁~”

    欧瑶瞪他：“你看看剩下的是谁。”

    韩为疑惑看过去，孟霜儿有点脸红。韩为茫然：“你也来了？之前怎么没看到你？”

    孟霜儿尴尬，韩为下来看着她：“那你介意吗？”

    “你滚~”

    几人推搡打骂，最后一起上去了。韩为反而拽着她：“正好和你聊聊。”

    周惢看着韩为：“你别闹。”

    韩为皱眉：“你家我不敢打你是吗？把我当什么人了？把人家当什么人了？”

    周惢坐下：“我不管，那我陪着她。一会一起回房间。”

    韩为不理会，示意孟霜儿：“过来坐。”

    孟霜儿坐下，摆弄手指有些局促。韩为开口：“正好，你们那个老板啊，如今跑国外去了。你趁这个机会回去问问你那些组合成员，如果愿意的话一起来。不过说实话那天我看了，除了你其他几个我没太看得上。”

    孟霜儿咬着嘴唇，低头有些失落：“或许是我害了她们。”

    韩为皱眉：“你意思是如果没有这档事，她们就算混得不好至少还保留在一个组合内。因为我的事你被签了，她们以后反而会解散？”

    孟霜儿摇头，但没说话。

    韩为疑惑：“这种话还用我劝你吗？你这特别能装特别假纯的人设可以适当放一放了吧？”

    孟霜儿嘀咕什么看看韩为，没说话。

    周惢笑着：“艺人换公司很正常的，而且你还年轻，你怎么知道你队友就不会找别公司签约？”

    孟霜儿疑惑看着周惢：“惢姐，你意思已经确定这个公司要垮了？我们组合也要散了？”

    周惢收起笑容：“我不知道前后事你清楚多少，反正我爸包括林叔叔都出手帮忙给阿为找面子，那么高总已经都离职了，更别说这个始作俑者的你们老板……对了。”

    突然想起，周惢看着韩为：“那个什么李轩啊？就没事吗？”

    韩为笑着看着她：“哇你比我狠~”

    看着孟霜儿：“你呢就当是被人看好挖走了。就比如曾经你在韩国做练习生结果人家被选走你乱选不也回国了？没有谁注定和谁是一辈子，你看看现在两个选秀节目里，最后成团的可能里面好几个成员以前就有过团。”

    示意孟霜儿：“那个……孟琰琬和吴海婻你认识吧？”

    孟霜儿点头：“韩国做练习生的时候也见过几次，但是不熟。”

    韩为开口：“你看。人家还有组合在韩国，结果现在参加101如果出道了，那就是同时身兼两个组合。”

    皱眉开口：“别把自己当救世主也别把自己看得那么重要。以前还让你考虑给你名片，如今我和你说那个傻比老板自身难保更别说公司。所以你们公司都没了，组合也不可能维持。你另谋高就很正常。”

    孟霜儿沉默，韩为起身：“不然你回去一趟看看情况再说。”

    说完拉着周惢：“走吧该休息了。”

    “你走开~”

    周惢脸红推开他，拉着孟霜儿：“走上去了。”

    孟霜儿脸红看看韩为，又看看周惢。那天明明好像是和童晓萌啊。今天生日这么多顶流女星……

    “你眼神我很不喜欢！”

    韩为指着孟霜儿：“里面反映出来的耐人寻味想给你抠下来！”

    孟霜儿赶忙回头抿嘴笑，周惢瞪他一眼，随即也无奈：“你也早点休息吧。”

    韩为抱怨：“我去哪啊？其他谁你都安排明明白白的。就不管我了？”

    周惢轻笑：“你随便找个房间进去啊。”

    韩为惊讶：“哎周惢？可看是你家了，这么放浪呢？”

    周惢咯咯笑拉着孟霜儿上楼，韩为自己坐在客厅沙发叹口气，继续摆弄手机。

    不过此刻已经正好过了12点，自己的生日也正式结束。迈入26周岁，27虚岁的大关。

    就好像是昨天一般，刚来这个世界才25，青春年少，怎么转眼就要奔三了？

    过去的一年多到底……怎么就这么过来了？

    弹指一挥间。

