
道具师和卢克做的很好，医院的一层两条走廊，布置的完全符合他要求，这里的乌玛，戏份渐渐开始多起来，也许是他的警告起了作用，两个女人终于能好好拍戏，不再执着于开撕。

来到废弃精神病院第三天，剧组有了第一位杀青的演员，扮演老师的中年帅哥汤普森，他的戏份不多，随着最后一个镜头拍完，大家都礼貌的为他鼓掌。

韦恩和他握了握手，感谢他为工作的付出，拿起一个道具杀手面具，送给了他，算作是纪杀青念品。明天是周日，能在周末顺利的有人拍完走人，说明拍摄顺利，所有人都知道假期有了。

好像全剧组人都在期待休假，这算是新年前最后的喘息时间了，随着他宣布明天休息一天，所有人都在当天晚上离开了橙县，回到久违的洛杉矶家中。

这座小酒店只留下了韦恩，卢克和娜奥米三个人，他要根据这几天转场拍摄遇到的问题，对拍摄计划做出些调整，卢克则不愿意回去，他没什么地方可去，回去也只是回到狭小的出租公寓。

周日一眼，韦恩早早就醒了过来，给自己泡了一杯咖啡，翻着导演记录本。工作进行的总体来说还算顺利，还剩下的戏份不太多了，医院的拍完，就只剩下一些零零散散的片段。

这让他心情不错，仿佛一直存在的巨大压力，也慢慢的消失了。大概是近一段时间忙碌的工作，遇到的难题，都比上学时强度高得多，突然闲下来，让他非常享受。

走出酒店，韦恩用力吸了一口清晨的空气，慢慢的围着街区开始跑步。他有大概两个多月没运动了，从来到这边他就知道一个好身体的作用，加上前世的病痛折磨，让他格外珍惜这具身体。

从小就有计划的锻炼，上了中学又开始练习拳击和打橄榄球这种野蛮的运动，让他一直不曾停下过运动。这边几乎可以算是全民健身了，好像年轻人都喜欢一些不同运动。

而太平洋对面，在他的记忆里，只有退休了的老人才会坚持每天清晨运动。有一大部分原因，是这边的社会普遍都是体育迷，四大体育联盟孕育了数不清的体育明星。

路上行人不多，他调整着自己的呼吸，慢慢的绕着街区跑了一大圈。回到酒店，看到娜奥米拿着一张报纸，坐在酒店大堂的休息区沙发上，显然在等他。

“嗨，韦恩。你去做什么了？”

娜奥米放下报纸，站起来和他一起走进电梯。

“我去跑了一圈，我发誓我现在的体重绝对不到八十公斤，最多七十五公斤。这段时间我感觉瘦了很多，而且不运动，我怕我会慢慢失去自己身体的运动神经，至少我现在回去打四分卫，绝对会被撞飞出去。”

他跟娜奥米聊着天，打开了自己的房门，也不介意她就坐在客厅，脱了衣服就去了浴室，隔着浴室玻璃门，一边冲澡一边问她：

“娜米，你怎么也这么早起来了，找我有什么事？”

“我准备出去逛一圈，每天除了回来睡觉，就是在片场，还没有好好看过这座小城，要一起吗？”

娜奥米加大了声音，免得韦恩在里面听不清。韦恩考虑了一下，回答着：

“不了，我想上午和卢克一起看看拍完的片段，对计划做一些微调，也看看有没有需要补拍的，你知道的，还剩下的镜头不多了，如果拍完了再去找大家补拍，那就太麻烦了。”

听到他不愿意出门，娜奥米也没失望，打算自己去逛一逛，索性继续问他：

“要我给你带什么回来吗？吃的东西之类的？”

“中午帮我买一个香肠披萨吧，我也受够了酒店提供的自助餐。对了，我要提醒你，出去逛一逛完全没问题，千万，千万不要去贫民区，只去商业街就好了。”

韦恩想起了这些，大声提醒着她，就这样一个金发美人如果敢自己一个人走进有色人种社区，韦恩估计尸体都找不回来。

“好的，我知道，我走了。”

随着一声关门声，他也披着浴巾走了出来。看了看房门，希望她能知道其中的厉害吧。别说这座大洛杉矶地区的卫星城了，就算是洛杉矶市，韦恩都不敢一个人黑天之后去市中心。

那里的丑恶绝对能超越正常人的三观，一般来说，稍微有条件的，都不会住在洛杉矶市中心，都住在郊区。到了夜晚，市中心就成了帮派分子，流莺，和流浪汉的地盘。

天黑之后，各种枪支，精神药物，粉末制品，妓女，所有的帮派分子都在围绕着这些事情作业，生存，交易。而各种大小帮派时不时的摩擦，或者寻仇，这些才是夜晚洛杉矶的主旋律。

到了这边，他才知道帮派这个东西吧，他就不可能跟太平洋对岸一样绝种。嘿人社区的尼哥们几乎从上学开始就算做了预备队员，如果能在各种枪击下活到成年，也就成了大小帮派的骨干。

不过这种从小就加入的，能活到成年的概率不高，全北美大的联盟就有三个，瘸帮，血帮，还要加上一些三k之类的。其中又分成大大小小的无数小组织，都在靠着各种违法的勾当生存。

所以说每个能从尼哥社区走出来的人，都值得敬佩，不管用什么办法，而最常见的就是体育。尼哥们基因里自带的运动细胞，如果碰巧又在一个理智的孩子身上觉醒，体育几乎可以说是唯一的出路。

北美四大运动联盟，几乎大部分运动员都是这种人。颜色最深的就是北美男子职业篮球，NBA，这项最开始的白人运动，现在全联盟几乎看不到白色。

要不说这社会是病态的呢，所有人都在高喊着反对种族歧视，可这种种族歧视融入了生活的方方面面。唯一的例外，就是运动明星和影视音乐明星。

这样的嘿哥们一般能成为全社会的偶像，或者一座城市的英雄。影视音乐的要好一点，能成功的都是那些一小部分里出来，带着脑子的。体育明星那种满脑袋肌肉嘎达的货，几乎退役就走上了破产的道路。

幸运的是韦恩是个白人，准确的说是个犹太裔。虽然有一些盎格鲁撒克逊人的后裔，也歧视他们，不过终究没人敢在这个社会明确表达。

在这个资本家和资本控制的国服，犹太人有着先天优势。毕竟北美大资本，大部分都是犹太裔，就做生意这件事儿，平常人还真干不过犹太人的脑子。

也可以说好莱坞就是在犹太人的控制下，那些好莱坞权势榜单上的大佬，几乎都是犹太裔。包括电影与艺术学院，各种工会，尤其是制片人工会，这些电影公司老板，几乎都是一个族群。

“韦恩，在想什么？”

卢克疑惑的走到他面前，看到韦恩披着浴巾愣神儿。

“唔，没事，都准备好了？我们去会议室。”

卢克的出现打断了韦恩的胡思乱想，两人一起去租用的酒店会议室，那里安装好了设备。

一边看各种镜头，一边韦恩和卢克聊天。

“卢克，如果这部片子能找到发行商，真的走进影院，我们也算是有一份漂亮的资历了吧？”

他语气轻松，卢克则有点哭笑不得，和他聊着：

“格林伯格导演，你先要拍完所有镜头才行。不过我要提醒你，就算拍摄完成，你的工作也就做了三分之一，甚至更少，睡醒了就不要想梦里的场景，ok？”

他也不在意，只是稍微幻想一下，他比谁都实际。

“当然，还有更艰难的剪辑，配乐，幸好这片子没有特效。至少我们到现在为止，做的不错不是吗？想想看吧，等到你坐在影院里，看着幕布上的制作者一栏，出现自己的名字，那该多有成就感！”

这些可不像平时韦恩说的话，可能今天过于轻松的心态，释放出了一些他灵魂中北京碎嘴子的本质。

“好吧，真想有那样一天，我当然也无数次的幻想过。可是毕业这两年，我已经很少再去这样做梦了，你不知道，这两年我最起码在十几个剧组打过杂，可真正上映的一部都没有，甚至发行录像带的也没有两部。”

卢克正在诉说的，就是这个好莱坞的本质，无数人在这里工作，奋斗。每天有无数剧组开工拍片，可真正能在影院上映的寥寥无几，就算是直接发行录像带的都不多。

这个圈子绝不像表面上的光鲜亮丽，成功的永远只是那一小撮人。

“好吧，努力工作吧卢克，我相信我们这部片子会出现在影院中，我会和你一起坐在台下，看着我们的名字出现在幕布上。也会有无数的年轻影迷为我们鼓掌，欢呼，我们要做的就是努力制作好它。”

他声音不大，但两个人都能听清，这不仅是韦恩一个人两辈子的梦想，也是卢克每天愿意忙碌剧组一切杂事的动力。

会议室门口娜奥米提着披萨盒子，静静地站着，她听到了韦恩的话，尽管知道这一切可能发生的几率几乎为零，可还是被他的话感染了。

“噹！噹！”

“嗨！工作狂们，我给你们带了香肠披萨和牛肉披萨，午饭开始了，不介意的话，我也想和你们一起看看自己在片子中的表现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363083"  chaptername="14-制作者一栏">加入书签</a>
</div>
