    随着女童的抬头，孟凡也看到了女童的脸。

    一张脏兮兮的小脸，上面到处都是灰渍。

    但是小脸虽然脏，这个女童的眼睛却很大，也很亮。

    一双炯炯有神的大眼睛，很多时候都能够让人平添几分好感。

    眼睛是心灵的窗户，这并不是无稽之谈。

    孟凡看着这双眼睛，心里莫名其妙的好像有什么被触动了一样，很奇怪的感觉。

    “小妹妹，你没事吧，他们为什么打你？”孟凡轻声的问道。

    一群成年人打一个女童，这无论是因为什么都有点过分了，下手太重。

    女童看着孟凡，犹犹豫豫的从怀里拿出来了一个大白馒头。

    其实已经不白了，馒头上很多地方都染上了灰渍，和她的小脸一样脏兮兮的。

    孟凡看着馒头，隐隐明白了。

    他看了一眼女童的穿着，有点脏，但是并不破，应该是刚沦落为乞丐不久。

    这小家伙，应该是偷了馒头，然后才会被人追着打。

    偷馒头固然是不对的，教训教训是应该的。

    但是好几个成人对着一个女童追着打，拳打脚踢，说到底还是有点过分的。

    孟凡用神识扫了一眼这个女童，这丫头身上没有太重的伤，看样子那几个成人也只是看起来狠，并没有下重手。

    不然的话，以成人的力度，真用力打的话，这个女童肯定会被打骨折。

    看样子，那几个成人还是有良心的，看起来打得狠，也只是做做样子。

    被偷了东西，确实要狠一点，至少得装作狠一点，不然别人知道你心慈手软，都来偷你馒头抢你馒头怎么办？

    这个世道，好人固然很好，但坏人也是真的够坏！

    孟凡叹了一口气，捏了捏女童的小脸，然后给了她几个铜板。

    他不敢给多，给多了小丫头身怀巨款，反而会更加危险。

    “谢谢叔叔！”女童抬头看着孟凡，一双大眼睛认真的盯着孟凡，脆生生的道谢。

    不过孟凡却是一愣。

    自己才十七，就被人叫叔叔？

    这小丫头真是没眼力见！

    不过很快他就反应过来，自己现在是易了容的，是二十五六岁的容貌。

    被一个六七岁的女童叫叔叔，倒也正常。

    孟凡笑了笑，转身准备离开。

    但是他的衣袖，却被拽住了，是那个小女童。

    “叔叔，你能救救我弟弟吗？”女童睁着纯净的大眼睛，一脸天真无邪的看着孟凡。

    可能孟凡是唯一一个对她友善的人，所以她就好像抓住了救命稻草，紧紧的抓着孟凡。

    孟凡心里有点惊讶，这么小的女童，还有个弟弟的吗？

    看女童的装扮，已经和乞丐无异了，不像是有父母的样子，那她弟弟得多大，有人照顾吗？

    孟凡想了想，善心大发，没有狠心的离开。

    他对着女童问道：“你弟弟怎么了？”

    女童对着孟凡说道：“我弟弟睡着了不起来，他肯定饿坏了，早就该起来吃饭了，可是一直不起来。”

    听到这话，孟凡心里不是滋味。

    直觉告诉他，这个女童的弟弟，不是睡着了不起来，可能已经死了。

    “小妹妹，你叫什么？”孟凡问道。

    “我叫二丫。”

    二丫，很普通俗气的名字，不像是大户人家的孩子。

    “你的父母呢？”孟凡接着问道。

    “父亲母亲都被坏人打死了。”二丫语气有点难过的说道。

    被坏人打死了？

    孟凡眉头微微一皱，大月皇朝虽然算不得盛世王朝，但也不是大厦将倾的穷末皇朝，律法还是极为严明的。

    打死人，是犯法的，坐牢不说，还得赔偿。

    这个女童，怎么会过得这么惨？

    “那你的爷爷奶奶和其他亲人呢？”孟凡继续询问，在他看来，但凡还有一个亲人愿意照顾女童，女童也不至于流落街头。

    还有，就算女童的父母死了，她的房子呢？

    “没有爷爷奶奶，也没有什么亲人，隔壁的婶婶以前对我很好的，可父亲母亲死后，她也开始欺负我，拿我们家里的东西，还不给我回家。”女童说到这里的时候，似乎很委屈，眼睛里泛着泪光。

    孟凡明白了，原来还有一出恶邻强占房子的戏码。

    这个女童的父母，应该是从外地搬来红云镇的，所以在镇子上没有什么亲人。

    父亲母亲死后，年幼的二丫和弟弟被恶邻居盯上了，想要占据他们的房子。

    一大一小两个孩童，大的才六七岁，怎么可能玩得过成年人的邻居，所以被赶了出来，流落街头。

    但凡家里有个成年人，也不至于被欺负的这么惨。

    二丫太小了，连报官都不懂得，只能被动的承受这份欺负。

    这种情况，如果遇到一个心善的邻居，他们的生活会完全不一样，

    可惜，这个邻居人前一套人后一套，二丫父母在世的时候，邻居对二丫很好，二丫父母一去世，顿时原形毕露。

    世间的丑态，杜之不绝，没有办法。

    而且这件事情，官府也有问题。

    这么年幼的一对姐弟，父母死了，官府应该管一管的，至少给安排一条活路。

    否则这么年幼不能自理的姐弟，根本就活不下去。

    不过也有可能是官府安排了邻居照顾他们，给予什么补助。

    但是邻居不当人子，不仅不照顾这对姐弟，还将他们赶出去了。

    当然，这些都是孟凡的猜测。

    具体什么情况，得他亲自去看看那位二丫的邻居，才能够搞清楚状况。

    孟凡先是对着二丫问道：“你弟弟现在在哪来？”

    二丫小声的说道：“弟弟在破亭子里。”

    根据二丫所说，弟弟生病了，她先是把弟弟放在一个能够遮风挡雨的破庙里，但是破庙里面乞丐很多，将他们赶出去了。

    他们两个孩童，哪里能够挡得住那些成年乞丐，只能被动的离开破庙。

    最后，二丫找不到破庙，找到了一个没人的破亭子，把弟弟安置在那里。

    孟凡叹了口气，和二丫一同来到了那个所谓的破亭子。

    亭子真的很破，有一根柱子都倒了。

    在这个破旧的亭子里下面，孟凡看到了一个只有四五岁的小男孩。

    小男孩脸色没有一丝血色，毫无疑问，这已经是一具尸体了。

    死了！

    一个生病的幼儿，没有得到救治不说，甚至连吃都吃不饱，睡也没有地方睡，等待他的肯定是死亡。

    “二丫，你弟弟已经死了。”孟凡沉着脸说出了这个消息。

    虽然很残酷，但他必须让二丫知道。

    二丫摇头道：“不可能的，弟弟只是睡着了，弟弟他昨天还和我说话呢，我今天早上还喂他喝水了。”

    她一脸认真的反驳着孟凡，似乎只要自己说服了孟凡，弟弟就不会死。

    父亲母亲都已经死了，她只剩弟弟一个亲人了。

    如果最后一个亲人都死了，她该怎么活？

    孟凡看着二丫从一脸坚定和认真的表情，到逐渐的失落，失魂落魄。

    说实话，他挺难受的，真的看不得这个。

    对于孟凡来说，他宁愿跟一个金丹打交道，都不愿意和这么一个可怜的小女童打交道。

    同情心泛滥也好，圣母心突出也好，反正就很难受。

    “唉……”孟凡叹了一口气，然后说道：“二丫，你弟弟已经死了，让你弟弟入土为安吧。你还记得你父母葬在哪里吗，我帮你把弟弟和父母葬在一起。”

    其实这个时候，二丫已经知道弟弟死了，可是她不愿意接受这个结果，所以开口说道：“弟弟没死，弟弟只是睡着了！”

    孟凡摇了摇头，没有再说话，他不忍心再用言语伤害这个可怜的小女童。

    许久之后。

    二丫还是妥协了。

    她告诉了孟凡，埋葬自己父母的位置。

    孟凡将二丫的弟弟抱了起来，也不嫌弃这孩子已经死了，将他抱到父母葬身的地方。

    然后他一掌在地上轰出一个大坑，将二丫弟弟埋了进去。

    一旁，二丫目瞪口呆的看着孟凡。

    她揉了揉自己的大眼睛，觉得是不是自己看错了，出现了幻觉。

    结果，看着地上突然出现的大坑，她完全惊呆了。

    一巴掌在地上拍出一个大坑，这是人能够做到的吗？

    二丫张着小嘴看着孟凡，满脸都是不可思议的表情。

    “叔叔，你是神仙吗？”

    孟凡笑了笑，说道：“叔叔不是神仙，不过叔叔在努力让自己变成神仙。”

    埋了二丫的弟弟之后，孟凡深吸一口气。

    其实之前看到二丫弟弟的第一眼时，他就发现了异常，只不过没有告诉二丫。

    有些事情，这么小的孩子不适合知道。

    异常就是，二丫弟弟的脖子上，有两个小孔。

    这可能是被僵尸咬死的！

    这个红云镇，如果有僵尸的话，那么肯定是独孤影炼成的那一具，不可能有第二具。

    世界上没有那么巧的事情，一具僵尸的出现都是难得一见，更别说两具了！

    确定了独孤影留下的僵尸还在红云镇附近后，孟凡斩妖除魔的心又热起来了。

    其实之前杀了独孤影看到吊坠空间里面的炼尸宝典之后，孟凡就想将独孤影炼的那具僵尸给除掉，省的僵尸祸害百姓。

    但是他不知道僵尸的位置，便放弃了。

