    大军到得比计划的要早，午时就到了。

    皇帝从马车上出来，一抬眼就见远处一条水龙冲天而起，然后在县城上边散了形，他脸色骤变，神情莫测。

    邬玲珑看在眼里撇了撇嘴，回转后她担心说的话和秋离的对不上，索性没说，那小子既然一副把握十足的样子想来能处理好。

    “父皇。”三皇子上前来想说什么，皇帝看他一眼，背着手往前走去，眼睁睁的看着又是一条水龙冲天而起，然后散落。

    祝长望让蓝萍推快一些追上走得极快的父亲，抓住父亲的手才发现父亲手握成了拳。

    父子俩对望一眼，祝长望松开手低声道：“先观望，不急着请罪。”

    “这不是小事，先请罪皇上说不定会记起长乐的功劳大事化小。”

    祝长望摇摇头：“我有个猜测，先看看。”

    祝茂年看向又一条水龙，长出一口气点点头：“知道了。”

    一行渐渐走近，入眼皆是各自想办法遮阳晒得恹恹的百姓，皇帝的脚步慢了下来，酷暑时节，这么晒着怕是要熬不住。

    钱心带人迎上前来见礼。

    皇帝指着那水龙问：“长乐弄出来的？”

    “是，祝将军正给全城冲洗火油。”

    皇帝神情不变，继续往前走去。

    钱心上前拦阻：“皇上，前边危险。”

    “皇上？是皇上？”旁边的百姓立时跪了一片，高声呼喊：“小人拜谢皇上，小人拜谢皇上！”

    皇帝一时不解，谢他做甚？他看向钱心。

    钱心低声回禀：“为安民心，祝将军告知百姓水龙是天子派来，助三角县度过此劫。”

    恰似大热的天喝下一碗冰凉水，皇帝顿觉浑身舒畅。百姓不知真相，他们祖祖辈辈都只会记得在三角县遭难时是天子帮了他们，若论民心归顺，之后许多年恐怕都不会有地方能比过此地。

    祝茂年无声的吁出一口长气，听皇上又问：“这么做多久了？”

    “从凌晨到现在，中间调息了一次。”钱心一顿，又道：“将军赶到时已经着火了，若非来得及时全城都会烧成灰烬。”

    皇帝不会武功，但是和玲珑相识后了解过不少，知道要从小开始练，一点点积累才能加深功力，长乐再厉害年纪也摆在那里，现在这……

    他看向玲珑。

    邬玲珑双手抱胸反问回去：“你有更好的办法？”

    皇帝想了想，摇头，若城中到处都有火油，又是这样的天气，确实只有长乐这样的招儿才管用。

    这时两人一起一落出现在众人面前，祝长乐肩上披着秋离的衣裳，往那里一站地上很快就积了一洼水，她单膝跪地：“臣参见皇上。”

    皇帝亲自将她托起来，离得近了就能看到她嘴上脸上都没什么血色，手上更是因为长时间泡在水里而满手都是褶皱。

    “你受累了。”

    “没办法，这功法只有臣一个人会。”说到这个，祝长乐低头请罪：“臣擅自作主用了水龙，请皇上恕罪。”

    “朕着实吓了一跳。”皇上笑着轻轻拍了拍她的手臂：“处理得很好，现在不那么紧急了，你把事情都安排给别人去做，自己先歇歇。”

    秋离你是天底下最棒的！祝长乐在心里啪啪鼓掌，说话都有底气了：“臣已经将底子打好，接下来就要靠百姓自己了，天气越来越热，他们这么晒着也受不住。”

    “你看着安排。”

    “是。”

    皇帝也不急着问询其他事，背着手沿原路离开，从他招呼丰景一起走就看出来心情非常不错。

    邬玲珑‘戚’了一声，走向长乐：“赶紧歇息去，别坏了身体。”

    “伯母放心，我从小就是水里长大的，最不怕水。”

    看她白着一张脸还在笑，邬玲珑这样心性的人也觉得有些不落忍，捏了捏她的脸走了，全程连眼神都没给儿子一个。

    祝长乐想省省力，拉住秋离的手道：“送我到城楼顶上去。”

    秋离搂住她的腰，脚尖轻点落到城楼顶上。

    祝长乐清了清嗓子，用内力将声音送出很远：“天气炎热，大家若能答应本将军三个要求，本将军就允许大家回城。”

    不论坐着的还是躺着的全部手脚并用的站起身，眯起眼睛看向高处仿佛整个人都蒙上了一层光晕的祝将军。

    “一，回家后请大家立刻提水将屋外每个地方都再浇一遍，有火油味的地方多浇；二，不许开火做饭，大家互相帮助熬过今日，亦可在城外想想办法裹腹；三，不许点灯，总结起来就是今日三角县绝不允许出现火光，哪一种都不可以。希望大家明白一点，这是为大家的性命着想，若再有哪里着火，这城里恐怕也剩不下什么了，另外，明日是否仍要如此，要待明日看过情况后再做定夺，若是能做到此三点，大家现在即可依序入城。”

    没有人犹豫，只要能保住自己的家，怎么做都愿意。

    祝长乐坐下来看着百姓入城，和出城时一样急切，可一个是回家，一个是离开，同样的急切，却又如此截然不同。

    “走吧。”秋离揽着她跃下，凤姑告诉了他，长乐身体会要酸痛上几天。

    “唉，我这老胳膊老腿哟。”打趣完自己，祝长乐凑近了低声问：“怎么做到的？”

    秋离知道她问的是什么，朝前边抬抬下巴道：“他只会从这个方向来。”

    祝长乐恍然：“所以你让人在这边做了安排？”

    秋离点点头，有这么多人知道的事，待他们回了城后互相一传达也就满城皆知了，远比自己刻意去传播来得更让人信服，就算之后皇帝派其他人去私下打听也只会得到这个答案。嗤之以鼻的人当然会有，可只要大多数百姓相信就够了，那些不信的人不会去皇帝面前质疑，并且仍然还会把这功劳仍记在长乐身上，那更好。

    祝长乐挽着他的手晃了晃，小声称赞：“秋离你太厉害了！”

    秋离笑，同样小声的道：“长乐这么厉害，秋离也要厉害一点才能配得上。”

    两人对望一眼，偷笑不已。

