    “舒家主太客气了，司上议员为国尽忠，令人钦佩，我帮助他是应该的。”

    她和舒南夕刚说了几句话，外面就有佣人来报，说是司君衍回来了。

    盛亦凝前脚刚到司家，后脚司君衍就回来了，明显他在盛鸿光那里没呆多久。

    很快，司君衍就走了进来，男人一身寒气，眼神不怒自威，似乎刚刚在盛鸿光的书房那短暂的失态并不存在。

    他走到盛亦凝身边，微微勾起嘴角。

    “殿下这么早就来了？”

    “嗯，刚才和舒家主聊了几句，相谈甚欢。”

    盛亦凝站起身，转向舒南夕。

    “舒家主，我先和司上议员进去了。”

    “好。”舒南夕点点头。

    …………

    两人一路上了二楼，来到司君衍的卧室内。

    盛亦凝进来后，转身关住门，直接道：“司上议员把上衣全脱了，我要帮你施针了。”

    “…………好。”

    司君衍很配合的去脱外套，一边脱一边道，“殿下，臣听帝国第一医院的医生说，在林彬的体内检测出了TCA—1。”

    “是有。”

    盛亦凝明白他想问什么，立刻解释道：“即便你和他体内都检测出了一样的TCA—1，但也并不能证明，给你们下毒的人就是同一伙人，如果要确定，还需要更多的证据。”

    “嗯，今天的事，殿下怎么看？”

    司君衍平静的问：“殿下认为，会是M州的人做的吗？”

    盛亦凝闻言，忽然笑了。

    她转过身，手中不知何时多了一个小瓶子，她将药水递给司君衍，眼底雾气弥漫，情绪难辨。

    “司上议员第一个怀疑的不应该是我吗？”

    司君衍盯着她看了几秒，才道：“臣确实有怀疑过殿下，但臣只是觉得，也许对方对殿下的某些底细很清楚。

    所以才急着杀人灭口，也或许，这人只是为了以防万一也说不定，故而，臣无法确定这人是谁，反而是殿下心中应当比臣更有数。”

    “是吗？”

    盛亦凝倒是很意外这男人不像盛鸿光那样咄咄逼人。

    她也不知他对自己的自信从何而来。

    想了想，盛亦凝还是道：“我也不知道，如果是有人确实了解我的底细，这样的人很多，但怀疑对象却没有，如果只是猜测那这样的人京城遍地都是。”

    司君衍闻言，倒也并不着急。

    他接过盛亦凝递过来的小瓶子，一饮而尽。

    盛亦凝也没再提这事，既然暂时查不出来，多想也是平添烦恼，倒不如好好休息休息。

    她示意司君衍趴在床上，然后跪坐在床边，拿出自己随身携带的银针，一根根刺入司君衍的体内。

    男人一动不动的趴在床上，盛亦凝如凝脂般细腻的手指在他的背脊处不断划过，似乎在找什么位置。

    触电一般的感觉袭来，司君衍的呼吸控制不住急促起来。

    盛亦凝注意到了他的变化，立刻一本正经的教训了句。

    “司上议员，不用紧张，又不疼。”

    司君衍：“…………”

    小黄不知道什么时候又冒了出来，语气贼兮兮的。

