    …

    陵川县城破了。

    不过，首功不是宋江的，而是刘光世的。

    辛兴宗亲手写下的捷报如下：

    ……刘光世身先士卒冲上城墙夺了贼寇的军旗，手刃了陵川县首贼董澄、沈骥，冒矢打开陵川县城的城门，放大军进城，解救出被贼寇裹挟的善良百姓，居功第一……

    ……宋江与其部属还算奋勇，建议嘉奖勉励……

    那事实到底如何？

    事实其实也跟辛兴宗所奏报的差不多。

    不错。

    是李逵第一个冲上的城墙。

    随后秦明和董平等二龙山的将领也冲上了城墙。

    可李逵只顾厮杀，根本不懂夺旗，秦明和董平倒是懂，可他们冲上墙城之后就与晋军死战，根本就没有机会夺旗。

    刘光世挑得时间太好了，不早也不晚，刚刚好是晋军即将崩溃之际冲上了城头。

    刘光世又太会抢功了，他蹬上了城头之后，也不杀敌，而是直奔对方的军旗而去。

    在一众如虎似狼的亲卫的护卫之下，刘光世可以说是无惊无险的就冲到了董澄和沈骥身边，然后趁着他的一众亲卫与董澄和沈骥厮杀之际，他一刀就将晋军的军旗砍倒，奠定了胜局，之后将被他亲卫砍得就剩一口气的董澄和沈骥一刀一个送上了西天。

    至于“冒矢打开陵川县城的城门”，只是修辞手法，那时失去主将的晋军已经四散逃命去了，怎么可能拦刘光世去开城门？

    李逵倒是拦了，不过却被刘光世的亲卫打翻在地。

    总之，首功妥妥的被刘光世拿走了，二龙山死了三四千人，折了两个头领，一百零七将，就剩一百零五个，到头来却全都为刘光世做了嫁衣。

    事后，李逵、秦明、董平等人愤愤不平，想要去找辛兴宗理论，结果被宋江压下。

    等众将带着满心不甘离去，宋江向吴用问计：“军师，我等出力，却无功，一两次，我还能压下，如果次次都如此，我怕兄弟们会复反，那我可就辜负官家和宿太尉对我的信任，唯有以死谢罪了。”

    吴用道：“这辛兴宗乃是辛叔献的次子，又是童贯的爱将，背景深厚，且西军向来相互勾连，不是哥哥能动的，唯有打点一番了。”

    “打点？”宋江道。

    吴用道：“这西军能打是能打，但军纪败坏，我听兄弟们说，他们破城了之后，就四散搜找账物去了，否则耿恭也不能别董平兄弟捉了，所以，以金银珠宝打点一下，兴许能起到不错的效果。”，顿了顿，吴用又道：“此战，咱们二龙军伤亡了五分之一，如果没有补充，再打几战，咱们二龙军就没了，耿恭愿意降哥哥，有他帮哥哥招降田虎的人马，咱们的损失应该能找回来，兴许还能多一些，可要是没有辛兴宗点头，咱们根本就没有资格招降耿恭，更没有资格招募降卒。”

    宋江乃是小吏出身，对于上下打点一事，毫无心里负担，遂道：“成大事者不拘小节，给我准备两籍金银珠宝，我亲自去见辛兴宗。”

    可以说，宋江成长的很快，只吃了几次小亏，就找到了官场上的生存法则。

    在金银珠宝开路下，常说“宋江等原系大盗，虽破城有功，不过抵赎前罪。”的辛兴宗，改变了之前的态度，不仅允许宋江招降耿恭和收降卒补充二龙军，还在宋江等人打下高平县了之后，为宋江一伙报了功，让宋江终于如愿以偿的得了一个官身——承信郎（从九品），宋江手下的一众有功的将领，也都得到了一些守阙进勇副使、进勇副尉、守阙进义副使等无品阶的武职。

    这个结果虽然不值一提，但是却让宋江一伙大受鼓舞。

    闲话休赘。

    仅十几日，宋军就推到了盖州城下。

    得知宋军的进度如此之快，田虎有些急了，问道：“去方腊和王庆处求援的人还没回来？”

    房学度道：“哪有这么快，不说一路之上有无数宋军拦截信使无法快速赶路，就算一路畅通无阻，一来一回也不止十几天，而且这还是到王大王那里，到方圣公那里所需的时间就更多了，王大王和方圣公再做些准备，没有一个月，根本发不出大军，所以，咱们暂时指望不上他们，还得自救。”

    田虎问：“如何自救？”

    房学度道：“死守盖州，只要盖州不失，宋军就分不了兵，我大晋就会安然无恙。”

    田虎的地盘山川险峻，两边都是高山峻岭，大军难过，只有通过盖州，才能多种进兵的选择。

    田虎道：“那就再派三万大军去援盖州，另外再运一千门飞雷炮、两万枚飞雷炮弹、两万棵轰天雷去盖州，本王要宋军永远过不了盖州！”

    房学度道：“钮枢密虽然善战，奈何将寡，不若微臣带些良将去助他一助。”

    田虎道：“不妥，本王身边大将不少，可能拿主意的却独太尉一人。”

    田虎不重视文人，身边虽然有几个强行掳掠而来的文人帮他处理杂事，但一来这些人都不是心甘情愿来的，二来田虎也不重用他们，所以，能帮田虎拿主意的，还真就只有房学度一人。

    田虎又道：“这样吧，我派三郎去支援盖州，如何？”

    “这……”

    田彪的武艺没得说，在田虎的一众武将之中是数一数二的，可以说，田虎能有今日之势，很大程度就是靠田彪帮他打下的天下。

    不过，这田彪武艺虽高，但有弱点——他性子太急，又少谋，所以房学度并不是很放心。

    可除了田彪，也实在是没有更合适的人选了，因此，房学度嘱咐道：“三大王去支援，也可以，但大王一定要嘱咐三大王，不可轻敌冒进，凡事多与钮枢密商议。”

    田虎道：“太尉无需担心，三郎大小仗经历了数十战，无有一败，我相信，此次亦能战胜宋军。”

    房学度想说：“以前的对手全都是闻风就跑的乡军，这次的对手可是身经百战的西军，哪能一样？”

    可话到嘴边，房学度又咽了回去，田虎毕竟是大王，而田彪又是他的亲弟弟，话说得太重了，以田虎的为人，没准会记恨于他。

    ……

    