    “好可惜啊，你们俩都是大将军的崇拜者，本郡主却不是。”

    陆暖懒懒的看着陆芙蓉卖力演出，怎么会看不出她是在拼命跟百里梓示好。

    而百里梓听了她们俩的话后，沉吟片刻，居然不说话。

    “梓夫人，我姐姐身体不好，芙蓉斗胆麻烦梓夫人，帮芙蓉照看姐姐的身体可好？”

    百里梓听了这话，看了看陆芙蓉，又看了看陆暖，随后柔柔笑道：“梓医术浅薄，不敢过问郡主的身体。”

    “只是一些日常的养护便可，”陆芙蓉壮着胆子道：“梓夫人可是百里世家嫡女，想来这对梓夫人来说算不得什么难事，

    毕竟梓夫人对女子的身体向来颇有研究，芙蓉从二哥的口中也略知一二。”

    ……

    陆暖在一边静静的看着陆芙蓉明里暗里的对百里梓暗示、诱惑加威胁。

    主动表明自己也是凌淳的迷妹，想要拉进和百里梓的关系。

    又提出陆暖的身体不好，暗示百里梓可以从这个方面动手脚。

    紧接着又搬出了陆展鹏，威胁百里梓她知道陆展鹏和百里梓的破事儿……

    这个陆芙蓉，不知道是胆子太大，还是太小看了陆暖。

    以往在王府，对付陆芙蓉这件事，都是陆斐然在做，陆暖一直被保护得很好。

    再加上过去那十年，陆芙蓉一直是凌驾在原主头上作威作福的主儿，

    惯性思维便让她骄傲自负，陆斐然不在京城，陆芙蓉便大着胆子以为自己能算计陆暖头上。

    殊不知，陆暖眼中，陆芙蓉就跟小丑没两样。

    和陆芙蓉不一样，百里梓在陆暖手里不知道吃了多少次亏，

    所以面对陆芙蓉的示好和暗示，百里梓完全不敢表态。

    自从廖运事件之后，百里梓平日里连飞雪院的门都不能随便踏出，今天之后陆芙蓉想要接触百里梓，简直难如登天……

    所以陆芙蓉愈发急切，破绽也越来越多，百里梓紧张得要死，生怕一句话说错，被陆暖秋后算账。

    她实在是想不通，陆展鹏的妹妹怎么会是这么没脑子的蠢货……

    她也更是想不明白，陆暖为什么要让自己来见陆芙蓉……

    -

    凌淳傍晚回府的时候，就听到管家说陆芙蓉上门拜访陆暖。

    而一向搞事情不怕事儿大的陆暖，不仅见了陆芙蓉，还让百里梓一起，

    这会儿，三个人正在栖梧院，听说是在玩儿牌。

    等到凌淳马不停蹄的来到栖梧院的时候，就听到里面传来了陆暖的笑声，不由得停下了脚步站在外头偷听。

    “王炸，我又赢了，给钱给钱！”

    好家伙，她居然拉着陆芙蓉和百里梓斗地主？

    “姐姐，芙蓉已经没有钱了。”陆芙蓉没什么底气的求饶：“芙蓉可否明日再来？”

    “慌什么，没钱了可以记账啊，”陆暖说着，指了指一旁的百里梓：“百里梓都记账了，你怕什么！”

    百里梓苦着一张脸硬撑出了笑：“是……是啊……记账……记账挺好的……”

    她要是没记错的话，她和陆芙蓉一共已经被陆暖赢走了快一千两了！

    不仅如此，陆暖还不让她俩有机会走，不管找什么借口都被堵了回来……

    百里梓不由得怀疑，陆暖是不是养身体不出门所以太无聊了，所以想办法搞外快啊！

    【作者有话说】

    感谢各位小可爱打赏的金币~

    大家早上好呀~

