    休息一天，叶凡躺在床上享受人生的快乐时刻。

    为什么休息这么一天，叶凡看看自己的后背，心里忍不住叫苦。

    九尾封印虽然没全部解除，这次也得到巨大的好处，差不多实力恢复到一半。

    而女娲则强悍许多，明明只R等级，却能吊打SS等级的九尾。

    圣人不愧是圣人，体质就是好。

    躺的地方不是原来的办公室，而是九尾的宿舍楼，没办法，办公室塌了。

    享受完一顿美艳的早餐，叶凡拿出手机，开始登陆自己的微博。

    阔别两个月，这是距离他上一条微博之后的第二条消息。

    这两个月收入惨淡，震惊值只有邈邈的五万点。

    【各位亲爱的游客们你们好，方山森林动物园已经新建成一座场馆。这是答应大家的场馆，“骷髅岛”！】

    【附送图片九张，一段视频。】

    【今天之后，动物园将会正式开园，目前已经开设订票小程序，只要扫码即可预约。为了保障各位游客顺利能够有完美的体验，本人特此发布一次探险活动。】

    【明日起，为期三十天，欢迎各界人士以直播的方式体验骷髅岛完美生存竞赛！特此说明，这是真的野外环境，在这里你会看到影片当中有的怪兽，还有神秘的怪兽。你可以征服它们，或者被它们征服......请自备好防身的武器。本次活动不是绝对安全，请自行提高警惕。】

    叶凡发完消息之后，就把手机丢到一边，起床穿衣服。

    明天开园需要做的事情很多，他自己要忙的事情不少，首先是如何保证游客在骷髅岛有完美的体验。

    随着骷髅岛的曝光，量子科学已经不能遮掩住动物园神秘的事实，等待他的将是无尽的调查。

    之前叶凡可能会惧怕，现在表示无所谓。

    除非你拿核弹轰我，不然真的很难想到有什么东西能够伤害到现在的自己。

    如果真的要算，可能也就是九尾和女娲。

    这两女人指甲超级锋利！

    收拾完一切，九尾和女娲也相继离开，女娲主要负责骷髅岛，九尾负责侏罗纪公园。

    骷髅岛内只有弱化的亲和基因效果，这是叶凡要的，为此特地订制了一批可以传送的手环，当手环碎裂就是游客被淘汰的时刻。

    这笔震惊值本不应该话，连系统都觉得没必要，这让叶凡看到系统的局限性。

    忙完一圈，将收银系统上线，叶凡掏出手机顿时皱起眉。

    两个月的时间，他以为自己动物园热度过了，谁知道今天微博消息刚发出去，立刻炸锅。

    【大师球！活捉楼上活的园长，园长涨不涨价？】

    【园长，我喜欢那个新来的工作人员小姐姐，请问你们动物园还招人吗？我可以不要工资！】

    【叶园长快圈我，我已经报名参赛！】

    【参赛有什么奖品吗？要是小的奖品可不划算，不过这真的是野外生存考验？这不得让德爷来？】

    【期待，期待！】

    叶凡翻到自己发的微博，果然没写奖励。思索下，干脆直接来个重磅的。

    【各位亲爱的游客你们好，鉴于上一条消息的失误，本人叶园长在此补充说明，参赛人员将会经过健康考核之后才能参赛，这三十天生活全在骷髅岛中。参赛时间是十月一日到三十日，三十天时间。报名时间为今天截止24：00时！】

    【本次活动设定奖金池一千万，第一名占50%奖金比例，第二名占30%比例，第三到第十名平均占20%比例。】

    此消息一出，全网爆炸！

    生存挑战节目，一直是现在热门的节目之一。

    体验各种残酷环境下生存，这是一次生命的冒险，也是一次非凡的体验。

    消息刚发出去，顿时微博被吃瓜大军侵占。

    【不是说方山森林动物园账面都没钱，需要破产了吗？为什么还有钱做活动？难道是境外的什么人，这是乱我大龙国国威！】

    【说不定人家就是什么两面派，别的国家安排过来的，呵呵，一千万搞活动，动物园连动物都没。】

    【可不是么，我请求派专人去调查，网友们理智一点，谁知道这活动会不会出事？他说保证安全就安全，为了一点钱，结果命没了！】

    【抵制这种不良风气，让这种人滚出龙国，我们龙国没这样的败类，走姿家！】

    【这种黑心的动物园，就应该滚出去，它就不应该存在我们龙国！】

    网上的叫嚣喝多，叶凡一直没有回复。

    两个月前的那场直播引起全网轰动，已经让很多人看不惯，认为是在作秀。

    现在叶凡再次跳出来，这个轰动效果就不是1+1那么简单，而是直接点燃了这内卷的社会。

    端起桌子上的茶喝了一口，叶凡冷笑着看向屏幕，一群跳梁小丑而已。

    嘀嘀。

    “何老师？”

    看到来电，神色惊奇的点开接通。

    “叶园长好久不见，听说明天开园？”

    何老师现在的心情是一言难尽，背后一群特别办事处的盯着他。

    要不是从业这么久，早已练久一副大心脏，现在他说话都说不周全。

    听到叶凡接通电话，何老师松了一口气，周围有人比了个OK的手势。

    叶凡完全不知道自己的电话被监听了，知道也不会在意。

    “何老师有什么事情吗？如果需要订票的，你直接在小程序上订票就行，上次可真的谢谢你，改天我请你吃饭。”叶凡也客气一声。

    “能够被叶园长邀请，实在是我的荣幸，是这样的，我看到了你举办的那个求生活动，就想问问需不需要专业的摄像人员......那个......”

    “何老师这是有事情，你就直说吧，能办到的我肯定帮你解决。”

    “叶园长就是爽快，我们这边也有点人想参加，就是《快跑吧》剧组的，其中两个你见过，杨蜜蜜和子枫妹妹，还有其他几位嘉宾。”

    有芒果台宣传那肯定好，上次要不是自己赶着去骷髅岛，叶凡估计现在自己已经够买花果山的图纸。这世界上没有后悔药，错过那就错过了。

    内心也是真的想打算感谢何老师，和他一起合作，没有那些花哨的东西，就是爽快。

    想念到此，叶凡直接同意了他的请求。

    一共十二位嘉宾，何老师若有若无的暗中点了有特殊的人，旁边特别办事处的也没啃声。

    敲定好一切，就准备明天开园，叶凡伸了个懒腰。

    ......

    十月一日。

    这本身就是个喜庆的节日。

    沉寂两个月时间的方山森林动物园，在阔别两个月之后，第一次打开大门。

    和上次一样，芒果台的摄像师们全部到场，一共68位资深摄像师，还有一队专门跟拍何老师一行人的摄像组。

    报名参加生存挑战赛的有68人，叶凡看到个老熟人，白小鹿。

    这个姑娘完全抱着新奇的想法来参赛的，现在她可不稀罕这点奖金。

    看到何老师一行人，叶凡走过去，还没靠近双眸冷冷的扫过嘉宾最后的五人。

    三男两女。

    何老师十分热情的走上去给叶凡一个拥抱，“叶园长，这都是我们的特邀嘉宾，那几位都是保镖。”

    何老师给了个眼神，看到叶凡心中的疑惑，解释一声。

    谁知道，下一刻那五人当中走出一人，双手抱着手臂高傲的走到叶凡面前，倨傲的看了眼，而后不屑的嘲讽道，

    “你就是那个叶园长？我们是特别办事处的，接到举报说你私藏高端科学武器，特此过来调查。”

    叶凡冷冰冰的一伸手，全无刚才和何老师说话时候的那种好脸色，“小心点，我这里藏着核弹。”

    “你......”

    “你妈妈没教你做人要懂礼貌？”叶凡冲着何老师往动物园内做了个邀请的姿势，“何老师里面请，这次需要我跟队吗？”

    何老师正愁怎么才能完成拍摄任务，三十天的野外生活，这可是真的难！

    当即喜形于色，急忙点头，“那就谢谢叶园长，麻烦你了。”

    “客气，大家互相帮忙。”

    之前的女人气的要死，走回人群忍不住一脚踢在路边的石阶上。

    叶凡冷冷的补充一句，“破坏公物要赔偿的。”

    好在何老师见情况不对，拉着叶凡进动物园。

    何老师进园之后，一群网上自发组织过来“种菜”的女主播也出现在动物园门口。

    “家人们，你们大宝贝我到达方山森林动物园了，今天我们五姐妹可全部买了套票！当当当，这是包括侏罗纪公园，奥特曼馆和骷髅岛三个场馆的哦！”

    五人举着自拍杆，身后不少小助理跟着跑。

    刚到骷髅岛，五人脸色齐齐变化，原本甜美带着笑的表情逐渐浮现出惊恐，呆滞......

    “啊啊啊啊！这是什么？！”

    “这就是金刚？”

    “卧槽！”

