
    第二百八十一章你们继续吧

    包括林辰两人在内，附近不少刚走出高铁站的人，都是听到了这个求救声，忙是看向那条小巷子。

    一个看起来有几分姿，衣着光鲜的女人，正被几个染着各头发的混混按到在地上。

    那些混混在撕扯着女人的衣服，而女人则是拼命挣扎着，但衣服还是正在被一件件扒下。

    其中一个身材高大，长相彪悍的板寸头大汉，眼里满是淫光，正一边扒着女人的衣服，一边拼命在女人身上摸索着，嘴里啧啧赞叹，一副鬼投胎的模样。

    所有人看到这一幕，都是被吓了一跳。

    光天化日之下，这些混混竟然这么嚣张疯狂！

    这是要当街强暴这个女的啊！

    不少人看到这一幕，都是选择加快脚步离开，显然不敢去管。

    有些热血点的年轻人想过去喝止，被几个混混拿出把弹簧刀指了指，骂了几句，也就都吓跑了。

    叶梦凰看到这一幕，眼中满是怒火，走了过去喝道：“你们都给我住手，不然的话，我就报警了！”

    林辰也跟着走了过去。

    几个混混见两人过去，脸上带着不屑，那板寸头大汉转头看向叶梦凰和林辰，破口大骂道：“艹！都给老子滚远点，哪里来的外地佬，信不信老子等下让你们见见血？”

    那女人见林辰二人过来，哭喊道：“救救我，求求你们救救我，我不认识他们！”

    板寸头大汉恶狠狠瞪了林辰一眼，接着看着女人眯眯道：“嘿嘿！你指望这个废物来救你？别痴心妄想了，老老实实陪我们玩一玩，不然的话，有你苦头吃！”

    “救我，救救我！”女人对着林辰叫道。

    叶梦凰此时怒不可遏，就要大声喝止，林辰却是突然开口冷淡道：

    “我说你们要玩角扮演，就不能去酒店玩吗？知不知道这样子很有辱市容的？”

    说完，他拉着叶梦凰就往回走，“算了，估计你们是没有开房的钱，现在的流氓混得还真惨。你们继续吧，再见了！”

    叶梦凰愣住了，气道：“林辰，你干什么，你怎么可以见死不救！”

    心中没来由的，竟是一阵失落，没想到眼前这男人，竟然也是个吃软怕硬的家伙！

    那几个混混脸上的淫笑和那个女人的凄惨表情，瞬时就凝固了，看着林辰拉着叶梦凰竟然真的要离开，都是脸难看起来。

    那原本被板寸头男人压在身下的女人，此时竟直接把身上的男人推开，衣服穿了回去，然后和几个混混一起追了出来。

    叶梦凰看到这一幕，捂着小嘴，明显惊呆了，有些反应不过来。

    女人带着几个混混跑过来，将两人围起来，接着指着林辰的鼻子怒骂道：“王八蛋，你竟然见死不救，还是不是男人！”

    林辰停住脚步，冷笑道：“我说你们这些混混，要玩阴谋诡计，也麻烦动动脑子。这年头除了精神病人和暴露狂，谁会选择在这种人来人往的地方玩强暴女人的戏码？和你们这种人打交道，简直是拉低我的智商，演戏都不懂得怎么演！”

    他冷冷打量着女人，不屑道：“还有，你被人强暴，手里握着把小刀玩哪样？不捅这几个混混，是打算等着捅我这个去救你的人吗？”

    女人闻言脸变得难看，没想到在昏暗的小巷里，对方还能看清楚自己手里握着的小刀。

    叶梦凰此时早已脸大变，没想到对方竟然是在演戏，显然包藏祸心，自己刚才又再一次误会了林辰！

    她心中有些愧疚起来！

    板寸头大汉冷笑道：“小子，没想到你还挺聪明的嘛！”

    林辰摇头：“不是我聪明，是你们太蠢了。”

    板寸头大汉被气到了，怒道：“别以为看破了我们刚才的戏码，就多牛b了，不玩阴的，老子照样＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂！”

    这时，旁边传来阴测测的笑声：“阿辉，你和这白痴废什么话，既然他看出来了，那直接动手就是了！”

    “原来是你！”

    林辰朝着声音传来的方向看去，便看到一个脸发青的三角眼中年人，高铁上那个要摸叶梦凰臀部，被他教训了一顿的男人。

    “哼！当然是我！”

    中年人恶狠狠道：“小子，你在高铁上打了我一巴掌，还妨碍了老子的好事，现在到了我的地盘，你打算怎么办？”

    “你想怎么办？”林辰眯了眯眼睛。

    “哼！老子就给你一个机会！”

    中年人朝着地上吐了口恶心的黄浓痰，指着那浓痰道：“把老子这口痰给舔干净了，然后把这女人留下，再把身上的钱都留下来，然后你就可以滚蛋了！”

    林辰眼里寒芒更甚，“我要是不呢？”

    中年人不屑地冷哼了一声，呵斥道：“你还敢说不？没看老子的兄弟们在这里吗！到了这广阳市，那就是老子说的算，老子要玩你的女人，她就必须把屁股撅好那是你的荣幸！你敢说不，老子就弄死你！”

    他话语刚落，那些目光淫邪打量着叶梦凰的混混，都是对着林辰怒目而视。

    “小子，你是什么东西，还敢对我们老大说不？你特么的欠抽吧！”

    “吗的，你女人没事戴着口罩和墨镜干什么，不过这身材真他吗的带劲，一看就是好货！”

    “你还不快点按我们老大说的做，然后滚蛋！今晚这女人我们就帮你照顾了！听到没有！”

    “”

    一群混混污言秽语，把叶梦凰气得脸涨红，身子微微颤抖，紧紧靠着林辰，有些害怕林辰会真的把她交给这些人。

    林辰目光已经冷若冰霜，没想到刚来广阳市，就遇到了这种事情，这座城市，在经济繁荣的同时，却也有着这些肮脏猖狂的人渣！

    如果他是普通人，那么今晚叶梦凰估计真的就要出事了。

    中年人此时脸上满是得意，怒喝道：“小子，再问你一次，你是自己把地上的痰添了，把女人让给我，还是老子现在就把你砍成残废？”
