    她们俩同时关切地问候，然后同时看向对方，再看向沈隆，三个人顿时陷入尴尬之中，好在沈隆经历的场面多了，也不在乎这点小事儿，耸耸肩道，“汤普森想教训我来着，但是打歪了拳头打在墙上受伤了，然后迁怒他的伙伴儿，现在他们都躺在地上，我必须尽快通知医护室，他们需求马上接受治疗。”

    “什么？”事情的发展显然出乎了这两个姑娘的预料，三人飞快地赶往医护室，校医马上赶了过去，把他们抬上担架送往医务室。

    “这到底是怎么回事？”两个姑娘一脸懵逼。

    “我也不知道，可能是汤普森运气不太好吧！”沈隆则是一脸无辜，姑娘们还有很多问题，可惜马上就上课了，她们只好暂时憋在心里。

    没多久，汤普森等人受伤的消息很快在中城中学传开，几乎每间教室里都有人兴奋地议论着这种事，汤普森平时可不只是欺负皮特-帕克一个人，其它学生也有不少被他骚扰过，现在看到他倒霉，他们自然开心。

    而且身为学校的风云人物，难免会有人嫉妒，尤其是橄榄球队队员对女生们的吸引力，通俗的来说就是妞都让汤普森他们给泡光了，其它人肯定不爽，于是他们也跟着那些被汤普森欺负过的人乐呵起来。

    下课后不久，校长把沈隆叫了过去，“皮特，能给我说说刚才发生的事情吗？”学校出了这么大的事儿，他肯定是要调查的。

    沈隆把事情讲了一遍，校长听着越发皱眉，等他讲完后斟酌一番说道，“汤普森和你说的似乎有点不太一样，他说是你打了他们。”

    “沃特？尊敬的校长先生，您看看我这样子？再想想他们，他们可都是学校橄榄球队的队员啊！我能打赢他们么？”沈隆故作惊讶道。

    校长看看瘦弱的沈隆，在这个宇宙，皮特-帕克可没被变异蜘蛛叮咬，没有得到身体强化，自然没有电影里那么好的身材，现在也就比接受超级战士药剂注射前的美国队长好一点儿，要说他能打赢几个橄榄球队的壮汉，那的确没几个人信。

    “尽管我也这么觉得，可既然他们都这么说了，我肯定是要调查下的。”校长也心塞啊，橄榄球比赛季马上就要开始了，球队一下损失了好几名主力，今年的成绩一定很难看。

    呵呵，以前皮特-帕克被欺负的时候你怎么不管来着，沈隆心中冷笑，从口袋里摸出一根录音笔来，“尊敬的校长先生，我此前经常被他们霸凌，所以我就准备了一只录音笔，这次被他们拉到角落的时候，我就打开了录音功能，当时的对话全在里面了。”

    然后沈隆打开录音，汤普森的声音在校长办公室里响起，校长默默地听着汤普森的哀嚎和他们的对白，录音清楚地证明，这件事全都是汤普森他们的错，和沈隆无关。

    “好吧，我很抱歉，在我的学校里竟然发生了这样的事情，看来这次全都是他们自找的。”校长尴尬极了，尽管他早就知道中城中学里有类似的事情，说起来，美国那所高中没这种事？但知道和被人当面点出可是两回事。

    “我打算放学就去咨询律师起诉他们，我不想再过这样的生活了。”这次的事情虽然结束了，可等伤势好了之后，他们肯定还会来找麻烦，所以沈隆想现在就解决。

    “等等，皮特，学校内部的事情还是尽量在学校内部解决比较好！”一听到这个，校长马上慌了，这要是传出去，中城中学的名声可就完了，明年还怎么招生？

    “但是我已经受够他们的欺负了，我不想继续忍受下去！”沈隆故作义愤填膺，“这次他们受了伤，之后肯定会报复我的，我可不想被他们打进医院！”

    “我会警告他们，一旦他们再次接近你，学校就会惩罚他们！”校长赶紧说道，当务之急是把这件事捂住，捂盖子这种事可不只是中国学校的专利啊。

    校长劝说了十多分钟，沈隆依旧不肯松口，他只能开口询问，“好吧，皮特，你到底要怎么做？”

    “让他们给我道歉，并补偿我之前的损失，最后签署协议，保证今后不再骚扰我！”见校长想插话，沈隆马上说道，“如果不答应，那就法庭上见吧！根据美国法律他们这种行为已经构成了校园暴力，将会被处以监禁，并会有巨额罚款。”

    美国的法律在校园暴力这块儿还是判得很重的，但是在具体执行过程中可就是另外一回事了，取证、打官司都是需要成本的。

    “我最近中了强力球彩票，我雇得起好律师。”校长正准备用这个理由来劝说沈隆呢，却被他堵了回去。

    “好吧，我会把你的意思通知他们和他们的家长。”在美国，有钱才是大爷，一听说沈隆中了五亿美元的彩票，校长也怂了。

    于是倒霉的汤普森等人，不光进了医院，还得给沈隆赔礼道歉，并签下了保证书，以后沈隆在学校里就不用担心他们骚扰了。

    当然，这些事情都是保密的，其他学生并不知道，沈隆不想让人知道自己发了财，校长不想让这些有损学校声望的事情曝光，至于汤普森就更不愿意丢这个脸了。

    于是，沈隆的生活渐渐平静起来，他每天在学校里上课，下课后去自己的实验室捣鼓铠甲，偶尔和托尼-史塔克连线斗斗嘴皮子。

    这天，他和往常一样在实验室捣鼓铠甲，忽然白泽发来警报，“先生，格温-史黛西小姐似乎遇到了一点儿小麻烦，我想她可能需要你的帮助。”

    然后沈隆面前的大屏幕上出现了纽约地图，白泽帮他标明了格温所在的位置，沈隆看了看，距离这里不算远。

    “好的，我这就过去帮她！”沈隆麻溜地穿上暗影蜘蛛铠甲，从窗户跳出去，发射蛛丝朝格温的位置荡去。

