    有了盛老太太和大娘子申氏的出马，永昌伯爵府欣喜的答应了墨兰和梁涵的婚事。

    看到墨兰也有了归宿，尽管虽然有些不尽人意，盛纮也是安心下来，不再替大周的盛家儿女们太操心了。

    时光荏苒，岁月如梭。

    很快就这样平静的过了一年，大娘子申氏也是怀上了孩子, 安心的在家里坐胎了。

    澄园盛家到处一片其乐融融的景象，可是外界的东京府确实越来越不平静起来，就像原剧中一样，越来越多的敌对势力盯向了皇帝赵宗全。

    皇帝赵宗全的心腹不是被陷害，就是被弹劾，盛纮的义子顾廷烨也是被赶出了东京府，去北境战区同外敌作战了。

    因为盛纮一直比较低调, 手里也没有兵权，所以没有受到任何波及，盛纮知道这一切都是皇帝赵宗全和顾廷烨他们设下的圈套。

    这种危险的行为，盛纮一点也不赞成，但是盛纮并没有去阻止，因为危险的是皇帝赵宗全自己。

    如果他真的遭遇了不测，自己的女婿赵英策会立刻顺位登基为帝，自己的女儿盛华兰就成了大周皇后，自己的外孙也就成了大周太子。

    真不是盛纮太过于腹黑，实在是皇帝赵宗全心太大，竟然把自己放在这么危险的境地。

    ......

    隔壁澄园盛家的蒸蒸日上，让一墙之隔的宁远侯顾家羡慕嫉妒恨着，却是拿盛纮和已经改名为顾长盛的顾廷烨没有一点办法。

    “侯爷，这次可是千载难逢的大好机会！

    咱们宁远侯府不能再错过了！”小秦氏苦口婆心的劝说着眼前的宁远侯顾晏开。

    “大娘子，你是疯了吗？

    这种叛乱的事情，我们顾家怎么能做？”宁远侯顾晏开想都不用想，就拒绝了小秦氏的痴心妄想。

    “侯爷，你就别再畏首畏尾了！

    上次的顾廷烨要不是有了从龙之功, 怎么可能被皇帝封为长盛侯？”小秦氏依旧不愿意放弃。

    “哼！你只看到了贼吃肉, 没有看到贼被打！

    叛乱成功确实能够获益颇丰，可是一旦失败，就会让宁远侯顾家万劫不复！”宁远侯顾晏开露出了不屑的表情。

    “哈哈，侯爷竟然如此胆小怕事！

    这个的政变可是有太后娘娘和刘贵妃幕后主使。

    一旦成功刘贵妃的儿子就会成为新帝。

    我们顾家就会跟着飞黄腾达，宁远侯的爵位也会被提升为国公！”小秦氏眼睛发亮的幻想着政变成功的各种丰厚赏赐。

    “哼！大娘子还是不要再说了！

    只要有我顾晏开在的一天，就不会允许你们如此不知死活的行事！”

    “哈哈，既然侯爷如此胆小怕事！

    我看你也没有必要再做这个宁远侯了！”小秦氏突然冷笑的说道。

    “什么？你们想干什么？”

    顾晏开震惊的瞪大了眼睛，露出不可思议的表情，他这才意识到，原来往日小秦氏的善解人意和知书达理，都是她的伪装。

    看向身边冷漠的四房和五房，顾晏开意识到他们早就商量好和决定了一切，“老四，老五，你们都是疯了吗？”

    “大哥，我们的儿子都被皇帝发配边疆。

    如果我们不冒险搏一搏，可能今生都见不到自己的儿子了！”

    “还有我的儿子廷炜，他只是到烟花之地喝了花酒而已, 就被大理寺打成那样！

    我要让我的儿子当大周的国公，我也要做诰命夫人！”小秦氏也是接着冷笑的说道。

    “疯了！你们都是疯了！

    廷煜, 你也是疯了吗？”顾晏开突然惊恐的看向身边的亲人, 然后一脸不可思议的看向大儿子顾廷煜。

    “咳...咳...父亲，你已经老了！

    我的身体这么差，也想在死之前，做一做宁远侯。

    所以你就安心的去吧！”

    “什么？你们......”愤怒恐惧的顾晏开再也没有了往日的雄风，突然捂住自己的胸口，吐出一大口鲜血。

    “你们竟然下毒？

    廷烨，我儿，快来杀掉这帮乱臣贼子！”

    顾晏开在生命的最后一刻，突然想起了二儿子顾廷烨，然后大声嘶吼起来。

    没有人在意顾晏开的嘶吼，因为他们认为顾廷烨早就死在了北境边疆，都是用冷漠的眼神看着顾晏开逐渐倒下的身体，等待着顾晏开咽下最后一口气。

    等到顾晏开彻底没有气息，小秦氏几人都是有条不紊的把顾晏开的尸体，抬进了早就准备好的棺材里。

    ......

    知否世界的第二次政变爆发了，比原剧中更加的猛烈，因为盛纮早就有了心里准备，让顾廷烨在澄园留下了大量的士兵，改变装扮装成盛家家丁。

    为了以防万一，盛纮把盛家所有的家人是提前集中在了澄园的地下室，然后静静的观看东京府的风云变幻。

    一天一夜的厮杀，东京府这才逐渐平静下来，然后就来了大量的禁军，把隔壁的宁远侯顾家一网打尽，盛纮这才知道，皇帝赵宗全和顾廷烨再次获得了胜利。

    盛纮第一时间被皇帝赵宗全招进了皇宫，等到看到风烛残年的皇帝赵宗全，盛纮也是有些惊讶莫名，就是这一夜的惊吓，就把自己的身体搞成了这样，真是让盛纮有些难以理解。

    “爱卿，朕知道你不赞成这样做！

    可是朕为了以后大周的江山永固，不得不狠下心来，为英策做一些准备！”皇帝赵宗全拉着盛纮的手，推心置腹的感慨说道。

    “陛下，臣理解你的良苦用心！”

    “爱卿理解这就好！

    朕知道自己时日无多，会尽快安排英策继位！

    以后英策还需要盛爱卿多多辅佐，让他别再像朕一样铤而走险了！”对于盛纮的理解，皇帝赵宗全很满意，然后最后嘱咐说道。

    “是！陛下！臣遵旨！”

    “亲家，我就要驾鹤西去，一直想要送给你一件礼物！

    在这生命的最后一刻，我就把这件礼物交到你的手上！

    希望亲家你能喜欢！”

    听到皇帝赵宗全竟然称呼自己为“亲家”，盛纮突然有些感动起来，然后对于以前自己的明哲保身，有些惭愧起来。

    “多谢陛下！”

    “咳...咳...”看到一脸感动的盛纮，皇帝赵宗全突然笑了起来，然后对着宫外喊道，“哈哈，进来吧！”

    “奴婢给陛下请安！”

    “嗯！往后跟在盛爱卿身边好好服侍！”

    “是！陛下！”

    盛纮并没有抬头看向来人，可是还是从对方的声音里，听到了一丝的熟悉，意识到肯定是自己见过的女人。

    “盛爱卿，朕今天把她赐给你为妾作为给你的礼物，希望你能喜欢！”

    “谢陛下赏赐！”

    虽然很疑惑皇帝赵宗全的奇怪行为，盛纮并没有拒绝，然后抬头看了一眼皇帝赵宗全赐下的“礼物”，惊恐的发现竟然是曾经有过一面之缘的魏行首。

    盛纮这才意识到，原来魏行首背后的势力，竟然是禹州的赵宗全。

    看来没有自己和顾廷烨的出现，皇位最终还是会落到赵宗全打手里，所有人都小看了这个皇帝赵宗全。

    尽管自己已经对赵宗全很高看了，没想到他却是隐藏最深的大BOSS，眼前的魏行首哪是什么“礼物”，明明是皇帝赵宗全对自己的警告！

    大概是皇帝赵宗全以为在他大行之后，自己这个新帝赵英策的岳父会没有人制衡，担心自己会影响新帝赵英策的帝位。

    这才把魏行首赐给自己为妾，用来警告盛纮不要做不自量力的事情。

    盛纮怀揣着复杂的心态，离开了皇宫，只是身边跟了一个新的妾室魏行首。

    “呃？认识这么久，本官还不知道你的名字？”

    “老爷，奴婢也忘了自己的真名！

    老爷你以后就叫我魏小娘吧！”

    “嗯？不好！

    本官已经有了一位妾室卫小娘了！

    虽然不是一个字，但是也会造成误会的！”

    “这......干脆老爷就给奴婢起一个名字好了！

    奴婢往后一定会尽心服侍老爷！”

    “嗯！这件事以后再说吧！

    我们先回澄园盛家！”

    “是！老爷！”

    ......

    盛纮不知不觉中，就成了大周最成功的男人，不仅官运亨通，还有年轻貌美的一妻三妾，妥妥的人生赢家。

    因为这次的政变，刘贵妃和太后背后的势力，都被皇帝赵宗全连根拔起，大周再也没有了一丝敌对势力的存在。

    为了标榜自己的仁义，皇帝赵宗全并没有处理太后，依旧将太后放在后宫奉养。

    宁远侯顾家就没有这么幸运了，几乎被满门抄斩，因为顾廷烨的求情，顾家老大顾廷煜家的妻子和女儿娴姐儿，还有顾廷炜都被赦免死刑，只是被贬为了庶民。

    让盛纮没有预料的是，王家和康家竟然也受不了从龙之功的诱惑，参与了这次的政变，然后被皇帝赵宗全抄家灭族。

    看到即将被压上刑场的王若弗，盛纮出手救下了王若弗，然后把她送回了宥阳老家。

    在东京府大杀特杀一番之后，皇帝赵宗全再也撑不下去了，然后在驾崩之前，把皇位交给了桓王赵英策，直接封桓王王妃盛华兰为皇后。

    一时之间澄园盛家成为了大周的顶级门阀，成为了众人追捧的目标，然后在盛家老太太生日这天，澄园成为了东京府最热闹的地方。

    ......

