    不过好在三头大蛇对这几只蝼蚁并没有多大的兴趣，调转三个硕大的蛇头回到自己的洞府内。

    “徒儿我们走！”岸老鬼见状也是不敢停留，不顾重伤从地面上爬起，带着他的徒弟离开了。

    “云宗主，我也告辞了！”张贺良含糊不清地说道。在他嘴里面还含着一口鲜血。候通山也是拱了拱手离去。

    云无极也是看了看身后紫云宗的一干长老，全部都是风尘仆仆，面露沧桑。而且又是少了两位，云无极不用问，自知已经陨落，内心万分痛惜。

    这次对于紫云宗来说是损失惨重。倾尽全宗之力想要抢夺宝器，连宝器的面都没有见到，就损失了上千玄士，还有几位长老。

    “撤！”半晌过后云无极闪过一抹叹息，说了一个撤字。

    “宗主，我们付出了如此大的牺牲。而且秦叶小儿就在里面……”大长老不甘心地说道。

    “秦叶现在能够控制整个狼谷的所有狼群，坐下更是有三阶银狼，现在可以说是羽翼丰满。我们元气大伤的紫云宗再不是对手。现在只求那头畜生将秦叶碎尸万段。倘若秦叶逃出紫云宗就宣布封宗，再不问世事。”云无极一脸落寞地说着。

    现在他与来之前完全是两个人，来时候是意气风发，雄心壮志。现在转身的却是形影单只，独胆落寞。尽管后面有几十位长老衬托着。

    看着云无极沉重的步伐，所有紫云宗的长老完全沉默。都在后面垂搭着头颅跟随着。

    火山口内岩浆之下，秦叶还在持续的淬炼身体。现在的他已经积蓄到了一百一十一万道玄气，这个数字倒是十分的吉利。而木易妖月在银狼啸月与极品灵器乾坤护灵罩的双重保护下，也是来到了天地玄物的最深处。看见那充满蓝色华光，晶莹剔透的圣雷果。

    “这恐怕有五千个年头了吧？”木易妖月看着柚子般大小的圣雷果，也是有些诧异。在她们木易家族，达到五千年以上的天地玄物也是不多。

    “啸月，你将它摘下，放入我的玉器中。”木易妖月对银狼啸月说着。对于摘这种天地玄物，没有措施的木易妖月是不敢做的。秦叶在玄者时候摘过一次，手臂都炸开了。而那仅仅是最最普通的天地玄物，眼前的可是有着五千年的岁月。

    “嗷！”银狼啸月叫了一声。接着轻轻吐出一道风刃，将缠绕圣雷果的藤蔓割开。圣雷果落到了木易妖月的手中。

    “干的”木易妖月好字还没有说出口，火山口突然再度发生剧烈摇晃。

    “不好三头大蛇回来了，我们快逃！”木易妖月听到声音后连忙拍着银狼啸月去接秦叶。

    “秦叶，我们快逃！”木易妖月与银狼啸月一秒内来到秦叶的身旁，秦叶也是第一时间感知了。发觉三头大蛇落入火山口的一刹那，秦叶内心猛然一紧。这三头大蛇来的来的也太快了，秦叶第一时间坐到了银狼啸月上，朝着岩浆上面而去。

    “三位兄弟我们后会有期！”秦叶看着还在收取宝器的刘关张三兄弟，匆忙地说了一句。声音还没有完全落下，就进入了岩浆中。

    银狼啸月载着秦叶两人急速上升的同时，三头大蛇那庞大的蛇躯也是朝着岩浆中落下。朝着银狼啸月头顶处落下。

    “你我使出全力催动乾坤护灵罩，不要有任何的保留！”秦叶感受着上方的气势，对木易妖月说道。

    木易妖月听完后点了点头，两人使出全力催动着乾坤护灵罩。接近二百万道玄气的全力催动，乾坤护灵罩也是发挥了它真正的威能。周围五丈内，全部被一团柔和的白光笼罩着，岩浆也是向远处散去。

    “啸月，你只管全力……”秦叶刚说到此，一个巨大无比的蛇头出现在他面前。

    仅仅一个蛇头，就比银狼啸月还要庞大许多。猩红的信子不断吞吐着。灯笼似的眼睛充满了无穷的戾气，看的让人毛骨悚然。

    “烈火焚山！”秦叶发愣不到十分之一秒，将赤火剑拿了出来。仗着胆子朝着三头大蛇的眼睛内砍去。银狼啸月也是以最快的速度配合着秦叶的动作，直接站到了三头大蛇的蛇头处。

    冲天的大火在三头大蛇面前却仅仅是小把戏，还没有眼前的岩浆火热。只看三头大蛇将眼皮微闭，秦叶那烈火焚山如同挠痒痒一般，在它身上并没有一点效果。

    “插上去我不信你不疼！”秦叶也是拼了老命，冲银狼啸月背上跳了起来，站到了三头大蛇鼻子上。将赤火剑重重的一插，插到了三头大蛇的眼珠内。

    “嘶嘶！”

    三头大蛇猛然叫道，整个火山都发出颤动。秦叶的赤火剑完全地插入了它的眼珠内。三头大蛇眼球内，鲜红的血液在不断往外流淌。

    秦叶面色平静地看着这一切，赤火剑都为来得及拔出。就见脚下的三头大蛇猛然将蛇头一挑，秦叶与银狼啸月立刻飞了起来，朝着岩浆上面急速而去。

    “万腾缠绕！”秦叶猛然使出两根藤蔓，缠到了木易妖月腰上。原本是要缠到银狼啸月身上的，只是没有那么多考虑的时间，一时失手缠到了木易妖月身上。

    秦叶缠绕过后直接身体一跃，在岩浆内划了一个弧线。一把坐到了银狼啸月背上。

    “秦叶你没事吧？”木易妖月连忙问道。

    “我暂时没事，小心！”秦叶刚回答万木易妖月的话，只见眼前巨大的蛇尾朝着他们罩下。三头大蛇含恨的一击，那蛇尾足有万钧之力。哪怕是眼前的火山被这一尾击中，也会被拦腰斩断。

    银狼啸月负责迅速的躲避着，而防御工作就交给了秦叶与木易妖月。

    “乾坤护灵罩！”

    秦与木易妖月叶连忙再次催动乾坤护灵罩，白色的光幕猛然将一狼两人护住。

    “啪！”

    蛇尾狠狠地抽中了乾坤护灵罩，秦叶两人所布置的白色光幕瞬间碎裂。非但光幕碎裂，连极品灵器乾坤护灵罩也是三头大蛇被打碎。

    价值数亿灵石的乾坤护灵罩就这样毁掉了，但对于两人来说不是心疼的时候。好在它碎了，为银狼啸月赢得了许多时间。趁着这股劲，银狼啸月也是摆脱了这一尾，仅仅受到了一些余波。

    虽然说是余波，但也不是秦叶与木易妖月所能承受的。两人此刻如同身处在大海之中，而他们脚下仅仅有着简陋的竹筏。大海海浪翻滚，波浪滔天。两人犹如浮游一般，任由着命运的摆布。

    “啊！”

    木易妖月传出一声惊呼，但随后一个宽广的怀抱将她紧紧抱住，任而那呼啸的狂风与滔天的烈火。都无法动摇秦叶的那坚实的臂膀，此刻木易妖月觉得秦叶的怀抱是那样的温暖与安全，此生从未这样安心过。

    外面的狂风也被木易妖月忽略了，她眼中满眼都是秦叶那认真的表情。为何如此多女子都心甘情愿待在秦叶身旁，现在她终于清楚了。自己现在也是渐渐喜欢了秦叶身上的味道，不知不觉木易妖月小脸贴在了秦叶的心脏处，感受着秦叶强有力的跳动。

    秦叶现在完全没有体会木易妖月的变化，而是仅仅抓住银狼啸月的身躯，以防被甩下。只要被甩开，那结果只有一个字：死！

    “砰！”

    银狼啸月终于冲出岩浆的范围内，来到了地表上。

    “蹬！”

    四条粗壮的狼腿使足了力气，猛然一踏，迅速朝着火山口出而去。五个呼吸，五个呼吸内就能逃出。秦叶在心中默默地念着时间。心脏跳动越是越来越加快，从正常频率每分钟七十下，现在达到了每分钟二百下。木易妖月感受着秦叶的紧张，小手不断为秦叶轻怕着。

    “一息！”

    “二息！”

    在岩浆下面的三头大蛇疼痛难忍，左侧的蛇头再度张开。漆黑无比的剧毒喷洒而出。一经喷出，原本火红的岩浆突然变换了颜色，犹如漆黑的死海一般。立刻冲天而起。

    “屏住呼吸！”

    秦叶闻到空气中的气味后立刻对怀中的木易妖月说道。随着说话的同时秦叶用手紧捂木易妖与的口鼻。但是也是有些晚了，木易妖月已经吸入了毒气。现在昏倒在秦叶怀中。

    剧烈的毒狼终究还是没能追上风一般的银狼啸月。银狼啸月一个迅速的跳跃，飞出了火山之外。出了火山外在灌木中飞奔，一刻都不敢喘息。

    后面的三头大蛇动静虽然很大，发出了尖锐的叫声。庞大的蛇躯直接将火山中间捅出了一个巨大的窟窿，露出五只眼睛，还有一只上面插着一把火红色的大剑。整个天荡山处全部处在一片火海。但三头大蛇并没有追来。

    “通知它们立刻回狼谷！”逃出天荡山的秦叶也不敢让银狼啸月停歇，看着几千头青狼仅仅让啸月用叫声通知一下，停顿都没有。

    秦叶真是被三头大蛇吓怕了，连头也不敢回。路上遇到紫云宗云无极等人，也是没有理会。全速地逃离着这是非之地。

    “宗主，这是秦叶！”大长老见到秦叶离去后立刻道，想要询问宗主是否将秦叶拦住。

    “我们快走！全速回宗！”云无极听完后脸色一变。能让秦叶放弃四千多头青狼，想必三头大蛇也是冲出来了。不顾着自身的伤痛连忙迅速朝紫云宗回归。

