    璟仟甚至感觉，她弟弟装这么可怜，就是为了引起她的同情，然后登堂入室。

    清了清嗓子，璟仟赶紧道：“不过他们虽然跟你断绝了父子关系，还把公司交给你，但本意并不是要真的抛弃你。而是想要通过抛弃你，让你走投无路以后投奔我的。所以公司一旦真的倒闭了，他们肯定会来找你。”

    “我有……文件。”

    他手里面有父子关系断绝书。

    那是具有法律效力的。

    既然公司给了他，他就拥有处决权。

    既然已经不认他这个儿子了，他以后便自己过自己的日子。

    啊，是跟姐姐过。

    “我就不明白了，你才17岁，还不到18，你还在他们的抚养期，他们是怎么抛弃你的？”

    “户口，改了。”

    璟仟了然。

    “好吧，既然他们把什么都做全了，以后你就跟着我过吧。你以后是准备继续住在别墅那边，还是跟我回战家。”

    “战家。”

    璟仟点头：“那……现在有精力去参加比赛了吗？”

    景杰猛点头，满眼全是战意。

    如果他屁股后面能有尾巴，此刻肯定是能甩到自己脑袋上去的。

    景杰进入赛场坐下的时候，第二轮已经开局了一刻钟了。第二轮的敌人就还剩下了15个。

    而那已经拿下的85个人头里，有55个都是巅峰战队的战利品。

    因为少了人手，加上巅峰战队那边竟然有个狙击手，在齐盛受伤的时候，企图击杀齐盛，承意上前阻挡，直接打中要害。这导致本就只有4个人出场的影子战队，又是只有3个人在战场上拼。

    观众简直郁闷得不行，直播网络上，全是骂影子战队的。

    本就是一个新战队，加上队长风评不好，可想而知影子战队被人骂得有多惨了。

    “哟，那J神终于来打比赛了。”

    “很重要吗？影子战队有他没他都一个样。”

    “哎，搞毛线，巅峰战队跟极炫战队根本就没法比，原本还盼着影子战队这个新队能出点成绩，看来是不可能了。这届的冠军非极炫战队莫属。”

    然而说话间，景杰已经快速登陆到战区，直接被传送到了中央部分。

    这个时候的爆炸已经开始，看着景杰那传送位置，观众们都忍不住笑了。

    这特么，玩得不好连命都不好。

    一出场就要被敌人炸死的节奏啊！

    如今两方人马已经分别隐藏在两个端头，对方的狙击手非常厉害，不仅拿下了人头，还让影子战队损失了战员。

    景杰的出现对敌人和地方来说就是鲜肉。

    观众都看到对方狙击手露出了一抹玩味的微笑。

    就连解说都大声说道：“J神突然出现在战区中央，巅峰战队的狼人是否能拿下他的人头呢？”

    几乎是解说话音落下，一个音效响起，对方的狙击手已经朝着景杰一枪射击而去。

    景杰却在此时一个利落的闪身，冲着对他奔来，却没有射中他的敌人就是一个帅气至极的回旋踢。

    躲避狙击之际还赤手空拳将敌人踢倒，这一通操作让观众呼吸暂缓了一下。

