 “三十三世界大劫快要到了，洛天，我们以后面对的是大劫，而不是眼前的恩怨，太古王城和裂天界这些人，有的时候没有必要和他们讲什么规则，能杀的话，当不择手段！”

    焦婉不愧是焦界末来家主的继承人，有一种上位者的气息，她更不缺乏手段，也是一个做大事的女人。

    “婉儿，我懂，我只是不想做无谓的牺牲，另外，你应该了解我，没有把握的事，我也不会去做的，”

    洛天凝重的说道。“

    那好吧，就不打扰你了，记住，到时一定带我去，”焦婉认真的说道。“

    嗯，一定，”洛天微笑道，看着焦婉离去。正

    要闭上眼睛修炼，这时，红玉，八极柔还有紫裳三女联袂而来。“

    你们三个怎么来了？”洛天微笑看三女。

    ”师傅，我知道您要和太古王大战，我们三个实力低微，也大帮不上忙，不过却是可以帮你调和功法，所以——”

    红玉说话很是大胆，不过说到最后，连她也有些脸红了。“

    这个——”洛天有些无语，红玉和八极柔都是水属性功法的女子，天地交泰确实有助于调节功法，效果很佳，还有紫裳，是玄阳失缺之体，天地交泰同样对他有好处，这三女也是有心了。

    “行了，不用可是了，这一个月，我们三个会一直陪着你，只要你需要，我们就——”

    八极柔瞪了一眼洛天，脸一红，并没有说下去，不过意思已经很明显了。“

    洛兄，现在是非常之期，只要能对你有所帮助，就是我们付出生命也所不惜，我们希望这段时间你能够有所突破，”

    一身紫衣的紫裳望着洛天轻轻的说道。洛

    天轻轻的点头，道：“那好吧，就有功你们三个了，”

    “师父，这是我们应该做的，开始吧，”听

    了洛天的话，红玉一阵兴奋，身上的衣衫自动脱落，上前就抱着了洛天，很是大胆。

    “红玉，你——”洛天一头黑线，急忙布下了灵力护罩，把几人给罩了进去。“

    哎——”

    正过来的素萍，正好看到那最后一幕，不由的脸一红，急忙返了回去。一

    个月后，洛天出关了，点晕了八极柔，红玉还有紫裳，悄然离开了逍遥门，更没有带焦婉，他不想让任何人有事，单身赴约。

    一座山脉，赤黄无比，如同金沙堆成，上面却是寸草不生，上面散发着如梦似幻的黄金光芒。

    黄金山脉，是太古王城的这个太古王约战的地点，洛天赶到了，神识扫视之下，并没任何生机。“

    我已经来了，你还不现身么？”

    洛天负手而立，朗声喝道。“

    小子，你很不错，果然单身赴约，这份勇气让我佩服，”一

    个声音从天际传来，一道人影在那梦幻的黄金光芒中，慢慢的出现，一身盔甲，把自己紧紧的包裹，一步一步的走来，身形高大，是太古王城的人标志，声音沉闷无比。

    “太古王禅越？”

    洛天凝神，淡淡的问道，从此人的气息中洛天感受出来和那份战书的气息一般无二。“

    不错，洛天，你和我太古王城的恩怨，今天就做一个了结吧，”这

    个太古王自称禅越，气息强大，绝对是九级灵帝，此刻，他的手中，出现了一把厚重的巨锏，长约一丈，通体符文，不知道是什么材质构成，一看就知道威力不凡。“

    出手吧，”洛

    天上前踏了一步，体内的能量开始运转，通体肌肤散发着如玉质一般的光泽，望着这个太古王淡淡的说道。“

    吼——”此

    人出手了，一锏挥出，虚空震荡，那上面的符文爆发出恐怖的能量波动，形成一种如同山海啸般的力量，对着洛天就攻了过来。

    “太古王城的强者，竟然还使用带有魔纹的兵器，难道你们太古王城就没有拿得出手的兵器么？”

    洛天轻轻的摇了摇头，仍然负手而立，不过，在这个禅越的身后却是突兀的出现了一只大手，连连翻转，能量叠加，对着这个太古王就狠狠的拍了下来。

    偷天之手和九转翻天被洛天同时运用起来。“

    果然好强大，”

    这个太古王禅越，神色一变，那巨型大锏一连挥动了上万次，魔纹冲天，似乎要脱离那巨锏，对着洛天的那只在手就迎了过来。

    “轰轰——”

    两者相撞，洛天和这个太古王齐齐倒退，九转翻天只是打出了六转，不过，也让洛天感觉震惊，这个太古王手中刻有魔纹的巨锏，有着不可思议的能力，似乎能吸收自己的灵魂，倒是一件好东西。

    “果然如传闻一般，你足可以和九级灵帝抗衡，很不错，不过，今天你来了，是注定回不去了，”这

    个太古王手中的巨锏发出一声嗡鸣，道道魔纹惊天，如同黑云在翻滚，只见此人，举起那重锏，狠狠的击向地面，眼中露出冷酷的阴谋神色，洛天心中突然涌起一股不好的说预感，身形晃动间，展开天地一瞬，就准备离开这里。

    只不过，有些晚了，只见此人击在那黄金地面，顿时，滔天的能量四起，整个空间都天玄地转，一股强大的吸力，直接把自己吸了进去。

    “这是——”

    洛天望着这末知的空间，眉头轻皱，他感觉到这里和外界似乎有些不同，具体哪里不同，一时间却又想不起来。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    正疑惑间，突然能量波动传来，虚空中，出现了不少的强者，为首者一人，还有强大的主宰气息。

    “哈哈哈，洛天，不知道该说你勇气可嘉，还是你不知死活，竟然真的以为禅越会和你单独挑战么，目的就是为了把你引到这里来而已，跪下来，答应做我的弟子，和我建立心神契约，你还有活命的机会，不然的话，这里就是你的葬身之地！”一

    个男子一身青衣，哈哈大笑，而其他的强者，望着洛天，也是一副望着洛天如望着笼中鸟一般的神色。“

    你是何人？”对

    于青衣男子的话，洛天并没有放在心上，而是看向中央居首的一个老人，他发现，这里不但有太古王城的人，还有其他的一些强者高手。 