    “贱人找死！”

    秦威听到燕子所言，顿时暴怒了起来。

    任谁听到自己的孩子被人连捅十九刀致死，也会如秦威一般愤怒。

    秦威胸中怒火升腾，看向坐在首位的何三清，沉声喝道，“何城守，此女性格残暴，竟杀人取乐！”

    “依本将军之意，当明正典刑，即刻处斩！”

    燕子抬眼看向秦威，脸上露出一抹冷笑。

    “他是罪有应得！”

    “当年他指使下人放火将我陈家烧成白地，就应该预料到今天的下场！”

    “秦威，你身为姑苏城城守，纵容劣子防火杀人，难道你就没有半点责任么？！”

    秦威面色阴沉似水，胸中杀机盈满四溢。

    “贱人，你口口声声说吾儿放火杀人，可曾有半点证据！”

    “当年陈府一案早已了结，上任城守以意外失火定案，铁证如山，岂是你空口白牙想翻就翻！”

    不待燕子反驳，秦威便对何三清拱手说道，“何城守，请速速审理此案，本将军要亲眼看到此女被斩首示众！”

    秦威停顿片刻，继续开口出声，语气中满是逼迫之意，“何城守，本将军可是将数万守备军全都驻扎在刑场之上，就为了给城守大人壮壮声势！”

    “何城守，你可千万不要让本将军和军卒们失望啊！”

    何三清坐在首位之上，听到秦威所言，脸上神色格外难看。

    数万守备军士卒压阵，这哪里是壮声势，而是明目张胆的逼宫啊！

    尽管何三清心中惊怒异常，却不敢对秦威表露半分。

    “秦将军暂且稍安勿躁。”

    何三清深吸了一口气，出声说道，“本官自会审理令公子被害一案。”

    说完，何三清的视线重新落在了燕子的身上。

    “陈燕，你于大婚之夜杀害新郎秦绍武，人证物证俱在，可还有上诉的地方？”

    燕子微微摇头，脸上神色平淡如常。

    何三清撇了一眼楚辞，继续说道，“至于当年陈府灭门一案，如今早已尘埃落定。”

    “不能当成本案证词。”

    何三清停顿了片刻，见秦威和楚辞都没有反应，便接着说道，“那么本官在此宣判，疑犯陈燕杀害秦绍武，当判处···”

    秦威听到这，阴郁的心情终于激动了起来。

    吾儿，爹马上让这个贱女人下去陪你！

    “等等！”

    楚辞突然出声打断了何三清的宣判。

    何三清似乎知晓楚辞的举动，顺势停下宣判，出声问道，“不知楚大人有何疑异？”

    楚辞屈指轻敲座椅扶手，出声说道，“何大人，如果当年陈府灭门一案，秦绍武乃是主谋，那如今陈燕因复仇将秦绍武杀死，当如何判决？”

    “这个···”

    何三清皱眉沉吟了起来。

    “吾儿不是凶手！”

    秦威突然出声说道，“陈府一案已经尘埃落定，并无翻案可能。”

    “何城守速速判处陈燕死刑！”

    楚辞轻笑了一声，看向秦威说道，“秦将军既然确信令公子无辜，那又何必着急？”

    “不如静下心来，听听何大人怎么说。”

    “哼！”秦威冷哼了一声，阴沉着脸端坐在座椅上。

    何三清轻捋颌下胡须，沉吟了半晌。

    “假使，本官说假使。”

    “秦绍武当真是陈府灭门案的幕后主使，那陈燕刺杀秦绍武当情有可原。”

    “陈燕罪不至死，本官也会酌情判处！”

    砰！

    秦威猛然一拍座椅，厉声喝道，“荒谬！”

    “陈府一案尘埃落定，这个假设根本就不成立！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，轻声说道，“尘埃落定？”

    “如果我能找到当年陈府一案的人证呢？”

    秦威闻言脸上露出一抹冷色。

    此人果然调查了陈府旧案，不过唯一知情的秦赵氏已经被灭口，此人绝对找不到人证！

    秦威视线落在楚辞身上，心中了然。

    他是在诈我！

    “楚大人，你既然说有人证，那就把她带来啊！”

    “如果是空口无凭，可是做不得数！”

    楚辞笑着说道，“空口无凭当然做不得数，可是我把证人找到了啊。”

    看向何三清，楚辞拱手说道，“何大人，请允许当年陈府灭门案的证人上堂对证！”

    何三清眼中异色一闪，捋须说道，“如果真有证人，那就带上来吧！”

    一旁的差役闻言，快步出了府衙。

    秦威见楚辞一副笃定的神色，开始情不自禁的紧张了起来。

    难道他真的找到了证人？

    不可能！秦赵氏已经被灭口，贾玉堂也绝对不会背叛自己！

    那这证人就只能是假的！

    燕子站在大堂上，神色惊疑不定的看向楚辞。

    难道当年陈家灭门，当真还有知情者？

    在众人心思各异的等待中，差役将一名女子带到了府衙大堂之上。

    “民女赵悦含见过大人！”

    秦赵氏微低着头，让人看不清脸上的神色。

    何三清目光落在赵悦含的身上，沉声问道，“赵悦含，本官问你。”

    “你可知道当年陈府灭门一案的经过？”

    赵悦含继续说道，“民女知道！”

    “哦？！”何三清一怔，难道这证人是真的？

    “你是何人？从何得知？”

    赵悦含闻言抬起头，露出一张惹人怜爱的俏脸。

    “民女当然知道！”

    “因为民女曾经是秦绍武的妾室，秦赵氏！”

    秦威看到秦赵氏的第一眼，便整个人呆立当场。

    “这，这不可能！”

    “你怎么可能是秦赵氏！”

    秦威看着堂下既陌生又熟悉的一张脸，失控喊道，“秦赵氏已经死了！”

    秦赵氏冷冷的盯着秦威，惨笑了一声，“如果不是楚公子把我找到，恐怕我才会真的死了！”

    “被你派去的人灭了口！”

    “你！”秦威猛然站起身，抬手指向秦赵氏，“你肯定是假的！假的！”

    “呵呵···哈哈···”

    秦赵氏闻言笑了起来，眼神冰冷的看向秦威。

    “秦威，当年秦赵两家本是姻亲，我父亲商场不利，你本能出手相助，结果却袖手旁观！”

    “后来我父亲被逼无奈，只能悬梁自尽！”

    “我于家中灵堂之上，守灵三日，你这畜生竟然见色起意，在灵堂上就把我···”

    秦赵氏冰冷的视线宛如刀锋一般，狠狠的刺在了秦威的身上。

