    第20章又打了能怎样

    竟然还学会了警告。

    这油盐不进的蛮横样子让朱珏瞬间想到了昨晚，昨晚这人就是这么没有规矩不讲道理的。

    乔美娘看‘小花’突然说话这么干脆，吓了一跳，转头哭诉道：“刘大哥我没有污蔑小花，我是小花最好的朋友，我怎么会污蔑她？”

    朱珏点头道：“我都听见了，你根本就没说她什么，是她自己情绪不稳定。”

    抬头看着李重楼道：“道歉，你是不是想把人都得罪光了啊，一点都不会过日子，赶紧道歉，我就当今天的事情没发生过，不然的话……”

    “不然的话你怎么样？”李重楼挑眉问道，“不要犹豫，告诉我，你能怎么样？”

    “你……”朱珏点着手指找了一遍惩罚让的方法，却发现竟然真的不能把这个村姑怎么样，“你不道歉我真的再也不会原谅你，以后别指望我给你好脸色。”

    “就这个了吗？”李重楼‘好怕怕’啊，她真的希望朱珏说‘你不道歉我就搬到乔美娘家里去’，那她可真是眼不见心不烦了。

    “不然你好好想想，还有什么条件，过了这个村，你不理我可能就没什么把柄威胁我了。”李重楼很贴心地提醒朱珏。

    分明是死猪不怕开水烫的态度。

    朱珏气得攥紧了拳头，“你真的以为我不敢不会？我不明白你从昨天开始是怎么了，做人基本的礼貌都没有了吗？你打了人却不道歉，是不是要我告到村长那里，让村长逼着你道歉。”

    想把事情闹大？

    李重楼眼睛微眯道：“你真的要这么做？”

    知道怕了吧？

    还无法无天了呢。

    “这是我做人的底线，你无故打人就是不对，还不知道反省，就应该受到处罚。”朱珏又话锋一转道，“如果你认识到错误，乖乖跟美娘道歉，也不再耍脾气，依然负责家里的一日三餐，我就不追究了。”

    说来说去，还是想找免费保姆。

    “你去告吧！”李重楼指着门外道，“你随便去告啊，就说我打了一个天天上我家蹭饭的人，就怕没人信，呵呵！”

    小花的老实人尽皆知，能让小花打人，对方得犯了什么事啊？

    乔美娘因为母亲名声不好她在村里名声也不好，若是被人说天天接近朱珏要好处，想来老乔叔也不见得偏向乔美娘。

    说不定村民会给诶乔美娘的‘风流史’再加上浓墨重彩的一笔。

    谁占便宜还不一定呢。

    乔美娘显然是想通了关键，眼睛一缩，立即抓住朱珏的手臂委屈的道：“算了刘大哥，小花遇到了这种事肯定心情不好，是我不对，我不该多嘴问候她的，你也不要生气了，我们也上山走走吧。”

    “你看看美娘，什么错都没有都知道反省自己，她这是为了给你颜面！”朱珏真的气急了，突然推开乔美娘走向李重楼，抓着她的胳膊就往乔美娘面前拉：“给我道歉！”

    李重楼神色如旧，推开朱珏，“不要跟我动手都动脚的，我不喜欢！”

    朱珏被她推了个趔趄，站稳后难以置信地看着她，这丫头怎么力气这么大？

    她什么时候力气这么大啊？

    也是，之前从来没有肢体接触，他并不知道，呵，果然是村姑，千金小姐怎么会有这份力气，跟蛮牛一样。

    李重楼也有些意外，她真的没用力，打乔美娘也没怎么用力，她还记得徐二黑骨折了，真的控制着呢。

    “刘大哥，你没事吧，快让我看看哪里受伤了吗？”两个人都愣着呢，被乔美娘这一声尖叫给叫回思绪。

    朱珏眼神提防地看一眼李重楼，摇头道：“应该没事。”

    “要好好检查一下，谁知道她会不会下死手？”乔美娘虚伪地检查一边，问题没发现，倒是摸了不少朱珏的‘排骨’。

    随即抬起头看着李重楼：“小花，你有什么怒气冲我来，打什么要打刘大哥，你一个孤女没人照顾，这一个月来，可都是刘大哥好心陪你的，你怎么不知道感恩？”

    以往她和‘刘春’也是这么跟小花说的，一开始小花好像有什么委屈要说，他们就把她的话堵回去，日子久了，小花就真的相信了，朱珏能留下来陪她是她的福气。

    “你说你要相貌没相貌，要身材没什么，你什么都没有啊，除了刘大哥，村里还有人跟你交流说话吗？”乔美娘继续质问，“刘大哥是你的神，是她拯救了你的生活，你要知道感恩啊，快给刘大哥道歉，你弄到了什么好吃的赶紧拿出来。”

    “原来是为了吃的啊？”李重楼冷笑道，“没有，我自己都没吃早饭呢，哪有剩余的打发要饭的？你有手有脚的自己去找啊，是怕勤快了能死吗？”

    “你说什么？你拿我当乞丐？”乔美娘还没出声，朱珏一脸怒红的爆发了，“是我看你可怜我才留下来的，不是我不走，我有地方去！”

    说完，转身就走。

    李重楼：“……”

    这属于误伤吧？

    她骂的是乔美娘。

    乔美娘急忙跟上朱珏，朱珏因为她没有拉着他，眉心微蹙，慢慢慢下来回头道：“你不用劝我，是有人不想我留下来。”

    说完看了李重楼一眼，满脸的怨怼。

    乔美娘眼睛一动，抓住他的胳膊道：“你要去哪啊？你不是说你忘了自己是谁，找不到家了吗？”

    “那我也不想在这边看别人脸色。”

    “怎么是别人呢，你是小花的恩人啊，小花离不开你的！”乔美娘跟朱珏拉扯好几次，朱珏才‘勉为其难’地从门槛跨回来出去的那只脚。

    李重楼一直什么都不说就看热闹，有本事就走呗，她是不会留的。

    当然，她也真的有顾忌，不会赶他走。

    可她不留人在乔美娘和朱珏那里就非常过分了。

    乔美娘只能自己安慰朱珏：“刘大哥你别跟小花生气，她真的就说碰到这种事没地方发泄，我们当朋友的不担待她那还谁能担待……”

    ‘啪！’李重楼一个箭步抓住她的衣领，又是一巴掌。

    (本章完)

