    

    小丫头瞬间进入了状态，叭叭叭地说了一大堆。

    洛晨曦扮演着知心大姐姐的角色，在边上安静地听着，时不时地点头附和。

    很快，她就提炼出了几个要点。

    第一，她大哥跟穆薇薇是真的，比珍珠还真！她大哥真的开窍了，而且眼光很好很毒辣，一下子就挑走了穆家珍贵的掌上明珠，而且人家还是刚成年。

    第二，穆薇薇应该也是喜欢她大哥的，两人已经进入了两情相悦的阶段，估计离办订婚宴都不远了，要是她爸爸知道了，估计晚上做梦都要笑醒。

    第三，她大哥实在不是人，对小那么多的女生下手也就算了，追求过程中还满满的都是套路，也就薇薇这么单纯的女孩子，才没看出来。

    以前真的没看出她哥哥是这么禽兽的啊……

    洛晨曦感觉自己打开了新世界的大门。

    “薇薇啊……”听完了小丫头的抱怨，洛晨曦突然正义感爆棚，觉得自己应该尽一下大嫂的义务，保护好小丫头，不能让她小小年纪就被套路了。

    “怎么了，嫂子？”

    “咳咳，”洛晨曦咳嗽两声，“嫂子跟你说，你不能这么弱势，知道吗？男人嘛，骨子里都是很强势的，特别是我哥这样从小顺风顺水的男人，你要是老是让着他，他干一点小事你就感动，就会被他牵着鼻子走。所以啊，我们要用一点小技巧。比如说，上次你大哥……”

    洛晨曦把自己的训夫大法倾囊传授给了穆薇薇，还拿穆亦辰举了例子。

    穆薇薇认认真真地听着，两只眼睛越睁越大。

    没想到，跟老公相处还有辣么多的学问啊！

    嫂子真是好会哦，难怪她那么强势霸道的大哥，在嫂子面前俯首帖耳，让跪榴莲就跪榴莲，让跪键盘就跪键盘。

    真恨不得拿个小本本给记下来！

    此时此刻，穆薇薇已经忘记了穆亦辰是她亲哥，洛晨曦也忘记了傅临琛是她亲哥，两个坑哥的小女人聊得万分投机，穆薇薇吹彩虹屁吹得嘴巴都渴了。

    直到穆亦辰久等老婆不回来，亲自过来逮人，洛晨曦才依依不舍地离去。

    临走前，穆薇薇用眼神向她疯狂暗示。

    洛晨曦点点头，做了个手势，表示自己绝对不会向穆亦辰告密。

    穆薇薇这才放下心来。

    ……

    这天晚上，穆薇薇睡得特别好，还做了个仿佛身临其境的美梦。

    在梦里，她身穿紧身衣，手执小皮鞭，老狐狸脚下戴着镣铐，跪在一个榴莲上。

    穆薇薇嘿嘿冷笑，“以后还敢不敢跟别的女人说话？还敢不敢套路本仙女？还敢不敢跟别人相亲……”

    就在她嗨到最高点的时候，冷不丁地上的男人睁开了锁链，一跃而起。

    她脸色陡变，却已经躲闪不及，被一下子摁在了墙上。

    接下来……

    她就吓醒了。

    连在梦里都斗不过老狐狸！

    穆薇薇气得拿拳头砸了枕头一下，这才爬起来洗漱。

    下楼的时候，餐厅里已经坐着一个熟悉的身影。

    傅临琛昨天不知道什么时候回来的，但起得很早，而且神采奕奕，听到脚步声，就朝她看过来。

    穆薇薇猛然想起昨天洛晨曦的训夫教程，立即收住了笑容，撇过头，哼了一声。

