    　　李七夜的话让老者不由露出淡淡的笑容，整个人气度是中正平和，他露出和熙的笑容，说道：“好久不见了，老朋友。”

    　　“好久不见，老朋友。”李七夜也轻松惬意，感慨地说道：“时光流逝，带走了世间的一切，却未能带走你我的道心。”

    　　“大道遥远，唯有你道心能见曙光，你的世界，你的纪元，都寄托在你的身上，我的朋友。”老者也温和地说道。

    　　“你想多了。”李七夜笑了起来，说道：“你是你，我是我，你是圣人，我是恶魔，你能救世，而我只不过是路人而已，世界虽大，那只不过是我眼中的浮萍而已。”

    　　“那只是你自己认为而已。”老者说道：“我入世为圣，对抗黑暗，救赎大世，而你入世为狂，只为终极一战，但走到最后，你我都是大道同归，只不过道法不同而已。”

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了笑，没有去争辩，他们两个人相见，如兄弟，如亲人，他们有着无比的亲切感，因为他们两个人都是同一类的人。

    　　俗话说得好，倾盖如故，白首如新，说的就是他们两个人。

    　　他们两个人都是同样的存在，都有着一颗坚定无比的道心，都蹉跎了大半个纪元，都为了一样的目的而奋勇直前，他们得到很多，失去更多，但他们从不回首，从不后悔，依然是勇往直前。

    　　对于他们来说，年纪不是鸿沟，老者比李七夜大得数不过来，他是一个遥远纪元的幸存者，一直在这里活到现在，但他们却平辈论道，相交相知。

    　　“我只怕是快不行了，岁月太久了。”老者温和地说道。

    　　“放心吧，虽然你这里是圣光不再，但以你的神圣再活下去是不成问题。”李七夜笑着说道。

    　　“我活着也只是如金石而已，除了心中的唯一执念，没有什么放不下的了。”老者笑容很温和。

    　　“又有谁能放得下那份执念呢。”李七夜平淡地说道。

    　　他们说至此，又不免沉默起来，谈起这个话题，对于他们来说实在是太沉重了，这是压在他们心里面整整一个纪元的话题！

    　　“在刚才我才跟人说勇士变成恶龙的故事。”最终，李七夜笑了起来，说道：“虽然他们都知道，勇士变成了恶龙，但却不知道那个跟着勇士去的村民最终是怎么样的命运。”

    　　“每一个人都有不同的命运。”老者只是笑笑，已经看得很淡了，说道：“我并不是唯一发现这样一个秘密的人，也不是唯一亲眼目睹这一切的人，世间清醒者又何其之多。”

    　　“但真正的圣人却只有你而已。”李七夜淡淡地说道：“世间是有人知道这样的一个秘密，但又有谁能反抗的呢？就算能站出来反抗，又有谁能一如既往呢，蹉跎了大半个纪元，依然不愿放弃心中的那一份执念！”

    　　说到这里，李七夜看着老者，继续说道：“所以，你是圣人，更多的先贤成为了爪牙，或者变成了恶龙。”

    　　“这条道路上也有很多先贤成了一具具枯骨。”老者不由怅然地说道。

    　　“是的。”李七夜默默点了点头，说道：“但，没有死亡，哪里会有曙光，没有曙光，又哪来胜利？”“我的纪元完了，虽然他们依然扎根于这支离破碎的纪元中，但终究是完了，这个纪元再也无法延续下去。但，你的纪元还有机会，你还有一战击天的机会，只要你胜了，就能让你的纪元延续下去，让过往的一切都成为历史的尘埃。或者到了那一天，无数哀嚎的灵魂，无数不得轮回的亡灵，才能平静下来，才能消逝在这时间长河之中，不然大家都在徘徊，阴影永远挥散不去。”

    　　说到这里，他神态不由为之一黯。

    　　“或者吧。”李七夜只是淡淡一笑，说道：“这些我没有多去想，只是想捅破这天而已，不死不休，这一世一战到底，是生是死，那都不重要了。”

    　　“不，你一定要凯旋回来。”老者认真地说道：“放眼你的纪元中，如果你都不能凯旋回来，那么你的纪元没有希望了，虽然你的纪元也曾有人努力过，但没有谁能像你这样走得如此彻底！更多的是独善其身。你若是死在世界尽头，那么你的纪元必定会陷入黑暗，血幕的轮回必将会在你的纪元上演，一直到毁灭为止。”

    　　“我不是救世主。”李七夜摇了摇头，说道：“我拯救不了世界，拯救不了人心，如果你希望我成为像你这样的存在，那只怕就不可能了。”

    　　“但，你能拯救你自己！最终一战，你若不战胜它，你就永远回不来，那怕你死了，你的阴影会在这时间长河中徘徊。放眼去看这茫茫的时间长河，又有多少先贤不甘呢？又有多少人徘徊于这时间长河之上。你若不战胜，就算你死了，你的那一份执念永远不会消散，永远都在那里徘徊着，咆哮着！”

    　　“所以，你觉得你这是为了解脱而一战，还是必胜而一战！”老者神态十分的郑重，目光十分的深邃，他一席话的一句话一个字都是真知灼见。

    　　“我心有必胜之念！”过了一会儿，沉默的李七夜徐徐地说道。

    　　“我相信。”老者温和地点头，说道：“你一直都在，你的心也都一直都在，正是因为你的必胜之念，让你能一直走到今天，也能让你杀戮到今天！”

    　　“或者你若有我一颗杀戮之心，说不定你早就结束了你纪元的一个时代又一个时代的轮回了，说不定你的纪元得以延续下去。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜给齐临帝女他们讲了关于一个纪元轮回的故事，在这个故事中每一个时代从开始到盛世都在收割着，也曾有人反抗过，但最终就像勇士与恶龙的故事那样，勇士变成了恶龙。

    　　但也有例外的，就是眼前这个老人，他就像故事中那个尾随于勇士的村民那样，他知道自己纪元中轮回的秘密，知道自己种族高位者为什么会收割着百姓子民的性命。

    　　是他站出来反抗，在那血色染满天地的时代，他一直在反抗时，经历了一个又一个时代，他是那么的坚定，是那么的不动摇，但最终他还是失败了，他们的纪元沦陷入了黑暗，一直到毁灭！

    　　“世间没有如果。”老者轻轻地说道：“如果说，我能给你的忠告是，注意与自己同行的人，或者最终向拔刀插向你的，是那些一直前行的先贤。我相信，你也明白这个道理。”

    　　说完了这句话，他神态显得沉重。

    　　事实上，又何止是勇士变成了恶龙呢，也有先贤也会变成爪牙，变成恶龙。

    　　在这样的纪元中，老者差点能终结这种收割的轮回，但是最终却失败了，失败的原因有前行的先贤插刀相见，曾经一同对抗黑暗的盟友最终却成了黑暗中的巨头！

    　　“我会的。”李七夜淡淡地说道：“在开战之前，该扫平的，我会一一扫平的，有异心者，杀无赦。我可没有你那么仁慈，你犯过的错误，我是不会重蹈复辙。”说到这里，他双目露出了恐怖的目光。

    　　老者轻轻地点了点头，他们都是经历过人生最残酷时刻的人，人生的道理他们比任何人都透彻。

    　　“我有什么能帮到你，我的朋友。”最终，老者徐徐地说道。

    　　“我要开战。”此时李七夜露出了淡淡的笑容，说道：“我要一场战争，一场彻底的战争！”

    　　“就在远荒！”老者目光跳动了一下，徐徐地说道：“敌人是谁呢？”“远荒的巨头！”李七夜笑笑着说道：“我说虚伪一点呢，可以说是为你平定远荒，了却你心中的执念，说真实一点，我需要你们远荒的东西，所以，我要一场战争，我要把地下的巨头拖出来，斩了他，我才能得到我想要的东西。”

    　　“你想要什么？”老者望着李七夜，徐徐地说道。

    　　李七夜目光一凝，十分的深邃，也十分的锐利，徐徐地说道：“我要你们纪元的这件纪元重器！”

    　　老者沉默了一下，最终他徐徐地说道：“你要知道，这是大凶之器，大灭之器，残忍程度，让人无法想象。”

    　　“哪一件纪元重器不是大凶之器呢？”李七夜平淡地说道：“但，有人握着大凶之器，我也需要一件！残忍对残忍，这是最直接的方法。”

    　　“你要有心理准备。”老者徐徐地说道：“在当年毁灭还远未开始之时，我便失败了。这件重器有没有在毁灭之时崩碎，我也不敢保证。在纪元崩灭之下，什么事情都有可能发生。”

    　　“就算没有纪元重器，他们当年还是有其他的东西吧，他们能活下来，必定有其他的倚仗。有没有纪元重器，那也不一定重要，总之，我需要物资，足够强大的物资，这样的物资让我能够在平乱之时足够消耗！”李七夜冷厉地说道。

    　　“物资肯定是有。”老者说道：“他们收割了一个又一个纪元，积累了太多的物资了，就算他们有所损耗，所留下来的也依然惊人！”

    　　飞扬仙帝的番外前两天在公众号“萧府军团”更新了，还没看的同学可以去看一下。

