    （求收藏，求推荐票！）

    虽然早已有了心理准备，但当谢慎亲耳听到这个消息时心中仍不免一阵悸动。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    县试案，县试案！

    他真的在遍地读书人的余姚拿到了县试案！

    如果不出意外这就相当于保送了一个秀才功名，对于谢慎来说绝对是一件值得庆贺的事情。

    “这位便是谢慎谢小郎君吧，恭喜了！”

    衙门来报喜的公人冲谢慎拱了拱手，脸上陪着笑说道。

    按照规矩，谢慎是要给报喜的衙役赏钱的。

    《石头记》大卖后谢家的境遇得到了很大提升，并不缺钱花。谢慎显然也不打算在这种事情上节省，随即从身上掏出些碎银子递给了那公人。

    公人等的便是银子，见谢慎如此上道自然乐开了花。

    他迅的接过银子放到钱袋中，喜声道：“谢案好好准备一番，午后是要去县学里答谢大老爷的。”

    “多谢公人！”

    那送信报喜的公差本以为谢慎是寒门子弟拿不出多少银钱，谁曾想出手竟然这般阔绰。

    他十分满意的离开了谢家，挤开围观的百姓翻身上马，朝县衙方向复命去了。

    “公人走了，你出来吧！”

    谢方话音刚落，谢陈氏便快步而出，上前一把攥住谢慎的手道：“小郎得了案，奴家不是在做梦吧。”

    也许是太过激动，谢陈氏攥的谢慎双手生疼。少年咧着嘴苦笑道：“嫂嫂快松开，我受不住了。”

    谢陈氏赶忙松开双手，尴尬的笑了笑。

    她虽然是女人，但因为一直操持家务，一双如虎钳般的手布满老茧，与男人也没有什么分别。

    谢慎揉了揉手掌苦笑道：“嫂嫂要是再多使几分力，我这双手非得断了不可。”

    这话可吓坏了谢方，他没好气的瞪了谢陈氏一眼道：“女人就是头长见识短。小郎是要做进士老爷的，你把他手捏坏了他还怎么继续应考。”

    “奴家这不是一时高兴吗，小郎你可别怪嫂嫂啊。”

    谢慎笑吟吟的说道：“怎么会，现在我手已经不疼了。”

    谢方似乎想到了什么，猛的拍了一记脑袋。

    “小郎，午后你去答谢县尊可不能穿这件衣裳。上次你把银钱存在家中，我便让水芸给你做了一套绸缎衣裳，便是等你得了功名再穿。现在你被县尊大老爷点了案，这功名是没跑了，不若今日便换上吧。”

    谢慎苦笑道：“这没有必要吧，我穿这身布衣就好。”

    “那怎么行！”谢方眉毛一竖，厉声道：“你是县试案，学问是最好的，自然在这衣着上不能被比下去。不然不光你面上无光，县尊也没有脸面。毕竟你这案是他钦点的啊。”

    谢慎细想了想觉得确实有几分道理，便点了点头道：“那便听大兄的。”

    “快吃饭，吃完了饭我陪你去县学！”

    谢方心情大好，虽然这些年把谢慎拉扯大十分不容易，但在这一刻他觉得自己做的所有事情都是值得的。

    自家小郎得了案，之后邻里亲朋谁还敢瞧不起他们？

    ......

    ......

    用过午饭换了崭新的湖蓝色直缀，谢慎便和大哥谢方一起出了家门。

    县学里进学的都是一县最优秀的学子，他们中的佼佼者才能参加乡试。谢慎现在虽然拿到了县试案，但并没有取得秀才功名，也就是说他实际连在县学进学的资格还没有！

    之所以吴县令要选在县学接见县试中榜学子，应该也是想激励他们继续努力，在府试，院试中好好挥，为余姚争口气。

    其实吴县令应该也知道，这些学子中最终能拿到秀才功名的只是一小部分。但该做的姿态还是要做的，即便这接见显得十分枯燥无味。

    来到县学前，谢方自然不能进去了。

    谢慎紧了紧腰带，不由得皱起眉来。这新做的衣衫有些宽大，谢慎的身子瘦弱有些撑不起来，整个袍子像是直接罩在少年身上。

    不过眼下他却只能将就一番了，总不能再折返回去换一套合身的吧。

    进入了县学，谢慎才现正堂的院子内已经站候了几十名学子。

    这些应该都是县试中榜的学子，谢慎四下寻找却并没有看到王守文和谢丕。

    以他们二人的学识县试想要上榜还是很简单的，不会是宿醉还没醒吧。

    谢慎正为二人担心时，谢丕和王守文便跌跌撞撞的跑了进来，大口喘着粗气。

    “慎贤弟，你比我们还快上一步啊。这要是睡将过去，误了答谢县尊，某可真要被家父狠狠责罚了。”

    谢丕耷拉着脑袋，幽幽说道。

    虽然说县试已经放榜，一切皆是尘埃落定。但如果二人落下个不尊县令的名声，也是可以被直接除名的。

    “赶上了就好。”

    见二人赶来谢慎也是松了一口气。

    便在这时一名学官朗声道：“可都到齐了吗？”

    一名衙役恭敬的冲那学官一礼道：“回禀大人，除了烛湖孙家的大少爷孙若虚染病不能前来，其余上榜学子都已经到了。”

    学官闻言冷哼一声道：“不过是榜上最后一名，竟然这么多屁事。也罢，他来不来都无甚影响。去请县尊吧！”

    那衙役应了一声便领命而去。

    过了没多久，身着便服的余姚县令吴有甫便迈着四方步来到了院内。

    他扫了众人一眼，沉声道：“尔等皆是本次县试上榜学子，当谨记圣人教诲，尊师重道，刻苦求学，竭力准备接下来的府试。”

    吴县令说了一大串劝学的官话，意思无外乎是告诉这些学子好好努力，不要因为县试上榜就沾沾自喜。要谦逊上进，争取在接下来的府试取得好成绩。

    “谢慎，你随本县来。”

    谢慎听的昏昏欲睡，模糊间却觉得有人在喊自己名字。直到王守文猛拍他的肩膀，少年才反应过来是吴县令在叫他的名字！

    “学生遵命！”

    谢慎打了一个激灵早已清醒过来，挪着碎步随吴县令走进了县学正堂！

    ......

    ......