    “愚蠢的低等生物！你们是阻止不了我复活的！”

    大筒木桃式再次清醒，缓缓的睁开眼睛，嘴角勾起，带着拽笑看着四周的环境。

    然而。

    眼前……

    这里是哪？！

    诧异的看着四周的天空白云，绿树青草，还有眼前的一座奇特的石门……但似乎什么生物都没有。

    难道那群低等生物担心自己又破坏了那个什么木叶村子，所以，直接把他传送到这里了？

    大筒木桃式皱起了眉头，平淡的扫了一眼周围。

    然而。

    没一会。

    便不再理会了，只要清醒过来便可了，这次……他绝对不会被那群低等生物再次弄沉睡的。

    想起了那双古怪的三勾玉低等眼睛，居然拥有那么可怕的能量，难道那也是……那群低等生物所拥有的特殊能力？

    但是无论如何，这次都不能够小瞧了那群家伙啊！

    只不过。

    他都醒来了这么久了，那群低等生物怎么还不过来？

    而且。

    总感觉身子怪怪的！

    大筒木桃式低头一看，顿时……又是一愣。

    现在这身子！

    这身子！

    赫然是他本来的身材！

    “原来如此！哈哈哈！”大筒木桃式发出了一阵阵嚣张的狂笑，“楔已经完全解冻了吗？我已经重新复活了！”

    难怪那群家伙没有出现了！

    没有那妖狐在，感到害怕了吗？

    只是解冻得这么快……为什么他一点感觉都没有？

    就像是眼睛一闭，一睁，然后，自己就复活了呢？

    现在过去了多久？

    又到底是谁在帮他？

    “浦式！是你吗？”大筒木桃式嘴角微微勾起，狂拽的说道，“看样子你这家伙还不是那么没……”

    话未说完。

    突然。

    那石门闪烁着青蓝色的光茫。

    大筒木情不自禁的转过头看去。

    顿时。

    瞳孔一缩，原本狂拽的笑容消失，满脸不可置信的看着那出现在眼前的熟悉人影，“你这家伙……不可能！”

    ……

    “这就是虚拟世界吗？”博人扭动了一下身子，又做了套稍微难一点的体术，脸上立即露出了一个诧异的表情，“感受起来还真的挺真实呢！”

    话落。

    看着眼前的……似乎有什么出现在眼前一般。

    “什么感觉啊？就像是在……”博人沉吟了一下，“一片相当真实的幻境中吧！”

    没错。

    此时他正在做直播。

    直播第一个玩虚拟游戏的玩家！

    当然。

    一开始富有姨父找上他直播宣传虚拟空间他是拒绝的。

    毕竟，自己知道自己的情况，现在他已经成为了木叶忍村少年的反面教材，这要是直播……不得被砸臭鸡蛋？

    但是

    一听到只要直播，他就能够刷刷那个占了他身子，给他造成了这么大麻烦的大筒木桃式。

    所以。

    他答应了！

    还别说。

    看起来挺有意思的！

    “什么？主播是不是上次那个重症网瘾少年？那怎么是我？”博人毫不犹豫的摇头了，义正言辞的说道，“我本人一向是提倡健康上网，拒绝通宵打游戏的！同时也在这里呼吁各位未成年，莫要沉迷于虚拟世界中，好好学习，天天向上，做木叶的栋梁！”

    然而。

    虽然他这样说，但是早已在网络上出名了的博人，又岂是简单几句就让人相信的？

    屏幕上一群的刷着……

    【就是这家伙，给我往死里打！】

    【下次游戏中见到了，弄死他！】

    【游戏可以不打！这家伙必须死！】

    当然也有不少人非常好奇这个富有集团推出的新玩意，不停的催促着博人赶紧进行。

    其实这个游戏也还有没有完成，里面只有一个BOSS——大筒木桃式罢了，这次也只不过是让博人稍微尝试一下，看看有没有什么需要注意的。

    很快！

    博人整装待发，身上穿着一条新手短裤，新手衬衫跟手上拿着一支木棍，看得博人自个也不知道该怎么吐槽了！

    只是测试而已。

    富有姨父怎么不弄套神器，让他直接按着大筒木桃式揍啊！

    但是。

    没一会。

    看着眼前的石门，博人顿时摒住了呼吸，压制着内心的激动。

    只要从这个石门进去，待会他就能够拳揍、脚踹那个仇人了！

    想想都激动啊！

    没有任何犹豫，深吸了一口气，大声喊道，“看我如何单刷BOSS吧！”

    博人直接穿过了石门进去了，一阵光满闪过，眼前的风景直接变了，似乎来到了一处森林之中，而半空中……便是那熟悉的身影。

    大筒木桃式！

    “大筒木桃式！”博人一声怒吼，直接冲了上去，“看剑！”

    然而。

    身子刚冲上去。

    没一会。

    “砰！！！”

    直接被打爆了！

    【这主播太菜了吧！】

    【这就完了？】

    【我都还没有反应过来呢！】

    【还没近身就死亡？这家伙该不会是忍校六年教育的漏网之鱼吧？！】

    【我现在相信那天晚上的不是他了，这么菜，还敢那么嚣张的话，早就死了！】

    顿时。

    重新复活的博人脸色一阵青一阵白的看着那一堆嘲讽。

    不科学啊！

    富有姨父不应该给他开挂的吗？

    “意外！肯定只是意外！”深吸了一口，看着再次出现的木剑，“刚才自己冲太快了，富有姨父还没有反应过来，现在看到我被打爆了，应该已经上挂了！”

    然后。

    带着自信，大声喊道，“看我这次真的打爆他！让你们瞧瞧网游之神的实力！”

    在一群嘲讽下，又冲了进去。

    而里面的大筒木桃式……看到被他弄死后，尸体直接消失的博人，不屑一阵冷笑，“虽然不知道怎么回事，但是既然我已经复活了，你这个低等生物也没必要存在了！”

    只不过。

    他活了！

    这家伙又为什么还活着的？

    就在大筒木沉思的时候。

    突然。

    “拿命来！”

    那道人影又出现了！

    ……

    “看样子只要大筒木桃式苏醒了，这个楔就会同样活过来。”富有看着那个奇特的服务器，此时，这个服务器已经爬满了纹路了，就跟个混过社会的服务器一样，而且还会发光。

    大筒木服务器！

    上档次！

    “只不过运算能力似乎有些承受不住，真不愧是活了这么久的大筒木，看来还得多加一点服务器才行！”

    “你这家伙……博人可是非常相信你会给他开挂的啊！”旁边的花火无奈的看着沉思着的富有，再瞄了一眼屏幕上的直播。

    此时，博人都不知道已经多少次冲了进去，然后，被打死了。

    从原本整个直播上都是嘲讽到现在变成全部加油鼓劲，可想而知……博人是多么可怜了！

    再瞄了一眼那脸都绿了，似乎不明白怎么回事的大筒木桃式，感慨叹了一声，“这家伙好像要疯了！”

    “这就要疯了？这群大筒木也太水了吧！这样以后等更多玩家了，要怎么接客？”

    “……我觉得你还是别说这玩意是你弄的！”

    “？？？”

    “我怕到时候这个世界的大筒木看到后，都不收集查克拉，只想弄死你了！”

    “有……有道理！”

    ……

    与此同时。

    忍界某处偏僻的地方。

    大筒木浦式扛着钓鱼杆，微皱着眉头，望着前方。

    那是。

    木叶的方向。

    “奇怪了！今天怎么老感觉到小桃的能量在波动？”

    就像是苏醒之后又沉睡，沉睡之后又苏醒一样！

    看样子。

    小桃也在努力的复活啊~

    大筒木浦式嘴角微微勾起，带着笑嘻嘻的笑容，“这样看来我也不能够偷懒了！”说到这，转过身看着身旁的大蛇丸，乐呵呵的说道，“我们也可以开始行动了哦～！！！”

