    云音音听着这话，只是勾唇，语气淡然的笑道：“太子不必过多解释，我在内殿，都听到的，而且，她是侧妃，我不会多想的。”

    “是吗？”

    南宫扶尴尬的笑着，话是这样说，可这态度上……和之前的差别是不是有点大？

    感受到南宫扶打量的目光，云音音抬头回了一个笑，然后便低下头去不再说话了。

    天呐！太尴尬了，我需不需要走啊？

    搅动着手指头，云音音郁闷的想着，为什么之前贴在他身上自己都没怀疑他不是皇叔，这会知道真相后，反倒一眼就能分辨出来了？

    果然人是先入为主的动物！

    两人并排而坐，却谁都不开口，偌大的外殿，就只剩两人的呼吸声。

    阿复啊阿复，你怎么还不回来啊……南宫扶坐立难安，心中一遍遍的祈祷轩辕覆马上回来。

    云音音同样坐立难安，完全不知道该怎么面对这个名义上未婚夫，实则不知道是小叔子还是大伯兄的人，终于，她站了起来。

    微微欠身行了一礼，“太子，时辰不早了，我先回去了。”

    “啊？”南宫扶一愣，可转念一想，她自己有急事走了，也就和我没关系了，于是点头应好，最后还不忘敷衍的说了句小心慢走的话。

    带着满身尴尬，云音音终于出了东宫的门。

    刹那间，连呼吸都觉得顺畅了。

    猛地从烧着地龙的屋子里走到寒风刺骨的外面，云音音不由自主的抱了抱自己的双臂，抖了两下身子，这才适应一点。

    抬头看了看天，明明太阳高照，却感觉不到半点温暖。

    “看来，真的要下雪了……”云音音举起双手，连哈了几口热气，“再过几日就到出宫接小姨的日子了，只是不知道安迦南还在不在那了……”

    殿门的侍卫见云音音一直没走，上前询问了声，“太子妃，可是忘了什么？”

    “没有，谢谢。”

    云音音朝着那侍卫笑了下，便起身往明珠宫走去，留下被那一霎绝色笑容迷了神的侍卫在原地。

    等轩辕覆忙完赶回到东宫的时候，才知道云音音早已经走了，低头看了眼手中拎着的盒子露出无奈一笑。

    这时，品玉和白衣也从外面走了进来。

    “主子，品玉来了。”白衣走在前面，笑眯眯的说道：“给主子带了好消息。”

    将东西递给白衣，轩辕覆走至主位坐下，询问的目光看向品玉。

    “四哥，白衣说的没错，是好消息，昨天晚上，好几次老臣私下找了我，他们话里话外的意思，表示都不会站在南宫御那边。”

    “哦？”轩辕覆挑眉，“是什么让他们突然改变主意了？”

    品玉捂嘴轻笑，本不想说，可上方轩辕覆目光犀利的盯着，最后只好模棱两可的回了句，“应该和四哥这几次抱九公主的传言有关吧，他们都以为，以为太子身子开始痊愈了。”

    轩辕覆挑眉，这个……自己倒真不是有意而为。

    “主子，这阵子，二皇子应该会忙，兵权的事上他最近应该是分不出心神来阻挡我们了。”

    兵权就那么多，两边人互盯着，完全不给对方出手争夺的机会。

    权利和兵力，是南宫御要进东宫缺一不可的两个重要条件，不过要说他最看重的，还是朝廷权利支持这一块。

    毕竟他是战场回来的，兵力他不缺。

    如今他好不容易拉来的重臣，就因为太子身体有好转，便又纷纷打了退堂鼓，他怎么能不气。

    又要如何才能忍！

    啪！

    又一鞭子落在木桩上，院子里，寒冬里仅穿单衣的南宫御手握九节鞭，发疯似的抽打着练武场台上的木桩。

    云聘婷被侍卫带进来，双眸痴迷的看着那健壮有力的背影，心里想着，自己一定要留在他身边，他日，也一定要名正言顺的当他的女人。

    “来了？”

    一通发泄后，南宫御扔掉鞭子，从练武台直接跳下，接过一旁宫婢递上来的湿毛巾，一边胡乱的擦着身上的汗，一边看着云聘婷问了句。

    云聘婷目光不悦的看了眼那个借送毛巾对南宫御送秋波的婢女，随后抬头，扭着初见风情的曼妙身姿，走到南宫御身边，伸手拿过他手中的帕子，体贴的为他擦着脸上和脖子上的汗。

    脸上挂着温柔潋滟的笑。

    语气半撒娇半责备，“这么冷的天气，王爷怎么穿这么少练武？若不注意些，受寒了当如何？”

    “你是在管教本王？”南宫御大眼微瞪，明显发怒了，“这世间，只有一个女人能管教本王，那就是本王已故的母妃。”

    “是云儿逾越了。”云聘婷停下擦汗的动作，慌忙认错。

    南宫御冷哼一声，抬头推开了她要继续擦汗的动作，径直越过她，坐到了院子里的凉椅上。

    这时，之前的宫婢又一次拿着件厚披风走了进来，云聘婷直接拦了宫婢，一把拽过披风，走到南宫御身后，温柔的为他披上。

    “云儿倒是体贴。”

    南宫御说着，直接伸手将人拉到了怀里，大手隔着衣服，毫不怜惜的用力揉捏着。

    “嗯……”云聘婷没忍住轻哼一声，一脸娇羞的看着他，“时日久了，王爷会看到云儿更多的优点。”

    南宫御轻笑，突然加重了手上的力道。

    “此刻天还没黑呢，云儿怎么这么迫不及待的来找本王了？”

    云聘婷忍住颤栗的身子，邀功的说道：“王爷给云儿的东西，太子今日已经顺利吃了下去。”

    听到这话，南宫御脸上瞬间换了表情，连络腮胡都因为高兴上扬了些。

    “这么容易就让他吃下去了？”南宫御大掌抚上云聘婷的头顶，像赞赏宠物一般的摸了两下，“云儿可真是厉害。”

    果然，这女人是有用的。

    云聘婷笑的得意又娇羞，心中越发期盼自己帮他登上高位的那一天。

    就在她沉寂在美好幻想的时候，南宫御又拿了一包东西放到了她面前。

    “这是什么？”云聘婷好奇的伸手接过。

    “是比上一次还要好的东西。”南宫御狼一般的眸子里，充满了阴冷的算计，“云儿回头，故技重施，将这包东西再放进太子的食物里。”

    “这包东西，太子吃了会立马身亡吗？”

    云聘婷突然紧张，要是这样，自己到时候百口莫辩，还奢望什么以后。

