    “支付费用短时间解锁精神的束缚后，学习围棋的速度还是很快的，可惜一直这样耗下去，有些熬不住啊。”

    井上家康的院子里，一群老弱病残正在互相对弈。

    在他这位职业棋手的指导下，配合偶尔支付费用解锁，他们的棋艺水平还是提升的很快。

    只是如果想要利用这个来获得头衔的话，无疑是痴人说梦。

    但只是获得棋手资格，那还是有着很大机会的。

    “马上就要进行今年的职业棋手考核了，你们三个的实力已经毋庸置疑的达到了职业级的水平，速度通过今年的考核和我一起合力杀入头衔循环赛。”

    来到井上家康这里的轮回者有不少，但其中拥有天赋的，有围棋底子的，然后本身实力足够花费加强短期开启精神力特训的，也就只有四五人。

    而每年的职业录取数目只有三人，所以必然也要有所取舍。

    井上家康钦点了其中的三人参加今年的考核。

    因为每人都已经实实在在拥有了职业级的水平，所以他也并不担心他们会失败！

    “请井上先生放心，这次的名额我们志在必得，这种独特的精神力量提升，哪怕没有获得神之一手，也是相当不错的收获了，我可是想要带回去的！”

    其中一位轮回者满脸都是自信之色。

    这个任务空间的独特性，会让他们提升棋力的同时，也会获得这种纯粹的精神状态加成。

    能够被井上家康看中的，毫无疑问本身绝不是弱者，见识还是有的，这种能力能够完美的糅合自身的其他力量。

    如果能够带回去，肯定能立刻获得显著的提升作用！

    ……

    在轮回者们开始摩拳擦掌的时候，徐越也已经在院生当中大杀四方了。

    就算是伊角面对徐越的攻势，也毫无还手余地！

    这让所有的院生，都感受到了巨大的冲击。

    太夸张了！

    根本不是一个次元的存在，世界上怎么会拥有这种级别的怪物？

    而同样的，徐越已经在棋院当中得不到多少提升，需要以最快的速度进入职业行列，进行各种循环赛加成了。

    同时，他也找到了新的阵地目标。

    刚刚兴起的网络围棋！

    棋院的院生们，所有的思路，所有的想法，以及下棋的习惯，都已经被徐越翻来覆去的搞熟了，再互相对弈能够得到的效果降低。

    自然而然的需要新的对手，进入了新的阶段。

    虽然网络围棋上，普遍的选手远远不如院生的实力，但却更加容易吸收到新的思路。

    就和藤原佐为在网络上开始下围棋的时候一样，吸收的只是更多人的思路，和对手的棋力水准无关！

    而显然，没有任何地点可以比拟网络围棋的效率。

    随后，一个名叫yue的ID，在网络上横空出世，杀的各方都片甲不留。

    在徐越网络上玩的正嗨的时候，另外一边，进藤光也带着收编的三谷，杀向了中学生围棋大赛。

    开始和其他队伍碰撞了起来。

    而塔矢亮也同样代表着海王队参与了这场比赛。

    “诶？上次那位大哥哥到底和你什么关系啊。”

    已经赢下了一场比赛的叶漱中学队中，三谷又忍不住的对进藤光询问了起来，因为之前进藤光明显是认识对方的。

    太酷了！

    不管是写下支票的动作，还是后面那些持枪的手下，简直和电影里一样！

    “啊？不是说过很多次了么，我和那位大叔不熟，而且他很讨厌的。”

    进藤光顿时又露出了一副苦瓜脸。

    想起了头发被支配的恐惧。

    进藤光也是心大，就算那一天吓了一大跳，也没有觉得怎么样，最多就是感觉有些黑道背景吧，要离远点。

    但三谷却不一样，早早就在社会上混的他，深深的明白这到底是一条多么粗的大腿。

    不过也就在这个时候，叶漱中学和海王中学的对弈也终于开始了，没时间能够让他们再想其他。

    塔矢亮面对久违的进藤光，也是满脸都是战意，对方不想和自己下棋，那自己就逼他和自己下！

    你是逃不出我的手掌心的！

    和原本剧情当中的围棋大赛有些不同，因为有着大量资本的注入，这一届的中学生围棋大赛的场地要华丽的多，过来观战的人也很多，还有着诸多记者。

    而毫无疑问，塔矢亮又是现场的明星人物，不少人都将注意力放在了他身上。

    其中，就有着两个拄着拐杖的残疾人士。

    “他就是塔矢亮，我们这一届的最强对手。”

    其中一位残疾人士，拿出便携式吸氧器套在脸上狠狠的吸了几口后，也缓过了气来和旁边的搭档说到。

    “就是他是么，塔矢名人的儿子！”

    “按照原计划行事，先看看他的棋力如何，如果真的是麻烦的话，就想办法让他无法参加这一届的考核！”

    两人看向塔矢亮，心中都是一阵平静。

    一个小鬼而已，就算真的棋力超群，也完全不足为虑！

    有太多的手段让他不参加这一届的考核了。

    甚至都不需要使用暴力，只要给他留下一些不好的回忆和阴影就行。

    随着两人一瘸一拐的朝着塔矢亮那边走去，一路上的人也都让开了位置给他们。

    不让不行啊，他们两个进来的时候就已经闹出动静了。

    那句‘敢撞我？信不信我就这么一趟就不起来了？’

    威慑力实在是太强了。

    只是他们没有发现，随着自己两人的靠近，一个他们视线中看不到的灵魂，却正转头冷冷的看向了他们。

    此时进藤光已经拒绝了佐为的下法，开始按照自己的想法开始和塔矢亮对抗，藤原佐为也完全腾出了手来。

    那两个家伙，是轮回者啊……

    这种残废样，很明显是菜鸡，而且似乎是想要对小亮不利！

    藤原作为作为上界投影，他也有着维护平稳的职责。

    看来那两个家伙，是想要为难我藤原佐为！

    呃，不过这个世界自己这灵体完全没有丝毫战力，好像他们要为难自己，自己也没啥办法……

    “别慌，我来了。”

    就在藤原佐为这边考虑对策的时候，一道熟悉的声音却是传入了耳中，回头便是看到了背着一个笔记本背包的徐越正站在自己身边，满脸笑眯眯的表情看向了那两个靠近的残疾人。

    就好像是看到了庄稼成熟的辛勤老农一般……

    ————

    两更~