    虚空中。

    众多天人境强者盯着前方的叶辰，各大皇朝的皇主，此刻都是虎视眈眈地盯着此人。

    在他们看来，这位玄天皇主太过狂妄，嚣张。

    他们已经被诸强包围，依旧一副狂妄姿态，在他们看来，就是在自取灭亡。

    但，偏偏在这种情况下，叶辰却展示出，这里是他主场的感觉。

    哪怕面对诸强的围剿，叶辰依旧可以自信地谈笑风生，潇洒自若。

    四面八方围剿玄天皇朝的众多强者，看着如此姿态的叶辰，不由得在心中升起一股感觉。

    做人就该如此！

    身为一尊皇主，更该如此！

    面对诸强群雄又如何？

    哪怕是身陷险境，依旧可以不失皇者风采。

    “玄天皇主，不得不说，你真的很狂！！”

    元清皇主轻声道：“面对诸强围剿，你依旧可以保持如此强势，也算是个罕见人物。”

    “不用吹捧朕，朕是怎样的人，朕自己清楚。”

    叶辰笑了一声，“你们今天若要战，那就动手，不动手，那就离开吧。”

    “今天动不动手，需要其他几大势力一起出来商讨。”

    元清皇主神情涌现几分凝重，不再多说，朝着四周望去。

    他的扫视下，四周虚空传来一阵荡漾。

    五道身穿帝袍的身影自虚空迈步走出。

    “有趣！”

    一声淡笑传来，正是其中一个身穿帝袍的男子所言。

    另一尊身穿龙袍之人冷冷道：“就是太霸道了！”

    元清皇主望着诸强低声道：“你们的意见如何，动手，还是就此罢手。”

    此话一出，虚空凝滞片刻，在场各大皇朝的皇主纷纷朝着叶辰望去，每个人眼眸中都在闪烁精光，似乎都有各自的打算。

    一时间，四周陷入一片沉默。

    半晌，星云皇朝的皇主开口道：“枫林皇朝已经被灭，我们再动干戈，意义不大。也别说什么为枫林皇朝复仇，我们都没这么大气。还是按照我们自身来谈吧！”

    “哼！”

    一阵轻哼声传来，一个与枫林皇主交好的皇朝之主低声道：“这个世界的确现实。”

    没人理他，毕竟大家肯定是注重自身利益，而不会真的去为了一个枫林皇朝出头。

    在场七大皇主神情凝重地盯着叶辰，他们知道，以对方敢拿下紫阳皇朝，立马又过来讨伐枫林皇朝的疯狂，他刚才所说的还真未必是吹嘘！

    这疯子，不是没可能做到他刚才说的那些。

    他们一旦动手，不能将玄天皇朝此地所有人灭杀，特别是那尊洞虚境强者，

    他们不少人刚才都看到了李太白剑斩枫林皇主的画面，那一幕可谓是震撼人心。

    大家都清楚，这个剑客很可怕。

    哪怕对方看上去状态一般，但他们并不是很愿意招惹此人。

    因为没底气将其斩杀。

    半空中，几大皇朝之主在进行传音，进行交流。

    似乎在决定今天是否要动手。

    对于这些人的交流，叶辰并没有丝毫紧张，很是淡然地等待着。

    他说了给这些人考虑的时间，那就一定不会食言。

    几大皇主暗中交流，他们很快就有了决定。

    元清皇主踏空而来，神情无比凝重。

    元清皇主眼神复杂，看着叶辰道：“记住你说的，紫阳皇朝发生的那些事，一笔勾销！”

    “朕作为玄天之主，说话算话。”

    叶辰眼睛眯了眯，笑道：“当然，若是你们觉得可以挑战朕，你们也可以试试得罪我的后果！”

    笑了一声，叶辰继续道：“以后枫林皇朝，紫阳皇朝，都是玄天皇朝疆域，你们的人可别乱进来，否则朕可是会误会的！”

    元清皇主轻声道：“放心，既然你们已经将这两个皇朝拿下，我们自然会承认这两个地方属于玄天皇朝疆域。”

    他知道，叶辰这是在宣告主权。

    “你们理解就行！”

    叶辰哈哈笑道：“朕今天刚拿下枫林皇朝，后续还有很多事情需要处理，就不留你们做客了！”

    一副赶苍蝇似的扫视四周的众人。

    他逐客的行为并没有让周围各方皇朝之主动怒，各方皇朝之主的眼中，他们对玄天皇朝还是有着莫大的忌惮，既然已经不打算对这几个人动手，他们自然就不会再留在这不走。

    诸强相互对视，暗中交流。

    下一秒，周围的空间不断颤动，一道道强大的气息迅速破空离去。

    瞬间消失在枫林国都附近，没了踪影，

    这些人来的快，但是离开得也快，枫林国都外很快就恢复了安静。

    各方势力的强者好像从未出现过。

    待各方势力的强者离开后，叶辰缓缓道：“差不多了，整顿大军，开始对枫林国都进行统治管理，皇朝境内，哪个城池有动乱的，直接大军镇压！”

    这一场战争，从讨伐紫阳皇朝开始，到枫林皇朝被拿下，总算是告一段落。

    也是时候进行战利品的收割了。

    这一战，打出了玄天皇朝的强势。

    这一战，也让各方皇朝的心情很不是滋味。

    但对于玄天皇朝而言，他们的收获是巨大的。

    不过，这一战玄天大军也死了太多的人，激动过后，也有些悲哀。

    玄天大军的数量也从最开始的三百万，到现在只剩下一百多万大军。

    好在，这场大战，李太白突破了洞虚境，让玄天大军的力量非但没有被削弱，反而是更强了。

    因为洞虚境强者，顶得上百万大军！

    “大胜！”

    一声暴喝在叶辰口中响起，瞬间引起下方百万军武者呼应！

    “大胜！”

    众人跟着暴喝，激动万分！

    阵阵激动的呐喊声在国都四周响起，每个人的眼眸中都升起几分狂热。

    这一刻，李太白等人也跟着露出笑容。

    在这之前，他们不少人的后背上，汗液滚滚而下。

    要说七大皇朝之主率领近乎五十尊天人境降临，他们这些人不怕，那不可能，可那些人在陛下的威胁下，全都退走了。

    这一战，他们大胜！

    这是一场值得铭记的战争。

    今日之后，方圆几大皇朝中，玄天皇朝将是最强的霸主！

    “哈哈哈！”

    叶辰大笑，喝道：“整顿好枫林皇朝这边时，留下部分大军镇守此地，其他人跟朕班师回朝。你们的战功，也是时候进行封赏了！今日过后，非我玄天皇朝的天人境，胆敢入玄天疆域一步，斩之！”

    叶辰大笑，直接朝枫林皇宫飞去。

    大战落幕，一切都要开始走向治世的正轨。

    这一刻，只有满目疮痍的皇城，刀痕血迹留下的痕迹，告诉世人刚才那一战的惨烈。

    枫林国都内的百姓，不少人都是脸带畏惧地看着周围的众多将士。

    他们只感觉到无比的可怕！

    大家都有一种劫后余生的感觉！

    但所有人都明白，枫林皇朝已经成了过去，今日过后，他们将属于新的皇朝之人，玄天皇朝。

