    “这是.....”

    两个连一级都没有的海族此时震惊不已的看着远方那惊天动地的变化，直到海啸越来越近，越来越高，某一刻终于反应过来，几乎冲也似的扑到后面墙边，狠狠一拳砸在一个警报器上。

    “铛.....铛.....铛.....”

    刺耳的铃声在小岛上来回回荡，整个小岛在铃声连响五次后逐渐沸腾起来，生活在岛上的居民纷纷逃离原来位置往附近房屋跑去。

    小岛上空也传来镇长的海啸警报声，呼吁大家自发就近避难。

    小岛边缘海湾附近正钓鱼的小镇居民此时也纷纷扔下手中渔具往小镇跑去，其中一个经过林霄时看到他正闭目养神大声叫喊他的名字让他快逃，然而他像是没听到一样。

    那人看了本想回头摇醒他，但远方突然再次传来一声震得人浑身血气与精神焕动的巨响，所有人吓了一跳，以更快的速度逃离。

    而这一声巨响也惊醒了林霄，他抬头看向远方，眉头微皱，自言自语道：

    “什么鬼，追了上百年都没抓到人，太废了吧？”

    那炸开的蓝光他非常熟悉，因为这一百多年他见了过不下十次，海王帝国第一通缉犯耐奥拉。

    帝国通缉了几百年时间，一直都没能抓到，他隐居这上百年这位帝国第一通缉犯不下十次经过他隐居的小岛，在他看来那个叫耐奥拉的家伙实力连五阶都不到，但帝国派了这么多高手，其中不乏六阶海王亲自出手都没能抓到，也是够废的。

    如果不是决心低调下去，他真想将这个所谓第一通缉犯抓来看看到底是何神圣。

    不过虽然不下十次经过小岛，但没有一次在小岛附近交战，这也是第一次，黎明以上巫师战斗引发的波动惊天动地，直接形成这滔天海啸涌向海岛，在其他岛民纷纷避难之时，他只是摇了摇头，重新闭上眼睛。

    “轰！”

    上百米高的海啸横扫向小岛，滔天巨浪直接没过海岛将他淹没。

    等海啸没过，岛上一片狼籍，但在他所处位置一小块区域却还是干燥的地面，一股无形的力场将海啸挡在了外面。

    但这不止只有一波海啸，在第一波海啸之后是第二波更高的海啸汹涌而至。

    岛上居民如何林霄并没在意，只要跑得快躲到住处的地下室内基本上安全，这只是海啸又不是超凡之力。

    重新闭上眼睛，有这时间关注其他还不如融合更多的力量，尽早晋升七阶。

    然而，数分钟后，林霄突然睁开眼睛看向小岛，在他感应中，一个诡异的波动正在小岛上若隐若现的来回移动，然后在他感应中小岛上的灵魂气息正一个个迅速消失。

    他心中闪过一丝愠怒正准备动身，又感应到十几个隶属于帝国的强者赶了过来，他又重新坐下。

    然而这十几个隶属于帝国的强者来了后并未进入小岛，而是迅速分散将小岛包围，以最快的速度分别扔下一根根布满纹路的金属柱扔向小岛不同的方向。

    一个四阶羽蛇人出现在林霄附近，迅速扔下金属柱后看到了林霄当即愣了一下，赶紧飞下来向他行了一礼说道：

    “很抱歉惊扰了林霄阁下，奉陛下命令抓捕逃犯。”

    他抬头看了他一眼，少许才面无表情说道地：

    “动作快点！”

    说完又垂下了头。

    在刚才一瞬，他隐约感觉到数道颇为强大的目光正落在这片区域，不出意外是数位六阶强者的意志。

    但这都不足以令他放任他们封岛，要知道他们这么做，岛上几千居民基本上死定了，他在此生活上百年怎么都有感情，但是刚才他在生出侧隐之心欲阻拦之时，他冥冥中感应到了危险的预兆。

    以他现在的实力都能感觉到危险，只有一个可能，海皇的目光也落在这片区域。

    虽然无法直接感应到，但必定在，融合真身一切后，自然继承的真身的所有特质，超凡能力预知术给予的警兆绝对真实。

    在这个世界，能令他感觉到危险的只有海皇。

    和当初鸦人世界的始祖能用自身神魂取代世界意志一样，海王帝国当初的那位七阶开创者也可以这么做，他查阅帝国历史时并未找到海王死亡的记录，而海王一族能一直统治这个覆盖诸多世界的庞大帝国，牢牢把持着帝位，肯定不仅仅是当代海王最为强大。

    所以.....

    他放弃了动手的想法，这名羽蛇人强者顿时松了口气，刚才被看到的那一眼他感受到了一股极其恐怖的压力扑面而来，在那一瞬间他感觉比当初面见海皇陛下时压力还要大，以至于那一会他连呼吸都不由自主的屏住。

    收回心神，他迅速将放下的金属柱激活，一道白光冲天而起与小岛周围另十几根白光沟连形成一片光幕连成一片将整个小岛包围起来。

    这时十几名帝国强者才进入小岛内，开始围剿藏在岛内的耐奥拉。

    十几个四级五级强者在一个小岛范围内围杀一个战力不明的四级强者，双方无任何心理压力大打出手，这对岛上居民来说堪称灾难，短短十几分钟岛上就没有一个完整的建筑，几千岛上居民十几分钟就死得只剩零星几个。

    林霄冷眼旁观这一切，叹了口气。

    侧隐的前提是不影响自己的安全，如果会影响到自己的安全还有侧隐之心且付诸行动就是对自己残忍，那是愚蠢。

    零星剩下的岛民很快死光，这白光覆盖的岛内时不时传来震天的轰鸣与强烈的能量波动，林霄没有随意探查，也不知道里面战况如何。

    但不管怎么样，这一次后他得换个地方隐居了。

    岛内，一名龙鲸王族的六阶强者怒吼着化出真身，那是一条长达数百米的巨型龙鲸横贯于虚空中，湛蓝的流光像海水一样环绕着龙鲸抵挡虚空中一道道蓝黑色流光。

    这蓝黑流光来自于另一边一团不断变幻形态的蓝黑色烟气，这正是他们正在追捕的通缉犯——阴影之子耐奥拉。

    总共三名六阶强者，一名来自龙鲸王座，是海皇的同族，另两名是十八位海王中的两位，受海皇之令协同追捕。

    同样是六阶强者，他们与林霄的待遇可不一样，不仅没有被忌惮，还身居高位掌握大权。

    原因很简单，他们一个是同族，另两个是传承至帝国开创之初的海王之一，和他这种突然出现的外族强者肯定待遇不一样。

    当然最重要的是林霄展示的实力远比一般的六阶强者更强，能正面压制融合了鸦人世界本源的鸦人之神意志，这才是最令海皇忌惮的地方，如果不是把握不足，他又一直没有展示自己有一丁点野心，怕是早就被海皇想方设法清除了。

    此时的耐奥拉展示的实力只有五阶，但实际情况是正面抵挡三位六阶强者为首，十几名四五级强者在内的联合追缉队伍。

    面对化出真身的龙鲸王座，那团蓝黑色烟气迅速膨胀，三百米，五百米，八百米，很快超过千米，烟气幻化成一条巨大的阴影之龙，如果有熟人在此肯定能认出这是曾经被耐奥拉杀掉的猎杀影龙文森特所属的种族，身上气息也瞬间膨胀，一瞬间达到了六阶的地步，张口一道粗大的流光喷向龙鲸。

    而龙鲸也不甘示弱，同样张口喷出一道更加粗大的吐息。

    但令人惊讶的是他喷出的吐息并不是吐向阴影之龙，而是喷向阴影之龙的边上。

    一开始以为这是故有目的，然而等双方吐息喷出，一方的确轰入虚空，另一方轰中龙鲸。

    龙鲸护身湛蓝水流一顿，染上了一层黑蓝色并迅速扩散，染色之处迅速被凝固，崩碎洒落，黑蓝色开始附着于龙鲸身上开始染色。

    “你这是找死！”

    龙鲸发出一声惊天动地的怒吼，庞大的身躯恐怖的气血爆发生生将这蓝黑冲散，庞大的身躯抬升至数千米高空，口中发出一声声抑扬顿挫的声音，虚空为之共鸣。

    处于岛内的十几名海族强者迅速向龙鲸靠近融入其散发的蓝光之中，其气息迅速膨胀起来。

    林霄抬头看向小岛的空中，在他感应中在小岛的空中隐约有一股意志在缓缓凝聚，与当初在鸦人世界看到的极为相似。

    他犹豫了一下，将手上断掉的鱼杆一扔，转身远离小岛中央。

    刚走不远，便听到后方传来一声震耳欲聋的龙吟，无穷清光汇聚化成一点清光坠入这结界内，然后结界从清光落点处迅速向外融解消失，紧接着一股浩瀚的湛蓝洪流从中喷涌而出迅速将整座小岛淹没，十几个身影在洪流之前冲了出来。

    洪流很快没入海中，将岛边缘上千米的海水冲开才迅速消失，冲天的海水失去作用力迅速倒流。

    但没人有兴趣关注这一奇遇，而是迅速看向岛中央。

    那上千米长的庞大黑蓝烟气已经缩水成只有两三米大，颜色也由黑蓝化成半透明灰蓝烟气，这是耐奥拉这些年来积累的庞大灵魂之力，隐约能看到里面有一团影子在其中不断变幻。

