    “以后你的名字，就叫做……祝融！”

    一句话，掷地有声。

    陈立心里有点小得意。

    等着众人的反应。

    众人听了这个名字，开始交头接耳。

    “祝融？”

    “啥玩意？”

    “这名字是什么意思？”

    “听都没听过，完全搞不懂啊。”

    “emmm……虽然不明白老大说的是什么，但肯定很厉害就对了！”

    “对！一定是很厉害的意思！”

    很快，他们就达成了共识，一致认为这是个超级猛男的名字。

    陈立哭笑不得。

    “虽然你们猜的不大准确，但祝融的确是个非常厉害的人。”

    他简单的解释道：“祝融是掌控火焰的神灵，有着无比强大的力量，是世界上有数的强者。我给大毛这个名字，就是希望他能像火神祝融一样，成为名传千古的神人。”

    当然，这只是表面说辞。

    实际上陈立会想到这名字，完全是昨天一晚上琢磨出来的。

    第一次取名嘛，肯定得拿出点厉害的玩意。

    盘古大神的名字他自己冒用了。

    人文五祖里的有巢氏、燧人氏、神农氏、轩辕氏……四位大佬的丰功伟绩，他也差不多剽窃了一遍，只剩下一位伏羲氏没被他抄袭过。

    因此这些大佬的名字，他都不打算给别人用。

    而其他人文历史上的老祖宗，就不要紧了。

    像什么祝融、共工、夸父、大羿之类的，看谁顺眼就给谁用。

    只要这帮原始人别辱没了大佬们的名头就行了。

    如果辱没了……那就给他们改名！

    反正他是老大他说了算！

    “还有小只，你的名字我也想好了。你叫共工，是水神，同样是世界上最强大的神灵之一。希望你以后好好努力，不要辜负了我的一番苦心。”

    陈立又对小只说道。

    能和祝融一起登场的，肯定就是共工了。

    小只这孩子平时最喜欢玩水，给他个水神的名字，刚好符合他的性格。

    “谢谢大王给我们武器，谢谢大王给我们取名字！”两个孩子十分高兴，拎着手里的青铜刀，对陈立谢个不停。

    其他人也高呼起“祝融”和“共工”的名字，庆贺两个孩子成年。

    整个部落，都沉浸在快乐的氛围之中。

    少顷过后。

    陈立宣布道：“好了，祝融和共工已经成年，以后就是护卫队的一员了。石骨，你带他们去训练吧，其他人都去忙自己的事情吧。”

    “好的大王，包在我身上！”

    石骨满口答应，向两个刚成年的小猎人招招手，带着他们往训练场而去。

    黑石等人也都紧随其后。

    在一群人去往训练场的时候，陈立听见有人低声道：“祝融和共工运气真是太好了，不管武器还是名字，都是那么的特别。”

    另一个人赞同道：“唉，是啊，要是我也能有那样的武器就好了。大劈和王者两把刀，一看就是和盘古斧一样厉害的神兵利器，我做梦都想拥有一件这样的武器。”

    “害，别说了，我好酸呐~”

    声音渐渐远去，一群人都羡慕的看着祝融和共工。

    陈立莞尔一笑。

    如果可以的话，他也想让所有人都用上极品武器。

    不过现在冶炼技术还没开发出来，短时间内是实现不了了。

    至于“匹夫无罪怀璧其罪”这种问题，他倒是一点都不担心。

    他堂堂部落首领，这点威信还是有的。

    他送出去的武器，自己部落的人绝对不敢抢。

    不然一人一口唾沫都能淹死那人！

    如果其他氏族的人跑来抢，那就更简单了，直接剁碎喂熊，让熊大熊二熊三吃个饱！

    ……

    人群散开，大家都有事情要忙。

    改名为“小湾”的海湾女王最近给生产队的成员们发布了一条指令，要大家把部落附近可以吃的野菜都挖回来，种在开垦好的田地里。

    这其实也是陈立的意思。

    有了铁锅，天天煮肉多没劲，肯定得来点蔬菜搭配一下才行。

    野菜是个比较笼统的概念，一般认为，只要是可以吃、且不难吃的草本植物，都可以算是野菜。

    比如部落领地里经常可以看见的蒲公英，就是野菜的一种。

    陈立自己认识的野菜实际上也不多，所以只是让大家随便挖回来，等自己有空了再瞅一眼，用《基础生存手册》赋予的知识来辨别是否可以食用。

    这件事情，到现在已经持续了3天了，田地里已经种了好几种野菜。

    虽然参差不齐，奇形怪状，五颜六色，花花绿绿……

    但好歹有了点“种田”的氛围。

    陈立去看了一眼昨晚生产队挖回来的植物，进行了分辨。

    最后留下了“蕨菜”和“荠菜”两个品种。

    随后便搞来一堆木头和竹子，一边弄小发明，一边看着祝融和共工两个小伙子训练的样子。

    石骨也算是个老猎人了，资历比黑石还要深一些。

    他深知狩猎的凶险，一不小心就可能丧生在野兽利爪之下。

    因此对于祝融和共工的训练，也是十分认真苛刻，没有因为他们刚刚成年而有所放宽。

    尽管比起现代的军事训练要落后得多，各方面都差了好几个档次。

    但光是举起自己的武器反复挥舞，练习攻击动作，就已经让两个孩子累得气喘吁吁了。

    青铜刀可是有七八斤重的，比大人们的武器都要重一些。

    祝融和共工才耍了几下，小胳膊就开始颤抖了，汗水湿透了全身。

    陈立看在眼里，多少有点不忍心。

    但他没有去阻止。

    世界上像他这样拥有外挂的人太少了。

    人类想要崛起，有个挂逼带路固然重要。

    但有大量族人奋发努力，拼尽一切去开辟新世界，才是最根本的东西！

    只要肯拼，哪怕没有他的引领，人类也早晚可以走出蛮荒，建立文明！

    他的存在，只不过是在缩短这个过程而已。

    ……

    “大王，大王~”

    陈立正沉浸在看热闹和搞发明之中，忽然听到有人在喊自己。

    扭头一看，是生产队的女同志——大大。

    大大急匆匆的跑过来，麻布衣服之面泛起层层波涛。

    还没来到陈立面前，就焦急的喊道：“大王，不好了！小湾姐掉进坑里了！”

