    不懂就问。

    来日方长的女朋友，方脸魔法师妹子方长，一脸疑惑的问道：“血族是谁啊？”

    “咱们极冰城一个顶级家族啊！你不会这都不知道吧？”

    来日方长说道：“他们的势力非常庞大，据说已经可以比肩天下无双了！”

    血族没听过。

    但是天下无双，在极冰城几乎是家喻户晓。

    听到来日方长说，这个血族的实力居然能够与天下无双相提并论，方长与山河她们，方才感到惊讶。

    事实也正是如此。

    血族与天下无双，目前在极冰城不计其数的家族与势力当中，都是数一数二的。

    而他们两家明面上和睦相处，实际上，两家队长之间的关系，并不怎么融洽。

    只是因为两家战队旗鼓相当，不敢动手，一旦动手必定两败俱伤。

    这样，对谁都没有好处。

    于是各自，暗地里都在发展自己的势力，同时大肆搜集建队令。

    谁能优先创建战队，就能碾压对方，直登极冰城第一战队高峰！

    言语声中。

    只见得，精英梦灵已经被血族的玩家拿下。

    山河妹子气呼呼道：“他们怎么这么坏，杀人还抢东西！”

    “血族本性如此。”

    满目山河似乎很了解血族的样子：“他们跟天下无双是一路人，都是恶霸，仗着自己势力强大，只要对自身有利，无恶不作。”

    “我们得赶紧离他们远点，可别被他们盯上了！”

    听言，见得几个队友准备撤退。

    韩雅柔有些焦急的问道：“可是，梦泉怎么办？”

    “傻姑娘！”

    一旁的来日方长说道：“精英梦灵都被血族的人拿下了，咱们还有机会，可以在他们之前得到梦泉吗？”

    “等下次吧，今天这里全是他们血族的人，此地不宜久留，咱们赶紧撤～”

    说着，就在几人准备离开梦灵山庄时。

    刚刚转身，愕然见得后方，一名身着血红色铠甲的中年战士男子，提着一把血色长剑，缓步向着这边走了过来。

    看着红甲战士男子浑身上下散发出来的一股浓烈杀气，以及手里那把泛着寒光的长剑。

    即使对方隐藏了ID，并没有显露出身份。

    满目山河他们，也纷纷是一阵惶恐。

    “完了，咱们被盯上了！”

    正在这时，只见得红甲战士在距离满目山河他们十几米开外驻足停下，开口说道：“给你们5秒钟的时间离开。”

    听到这句话，本以为要像刚才那些散人玩家一样难逃一死的几人，忍不住松了口气。

    刚准备逃离现场。

    忽然又听得红甲战士剑指五人之中的韩雅柔，冷声说了一句：“除了你。”

    怔了一下。

    韩雅柔问道：“我们……认识吗？”

    “你不认识我，但我认识你。”

    说着，红甲战士重申了一遍：“除了她，其他人不想死的，就给我滚开！”

    “不行！”

    魔法师妹子方长挺身而出，护在韩雅柔身前，对着红甲战士说道：“雅柔是我朋友，我不会丢下我朋友不管的！”

    “好一个朋友！”

    红甲战士哈哈一笑，下一秒，笑容瞬间停息，一脸阴冷之色，注视着方长，说道：“那，你就替她去死吧。”

    话音刚落。

    手起剑落。

    哗！

    一道剑光斩远距离释放出一道剑光，击中护在韩雅柔身前的方长。

    似乎是没有想到，对方如此果断，说动手直接动手。

    刚刚被剑光击中的方长，还没反应过来。

    转眼之间，红甲战士赫然以冲锋斩迅速接近过来，挥动长剑，【连斩】、【斩杀】配合着【横扫千军】，在方长头顶带起一连串的红色伤害——

    -2465！-2836！

    -8998暴击！

    -4801！

    加上剑光斩。

    前后累积超过两万点的伤害，直接清空了51级三转魔法师，方长头顶满格的血条。

    哗！

    白光亮起。

    看着身前为了保护自己而被杀死的方长，韩雅柔一双清丽的眸子睁得老大，死死盯着杀到自己跟前的红甲战士男子。

    而随着方长阵亡。

    作为方长男朋友的来日方长，一声大喝，提着长剑便向着红甲战士冲了过来。

    “敢杀我老婆！给我去死吧！”

    与此同时，满目山河与山河也配合着来日方长，对着红甲战士展开围攻。

    面对着三人的围攻。

    红甲战士不屑一顾，一声冷笑：“不自量力。”

    言罢。

    开启战士大招【狂暴】（短时间内牺牲防御力大幅度增加伤害与吸血能力）。

    接着。

    双手高举长剑，短暂蓄力之后。

    “刷”的一下，以长剑驻地，向着周边释放出一道强烈的剑气！将满目山河他们震退。

    继而，从空中召唤下三把巨剑，分别击中周边满目山河与来日方长三人，对他们造成高额伤害的同时，利用巨剑带来的封印效果，将他们束缚在原地。

    开启一个加速技能，利用满目山河他们被巨剑封印的机会，第一个冲向满目山河。

    狂暴状态下一套连招将他打残。

    然后迅速切换下一个目标，来日方长。

    如法炮制，直到将包括山河在内的三人全部打残之后。

    位于三人之中的红甲战士，引爆将他们束缚起来的巨剑。

    轰轰轰！

    三声炸响之后。

    哗哗哗——

    三道白光同时亮起。

    满目山河，来日方长与山河三人，同时被秒！

    这一幕，惊呆了被红甲战士选定为保护目标的韩雅柔，以及周围，一些远远观望的路人玩家。

    “那家伙……好厉害！”

    “血族的人啊！血族可是极冰城公认，排名前三，拥有三千多玩家势力的顶级战队，这个人应该是他们血族的一员大将吧。”

    “但是他们未免太过分了吧，滥杀无辜，人家又没有招他惹他、”

    “没办法，人家血族就是这样，仗势欺人，跟天下无双一路货色。”

    正当那些路人玩家，彼此之间议论纷纷的时候。

    这边，连杀四人的红甲战士男子，头顶隐藏起来的ID，被迫以红色形式，显现了出来——

    53级三转战士·血无痕！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

