
　　恒远贸易，本身在银州不过是个三流企业，但通过上次炸山后，其一跃成为银州顶尖的贸易集团，虽然现在山路还没成功打通，但想要与恒远贸易达成合作的企业，如过江之鲫。

　　因为炸山的大胆想法，恒远成为银州贸易行业的龙头，那是早晚的事情。

　　萧阳要联系的人，是恒远的一名部门经理，之前叶氏就和这名部门经理联系过，约到了今天。

　　恒远贸易的公司地点，不如叶氏那么辉煌磅礴，地处也不在银州cbd商圈，三层高的商务楼，员工不多，每个人都很忙碌。

　　拓展部经理办公室中，钟琪一脸苦相的给自己姐姐抱怨，说她在叶氏集团遭受了怎样不公的待遇，被两个小人暗害，让自己丢了工作。

　　正说着呢，恒远前台的电话就打到办公室来，说叶氏集团一个名叫萧阳的业务员来了。

　　“萧阳！”

　　一听这个名字，钟琪就像被人踩到尾巴的猫一样，一下就跳了起来。

　　“姐，就是这个人，就是他害的我被叶氏开除的！你一定得帮我教训教训他啊！”

　　“放心。”恒远拓展部经理李美一点了点头，她是钟琪的表姐，一直和钟琪关系也不错，“你想让我怎么教训他？”

　　“最好让他也被开除！”钟琪恶狠狠的道。

　　“开除？我想想。”李美一沉吟一下，随后道，“行，那这个仇，我就帮你报了。”

　　“姐，我就知道你最好了，我昨天新去买了两个包，觉得挺适合你的，今天也忘带了，明天给你拿来。”

　　李美一脸上生出意动的神色，“咱们之间不说这个，包什么时候拿来都行，我先去教训这小子。”

　　李美一整理了一下身上的服装，走出办公室。

　　萧阳坐在恒远一楼的会客厅等着，很快，就见一名看上去三十多岁，面容姣好的女人坐到自己面前。

　　“你好，我是萧阳，叶氏的业务员。”萧阳主动做了声自我介绍。

　　李美一上下打量了萧阳一眼，因为自己妹妹的关系，她看到萧阳的瞬间，心中就生起一股厌恶。

　　“合作项目书带了么？”李美一靠在会客厅沙发上，拿出手机，一边玩着，一边心不在焉的说道。

　　“带了。”萧阳拿出项目书，摆在面前的桌子上，“这次我们叶氏，是打算......”

　　“行了行了。”李美一不耐烦的挥了挥手，“我只问你带没带，没让你说别的，你们叶氏怎么搞得，喊你这么一个人来跟我对接？项目书放这，人走吧。”

　　李美一说话的时候，看都不看萧阳一眼，一直在那玩着手机。

　　李美一的态度，萧阳自然是看在眼里的，关于恒远的人为啥有这么大的傲气，为啥对自己有这么大的意见，他并不清楚，刚准备开口说话，就听一阵尖细的口哨声响起，萧阳脸色一变，起身就走出了会客厅。

　　萧阳这动作，还把李美一闹得一愣，她没想到这人还真走了。

　　行！你脾气大是吧！跟我耍牛逼是吧！我让你耍！

　　李美一拨了个号码出去，“喂，秦总，叶氏的人来了，是个新人，连项目书都说不明白，对，我说人两句，人还不乐意，甩着个脸子就走了，秦总，我觉得我们有必要跟叶氏的高层沟通一下。”

　　萧阳并不知道他走了后，李美一打出这么一个电话，不过就算知道了他也不会在乎。

　　循着哨声，萧阳来到恒远贸易公司后面，在这有好几间货仓，哨声，就是从货仓这响起的。

　　当萧阳刚走到这的时候，几道黑影便于货仓的阴影下露面，他们每人都带着鬼脸獠牙面具，看上去阴气森森。

　　“说吧，什么事值得你们吹哨？”萧阳看着几人，开口问道。

　　一直以来，萧阳和他的人的联系方式有很多种，这道尖细的哨声，代表着有紧急的事情要汇报。

　　“老大，哨是我让他们吹的。”身穿黑色休闲服的白池从一旁走了出来，“老大，流沙的人已经到了，这次故意让刺峰露出马脚，今晚十点的时候，利刃和流沙的人，都会前往城郊工厂抓捕刺峰，一切都是按照我们的计划行事，只是......”

　　“只是什么？”萧阳问道，能让白池专门找上自己的，就不是什么好解决的事，但萧阳实在想不通，就利刃和流沙那些人，怎么能为难的了白池。

　　“只是嫂子她晚上也会跟着利刃行动，到时候打起来，恐怕嫂子会有危险啊。”

　　萧阳眉头一下就皱了起来，他还真没想到这点，韩温柔会跟着利刃的人一起行动！

　　虽然韩温柔有点搏击和擒拿的底子，但在晚上那种程度的战斗中，她那点搏击底子，一点用都没有。

　　“老大，你看要不要我们晚上露面，直接解决流沙和利刃的人？”

　　“不用。”萧阳摇了摇头，“晚上的事我会处理，你们绝对不能动手，让刺峰今晚也不要露面，都散了吧。”

　　“明白。”白池点了点头，与几人退到阴影当中。

　　萧阳想了想，还是决定先跟韩温柔联系一下，阻止她参加今晚的活动。

　　在萧阳隐匿之后，许多势力都开始不安分起来，这一次，萧阳打算借利刃的手，让刺峰展示一下武力，好给世界各方势力敲敲警钟，谁想刺峰一露面，把岛国流沙势力的人也吸引过来了，这点虽然出乎萧阳意料，但也好处理，到时候只需要稍稍引战，流沙就能和利刃打作一团，但他着实没料到，韩温柔会参与进来，这要打起来，韩温柔可是要吃大亏的！

　　这种程度的战斗，可不是你打我一拳，我踢你一脚，到头来一身伤那么简单，这是真正要命的战斗！

　　萧阳一连给韩温柔打了好几个电话，都提示的关机，没办法，萧阳只能亲自跑一趟警察局，问了一声，韩温柔还正在开会，萧阳索性就在警局门口等着。

　　警局会议厅内，利刃第三小队队长金鑫面色凝重，“各位，今天的任务，所有人都要严格保密，不许透漏丝毫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第170章 计划有变免费阅读。https://xs.23sk.com 