    韩宸认为余默笙的胆子太大。

    余惊鹊不否认，余默笙的胆子确实大。

    张志成，一个刚回来的人，别不说值得不值得信任，哪怕是值得信任，经验放在这里啊。

    没有对敌作战的经验，很有可能就会出问题，掉链子之类的。

    但是余默笙就是敢。

    而且军统上面的人也是胆子大，还就同意了余默笙的要求。

    事实却证明，余默笙的胆子大是正确的。

    所以余惊鹊现在才会这样提议。

    余惊鹊说道：“张志成的经验是不多，但是这一次的事情，张志成完成的还不错，证明还是可以应付一些任务的。”

    余惊鹊不是直接就说张志成不行，或者行。

    虽然张志成加入军统的时间不长，但是你要有根据的去看这个人。

    单单是说纸鸢这一次的任务，余惊鹊认为张志成做的不错。

    面对的是宪兵队的队长羽生次郎，张志成都应付下来了。

    羽生次郎这个人不好对付，如果你暴露了什么，羽生次郎是不可能放过你的。

    只是张志成，现在并没有继续被羽生次郎怀疑，就说明张志成做的不错。

    所以根据这一点来看，余惊鹊认为张志成，还是可以执行任务的。

    而且余惊鹊继续说道：“至于张志成值不值得信任，我认为这个现在不需要考虑。”

    这一点是没有必要考虑的。

    张志成的父亲是张茂明，如果张志成叛变，张茂明自己能活下来吗？

    所以张志成就算是要叛变，也要考虑清楚这些问题。

    其次就是，张志成从余默笙的形容之中，余惊鹊认为是一个明白事理的人。

    听到余惊鹊的分析，韩宸皱着眉头说道：“就算是张志成这个人没有问题，但是他也不容易将实验数据带出去啊。”

    张志成这个人，现在就不说了，单单是说任务，韩宸认为还是充满了难度。

    确实，余惊鹊承认韩宸说的话。

    确实这个任务，现在还充满了难度。

    大家就是在一步一步的解决这些难度，余惊鹊说道：“张志成的身份放在这里，或许有一点机会。”

    对于余惊鹊的提议，韩宸认为还是冒险。

    “我将我的想法说出来，你回去和上面汇报，再商议。”余惊鹊说道。

    韩宸点头说道：“也只能如此了，你详细的说一下。”

    “我和张志成有仇，那么我报复了张志成，张志成可能会想要报复回来。”

    “那么就让张志成来报复我，但是报复失败，我想要借题发挥。”

    “张茂明见状，觉得张志成在冰城不安全，就又想要送张志成出国避避风头，那么张志成就有了离开的正当理由。”

    “在张志成离开的时候，让他将东西带出去就行了，而且中间不需要再交接转移之类的，张志成可以直接带出国去。”

    “还能少一点麻烦。”

    “至于实验数据，是写到纸上，还是拍照成胶圈，还是拍照成照片，这个看上面认为怎么好弄，怎么来。”

    余惊鹊一口气，将自己的提议说了出来。

    韩宸也认真将提议记住，然后说道：“我会和上面汇报这件事情，有消息再通知你。”

    如果上面同意，韩宸是必须要和余惊鹊说的，毕竟这件事情里面，是需要余惊鹊配合的。

    余惊鹊点头说道：“希望有好消息。”

    这个好消息的意思，不是说上面一定要同意余惊鹊自己的提议，而是说张茂明如果能找到更好的办法，甚至是已经将实验数据送出城的话，那才是更好的消息。

    和韩宸分开之后，余惊鹊就回家去。

    在家里，将自己和韩宸的见面，和余默笙还有季攸宁说了一下。

    季攸宁自然是担心。

    余默笙开口说道：“韩宸现在的压力很大，我都怕他撑不住。”

    韩宸是大起大落过的，也经历过艰苦的战斗环境，心理承受能力，抗压能力是没有问题的。

    但是就算是如此，余默笙都担心韩宸撑不住，可想而知，怎一次的事情，到底有多么重要了。

    “我看他还好。”余惊鹊说道。

    和韩宸见面，虽然韩宸整个人都是紧张和压力巨大的表现，主要也是韩宸在余惊鹊面前没有刻意的伪装，警察厅里面可没有人能看到韩宸这一面。

    但是韩宸整个人，还是有精气神在的，还是有斗志在的。

    所以说，余惊鹊认为韩宸还撑得住。

    余惊鹊认为韩宸什么时候会撑不住？

    那就是任务失败，实验数据落到了日本人手里。

    等到那个时候，就好像是泄了最后一口气一样，会让韩宸一下子就崩溃掉。

    余惊鹊都害怕那个时候，韩宸一蹶不振，甚至是以死谢罪。

    不是没有这个可能，当一个人的压力，真的大到了那种程度之后，你才能明白，什么叫压垮一个人。

    哪怕是一个经验丰富的人。

    只是这些话，余惊鹊没有说，因为还没有必要。

    毕竟行动都还没有失败呢，现在还不是关心韩宸的时候，也就说现在，你没有时间去关心韩宸，韩宸也不用得到这些不必要的关心。

    是的，在韩宸看来，这些关心就是不必要的。

    韩宸要的是任务完成，而不是关心自己。

    余默笙说道：“你的提议，同样是在冒险，上面可能不太好同意。”

    余惊鹊的提议，看似合情合理，但是合情合理的事情多了。

    合情合理就能成功吗？

    合情合理，和成功是没有关系的。

    所以上面不一定会同意余惊鹊的提议，余惊鹊也知道这一点。

    面对余默笙这样说，余惊鹊说道：“集思广益吧，这种情况下，有办法就说出来，就算是不行，给上面提供一个思考的方向也是好的。”

    “等消息吧。”余默笙说道。

    只能等消息，现在别无他法。

    说完这些事情，余惊鹊对季攸宁问道：“这段时间，在家里无聊吗？”

    “不是无聊，是着急，这么重要的时刻，我却不能帮忙。”

    “但是我也知道，我老老实实不要乱来，就是对大家最大的帮助。”季攸宁说道。

    这就是季攸宁的理智。

    恐怕有些女生，甚至是不止是女生，在这样的情况下，总会认为自己有用，自己不能什么也不做，自己必须要帮助大家，然后弄出点事情来。

    其实他们根本就不明白，你现在的处境，什么都不做，就是对大家最大的帮助了。

    好在季攸宁很理智，给大家省去了很多麻烦，不然你还要派人看着季攸宁。

    如果你派的人，被警员和日本人发现，难道不是麻烦吗？

    