    “你怎么会关心这个问题？”

    听到陆天龙问杀神殿为什么离开天罚之地，又去了什么地方，面前的老婆婆看着他问道。

    “哦，其实也没什么。”

    陆天龙想了想，给出了两个原因。

    “首先我是关心影，不管怎么说，她是你们杀神殿的人，想清楚杀神殿现在到底处在什么状态，万一她要是跟你们走了，我也能了解更多的情况。”

    “而且我还想知道，你们杀神殿离开天罚之地，是否是因为古地终究都会崩塌这件事。”

    之前陆天龙曾经听迪雅公主说过，圣族首领就是以古地崩塌这个理由驱使别人冲击天罚山，想要闯出天罚之地。

    现在提出这个问题，正好也从杀神殿老婆婆这里得到更准确的回答。

    “古地崩塌？这你是听谁说的？”

    老婆婆看上去有些惊讶，一下就关注到陆天龙说的这件事。

    “圣族首领。”

    “他奴役邪灵一族，聚拢天罚之地的族群，想要冲出天罚之地，理由就是天罚之地会在不久的将来崩塌，所以他们必须要冲出去。”

    陆天龙老老实实回答道。

    “无稽之谈！”

    杀神殿老婆婆翻了个白眼，当然不是给陆天龙的，是给圣族首领的。

    “他竟然编造这样的理由，为他自己的野心找借口。”

    “天罚之地是会崩塌，但那恐怕会在几百年甚至几千年之后，这根本就不是他所应该关心的问题。”

    杀神殿老婆婆看来对圣族首领也颇为不屑。

    “那他以这样的借口杀戮，造成天罚之地和外面世界的古族损失惨重，难道你们杀神殿坐视不理吗？”

    陆天龙赶紧开口道，现在已经确认圣族首领当真不是东西，明摆着就是用古地崩塌的谎言来驱使别人为他卖命。

    既然杀神殿是天罚之地隐藏的霸主，要是他们能出面干涉，或许会让圣族有所收敛。

    “我明白你的意思。”

    杀神殿老婆婆轻轻叹一口气。

    “我也不想见到杀戮，更希望所有人都和平共处。”

    “但圣族的事情我们干涉不了，我们杀神殿虽然族群名字带着杀字，但很少干涉族群之间的争斗。”

    “更何况之前我已经说了，杀神殿绝大多数人早已撤离天罚之地，就算我们现在想要干涉，也干涉不了。”

    她说的理由让陆天龙无法反驳。

    每个族群都有自己的处事作风，没有理由因为杀神殿强大，就让他们去干涉圣族的事情，就好比不能因为一个富翁有很多钱，就要他去帮助所有贫穷的人们一样。

    很遗憾，但陆天龙也不能再多说。

    “至于杀神殿为什么离开天罚之地，又去了哪里，我暂时不能告诉你，或许到时候影那孩子确定要跟我们离开，到时候我会稍微跟你透露一些的。”

    杀神殿老婆婆接着开口，说的也是合情合理，这些事情对于杀神殿来说恐怕都是机密，自然不可能现在就告诉只见过一次面的陆天龙。

    “好了，事情差不多了，我也要离开了，等影那孩子的身份有了消息，我会再回来的。”

    谈话到这里差不多就要结束了，杀神殿老婆婆已经有了离开了的意思。

    “好的，不过确认影的信息，大概要需要多长时间？”陆天龙已经从这老婆婆这里得到不少有用的消息，也已经很知足了。

    “不好说，一般情况需要半个月到一个月左右的时间吧。”老婆婆想了一下回答道。

    “这么长时间？”

    陆天龙皱眉，“可是我和影马上就要离开天罚之地，而且……一个月之后，我们恐怕会跟圣族有一场决战。”

    “影必定是要跟我参加战斗的，万一在你们确认她的信息之前，她要是……”

    一月之后，圣族就要带领天罚之地的人跟陆天龙在龙城决战，战场之上，任何事情都有可能发生的。

    陆天龙的意思是说，万一影遭遇了不测，怎么办？

    “报出影这孩子杀神殿的身份，他们不敢为难你们的。”老婆婆明白陆天龙的意思，颇有自信的回答道。

    “万一呢？”陆天龙继续追问，毕竟他多少也算了解圣族首领的脾性，心狠毒辣，就算知道影杀神殿的身份，恐怕也不会轻易放弃。

    “天罚之地中，还无人敢挑衅我杀神殿，千百年来都是如此！”

    老婆婆微微昂首，脸上带着仿佛与生俱来的霸气和骄傲。

    “虽说现在我们是杀神殿留在天罚之地的人所剩无几，但如果圣族不开眼，我不介意让他们尝尝我老婆子的手段！”

    意思很明确，若是圣族敢对影动手，这杀神殿的老婆婆绝不袖手旁观。

    “砰砰砰！”

    就在此时，门外却传来一阵闷哼声，马上引起了房间内陆天龙和杀神殿老婆婆的注意。

    两人对视一眼，马上快速朝着房间外走去。

    “你做什么？”

    房间外的院子里，紫熏儿一手捂着胸口，一边愤怒的问道。

    刚才她刚刚接近这房间，面前红光一闪，曾经在圣族族地外见过的那杀神殿女孩瞬间闪出，直接一拳轰在了她的胸口。

    她出手之后，旁边又是两道红光闪烁，杀神殿那男家伙和影也同时现身。

    影几乎是在同时闪身站在了紫熏儿的面前，怒视前方出手的那杀神殿女孩。

    “做什么？哼，婆婆在里面谈事，任何人不得靠近，我劝你马上给我滚蛋，要不然别怪我对你不客气！”

    杀神殿那女孩冷冰冰开口，看向紫熏儿的目光之中满是不屑。

    “你太过分了，这是我们紫瞳族，你竟然让我滚蛋？”

    紫熏儿要被气炸了肺，本来是要来看看陆天龙的情况，她哪里知道杀神殿的人已经过来，结果莫名其妙就被轰退，现在对方还出言不逊，按照她的脾气自然忍受不了。

    “是在你们紫瞳族又如何？”

    听到她的指责，对面那杀神殿的女孩仍是一脸不屑，“在这天罚之地任何地方，我们都是如此，敢对我们无礼，小心我杀神殿让你紫瞳族直接消失！”如果说她刚才还只是张狂，现在可以说是肆无忌惮了。

