    “你醒了？”

    韩立睁眼的时候，发现他已经身处山洞中，身边有灼热的暖气飘来，他见自己的身上绑着一圈白色的布条，眼前赤裸着双足的少女卷缩的坐在了一块石墩上，靠近着火源，脸上不断地落下汗水。

    也不知道是热的，还是怎么了。

    “是她？”

    韩立眼瞳微缩。

    出现在他眼中的少女，不是其他人。

    正是韩立此前见到的紫裙少女，与元神境大妖厮杀的强者。

    不过此时的少女，仿佛没有了原本韩立最初见到时的高高在上，和那种不可侵犯的神圣，卷缩的身子，和被汗水浸湿的身体，发白颤动的红唇，让韩立心生一抹怜惜。

    “是你，救了我吗？”韩立望着胸前缠绕的布条，感觉后背有股火辣辣的痛楚传来，将目光落在了紫裙少女的身上。

    山洞中没有其他人的存在。

    只有紫裙少女。

    也就是说，帮他处理了后背伤口的，是眼前的紫裙少女。

    想到这里韩立心生歉意。

    若非是他闯入大妖巢穴的原因，或许少女也不至于从高高在上的元神境大能屈居在小小的山洞里吧？

    “是我，你先好好养伤吧，现在各种妖兽在外面寻找我的存在，不过这里被我施了障眼法，倒是很难被人发现。”紫裙少女自顾自的说道。

    从身旁拾起一节干柴添入了篝火中。

    顿时，火势大涨，溅起火花。

    窜起的火光，映亮了少女的侧颜。

    肤如凝脂，但此时却是很白，白得犹如宣纸，韩立也看见了落在少女身上的不是什么汗水，而是宛如冰霜的冰露，每一滴都带有淡淡的寒雾落下。

    少女的天鹅颈上，也有不明显的黑红色纹路在蔓延。

    像是死亡之手，扼住了紫裙少女的咽喉，不断地往上蔓延。

    韩立沉默了片刻，道：“我之前看到你和荡妖群山的元神大妖战斗，你是受了什么重伤吗？”

    “嗯。”少女闻言，更加的卷缩起了身形，发出细如蚊吟的声音，“那妖兽施展了天赋妖术，我中了其中的妖煞之气，如今体内的力量无法调动，只能凭借身体强撑。”

    少女解释地说着。

    余光微瞥了眼韩立，抓起一条树枝，在篝火中捣弄。

    “那日，我与那妖兽缠斗，是你闯了他的巢穴吧？”

    “你知道了？”韩立刚想说什么，神情突然一怔，面色歉疚。

    “你后背的伤，是他的爪子造成，还留下了气息，我自然知道。”少女盯着篝火道。

    她救下韩立的时候。

    就从韩立背部的伤看出了是什么妖兽造成的。

    正是与她缠斗了许久的元神境妖兽，上面留下的气息，紫裙少女也相信她是不会看错的，必然就是那元神境大妖留下的伤口，再加上元神境大妖之前说有人闯入了他的巢穴。

    凭借着紫裙少女的聪慧，转眼一想，就明白了闯入其中的人是谁。

    “那你还救下我，你可是因为我的原因，才被重创。”韩立艰难地起身，从储物戒中取出一套备用的衣衫穿上，很是不解地看向了紫裙少女。

    少女道：“我中了元神境妖兽的天妖煞之气，需要有人帮忙，便只有你了。”

    “原来如此。”韩立点头，明白少女救他不是无的放矢，也是需要他的帮助，问道：“你需要我怎么做，你就不怕我趁人之危吗？”

    韩立目光落在少女的身上。

    紫裙少女赤裸的双足纤细完美，仿佛是上天的得意之作。

    这么暴露在空气与火光下，让人忍不住地有种想要抚摸把玩的冲动。

    此时，那颤动惨白的脸也是我见犹怜，惹人心生邪火。

    “你敢乱来，我就能让你当场死去。”少女突然冰冷，转头看向了韩立，仿佛这个时候的她，才是一尊真正的元神境大能，哪怕是陷入了困境，也根本不是韩立能想象的。

    “放心，我害你落入如此境地，你又救了我，我自然不会乘人之危。”

    韩立苦笑，他不是那种趁人之危的卑鄙之徒。

    况且，紫裙少女对他有救命之恩。

    他虽然在素裙女子的帮助下，成功从大妖巢穴中出来，可是身后却被元神境大妖抓伤，若非少女的救治，他恐怕早就已经死在了荡妖群山的某个地方。

    在一个弱女子陷入困境的时候下手，非他所好。

    也不是君子所为。

    当然，这也不是韩立自诩君子，而是他做人有着一套属于自己的准则。

    该做之事与不该做之事，他心中有着一杆秤去衡量。

    何况紫裙少女是能够和元神境大妖厮杀后，还保留着生还可能的强者，别看现在似乎被重伤，暗中有着什么样的底牌，韩立都不清楚，贸然得罪只会是白白丧命。

    “好了，你说我需要怎么做，才能帮你消除元神境大妖给你留下的重创？”韩立收起苦笑，询问少女。

    “我会传你一门秘术，你修行此术便能帮我解开部分的天妖煞之气，剩下的我就能自己解决。”

    少女说道。

    “好。”韩立点头，“你口述给我吧，我会在伤势恢复的这段时间里，尽快修成你说的这门秘术。”

    “嗯。”

    少女轻嗯一声。

    韩立做到篝火之前。

    静静地听起了少女传他的秘术。

    秘术，名为大屠神指。

    是一门偏攻击类的武技，但同样能起到帮助少女解除元神境大妖在她身上施下的天妖煞之气。

    在少女的解释中。

    若是韩立的修为在强上一些，有先天境的话。

    能帮她压制不少元神境大妖的天妖煞之气。

    那样的话，少女能调动更多的力量，去镇压炼化。

    不过可惜的是，韩立的修为只有炼气境，连筑脉境都没有突破，只能借助时间，以水滴石穿的方式，缓慢地消磨着少女体内的天妖煞之气。

    片刻后。

    少女与韩立说完了大屠神指与修炼的注意之处后。

    韩立了然地点头。

    “我已经记下了，这些天我会修行你说的大屠神指，同时突破筑脉境，帮你压制天妖煞之气的侵扰。”

    韩立通过少女的口述。

    得知了荡妖群山现如今，妖兽横行。

    各种强大的妖兽行走在了山林间，以往出现在荡妖群山内围的先天境妖兽，都是大量的出现，还不乏有紫府境的妖兽。

    都在搜寻着韩立与紫裙少女的踪迹。

    可见，荡妖群山的那位元神境大妖对他们是何等的咬牙切齿。

    ……

