    其他的雪虎兽人战士闻言，瞬间便将目光凝聚在了其他手握深蓝色晶体的族人身上。

    片刻后，众兽滚成一团，都想要率先尝尝他们极地森林盐巴的味道。

    而此时的元起也已经冷静下来，他眸光灼热的看向伍月和元琅：“你们两个崽子真是为部落做了一件大事，整个雪虎部落会因为你们而强大。”

    伍月却是退开一步，将站在元琅身后不远处正在抢肉吃的腾乾和腾坤露了出来。

    “阿叔，盐巴可是元琅战士和腾乾、腾坤他们发现的，就算我不掉下去，他们上来也会将这个消息告诉我们的。”

    元琅眸色深深的看着身旁言笑晏晏的小雌性，心中一片柔软。

    “元琅还说不让我们告诉您呢，他说即使说了您也不相信，还不如带回去直接说给巫和族长。”

    伍月突然神来一句。

    元琅：“...”

    我要是说过这句话，就将自己的脑袋摘下来当蹴鞠踢。

    感觉到身边传来的犀利视线，兽人头皮一炸：“阿父，您看我像是说这种话的兽么？”

    说罢，还一脸善良表情的眨了眨眸子。

    元起:“...”

    就很辣眼睛...

    “你没说过这样的话，为什么到现在才将这样重要的事情告诉我？”

    身为老父亲的威严绝对不能丢，元起板着脸严肃道。

    元琅眼神一亮，背上的锅这么重，此时不甩，更待何时？

    当下伸手指向身旁幸灾乐祸的伍月：“阿父，这个主意都是月出的，他说提前告诉您的话，您肯定会四处说，到时候黑狼部落的兽都知道了，就没我们什么事儿了。”

    元起气笑：“我看你们两个都不是什么好兽。”

    说罢，瞪了两人一眼后，一边舔着手中的盐巴一边向自家老伙计那里走去。

    自家崽子发现的盐巴，这个牛他能吹一百年。

    待他走后，元琅和伍月两人大眼瞪小眼的看了许久。

    “我什么时候说元气阿叔大嘴巴了。”

    伍月瞪向元琅道。

    元琅呵呵：“那我什么时候说不告诉阿父了？”

    “老大，你们两个啥也别说了，这不是谁也没讨个好么！”

    伍月：“...”

    元琅：“...”

    “老大，我们这次回去的时候就采集一些盐巴带回去么？”

    坤大口大口的啃着手中的烤肉，心中一片感叹。

    没有苦味的盐巴烤出来的肉简直太好吃了。

    伍月和元琅却是齐齐摇了摇头：“不行。”

    元琅看向黑狼部落的方向：“我们现在还在黑狼部落的领地里，若是采集盐巴的话，定然会多停留一段时间。

    会很容易被黑狼部落的狩猎对发现。”

    他眸光骤然变的深邃：“这些盐巴，只能属于我们雪虎部落。”

    腾乾不由感叹：“老大，你不做坏事的时候，认真起来还是很有吸引力的。”

    元朗深邃的眸子微眯：“我这样正直的兽，什么时候做过坏事了？做坏事的不是你么？”

    腾乾震惊脸：“老大，我做坏事难道不是你指使的么？”

    两兽之间的谈话引起了伍月的注意，她脑袋伸过来好奇的道：“你们做什么坏事了？”

