    “舅舅，你再烤点素菜吧。”

    “嗯。”

    小宝整个人都是焦躁的，舅舅啊，你真是让人带不动啊，我再也不说自己无所不能了。

    看，你这样的冰山，我就带不动。

    二宝小眼睛一直转啊转，似是能感觉到小宝的焦躁一样，唇角一直带笑。

    “二宝，你笑什么？”

    “我家小宝出糗了。”

    “二宝，你给我闭嘴，再说一句话，我收拾你。”

    二宝摸了摸下巴，“好凶哦。”

    “你再说。”

    “不说了，妹妹你继续，加油哦，二哥哥支持你。”说着，还做了一个加油的手势。

    那小模样都把裴弋萌化了，裴弋觉得自己还是主动出击吧，不然真的要成为孩子们眼中的笑柄了，这三个孩子一个比一个精，好像看得很明白一样。

    终是忍不住了，小宝决定更直接一点，附在龙墨的耳边道：“舅舅，你快和小弋阿姨多多交流啊。”

    龙墨没说话，只是看了小宝一眼，那样子明显是拒绝说话的。

    有什么好交流的，他和裴弋无话可说。

    “你是不是觉得小弋阿姨不好？”

    龙墨轻轻摇摇头，之前他是有一点点偏见的，但是现在已经解释清楚了，人家是兄妹，亲昵一些事正常的。

    “那是为什么？”

    哪有那么多为什么，只是不想说话而已。

    小宝彻底蔫了，整个人耷拉着脑袋坐在椅子上，一副生无可恋的样子。

    我是谁？我在哪里？我还能做什么？

    裴弋也开口道：“龙先生，我的素菜不要刷辣椒油。”

    “哦。”

    龙玥看了她们这边一眼，忍不住插嘴道：“小弋，叫什么龙先生啊，这称呼太生疏了，叫龙大哥，或者是阿墨哥，阿墨，都可以，我哥他大不了你几岁。”

    “我觉得阿墨哥哥这个称呼极好。”小宝跟着道。

    “好像是挺好听的，阿墨哥哥，你不介意我这么叫你吧。”裴弋本就不是那种害羞的性格。

    龙墨手一顿，面色有些不自在，“不介意。”

    “阿墨哥哥。”裴弋又甜甜的叫了一声。

    龙墨轻声应了一个字，“嗯。”

    小宝极力忍住不让自己笑出声来，他一定是看花眼了，舅舅的耳朵竟然红了。

    我的舅哦，你这一把年纪了，这么单纯真的好吗？

    小姑娘一声阿墨哥哥就能把你闹成这样。

    “阿墨哥哥，我还想要点豆腐。”

    龙墨之前给自己烤了一些，终于说话了，“你先吃我的吧。”

    “吃你的豆腐，这样我多不好意思啊。”

    哈哈哈哈。

    二宝和小宝终于是忍不住了，两人肆无忌惮的笑出声来，龙玥也挽起了唇角，只有慕南瑾和大宝依旧淡定如斯。

    龙墨后知后觉的察觉到这话的深意，不由得抬头看了裴弋一眼，发现她单手托着下巴，一双细长的眼睛虽然轻轻眯着，但是却亮得不可思议，像是有万千星辰在其中。

    嘴角也是翘着的，很明显刚才是故意的，并不是无心说了这样的话。

    龙墨只觉得整个人都不好了，忍不住轻轻咳嗽了一下。

    裴弋又来了一句：“不过你烤的这个豆腐是真的好吃。”

    小宝已经笑得想拍桌子了，暗自朝着裴弋竖起了一个大拇指，慕嫣小同学败了，一败涂地，要问谁人最会撩，京都苏家有一女，名裴弋。

    裴弋眨眨眼，当作是给小宝的回应。

    开玩笑，她是谁啊，她只是不轻易出招而已。

    龙玥和慕南瑾对视一眼，纷纷在彼此的眼中看到一个讯息：现在的年轻人真会玩。

    小无忧又被笑声吵醒了，顺着声音的源处转着眼睛。

    慕南瑾不乐意了，谁都不能吵到女儿睡觉，“你们小声点，别吵到无忧了。”

    “好好好，我们小声，坚决不吵到你的小情人。”小宝酸的不行了。

    龙墨抬手摸了一下她的小脑袋瓜，小宝冲着他嘻嘻一笑，“舅舅，我一点也不嫉妒，真的。”

    “你啊。”

    “阿墨哥哥，你的豆腐快糊了。”

    龙墨只觉得头大的很，不仅脸红，连脖子都红了，这个梗怎么就过不去了，还有完没完。

    “我还要吃这个，这个。”裴弋又抬手指了指。

    “嗯。”

    龙墨的话自始至终都很简单，裴弋也不计较了，他本来就是这样性子的人，对着他的这些外甥女，小外甥，他的话也不多，更别说对着她这个只见过一面的女孩子。

    他如果一上来就花言巧语，各种撩拨，那可能她会反感吧。

    这一刻，裴弋觉得龙墨虽然和她想象中的不一样，但还是挺顺眼的。

    “可以了。”龙墨把烤好的东西给他们两个人分了。

    “谢谢阿墨哥哥。”

    “其实你直接叫我名字可能会更好。”龙墨实在是忍不住了，直接提意见了。

    裴弋的声音很软很糯，叫这样的称呼，简直太要人命了。

    “哈哈哈，你终于把这话说出来了。”裴弋笑得不行，她就是故意这样说的，就是想看看他到底能忍多久。

    难得他忍了这么久才发声。

    “阿墨，你可以叫我裴弋，或者是小弋。”

    “嗯。”

    “阿墨，你平时在医院也是这般话少吗？你的病患不会被你吓到吗？不会该交代的事情都不好好交代吧？”

    “那是工作。”对待工作，他一向很认真的，会说的很清楚。

    “那就是说我连你的工作都不如了。”裴弋摊摊手，微微嘟嘴的样子有些小可爱。

    “不能这么比较。”龙墨一本正经的解释。

    裴弋心里乐的不行，哥，我跟你开玩笑啊，你都听不出来的吗？

    “那下次见我的时候要多和我说几句话，不要让我觉得我连你的病患都不如，这种感觉会很挫败的。”

    “嗯。”

    “那我提前跟你说谢谢了。”

    “不客气。”

    裴弋唇角抽了一下，有种抑制不住狂笑的冲动，这男人真是个“人才”啊。

    看他们两人总算开始主动说话了，小宝长长的呼出一口气，不容易啊，总算带上正轨了。

    虽然这画风怪怪的，但是不重要，有个开始就行了。

    啊啊啊，她一定要去找外婆邀功，她今晚功劳大了去了。