    jazz是起源于blues，在受众上并没有rap那么的大，不过如果让李雷选，李雷会选择前者，而不是后者，rap李雷完全欣赏不来。

    艾弗森并没有在李雷家逗留太久，很快就离开了，艾弗森把精力都放在了音乐上，本赛季的费城，依然是可以排在季后赛的序列里，诶，东部是真的烂啊，除了公牛活塞和凯尔特人，剩下的球队谁都有可能晋级到季后赛里。

    当然今年好像东部要增加第三十只球队——山猫，就在夏洛特，因为黄蜂已经去新奥尔良了，而且据传言说老流.氓也掺和进去了，李雷对此只想说一句，历史的惯性真的牛逼。

    杰弗里乔丹和马库斯乔丹自从常规赛开始之后，就没有找过李雷，这让李雷是轻松了不少，这俩孩子，杰弗里还好，马库斯那就是个熊孩子啊。

    三天之后，公牛客场挑战费城，不知道是不是jazz给了艾弗森力量，本场比赛的艾弗森异常的爆种，在汉密尔顿的缠绕下，依然是砍下了35分，虽然用了将近40次出手，除了这个之外，他还送出了4个助攻，公牛本场比赛，打的让李雷只想打人，尤其是汉密尔顿，这家伙对艾弗森那完全就是眼神防守，如果不是对方戴着面具，李雷真的以为这家伙是被哈登附体了呢。

    公牛在客场输掉了这场比赛，战绩变成了52-10，这标志着公牛想要超越72-10，根本就不可能了。

    这让球迷们有点失落，当然他们也清楚，本赛季公牛的目标是什么。

    公牛打完这场比赛，又是休息三天，三天的时间里，禅师没有给球员们放假，而是重新拾起了三角进攻。

    因为禅师觉得李雷这样带着队员们X**D常规赛还可以，到了季后赛，这种X**D太容易被针对了，即使是魔术师那种X**D祖宗，他如果没有好的队友，能拿五个总冠军么，答案是否定的。三角进攻这个东西，是因人而异的，至少在目前的公牛队里，禅师还是很欣慰的，因为首发的几个人里，李雷，拉希德和巴特勒都是比较开窍的那种，自己说那么几遍就明白了，至于安东尼等人，虽然不明白，但禅师也没有奢望，反正公牛依仗的就是李雷这个点。

    三天之后，公牛在主场继续迎战费城，这场比赛公牛打起了三角进攻，李雷没有像老流.氓那样在低位要球，而是不断的在外线获得出手机会，本场比赛李雷抡了六个三分球，全场比赛砍下了43分，此外还有10个助攻的成绩，禅师很满意，虽然三角进攻的那个核心会背打更好，不过无所谓，李雷在外线的杀伤力比老流.氓苦哈哈般背打强太多了，而且这样也容易给其他球员拉开空间。

    打完了费城，公牛背靠背来到了汽车城，拉里布朗早就在那等着了，本场比赛他让比卢普斯各种紧贴李雷，就是不让公牛打三角进攻了，虽然三角进攻的轴心不是他，但终结点是他，然而这场比赛，菲尔杰克逊没有用三角进攻，而是让李雷X**D，比卢普斯和拉里布朗被打的满头包，公牛这种不按照套路出牌的打法，真的是太脏了。

    不过这场比赛，活塞全员都发挥的不错，他们只是输了五分而已，本场比赛布兰德虽然砍下了活塞这边最高的30分，可是在第四节，他面对拉希德的几次空切，单打，并没有防守到位，给了公牛机会，这让拉里布朗非常的不爽。

    比赛结束后，他直接就去了总经理的办公室，“乔，目前来看埃尔顿在底特律并不适合，虽然我们能打败联盟里绝大多数球队，可面对洛杉矶，芝加哥和波士顿的时候，我们目前的战绩是0-5，一场都没有赢过，本防守端是不错，但是他一个人防不了对方五个人，所以我们需要一个更加可靠的大前锋来，他不需要得太多分，只要能帮助埃尔顿查缺补漏就行了。“

    妈卖批，乔杜马斯的心里很堵得慌，早知道拉里布朗这么多的屁事，自己干嘛把里克卡莱尔给逼走啊，这不是没事找事么？

    打完了活塞之后，篮网那场自然也赢了，不过接下来就是面对洛杉矶湖人了。

    这次主场的比赛，F4天团志在必得，他们目前已经取得了九连胜，拿下公牛就可以十连胜了。

    “布鲁斯，本场比赛获胜的肯定是我们，你做好输的觉悟吧。‘科比赛前十分中二的到李雷这里挑衅来了。

    从状态上来看，公牛比不了湖人，但是公牛对湖人有绝对的心理优势，这让公牛的压力小了不少。

    不过开场，的确是让科比说中了，湖人的状态太爆炸了，虽然李雷能够限制的住加里佩顿，然而后者目前在湖人就是个工具人，人家不怎么需要去得分啊，得分点都集中在其他三个人那里。

    禅师再度拾起了三角进攻，不过科比和佩顿本场比赛与李雷黏上了，虽然李雷靠着无与伦比的跑位，获得了不少的机会，但是湖人那边多点开花，打的公牛完全是找不着北，最终公牛在主场输给了湖人，让对方拿到了十连胜的战绩，不过联盟第一依然属于公牛。

    禅师和李雷并没有沮丧，这场比赛公牛并没有露出什么杀招来，在第三节落后十多分的时候，禅师依然不上首发就可见一斑了。

    三月份剩下的对手们没有什么特别难缠的存在了，最终公牛以62-13的战绩结束了三月份的比赛。

    ncaa那边，已经是快打到精英赛四强了，而易建联所率领的UCLA，在分区决赛里被本戈登绝杀了，哪怕是易建联本场比赛砍下了24分8个篮板5个助攻的数据都无济于事，这场比赛结束，易建联正式宣布参加选秀，他很清楚继续留在ncaa也拿不到冠军，既然这样，还不如去NBA呢。奥卡福本场比赛这个状元大热也拿到了20+，但是他没有易建联打的那么激.情，他太平稳了，而易建联靠着本赛季的表现，基本上是可以预定一个前十顺位的名额。

    