
　　竹兰起身收拾了手里的针线，等回来一看，瞪着眼，“你别这么逗儿子啊，一会哭了你哄。”

　　周书仁怎么就不长记性呢！

　　周书仁看着儿子像小乌龟一样滑动着四肢，眼里都是笑意，“你不觉得很好玩吗？四仰八叉的多有意思。”

　　竹兰心里翻白眼，别看儿子好哄，生气了脾气也大的很，周书仁继续逗儿子翻身，竹兰无语了，反正一会她不哄。

　　哇的一声，小家伙生气了，趴着不懂了，哭的那叫一个伤心。

　　周书仁反而哈哈笑着，得了，小家伙哭的更伤心了，周书仁咳嗽一声，怕臭小子哭坏了嗓子抱起来，“好了，爹不逗你了，不哭了啊。”

　　竹兰噗呲一声笑了，周书仁来回翻儿子，儿子的尿布掉了，这回来了，小家伙直接水漫金山了，尿了周书仁一身，差点没尿到脸上。

　　周书仁愣了，随后磨牙看着不哭的臭小子，“报复啊。”

　　这才多大点！

　　竹兰笑的肚子疼，抱过委屈的小家伙，“你快起来，被和褥子都湿了，你也去换身衣服。”

　　周书仁下地点了儿子鼻头，“家里的被褥，你尿了多少了？”

　　小家伙憋屈憋屈又要哭，竹兰瞪了一眼，“你还逗他。”

　　周书仁磨牙出去了，他不仅要换衣服，还要洗个澡才行。

　　柳芽进来换了新的被褥，竹兰也给儿子换了衣服，小家伙身上干爽不哭了，自己躺着玩了，竹兰失笑，自从生了孩子，家里的被褥多做了几床，孩子太小了，还管不住自己，时常尿床呢。

　　时间飞逝，周书仁调查了什么，竹兰不知道，竹兰也没功夫问，一转眼就到了要成亲的日子。

　　吴咛也在成亲前回来了，吴咛带回来了贺礼，也给竹兰和周书仁带回来不少东西。

　　因为竹兰和周书仁的年纪在古代不小了，吴鸣送的礼都是偏药材的，吴咛身上不少的首饰都是周家买的，吴鸣不好意思，人参鹿茸都是上好的。

　　昌智成亲前一日，新娘子送嫁妆的日子，县主的嫁妆，整个津州都盯着呢，都知道县主有银子，苏家跟着皇上发家的，战乱的时候抢了多少谁也没数，只知道苏家的家底厚实。

　　哪怕将土地不少给了苏氏一族，苏家的家底依旧让人贪婪。

　　竹兰带着儿媳妇们早早的等着了，竹兰不认为县主会招摇的把自己的底子都宣扬出来。

　　李氏好奇的很：“娘，县主会带多少嫁妆啊！”

　　竹兰，“一会就知道了。”

　　话音刚落，第一抬嫁妆进院了，竹兰没给昌智的院子添置任何的家具，这些都是县主准备的，很早就来量了尺寸。

　　床和柜子等，都是最好的料子做的，这些都不是重头戏，重头戏是代表田地宅子和铺子的，最让竹兰晃眼的就是首饰了，开了箱子满满的。

　　昌智的院子不算小，可依旧没放下，一共八十八台的嫁妆。

　　竹兰就知道县主心里有数，太少了不行，都知道苏家有银子，太多了招摇，正二品，八十八抬正好。

　　这八十八抬里，添妆的有八台，不少了，汪家就出了两台。

　　嫁妆单子三份，竹兰这里有一份，一份登记府衙，一份在县主自己的手里。

　　嫁妆都送来了，家具床铺都摆好，红帐子等都挂上，新房布置好了，嫁妆就锁上了。

　　竹兰带着三个儿媳妇回了院子，李氏等没外人了，拍着心口道：“我的乖乖，八十八台，代表铺子和宅子的我都没数过来。”

　　李氏真的开了眼了，嫁妆的首饰晃的她眼睛疼，心里感慨，县主的嫁妆日后是四房子孙的，这四房的孩子没出生就赢了。

　　赵氏恍惚，这还只是明面上的嫁妆，私下带过来的银子还不知道多少呢，赵氏余光看着小姑子，小姑子手上带的珠串就是县主给的呢！

　　赵氏暗道，也不知道闺女能不能入了县主的眼。

　　董氏本来有个县主弟妹挺有压力了，今个见了嫁妆，差距太大了，她都提不起劲了。

　　雪晗最淡定了，她时常去汪府，县主处理嫁妆单子也不避讳她，她心里是有些数的。ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰浏览完嫁妆单子了，单子上写的详细，一共五套宅子，一套是皇上赏赐的，一套是新买的三进宅子，这两套都是京城，津州有一套县主住的宅子，另外两套都是在祖地。

　　最小的宅子都是三进院子呢。

　　铺子更多了，京城三间，津州两间，平港两间，祖地六间。

　　田地，京城附近的庄子一座，平港有一座一百五十亩的庄子，剩下的都是在苏家祖地了。

　　竹兰盯着平港的宅子，县主的投资眼光太合她心了。

　　其他的首饰，竹兰粗略看了一眼，慢慢的合上嫁妆单子，不能细算了，她会自卑的，呜呜，周家的家底还是薄啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零七章 自卑了免费阅读。https://xs.23sk.com 