
　　不得不说，夏葵的这个小妹妹夏荷还是挺招人喜欢的，以至于姜云跟妲芙也对她笑着点了点头，做了个简单的自我介绍。

　　此时，夏荷则是看了看后头那栋房子，对三人说道：“走吧走吧，回家再说，妈妈等你们好久了，她说晚上要做一顿大餐！”

　　就这样，夏葵和夏荷这对姐妹走在前头，后面的姜云跟妲芙在后头跟着，很快便朝着家的方向走去。

　　只不过在走着的时候，夏荷却悄悄地靠过来对姐姐说道：“姐姐，你读的那间学校里头都是这样的人吗？感觉好厉害啊。”

　　此时小丫头那明亮的眼睛里闪烁着兴奋的表情，很显然，她对姜云跟妲芙感到非常有兴趣。

　　“好......好厉害？是这么回事吗？”

　　“那当然了，姜云先生长得又帅又很沉稳，一副社会精英的模样，妲芙姐姐又漂亮又可爱，而且还是外国人，平时很少会见到这种类型对吧。”

　　说着说着，夏荷悄悄地转头看了一眼正在聊天的姜云和妲芙，说话的语气也变得急促起来。

　　的确，如果站在第三方的角度来看的话，此时跟着夏葵回来的这两位都并不是在夏家经常能见到的那种客人。

　　妲芙蒂尔就不用说了，毛熊血统顶尖小美人，长得就像是精灵一样漂亮，而且从小沉浸在歌剧的熏陶之中也让她的气质极其优秀，一看就不是寻常人家的孩子。

　　至于姜云嘛，此时的他换上了一身便装，因为要去别人家的关系也稍微收拾了一下，恰好将那犹如明星般帅气的容貌和沉稳的气质展现得淋漓尽致。

　　虽然这么说起来不太好，但当这三人走在一起的时候，夏荷总感觉自家姐姐有种格格不入的感觉......咳咳，当然这番话她不会说出来的啦。

　　没等两姐妹聊完，那栋面积不算很大的三层楼房正门便出现在了众人眼前。

　　夏葵的家位于“佛手市”的城郊地区，这边的房价显然不贵，所以周围放眼望去很多都是这种三四五层的小楼房。

　　走进门后，一股轻松的居家气息涌入姜云的眼中。

　　怎么形容夏葵的家庭环境呢......一个词，普通。

　　普通的装修普通的门，普通的走廊普通的楼梯，普通的客厅普通的卧室。

　　总之进门之后，几乎所有东西都很难给人留下印象深刻的记忆点，感觉仿佛这些玩意天生就该这么摆放，早已经跟空间镶嵌在了一起似的。

　　当几人换了毛绒拖鞋走进门时，迎面从厨房走出来的是一位长得慈眉善目，脸上挂着温和笑容的家庭主妇。

　　“哎呀，阿葵回来了，还有这两位是......哦嚯嚯？”

　　这位家庭主妇显然是夏葵和夏荷的妈妈，简单点就管她叫夏妈妈好了。

　　夏妈妈在看到姜云跟妲芙的瞬间，便立即露出了惊讶的表情。

　　她的嘴巴微微张大，眼神中流露出了“我该不是在做梦吧”的感觉。

　　随后夏妈妈看了一眼自家大女儿，又看了一眼一旁的两人，用惊讶的语气说道：“两位就是姜云先生和妲芙小妹妹吗？看起来跟我家阿葵简直不是一个世界的生物似的。”

　　“老妈！这话可不能说出来！姐姐还在这里呢！”

　　眼见夏妈妈当着姐姐的面说出了这么失礼的话，夏荷连忙伸手捂住姐姐的耳朵，义正辞严地对明显有些天然呆的老妈子说道。

　　但哪怕被老妈说了这种话，可夏葵却依然毫无反应，只是转头对两人笑道：“不好意思，我家妈妈有点......比较直爽，别介意就好。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而妲芙则是连忙摆手道：“怎么会呢，明明是一位很有趣的母亲不是么。”

　　“妲芙小妹妹真会说话，而且长得也太可爱了，好想把你养在家里啊。”

　　“老妈！这番话可不能乱说！会被抓起来的！而且家里都已经有两个女儿了好吗！”

　　伴随着夏荷用力吐槽自家天然呆老妈的声音在走廊里响起，房间里顿时充满了欢声笑语。

　　在那之后，夏葵和夏荷便带着妲芙一起朝楼上走去，一边把行李箱提上去，一边给两位客人准备房间。

　　因为夏葵家里是三层楼结构的关系，家里头的客房还是够睡的，姜云跟妲芙都有独立的客房，虽然不大，但却很是干净清爽。

　　至于姜云自己嘛，则是看到厨房后就不自觉地钻了进去，开始帮夏妈妈准备起了今天晚上的菜肴。

　　“哎呀，姜云先生，你明明是客人，怎么好意思让你来准备晚餐呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别客气，我就是干这行的嘛，一天不做菜就浑身难受。”

　　虽说夏妈妈千般推脱，但她还是没法抵挡姜云对美食的热情以及帅气的容貌，只好退到了厨房角落，看着姜云以极快的速度开始处理食材。

　　看了一会儿后，夏妈妈倒了两杯茶过来，然后笑着问道：“姜云先生，话说我家阿葵在学校那边的表现怎么样？”

　　“表现啊......算是挺不错的吧，毕竟夏葵是个乖孩子嘛。”

　　被问及这个问题时，姜云先是停顿了一下，然后才转头对这位老母亲说道。

　　说起来，姜云身为厨师长，平时并不怎么去关注学生们的日常学业，或者说“白鹭女子学院”本来也就不是以学业为主的地方。

　　不过从姜云对夏葵的了解来看，这家伙虽然平日里一直都是一副无精打采的模样，可她学东西的时候还是意外用功的。

　　“乖孩子啊。”然而，夏妈妈听到姜云的话后却是微微摇了摇头。

　　她随后苦笑道：“那孩子的确挺乖的，从小就没有闹出过什么篓子，也没有做过什么出格的事儿，但多少有些乖过头了，导致我这个当妈的也不知道女儿到底在想些什么。”

　　夏葵表面上的强装开朗以及内地里的咸鱼性格自然瞒不过亲妈，所以夏妈妈也一直有些担心这个大女儿的未来。

　　正因如此，一年前被告知夏葵认了个干爷爷，并且那干爷爷还要送她到某个高档女子学院读书时，夏妈妈才会同意这种乍一听起来非常可疑的提议。

　　多少也好，她都希望女儿做出一些转变......这大概就是老母亲的期盼吧，谁都希望女儿希望能有一个更加多姿多彩的人生。

　　对于这种平淡却厚重的关心和爱护，姜云自然也是感受到了。

　　于是他笑着说道：“放心吧，夏葵现在已经找到了自己想做的事情。”

　　“哦？是吗？那她现在打算做什么呢？”

　　“她正在跟我学厨，以后可能会成为一名优秀的厨师或者食评家。”

　　“学厨？”听到这里，夏妈妈却不禁睁大了眼，一副难以置信的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十四章 天然呆的夏妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">