    魂斗罗三人得到喘息，脸色逐渐的好转，魂斗罗依旧不忘给凰天一个“善意”的提醒。

    魂斗罗道：“凰天族长实力强大，今日之事我魂殿记下来了。希望凰天族长能够好自为之吧！”

    “我们走！”

    说着。

    魂斗罗便就带着大天尊，二天尊离开。

    “可恶的家伙！”

    凤凰在听见了魂斗罗那装比的话，有些气不过，想要出手追杀三人。

    可凤凰刚刚有所动作，便就被凰天给拦住了下来。

    “族长！”

    凤凰看向了凰天。

    不明白为什么！

    他们有着足够的实力留下他们，为什么不留下他们呢？难道就因为他们背后说魂族吗？

    魂族的确是强大，但是不代表会为了三人就选择和天妖凰族死磕才是。

    凰天淡淡的道：“不用去追了，让他们离开吧！”

    “该死的，让他给装到了。”

    凤凰在听见凰天这话，很是不甘心，忿忿不平的呢喃。现在他们已经走了有一段时间了。

    哪怕他现在想要去追，也不一定能够追得上了，哪怕有着天妖凰翼也追不上了。

    魂斗罗三人离开。

    天妖凰族眼前混沌之势的黑雾也是在这个时候逐渐的散开了。

    恢复了清明。

    拦路的人虽然是离开。

    但是凰天并没有在下令动！

    天妖凰族的十万大军就这般的屹立在了天穹之上，形成一道美丽的风景线，浩浩荡荡的，声势浩大。

    画面触目惊心！

    凰天在犹豫。

    他犹豫了。

    犹豫自己还要不要去攻打九幽地冥蟒族呢？

    魂殿副殿主的出现。

    让得他原本坚定的心在这个时候动摇了，他不知道自己此行是对还是错呢？

    凰天犹豫之中。

    凤凰等三大长老没有选择打扰。

    无论凰天做出任何的选择，他们都会选择无条件的支持他们的族长。

    “走吧！”

    凰天犹豫了一下，随后开始动了。

    继续朝着九幽地冥蟒族的大本营而去！

    所谓。

    开弓没有回头箭！

    他凰天都带着天妖凰族十万大军都出来了，行至一半，就被魂殿副殿主的几句话给说了回去？

    那他这个天妖凰族的族长还要不要当了？

    虽然现在折返回去。

    不会有人说什么，但是他族长的威信将会被拉胯，做族长的，要的就是有足够的实力和威信。

    连威信都没有了，这算什么？

    没有威信的族长，和排面，和傀儡有什么区别吗？

    一行人。

    再次浩浩荡荡的朝着九幽地冥蟒族而去。

    ...

    魂斗罗等三人在某处看着逐渐远去，朝着九幽地冥蟒族的而去的天妖凰族大军。

    大天尊：“副殿主，看来凰天根本就没有把我们的提醒当一回事呀！”

    二天尊擦了擦嘴角的血迹，看着远去的天妖凰族大军背影道：“一群不知死活的杂毛鸟罢了。”

    魂斗罗嘴角浮现些许冷笑道：“该说的我都已经说了，凰天把握不住，那就怨不得人了。”

    “我们回殿吧！”

    “天妖凰族既然找死，那我魂殿不介意助他一臂之力！”

    ...

    魂殿之中。

    魂灭生不在。

    什么时候回来？

    不知道。

    现在在回来的路上，什么时候能够回来，目前还不知道，但是总有一天会回来的。

    整个魂殿的掌权人落在了魂殿副殿主魂斗罗的身上。

    天妖凰族不听劝。

    把握不住机会。

    那魂殿不介意推波助澜，助天妖凰族快一步的率先到达轮回的彼岸！

    魂斗罗召集了魂殿的精锐大军，整整有着五万大军由大天尊带领去支援九幽地冥蟒族。

    大天尊出发之后，魂斗罗也是没有闲着，朝着魂族而去，想要彻底的葬送天妖凰族。

    光凭现在的魂殿和九幽地冥蟒族根本就做不到，还得需要魂族派出一个大人物才是！

    没办法！

    谁叫殿主魂灭生没有在呢！

    要是殿主魂灭生在的话，魂殿根本就不需要去魂族求支援了。

    如果可以的话！

    魂斗罗希望这一次出手的能够是一尊魔圣，如果是魔圣出马的话？

    绝不可能会有意外发生！

    ...

    魂族。

    魂天帝依旧在陪伴着美杜莎，魂天帝现在的事情除了被美杜莎散散心，有说有笑之外，似乎少有事情了。

    至于小医仙哪里？

    这个正宗的族长夫人，魂天帝很少去了，小医仙没有吃醋，反而是陷入了闭关之中。

    当吃毒物不能提升实力的话？那能够做的修炼了，修炼的提升实力虽然缓慢，但是却是眼下唯一能够提升实力的途径了。

    至于古熏儿哪里。

    自从古元来过之后，魂天帝几乎没有去了，也没有过问什么，只要古熏儿不找事情，努力修炼就是了，不会有了去找她的事情的。

    魂天帝蹲了下来，将脑袋耳朵趴在了美杜莎的小腹之上，小腹圆滚滚的，哪里是他的血脉居住的地方。

    趴在小腹身上，魂天帝能够清楚的感应到血脉的活动，他的一举一动。

    其实。

    以魂天帝的实力，哪怕他不用趴在美杜莎的小腹之上，站着，用眼睛看。

    他都能够看出自己血脉的活动迹象。

    但...

    他想要亲自的感应一下，这样子就是最好的方法了。

    趴在美杜莎的小腹之上，魂天帝一脸笑容的道：“夫人，我能够感应到小家伙在踢我。”

    “他告诉我，他快要出来了，叫我不要着急！”

    美杜莎冷颜的脸上浮现灿烂的笑容道：“是吗？那他有没有告诉你，他是想娘亲呢？还是想父亲呢？”

    魂天帝道：“他说，都想！”

    美杜莎：“胡说，宝宝告诉我，他想娘亲要多一点！”

    ...

    魂斗罗来到了魂族，以魂斗罗的实力想要见到魂天帝根本就不可能。

    他只能来到了魂殿的上司处。

    四魔圣这里。

    魂屠闭关了。

    魂煞按照魂天帝的命令，暂时接手魂殿的事情，至于另外的两个魔圣？

    自然也是在闭关中。

    眼下的魂族，不需要那么多的强者撑场面了，所以，该闭关的都闭关去了。

    只要少数几人，因为某些原因不能闭关。

    四魔圣之一的魂煞就是其一。

    魔圣殿。

    魔圣殿有着四殿。

    四魔圣一人一座殿。

    属于魂煞的魔圣殿之内！

    ...

    “魔圣大人！”

    魂斗罗站在大殿之中，恭敬无比的低着脑袋。

    而大殿尽头。

    位置之上。

    一身黑袍的魂煞坐在上面，双手放在扶手之上，一双眼睛凌厉的看着大殿之中的魂斗罗。

    一股若隐若现，难以言明的压力就这般悄然声息的笼罩在了魂斗罗的身上。

    魂煞淡淡的道：“魂斗罗，你不在魂殿好好的呆着，跑本座这里来所谓何事呢？”

    魂斗罗道：“回禀魔圣大人，属下是来求救的。”

    “求救？”

    魂煞闻言，凌厉的眸子眼前一亮，一抹惊愕的眸光一闪即逝。

    “仔细给本座说说看！”

    “是！”

    魂斗罗没有迟疑，连忙把事情一五一十的说了出来。魂煞闻言，微微皱眉，许久后，魂煞开口开口道：“九幽地冥蟒族臣服我魂族了吗？”

    “我怎么不知道？”

    魂煞闭关才出来接手魂屠的事情，而魂屠什么事情也没有告诉魂煞。

    所以。

    在听见魂斗罗的事情之后，魂煞有些懵逼。

    “还有，魂灭生呢？”

    “据本座所知，魂灭生丝毫不弱于凰天，他呢？不出手？他这个殿主还想不想要干了？”

    “要不，我找人去接手他的魂殿殿主之位？”

    ...

    大西北！

    “啊切...”

    魂灭生站在船头之上，一阵微风吹来，魂灭生打了一个喷嚏。

    “奇怪，区区微风罢了，本座既然打了一个喷嚏，难道有什么大事要发生了？”魂灭生揉了揉鼻子，呢喃的道！

    斗圣！

    这个大陆的巅峰层次。

    拥有着悠久的寿命，打喷嚏，几乎不可能出现。

    “还有多久才回到中州地界！”魂灭生询问，他总心头有着不详的预感浮现。

    好像有什么大事要发生般。

    五天尊闻言，连忙回答道：“回禀殿主，我们才刚刚出发，以目前的行驶速度来看的话，还要一个月有余才能抵达中州地界。”

    魂灭生皱眉：“太慢了吧！给本座快，本座给你们一个月的时间。”

    “我不管你们用什么办法，都必须要在一个月之内回到中州地界！”

    “是！”

    “属下这就去安排！”五天尊一脸凝重是告辞离开了。

    “嗯！”

    ...

    魂族。

    魔圣殿。

    魂斗罗在听见了魂煞的话，微微一愣，心道：“这位魔圣大人怎么什么都不知道呢？”

    魂斗罗道：“回禀魔圣大人，殿主去办另外一件重要的事情去了。”

    “是吗？”

    魂煞将信将疑。

    突然间。

    魂煞感应到了什么。

    连忙从位置之上站了起来，肃然起敬。魂斗罗感应到了魂煞身上的威势弥漫，不由一愣，不知道这是什么情况！

    “族长！”

    在魂煞肃然起敬之时，大殿之中又多出了一道白衣之人，魂天帝。

    “族长？”

    魂斗罗在听见了魂煞的话，身体微微颤抖，双腿忍不住的打颤。

    激动无比。

    族长就在这个大殿。

    可惜！

    他却是不能，不...是不敢抬头去看族长魂天帝。

    在魂族之中。

    族长魂天帝就是犹如神明般的存在，不是斗帝，但是在魂族心目中。

    族长魂天帝不是斗帝，但却胜似斗帝！

    魂天帝的声音响起道：“魂煞，此事你亲自去一趟，本座正好却少一个代步的畜生，那天妖凰族的族长凰天不错。”

    说完。

    魂天帝转身离开，没有多说一句废话。

    “是！”

    魂煞看着魂天帝离开的背影，点头应了下来。

    魂斗罗在听见了族长魂天帝的命令，心湖颤抖，激动异常。

    这何其霸气。

    族长魂天帝的霸气，已经是无法用言语来形容了。在他们看来高高在上的天妖凰族族长凰天，是遥不可及的存在。

    而族长魂天帝开口就是要让天妖凰族的族长凰天成为他代步的畜生。

    没错。

    就是代步的畜生。

    在族长的眼中，在他们眼中高高在上的的天妖凰族凰天，就只是一头畜生。

    一头还不错的代步畜生。

    族长不愧就是族长。

    实力。

    格局！

    远非他们所能够比。

    ...

    魂煞看了看愣住的魂斗罗，淡淡开口道：“走吧！和本座去一趟九幽地冥蟒族。”

    “在路上把一切都告诉本座，懂？”

    “懂！”

    “属下懂！”魂斗罗在听见了魂煞的话，回过神来，连忙点头哈腰。

    就这样子。

    魂煞和魂斗罗离开了魂族之中。

    ...

    地底世界。

    冥蛇山脉。

    天妖凰族和九幽地冥蟒族，魂殿大军相互的对视着，谁也没有轻易出手。

    毕竟。

    一旦出手。

    想要停下来就不是那么容易的事情了。

    凰天身后的天妖凰翼煽动，居高临下的俯瞰着城墙之上的九幽地冥蟒族强者，还有魂殿的强者。

    凰天本以为，魂斗罗之前所说的话，不过就只是说说而已。

    没想到。

    魂殿也参合了进来。

    魂殿都参合了进来，那意义就完全不一样了。

    九幽地冥蟒族，他凰天根本就不怕。

    可在加上一个魂殿。

    那凰天就不得不认真考虑了。

    毕竟。

    魂殿背后是魂族，他可以打魂殿，但是就怕打了之后，后面魂族的强者就跳出来了，魂族他天妖凰族根本就招惹不起。

    魂殿毕竟是魂族放在明面之上的排面。

    魂殿要是出了什么事情。

    魂族必须会出手。

    也正是因为如此。

    凰天才会在之前放过了魂斗罗三人。

    魂斗罗三人在魂殿之中都是有着举足轻重的位置，他们要是出了事情，魂族不会善罢甘休的。所以，凰天放过魂斗罗他们。

    眼下。

    九幽地冥蟒族之中。

    除了有九幽地冥蟒族这些该死的爬虫之外，还有很多的魂殿大军和强者。

    这要是把魂殿的强者和大军全部都葬在这个的话，对于魂殿来说就是一个伤筋动骨的打击，魂殿背后的魂族也不会放过天妖凰族的。

    所以。

    现在凰天内心之中很无奈，很犹豫。

    “这该死的九幽地冥蟒族竟然真的和魂殿达成合作，攀上了魂族，该死的。难道我要无功而返了不成？”

    “可恶呀！”

    凰天心中骂骂咧咧。

    他感觉有人在他的脸上狠狠的扇了一个巴掌，但是他又不知道那个人是谁，很无力，也很无奈！

    最终！

    凰天心中有了主意。

    “妖啸天，青山不改，绿水长流，我们走着瞧吧！”

    凰天恶狠狠的看着妖啸天，放了一句恨话，旋即转身道：“我们走！”

    凰天的声音不大。

    但是落在了所有人的耳中，却是犹如惊雷炸响般，让得他们的脸上浮现出了惊讶的表情。

    因为。

    凰天说出来的话，谁也没有想到，所有人都没有想到凰天会说出这话！

