    各方听言，看向对方的眼神，立即从不善变得杀气腾腾。

    其中一个领头人对其他几方的人说：“各位行个方便，不如一家一家来，先让尊者去我们那做客？”

    “做梦呢？！”

    “废话少说，今日这人必须跟我们走！”

    有人见情形不对，打算直接出手抢人，其他人见此，不得不出手阻止。

    就这样，几方人直接打了起来，形成了混战。

    就在各方打的不可开交时，三道黑影从夜空飞窜而来，直指那车里。

    三人看到有人跟自己一样搞偷袭，当即就缠斗起来。

    谁都没注意，一个身影趁机窜起，掠入车里，定住了里面的人，直接瞬移离开。

    “不好！人被带走了！”

    “快追！”

    “那好像是血蛮之巅的妖族！”

    ……

    不过顷刻间，这方街道就人去车空，什么人都没有了。

    而暗处，不同角落有着几道神秘身影消失离开。

    凤三和落白见暗处躲藏看戏的人也都离开了，这才慢悠悠从屋顶起身。

    落白也没有挥散布下的结界，对凤三道。

    “刚才那些人里竟然也安插了暗桩，那句血蛮之巅的人，是特意说的，这下好了，各方都知道是血蛮之巅的妖族，把神元丹的主人劫走了。”

    “这一番算计，虽然不算天衣无缝，但也恰到好处，足够让各方相信。”

    “这回血蛮之巅，要成为整个灵天界各方势力的靶子了。”

    “还好我们的主人易了容。”

    凤三冷酷的脸，神色依旧淡淡，没什么表情，但却赞同的点了点头。

    “走吧，主人快来了，你先跟主人汇报今晚的情况，我去跟着探查后续的情况。”

    落白点头：“也好。”

    两人分头行动，一人盯一边。

    凤矜天听了落白的禀报，想了想，就恢复了真容。

    她也多了一年多了，是时候出来露个脸了。

    现在各方势力都忙着争夺神元丹的主人，暂时顾不上她。

    就算追杀令依旧在，她现在身边有系统奴仆，也不用怕。

    最重要的是，这样一来，她也能吸引那些敌人的火力和注意力，让他们没空去盯着跟她有关系的人。

    要知道，现在在灵天界的，可不止是她和宗政漓妖了。

    师父和师兄他们已经上来了。

    之前的那些敌人，说不准也在下位面查探到一些关于她和宗政漓妖的事情。

    要是这些敌人把目光转移到师父他们身上，那就不好了。

    所以吸引火力这事，正好她现在可以做到，那就由她来吧。

    凤矜天恢复了真容，此时距离亥倾还有半个月的路程。

    正如凤矜天所想的，那些敌人的注意力，早就被最近闹得沸沸扬扬的神元丹事件给吸引了，根本没空管追杀令的事情。

    再说，当初凤矜天和宗政漓妖被追杀，都跳了最危险的地方，在这些敌人眼中，已经是个没有尸体的死人。

    所以凤矜天恢复真容，行走在外，一时间，还真没有敌人找上门来。

    凤矜天安全抵达了亥倾，先给宗政漓妖传了消息，然后才去了碧海朝天。

