    “指挥官，我走啦~。”

    “路上小心点儿，别开太快。”

    “知道了~。”反手冲石小磊竖了个大拇指，田纳西戴上头盔，拧了下握把上的油门，一溜烟的离开了。

    被摩托车的尾气糊了一脸，小小的呛了一下。几声轻咳后，再抬起头来，田纳西的人影已经消失不见了。

    收回注意力，低头打开了田纳西离开前留下的小纸条，石小磊转过身去，走向了屋里。

    纸条上写着十几位舰娘们的名字，很显然，这是田纳西针对石小磊昨天布置的任务所交出的作业。根据纸条上涂抹修改的痕迹，不难看出，在整理出这份名单的过程中，田纳西应该花了不少的心思，消耗了不少脑细胞。

    “加利福尼亚、俄克拉荷马、内华达、新墨西哥、宾夕法尼亚、彭科萨拉、盐湖城、北安普顿、休斯顿、奥古斯塔、波特兰、印第安纳波利斯……”一个名字一个名字的看下来，脑海里浮现出了一位又一位舰娘的形象，突然间，石小磊发现了一个关键。

    田纳西列出的这份名单中，有一位算一位，全部都是美籍舰娘。

    为什么呢？是因为田纳西本人出身美国，下意识的想要照顾自己人，所以才任人唯亲的选择了这些美籍舰娘么？

    带着几分好奇，稍稍琢磨了片刻，石小磊摇了摇头，觉得应该不是这么回事。

    毕竟这也算是一次较为正式的任务了……私下里或许还会分个亲疏远近，但在正事上，舰娘们向来都很守规矩，绝对不会受到个人私情的干扰，干出因私废公的事儿来。

    “或许，是因为这次的任务地点在美国，所以才特意挑选了这些美籍舰娘吧。毕竟她们都是‘本地人’，对这边的状况更加熟悉一些，干起活儿来，也会比较顺手。”换了个思路，再琢磨了一阵子，石小磊心里大概有了个猜测。

    不知不觉间，人已经回到了屋子里。

    想着要提前通知一下被田纳西选中的这些舰娘，让她们做好出任务的准备，以便随时过来支援，石小磊转身来到了茶几旁，拿起了正在充电中的手机。

    “嗯？”发现有一条新的短信，石小磊随手点开看了一眼。

    短信是斯塔克发来的，内容倒是没什么特别的，无非就是跟他打个招数，说晚上要带着佩珀一起过来蹭饭而已。

    但因为这条短信，倒是让石小磊想起了一件事来。

    觉得这件事比给远在尼豪岛上的那些舰娘们打电话更加重要，石小磊顺手点了下快捷键，一通电话给斯塔克打了过去。

    “有事么洛克？我正在忙，有话快说。”

    “有事，而且很重要。”以为斯塔克正闷在实验室里搞研究，担心他不耐烦的直接挂断电话，石小磊二话不说，先郑重的来了这么一句。

    “嗯？”

    “你现在在哪儿？”确定斯塔克的注意力转移过来了，石小磊这才继续说道：“如果能抽出时间来，我觉得最好见一面。事情有些复杂，电话里解释起来有些麻烦。”

    “……。”稍稍犹豫了片刻，斯塔克答应下来：“那好吧……佩珀，帮我通知一下XXX，把见面的时间改在下午。嘿，伙计，你还在么？”

    无视了斯塔克与小辣椒之间的对话，石小磊回答道：“在的，我现在过来找你？”

    “来吧，哦，对了，我现在在洛杉矶。”

    “马里布海滩别墅？”石小磊有些意外：“昨天不是还在纽约么，你什么时候过去的？”

    “昨天下午，三点还是四点来着……在这边有点事，原本打算晚上回纽约。”斯塔克笑着说道：“你过来吧，正好，下午蹭贝优妮塔给你开的传送门回去，省的我俩坐飞机了。”

    “行吧，那一会儿见。”

    “一会儿见。”

    挂断了电话，出了主楼，在玻璃搭建的温室里找到了躺在藤椅上翻看时尚杂志的贝优妮塔……也就从主楼到温室中间这一小段路花了两三分钟的时间，不大会儿，石小磊已然跨过传送门，来到了远在西海岸的洛杉矶。

    跟气温已经降到十度以下的纽约不同，在洛杉矶这边，还是一副秋日暖阳的景象。

    当然，此时的石小磊并不会分心关注斯塔克家院子里的景色，跟‘门卫’贾维斯打了个招呼，他便直接走进了斯塔克的别墅里。

    “嗨。”

    “托尼。”抬手打了个招呼，石小磊随口问道：“你这是刚从实验室里出来么？”

    “嗯哼~。”随手把毛巾扔给等候在一旁的机器人，斯塔克转身来到吧台前，拿起一个瓶子给自己倒了杯果酒：“要来一杯么？我嫌那个小酒桶太难看，重新定做了一些瓶子。”

    从斯塔克话里提到的‘酒桶’二字得到了提示，石小磊点了点头：“要，不用加冰。”

    “我喝这个从不加冰，又不是威士忌。”一边吐槽石小磊没品味，斯塔克一边给他也倒了一杯。

    拎着两个杯子来到沙发前，一边分出一杯递给石小磊，一边坐下去翘起了二郎腿，斯塔克挑了挑眉：“说吧。”

    “还记得我前天跟你通话时，提到的那件是吧？”抿了一口果酒，石小磊一边放下杯子，一边说道：“就是那天从你那儿离开之后，在回家的路上，遇到有人交火，田纳西出手……”

    “记得记得。”懒得听石小磊复述完，斯塔克摆了摆手：“往下说，简练点儿。”

    “OK。”笑了笑，石小磊也不介意：“我原本以为不会再有后续了，可昨天，又有几个警察找到我……”

    如此这般，巴拉巴拉。花了些时间，石小磊把昨天发生的那些事儿，全须全尾的给斯塔克描述了一遍。

    其中，自然也包括了他对案件的推测，以及对幕后黑手的分析。

    “还有这种事？”听完石小磊的讲述，斯塔克来了兴趣：“不用肢体接触，只要一个眼神，就能控制住对方的神智？你确定，阿斯加德还有这种人物？”

    “你以为我在跟你开玩笑么？”

