    

    “你以后别喊我神仙大人，就喊我主人就行。我们还是要简化一下称呼，不然（他们会说我在水字数）……”后面的话薛天并没有说出口。结果这就造成了林婉儿以为他有什么不能说的秘密不能告诉她而导致的沉默。

    “是，主人！婉儿明白了！”小家伙郑重地点了点头，表明了自己的态度。她的小脸红扑扑的，这称呼让她觉得很是有些羞耻。

    一群侍卫开始紧张地寻找起林婉儿来。“快点，那边仔细搜一下！一定要找到郡主！”侯公公那尖细的声音传来，那些侍卫的脚步都很轻盈，很显然他们大多都是七品八品的高手，一个个眼明手快，在偏殿里进行了地毯式的搜索，连房梁和屋顶他们也没放过。林婉儿看着没忍住笑了出来，薛天道：“看来你这郡主身份还挺值钱的，我看你还是先出去吧，不然整个庆国都会乱起来的。”

    “可是婉儿不想嫁给范闲，这种政治联姻，婉儿一点都不喜欢。像笼中鸟一样任人摆布，真是无趣透了。还不如死了算了。要不是遇到主人您，婉儿还真是生无所恋。”林婉儿崇拜地看着薛天。

    “你不想嫁，那就不嫁。别说庆帝，就是整个世界，那也是任我宰割，我只要一个念头，这个世界就会不复存在！”薛天站了起来。他拉起林婉儿的手，遁入虚空，一瞬间就出现在已经坐上马车，准备回宫的庆帝的面前。

    “啊！陛下！”林婉儿吃惊地用双手捂住自己的嘴，习惯性地想下跪行礼，薛天却制止了她。很有逼格地说道：“从今日起，你只能跪我一人，就连天地，你也无需跪拜。听明白了吗！”

    “是，主人！”林婉儿心中大定，眼神不再柔弱。

    “他看不到我们的。不过，我倒是要和他好好交流一下。你先不要出声。”薛天吩咐着，他对庆帝这种心机深沉，胸怀广阔，立志要吞并其他国家一统天下的野心家其实是钦佩的。这个世界和古代最大的不同，就是大宗师的战斗力过于强大，他们的存在严重阻碍了天下统一的进程。他布局多年，如今终于要搅动四方风云了，心里其实还是很得意的。若不是因为叶轻眉给他的那本霸道真气让他伤了筋脉，恐怕他心里还会更开心。

    “李硕！”薛天突然出声，那声音虚虚实实，在庆帝的耳边回荡，庆帝果然大惊失色，下意识地拔出一把精钢匕首，那匕首催金断玉，不在话下，是国内一流大师打造的。

    “什么人？”庆帝竖直了耳朵，眼睛也瞪得大大的，身上那股大宗师的威势更是毫无保留地显露了出来，惊得拉车的三匹马心脉尽断而死，而马车外的副统领宫典和手下们也是大惊失色，纷纷拔刀，宫典喊道：“陛下，您没事吧！”

    “你们可有听到什么声音？”庆帝小心戒备着，同时喊了一声。

    众人面面相觑，马车上除了陛下的呼吸声，并没有其他人的存在啊？宫典只能小心翼翼地回答：“陛下，并没有听到什么声音。”他心里很疑惑，刚才那股大宗师的气息可是把他们压得都抬不起头，身上脸上汗水都湿透了啊。难道，陛下……就是……大宗师吗？可是，这怎么可能？

    “没事了！走吧！”庆帝早就收起了气息。他紧张地用袖子擦了擦脸上的汗，定了定神，怀疑自己是不是过于劳累才出现了幻听。

    “你没有幻听。本神是特地来找你的！”薛天把他拉入了镜面空间之中。那可是古一法师那一派最喜欢的方式。

    “这里是什么地方？你要对朕干什么？”庆帝彻底慌了，这些巨大的玻璃镜面很诡异，而能把他拉到这种地方的人，也绝非常人。甚至应该不是人。他的汗水湿透了整个身子，大脑转得飞快，苦苦思索着如何摆脱困境。

    “别挣扎了。本神不让你出去，你就只能呆在这等死。凡人的生死只能由神明来控制！”薛天那高冷的声音再次出现。

    庆帝急忙跪在地上：“信徒李硕拜见仙人！祝仙人仙福永享，与天同寿！”

    薛天始终没有露面：“李硕，本神看到了你的未来，你会被范闲所杀！最后，他扶持了三皇子李承平上位，自己做那幕后的控制人！别提有多风光了！”

    “朕会被范闲所杀？承平会继位？那承乾和承泽呢？他们都死了吗？这……这怎么可能？”庆帝有些崩溃，情绪激动地大喊不可能。

    “别激动了！你好好想想，你的父皇是怎么当上皇帝的？”薛天戏谑地问了他一句。这句话杀伤力极大，最起码庆帝本人立刻安静了下来。当年叶轻眉入宫后，宫中传来两声奇怪的声音，他父皇的两个兄弟就莫名其妙地死了，所以他父皇才能登基……莫非？范闲从五竹手中拿到了他母亲的那个神器？他知道了叶轻眉之死的真相？这是要来找朕报仇来了？

    庆帝的身体不禁瑟瑟发抖了起来。神器哪里是他一个凡夫俗子所能抗衡的，看看眼前这个不知名的神明的手段就知道了，真真神鬼莫测，无人能敌啊！他此刻只觉得苦涩无比，自己引以为傲的成就，大宗师，足以抵挡千军万马的无敌力量，却在真正的神明面前不值一提，只要对方一个念头，自己甚至就会灰飞烟灭。这是多么可笑的一件事啊！

    作为一代枭雄，一代宗师，一代帝王的庆帝自然不愿意自己就这般轻易地无足轻重地死去。他很快调整了心态，以虔诚的姿态跪在了地上，额头碰地：“李硕自知罪孽深重，还请上仙搭救！硕愿意将庆国江山献给上仙！”

    “你倒是好大的手笔！不过本神并不耐烦管理世间俗务。这江山得来无益。本神也不是不能救你，只要你老老实实奉本神为主即可。你可能做到？”薛天突然严厉地问道。

    “主人！”李硕听完薛天的话，毫不犹豫地磕头认主，那头都磕破了，头破血流，但他仍然没有停下。

    “好，既然你奉我为主，那我也不会亏待你。我要你先做一件事，扫平北齐！你可能做到？”薛天威严的声音再次传来。

    “硕定当全力以赴，竭尽全力做好此事！哪怕战至一兵一卒也在所不惜！”李硕大表忠心道。

    “好！你既有此忠心，本神当嘉奖与你，看你体内器官多有破损移位之处，本神这就治愈你的暗伤，让你发挥大宗师真正的实力！”薛天随口道。

    李硕听了大喜。他的病痛已经折磨他很多年了，只是体内一口真气一直吊着而已，说不定哪天他就突然死去了。这把达摩斯利克之剑一直悬在他头上，让他经常从梦中惊醒，醒后后怕不已。这也是他对叶轻眉又爱又恨的原因。

    薛天施法，一道治愈术打入庆帝体内。他立刻就感到了一种直上云霄的快感，“身体……身体又康复了！”他暗暗想到：“上仙真是法力无边，我要更加恭敬才是。”

    “好了，本神要你不惜一切代价把北齐给攻克下来，时间以半年为限。记住，这是国战！”薛天的声音重重叠叠，响彻整个空间。

    “谨遵主人法旨！”庆帝再次磕头，薛天心念一动，把庆帝送出了镜像空间。

    “陛下！”侯公公微微提高的声音再次响起，庆帝还恍如置身梦中。“啊？”他茫然地发出声音。

    侯公公轻轻地嘘了一口气，悄悄擦了擦额头上的汗珠。“陛下！您刚才全无声响，奴才都吓坏了。”

    “我！”庆帝很想问问刚才他在何处，可转念一想，他身体上的问题确实消失了，原先的疼痛已然不复存在。如果这都是假的话，那这世上都没有真的东西了吧！

    “陛下？”侯公公疑惑地问道。他和宫典对视一眼，都觉得今日陛下有些说不清道不明的怪异感。

    “无事！回宫吧！”庆帝原本想敲打宫典的，可现在发生了这种天大的事情，他一点心情都没有了。他现在满脑子都是薛天对他说的要他在半年内扫平北齐的话。这件大事由不得他自己做主，他唯一能做的，就是考虑该如何发动全体臣民不顾生死地剿灭北齐以悦神明。如果自己做不到的话，那自己的项上人头恐怕就保不住了吧！

    “婉儿，如何？好玩吗？开心不？”薛天笑道。

    “主人你真是神威无双法力无边神通广大……婉儿都不知道该怎么形容您的神通了！那简直不应该存在在这个世界上的！太惊人了！眨眼之间沧海桑田啊！别说陛下，就算全天下人经此一遭，恐怕都会被吓得魂不附体的！”林婉儿捂着胸口，上气不接下气地说着话，刚刚她也在镜像空间里面，算是见识到薛天的无敌之处了。

    “这些都是小事，不值一提。好了，婉儿，你呢，现在就回郡主府，我会撤去法术……你先别着急，等我需要你的时候，自然会召唤你的。现在，我有点事要去办。退婚的事情你别着急。不知你想退婚，范闲其实也想退了这门婚事。咱们可以先按兵不动。”

    “好，婉儿听主人的！”林婉儿做了个小猫挠爪的萌萌的举动，让人觉得萌哭了……        

