    底下留言的人一堆堆，爆炸程度，比刚刚那一条还要猛！

    ‘不是吧，离了婚，现在又好了？’

    ‘真爱无疑了，不过施媚今年才多大啊，感情生活就已经这么丰富了，666666自愧不如’

    ‘楼上也是在误导群众吧，什么叫感情生活丰富，你没看东方说吗，一直都只有一个人，而且她在学校也从不跟男生走近，怎么就丰富了？’

    ‘一直以来她是高傲的一只天鹅，谁知道，真的是天鹅…’

    ‘哈哈哈哈哈哈所以她是看不上学校里的癞蛤蟆的，毕竟人家前夫是首富……’

    ‘扎心了……’

    ……

    王璐见到这一堆，心里更怒。

    孙怡已经开始回复：‘是不是只有一个男人谁知道呢，施媚又不像是我们这样，大家都有一个家庭背景，施媚一直以来都很神秘，她跟院长关系好，还嫁给了首富，实际上是干什么的谁知道呢？’

    赵欣：‘嗯嗯，是的，我也觉得很奇怪，施媚这么神秘，是不是有什么见不得人的背景呢？’

    ‘能交得起这里学费的人，家庭背景都不会多差吧？可是有头有脸的人，我可没听过什么姓施的，应该是首富给交的吧？’

    ‘那施媚跟首富在一起，究竟是为了爱情，还是为了……’

    ……

    因为孙怡的带头，底下又是一大片的阴谋论。

    接着，王璐晒出了时令衍的家庭关系，说道：‘时令衍在去年娶了自己的救命恩人，而这个救命恩人，智商只有五岁’

    ‘所以施媚是第几任？是破坏了人家的家庭，还是……’

    ‘有钱真的可以为所欲为……’

    ……

    看见舆论风向，王璐终于放心了，心里舒坦了不少。

    可忽然，东方丫丫回复了她：‘王璐，一盆水不够洗你的嘴是吧，都被泼成落汤鸡了还张口到处叨逼，说的全是假话，女人真可怕！’

    孙怡：‘东方，我们也没得罪你，说的都是猜测而已，你这么着急，该不会是被说中了，心虚了吧？’

    赵欣：‘肯定是的，还没怎么说什么呢，你就这么激动跳出来，怎么，你也被人包了？’

    王璐看见这些话，笑出声来，可想了想，还是装模作样在下面装和事老，道：‘你们也别这么说，只是东方跟施媚的关系好而已，有些事实，她当然不能承认，帮施媚掩盖也是正常的。’

    孙怡：‘呵呵，东方的来历也很莫名其妙，全校实力最差，老师最照顾，整天为了赚点直播的礼物钱搔首弄姿，这么缺钱还能被格外照顾，金主爸爸也很厉害吧？’

    东方轩雅气炸，回复：‘我想要礼物证明自己的人气而已，你以为谁跟你似得，干点什么都是为了钱，我要是你这样，我都不好意思进来这学校！’

    孙怡的家庭条件确实不太好，不过实力不错，被作为特招生招进来了。

    孙怡气急败坏，回复：‘证明你的人气？还不是靠别人推荐跟施媚的航母才上的热门，你当我不知道啊！’

    