    韩茜不想去！她才不愿意去看什么贵妃中毒的戏码呢！

    韩奕丝毫没有要管的意思，韩茜便回去了。

    留香宫依旧人满为患。

    夏桑榆从缝隙中看到林渊和他的师父在场！

    皇帝威严坐在外厅：“林渊，到底怎么回事？”

    “回圣上的话，娘娘中了慢性毒药，已经侵入五脏六腑，看来食用已久！只是这次感染风寒，便显露了出来！”

    “中毒？什么毒药，是否有药可医？”

    “圣上，此毒名为天仙子，其性温，味苦辛，入心、胃、肝三经，有毒，具有定痫、止痛的功效。大脑皮质显示先兴奋后抑制，开始表现为烦躁不安，以后谵妄，抽搐以至昏迷，严重者可因呼吸不畅麻痹而死亡。下毒者是早就做了准备的，长期下毒，微量，而到今日才显现！”

    慕北令上前道：“父皇，有人对母妃下毒，嫌疑者肯定是在后宫之中，母妃遭人嫉恨，各位娘娘可都是嫌疑人！”

    慕北锦上前道：“父皇，这是长期服用的毒药，说明是自己身边人在下毒！别人怎么可能近身！儿臣以为留香宫的宫人都应该严加审问！”

    慕无城似乎还在思考！

    “好，此事就交给太子！”

    然那梅香趁着众人不注意却往外逃，夏桑榆提醒立即让范叶捉住！

    范叶将梅香扔到皇帝面前！

    慕北辰上前便道：“此宫女鬼鬼祟祟，要逃！”

    “没·····没有，奴婢不是要逃，奴婢是打算出去为娘娘拿些热水来！”

    慕北锦冷笑一瞬，“一盏茶功夫之前，本太子就说过，谁也不许离开！”

    “是····娘娘一直昏迷不醒，冷汗岑岑，奴婢瞧着心疼，所以才···”

    夏桑榆上前忽然道：“热水早些时候就已经端进去了，在内里伺候的人都未曾出来过，而你一直站在外面，似乎离令王很近，你是怎么知晓娘娘需要热水的？”

    慕无城似乎有所怀疑：“大胆，为何撒谎？”

    梅香吓得战战兢兢，“是奴婢猜测的，是奴婢猜测的，娘娘在内，奴婢担忧·····”

    慕无城自然不信，“放肆，大胆奴婢，还不从实招来！”

    “没有，奴婢，奴婢不敢撒谎·····”

    夏桑榆又道：“你一个宫女，俸银有限，你这么贵重的镯子又是从何而来？难道是贵妃娘娘赏赐的？”

    “是，是，贵妃娘娘赏赐的！”

    夏桑榆笑笑：“那你拿下来，让我瞧瞧！”

    那梅香开始迟疑，“梅香，我看了之后，才能还你清白，你不肯拿下来，可是便不好说了！”

    梅香想着就是一个镯子而已，索性拿了下来！

    慕北令目光微变。

    夏桑榆仔细翻来覆去看而后断定：“这只镯子并非是宫内的！”

    “陆小姐如何断定的？”

    “曾公公，内务府一项都是有您来管理的，我便请教您一件事！”

    “陆小姐请讲！”

    “给各宫打造的首饰是不是都有各宫娘娘名讳或者封号？”

    曾长明点头应是：“的确如此！”

    “曾公公，您请再看看，这上面是否有？”

    曾长明接过，仔细看了两遍：“虽然没有贵妃娘娘的名讳，但也是内务府打造的，此一批是首饰是分到宫外的，是刚到中京之后，圣上赐给各王府的!”

    所有人都一顿，没想到陆明美还真是看得出来！

    所以这位宫女撒谎！

    慕北令却反对了：“一个宫女的镯子和母妃中毒事情有什么关系？把这宫女带下去吧，当务之急，是该为母妃诊断，更是该调查下毒之人才对？”

    慕北令还真是慕北令，这是要引开注意力了！

    夏桑榆笑笑，“令王殿下，您不要着急，这镯子这么贵重，肯定是有人送给梅香，可是有人送梅香这么贵重的镯子又做什么？送人东西，不外乎二种理由，在场各位应该都清楚，第一便是情义深重，互通款曲，送礼物以表心意，二来便是有所求，否则送这么贵重的东西作何？那么所求又是什么呢？”

    曹银霜这时却道：“陆小姐，就算你说的这些都是真的，可是又能证明什么呢？”

    夏桑榆眸子幽深一瞬：“所以只要找到送梅香镯子的人，便可以找到给贵妃娘娘下毒的人！“

    慕北令此时说道，“每日给母妃取药的人都不一样，也有可能是有人在太医院下毒！留香宫的人一无所知！”

    夏桑榆知道，慕北令就是想把线索拉远，可是她偏偏不让，“令王殿下多虑了，谁每日取药都是有登记的！这种有毒的草药，太医院怎么可能每日都给留香宫呢？除非这药来自宫外，还是可以从宫外带进来的某位！能出入后宫的，满朝不过十几位而已！想要查，最简单不过！先搜搜这位宫女的身，再搜搜她的住所，一切都会真相大白！

    慕无城看了一眼这他讨厌的夏桑榆，说道：“太子，让你的人去搜！”

    梅香急了，“奴婢没有，奴婢没有，奴婢怎么可能害娘娘呢?

    慕北辰终于知道夏桑榆的打算，“来人，搜身！”

    梅香不肯，慕无城怒气上来，“找两个嬷嬷来，拉到后面去搜！卖主求荣的东西，还打算毒杀贵妃，简直好大的胆子！”

    慕北令似乎有些紧张，但是掩饰的很好！

    曾长明给慕无城顺气，很快慕北锦的人搜出一瓶药来，呈给林渊！

    林渊验完便道;“圣上吗，此药的确是天仙子！”

    慕无城大怒：“带那贱婢出来，竟然敢毒杀贵妃！罪不容诛！”

    慕北锦提醒：“父皇，还没查出主谋来！”

    慕无城点头，对着拉出来狼狈的梅香就是一脚，“还不说出主谋来！是谁给你的东西？”

    慕北令心里暗骂梅香蠢货，这种东西怎么能藏在自己房间，除非有人得知提前放好的，他也坚信梅香不会交代出她来！

    他却道：“梅香，你怎么能这么糊涂，你到底是谁的人?若是再不交代就是死路一条！你别忘记在宫外的父母兄弟！”

    这是威胁！

    夏桑榆扫了一眼慕北令，再活一世有又见识到慕北令心黑手狠，她心恨得要命，恨不得此时此刻就让慕北令死！

