
慵懒的午后，吃完饭小河豚自告奋勇刷碗收拾厨房。

出来的时候看到许君正躺在桂花树下的摇摇椅上，摇椅来回晃，他双手交叉，阳光不均匀的洒在他的袖子上，轮廓鲜明的惹人爱怜。

洛心似坐在不远处的石凳上，看着看着，不知不觉睡着了。

再醒来的时候，大橘猫在她脚旁眯着眼趴着，许君坐在她旁边，手垂在半空中。

洛心似睡眼朦胧的看着许君。

“您这是准备打醒我吗？”

小河豚如此骨骼清奇，脑回路异于他人。

“有点热我在给自己扇风。”

蹩脚的理由，不肯承认自己在捋她头发的大魔王。

“正好你醒了，午休时间也到了，回去吧。”

“你先走，我正好再帮黑老板收拾收拾。”

“黑老板？”

“你不叫他阿黑吗？”

听到阿黑的名字，第一个有反应的是脚旁的大橘猫。

“喵~”

这一声喵，洛心似直接一个激灵死死的抓住许君的手。

“猫！有猫！猫！”

许君搂着她走出了院子，她却还是不敢睁眼睛。

“你还要去帮阿黑吗？”

“不去了，我害怕猫。黑老板说大橘猫在睡觉的，不知道什么时候跑过来的。”

“你一睡着它就跑过来了。”

小河豚撇撇嘴，早知道她不睡午觉了。

“现在可以放开了吗？”

洛心似瞧着自己的手，紧紧抓着许君的手。

她这又在找死了，不过，许君的手真好抓，骨感冰凉。

许君看着她，她飞快的放下许君好看的手。

“你就这样，还想着避嫌呢？”

洛心似不说话，她觉得自己的确造次了。

“早晚都会知道，你要不想跟着我进来，那就自己在前台跟Alice聊会儿天。”

避嫌这个事情，许君从未想过，小河豚其他的事情神经大条，这件事情倒是思虑周全。

回到办公室，许君先回到自己的房间，洛心似在前台微笑的看着Alice。

Alice凑上前去，对于许君的恋爱进度，Alice心中熊熊燃烧着八卦之火，不过这次还没等Alice问话，洛心似先发问了：

“黑老板的全名是什么？”

“什么黑老板？”

“大榕树旁边，冷大烧烤店，总是穿着黑背心的老板。”

这个形容够贴切，也够明白，Alice的微笑戛然而止，让洛心似心里升起了不好的预感。

“怎么了？”

“我说小姐姐，你好像还没关心过我的名字呢？”

“对哦~，你的全名是什么？”

Alice嘿嘿一笑，“不告诉你！你这个忘恩负义的小河豚！问别人的名字都想不起来问我的！哼！”

洛心似觉得自己闯祸了，Alice一脸无可奉告，小河豚软磨硬泡最后仍以失败告终。

她蹬蹬跑回座位，准备问钟催催，没想到钟催催早就接到Alice的指令，她没还问，钟催催就微微一笑：“你别问，我什么都不知道！”

“见色忘友。”

刚说完，白骨精就端着电脑又进会议室了，洛心似在后边跟着，又开始了她的学徒生活。

白骨精觉得小河豚扮猪吃老虎。

每次开会的时候她都表现的很低调，但每次她俩单独在会议室的时候，都发现她的想法独树一帜，并且常常一针见血的指出问题所在。

比如ZS分店的后门不管如何设计都平淡无齐，她在靠近后门的地方加了一个侧招，立刻就鲜明起来。

侧招其实并不在标准化设计中，所以她并没把这个东西放在矢量图中。

小河豚也没揭穿她，只说这是自己在别的店看到的，并把这个东西拍下来了，魔都有几百家肯当连锁店，很多她都去过，所以见过这样的侧招。

白骨精笑的尴尬，小河豚的话里话外都在替她打圆场，她在自己证明白骨精没有迫害她，都是巧合，然后自己给自己照亮前路。

许君在同他们所有人开会以外，白骨精并没见过他有额外接触过小河豚。

唯一打断她们的只有Alice，每次下班时间，Alice就过来提醒，比闹钟还准。

一周的时间过的很快，最后两天，几乎都是在不断修改标书。

做标书初阳是专业的，细心周全。

白骨精负责出效果图，阿里先生建模之后出了装修布置图。

钟催催校准会上给意见，初阳汇总装订，洛心似负责最后的输出呈现。

当然了，钟催催拿着激光笔没少挑战她的思路，洛心似都有仔细解释。

呈现思路虽然是参考白骨精的，从大到小，从整体到局部，但是细节部分是钟催催一直去问，虽然在办公室里几个人打打闹闹，说说笑笑，但是头脑风暴的时候每个人都非常认真，毕竟都算业务精英，输出的观点代表着他们的专业程度。

问到最后，洛心似觉得脑子已经不是自己的了，连晚上睡觉做梦都是工作。

早起洗脸的时候对着镜子也在呈现，洛心悠觉得她这么拼命纯属有病，洛心似不以为然，只是微笑。

她终于发了工资，还了Alice钱，又惦记着这次项目之后许君的一千块奖金。

努力呀！洛心似！

拿了工资她满血复活，终于可以喝一杯冰淇淋咖啡，刚要点，却被别人插队，她本来要跟那个人好好讲讲道理，可是看到许君的脸，她突然就笑了。

“您怎么出来了？”

许君就知道她发了工资会来点冰淇淋咖啡，为了监督她，他在这里已经恭候多时。

问服务员点了一杯热拿铁，一份脆皮冰淇淋，给了洛心似，用下巴往那边一指，洛心似心领神会，冰淇淋倒进热拿铁，不停的搅拌。

许君喝着他的美式，一直盯着她嘟嘟囔囔的小嘴。

“可是我想喝冰的，许总，你都不知道我最近压力有多大！”

“我不是说了不能喝，总之，你听我的就对了。”

搅拌咖啡的手停下来，神情突然低落。

“我有点害怕。”

虽然她练习了很多遍，但是下午就要去ZS公司招标会，她心里还是不自觉的恐惧，毕竟没经历过，全公司都知道这个项目，还有一个准备看戏的白骨精，着实害怕。

“有我在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181413"  chaptername="第75章  橘猫的助攻">加入书签</a>
</div>
