    “皇族在更高层次的战场上消耗了太多的高端力量，皇族剩下的力量不足以镇压天下了，只能退位让贤，重新开启新一轮的诸侯争霸，选取新的皇族，开启新的皇朝，然后以全天下的资源和人才供养皇族, 为应对下一次更高层次的战场，做准备。”

    秦旭的话音落下，声音似乎还在回荡，整个车厢变得出奇的安静，无论是秦翌，还是秦威, 都被秦旭讲述的这个皇朝更迭的真相，震惊到了。

    “你们还记得，我给你们讲秦朝的历史时，说秦朝二世而亡时，用的那个词是什么吗？”

    秦旭的声音再次在车厢里响起。

    秦翌想了想，回答道：“意外！”

    “对，意外！”秦旭点了点，肯定了秦翌的回答，然后接着说道：“在我们开启皇朝时代之前，从来没有发生过这样的事，一切，正是从秦朝二世开始的。”

    说到这里，秦旭摇了摇头，接着说道：“根据族史记载，那天，战事发生的太突然了，为了守护洛京，大秦的皇族和众将领只能仓促应战，军情紧急，只能不断的从四大开拓军中抽调高手进京，加入战场……最后, 我们终于胜了。”

    “可惜，虽然胜了，却是惨胜，秦朝高端战力因此被一扫而空，根本不足以镇压天下，再加上六国余孽作祟，秦朝在它最鼎盛时候，轰然崩塌，成为历史。”

    “我们渭水秦氏一族散于天下，隐居起来，用了数百年才恢复了元气，重新成为影响天下走向的世家大族。”

    秦威听后，焦急的挠了挠头，不解的道：“叔父，你说完之后，我感觉我还是不知道，世界的真相是什么，还有那个更高层次的战场，倒底是什么。我还是没有搞清，我们的秦朝具体是怎么亡的。”

    秦旭笑着往背后一靠, 道：“这个，就要靠你们自己寻找了。我虽然说你们可以接触这方面的知识了，但是，却没有说直接讲给你们，接下来，就需要你们自己去寻找答案了，放心吧，我们接下来去的长坡郡，离这个真相非常的近，你们若是有心的话，一定可以发现你们想要的答案的。”

    长坡郡？

    秦翌听后，脑海中回忆着长坡郡的种种信息。

    长坡郡是最西边的郡县，离毗邻西蕃。

    有一点，据说长坡郡是全国之最。

    它是全国海拨最高的郡。

    长坡郡那里就可以找到一直追寻的线索？

    想到这埋在，秦翌的抬起头透过窗户看向西方，目光中不由的产生了一丝期待。

    ……

    傍晚时分，马车依然行驶在官道上，不过离开了淮远郡，在十字路口，转道西方，继续向着长坡郡的方向行进。

    马车已经燃起了油灯，不知是什么灯油，灯光非常的明亮，却又不像阳光那么炙烈，而且，在燃烧的过程中还有一股淡淡的幽香，让人闻起来非常舒服，精神也跟着好了许多，做了一天的马车的疲惫，似乎被一扫而空似的。

    车厢中央的棋盘上，已经快要布满棋子了。

    秦翌满头大汗的盯着棋盘，手持黑子悬在棋盘上空，却迟迟没有落子。

    眼神不断的在棋盘上游移着，思索着这一枚棋子究竟往哪儿下。

    秦威坐在一旁，一脸激动的看着越下越慢，满头大汗，明显陷入劣势，马上就要输了的秦翌，幸灾乐祸的催促道：“小翌，这都多长时间了，下啊！快下啊！”

    秦旭轻轻端起旁边的茶杯，轻松饮了一杯茶，笑着制止秦威道：“小威，观棋不语真君子，观棋时切切不可如此失礼啊。”

    最后，秦翌无奈的投子认输，一边擦着额头上的汗，一边无奈的摇头道：“公子棋力高深，我远远不是公子的对手，唉，我认输了。”

    秦威哈哈大笑着拍了拍秦翌的肩膀，笑着安慰道：“小翌，没事，没事，你输给叔父，不丢人，叔父的棋力强悍在整个洛京都是出了名的，鲜有败迹，你不过是输了的人中最微不足道的一个罢了，哈哈……”

    秦翌一边擦着额头的汗，一边摇头感叹道：“是，是，公子的棋力实在是太强悍了，我都不敢再和公子下了。”

    说到这里，秦翌向着车辕方向看了一眼。

    回想到早上登车时，黄老给他的忠告。

    “公子的棋力其实很差，你一会儿下棋的时候，记着让着点儿公子，别让公子发现这个事实。”

    秦翌刚开始还抱着怀疑的态度，毕竟，他的确听秦威讲起过以前公子在洛京的诸多事迹，其中就有棋坛圣手的名号。

    直到……

    事实就是如此残酷，公子的棋下的真的是，一言难尽。

    秦翌是真的从来没有想到，原来悄无声息自然而然的输棋，竟然这么难，竟然比赢棋还要考验人的棋力。

    秦旭哈哈大笑道：“好久没有下的这么痛快了，小翌，我们连夜手谈一局。”

    秦翌赶紧摇头求饶道：“公子，今天下的这一局，太耗费心神了，还是好好的休息一晚，明天再下吧。”

    秦旭满眼惋惜的摇了摇头，道：“唉，真是扫兴，好，那我们明天再继续。”

    太阳完全下山前，终于赶到了驿站，一行人住进了驿站分开之后，秦翌这才找到机会和正在安置马车的黄老见了一面，轻声问道：“黄爷爷，公子的棋力是如何变得这么强悍的？”

    黄老笑着说道：“洛京喜欢下棋的公子很少，都嫌它太耗费时间和心力了，公子没有办法，只好去各族培养师爷，幕僚，军师的只修文不修武的书院找人下棋，公子那强悍的棋力，就是这么磨练出来的。”

    秦翌听后恍然大悟道：“原来如此，我明白了。”

    那些只修文不修武的书生哪里敢得罪昌平侯府的公子啊。

    就算能赢，也只能故意的输给公子。

    而且，还要悄无声息自然而然的输，不然以公子的性格，要是知道了他们竟然是故意输给他的，恐怕后果就更不是他们能够接受的了。

