    鲲人的形象，实在是有点不敢恭维。

    可在化身为鲲人之后，肖执能感受到，自己对于水行领域雏形的掌控力，明显变强了一些。

    ‘丑就丑点吧，只要有实力就行，毕竟，在这个世上，实力才是最重要的。”在通过领域雏形，‘审视’了一番自己之后，肖执在心里面嘀咕了一句。

    他又不是那种特别在意外表的人，化身为鲲人时的黑胖子形象，还在他可以接受的范围内。

    这个黑胖子形象，丑是丑了点，胖是胖了点，可他能够增强自己对于水行领域雏形的掌控力啊，而且，这还是一个灵活的胖子，若论灵活程度，相比起龙人形态来，犹有过之而无不及。

    休息一阵之后，肖执化身为鲲人形态，继续在系统的实战空间里奋战。

    果然，在化身为鲲人之后，肖执的胜率又提高了。

    之前打不过的敌人，在化身为鲲人之后，就能打得过了。

    肖执又将战场地形，变成了海洋。

    海洋这种环境，对于水行法则，是有着一定增幅的。

    这下子，他算是体验到了战斗力爆表的感觉了。

    一连十战，十战皆胜！

    最开始进行‘实战演练’的时候，他被实战空间里的敌人，瞬间轰爆了领域雏形，现在，轮到他正面击溃敌人的领域雏形了。

    这种海洋地图，我的优势实在是太大了，没什么挑战性，还是换一种地图吧。

    肖执又开始尝试其它的地图，雪地地形、荒漠地形、火山地形、城池地形、甚至是地狱地形，他都尝试了一下。

    到后来，为了增加难度，积累这方面的战斗经验，用战斗经验提升领域雏形的稳定性，肖执额外花费国战功勋值，增加了战场的范围，增加了敌人的数量，在更大的战场上，与更多的敌人进行战斗。

    或者是大乱斗，或者是以一敌众。

    大乱斗模式还好。

    以一敌众的话，肖执所设定出来的敌人，可都不是弱者，被两个以上的同境界、同样掌握了领域雏形的敌人围攻，即便战场随机到了海洋地形，肖执也只能满场逃窜，不敢力敌。

    这实战空间，玩着玩着就容易上瘾，不过这实战空间可以为他积累战斗经验，肖执觉得这还是值得的，就是这国战功勋值花得有点快。

    几个小时下来，不知不觉间，肖执的账户里，就不见了几万点的国战功勋值了，他名下的国战功勋值，已经跌破十万点了。

    对此，肖执倒也觉得无所谓。

    等他以后实力突破到了元婴境，成为了元婴大修，赚国战功勋值，还不是轻而易举的事情？

    到时候他随便去沦陷区大杀一通，估计都能有几十上百万的国战功勋值入账了。

    国战功勋值这玩意，实力越强，赚起来便越容易，众生点其实也一样。

    就这样，肖执又在系统的实战空间里，奋战了好几个小时，进行了数百场大战。

    偶然间，肖执发现了属于鲲人的一个天赋技能。

    这个天赋技能便是，化身为鲲人的肖执，可以在水中留下一个标记。

    这个标记，从外表看来，就是一头鲤鱼大小的黑色鲲鱼。

    在留下了这个标记之后，哪怕肖执去到了很远的地方，也可以感应到这个标记的存在，只要他愿意，瞬间就可以跨越空间，出现在这个标记点的附近！

    这……这简直是逃跑神技啊有没有！

    肖执瞬间便意识到了鲲人这个天赋技能的非同寻常，一张大黑脸因为激动而涨得通红！

    他当即便从战斗空间里脱离了出来，开始对鲲人的这一项天赋技能，进行了全方位的试验。

    在这大昌神国内，在经过了一系列的试验之后，肖执得出了试验结果：

    其一，只有始终维持在鲲人形态，或者鲲鱼形态，才能具备这个天赋技能，若是在鲲鱼或者鲲人形态下，于水中留下了标记，在之后又转化为了人类形态，或者是龙人形态，那么，留下来的这个标记便会消失。

    其二，留下标记的那片水域不能太小，小水沟、小水塘，小溪这类的就不行，至少得是小河、小湖这一级别的水域。

    其三，靠着鲲人的这一项天赋技能，他对于那个标记的极限感应距离是2000里，超过了2000里，他就无法感应到这个标记的存在了，在脱离了感应之后，哪怕重新折返回去，这个标记也会消失，不复存在。

    而他的极限瞬移距离，与极限感应距离一致，同样也是2000里。

    这个极限距离，指的是在周围全是水的情况下，肖执能感应到标记的极限距离。

    其它的地形，或者是一些特殊的环境，则会削弱这种感应，让肖执与标记之间的感应距离，低于2000里。

    其四，目前，肖执一次只能凝聚出一个标记来，凝聚出这个形似鲲鱼的标记，需要消耗他大量的真元力。

    其五，标记并不是固定的死物，它更像是一只召唤物，肖执可以遥遥感应到它的存在，并用意念操控它，让它在水域之中游动，它还具备着一定的战斗力，实力大概处于妖级巅峰（先天极限）水准，这样的实力，对肖执来说，几乎可以忽略不计。

    它是可以被杀死的，随便一名筑基修士或者大妖，都可以轻易灭杀它，它一旦被灭杀，便会从肖执的感应之中消失，而肖执在凝聚出新的标记物之前，自然也就失去了凭借它进行瞬移的能力了。

    所以，这个标记物施放的时候，必须要隐蔽，千万不能让他的敌人知晓了。

    以上这些，这便是肖执所得出来的试验结果。

    随着他以后的实力变强，这些数据会不会改变，这些肖执便不得而知了。

    虽然2000里的极限瞬移距离，有些低于肖执的预期了，可总体上来说，肖执对此还是感到十分欣喜的。

    他这算是多了一张保命的底牌了。

    在有了这张底牌之后，一些他之前觉得有些危险，有些冒险的事情，就可以好好的去考虑一下了。

    肖执从储物戒指里掏出了灵石，一边吸收灵石内所蕴含的能量，补充着这段时间所消耗掉的真元力，一边陷入到了思考之中。

    很快，一天时间便过去了。

    第二天，肖执又进入到了诸生须弥界。

    诸生须弥界里，或许是因为在昨天，肖执杀沙五与羽九立了威，展示了一下他的肌肉的缘故，玄明国一方的玩家，这一次不再过来堵门了。

    肖执与吕重、辛格等金丹巅峰玩家，组成了两个小队，深入了诸生须弥界深处，猎杀黑雾里的各种怪物。

    昨天在诸生须弥界里被打得重伤，几乎失去了战斗力的狼人阿瑞斯，也参与了组队，一天时间过去，他的身体状态得到了刷新，伤势已经痊愈了，战力恢复到了巅峰状态。

    赵言则是没有出现，他在现实世界里所受的伤，需要慢慢休养才能恢复，可无法像狼人阿瑞斯那样通过诸生须弥界里的状态刷新，瞬间痊愈。

    之所以要组队，而不是单独行动，一是因为组队行动，有队友配合，面对强大怪物的时候，容错率会更高，更有效率一些，二是为了防备可能遭遇到的来自于玄明国一方的玩家的袭击。

    几个小时之后，肖执从诸生须弥界里退出，吃了饭之后，他意识进入了众生世界里的大昌神界，参悟水行法则。

    在参悟了几个小时的水行法则之后，他又花费国战功勋值，进入系统的实战空间，与掌握了领域雏形的同阶修士展开对战。

    一场场对战下来，肖执的胜率变得越来越高了，这意味着他对于自身领域雏形的操控，变得越来越炉火纯青了。

    与他对战的那些敌人，终究只是由系统模拟出来的‘电脑人’，并不是真人，他们的实力固然很强，战斗时相比起真人来，还是有着一些差距的，只要摸清了他们的底细以及战斗时的一些套路，就不难战胜他们。

    又与‘电脑人’对战了几十场，连赢了几十场，哪怕是同时对战两名掌握了领域雏形的同阶修士，肖执都靠着战术以及越来越娴熟的领域雏形操控能力，还算轻松的战胜了对方。

    这时候，肖执忽然觉得这种‘人机对战’有些索然无味了。

    要不试试和传说中的元婴大修对战一场？

    这个念头刚一冒出来，便在肖执心里面疯狂生长，很快便长成了参天大树。

    对战一次吧，死就死吧，反正死了又不会有什么损失。

    抱着必死的决心，肖执唤出了系统实战空间的菜单栏，开始了一系列的战前设置。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    唔，就看看最强状态下的我，对战最弱的那种元婴修士，是个什么情况吧……

    战场选择在海洋中，这里水汽充沛，算是我的主场。

    战斗空间的话，花点国战功勋值稍微扩大一些吧，空间太小的话，有些施展不开。

    敌人的话，实力境界选择元婴初期就好，所领悟的法则，唔……就选择火行吧，五行之中水克火，这是最有利于我的一种情况。

    功法神通的话……人家都已经是元婴大修了，功法神通太寒酸了也不好，毕竟，一个元婴大修若掌握的神通都只是些基础神通，这就有些脱离现实了有些说不过去。

    算了，将他的功法神通，都设置为高阶神通吧，神通级别的话，都设置为大成级吧。

    好了，设置完毕，一切就绪，肖执用意念按下了面前的‘开始战斗’按钮。

    肖执眼前一黑，略有些恍惚，当他再次能视物的时候，他已经出现在了一片汪洋大海的海面上。

    天空有些阴沉，海风刮过，海涛起伏，在距离他大约2000丈远的海面上空，一名穿着火红道服的中年修士，静静漂浮着。

    相隔2000丈远，两人隔空对峙着。

    战斗开始！

    肖执的身形骤然向后飘去，往后飘的同时，有淡蓝色如同水波般的光芒，自他体内绽放了出来，这是属于他的水行领域雏形。

    与此同时，肖执身前真元力汹涌，一只黑色的鲲鱼在他的面前被凝聚了出来，凝聚出来的瞬间，这黑色鲲鱼便一摆尾，撞在了肖执的身上，肖执身上顿时爆发出了乌光，身体急速膨胀，很快便化身为了鲲人形态。

    与他对峙的那名穿着火红道服的元婴修士，同样散出了属于他的领域。

    顷刻间，他的周身便化作了一片火海，这火海烧得空气都扭曲了，烧得下方处的海水瞬间沸腾了，白雾蒸腾，这蒸腾而上的白雾又被火海焚烧成了虚无。

    还未开始接触，光是这一番景象，就让人感受到了强大的压迫力。

    一展开领域，这名穿着火红道服的元婴修士，便一言不发的向着肖执冲了过来。

    火海在他周身旋转成了一个如同龙卷般的火焰漩涡，这火焰漩涡似是可以焚烧一切，那些海水，哪怕与它还隔着一些距离，都被瞬间气化了。

    肖执咬了咬牙，将领域雏形收缩到了数丈方圆，他不再后退，而是站在了海面上。

    他的水行领域雏形，与脚下的海水建立了一种微妙的联系。

    他的方圆数丈内，在他领域雏形的影响下，原本浪涛起伏的海面，一下子变得安静了下来，光滑如同镜面，不见半点的涟漪。

    站在海面上的肖执，双手握刀，开始了杀招【灭身刀】的蓄势。

    一眨眼，那如同龙卷般的火焰漩涡，便已经冲到了距离肖执只有不到300丈的地方了。

    这时候，肖执也已经蓄势完毕了，他高高举起了手中的悲春刀，悲春刀的刀身上覆盖了一层厚重如墨的阴影，他的一双眼睛则是瞪大了，双眼绽放璀璨夺目的金色光华，凝视着前方处那道袭向他的火焰漩涡。

    在他的目光注视下，这道袭向他的火焰漩涡，开始了化形，眨眼便化作了一条火焰巨蟒！

    火焰巨蟒带起滔天的火焰，噬咬向了肖执！

    而肖执在这一刻，也是大吼了一声，往前劈斩出了蓄势已久的杀招【灭身刀】！

    圆满级的高阶神通【灭身刀】，这可是现在的他，所掌握的最强杀招！

