    哗啦啦。

    大量水珠落下。

    张平看到的脚是白白嫩嫩的脚后跟。

    他下意识的往上看，接着瞳孔中倒映着白花花的……

    阿弥陀佛！

    色即是空，空即是色……

    张平安安静静的缩回去，接着将井盖轻轻的盖上。

    浴室里，正在洗头发的朱红舫听到背后有轻微的声响，立即转身往后看，下一刻就看到一个井盖迅速的消失。

    她倒是没有跟别的女子一样尖叫，只是目光中有火焰在燃烧。

    从旁边衣架取出毛巾包裹住雪白的娇躯，她深吸一口气，接着脸上带着淡淡的笑容走出浴室。

    片刻，两个和她关系极好的女孩跟着她进来，三人一起有说有笑的洗澡。

    显然她已经意识到自己洗澡的时候，对于她的敌人来说却是最无防备的时候，如果刚刚井盖里的人意图暗杀她，她很可能已经变成一具尸体。

    因此，她以后洗澡，肯定要叫上两位战斗力不差的女孩一起洗。

    下水道里。

    张平关好井盖后，面不改色道：“外面非常危险，有一头水老虎，我们还是从别的地方出去吧。”

    “张平大人，水老虎是什么异化兽，你应该让我试试，也许我的血可以驯服它呢？”赵彦虎立即问道。

    他的名字就有一个虎字，如果不是难以携带，其实他更喜欢老虎，而不是蛇。

    “水老虎是一种男人把握不住的异化兽，你还是死心吧。”张平一本正经的说道。

    张守中看着张平的头发，狐疑道：“你的头发有点湿了，而且……有女人的味道，该不会是……”

    “水老虎，当然生活在水边，我头发湿了也是合情合理的事，至于女人的味道，你鼻子出问题了。”张平板着脸道。

    还好，这个世界并没有‘女人是水做的，女人是老虎’之类的方言，因此张守中并没有意识到张平说的水老虎是女人。

    他虽然感觉张平态度有点奇怪，但还是选择相信，毕竟张平已经关上井盖，无论张平说什么，他都已经无法验证真假。

    接下来，浮空小船继续前进。

    大概走了半个小时，浮空小船再次停下，张平制造出井盖，然后小心翼翼的探出头。

    蓝天，白云。

    还有远处的群山峻岭。

    空气中充满了活力。

    翠绿色的植被茂密生长，欣欣向荣，

    张平一时之间还真无法分辨这里是原来的世界还是平行世界。

    不过见这里应该没有危险，于是他迅速从下水道分出，接着赵彦龙、赵彦虎先出来，张守中最后携带着大量纳米机器人从井口涌出。

    “这里是什么地方？”赵彦龙观察了一下，确定这里是他不认识的陌生环境。

    张守中迅速将大量纳米机器人散发出去，笑道：“张平，打个赌怎么样，就赌这里是我们原来的世界，还是平行世界。”

    “你想赌什么？”张平一边观察四周的草丛，一边轻松的问道。

    张守中想了想，笑道：“如果我猜对了，十颗契约宝石，如果你猜对了，我给你一件好东西！”

    “先说什么好东西。”张平淡道。

    张守中迅速用纳米机器人制造出一件衣服，淡道：“我基本上已经吃透了纳米机器人的制造方式，不过没有办法提供无限能源，所以除了脂肪能量制造的纳米机器人，其它真正用特殊材料制造出来的纳米机器人并不能长时间运行，而你恰好可以控制热能，所以我可以帮你量身打造一件纳米衣服，只要你自身能量足够，这衣服永不磨损，而且还可以根据你的需求，为你准备好几个形态。”

    “赌了，我赌这里是原来的世界！”张平立即答应道。

    张守中无奈道：“那我就只能赌这里……等等，你耍赖，你肯定已经感觉到思思她们！”

    “愿赌服输！”张平笑嘻嘻的说道。

    张守中翻了翻白眼，最后还是将一颗纳米机器人放到张平的手里，同时开口道：“服了你了，怪我没想到那一层，口令是‘张守中太帅了’，激活之后它会与你绑定，并且会在自然界搜索需要的材料，不断自我复制。”

    “就一颗？”张平看着手掌里细小的不能再细小的机器人，无语的问道。

    正常人的眼睛，根本看不见那么小的机器人，但张平的肉眼聚精会神时可以看到皮米级的物质，所以纳米机器人，他专注时还是可以直接用肉眼观测。

    张守中解释道：“它拥有自我复制的能力，只要有足够的能量，它会从大自然采集需要的材料，然后不断分裂，不断自我复制，所以我才说它永不磨损。”

    “那如果我现在把它捏爆呢？”张平好奇的问道。

    张守中无语的看着张平，好一会才开口道：“你可以试试看。”

    “还是算了。”

    张平很清楚，这东西其实就是张守中送他的礼物，打赌只是由头而已。

    他双眼迅速变成重置眼，在对纳米机器人进行标记之后，他就笑道：“好了，现在才是真正的永不磨损。”

    “那我们现在是回下水道，还是回明珠城？”张平见张平手下纳米机器人，立即问道。

    张平想了想，决定道：“要不回去休整一下？”

    “回来都回来了，那就休息一天吧。”张守中同意道。

    下水道的环境太恶劣了。

    哪怕他们有口罩可以隔绝臭味。

    在那种昏暗的环境里长时间待着，对身心也是极大的折磨。

    接下来，张平改头换脸，跟大家一起返回明珠城，他们出来的位置距离明珠城有点远，一直到傍晚才回到城外。

    等他们回到癸楼，已经快七点。

    刘思善和程雪婕纷纷询问这次进入下水道的情况，张平等人只好老老实实的交代所见所闻。

    从抵达黑暗大地，了解到可能毁灭世界的星外石板，一直说到回来。

    突然，赵彦虎激动道：“对了，张平大人还看到了水老虎，那是一种非常可怕的异化兽，连张平大人都避之不及。”

    水老虎？

    刘思善和程雪婕纷纷看向张平，张平咳嗽一声，淡道：“我只是出去看了一眼，既然没有发生战斗，所以我觉得没有必要说。”

    

