    第218章 218章：让人厌烦的蓝电舔狗

    觉醒仪式如火如荼的进行着，各种各样的武魂浮现在殿堂内，同时还伴随着如同报幕一样的武魂觉醒汇报声响起，回荡在所有人的耳边。

    “蓝电霸王龙宗~玉横，武魂：蓝电霸王龙，先天魂力四级。”

    “七宝琉璃宗~王勋，武魂：冰苍狼, 先天魂力五级半。”

    “蓝电霸王龙宗~玉擎峰，武魂：赤炎蜥蜴，先天魂力两级。”

    “白虎宗~戴云泽，武魂：幽影豹，先天魂力四级半。”

    ~

    “昊天宗~杨傲，武魂：破魂枪, 先天魂力七级！”

    “风剑宗~风魈, 武魂：云风剑，先天魂力四级！”

    观众席上的各大势力的面色不断变化, 有人欢喜有人忧，但这都只是开胃前菜，自家嫡系后裔还未进行武魂觉醒。

    顾笙歌坐在等候席上，精神力覆盖整个觉醒殿堂，虽然他神魂力量被封印，精神力量少，但等级高，就算是极限斗罗也无法察觉到他的精神力窥视。

    精神力涌向玉小刚，想查探一番他的情况，却感受到一股颇为熟悉的灵魂力量形成的屏障保护着玉小刚，抵挡外来精神力探查，就算是极限斗罗也无法探清他的虚实。

    “这是银龙王的力量，有意思~”

    顾笙歌很快就认出保护玉小刚的那股灵魂力量来源是银龙王，为何身为魂兽共主的银龙王会消耗灵魂力量保护一个人类？

    他收回精神力, 眼神闪过思索之色，想起之前的传闻, 玉小刚得到过一头十万年的黄金地龙皇的献祭, 第四魂环是十万年魂环。

    黄金地龙皇既然有黄金二字，龙种就隶属于金龙族。

    金龙族，神圣巨龙，银龙王的保护，黄金地龙皇献祭~

    这些词语不断交汇在一起，顾笙歌内心涌现出一种想法！

    玉小刚的武魂根本就不爱神圣巨龙，而是金龙王！

    越来越有趣了，顾笙歌璀璨金眸绽放精光，透露着丝丝兴奋，这才有趣，有一个对手不至于在这过去时空无聊。

    但想要凭借金龙王与他对抗，还远远不够。

    太阳神藤，九妙金阳圣果，金帝焚天炎，太阳体本源。

    构造顾笙歌太阳神体的随便一样材料都比金龙王强大。

    顾笙歌期待世界意识给玉小刚的外挂更强，不要单单是金龙王这一個外挂，这样才有趣。

    至于自己的武魂，顾笙歌也有些期待自己能觉醒怎样的武魂。

    是太阳神藤呢？还是金帝焚天炎, 亦或者太阳！

    观众席上, 诸多势力的代表看着那些觉醒武魂的孩子们，互相交谈起来。

    “这一代孩子都很不错, 昊天宗附属家族~破之一族的那个叫杨傲的孩子，先天魂力七级，只要中途不陨落，未来足以成就魂圣。”

    七宝琉璃宗的一位长老看着昊天宗一方中的杨傲，开口感叹道。

    先天魂力七级，努力努力，未来成就魂圣不是问题，甚至魂斗罗也有可能。

    “先天魂力七级又如何，我家少族长可是有成神之资。”

    坐在七宝琉璃宗长老身旁的一名蓝电霸王龙家族的执事开口傲然说道，这让七宝琉璃宗的长老眼神微变，露出丝丝不耐。

    一天到晚说你家少族长有成神之资，生怕别人不知道一样，自己只不过是夸奖一个孩子而已，这都要拿来比一下，真烦！

    武魂觉醒台上依旧进行着觉醒仪式，一对兄妹走上前，分别进行武魂觉醒，而他们的武魂则是星罗帝国朱家独有武魂~幽冥灵猫。

    觉醒魂师测试过他们魂力后，朗声报出他们的身份。

    “星罗帝国~朱云倩，武魂：幽冥零猫，先天魂力七级半！”

    “星罗帝国~朱啸风，武魂：幽冥灵猫，先天魂力八级。”

    先天八级魂力，引得众多势力代表一阵惊讶，截止为止最高的先天魂力了。

    但又纷纷露出惋惜之色，他们都知道星罗帝国残酷淘汰制，这对朱家兄妹未来只有一个人能活下来，浪费了如此好的天赋。

    “哼！区区八级先天魂力，我族少族长可是有着成神之资。”

    蓝电霸王龙家族的人却对此表示不屑，继续高傲说道。

    这让星罗帝国的代表都露出不悦神色，太嚣张了，一天到晚的吹玉小刚，如果不是因为玉元震在，他们肯定撕烂他的嘴。

    听到朱啸风这个名字，顾笙歌眼神微抬，看向第三武魂觉醒台上的年仅七岁的朱啸风，朱竹清和朱竹云的父亲。

    至于另外那个女童，就是朱啸风的妹妹，按照朱家的规矩，最后死在朱啸风之手，成了垫脚石。

    “哥，到我们了！”

    顾笙歌耳朵微动，再次听到蓝衣小萝莉~唐月华的声音，微微侧头看去，却见唐昊，唐啸，唐月华三兄妹起身，一起走向同一个武魂觉醒台。

    三兄妹也引起了诸多势力的关注。

    重头戏现在才开始，上三宗的嫡系后裔上场，决定上三宗的未来。

    作为大哥的唐啸第一个上台进行武魂觉醒，不出意料的是昊天锤武魂。

    负责觉醒的魂师将水晶球放在唐啸面前，测试他的先天魂力。

    唐啸将魂力注入其中，水晶球绽放蓝色光芒，就差一点就将水晶球充满。

    这一幕让昊天宗的人都露出喜色，但也出现一丝惋惜，差一点就是先天满魂力。

    “昊天宗~唐啸，武魂：昊天锤，先天九级半魂力！”

    随着觉醒魂师将唐啸的先天魂力爆出，顿时全场目光都汇聚在他身上，万众瞩目。

    先天九级半魂力，距先天满魂力只有半级之差，但这也让观看的诸多势力代表惊讶。

    毕竟先天满魂力上百年都不出一个，能有一个先天九级半魂力已经很不错了，只要中途不陨落，未来成就封号斗罗还是很有可能的。

    “哼！我族少族长可是先天满魂力，区区先天九级半魂力~”

    蓝电霸王龙家族的人刚准备继续吹嘘玉小刚，却不料被光速打脸。

    “昊天宗~唐昊，武魂：昊天锤，先天满魂力！”

    唐啸之后唐昊上场，他一手昊天锤，一手测魂水晶球，绽放耀眼蓝光，充溢而出。

    昊天宗的人都露出大喜，先天满魂力，未来的封号斗罗！

    而蓝电霸王龙家族刚刚开口的人面色骤变，如同死了爹妈一般，同时感觉脸巴疼痛无比。

    ~

    （顾笙歌：都是渣渣~）

    (本章完)

