    男人惊恐的睁大了双眼，身子不停的发抖。

    “你……你们……那……”男人抬着手，指着柳树边，竟然说不出一句完整了话来。

    甄善仁和林清雅自然是见到了男人惊骇的模样。

    林清雅心中大骇，她担心李元会遇到危险。

    虽然到目前为止，李元的表现都是那么高深莫测，但是毕竟李元还那么年轻，或许经验不足。

    她心中十分焦急，脚下的步子也不由得更快了几分。

    甄善仁感觉到了林清雅的着急，也加快了步子。

    终于，两人把女人拖到了马路边。

    此时，只见马路上的男人脸色苍白，他仍然直视这前方，仿佛是惊惧过度，浑然已经忘记了自己。

    甄善仁把女人放坐在路边，正准备起身，就听见了林清雅的尖叫声。

    这个冰山美人，到底是见到了什么，竟然发出这样恐怖的尖叫。

    甄善仁扭头，只见林清雅已经向着河边跑了过去。

    他顺着好哥们的手指，朝着柳树那边看去，这一看之下，竟然吓得连连后退了好几步。

    只见柳树下的河里，竟然有一句女尸负载水面上，距离太远了，看得不是很清楚，但是，可以看见，女尸是直挺挺的站着的，上半截身体浮在水面上。

    这……

    这难道就是那女孩儿的尸体。

    这一切，在李元的意料之中。

    他选择在河边除去女人身上的煞气，就是想要一劳永逸，彻底解决这个事情。

    一直想要突破的黑气在女士出现的一瞬间，全部聚集到了女尸的身边。

    女尸乌黑的头发全部挡在了脸上，李元看不清楚她的脸。

    只见她慢慢的朝着柳树边靠近，想要从这里上岸，只是，柳树那边已经事先撒下来糯米，女尸一靠近，糯米就像是硫酸一样，在女尸身上呲呲的冒着黑气。

    “李元，你没事吧！”

    正当李元正在聚精会神的观察女尸的时候，身后突然想起了林清雅的声音。

    “你怎么下来了，不是让你待在马路边吗？”李元皱着眉说道。

    “她……她……我怕你有危险。”林清雅小脸苍白，脸上还有细密的汗珠。

    “我无妨，你不该下来的，危险。”看到林清雅明显是吓得够呛，但是还是不顾一切的冲了下来，李元心中感动，“我们事先撒了黑糯米，她暂时上不来。”

    林清雅看着不断的试图靠岸的女士，紧张的身体发抖。

    “那边那么多地上，她不会上来吧！”

    李元见状，走了过去，“来，抓住我的手臂，就不那么紧张了。”

    林清雅听话的伸出双手，紧紧的抓住了李元的手臂，感觉到李元手臂上传来的温度，林清雅觉得紧张的感觉稍微有了一些好转。

    见林清雅稍微好了一些，李元这次啊说道：“水中有水中的规矩，陆地有陆地的规矩，像这种水中的尸，想要上岸，是十分困难的，除了那些非常厉害的尸可以任意上岸之外，其他的尸只能从她跳河的地方上岸。”

    林清雅这下懂了：”所以，你才在这柳树下洒满了黑糯米。“

    “嗯嗯，糯米有驱邪之效，黑糯米尤其更甚，这女尸不过三个月的时间，只因为一口怨气未消，才有了煞，其灵智不全，煞气不大，如果她要强行上来，可能尸骨无存。”李元再次补充道。

    “那你为何不直接消灭她？”林清雅问道。

    “因为她也算是死得可怜，到目前为止，她没有害死过一个人，我不想让她连来世为人的机会都没有。”李元语气平常，并没有因为他同情女孩子的遭遇，就流露出长吁短叹的口气。

    相反，他只是觉得，这不过是一件平常的事情，因为他这一派的祖师爷就留下忠告，除非万不得已，不要断人来生。

    就在此时，河岸上突然多出了一些人来。

    那些人正在和甄善仁说着什么。

    不多时，就有一对夫妻享福搀扶着走了下来。

    “你们就是那女孩儿的爸爸妈妈吧！”李元对着已经走进的老夫妻说道。

    老夫妻紧紧的盯着河里的女尸，竟然没有一丝丝害怕，相反，他们的脸上全是悲切和泪水。

    “是的，我们就是。”男人说道，”就是你通知我们来的吧！“

    李元点点头。

    “谢谢，我认得，那就是我们的女的，她身上那件衣服，还是她订婚那天穿的，是她妈妈带着他亲自去选的。”

    男人说话间，已经泪流满面。

    “我叫你们来，是希望你们永爱感化你们的女儿，本来我可以让她消失的，但是想让你们来试一试，她是为情所困，为情而死，死后没有咽下最后一口怨气，成了恶尸，只有找到真正爱她的人，才有可能化解她身上的情伤。”李元解释道。

    “谢谢。”男人不知道说什么，只是一个劲的试试。

    “你们过去吧！记住，记住，不要直接进入河里。不要沾到水。”李元强调到。

    “好的，谢谢。”男人再次说道。

    “女儿。”女人再也忍不住悲伤名师生痛哭起来，“是妈妈不好，是妈妈没有保护好你。”

    女人说着，朝着柳树边跑去，男人紧追其后。

    女人跑过去，刚来到柳树边，却被绊倒了，一下子扑倒在了柳树下。

    她也不站起来了，就趴在那里，直勾勾的看着河里的女士，全然不觉得河里的女士有任何恐怖。

    “宝贝，妈妈说过，不管发生什么事情，你永远都是妈妈的宝贝，现在，不管你变成是样子，你都是妈妈最心爱的宝贝，你知道吗？”

    “都是妈妈不好，是妈妈没有阻止你跟那个坏人在一起，女儿，你怎么可以抛下妈妈呢，你走了让妈妈怎么办？”

    “贝贝，妈妈找人来，想带你回去，但是你都不愿意回去，你是生妈妈的气吗？”

    就在此时，女尸再次朝岸边过来，却一下子撞在了黑糯米上，身上再次发出一阵黑烟。

    “啊！宝贝，你疼不疼？”女人心疼极了，“你别动，妈妈过来看看。”

    说完，女人就朝着女尸跑了过去。

