    第四百三十七章死婴

    ……

    “过去二十年，你的妻妾怀孕，每次还未到怀胎十月，便胎死腹中。而你却把这些死胎喂了那只黑狗。”

    “它吃了你七个孩子，早已戾气暗藏，妖性内蕴。等你第八个孩子出生的时候，虽然得以存活，但它已经察觉到这种食物对它的好处，所以当你不注意的时候，它挣脱了锁链，吃了你第八个孩子。”

    听完徐君明的话，罗大财早已泪如雨下，一个六尺高的汉子，此刻哭的相隔无助的孩子。

    哭声中透着无尽的悔意。

    徐君明叹了口气。

    九为极数，幸亏这黑狗没有吃到第九个婴孩，否则有九个孩子的先天造化气供养下，它能一步成为先天期的妖魔，到是整个罗家的人都会被它吃净，甚至此地的百姓也都会遭殃。

    “都是我的错，早知如此，我就不该…不该，呜呜！”

    放声大哭的罗大财突然翻身跪倒在徐君明面前。

    ‘砰砰’，一连数个响头。

    因为太用力，额头已经渗出了血迹。

    “道长，求道长施展神通救我这些苦命的孩子，罗大财愿意破家舍财，报答道长。”

    看他哭的凄惨，徐君明微叹了口气后，手掌微抬。伴随着无形的罡劲，罗大财不由自主的站了起来。

    “既然我来了，那这件事自然由贫道替你化解。我也不要你破家舍财，只需把这黑狗让我带走便可。”

    擦了把眼泪，恢复理智的罗大财道：“黑狗道长可以带走，但我这些孩儿？”

    “他们未能足月，便胎死腹中，不仅怨气深重，而且魂魄本就不全。后被这黑狗吃去肉身后，便被束缚到了它的体内，如今双方因为这黑狗的神通，已经成了共生关系，若是杀了这黑狗，你这些孩儿也会魂飞魄散。所以之前贫道才会阻止你杀它。”

    深深的看了眼罗大财，“而且这件事也并非是这狗的错。它只是一条畜生，不懂善恶是非，如果不是你一开始用饱含怨气和先天造化气的死婴去喂它，它也不至于变成现在的样子。”

    罗大财脸色一白，脸上露出无尽的悔意。

    “道长，道长…我…！”

    此刻的他心乱如麻，后悔难当，话到嘴边，却什么也说不出来。

    徐君明挥了挥手。

    “不必再说了，你只需谨记，日后需常积德行善，多做好事。否则你这辈子都不会有子嗣。”

    “是，是，罗某必定谨记道长教诲，多做善事。”

    “希望你能谨记今日之言。”

    伸手一招，捆住黑狗的绳索消失，一条无形的绳索束缚住黑狗的脖颈，伴随着一道灵光，二人一狗瞬间消失。

    来的突然，消失的也快速。

    如果不是脑海中清晰的记忆，几乎让人以为一切都是幻梦。

    来到丁零港郊外，看着徐君明牵在手里，龇牙咧嘴，却始终无法反抗的黑狗，夔牛晃了晃脑袋。

    “用死婴去喂狗，真不知道那罗大财的脑袋是怎么想的？”

    “你可以再回去问问他。”徐君明道。

    “嘿嘿，算了吧。老牛可没那闲工夫。对了，老爷，这畜生你准备怎么办？难道要养着？”

    “这些婴儿的魂魄过于脆弱，而且残缺不全，虽然以我的手段，能让他们恢复，但太过耗费精力，还不如让这黑狗供养。他们之间已成共生，这黑狗越强，他们的魂魄也会跟着变强，直至圆满。”

    夔牛点了点头，搓着下巴审视着黑狗。

    “老爷，这家伙好像有一丝地狱冥犬的血脉。”

    地狱冥犬是冥府的守护神兽，天生可以掌握幽冥规则。

    “看来你这牛眼除了女人，还能看点别的。”

    夔牛脸上露出一丝讪笑，自己先前在扶余国宴会上的表现，确实太显眼了点。

    “那个…老爷，我只是临时伪装而已。”

    “最好如此。若是让我知道你敢仗着修为胡来，我就把你的牛鞭扇了去。”

    一句话，让夔牛瞬间觉得胯下漏风，而且凉飕飕的。

    浑身一机灵，连忙追上徐君明，神情乖顺之极。

    看着被自己牵着走的黑狗。

    虽然被死婴体内的怨气和先天造化气，激发了潜藏在体内，隔了不知道多少带的冥犬血脉，但到底是一条未经修炼的畜生，根基浅薄，气息驳杂。

    若是想要让它孕养婴魂，就必须放弃妖道，转修道法。

    想到这里，徐君明伸手一指，一粒黄粱米飞出，从黑狗头顶没入，很快它体内云集的怨气、煞气，全被一扫而空。

    顷刻间，张牙舞爪的黑狗安静下来，凶横的狗眼中也多出了一抹灵智。

    “给！”

    徐君明用灵气编织的狗绳，落入夔牛手中。

    “以后，你明日用灵气为它梳理经络半个时辰，朗诵‘太上灵宝度人经’半个时辰，不准偷懒。”

    看着他烁烁的眼神，夔牛无奈的应了下来。

    “汪汪！”

    狗吠声，让夔牛一眼瞪了过去。

    “再烦你牛爷，小心牛爷一个雷劈死你。”

    ‘呜嗷’，黑狗被夔牛身上强大的气势所摄，呜咽一声，夹着尾巴爬到了地上。

    “你若是敢虐待它，老爷我就让你负重十万斤，绕着地皇山洞天跑两圈。”

    幽幽的声音从前面传来，夔牛心中一哆嗦。

    负重十万斤也就罢了，要是绕着已经占地近十二万里的地皇山洞天跑两圈，那还不要了牛命？

    “奶奶的，如今狗骑到牛头上了，真是世道不公。”

    嘟囔着，牵着狗追上了徐君明。

    ……

    “哗哗…！”

    瓢泼大雨，从空中落下，树叶被打的噼里啪啦，响个不停。

    无数的雨滴汇合成一条条涓涓细流，越聚越多，最终变成奔腾的浊流，翻滚着穿过陆地后，最终汇入大海。

    一座完全用土行道法构筑的石屋里，散发着温意的灯光，驱散了寒冷，也照亮了房间。

    徐君明盘膝默坐，那边夔牛手持戒尺，正在给黑狗上课。

    “三天罗其上，大罗之上，并皆空虚，有自然五霞，其色苍黄，号曰黄天，黄天之上，其色青苍，号曰苍天，苍天之上，其处玄空，积空成青，号曰青天…。”

    “啪！”

    戒尺落下的声音。

    “死狗，认真点听。”

    “呜嗷，汪汪！”

    愤怒、不甘，又夹杂着委屈的狗吠，但很快又被夔牛镇压了。

    教一个只有基本灵智，还未能成妖的畜生学道，其难度不亚于让一个牙牙学语的婴儿识字。

    不过这也是一种锻炼。

    精通雷道的夔牛性格也跟雷霆一样狂暴，这样的性子需要好好磨一磨。

    徐君明没去管一狗一牛之间的对话，这样的情况他已经见过多次，早就没了好奇。

    看着窗外的雨夜，本在静静欣赏的徐君明，眉头瞬间皱起，直朝东南方看去。

    “有意思！”

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    再出现时，已经是一颗槐树树顶。

    瓢泼的雨水，来到徐君明头顶三尺后，便被无形的劲气挡住，而后从左右滑落。

    在这视线只能看清十米之外情形的雨势中，隐隐的哭声传来。

    ‘啪啪’，皮鞭抽动的声音，穿透雨滴，传到了徐君明耳中。

    “快走，快点。要是耽搁了城隍爷的时辰，本官拿你们试问。”

    伴随着喝骂声，一对身穿官差服饰，跨刀持剑的衙役，压着一队近百个鬼魂，远远走来。

    “城隍？在大永到是没碰到什么神祗。没想到在这扶余国到是碰上了。”

    “老爷！”

    夔牛带着黑狗跟了上来。

    作为元神修士，他也看到了远处，在大雨中逶迤而来的鬼卒和鬼魂。

    作为阴魂，雨水虽大，但对它们却没什么影响。

    而且在这阴气浓郁的时候，更适合他们活动。

    “汪汪…！”

    黑狗直朝那阴魂所在的方向叫了起来。

    体内具备冥犬血脉，一月来又被夔牛日日教导，而且徐君明还给它每日一粒黄芽丹。

    虽然还没化妖，但根基已经打得极为扎实。

    它能察觉到远处浓密之极的阴气，并不意外。

    走在阴魂最前面的是一个身穿公服，手提雁翎刀，身材高大的鬼差。

    “哪来的野狗？”

    “都头，前面再有一百二十里就是灵州城了。”

    “距离天亮还有多长时间？”

    “还有一个时辰。”

    “一个时辰，到是够了。让弟兄们加快脚步，押完这趟差，我请弟兄们喝酒。”

    “都头说了，天亮前赶到灵州城便请我们喝酒。”

    “都头义气。”

    “哈哈，这顿酒我老陈喝定了。”

    鬼差们瞬间鼓噪起来。

    手下越发卖力，鞭打着掉队的群鬼，朝灵州城赶去。

    看着快速穿过的鬼众。

    “老爷，一群小鬼有什么好看的？”

    它是在九叔世界跟随徐君明，那时候自己这位恩主，跟地府的关系密切的很，鬼差见了不知有多少。

    “小鬼当然没什么好看，但一地城隍才是这里真正的地头蛇，老爷我有些事情要问问他。走吧，跟上去。”

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    夔牛脚步一晃，也追了上去。

    在他看来，虽然见什么城隍极为无趣，但比起教导这条蠢笨的死狗可简单多了。

