    不易受孕？

    若兰心里一惊，忖着莫要像如她娘一般才好。但这一个多月的观察，燕凝身子比慧娘好得多，应该不成问题才对。

    这几日怡君几人时不时冒出一句“生女多像娘”，摆明了看好戏，说若是运气，燕凝应该怀上了。

    她想想也是，但一个月还嫌太早，甚至不会出现孕初妊娠反应。请个大夫又太过明显，怕被其他房笑话去，却也想着心里总该有个底，尽管仍有些畏惧穆睦的长相，仍是咬咬牙带燕凝来给他瞧瞧，有备无妨。

    说来这穆大夫，本是那位长伴青灯的前柳夫人的侄子，幼时和柳翼见过面，据说模样机灵相貌讨喜，至于后来为何毁容无人知晓。

    一别十几年。

    三年前他突然顶着斗笠半掩面，背着药箱带个小童，就说自己毁了容貌跑了老婆，要求柳翼收容住进柳府，还让柳翼在柳府给他置所别院。

    柳翼倒也不在乎养个闲人，多少念点旧情也同情他的遭遇，就应了他要求，并交代莫亏待了他。

    直到四小姐突发恶疾，各地请来的名医束手无策，他突然出现，妙手回春，并使得四小姐第二年年初健健康康的嫁人，年底还添了个胖娃娃。

    便是知晓他医术绝顶，更是知晓他丑陋无比。

    只是他说了，行医时恕不掩面。因而一路上令众人心惊，纷纷避而远之。

    不过那别院置在柳府偏北，他未入住前就颇显冷清。想来柳府人人健康，难得见到个什么疑难杂症，因而管他医术精明，一律避之登门。

    后来有些下人得了重病的远房亲戚求助，倒也来者不拒，不取分文。

    再后来五十岁的庄大厨受他指点老来得子，不知为何传开，令这院子里多了些人气。

    但许多是夜深时候蒙脸而至。

    再再后来穆大夫又说了句，怕，遮住眼便是了。

    也多了些看女人病的妇人。

    慢慢的小丫头有个什么伤风咳嗽或是小厮不小心所致的磕碰跌损，都会上门抓剂药，涂点药膏，反正不要钱。

    但柳府有些身份的，还是宁可花点钱请大夫，毕竟蒙眼坐在他面前不像样子，失了仪态。

    今日是若兰瞅准另几房夫人搭台打麻将，才亲自上门找燕凝。

    自然不急，怀孕之事，本就不是一两天的事。

    **

    “那凝儿你以后多往这边走走便是了。”穆睦既然这么说，想必有解决之道，倒也放下些心来。

    燕凝点头。

    又是瞧了那张脸，已是让自己在最短的时间内习惯，而后平顺了呼吸。才抬头淡淡的瞥了眼满目琳琅的药盒，细细回想了刚才穆大夫隔空断诊的好本事，让她心里竟是隐隐生得些冲动，微微握了拳，想……

    拜师。

    穆睦睁大着突耸的眼睛，没错过她一丝丝表情，突然哑着声故意压低声音开口，“有兴趣？”

    燕凝直视那而今表情让人有点毛骨悚然的脸，顿了片刻，才点了点头，却是坚定无比。

    穆睦耸了肩膀缩了脖子，昂高了头，那发丝往后滑落了些，些许被疤痕纠住，露出更不堪入目的肉色疙瘩，没有回头，“柳夫人最近似乎睡得不安稳。”

    若兰心惊，穆睦甚至没有看她一眼，迟疑了好一阵才点了点头。“不劳穆大夫费神了。”

    “岚草治标不治本。”他突然站起来。

    小红因他举止禁不住往后退了一小步，见他往旁边柜台上的一个药箱走去，一瘸一拐的——右脚脚踝处明显细于左脚一圈。

    燕凝心里明瞭，想必这穆大夫是闻到了岚草的味道。

    穆睦打开药箱，从里边有些粗鲁的抽出一本书，望了望封面，人是隐隐的兴奋着的，然后用力的翻了翻，突然从中撕了两页，直直的朝燕凝送去。

    燕凝看了看面前的那两页纸，是针灸的示意图。想她这些年也看过无数医术，这副图，却是从未见过的。

    小红轻呼一声，抽一口气，忙忙转身，呀，看到了看到了！

    若兰也是装作不经意的别开视线，未失大家风范。

    燕凝也不理会，而是接过那两页示意图，顿了顿望向他，仍是有些不习惯的去平稳住呼吸，却也不像初时心跳加速。

    “医好了柳夫人——”他把声音都吞进了喉咙，更靠进了她几分，仅仅比了口型，“我收你为徒。”

    燕凝轻轻捏紧了两页纸，良久，颔首。

    **

    终于能离开木屋，小红头都不敢回，也是感觉到那穆大夫居然立在门口目送她们，当下有些心惊。直到拐了个弯，确定离得远了，也顾不得主卑，急急开口，“大少夫人你不觉得穆大夫那模样可怕么？”

    若兰瞥了一眼，略带指责，“小红。”

    “大夫人……”小红有点委屈的瘪瘪嘴。

    “不怕，仍心惊。”说到底她不过是个初为人妻的小女子，“更心服。”

    那两页医书叠好收置衣襟，贴着她的胸口，竟是有些不同于往常的陌生感觉，是隐约的期待。

    “嗯，倒是挺尊敬穆大夫的。只是我一直不懂为何那小童也不怕？”

    这在寻常，只是小红的自问句，燕凝通常不会作答，但今日有了冲动，竟是轻轻的开口，“小童远远见人皆眯眼，递上丝带时还会踮脚贴近几分打量，而药盒上皆贴了标签，穆大夫却不说名称，而是以横竖位置来指示。那小童，想必能视，却视而不清楚。”

    “呀，有道理啊，难怪小童都会和穆大夫保持一定的距离。府上居然没人发现，大少夫人你好厉害！”

    “你果然心细。”若兰笑笑，语气却不若平日平稳。心里隐约闪过些不悦，瞧得小红的兴奋，心里也是觉得逊了儿媳一筹，失了点脸面。

    燕凝将若兰的举动看在眼里，不留痕迹退了小半步，让她走在更前边。

    沉默不语。

    **

    而兴许是那一句“早去早回”，一连七日，柳云韬皆不见人影。

