    其实慎二也没料到魔术协会竟然这么急，卡片才搞到两张就迫不及待让巴泽特带回去，自己刚刚洗的澡都特么白洗了。

    无奈摇头的慎二，一边用毛巾搓着头发一边来到了会客厅之中。

    看着那位经过这么多天，看似已经获取到自家妹妹信任的金卷发，慎二也是发自内心地称赞自己妹妹演技过关。

    “哼！”

    见到慎二，正在与樱聊着什么的露维娅也是翘起二郎腿别过脸骄傲地轻哼了一声。

    慎二对此倒也见怪不怪, 最近时常能看见这位主到自家来找樱或者带樱去她家一起聊天什么的。

    “樱同学，你泡的茶还有做的茶点进步真的非常大，据我亲验，已经是超赶过我家的佣人了，最近喝佣人的茶总是觉得跟樱泡的差远了。”

    “真的吗？”樱捂着嘴露出几分的欣喜表情或者说受宠若惊，而后赶忙摆了摆手笑道：“哪里哪里，我觉得自己还远远比不上奥古斯特先生呢。”

    看着这两位花式过招、滴水不漏的女人, 慎二暂时是没了再看下去的兴致，跟樱打了个招呼后便前往了地下室。

    跟慎二想的一样, Rider早已提前等候在了地下室之中，从这一点也看得出来，已经好几天没跟自己过招的Rider内心深处的革命火星（反骨）再一次地燃烧了起来！

    看着穿着不知道从哪里搞到的兔女郎服饰立在单人沙发一旁的Rider，慎二轻轻一笑，伸手便关上了地下室的门。

    今晚，这澡也不能算白洗。

    ……

    另一边，在巴泽特走后，今晚没有太过消耗的凛也是带着红A赶往了未远川大桥下的公园，希冀着自己能搞定一张卡回去研究一下。

    不过由于尝试了半天都没能进入镜面世界，所以最终凛还是作罢。

    凛也很无奈，原本有一点魔力外泄，自己也能想想办法用宝石砸出一个入口并固定住。

    但是，两个世界之间压根儿就没有任何缝隙, 就连巴泽特也是用了魔术协会提供的工具与秘法才能进去，自己除了一些宝石以外根本没有供自己进去的方法。

    “间桐慎二…”

    看穿了凛的无奈的红A默默地提起了这个名字。

    闻声，已经回到家中来到客厅坐在沙发上的凛也是扶着额头轻叹了一声。

    就凛的认知来说, 拥有类似第二魔法手段可以前往平行世界的慎二绝对可以穿梭到镜面世界。

    不过，就两人的一些关系以及身份，还有自己的性格使然，凛那是打死也不想找慎二帮忙。

    “算了，还是自己想办法吧，而且如果能完成宝石剑的话，也就能轻而易举进去那种地方了。”

    最近一段时间，苦心于研究戒指与宝石剑的凛，也是已经研究出了一点点的名堂。

    凛坚信，只要再给自己亿点时间，绝对能搞清楚宝石剑还有戒指的构造，开始真正的实验！

    ……

    巴泽特这次离开的时间比上次还要长，直到告别四月进入五月初也是没有听到任何关于巴泽特的音讯。

    而在这小半个月里，慎二也是完成了全套的游戏卡牌以及搞定了闪闪两张卡面的内置芯片程序，一张五星Archer，而另一张则是四星Caster。

    除了这个，小半个月里慎二也是成功锻过灵慧魄最后一轮晋升至锻魄三段，因为以前曾用过体验卡体验过这种力量，所以对于此刻自己的力量也并不是过于陌生。

    到了这个阶段, 跟凝魂境最大的区别就是精神力也就是这个世界俗称的第三要素, 不止可以用来探查，更加可以化形可以用来攻击。

    将自身纯粹的第三要素拿来攻击，天克一些灵体或者像脏砚那种人。

    然后就是基础面板，没有内元的加持下纯粹肉体的筋力，目前虽然比不上Rider，但是扳手腕也可以僵持上一会儿。

    慎二预计着自己的筋力大概是已经有了D+的程度。

    上次用一次穿越世界机会跟系统所兑换的中级阵法大全加上中级炼器还需要一些时间才能完全吃透，不过就目前来说在这个世界自保和守护家中妹妹的已经是足够了。

    “哈——！”

    砰！

    站在桌子对面的Rider看着瞬间提力将自己的手给掰下去的慎二，也是不由地在心里惊叹自己的御主就是个怪物！

    Rider能感觉到，刚刚的一瞬间，自家的御主的气息瞬间便提到了一个不可思议的高度！就跟自己刚刚被樱召唤出来时，捏碎脏砚的慎二一样！

    看着又瞬间收凛起气势，恢复平常模样的慎二，Rider也是在心里对自家御主的成长速度感到惊叹。

    虽然除了脏砚那次外，很少见到慎二出手，但是Rider自知自家的御主不弱于任何人或者从者。

    虽然不知道具体发生了什么，但是之前（第五次圣杯战争结束当晚）那片被自家御主还有吉尔伽美什搞成废墟一样的山林也已经说明了这一点。

    而且隐藏起来的力量并不是自家御主最可怕的地方，最可怕的是自己就从没见过自家的御主慌张过！

    慎二面对任何事态都是一副乐在其中的样子，这一点也跟那个自诩为最古英雄王的家伙一模一样！

    看着虽然面无表情，但是能明显地感觉到眼睛之中多了几分崇拜的Rider，慎二轻轻一笑，抓着Rider的手伸手一拉。

    “今天我们骑摩托出去玩儿…”

    闻声，Rider心下一惊。

    自家的御主难道又想到了什么新的花招准备对付自己了吗？！

    “樱还…”

    “没事，今天她在露维娅家过夜，提前跟我说过了。”

    慎二回道，心里也对这个妹妹的懂事夸赞不已，这个妹妹好像已经察觉到自己最近几天就要外出，所以故意留出这么一天让自己跟Rider独处。

    看在这妹妹这么懂事的份上，自己也不能继续拖了，下次回来就根治一下妹妹浴室中的风水问题，至少得保证它不会再经常性的损坏！

    当然，慎二也明白这可能也是这位妹妹的计策，不过自己并不在意，计谋陷阱这类东西，如果不踩进去怎么体现出其的作用？

    ……

    夜里，柳洞寺后的深山里，布下了结界的一片空地上此时已经是一片废墟，附近的大树被连根拔起，以慎二与Rider两人位置的中心点为半径，所在的方圆二十米的土地深陷至少二十米深！满地都是崩碎的碎石！

    浑身脏兮兮，衣服破破烂烂，气息紊乱气喘吁吁的Rider手持双钉面无表情地看着自家御主，心里也是极度委屈。

    这叫做玩儿？下这么狠的手叫做玩儿？

    “嗯嗯…”

    站在Rider对面的慎二此时也收凛起气息，捏起下巴也是暗自思索了起来：看来自己目前现在的战力也就这样了，不透支生命力的前提下，压榨完体内所有内元能勉强硬抗一发骑英之缰绳，肋骨断了两根，手臂断了一条，双腿小腿骨骨裂……

    “可以了，我们回去吧，Rider。”

    看着掏出一颗药丸之类的东西扔进嘴里嚼起来的慎二，Rider也是一愣。

    不玩儿了？新花招儿呢？

    自己可是时刻准备着呢！

    “接着。”

    看着慎二从身后的空气中摸出来的一个小木盒，Rider还没来得及思考是什么，对方已经向着自己扔了过来。

    接住木盒的Rider还没来得及打开盒子，只听慎二接着说道：“那个是我不在的时候你的备用魔力。”

    闻声，Rider突然就不想打开盒子了，自家的御主真是个恶趣味满满的流氓，竟然给自己这样的东西，是让自己别忘记味道吗？

    看着明显是想歪了的Rider，慎二也是露出几分的无语，捂着正在被用生命力提纯的丹药的作用下一点点恢复的左臂，道：“你消耗的也有点儿大，先恢复一下吧。”

    这是让自己当对方的面儿吞下去吗？！

    Rider也是心下一惊，自家的御主玩儿的实在是太变态了！

    不过自己有什么办法呢？身为只能对御主言听计从的从者，除了听令那是一点儿办法也没得。

    不情不愿地打开盒子的Rider，看着盒子里并不是自己原以为的那种“补魔药剂”的十支棒棒糖，也是有些诧异。

    “回去了回去了，消耗有点大，需要好好休息一下。”

    看着摆了摆手率先向着坑外走去的慎二，Rider这时才突然反应了过来。

    不对！御主刚刚说的是「我不在的时候的备用魔力」，难道说御主又要出门还不带自己吗？！

    想通这一点的Rider也是赶忙将一根棒棒糖撕开了包装塞进了嘴里并快步跟上了自家的御主。

    不行！自己得跟这御主好好聊聊这世间险恶，不带一个保镖出门其实是一件非常危险的事情！

    ……

    间桐宅，二楼会客厅。

    “我不在的时候，你的主要任务还是跟平常一样保护樱，如果有熟悉的人找你帮忙，在保护樱周全的前提下全凭你自己的意愿选择是否要帮忙。”

    看着留下这么一番话后自顾自地离去回房的慎二，Rider很想说让对方带自己一块儿出门，但是又不敢说，因为知道说了也没用。

    “累死了，真是一点儿力气也没有了。”

    看着打了个哈欠后发出这么一声感慨的慎二那离去的背影，Rider突然想到了什么。

    自家的御主现在正处在虚弱期，那自己是不是……

    俗话说得好，打铁要趁热，趁人病要人命，今晚就是一个反抗无良御主的最佳时机！

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    我，Rider，去也！

