    061 功在千秋

    所谓庄子就是指农庄、田庄，一般有两种形式。一种是几百亩地被圈起来，里边建设了粮仓及房舍，由长工打理。

    另一种会因为地势、田地结构等，像是一个大村落，但是里边的土地所有权是属于一个人或者一个家族名下。

    上官婉虽然是家族的庶女，但是家底也算丰厚，陪嫁了一个农庄，这庄子土地比较分散、农田、旱地、沙地什么都有，有个村落落户在此，靠着租赁田地为生。

    因为靠近京都所以农户人数不少，人口发展的也就快，当然这里边也有很多人是靠着在城里做工或者给其他地主豪绅打工为生的，毕竟这里离主城很近，而城内的生活消费绝对很高，租赁房舍绝对没有在城外安个小家划算。

    似乎是知道瘟疫的厉害，所以庄子里有些自救的表现，对于庄子的觉悟，白落霞觉得还是大地方的人，更有些见过世面的魄力。

    等白落霞一见村长，就明白了些原由，原来村长是一个壮年，人看着也是个挺精明的样子，并且身体看着还似乎很健壮，这也是他还没有倒下的原因。

    “姑娘，您真有办法救治我们村里的农户的？”村长听到白落霞的来意，样子十分激动，眼内满是红血丝看来也是急的。

    毕竟这瘟疫不是闹着玩的。

    白落霞道：“先按照我说的预防起来，毕竟还有很多人没有生病，太医不久就会进庄子，有太医们研制药方，一定能够救治我们的。村里边一定全体出动清除老鼠，逮住全部烧死。”

    “啊，太医啊，那可真是有一线希望了。那我这就让村里的妇人们，都赶紧去做这些东西，可是我们没有石灰粉，也没有艾草啊。”村长急急地道。

    “石灰粉我会让官兵给预备一些送来，艾草东家别院里我带进来一些，你派几人身体好的赶紧去拿，然后挨家挨户的发下去，家里的醋都煮上熏屋子也一样管用。

    我们先消除一些病害预防传染，然后大家自己消毒，等着太医来医治，相信太医们会想办法的。”

    “好、好、好，我这就去安排。”村站激动的而带着几个村民去别院取艾草。

    白落霞看着这个小山庄，家家户户房门禁闭，凡是有生病已经都被集中到了一个区域，她过去后在没人注意的情况下，将空间内消毒的药水在周围撒了一些，然后在村里各处巡视一番，这些消毒药水有一定功效可以灭杀一些细菌，能让瘟疫得到延缓。

    小马太医来的不是很晚，夜幕降临，天还没黑透，他与一位看着也是郎中，带着一大车的草药匆匆赶来，还有几个像是药童的人跟着一起进了山庄。

    村长见到太医们和大量的药物进了村，激动直流泪，不少人也是高兴得喜极而泣：“这下我们可算是有救了……”

    “苍天有眼啊，感谢菩萨保佑，让我们逃过这一劫吧，呜呜呜呜……”

    天星知道小马太医没有见过白落霞，就赶紧将人给她引荐了一番。

    小马太医已经按照白落霞交待的戴上了口罩、手套和帽子进来的，见到白落霞激动得道：“这是百里少爷送去的方子，听说是姑娘想出的办法，这可真是好想法啊。”

    白落霞见到他激动的样子，就道：“太医还是赶紧施药救人吧，我家少爷病得凶险还请小马太医赶紧诊治。”

    “是是是。”小马太医赶忙提着药箱进了秦铭远的屋子，另一个郎中指挥药童赶紧都将草药分门别类的放好。

    屋内小马太医给秦铭远诊治，然后大惊：“鼠-疫！”

    “是鼠-疫。高热烦渴，咳嗽气急，胸痛，咯血或咯血痰，面红目赤，苔黄舌红紫，脉滑数。

    少爷应该是皮肤感一类的染然后通过呼吸、谈话、咳嗽等传染给了近身伺候的下人，再蔓延到别院外的。”白落霞一边认真的道。

    小马太医听罢大惊，激动又惊奇的道“姑娘你懂医术？你这脉象一点不差啊。”

    “不懂，我只知道这种瘟疫发病时的症状。我这有三种方子，小马太医斟酌用药吧。”

    白落霞将她进入空间内寻找到治疗鼠-疫的中药方子拿了出来。

    幸好橙域内存放着很多书简，包罗万象，藏书丰盛。

    鼠-疫有腺鼠-疫、肺鼠-疫、败血型鼠-疫三种，每一种所用的药物都不太一样，只可惜这个古代没有化验的科学仪器，不然一定能够更准确的判断出来。

    小马太医赶紧接过药方，看了又看：“太详细了，这才是对症下药啊。好方子、好方子，比之之前太医院留存的药方底案还要精妙而有有效啊。这，这方子？”说着小马太医激动的抬头看向白落霞。

    “是一位游僧相赠，小马太医应当知道我是秦老夫人身边的丫鬟，并且与明灯大师有些善缘。这是我幼年时一位游赠与我的，说是以后定有用处。”

    小马太医显然不相信白落霞的话，白落霞他听自己夫人多少提起过，有很多过人之处，不是一般的人物。

    此时白落霞云淡风轻的样子，也证实了这方子绝不是什么游僧所赠，但是人家显然这是要隐藏自己的锋芒，小马太医就拿起方子激动的想往外跑。

    白落霞看出他的意图，就一把抓住他，“小马太医，此事不宜张扬，方子你收好自己细细研磨，这庄子你要适当治疗，不然一日病除你可是不好交代。”

    “这？”

    “姐夫，这药方是你通过在庄子内不断研究瘟疫病症、一次次调换用药、误打误撞研究出来的。

    是马家医术精湛、也是姐夫你医术高明，他日殿前谢恩，也是姐夫你去。”秦铭远微弱的声音在此时响起，因为他懂得白落霞。

    小马太医神情一凛，有些局促又不安，脸上显现了羞愧与惶恐之色。

    白落霞一见他这个样子，就觉得这人人品不错，要是换上其他人，没准就算是白落霞献计也会占为己有的，毕竟这可是一件非常大的，大功劳啊！

    功在千秋，不为过！

    “小马太医放心，这方子有三种，治疗不同症状的鼠-疫，只有下对了药材会有明显的效果，这药方也是小马太医你用命换来的。

    恐怕整个太医院肯出来冒死救人的，也就只你一人了，外边那位医者该是你马的家人吧？

    而我国几十年前发生过一次鼠-疫，死者不计其数，最后也是靠着非常手段才控制下来的。

    之前的方子不是一点用不管，只是做不到立马药到病除，也因为人的体质不同，所以对药物抗药性及等其他演变的病状也是不同。”

