    盛时年从简的说道：“可以保护你的，如果遇到问题，联系上面的号码，随时会有人帮你

    记住，就算我不在，也别让人欺负。”

    他说的关心，在意。

    白汐汐只当是保镖的电话，没有多想。

    她不知道，这张卡有多厉害，有着行驶一切的权利。

    此刻，她目光深深的望着盛时年，眼中有着说不尽的不舍：

    “嗯，你也要照顾好自己，快回去吧。”

    盛时年宠溺的揉揉她的头，额头抵在她的额间，细细的感受着她好闻的气息。

    足足两分钟，他才松开她：

    “走吧，我看着你离开。”

    白汐汐知道，纵使不舍，也真的得分开了，不然被秦萱菲发现，会很难解释。

    她努力的对盛时年扬起笑容，露出洁白的贝齿，很开心的说：

    “嗯，能见到你一面，我已经很开心啦！再见。”

    说完，她主动踮起脚尖，在他脸颊上蜻蜓点水的一吻，转身，快速跑开。

    笑容很甜，动作很快。

    盛时年有些猝不及防，等反应过来之时，小女人已经像只害羞的小鹿，焦急的逃跑了。

    他嘴角忍不住的勾起一抹愉悦宠溺的笑容，抬手摸了摸脸颊上她亲过的地方，意犹未尽。

    小女人，越来越可爱了

    ……

    白汐汐生怕秦萱菲发现，快速原路返回，刚转过楼道，就看到秦萱菲和薄司衍站在门口，两人在聊着天。

    他们已经出来了？还好，还好她来的快。

    她放低脚步，装作漫不经心的走过去。

    秦萱菲正在和薄司衍说话，见到白汐汐，停下话语，询问：

    “你去哪儿了？”

    她的声音凌厉，边问，她犀利的目光还一边落在白汐汐身上，细碎的打量。

    白汐汐擦了擦手，随意又有点尴尬的说道：

    “我今天有点拉肚子，刚刚去了趟洗手间，怎么了？找我有事吗？”

    洗手间？

    秦萱菲看她的样子，怎么都觉得不像是去洗手间的样子。

    正要说话……

    “秦医生，继续聊我们的事情。”一旁的薄司衍开了口。

    他的身份特殊，薄司衍哪儿敢怠慢？

    秦萱菲只得深深的扫了眼白汐汐，收起视线，对他说：

    “嗯，好。”

    薄司衍递给白汐汐一个眼神。

    白汐汐投以感谢的视线，走过去乖乖的站到他身边，降低存在感。

    秦萱菲在这时聊到：“薄先生，小可竟然是基因孩子，没想到她的身体那么特殊，还好你告诉了我，我会更加注意的。”

    基因孩子？

    什么是基因孩子？

    白汐汐听得皱眉，出于本能的好奇，安静的竖起耳朵，听两人的聊天。

    薄司衍没有掩瞒，何况秦萱菲是薄小可现在的医生，有权利让她知道，他开口缓缓说道：

    “嗯，我父亲去世的早，好在先前预存了很多种子在医学实验室，才得以有机会获得一个妹妹。

    而那几年，我母亲试了很多次，失败过无数次，十分痛苦，在种子只剩下最后那一个时，才成功的。

    因此，我妹妹很重要。”

    白汐汐听完，想起当时薄司衍说他父亲死在那一次，而几年后有了薄小可这个妹妹的事情。

    当时她没多想父亲已经死了，薄小可是怎么来的，现在才明白过来，原来是通过试管各方面的先进医疗。

    看的出来，他母亲一定很爱他父亲吧，不然也不会花几年的时间，去做那么痛苦的事情，非要再生下一个孩子。

    除此之外，估计也很怀念那个丢失的孩子，因此才会在薄小可是女孩儿后，当做命一样的疼爱，保护。

    终于，她终于能理解她们，为什么把薄小可宠的那么无法无天了。

    秦萱菲本人也没想到薄小可姐身上会有这么多的秘密，如果早一点知道，她或许会多几分考虑，说服九哥用白汐汐的血的。

    不然薄小可这么珍惜的生命，要是有个意外，她作为医生，本人会出自内心的愧疚，同时也完全，无法向薄司衍一家交代。

    她在心里深深的告诉自己，一定要努力，小心翼翼照顾好薄小可，不能出任何意外：

    “薄先生你放心，从今天起，我会加派人手保护，照顾薄小姐，同时操作也会让我的父亲亲自陪同，不会让薄小姐出一丝一毫的意外的。”

    声音笃定，肯定，如同誓言。

    薄司衍是很好说话的人，但在这个时候，语气依然透着几分警告：

    “嗯，希望秦医生做到，不然小可出了任何一丁点的问题，都不是你们能承担的。”

    秦萱菲脸色一白，低下头：

    “好的薄先生。”

    薄司衍看着她害怕惶恐的姿态，这才收起目光和身上的寒气，转而对一旁的白汐汐说道：

    “白小姐，我们走吧。”

    “嗯，好。”白汐汐跟着他，快速离开。

    秦萱菲慢慢的跟在两人后面，目送他们走进电梯，电梯一层一层的下降后，她的眸光里有着说不清的黑暗薄雾。

    既然薄小可那么重要珍惜，那如果利用这个件事情来嫁祸给白汐汐，或许白汐汐就再无翻身之地了。

    一个可怕的想法在脑海里渐渐升起，站了几分钟，她才将想法压下来，转身去盛时年的病房。

    现在，重要的是，她要把白汐汐和薄司衍的事情告诉给九哥。

    病房里。

    盛时年正坐在阳台上的吊椅上晒太阳，周身矜贵，闲逸。

    秦萱菲走进来，看到他的身姿，脸上所有的不好情绪都烟消云散，取而代之的是浓浓的笑意。

    她笑着走过去站到他身边，说：

    “九哥，你身体没有什么不舒服的问题吧？”

    盛时年轻嗯一声，语气很轻松随意的道：“嗯，没事。”

    可能是心情好，他说话的时候，嘴角都是带着丝丝愉悦的。

    秦萱菲看着这样的他，眉宇蹙了蹙，

    明明她刚刚离开病房时，九哥一副淡漠冷清的姿态，很不开心，这会儿怎么感觉，他特别的心情好？

    难道……

    秦萱菲下意识的想到什么，脸色白了白，忍不住的问：

    “九哥，白汐汐来找过你吗？”

    “嗯？”盛时年挑起眉头，转眸意外的望向秦萱菲，问：“她来医院了？”

