    天地之间迷蒙一片，暴雨如注，杀声震天。

    　　宽阔的河面由清澈转为浑浊，浩浩荡荡，涌向下游，一蓬蓬鲜血铺在了河水之中，殷红之色很快与河水融汇成暗淡的乌红之色，又很快消失，完全不见红艳，只剩浑浊江水原色，便如那刚刚逝去的三条生命，沉入河中，再难复生。

    　　“啪啪啪！”

    　　排成一字长蛇阵的六把飞剑刺在秦远后背，锋利的飞剑削铁如泥，可却难以刺透秦远后背半分，哪怕擦破丁点皮肤都不能。

    　　他的身上涌现出了道道黑色条纹，那条纹极具道韵，彼此连接，像是一张网眼密集的大网，将其牢牢包裹，但更像是一副斑驳古朴的龟甲，纹理难寻，可却将秦远护佑在中间。

    　　这是真武神族的天赋本能，玄武龟蟒一身，巨蟒扑杀，玄龟拱背，一攻一守，一动一静，阴阳相合，玄妙异常。

    　　也因为那位隐藏在水下偷袭的修者，只来得及刺出飞剑，却未来得及将飞剑刺入秦远身躯，便被从天而降的惊雷碑砸裂了头颅，脑浆与生命一同消散。

    　　“小畜生，你该死！”水下传来一声爆喝，蕴藏着无尽的怒火。

    　　“三绝剑阵！”

    　　又是一声爆喝出现，又是数把飞剑飞出，此次破水而出的飞剑总共一十八把，剑柄缠金丝，剑身刻阵纹，它们从秦远的四周三个方向绞杀而来，也从上中下三个位置绞杀，一十八把最擅长刺杀的飞剑，几乎将秦远前后左右上下位置全部填满，没有任何的逃生空间。

    　　站立远处，焦心观战的郝夫人，那颗悬着的心脏终于放回了胸腔之内，涂脂抹粉的风韵面颊上也露出了一丝微笑之色。

    　　秦远如一头冲入狼群的雄狮，大戟横扫，惊雷碑猛砸，转瞬间杀死杀伤小半之时，她当真是惊恐莫名，万万未曾料到这位年轻城主战力如此强悍，刚入四品辟海境，便可以力战如此之多的好手，甚至在一位五品修者眼皮子底下大杀四方。

    　　如果被他反杀或者是逃出去，郝夫人不敢想象他未来的极限会在哪里，更不敢想象，自己未来的下场会是如何。

    　　不过姜终究是老的辣，以无心对有心终究要技高一筹，宗门这次派出的人马多了些，一些人认为太过兴师动众，但此时却证明了他们谋略之周全。

    　　尤其是这三绝剑阵，乃是宗门内从一处秘境之中得到，经过改良之后，成为门内暗部人员的一门强大必杀绝技。在几十年当中，立功无数，甚至曾有过四位四品修者绝杀两位五品修者的辉煌战绩。

    　　秦远此次定然在劫难逃！

    　　“小畜生，去死吧！”

    　　拿持白玉如意的修者目露森寒光芒，手掌扬起，白玉如意腾空而起，夹藏在几道剑锋之中，朝秦远颅顶砸将过去。

    　　此时的他已经不在乎什么活口死人，只要杀掉秦远，他总归是头功一件，至于他那身神异的点龙之术，就随着这江河滔滔流逝去吧。

    　　秦远面色凝重无比。

    　　四面八方皆是兵刃，一十八把飞剑游动不停，剑光交织出一张大网，将其困在中间，难以寻找到突破点，更有那白玉如意夹杂其中，虎视眈眈，哪怕他身负真武神族血脉，一旦被剑网笼罩，也将会被切割成无数碎肉，落入河中，成为鱼粮。

    　　“湖海滔天！”

    　　既然无法防御，秦远便去进攻，进攻永远是最好的防守，真武大戟十二式湖海滔天一出，犹如这淄河河水倒卷而上，刀光剑影，层层波澜，直冲身前半面剑网而去。

    　　呛啷啷！

    　　戟锋剑锋撞击在一起，于疾风中铭声大作，于暴雨中火星四溅。

    　　一面刀光剑影织成的落网就此破除，两人吐血倒飞，神识遭受重创，落于水中。

    　　“开！”

    　　秦远又是一声大吼，转过身去，大戟挥动，层层波浪汹涌向前，又是一面三绝剑阵被破除，以力降力，以暴制暴。

    　　最后一位黑衣人也喷着鲜血倒退而去。

    　　“九龙生子”将秦远的经络梳理的无比流畅，他的身体也因此无比的随心所欲，仓促之间，前后劈出两戟湖海滔天，以此般极具暴力美感的方式，将那三绝剑阵险之又险地破除。

    　　“小子，给我死！”

    　　拿持玉如意的那位修者神情疯狂，大声呼和，刀光剑影消退，可那白玉如意却仅仅是被延迟了一瞬，仍旧直直往秦远头上落去。

    　　“惊雷！”

    　　惊雷碑飞出，迎着白玉如意而上，“当啷”一声，惊雷碑微微下沉，而那白玉如意之上却是开裂出了几道纤细如发的裂纹。

    　　拿持白玉如意的修者喷出一口鲜血，但目光疯狂，继续催动，想要将惊雷碑压下，更想要将惊雷碑下的秦远压死。

    　　他的想法并未实现，在白玉如意狠压惊雷碑的时候，漆黑的惊雷碑之上骤然涌现出一道道刺目电光，电光布满白玉如意表面，钻入白玉如意那几道裂缝之中，裂缝延展扩大，瞬间布满整个白玉如意表面，如同瓷器碎裂般，化为无数碎片，落入江中。

    　　“不，不，不可能……”

    　　白玉如意的主人面带不可置信，口中鲜血涌动，含混不清地说着这些字眼，仰面摔倒，落入江水之中，沉入江下。

    　　秦远紧追而上，没入河水深处。

    　　“这，这怎么可能，这等战力，他仅仅是个四品辟海境修者啊？”一秒钟之前还洋洋得意的郝夫人，此时一双大大的眼珠子几乎要瞪出来，看着因为剧烈战斗，体温暴涨，身上白雾蒸腾的秦远，如同讲经院中见了厉鬼逍遥。

    　　“郝夫人啊，这世上最大的不可能就是‘不可能’！”

    　　靠在乌篷船上，观看了“一场好戏”的胡小仙，擦干净嘴角鲜血，笑吟吟地向郝夫人说出了这句秦远经常挂在嘴边的口头禅。

    　　这世上没有绝对不可能发生的事情，若是非要认为不可能，那只是庸人们的自我认知局限。

    　　“这次你们赢了，但下次你们绝无这般好的运气！”郝夫人目光复杂地看着胡小仙，不敢多做停留，扔下一句话，转身就逃奔而去。

    　　秦远已经下水追杀另外几人，胡小仙重伤难以动弹，郝夫人此时想要逃走，并没有任何人能够拦住，只要她逃出莱城市修行界地界，进入十方宗门内，那便再无人能够将其抓回。

    　　可胡小仙却并不在意，笑吟吟地看着她离开，忽然开口说道：“真以为你能跑得了？铜兽，追风，将这妖妇抓回来！”

    　　远处河岸之上，出现了一大一小两个身影，胡小仙话音落下，那大一点的身影骤然加速，宛若一道狂风，极追着郝夫人而去。

    　　郝夫人听到身后那气流爆裂的声音，惶然转身，便见到一位身高足有两米二三，光头大脑袋，肌肉虬结喷张，如同一个黑铁塔般的人，正在以与他看似笨重的身形极为不符的速度追来。

    　　“不，这绝不可能，你怎么能活着？”郝夫人的眼中又一次闪现了如见鬼般的惊骇神情。

    　　这个大个子她可是认识，正是那秦远带来的一个随从，因为担心事出意外，有一队人马还专门去围杀他，可是他竟然安然无恙的回来了？

    　　郝夫人极目远望，暴雨倾盆，河水涌动，河面上除了那个小不点之外，再无其他任何人影。

    　　她的心脏忽然之间变得冰冷了起来。

    　　被围杀的人安然无恙的回来了，围杀他们的人却不曾见到踪影，郝夫人哪怕再胸大无脑，也能够想清楚这期间发生了什么。

    　　那队去围杀他的人，已经全军覆没。

    　　“咯咯，夫人不长记性啊，人家刚才可是已经告诉你了，这世上最大的不可能就是不可能！”胡小仙靠在乌篷船上，笑个不停，狐媚与纯真同时出现在她那张绝美的脸上。

    　　“死！”

    　　郝夫人心中冰冷到了极点，她知道秦远无论如何都不会放过自己，此时此刻，唯有力争一线生机，一把做工精巧，剑身细薄如纸，剑柄镶嵌珠玉宝石的飞剑从她手中飞出，直刺基本而来的铜兽的咽喉。

    　　她的舞艺超群，但是战斗经验极少，除了十方宗之外，最大的依仗便是这几招秀剑，师父曾经告诉过她，这把秀剑若是练好，既可做那惊鸿剑舞，又可御敌杀人，万万不可因富贵荣华而放下根本，这些话她一直记在心中，不说每日勤练不辍，但也绝没扔下，时时都会练习。

    　　果然，那灵巧的飞剑如一道闪电般刺了过去，郝夫人甚至从来都没有觉得过自己的飞剑能够刺出这般迅疾的速度。

    　　铜兽扬起蒲扇大小的巴掌，一把将秀剑抓在手中，皮肤被割裂，鲜血流淌，他毫不在意，几下用力，那把犹如艺术品的秀剑便成了一团废铁！

    　　“噗！”

    　　郝夫人大口喷血，仰面扑倒。

    　　铜兽上前，又是一巴掌拍下，将其如一个破麻袋般拍飞出去，未等其落地，铜兽握着她的后颈，如拎一只小狗崽般提拎了回来。

    　　“小仙姐，要不要拧断她的脖子？”铜兽没有怜香惜玉的那份闲适心情，大粗嗓子瓮声瓮气地说道。

