
同时也让他们赶紧远离那一带，能逃多远逃多远。

三人当然是疯狂点头。

开什么玩笑，这里可是有僵尸在，他们不跑难不成还留在这里给僵尸当盘菜吗！

等到挂上电话，老高三人还是没法平静下来。

“老太爷竟然尸变了！竟然尸变了！”小冯脑门儿上冒着冷汗，一个人坐在后座喃喃自语。

“刚才老爷找我们拿车钥匙，肯定也是为了逃跑。

他明明就知道有僵尸，竟然没有顺便通知我们一声！

老爷拿走钥匙的时候，完全可以叫我们一起走的，他这不是摆明了不把我们的命当一回事吗！”

小朱越想越气，脸色也变得越发难看。

说到这个，小冯和老高的脸色也不太好。

“是啊，我们怎么说也是为周家工作的，出了这么大的事，就算不带上我们，提醒一句总不难吧。”

小冯想到那只僵尸的样子，心情变得越发不好。

“算了，不说了，咱们三个现在也没事，说那些除了让自己不开心，还能有什么作用。”老高倒是想得开。

毕竟他是三人中年纪最大的，见过的人情冷暖也比二人来得多。

与其在这里生闷气，还不如想想回去以后如何找周家人拿点精神损失。

周家人好面子，到时候肯定不会亏待他们的。

虽然二人还是觉得心里不舒服，却不得不承认老高说的有道理。

虽然周家人不当人，但他们家出手确实大方。

与其生气，还不如把好处拿到手上。

想到这里，三人也就不再说什么了。

……

周董开着车，一路从山上往山下逃。

大半夜的，山路上一个人都没有。

周董看着这寂静无声的大马路，悬着的心始终放不下来。

没想到他爷爷竟然真的就尸变了，还从棺材里跳了出来。

还好他逃得快，要是逃得慢一点，岂不是当定了他爷爷的口粮。

他可是知道僵尸最喜欢吸亲人的血，血缘越近的，对僵尸的吸引力就越大。

现在整个周家，也就他还有他老爹和爷爷的血缘最近。

他爹现在在国外的疗养院疗养，就连他爷爷迁坟这种大事也没能赶回来。

爷爷想要吸血，当然不可能跑国外去找他爸。

也就是说，现在对他爷爷来说，他的血是最有吸引力的。

周董越想越担心。

要是那个陈大师制不住他爷爷怎么办？

还有他爷爷的尸身要是被毁掉了怎么办？

他们家未来的富贵，还指着他爷爷葬个好的风**来延续呢！

周董胡思乱想了一通，就是没有想到要打电话叫特调处来处理这件事。

开了半天车，愣是没有想到过要打电话报警。

车子越开越远，眼看着就快到市区了。

就在这时，突然一道黑影撞上了挡风玻璃。

周董以为自己撞到了人，吓得赶紧下车查看。

他走到车子正前方，发现周围地面即没有血迹也没有伤者。

为了以防万一，他还趴在地下，看了一眼车底。

车底还是没有任何发现。

就在周董松了口气的时候，突然一双冰冷僵硬的手掐住了他的脖子。

周董只来得及发出一声惨叫就丢掉了性命。

10分钟后。

匆匆赶来的特调处成员，发现了周董倒的路边的尸体。

而且这尸体已经有了僵尸化的现像出现。

怕周董的尸体尸变，有修士立马用火系法术毁掉了周董的尸身。

周董的尸身刚被毁去不久，小周他们正好开着车过来了。

在知道周董已经遇害的这个消息时，三人大吃一惊。

周董可是跑在他们前头的，怎么可能会死！

难道是老太爷追上了周董，还杀了他？！

三人即害怕又庆幸。

还好当时周董没有叫他们一起坐车逃跑，要是和周董一辆车，他们可能也会落到和周董一个下场。

等特调处的人赶到灵堂的时候，果然没有发现那只僵尸的影子。

只有受了重伤的陈大师倒在一边，看他的样子已经中了尸毒。

好在陈大师自己就是修士，暂时将尸毒封印住了，这才没有立马转化为僵尸。

“陈大师！你还好吧？能坚持吗？”特调处派来的调查员一发现受伤的陈大师立马围了过去。

有修士还给陈大师喂了一颗解尸毒的药丸。

因为知道是僵尸作乱，所以这次被派来执行任务的调查员，身上都带了几颗解尸毒的药丸。

带这些药丸在身上，就是为了以防万一。

要是不小心中了尸毒，或是被僵尸咬伤。

有解毒药丸在，也能以最快的速度解毒，不至于变成僵尸的同类。

吃了药之后，陈大师果然好多了。

“我已经尽力了，可还是杀不了他。

周家那位老太爷，已经吸收了月光精华。

今天晚上又有两大天象同时出现，周老太爷会变成什么样，我也不知道。

你们最好早做准备。”

陈大师一边说一边咳。

一句话说了将近半分钟才终于说完。

特调处的人听了陈大师的话，皆是一脸凝重。

因为今夜有两大天象同时出现，整个蓝星的磁场都变得非常混乱。

出事的不止一个地方。

有好几个地方都发生了尸变的情况。

还好那些只是普通尸变，很好解决。

可这个周老太爷的事不一样，这可是僵尸！

而且还是一只已经死去了五十年的僵尸。

因为吸收了现在蓝星混乱的磁场能量，那只僵尸会变成什么样子谁也不知道。

现在他们只能希望早点找到那只逃走的僵尸，要是去晚了，不知道会死多少人。

……

周宅

周夫人带着三个儿女回到家之后，一直就有些心神不宁。

周夫人的三个子女很担心她，便一直在询问周夫人到底发生了什么事。

周夫人虽然不太想自己的儿女跟她一起担惊受怕，但她也知道这种事情也瞒不了多久。

她便把陈大师和她说的事都告诉了三个儿女。

周夫人的三个儿女，分别是老大周云深，老二周云海，老三周云清。

周云深和周云海都已经在自家的公司里面担任要职。

老三周云清因为自幼梦想当律师，所以上大学的时候读了法律，学成出来后做了一名律师。

现在正在市内某知名律所工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69252891"  chaptername="第821章：周董之死">加入书签</a>
</div>
