    导购员把罗耀带到柜台前。

    玻璃台面下，摆放着一个个造型各异的钱包，还有介绍的名片，中英文都有。

    这是专柜，应该是某一个牌子的，进口的东西。

    “这个！”

    罗耀一眼就看中了一个红色的皮夹，手一指，但是没想到的是，居然还有一个人跟他一样，同时指向那个皮夹，同时说道。

    “周然。”

    “罗耀！”

    “你怎么在这儿？”

    “我来买东西……”

    “这位先生，您是想要买下这个钱包送给这位小姐的吗？”导购员问道。

    “不，不是，这个皮夹我是想买下来送给别人的。”罗耀忙道，这是让人误会了。

    周然脸色讪讪，在这里碰到罗耀，她自然是惊喜异常，可是，罗耀想买下这个女士皮夹明显不可能是自己用的，那应该是送人的，这送给谁呢，那肯定不是她了？

    “对不起，先生。”导购员闹了一个大红脸，请销售人员把皮夹从柜台里取了出来，却又不知道交给谁。

    “给他吧。”周然大方的手一指罗耀说道。

    “谢谢。”罗耀感谢一声，他确实第一眼就看中了这个皮夹，觉得跟宫慧的气质很配。

    拿到手里，稍微查看了一下，没有发现任何瑕疵，问道：“这个皮夹多少钱？”

    “标价是188块，您给168就可以了。”售货员忙道。

    “嗯，好的。”罗耀没有还价，直接掏钱付了，然后让售货员帮他将皮夹包好了，放在一个礼品盒子里。

    “罗耀，你能帮我也选一个皮夹？”周然说道。

    罗耀一阵愕然，什么意思，让我给你选皮夹：“周然，这不好吧，这个不是应该你男朋友干的事情吗？”

    “我刚跟他分手。”周然黯然一声道。

    分手？

    罗耀不知道该说什么了，周然的条件不差的，长的也很漂亮，找男朋友应该不难的。

    应该是眼光高了，太挑剔了吧，不然，早就该把自己给嫁了。

    “你帮我选一个呗，就算是感谢刚才我把这个皮夹让给你？”周然希翼的说道。

    这么一说，罗耀倒是无法拒绝了，若是周然刚才坚持的话，自己怕是拿不下这个皮夹，点了点头：“我可以帮你，但是我选的你未必会喜欢，这你可别怪我。”

    “只要是你选的，我都喜欢。”周然低头说道，自从那天在办公室见识罗耀发威后，她的脑子里满是罗耀的身影，她跟男朋友分手，多少也是跟这个有点儿关系。

    一对比之下，自己谈的这个男朋友什么都不是，自然也就什么都瞧不上了。

    罗耀看了一眼周然的装束，然后挑了一个杏黄色的皮夹，价格比罗耀刚才买下的略低。

    158块。

    罗耀可没有大方的付钱，不是他送不起这个皮夹，而是他不能让对方会错意。

    周然略显失望的自己付了钱，把皮夹直接取了过来，没有让销售员包起来。

    显然不是用来送人的，自己用的。

    “罗耀，楼下有个西餐厅，我们去吃点儿东西吧？”周然跟上罗耀说道。

    “不了，我还有事儿，你自己吃吧。”

    “罗耀，我知道，在山城，还有好些个同学，包括你同寝室的严枫……”周然追上来。

    “你说什么，严枫在山城？”罗耀停下脚步，一转身过来，两人面对面，差点儿就撞上了。

    “他在哪儿？”

    严枫算是他在大学里为数不多的朋友之一，又住同一个寝室，四年同学情谊，那是相当深厚的。

    “他被特务抓了，具体被关在哪里，我也不知道。”

    特务，山城的特务的话，也就是军统和中统了，宪兵和警察也算，具体是哪一方抓了，那就不好说了。

    “罪名呢？”罗耀微微一皱眉，在没搞清楚事情之前，他也不好轻易插手。

    “据说是因为***。”

    “***？”罗耀愣了一下，严枫跟***有什么关系？不过他们也是四五年没见面了，一切皆有可能，那姜筱雨不也在他认识的时候什么都不是，后来不也是成了一名***员了呢？

    在国民党控制区域的***员，除非有公开身份的，比如专门设置的办事处工作人员，这些人，特务们最多监视和跟踪，不敢轻易的抓人，因为，国共合作抗日的协议在那儿呢，但是其他没有公开身份的，一律是地下党员。

    这些人的身份是不对外公开的，一旦被抓，或者被俘，那都是不能承认身份的。

    这是工作纪律。

    只要不承认，对方就没有借口往身上泼脏水，罗织罪名，这是国民党惯用的打击手段。

    “你为什么不早点儿跟我说？”

    “我想说来着，可是找不到你人呀。”周然无辜的道，“胡晓玲天天去找人打听，可一点儿消息都没有，她自己身体还不太好，带着两个孩子……”

    “他们有孩子了？”

    “有了，毕业就结婚了，三年生了俩，最大的是个男孩五岁了，最小的三岁，据说还没毕业就怀上了。”周然说道。

    “带我去见胡晓玲。”罗耀直接了当的说道，既然知道了这事儿，他就不能不管了，就算严枫真是***，他也会帮忙的，他这个同学的身份至少不会被人怀疑。

    住在一个宿舍的大学同学，那伸手帮忙一下，这都是情理之中的，何况，国民党中，多少高级将领跟***高级将领是同学，师生关系，有的还关系深厚呢。

    “那你等等我，我买点儿东西过去。”周然忙道，在百货公司遇到罗耀显然不在她的预料之中。

    既然要去看同学，总不能空手过去。

    周然买了不少营养品，大人吃的，孩子吃的都有，拎不动了，还是罗耀帮着拎。

    “我有车……”

    “我有车，你在前面开就是了。”罗耀拒绝上周然的车，他又不是没车。

    这周然明显对他有那么一点儿好感，他再坐她那个车，那显然是不妥的。

    得保持距离，他也算是“有主”的人了。

    “小春，跟上前面那辆白色汽车。”罗耀上了吉普车，吩咐蔡小春一声道。

    “是。”

    汽车一路在市区道路上行走，罗耀注意了一下，这是往化龙桥方向去的。

    一路往西，进入土湾后，周然将汽车停在了路边。

    罗耀随即叫蔡小春也停了下来，从车上下来：“小春，在这儿等我就是了。”

    “是。”蔡小春可不像杨帆，会多问一两句为什么，他是很顺从的听命行事。

    罗耀让他干什么就干什么，从不多问。

    “我来吧。”罗耀上前，帮周然从车上将礼物给拎了下来，买的水果和营养品挺沉的，若是周然一个女孩子，肯定是拎不动的。

    沿着一条石板铺设的台阶往下，罗耀跟周然来到一户看上去有些破旧的民房前。

    “咳咳……”

    还未到门前，就听见里面传来一串低声轻咳的声音，听声音是一名女子。

    至于是不是胡晓玲，罗耀一时间也难以分辨，毕竟他跟胡晓玲并不是很熟悉。

    罗耀正要伸手敲门，却发现手轻轻的一推，那扇门就被推开了。

    家里有人，不锁门倒也正常，毕竟是大白天，罗耀稍微让了一下，让周然先走了进去。

    周然一跨境门内就喊了一声：“晓玲，我是周然，你怎么样？”

    周然显然很熟悉胡晓玲家里的情况，领着罗耀就往“咳嗽”声的房间里走了过去。

    里屋内，一股子草药的味道。

    一个年轻的女子，侧着身子坐在床上，还有一个小女孩儿，穿着薄薄的打着补丁的棉袄，眼神畏缩的站在床边，看到进来的周然，眼神明显的亮了一下。

    窗户用报纸糊的，还不那么结实，北风一吹，嘎嘎的作响，而且那冷风灌进来，屋子里的温度几乎跟外面没什么两样。

    没有取暖的炉子，家里几乎没有像样的家具。

    “晓玲，这才几天，你咋变成这样了？”周然见到胡晓玲这幅样子，也是吓了一跳。

    “周然，这位是？”胡晓玲第一眼并没有认出罗耀，只把他当成是周然的朋友。

    “罗耀，你不认得了，你家严枫上学时候的室友，好兄弟。”周然说道。

    “啊……”胡晓玲也是愣住了，她自然是认识罗耀的，不过眼前这个罗耀跟她印象中那个腼腆内向，身材单薄的那个罗耀完全不一样。

    “嫂子，没想到你跟严枫也在山城，早知道的话，我早就过来看你们了。”罗耀忙道，严枫比他大两岁，他叫胡晓玲一声嫂子，也是应该的。

    “那个周然，罗耀，你们坐……”胡晓玲一激动，苍白的脸上浮现出一丝病态的红晕，然后再抑制不住剧烈咳嗦起来。

    “晓玲？”周然见状，忙上前去扶着胡晓玲，轻轻的拍起她的后背来。

    “好烫，晓玲，你在发烧？”

    周然惊呼一声。

    “没事的，我买了药，小凳子在厨房给我煎药，吃了就好了。”胡晓玲道。

    “小凳子是？”

    “小凳子是晓玲姐跟严枫的儿子的小名，今年五岁了。”周然解释道。

    “不对，厨房里没有人。”罗耀的听力何等厉害，厨房里有么有人，他岂能听不到。

    “没人，会不会跑出去玩儿了？”胡晓玲一听，急了，孩子才五岁，这要是跑了出去，这么冷的天，再找不到回家的路……

    罗耀去了厨房，没有发现孩子，但是确实有在煎药，看上去都快烧干了。

    “孩子不在，嫂子，有孩子的照片吗，或者他的衣服特征什么的，我出去帮你找？”罗耀问道。

    “有，年前我们照了一家全家福，就在柜子上。”胡晓玲说道。

