
她怕回来太晚孩子们会饿，打算去村东头坐牛车进城。这样能回来的快一点。

“牛大叔载我一程呗，我进城把这药材出手喽，换了银子回来一起付你银子”

楚清辰紧赶慢赶的赶上了牛车。就是一摸兜比脸都干净，她昨晚用天眼在屋中看了一圈，家里一个铜板都没有。

原主花钱也是一绝，日子过成这样，她也是服气。

“哎呦呦，瞧瞧这不是那个团圆俩宝的后娘吗？谁不知道你男人瘫了，你不学个好，成天进城赌钱，怎么有钱，没钱坐牛车  ”

牛车上坐着三女一男，说这话的是穿黄裙子的李大丫，她有些嫉妒楚清辰长得水灵，不像个乡下人，得了机会使劲挖苦。

“我是出门急没带银两，你个死肥婆，一屁股坐下去一个人占俩地，怎么不多给一份钱，牛车你家开的，给这瞎巴巴”

楚清辰不屑的打量着李大丫一眼，这块头能毁她俩，在这穷山沟沟里，能吃成这么胖，也是少见。

楚清辰看她面相小鼻子小眼的,鼻孔朝天  ，丑得凶巴巴，一看就是缺心眼，这是属于喝凉水都胖的命格，实在有意思。

“是啊大丫，你这坨是该一趟给牛大叔两文钱，要不牛大叔多亏啊”

啊花开口替楚清辰解围。

李大丫一听要多花一文钱坐牛车，生怕牛大叔向她开口多要钱，毕竟这也合理，她赶紧不敢说话，生怕牛大叔注意她。整个人还往旁边挪了挪，腾出些地。

楚清辰看了眼啊花，这小姑娘眉清目秀的倒是个有福之人。

她对啊花有些印象，是原主年少时的玩伴  ，在娘家时原主受着祖母舅妈的磋磨，啊花没少帮她。

就是原主被祖母卖了之后，俩人离得远了  ，就没怎么联系。

“牛大叔别信楚清辰这贱蹄子的鬼话，她背篓里背着的不就是些叫不出名的草吗，喂鸭子还差不多，也想卖钱，我看这贱蹄子就是想厚脸皮白搭车，哪有这便宜事”

张小小瞥了眼楚清辰的背篓，一脸的嘲讽。

“真是个头发长见识短得蠢女人，连马齿笕都不认识，我要是你这么笨，早就找个歪脖树吊死得了，还有脸出来”

楚清辰向来是不惯着这种女人。手都痒痒  ，要不是不想惹麻烦，真想上去一巴掌乎上去  。

“清辰啊，不是牛大叔不讲情面，牛大叔这牛车的营生干了有五年了，坐一趟是给一趟钱  ，就没见谁赊过账，你这趟拿不出一文钱，牛大叔可不能拉你”

牛大叔又不是不知道楚清辰是什么货色，打孩子赌钱不学好，到处借钱去赌，这种人指着她讲信用，牛都能飞。

“牛大叔你拉她吧，这一文钱我替她出了”

坐在最里面的男人文景一直不说话，一开口就将一个铜板递到牛大叔手里。

他目光落在楚清辰的背篓里，还真是马齿笕，他在书中看过，这是种不算名贵的药材，不过换些铜板还是不成问题的。

桃花村的女人都是目不识丁，更别说辨别草药了。

楚清辰何时有这本领的？

“清辰啊，你碰到秀才可是遇到好心人了，别愣着了上来吧”

牛大叔收了铜板也乐得拉她。

楚清辰一个利落的翻身跃上牛车，就李大丫那地方能挤下个人  ，秀才知道她和李大丫犯冲，好心的把往右挪了挪，把最里面的位置让给她。

楚清辰也不客气，一屁股坐过去。

“秀才刚刚多谢你，这一文钱我会还你”

楚清辰也不是欠人钱的人。

“文哥哥你怎么给这个贱蹄子付车钱，要知道她可是出了名的老赖，借了隔壁张大嫂的钱都一个月了还没还”

张小小使劲往秀才旁边靠  ，恨不得整个身子都贴过去。

村里少有读书人，更何况文景还考上了秀才，这在村里可不得了，成了村里少女们崇拜的对象。

从前都以嫁给沈墨初为荣，自从沈墨初瘫痪昏迷，就都把目光投向秀才。

“粗鄙，姑娘家家的一口一个贱蹄子，像什么话，简直有辱斯文”

文景一把推开往自己身上靠得张小小，大热天的也不嫌热，他虽没多喜欢楚清辰，却也看不惯张小小的做派。

“文哥哥你对我这么狠心，为了楚清辰竟然折辱我，难道你见她美，看上她了不成，她可是带了俩个拖油瓶，人品又不咋地，还有个瘫痪的男人，我哪点比不上她，嘤嘤嘤……”

张小小越说越委屈，竟然哭了起来。

楚清辰在桃花村虽说风评不好，但是模样长得确是一等一的好，说是村花也不为过。

“嚎什么嚎，这个心烦，张小小你个小贱人在嚎，别怪我给你一脚踹下去”

李大丫本来起早起大了，刚在牛车上眯一会打个盹，就被张小小给嚎醒了，一脸怒气。

张小小也不哭了，村里人谁都知道李大丫有起床气，谁要是惹到她睡觉，李大丫能把人揍扁。

她掂量着自己这小身板可不抗锤。

楚清辰也不言语，静静的坐在角落里欣赏着这一路桃花村的风光，顺便看出戏，真是你方唱罢我登场，她这是躺赢了。

从桃花村到城里大约一个时辰就到了。

进了城几人就都从牛车上下来该干嘛干嘛去，毕竟进趟城不容易，乡下人一文钱都是好的。

楚清辰背着个背篓准备找家靠谱的药铺子把手上的山参出手了。

“大爷  ，这城里最大的药材铺子怎么走？”

这城里路不熟悉，她同一旁的老大爷打听。

“一直往东走，路南有一家德济堂就是城里最大的药铺”

楚清辰同大爷道过谢就走了。

走了有一会她看着头顶上的牌匾德济堂，就是这里了，她推门进去。

一进铺子一股浓重的中药味就扑鼻而来。

铺里的伙计上下打量着楚清辰，破旧的布衫，一看就是乡下穷酸人。

“姑娘走错地了吧，我们这里只能看病和抓药，不是你个小要饭的该来的地方，走，走，走，别耽搁我们铺子里做生意”

伙计一脸的不耐撵着。

德济堂仗着坐诊大夫出名，药材卖得比别的地方贵，看诊更是贵得离谱。来的人非富即贵，就不是这乡下人该来的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502140"  chaptername="第八章  进城卖参">加入书签</a>
</div>
