    谢瑶有些意外挑眉。

    之前楚寒同意行刑的如此干脆，她以为要费些力气才能让楚寒改变主意。

    “多谢寒王的信任。”她公然开口回应。

    心中想到被关到武器库的假货，眸底闪过冷意。

    她之所以让洪夜把假谢瑶抓起来，而不是直接杀了，就是不想打草惊蛇！

    楚牧的所作所为，她全都记着，来日必将数倍奉还！

    崔嬷嬷愕然，不敢置信的看着楚寒，“寒王殿下，这是皇后的懿旨。前因后果，皇后也已经审问清楚，您这么做老奴没办法交差啊！”

    听见楚寒改变主意，洪夜松了口气，好险！

    幸好楚寒悬崖勒马，不然会很麻烦。

    无锋也面色一松。

    “五弟，你要干什么？懿旨是母后下的，而且已经格外开恩，你还不知足吗？”楚靖直接沉了脸色，看了谢瑶一眼，“寒王妃，你既然已经在母后面前承认了罪行，为何又要翻供？”

    “你如此蛊惑五弟，让五弟来做这个恶人，得罪母后，甚至让所有人嗤笑，你的良心在哪？”

    楚牧冷笑，“大哥，五弟现在何止是不将母后放在眼里。恐怕即便是父皇下旨，他也未必会听！在他眼中，女色比什么都重要！”

    随后，他一双邪眸盯着谢瑶，暗示谢瑶不要反抗，“寒王妃，你如此做，无非是惧怕杖责而已。不如你自请下堂，也算没让五弟违抗了懿旨，你也不必被杖责，岂不是两全其美？”

    谢瑶眸光冷凝，“我无论是被休，还是被杖责，都是寒王府的事情，与旁人无关。牧王和靖王为何如此关切？”

    楚靖语气一滞，冷哼了一声。

    楚牧的邪眸盯着谢瑶，泛着狠色，一瞬不瞬。

    一个假的寒王妃而已，竟敢不听他的命令？

    “五哥，你醒醒啊！你不能再继续这样被谢瑶迷惑下去了！她只是一个女人而已，召之即来挥之即去。没了她，你只需要一句话，京城中的女子就会蜂拥而至的！你又何必为了一个人跟母后对抗？”楚睿是真的急了。

    谢瑶难道是给五哥下了蛊吗？

    想到了这个可能，她目光狠厉的盯着谢瑶，“你是不是给五哥下了蛊？快！快给五哥解毒，不然我绝不放过你！”

    知道谢瑶不会承认，她立刻朝着外面吩咐，“来人，传御医！本公主怀疑，谢瑶假借给寒王治伤的机会，给寒王下了蛊惑心智的毒，以求自保！立刻命御医给五哥解毒！”

    但是，没人动。

    谢瑶唇畔扬起，带着一抹讥讽，“我若是会下蛊，就该给在座的诸位每人都下一个蛊！这样我就不会被休弃，也不用被杖责，岂不是更好？”

    楚靖眯了眯冷眸，闪过一抹算计，“来人，睿公主说的也有些道理，照着去做吧。”

    “大哥，这里是本王的府宅，大哥莫不是把这里当成了靖王府？”楚寒抬头，一记冷冷的眸锋扫过去，很是凌厉。

    楚靖脸色一沉，直接搬出了皇太妃，“五弟，本王只是奉了皇祖母的旨意，才帮你打理府中事务。你若是不想如此，就命人去雍华宫跟祖母说清情况，以免祖母责怪本王办事不利。”

    楚寒冷眸相对，“皇祖母那里，本王自会派人去说。至于大哥的好意，本王心领了。”

    “洪夜，本王伤重，没有精力处置府中事宜。从即刻起，你全权代表本王。”

    洪夜皱眉，看了楚寒一眼。

    当这是什么好差事呢？还全权代表……

    见洪夜没应声，楚寒冷眸扫过。

    “多谢寒王看重，定不辱命。”洪夜应付了一句。

    楚靖皱眉，目光顿时冷冽如刀。

    “老五，本王是你的大哥！长兄为父，你这么做是什么意思？”楚靖冷声质问。

    楚寒淡笑，“就是本王之前说的，字面上的意思。大哥还有靖王府的琐事缠身，寒王府的事情，就不劳大哥费心了。”

    楚靖的脸色完全沉了下来，眉头紧皱的盯了楚寒一眼，随后转向楚牧。

    楚牧也刚好看过来，四目相对了一瞬，然后各自移开。

    “五弟，大哥也是为了你好，你这么冲撞大哥岂不是要寒了大哥的心？”楚牧眼底快速闪过阴谋的光芒，嘴角冷勾，染着冷笑，“你以为在你府中主事是什么好差事？若非皇祖母下旨，大哥也不愿来做这个恶人。”

    “现在你刚醒就把大哥踢开，若传出去必然落一个不仁不义的名声，日后还如何领兵？等传到父皇的耳朵里，恐怕都要收了你的兵权！”

    楚寒眸色冰寒，“本王的兵权，与你无关。”

    楚牧脸色顿时一冷，眼底恨意似乎有些狰狞，咬牙道：“本王只是担心你被谢瑶魅惑，坏了皇家的名声。”

    “牧王慎言。”谢瑶立刻出声，眉间带着凛冽冷意，“说起被魅惑，即便天下间谁都有资格如此说寒王，但唯独你没有资格。”

    “人尽皆知，牧王最好女色。”

    楚牧冷冷皱眉，盯着谢瑶。

    这个假货今日是怎么了？要公然背叛自己吗？

    谢瑶只是冷笑了一声，没有继续提起楚牧不能生育的事情。

    那是楚牧的死穴，一触即怒。她未来还有很多机会去针对楚牧，现在她要做的是摆平皇后懿旨的事情。

    楚牧冷冷的看了几眼之后，才收回了目光。

    楚寒的眸光落在谢瑶的脸上，深邃凝结。

    “五哥，你糊涂啊！”楚睿惊讶于楚寒的表现，心中皱眉。谢瑶对楚寒的危害太大了，竟然已经影响到这种程度。无论如何，今日也不能放过谢瑶！

    “大哥和四哥也是为你着想，你怎么能这么说他们？是谢瑶害的你受伤，即便是她治好了你，也是她应该做的！你一醒来，反而急着要见她，甚至连母后的懿旨都要替她违抗！”

    “你要清醒过来啊！不要继续被她迷惑了！”

    上官玥想了想，出来拦了楚睿一下，脸上带着为难之色，“睿公主请不要责怪王爷，王爷也不想被人迷惑心智，只是一时大意，才会不慎中招。现在的当务之急，是让王爷清醒过来。”

    楚睿立刻会意，朝着崔嬷嬷吩咐，“母后命你来，是让你宣旨和监督行刑的。既然五哥不同意休弃谢瑶，你还不命人把谢瑶拉下去，杖责八十！”

