    他没有回旅馆，而是径直的朝着远处走去，宋乐水住的是市郊一处很偏僻的地方，但是他还需要更加偏僻的环境才行，最好一个人都没有，他感觉自己前所未有的兴奋，刚刚加载的三段记忆让他的大脑处于极为活跃的状态，同时，由于几天没睡的关系，他的大脑又迫切的想要休息，所以邢天宇觉得，是时候了解这一切了，否则在这样下去，他非得真疯了不可。

    他径直走向那黑暗之中，穿着黑色风衣的身影几乎和黑暗融为了一体。

    一直走了足足半个小时，邢天宇停了下来，他看了看四周，周围是一片杂草丛生的荒地，散落着许多建筑垃圾，到处都是齐腰深的野草，去年死去的枯草和今年新长出来的青草混杂在一起，看起来杂乱而又荒凉，离这里最近的路灯也有几百上千米远，很好，就在这里解决这一切吧。

    他找了一块还算干净的空地，犹如修士一般盘腿坐了下来，他闭上了眼睛，放慢了呼吸，几分钟后，他就进入到了久违的梦境之中，。

    梦魇空间内，邢天宇光脚踩着柔软温热的沙滩，看着明媚的阳光，美丽的海滩景象，看着正在沙滩上穿着清凉泳衣打沙滩排球的后宫们，心中颇为感慨，回来的感觉真好啊。

    随意的幻化出一个躺椅，一个装满了饮料和水果的矮桌，邢天宇躺了下来，一边喝着饮料，一边惬意的伸了伸懒腰。

    虽然仅仅才几天而已，但是行天宇却觉得过了半辈子一样，习惯了梦魇空间的种种好处，再像现在这样连个安稳觉都睡不好，那感觉可真不是一般的痛苦。

    可惜，这种感觉注定不会持续太久了，他一边想着，一遍尽情的享受着这种放松的感觉。

    躺在沙滩上，身边围绕着一群绝色美女，哪怕明知道自己现实中正坐在荒野之中，仍然阻止不了这种愉快的感受，直到邢天宇感觉到有什么东西进入了他的梦魇空间。

    “晚上好啊召唤师，想不到你竟然还敢出现，不得不说，你比我想象中的还要愚蠢。”

    一个声音在他耳边响起，邢天宇看到梅林背着手走在沙滩上，好像圣诞老人一般慈祥的脸此时却出奇的严肃。

    邢天宇并没有急着动手，他能够感觉到，对付只是一个微不足道的分身，其具备的精神力恐怕脸10点都没有，根本没什么威胁。

    “你怎么这么慢呢，我等了你足足半个小时了，我还以为你怕了我不敢来了呢？”

    梅林奇道：“你在等我？”

    邢天宇点了点头：“当然，我等的就是你，我就直说了吧，我已经受够了你的装腔作势和装神弄鬼了，我知道你有什么本事，我也根本不怕你，否则我也不会在这里等你了，你不就是想干掉我吗，那么就把你控制的那些傀儡都派过来吧，越多越好，让我一次解决他们，省的麻烦。”

    “不得不说，你再一次刷新了我对人类的愚蠢和自大的下线，看起来你根本不知道自己面对的是何等伟大的存在，从我进入这里的那一刻，你的死亡就已经注定了，不过你仍然可以做出选择，是彻底的死去，烟消云散，又或者抛弃你的身体，假如我，成为我梦魇国度的一部分，那样你和你的朋友门也就可以团聚了。”

    邢天宇却冷哼了一声，“闭嘴吧你这废物，我看你才是那个无知的存在，我曾经掌控亿万人的生死，我曾经独自拯救了这个世界面与毁灭，你还能站在这里说话全都是靠了我，而你现在竟然敢跟我如此大言不惭的放肆，简直让我笑掉大牙，无知而可笑。

    把你的傀儡都派过来吧，最好你自己也过来，我好教育教育你什么叫做礼貌。”

    邢天宇说的是理直气壮，虽然这些记忆是他编写的，但是它们已经替代了原本的记忆，成为了他记忆的一部分，因此他说这话的时候完全是发自内心的，没有一点心虚，他原本以为梦魇之王会被他的这番话刺激到，气急败坏或者暴跳如雷，但是这个老家伙显然比他想像的要有城府的多。

    梅林冷冷的注视着邢天宇，微微点了点：“我不太清楚你到底有什么底气说这些话，不过既然你选择了死亡，那么我就如你所愿，我不会让你等待太久的，我建议你尽快醒来，我可不希望在我干掉你的时候你脸反抗都不反抗一下。”

    说完这句话，梅林啪的一下，好像肥皂泡一样在他眼前破碎消失了。

    邢天宇猛地睁开眼睛，从梦魇空间中醒了过来，从桃子和死亡之翼的电话中可以看出，一旦在梦魇空间中被梦魇之外盯上，现实中就会遭受追杀，只是他不太确定这种追杀的原理，那些犹如傀儡一般的人类，要怎么找上自己呢？、

    他警觉的看着眼前漆黑夜色中的荒野，夜色丝毫不能阻挡他的视线视线，但他还是不太确定自己到底看到了什么。

    周围的黑暗中，先是升起了一片薄薄的雾气，好像清晨的水雾，毫不起眼，然后在那些雾气中突兀的冒出了一些人影，他们一秒前好像还不存在，一秒后就突然出现了，他们开始好像幻影一样模模糊糊，半透明的一动不动，但是很快就变得真实了起来，并且从雾气中走了出来。

    真是奇了怪了！邢天宇心想，他原本还以为这些傀儡都是实体的，是被精神控制的人类，他们现实中同意要遵循物理法则，肯定需要交通工具什么的，但是看起来似乎并非如此，也不知道什么原理。

    他们的出现方式颇为神异，让邢天宇甚至有些怀疑自己是不是身在梦中。

    但他知道自己并不在梦中，身为梦魇领主最大的问题就是，永远都是清醒的，无论是在现实中还是在梦中。

    很快，那些梦魇傀儡就来到了他的周围，足足有上百个之多，他们性别、年龄、身高体重、穿着并没有什么固定的，唯一相同的是全都一副木然的表情，围在邢天宇周围，一百多双空洞的眼睛围观着他。