    得知了爷爷在密室内闭关，易阡陌立即赶了过去，刚到门口，便听到密室内，传来几声剧烈的咳嗽。

    易阡陌赶紧走了进去，见到他，老爷子似乎明白了什么，苦笑道：“你跟天耀，真是一个德性。”

    “我爹还不是继承了你的性子。”

    易阡陌回了一句。

    老爷子顿时哑口无言，易阡陌走到他面前，道：“玲玉，你先去外面，我跟爷爷单独聊些事。”

    易玲玉立即离开了密室将门关了起来。

    见到爷爷嘴角溢出的血，易阡陌拿出了一个药瓶，倒了一颗丹丸出来，道：“爷爷，你先服下。”

    “这是？”

    易大年虽然没见过什么仙家丹丸，可身为先天高手，他也能够感觉出眼前的丹药不俗。

    “你先服下。”

    易阡陌认真道。

    易大年没有犹豫，当即一口吞了下去，而后一股浑厚的药力，立即在他的体内开始冲撞，他这一辈子，都没有感觉到过这么可怕的药力，一时间无法控制，竟有走火入魔的迹象。

    就在这时，易阡陌来到他身后，双手轻轻的按在了他的背上，浑厚的九阳真气进入了老爷子的身体，控制住了那股药力。

    “阡陌，你……破了先天！”

    老爷子自己也是先天高手，怎么可能感觉不出来。

    “爷爷，您先调理好身体。”

    易阡陌说道，“其它事情，等你身体康复，我再与你细说。”

    易大年这才收起了好奇，开始运转自己的真气，控制那股药力，在易阡陌的帮助下，他苍白的脸，渐渐的恢复了血色。

    不到半个时辰，他身体便恢复如初，易大年立即起身，抬手一拳，只听到“呼”的一声，空气中爆发出一股恐怖的气劲。

    “先天后期！”

    易大年感觉像是做梦一样，“心脉不但恢复，而且还突破了境界，进入了先天后期。”

    他回过头，看着自己的孙儿，眼中除了惊讶之外，更多的是疑惑，甚至还有几分的陌生。

    十三年不见，易阡陌回来便已是后天巅峰，但他没想到，孙儿的身上，竟然还有这样的秘密。

    “那丹药……”易大年忍不住问道。

    “仙家养气丹。”易阡陌说道。

    饶是心底已经有了猜测，易大年还是不敢相信，仙家啊！

    他突破先天，那都是拼了老命，可他的孙儿，竟然有仙家的养气丹，这已经超出了他的想象。

    看到他惊讶的样子，易阡陌说道：“我得到了先祖的传承，并且找到了先祖留下来的东西，您想的没错，先祖确实是仙家……”

    易阡陌没有把剑丸和大易剑藏的事情说出来，更没有告诉他爷爷，先祖是一位仙境的大帝，那太过惊悚，他未必能够接受。

    但仅仅是一句仙家，便足以解释一切。

    “原来是真的，原来我易家先祖真的是仙家。”

    易大年不但没有吃惊，反而是一副理所当然的样子，“那你是找到了易家祖地？”

    “易家祖地？”

    易阡陌心底奇怪，但他撒的谎，总得圆下去，“我不知道那是不是祖地，”

    “阡陌，今日爷爷要告知你一件大事！”

    易大年凝重的说道，“这件事只有族长才有资格知道，但你得到了先祖传承，理应知道此事，这件事便是……”

    听到爷爷好像交代后事一样，易阡陌有些不满，直接打断道：“爷爷，我们还是解决掉眼前的危机再说吧。”

    易大年知道孙儿想的是什么，说道：“即便你我都是先天，可是……雷家和黄家联合起来……”

    不等他说完，易阡陌再次打断，他拿出了哪个瓶子，道：“您是想说，雷家和黄家联合起来，有好几位先天对吗？”

    看到他手中的瓶子，易大年逮住了，颤声道：“这里面都是那养……养气丹？”

    “不错，先祖留下了不少。”

    易阡陌说道，“我昨夜全都取了过来，这些丹药，足以让我家族里的一流高手，进入后天，再进入先天。”

    “有……有多少！”易大年激动的难以自持。

    “很多。”

    易阡陌笑了笑，而后对外面说道，“玲玉，让二叔和三叔进来。”

    不一会儿，易天宇和易天阳两兄弟走了进来。

    “爹，您……”

    看到老爷子面色红润，两兄弟还以为是回光返照，要交代后事了，脸上全是悲痛之色。

    “哭丧吗？”

    老爷子没好气道，“坐下，听阡陌说话。”

    两兄弟点了点头，却都如坐针毡。

    “二叔，三叔，你们不必担忧，爷爷的伤势好了。”易阡陌说道。

    “哎，阡陌，你不必安慰我们，心脉受损，无药可医。”易天宇根本不信，“我们知道你的心意。”

    “阡陌，你心意到了就好，还是要考虑后事……”易天阳紧跟着道。

    “后事？”

    易大年听完顿时怒了，一脚上去，“你就这么盼着我死啊？”

    “爹，我不是盼着您……等会，爹，您的声音怎么会……难道这不是回光返照？”易天阳有些疑惑。

    易大年气不打一处来，又是一脚上去：“我让你回光返照！”

    直到此刻，两兄弟这才明白过来老爷子的伤势是真的好了。

    “我是在做梦？”易大宇不敢相信。

    “你是在做梦！”易大年一脚上去。

    两兄弟连续挨了好几脚，才知道自己不是在做梦，直到易阡陌劝说，老爷子才收起了脾气。

    “爷爷确实好了，至于为什么？”

    易阡陌拿出了一颗丹药，分成了两半，一人给了一半，“你们服下这丹药便知道了。”

    到不是易阡陌吝啬，而是两人的体质，若是直接服下一枚，很有可能爆体而亡。

    两兄弟奇怪的看着手中的丹药，有些狐疑，看到老爷子瞪着他们，只得吞下。

    而后，易阡陌和易大年两人，分别为他们护法，他们都是一流高手，尤其是易天阳，早已经在一流的巅峰。

    不到半个时辰，易天阳和易天宇兄弟俩，相继突破，进入了后天之境。

    易天阳的境界更高，进入了先天后期，易天宇浪费了大部分的药力，因为他本身只是勉强的一流高手。

    “后天……后天之境，哈哈哈……三弟，我进入后天之境了！”易天宇感觉自己像是在做梦一般。

    一旁的易天阳也是如此，感受这体内浑厚的真气涌动，抬手便扇了自己一耳光，才知道不是在做梦。

    “没出息的东西！”

    易大年没好气的瞪了他们一眼。

    “那是什么丹药？竟然有这等效果，阡陌……这……这不会是你炼制出来的吧。”易天宇想到了此前易阡陌说过的那些话。

    易阡陌笑了笑，没有否认。

    “哪来这么多废话，你们两个坐好。”

    老爷子看着他们，一脸恨铁不成钢的表情。

    “什么意思？”

    两兄弟不明所以，但还是坐了下来。

    就在这时，易阡陌再次拿出了两枚养气丹，这次给了他们一人一枚；“趁热打铁，把先天也破了吧。”

    “……”易天宇与易天阳。

