    李奏他们在凤凰城待了三日，吃住跟行军一样简陋，男人还算可以忍耐，女人就有点受不了：不能好好睡觉就算了，还不能好好洗个澡：

    每天就是一个小木盆的水，打湿面巾就已经差不多了。

    南北流向的陡河在这里入海，穿过草原、森林流出来的河水，那真是晶晶亮、透心凉。

    白天去看盐田位置的时候，经过陡河，萧飞飞就看中了一个方便下河戏水的地方，她悄悄指给洛泱看，小声道：

    “泱泱，我们晚上偷偷到河里沐浴如何？天天爬山走路，我一身都臭了，哪怕在河水里泡泡脚也好啊……”

    洛泱也觉得那里不错，刚好是个水湾，水流也不急。凤凰城人本就不多，白天都看不到人，晚上河边能遇到人，那也太奇怪了。

    两个都是艺不高人胆大的，当即就去跟各自兄长说了。

    萧崇义没什么意见，带上他的人，在旁边护着就行了。元枫本来想拒绝的，黑灯瞎火去河边，那多危险。

    拗不过妹妹，元枫让阿冽和阿夔到那个水湾里探了探，水不深，也就到他们小腹，底下是山石，也没有下陷的危险。

    水边都是灌木，唯独在一条天然小路下到水湾的路口，这里光秃秃的，仿佛经常有人下来游泳一样。

    “旁边有些动物的脚印，除此以外，没什么危险。”

    “动物？这里不会有狼吧？”

    “狼？”阿夔笑道：“附近要有狼，我们早就闻到它味道了。”

    那就这样决定了。明天杨丽娘他们回到凤凰城，他们就直接出发。今晚就陪妹妹疯一次，回到城里，想下河沐浴，不，玩水，也不能够了。

    他们傍晚就来到了河湾边，李奏他们几个先下水试试，除了河水有点凉，这个位置还真是得天独厚，像是天然的一个水台。

    “下去吧，别往外走，出了水湾可就危险了。”

    李奏看着期待着下水的洛泱，突然想起她是去沐浴，又恨不得天快些黑下来。

    两个小娘子哪敢真把衣裳脱光了？只不过穿着中衣，泡在水里罢了。刚下水，感觉水很凉，两人嘻嘻哈哈的互相泼着水。

    听着这干净、愉快的笑声，元枫他们又觉得，冒一点险，还是很值得。

    “小妹，天黑啦，快上来吧。”

    萧崇义忽然觉得凉飕飕的，似乎有些不对劲：“苏三郎，晚上还是谨慎些，你们之前还遇到过山贼......”

    他话没说完，阿夔突然跑过来说：“三郎君，快让小娘子上来，我们发现附近有虎！”

    “虎！”这还了得？元枫连忙对河边喊：“小妹！快上来！岸上有虎！”

    “我们上来了，阿兄。”听说有虎，洛泱才想起来，唐宋虎患成灾，全都是吊睛白额虎。

    她正披上衣衫要转身，旁边的萧飞飞已经战战兢兢的用哭腔说到：

    “别、别动，它、它、它就在我们身后......”

    洛泱脚趾在水里的石台上一抓：我知道了，这个水湾就是老虎喝水洗澡的地方！

    “吊睛白额虎”，妥妥的是东北虎的形象。一爪子挠过来，她们还能活吗？

    “它......在干什么？”

    “在盯着咱们......”

    只听岸上萧崇义又在叫：“妹妹！上来了吗？”

    她们俩被老虎瞪着，哪里还敢回答？岸上的男人没听到回声，都动了起来。阿夔几个点起火把，就要往河湾边走，一个契丹人拦住了他：

    “别去，虎已经在河边了！”

    虎和他们草原上的狼不同，它是单独行动的，因为一只虎的力量就已经足够大。

    从这个角度，已经可以看见草丛中若隐若现的虎斑。

    “上弓箭！”元枫等不及，想一箭射死老虎。

    “嗷呜~~”

    一声呼啸，并不是来自河湾边。元枫他们不禁毛骨悚然：

    这是老虎喝水约会的地方，听声音，外面的是雄虎，那洛泱她们身边的就是雌虎。一只就难对付，人家还是两口子！

    没把握消灭雄虎，贸然射雌虎就是自寻死路。

    趴在草丛里盯着洛泱的雌虎也听到了雄虎的声音，它身子没动，却扭过头去，看向雄虎发出声音的方向。

    就这么一扭头，洛泱看见了岸上放着的，她们带来汲水的铁壶子。

    阿夔他们也没有等待，几个人猫着腰朝雄虎叫声的方向摸去，几个人朝母虎的背后摸去。

    李奏、阿冽他们则绕到雌虎的斜前方，打算点起火把，将雌虎驱离它现在的位置，离开洛泱。

    空气突然凝固了，草丛里的阿夔觉得嗓子发干，他们置身于雄虎的淫威中，却没有雄虎的视力。

    雌虎轻松的有一下没一下摇着尾巴，它的夫君要来了，她想和它一起享用，面前这两个吓得不敢动弹的猎物。

    阿夔慢慢的拉弓，就算不能毙命，至少让雌虎痛苦，引出雄虎，他们才能面对面的对决。

    而雌虎对面的洛泱才有机会脱身。

    “哄！”阿凛他们的火把，突然同时在斜对面点亮了。

    火光让雌虎有些吃惊，它从草丛中站了起来。就是现在！阿夔的箭射了出去，正中雌虎的腹部，它痛得叫了起来。雄虎带着劲风从黑暗中一跃而起，扑向前面伏击的人。

    原来它已经看到水湾旁边有危险，这才没有直接过去。

    洛泱捡起岸边的铁壶，用石头使劲敲起来。

    不知是哪个宣传伪科学的公众号教的，在野外遇到老虎，要弄出声音吓唬它。

    没想到，这噪音让受伤的雌虎更加焦躁，它回过头来，不顾身上的箭伤，反身就朝洛泱扑去。

    李奏已经充到了她身边，只见他一拳朝着雌虎的血盆大口打过去。更确切的说，是李奏的拳头握着匕首，深深地插入雌虎的嘴里。

    雌虎僵在那里，它很想把这个两腿兽的胳膊吐出来，却发现自己连呕吐的力气也没有。

    她的郎君也好不到哪里去，那群杀狼的突厥人，用狼围攻猎物的方法，让现身的雄虎陷入到无尽的绝望中。

    这群突厥狼，不时向被火把包围的雄虎发起挑衅，这让雄虎感觉到耻辱，它一次次的扑咬都落了空，吸引它的猎物又不停在变。

    “嗷呜！”

    雄虎愤怒了，它准确的朝着一个挥舞着刀的两脚兽扑去，只见那两脚兽大叫一声：“阿漠！”

    他下腰往前一滑，躲过了雄虎的利爪，他的前面仰面躺着高举着刀的阿漠，刀刃上的鲜血，像虫在爬。

    早就准备好接应的阿漠，在雄虎的肚子底下给它开了膛。

    “真是块好皮子！夔，皮子给你娘，冬天就不用怕冷了。”

    战斗结束，那群突厥小子又恢复了他们的轻松快乐。阿夔却看向不远处的水边：

    李奏将死透了的雌虎甩在地上，火光中，洛泱看见他整只胳膊都是血，不由得脸色大变，把手里铁壶一扔，过来抓住他的胳膊检查伤口。

    “哪里痛？是哪里受伤了？胳膊还能不能动？”

    李奏并不说话，只微笑着看她，着急又慌乱的样子。

    难得看见这样的她。

