    ——无法杀死？！

    这种鬼话谁会信，不过，这个平贺唯心果真不是个普通的神棍，他对于自己刚才那一刀的手感很肯定。

    （支仓先生……砍中的手感我也有！可是能不能麻烦你把我放下来……老实说你手汗很重……）

    五指紧握的刀刃握柄上传来电殛般的刺痛，这是“刀姬”笼钓瓶在抗拒被自己抓在手中。

    支仓冬夜稍微低头看了一眼自己的手心，覆盖在手心上的细密鳞片也被灼伤撕裂，鳞片上有焦黑的痕迹。

    他看了一眼手中的刀，朝右手的掌心吐了口唾沫，握刀的手也握的更紧了。

    （……）

    笼钓瓶为之气结，只是可惜光凭自身的力量，眼下也无法自行挣脱开来，更何况自己的鞘之主也处于无能为力的状态，因为这个原因，她也只能无比屈辱的被这个男人握在手心里。

    这时候，平贺唯心看过来的眼神柔和了几分，他身上那种诡异的氛围也减缓了几分。

    “支仓，你不需要如此警备我，因为我打从一开始就对你没有任何恶意，这话我以前也说过，换成现在也是如此。”

    “你觉得我会相信一个谎话连篇的人吗？”

    “我并没有欺骗过你，何来谎话连篇。”

    平贺唯心轻声笑了。

    “至于隐瞒我身为‘无形之术’的研习者的事情，也不是刻意隐瞒，而是在‘业界’或者说这个圈子内，算是时常的事情，也没人会把这方面的底细透露出来吧……”

    “那么，你跟常世教团有什么关系？”支仓冬夜将刀尖向下垂落，他没有继续发起进攻，而是停下来想要打探一下平贺唯心的虚实。

    （从方才的战斗来看，这家伙确实有些鬼门道，那种力量其本质应当来源于常世教团……）

    常世教团信奉的秘神是常世之神，毫无疑问是个非常诡异的存在，这个教团有一种独特的生死观念。

    常世教认为生命本身并没有死亡的概念，死亡只是一种停滞的表象，生命在死后会进入九个层面，就如同睡着之后进入了一种睡眠深度，若是想要摆脱这种困境，由死转生，就需要逆转这个过程。

    《九相图》描述的人在死亡后，尸体腐化败坏至到被焚烧成灰烬的全过程……

    “你是说常世之神吗？”平贺唯心笑着摇摇头。

    “我跟常世教并没有什么关系，钻研无形之术的人，并非都是与秘神教团有瓜葛之人，更何况所谓的常世之神的存在也很可疑……”

    “可疑？”

    “常世之神可能是某个存在用以伪装而使用的马甲，真实身份是个谜团，不过常世教的传承与古老的《大地七秘教典》有关，”

    平贺唯心缓声说道：“这本秘典源自秘神的太乙之神，它在唐土有过多个名谓，中黄太乙、黄帝、黄龙伯或是黄王，不同称谓应该是涉及到这位秘神的信仰，在不同时代发生转变的关系……”

    “太乙神？”

    “它是司掌黄道十二宫之一、山羊座的秘神，很古老，也很隐秘，它所司职的领域是‘停滞’，唐土在先秦时代，最早有一批方士信仰这位秘神，尸解成仙的道家信仰就发源太乙神的崇拜信仰……”

    “太乙神与常世之神是否有什么联系？”

    “这就不得而知了，不过，常世之神的教义与太乙神的教义有相互违背的地方，所以最好不要把这两个神灵当成是一回事……”

    平贺唯心一边解释，一边伸出手来在地面上捡起来一样东西，那是一柄柴刀。

    “……果真是祸津刀的‘影打’，看来‘黑坊切影秀’也蛮谨慎的，这是用本体碎片铸造的影打刀，不过锻造的方式比较粗糙，估计都没有‘黑坊切影秀’其刀的‘真打’百分之一的力量。”

    “百分之一…？”

    支仓冬夜瞪大了双眼。

    “黑坊切影秀是十三柄邪刀中最特别的一把，除了它以外，什么荒狮子、鬼神丸、小乌丸、黑狐国重都不值一提，祸津邪刀中没有比它更危险的存在……”

    平贺唯心把手中的“柴刀”抛给了支仓冬夜。

    “这把‘影打’的柴刀上依附的源自‘黑坊切影秀’的力量已经消失了，不过刀的材质很特殊，你可以将其留下来，这东西恐怕以后对你会有帮助。”

    “‘黑坊切影秀’的影打？”

    “影打，就是真打刀的仿品，过去的刀匠在锻出自己最好的刀后，并不会只打造一把，而是将锻好的刀之中最成功的作品叫做‘真打’，剩下来的叫做‘影打’，可能会被埋在地底或者赠送他人。”

    平贺唯心沉声说道：“像‘黑坊切影秀’这样的邪刀，似乎能够从利用自己本体分裂出来的刀刃碎片，来制作自己的分身。只是对于祸津刀来说，分裂出去的影打会消耗本体的力量，正常情况会耗费十分之一的力量，因为这个原因，对邪刀来说，一般也没有必要去制作‘影打’分身。”

    “但是黑坊切影秀确实这么做了，也就是说它其实根本不在乎这点消耗。”

    支仓冬夜领悟到了这一点，不禁有些头皮发麻。

    “可以这么说吧！”

    平贺唯心点了点头。

    “以后你最好注意一下，不要正面碰上‘黑坊切影秀’，刚才那个血色眼珠，应该是它且来与自己的影打连接的部分，好在被我切断了，这次的事情，它应该没有影打这边的记忆，但是因为你身上有那位废神‘阎’的气息，难免会被它盯上。”

    “……”

    支仓冬夜心底有些小小震惊，因为平贺唯心知道自己接受过“阎”的力量。

    “祸津刀的起源与篡夺‘阎’之领域的秘神有些瓜葛，因为神性领域的同一性，它对你未必会有什么善意的想法，我不想说的太夸张，不过你最好以后尽量避开与黑坊切影秀发生正面冲突，这对你会很不利。”

    平贺唯心的语气也顿了顿，他淡然说道：“闲聊就到这里了，说起来支仓，你有没有兴趣和我一起去看一看这个地下空间里隐藏的最大秘密。”

    听到他这么一说，支仓冬夜的眼神也微微变化。

    “平贺，看来你的目的也是为了地下的东西……”

    这么一来，倒是能够解释为什么这个拥有超自然力量的神棍会主动自首被抓。

