    萧央戴着口罩，倒是不怕别人认出来。

    楚幼微去买了爆米花和饮料端给萧央。

    萧央笑着说，“谢谢。”

    楚幼微笑笑，“不客气。”

    她今天穿着单肩吊带米白色裙子，长筒靴，简单的披着头发，尽显清纯。

    萧央和楚幼微找了个地方坐下，距离电影开始还有几分钟呢。

    楚幼微吸了一口饮料，抬头看着萧央，“《霸王别姬》的剧本你一定写了很长时间吧。”

    萧央一怔，笑着说，“也没多久。”

    楚幼微满脸佩服的看着萧央，“你真厉害。”

    萧央笑笑，“我确实很厉害。”

    楚幼微脸色微红，“萧老师，你别乱开车。”

    啥？

    萧央懵比，我真没开车啊，是你自己思想不纯洁。

    这时电影快开始了。

    楚幼微说，“萧老师，我们进去吧。”

    萧央点头。

    两人进了放映厅。

    萧央实在没功夫看第二遍了，全程都在开小差。

    楚幼微看完之后，却感动的一塌糊涂，程蝶衣实在太可怜了。

    电影终于结束。

    萧央本想送楚幼微回去，楚幼微突然说：“萧老师，能陪我去吃点宵夜吗？”

    吃宵夜？

    萧央点头，“你想吃什么？”

    楚幼微说，“去苏荷酒吧吧，我还想喝点酒。”

    萧央有些吃惊，但没有多问，带着楚幼微到了苏荷酒吧。

    楚幼微楚楚可怜的说，“萧老师，其实我不怎么会喝酒，但我真的很难过。”

    萧央看着她问，“因为你爸的事吗？”

    楚幼微点头，猛的喝了起来。

    萧央没有阻止她。

    酒过三巡。

    额……

    应该是酒过三杯，楚幼微就倒下了。

    萧央头疼，只得搂着楚幼微离开酒吧。

    没办法，萧央没把楚幼微送回宿舍，只能先带回去别墅。

    到了别墅，楚幼微迷迷糊糊的说：“水……”

    萧央说，“好，这就给你倒。”

    把楚幼微扶到次卧之后，萧央就去倒水了。

    很快萧央就过来了，却发现楚幼微倒在了浴室里面，浴室里面还开着花洒。

    楚幼微全身都是水。

    怎么跑到浴室里面了？

    萧央过去扶起楚幼微，更加头疼，这得换衣服啊。

    这都大半夜了，也没办法叫人帮忙啊，况且叫谁帮忙啊？

    萧央只能把楚幼微放在床上，然后去找了套睡衣过来。

    “楚幼微。”萧央叫了一声。

    楚幼微心中其实紧张到了极致。

    萧央又叫了几次，没办法叫醒楚幼微，他才动手帮楚幼微脱衣服。

    非礼勿视啊。

    萧央心中两个小人在打架。

    左边那个禽兽说：“别装了，上啊。”

    右边那个圣母说：“别乘人之危。”

    左边那个禽兽怒了：“伪君子。”

    右边那个圣母说：“盗亦有道。”

    最终萧央还是没能成为禽兽，终于还是把睡衣换上了。

    帮助楚幼微盖好被子之后，萧央离开了。

    房间内，楚幼微坐起来，面色复杂。

    这时有信息发过来了：“成功了吗？”

    楚幼微回复：“没有，他可能看不上我。

    “好自为之，你还有两次机会！”对方回复。

    楚幼微紧咬嘴唇。

    ……

    ……

    第二天。

    楚幼微起来的时候，萧央已经在吃早餐。

    看到萧央也给自己做早餐了，楚幼微莫名的有些感动。

    萧央说，“趁热吃，刚点的外卖。”

    楚幼微：“……”

    萧央低头吃东西。

    楚幼微低头红着脸说，“昨天……昨天是萧老师帮我……”

    萧央一愣，“昨天？昨天发生什么事了？”

    楚幼微强笑，“昨天我喝醉了，谢谢萧老师扶我回来。”

    萧央笑着说，“应该的，救死扶伤嘛。”

    楚幼微：“……”

    萧央吃完东西了，起身说，“我有事出去，你吃好了自己回去吧。”

    目送萧央离去，楚幼微有些失落。

    不过下一刻，她看到旁边沙发上有一条新的裙子

    这一刻，她又被敢动了。

    额……

    那是萧央从她衣柜里面找到的，这别墅有很多东西都没有丢啊。

    楚幼微的脑洞太大，开始脑补萧央一大早起来去外面给她买裙子的画面。

    画面太美了，她已经不敢想象下去。

    萧央确实有事，他接到了张宗阳的电话，张北海想请他吃饭，算是为上次的事赔罪。

    如果是张北海自己打电话，萧央估计不会当回事，但是这电话是张宗阳打的，萧央就得去了。

    ……

    就在萧央赶去张家的时候，网上都在猜测《霸王别姬》昨天的票房究竟到了多少。

    “昨天《霸王别姬》的观影人数非常多，单日票房说不定能进前五。”

    “也许是前三，不过想要撼动《逆战》还是有些困难，最近几年喜欢看《逆战》这种爽.片的人可不少。”

    尽管《霸王别姬》的观影人数暴涨，但是依然有很多很多的人不看好《霸王别姬》能超越《逆战》。

    《逆战》的评分确实比不上《霸王别姬》，但是它是一部标准的大片，大场面，大制作，大腕……

    在如今这种快节奏的生活中，人们喜欢的就是这种快节奏，刺激的大片。

    我不需要思考。

    我只需要觉得这部片子看起来爽就行。

    很多人都是这种想法。

    辉煌传媒很熟悉观众的观影需求，所以才给观众量身打造了这一部《逆战》。

    国外最优秀的特效团队给这部片子制作的特效，更是把这种视觉盛宴推到了最高点。

    所以，尽管《霸王别姬》口碑爆表，成为了史上评分最高的电影，但在票房上想胜过《逆战》，还是有些困难的。

    不止是他们啊，甚至连梦工厂的不少员工，也抱着能拿下票房第二名就行了的心态。

    像《霸王别姬》这种类型的电影，没必要跟商业大片拼票房啊。

    我们比奖项不香吗？

    为什么一定要比票房？

    至于萧央之前说的超越《夏洛特烦恼》，除了纪安然等少数几个人之外，还真没有人相信。

    《夏洛特烦恼》是现象级电影，《霸王别姬》应该不可能超越。

    拿奖可以，票房未必会很高。

    这就是很多人对《霸王别姬》的印象。

    因为在所有人的印象中，票房和奖完全不能兼得的。

    从来都是如此。

    要么卖座，要么拿奖。

    《霸王别姬》也不会例外。

    即便昨天的票房超高，那也是暂时的，因为大家现在有新鲜感。

