    临时变成5级能够飞行的小胖，此刻很是不甘的嘶吼一声。

    但只是犹豫了一秒，它只能跟着陈风离开。

    小胖的实际等级是4级，只是化龙技能让它临时提高了一级而已，和真正的5级实力相比，它还是差了一些，此刻基本帮不上什么忙。

    航母越走越远，陈风不停的计算着距离。

    两百米！

    三百米！

    舰载导弹和战斗机导弹的爆炸半径是三千米，短短的三千米需要的时间并不长，但在现在的陈风看来，却漫长无比。

    他一边计算，一边担忧着海中的吉娜。

    此刻，吉娜的正疯狂的逃窜，她不能飞到天上，因为那样的话，泰坦巨人就会转身追向航母。

    狼狈逃窜的同时，吉娜口中正在全力的继续电光能量，正是她的十亿伏特。

    身后的泰坦巨人久久不能追上，怒火似乎已经到了极致。

    只见它握住船锚，整个人突然停下身体，然后开始疯狂的旋转。

    在这股恐怖的转动下，海水里瞬间爆发出强大的暗流。

    正以它为中心，不停的向四周炸裂。

    这！正是它的攻击技能——暗流涌动！

    呈圆形向四周爆炸，海面上掀起了巨浪，宛若海啸一样恐怖。

    吉娜明白，海浪中蕴含的能量要是追上自己，肯定也会重伤自己。

    但此时的吉娜逃无可逃，况且蓄力还未完成，只能任由巨浪将自己包裹。

    砰砰砰~

    巨浪掠过吉娜的躯体，一声声炸响不断传来。

    从电鳗本体的尾部，一直到头部，满是炸裂开的恐怖伤口。

    原本滑腻的皮肤消失不见，满是坑坑洼洼的凹洞！

    “吉娜！”

    陈风一声嘶吼，目眦欲裂！

    控制着战斗机进行疯狂的扫射，同时双手已经按在舰载导弹发射按钮上！

    等！距离还不够！还要等！还差十秒钟！

    吉娜严重受伤，游动的身体无力停下，转过身，等待着泰坦巨人的到来。

    泰坦巨人见自己的攻击奏效，脸上露出得手的微笑，随后游动一些距离，手中的船锚飞射而出。

    哗啦啦~

    厚重的船锚在海水中犹如离弦之箭，速度飞快。

    泰坦巨人仿佛已经看到吉娜被它勾中，等会就能拉她过来。

    但是它看向吉娜的时候，巨大的瞳孔猛的一缩，惊恐不已。

    因为，吉娜的口中突然亮起了光芒。

    “十亿伏特！”

    伴随着一声娇喝，一片白色的光芒让泰坦巨人睁不开眼！

    电流最先命中船锚，原本粗壮的铁质船锚瞬间被强大的电流融化成铁水，融于大海消失不见。

    随后，电流狠狠射向泰坦巨人。

    这般狂暴的能量让泰坦巨人根本不敢大意，虽然暂时看不见，但它也知道这次的攻击非同小可，全力躲避的同时再次使用泰坦之怒防御技能。

    于此同时，航母终于拉开了3000米的距离。

    “开炮！”

    陈风发泄着心中的怒火，几乎是在嘶吼，然后砸向了舰载导弹的发射按钮。

    轰隆隆~

    航母的后方，一枚长达十米多的导弹快速升空，然后喷射着火焰，直接飞向泰坦巨人的方向。

    十亿伏特的电流和舰载导弹，一前一后，快速向5级泰坦巨人飞去。

    首先是吉娜的电流，在命中躲闪不及的泰坦巨人时，狂暴的电流能量直接将它身上海水形成的防御层撕碎。

    然后像是烧红的铁棍一般，贯穿了冰块一样的泰坦巨人腹部。

    冰块一般消融，泰坦巨人的腹部一半都被融化，只剩下另一半勉强支撑身体。

    这般剧烈的疼痛让泰坦巨人忍不住疯狂的嘶吼和扭动，但这样，只能让血液不停的流出，加重自己的伤势。

    十亿伏特的能量消散，泰坦巨人重伤。

    看着同样重伤的吉娜，泰坦巨人眼中的恨意和怒火似乎能透体而出将吉娜活活烧死。

    但是吉娜的眼中没有丝毫怒火，有的只是戏虐的笑意。

    只见吉娜眼珠一转，看向泰坦巨人后方的天空上，一颗巨大的导弹已经近在咫尺。

    然后吉娜淡笑一声。

    “回头来给你收尸！”

    说完这句话，吉娜庞大的身躯恢复成人形，然后直接使用瞬间传送技能，消失在原地。

    这让原本怒火中烧的泰坦巨人瞬间懵逼。

    吉娜消失，它不明所以的环顾四周，可突然，它发现了天空之上，一个气焰熊熊的导弹正冲着自己的脑门飞来。

    此刻，泰坦巨人拖着重伤之体，根本避无可避。

    要是能说人类的话，此刻的泰坦巨人肯定会说：卧槽！你踏马玩阴的！

    导弹转瞬及至，撞击在泰坦巨人的头上。

    随后，偌大的海面上升起了一朵耀眼的蘑菇云，海面，居然变成了火海！

    而泰坦巨人！直接化作了飞灰！被强化了15次的舰载导弹准确命中，还在爆炸中心，就算它是5级，也根本抵挡不了。

    舰载导弹，瞬间秒杀！

    航母上，无人战斗机刚刚成功降落，一圈冲击波就将舰身晃动的难以稳定。

    此刻陈风顾不得舰载导弹造成的威力，急忙扶起瘫软在自己怀中的吉娜。

    吉娜的娇躯伤痕累累，陈风心疼不已，立刻从5级商城中购买了几瓶4级红药水，为她治疗伤势。

    拔开瓶塞，陈风小心翼翼、如若珍宝一样的为吉娜涂抹药水。

    4级红药水虽然价格昂贵，但是效果强大无比，仅仅涂抹了一瓶，吉娜满身的伤痕正以肉眼可见的速度恢复。

    有些血肉溃烂的地方，居然变得和正常的皮肤一样白皙光滑，这效果，甚至比乐乐还有王若曦的治疗技能效果还要好。

    为吉娜披上一件薄纱，陈风轻吻了一下她的额头，眼中满是宠爱。

    “主人！我已经没有大碍了！您松开我，我去看看5级泰坦巨人有没有掉落什么东西！”

    吉娜乖巧不已，跪坐在地上，仰头说道。

    这个时候，吉娜还在替自己着想，陈风感动不已。

    刚刚也是吉娜以自己为诱饵，吸引泰坦巨人，让航母能拉开足够的距离，成功击杀了泰坦巨人。

    现在伤势刚好，就想着去善后了，陈风哪里舍得。

    强硬的将吉娜按下来休息，陈风走到甲板上，朝着正盯着远处爆炸余波发呆的小胖发出一声怒吼。

    “你这个死胖子！一天到晚就知道吃！打起架来没什么用！快去给我把泰坦巨人的掉落弄回来！弄不回来今晚我让你尝尝自己的鱼翅！”

    听到陈风的咒骂，小胖委屈的‘噶’了一声。

    但是知道自己这次战斗没起到什么作用，于是垂着尾巴，摇摇晃晃的向泰坦巨人的尸体游去。

    十分钟后，小胖兴奋的回来，口中还叼着无数的幽能晶石，以及一个闪闪发光的铂金宝箱。

