    “当然有！”

    半两金看到弹幕，直接发了一大段文字。

    “趟是以前过河的说法。”

    “水深水浅，都要自己摸着石头过河，趟就是说鬼市里面买东西和过河一样，真假都要自己看。”

    “买涨买跌都要做好心理准备。”

    “听到这个趟字我就知道，宁大师是懂行的。”

    说着话，半两金突然发来一个连麦申请。

    宁帆觉得有些奇怪，直接挂断。

    “非营业时间，不鉴定。”

    “不是鉴定东西，宁大师，是有事情要给你说。”

    连着几条连麦申请发过来。

    直播间内，熟悉半两金的宝友都傻在原地。

    “我去，头一次啊！这还是头一次有人拒绝半两金的连麦。”

    “而且也是半两金第一次给别人发邀请吧？”

    “我猜宁大师一定是钢铁直男，铁憨憨的那种。”

    ……

    弹幕刷屏。

    宁帆终于接通，随便在画面上扫一眼。

    “我不算……”

    停住视线。

    屏幕上只有一只几乎要呼出屏幕的愤怒的胖丁。

    往上，一个齐肩短发的萌妹子眨着大眼睛，手中三枚金色钱币随意抛起收回，很是无聊的样子。

    【西周文王占卜钱，纯金制作，正反面各有四枚卦符，为文王姬家一脉传世品。】

    【原有六枚，暗合六爻之数，现存世只有这三枚。】

    好家伙，宁帆看着这个提示也有些怔住。

    不说现在的什么白龙王、占星师、顾明章之流。

    就算是历史上那几个名人，如袁天罡、李淳罡、刘伯温亲传，在这里都得恭恭敬敬叫眼前这位半两金一声祖奶奶了。

    毕竟夏国历史上。

    伏羲创作了先天八卦，神农氏创造连山，轩辕氏创造归藏。

    这些都是上古时候对天地自然的归纳。

    只有少部分人能够理解。

    而周文王结合先天八卦、连山归藏总结出了后天八卦。

    并以此为依据，演绎出六十四卦、三百八十四爻，写出六经之首的《周易》。

    这才有了后世的易学。

    顿了片刻，宁帆直接开口。

    “我改主意了，现在想算命了。”

    宁帆看出来的这些事情，宝友们自然不知道。

    看到宁帆这么快改了想法，全都笑了起来。

    “宁大师，你这改口是因为喜欢胖丁么？”

    “我觉得这个事情不能怪宁大师，真的是因为半两金小姐姐的压力太大了！”

    “那个，镜头太白了，能够再低一些么？”

    “呸！你那是镜头白么？明明是你思想白了！”

    弹幕刷爆，不过半两金和宁帆两人倒是都没在意，互相看着屏幕，若有所思。

    “文王占卜钱，东西不错，你要说什么？”

    “宁大师你认出来了？”

    半两金愣在原地，突然傻了。

    她本来是打算问这个东西，可是又觉得太招摇了，都要收起来了。

    没想到就这么一眼都能让宁帆认出来。

    赶紧做了个感激地手势让宁帆别再说下去了。

    不然到时候上门的人绝对要踏破门槛。

    宁帆轻笑一声，不再说这个话题，等着半两金开口。

    “印堂发黑，眼睛发青，眉头有人字纹，今晚……嗯……”

    “多的不能说了！”

    半两金说完，颇有些肉疼地从腕间手串上解下一个大珠子丢进边上的钱箱。

    想了想，又捡回来两个小点的珠子，自言自语道。

    “只算了一半，没全算，也没说是谁，不能收钱！”

    “好气，没收到钱，这个月还少一次！”

    “还搭上自己的钱，亏大了！”

    宁帆饶有兴趣看着这一幕，想了想，反手打赏了一个火箭过去。

    “牢狱之灾，我懂了。”

    “补你的手串钱。”

    “嗯？”

    宝友们看着两人的操作傻了。

    这是几个意思？

    他们完全没看懂啊？

    这到底是算了还是没算？钱给了还是没给啊？

    这操作是怎么回事。

    夏佛博士突然出现。

    “阿弥陀佛，根据贫僧的观察，应该是算了又没算，这卦钱也是一样，给了又没给。”

    “大师，据我观察，你这话，说了又没说。”

    “你懂什么，这叫做禅理，道可道，非常道！”

    “意思就是，道理是这个道理，可说可不说，懂了吗？”

    “企业级理解！满混了！”

    直播间内，宝友们调侃着，就看到夏佛博士重新发消息。

    “施主，你们理解错了。”

    “贫僧是说，这半两金施主算的卦，只说了一半，还没说是给谁看的，也没解释卦象，其实是算了一半的卦。”

    “而宁大师呢，是硬生生自己理解了这个卦象的内容，所以补上了卦金。”

    “只不过到底是没有算卦，所以叫做手串钱。”

    “有趣！”

    直播间内，宝友们全都觉得这个有点意思。

    宁帆也介绍的更详细一些。

    “宝友，别小看半两金宝友，这可是正宗的文王一脉的算命术，比别的都要准一些。”

    “后面的什么梅花、六爻，都是看着他们这一脉的书才分解出来的。”

    “至于我刚才给手串钱，是因为半两金宝友的规矩不能破。”

    “他们这一脉，坚持占卜就是泄露天机。”

    “所以每天最多只占卜一次，而且还要散财资助人达到功德平衡。”

    “至于卦金多少就看问的事情有多大了。”

    “这么厉害？”

    宝友们听着话，突然意识到这似乎才是一个大佬。

    纷纷重新见礼。

    半两金也有点不好意思。

    唰地一下红了脸。

    “其实，还是我实力不行，传说文王可以随便起卦，一个月内的祸福吉凶都随便知道。”

    “只不过我还不行。”

    知道半两金的老人也啧啧舌。

    “原来如此，难怪以前都是直播只看一个人的卦象就不看了。”

    “是他们错过半两金了。”

    “也有人发出自己生辰八字，趁机询问半两金自己什么时候能够脱单。”

    众人纷纷起哄让半两金看看。

    结果半两金看了一眼，有些不好意思。

    “这个卦金，你可能给不起，比国足拿世界杯还要难一些。”

    众人愣了一下，突然意识到这话是什么意思，纷纷笑起来。

    提问的宝友也傻了一下，好半晌，涨成一张苦瓜脸不知道该说什么。

    这话，不就是说自己这辈子都找不到女朋友了吗？

    宁帆听到这个却突然笑起来。

    “宝友，没事，我有一个法子可以教你改变这个命数！”

    “什么？”

    众人全都好奇起来。

