 若是涂玉柏听到这话，怕是要当场翻脸，谁说狐妖就狡诈了？

你夸谁呢！渡亡冷冷道：“这小子，以动制静，咱们守着道江，只想占据这处福地，而他豁出去了，又想撤就撤，想来就来，天高地远，躲到哪都可以。”

最关键的是，真让他们逮到涂山妖祟，自然是不会留手。

可问题是，那数百涂山强者，也不是任他们屠杀的。

真鱼死网破之下，杀掉他们一两位师兄弟，也不是不可能！当然，若是神族能诚心联手，依靠人数优势横扫碾压，涂山妖祟的反扑就更容易承受。

但是，这群伪神，能诚心么？

谁知道打起来的时候，会不会在背后捅刀子？

然而这念头刚刚冒出，渡亡便魔瞳一振，想着想着，又被那小杂碎牵着走了！沉默良久过后，渡亡猛然握拳：“这小杂碎恶心咱们，无非是想和咱们平分道江。”

“想法倒是不错，可惜，他涂山有这个资格么？”

“他一个人是能玩弄些下作手段，但只要咱们守着道殿，他最后又能翻起多大浪花？”

渡亡看向碧瑶：“碧瑶，咱们现在全力吸收道江，谁能吸收多少，各凭本事。”

“待道江被吸收殆尽后，你我的人都出去，全力追杀涂山妖祟！”

“只要让咱们寻到，就先把这些麻烦解决掉！”

碧瑶迟疑了片刻，没有开口，也并未拒绝。

而正当此刻，却见渡亡魔瞳一凝，对着一处空间，猛然爆呵：“滚出来！”

“轰！”

霎时间，如万魔降世，空间陡然碎裂为齑粉！从中显现出的修长身影嘴角淌出一抹血迹，但却猛然催动罗盘！“轰！”

霎时间，竟见道江的千丈空间深深陷下去，竟是被整片腾挪走！道江被卷走了，就连在那片空间的神魔也被秦逸尘用罗盘催动至殿外！“嗖嗖……”秦逸尘身影腾挪，而渡亡这一次是真的怒了，化作一道魔云，直接钻入了空间之中！“特么的，小杂碎！”

然而就在狱狂紧随其后时，却见渡亡的身形撕裂空间，魔掌之中，还狠狠捏碎了一只月芒箭矢。

“大师兄！？”

渡亡脸色阴沉如墨，咬牙切齿。

他刚追杀出去，发现涂山数位顶尖强者就等在殿外……“这小杂碎，行啊！”

三次！整整三次！都说有再一再二，没有再三再四！这小杂碎，是一点都没把他们放在眼里啊！“还等什么呢！一起出去，把他们都剁碎！”

影临也忍不了了，不知道的，还以为这道江是那群妖祟说了算！他们天狱七子，何时受过这般窝囊气？

让他们逮住秦逸尘，将其碎尸万段根本不在话下，但是，这小杂碎每一次都能把他们的心思算到极致！“碧瑶，还等什么！刚才那小杂碎腾挪空间，你神族也被卷走了吧！？”

碧瑶那双莲叶一般的神眸，终于泛起抹冷意。

如果说洞芒和秦逸尘之间的对视，只是一场闹剧，先前折腾道江，碧瑶也可以接受，甚至在她眼里，这事，分明是她们被这群魔祟连累！但是现在，道江被空间腾挪了一片，而一同被卷走的同族，后果是怎样，那还用想么？

！“先杀光涂山妖祟，再用他们来血祭道江，岂不快哉？

！”

碧瑶的掌心泛起抹光莲，然而正当此时，却见道殿外匆匆跑来两道身影。

“你特么还敢来！？”

狱狂感受到气息时，陡然大怒，回头便是一斧劈下！然而斧尖在半空却是怔住了，只见一位魔王瑟瑟发抖，颤声道：“狱狂大人，是我……”“你！？”

狱狂魔瞳瞪圆，这魔王，不就是刚才被那小杂碎一并卷走空间的同族么？

而那位神王，同样如此。

“你怎么回来了？”

“是，是那妖祟放我回来的！”

那魔王惧怕不已：“那妖祟说了，他刚才一共卷走了咱们二十七位同族，他想问几位大人，那些兄弟，是要死的还是活的？”

“还敢威胁咱们了！”

狱狂勃然大怒：“你让他杀！你让他敢动兄弟们一下试试！老子剁碎他！”

“你出去，告诉他，敢动兄弟们，他涂山数百妖祟，一具全尸都别想留！”

然而话音刚落，却见渡亡冷喝道：“三弟，噤声！”

“大师兄！”

狱狂满腔恨怒，这小杂碎，折腾来折腾去，到现在让他们都无法吸收道江，可大师兄，竟然每次都拦着他！然而渡亡的脸色，却是愈发阴沉，只是嘴角，噙着抹冷笑。

“那小杂碎可以啊，原来在这等着咱们呢！”

他本以为，秦逸尘直接把那些同族给杀了。

甚至对渡亡来说，杀了，反而比留着更好处理！因为杀了，这笔账，都得算在秦逸尘头上！但是现在，那小杂碎放回了一位带话的，以此来要挟他！撂下狠话并不难，但是真让秦逸尘把那些同族杀了，让其他同族，怎么看待自己？

尽管不管怎么说，这笔账，都会算在秦逸尘头上。

可不是每一位魔族都是这么想的！渡亡魔瞳扫视，就能看到不少魔族脸色复杂，俨然，他们都在担心，下一次被空间卷出去的，会不会是自己！洞芒亦是怒了，瞪向那神王喝道：“怎么着！那小杂碎，是不是连咱们的人都敢动？

！”

刚才被卷出去的，可不止魔族，他神族，大概也有二十余位。

然而那位神王却战战兢兢道：“秦，秦逸尘对我，倒是没这么说。”

“他说了，刚才只是一时误会，向碧瑶师姐告罪一声。”

“那些同族，他都没有伤害，还有被其空间吸收的道江，也有方圆千丈，论价值，他说碧瑶师姐是知道的。”

“若是碧瑶师姐觉得是误会，那他不介意把这小小心意送给碧瑶师姐。”

神王颤声道：“秦，秦逸尘还说，大家都是为了吸收道江，何必非要打打杀杀，只要碧瑶师姐肯同意在这道江之中不动手，涂山……也会很乐意共享道江。”

 