    第400章反噬！（1）

    曾经忽视的那些细节，不断的浮现上心头。

    陆清颜从来都不在乎他会变成什么样，因为对她来说，他就只是一个工具而已。

    而她如果真的在乎龙家的话，就不会和他一起对付龙家了。

    但是他偏偏以为，这是她一而再，再而三被伤害后的结果。

    而在陆清颜和他说那些龙家对她不好，姜璃不如她的时候，秦宇也全部都相信了。

    不然，他不会选择龙家作为计划的目标。

    星国的计划，可以有好几个选择目标，夏国又不只是有龙家一个军工企业。

    但是偏偏，他还是选择了龙家。

    这里面，固然有左轻风的原因在。

    但是那个时候，左轻风已经废掉了。

    而且，左轻风的研发意识，其实很容易能够察觉到他技术里的不对的。

    他为什么要这么冒险？

    还不是因为陆清颜？

    因为他想着，既能够教训姜璃，又能够对付龙家，简直是一举二得。

    左轻风会因为龙家的倒闭而流离失所，无人可以庇护。

    而他也能够帮陆清颜出口气，对付姜璃。

    所以，其实在一开始，他就打定了主意要怎么做的。

    但是没有想到，陆清颜全部都是骗他的。

    她根本就是想要让他成为她的傀儡，根本就没有把他给当成一个人来相处。

    秦宇的心中嘲弄。

    他的目光，淡淡的光芒，一下就暗淡了下去。

    他原本对姜璃的心中，还有恨，有怨，看向姜璃的目光，怨毒无比。

    但是这会，这些光芒，一下就暗淡了下去。

    因为，他自己都是一个被人操纵的可怜虫，他有什么资格嫉恨姜璃？

    是对方让他对付她的吗？

    不是，是陆清颜！

    他现在所有的一切，都是陆清颜造成的！

    秦宇的计划虽然失利，但是他的心中非常的清楚，姜璃等人会对星国造成什么样的损失。

    现在，什么样的事情都做了，最后，陆清颜却什么损失都没有？

    这怎么能够行？！

    秦宇的面色恶毒。

    而在他的目光看向姜璃的时候，姜璃的面色淡淡，对着他道：“别以为陆清颜会有事。”

    “你这次败露，可和她没有一点的关系。”

    “她只要一句受蛊惑了，就能够的摆脱和你之间的夜千关系，让你没办法对付她。”

    “不得不说，陆清颜还真的是聪明，每次都是同样的招数，让你们这样人去冲锋陷阵，而她自己退在幕后，慢慢的看戏。”

    “哎，像我就不一样了，我哪怕是利用了我家的小可爱，我也是一个人冲锋陷阵在前的！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，秦宇的面色就红了。

    他本来就不是一个好人。

    一个好人会被陆清颜利用吗？

    一个好人会对自己曾经的国家出手吗？

    不，他就不是一个好人，所以才能够在陆清颜的操控下做恶事！

    但是这会，被人暴露出来，他所做的恶事，实际上是受了别人的蛊惑。

    而这会，这个蛊惑她的人，什么事情都没有，等到他倒霉之后，就可以从容的离开了。

    说不定还会蛊惑第二个人，甚至是第三个人，像他之前的那样，为她卖命，秦宇的心中疯狂了。

    倒不是说他良心发现，觉得陆清颜不应该再去蛊惑其他的人了。

    而是觉得，陆清颜不应该再有其他的男人。

    她害了自己，竟然还敢再去找其他的男人。

    那他算什么？！

    他算什么？

    秦宇原本是想要动摇姜璃的心，让她对自己控制时慕言的事产生怀疑，亦或者是说，让时慕言了解到姜璃想要控制他的心。

    但是这会，他不仅没有动摇到姜璃，反而是被姜璃给动摇了。

    陆清颜该死！

    她背后的那些人，也全部都该死！

    “陆清颜！”

    秦宇的声音，忽然一下就猛喝了起来。

    而在他的声音出口的时候，姜璃已经猛然解除了他周边的那些空间封锁。

    这个时候还封锁空间，那就是给自己找麻烦了。

    但是姜璃不想给自己找麻烦，她想要给陆清颜找麻烦！

    早就说了，陆清颜这样找男人的方式，迟早是要反噬的！

    靠男人成就一切，算什么？

    傻叉！

    要不是前世她被反派系统控制，陆清颜的背后又有着主神系统，姜璃早就虐死她了！

    不上台面的玩意。

    真以为男人越多越好啊？

    对方拥有的能力和势力是你的吗？你就敢用！

    也不怕被反杀弄死！

    不过这会，姜璃倒是乐得看戏！

    来呀！

    一起造作啊！

    真以为这亚洲材料大会，是你一个人搭的舞台啊？

    她也会搭啊！

    姜璃的唇角微翘着，而另一边的秦宇，则是看着陆清颜所在的地方，道：“清颜，我们做的事，全部都暴露了出来。”

    “对不起，没能替你报仇。”

    “明明说好了的，我帮你对付龙家和姜璃，你就帮我把夏国的那些机密文件给偷出来。”

    “对不起，对不起，我没能做到！”

    秦宇捂着脸，在主会台上痛哭了起来。

    他其实也发现了，他刚刚和姜璃两个人在这聊天的时候，好像很多人都没有发现，他们到底在做什么。

    他看见不少人，都朝着他们这边看过来疑惑不解的眼神，似乎是根本就不知道，他们在聊些什么，只知道他们在说话。

    所以，姜璃肯定是用一些不太为人知的手段，遮掩了他们谈话的内容。

    秦宇不知道那是什么，肯定是某种高频率屏蔽器，也可能是某种消音器，十分的高科技的那种。

    秦宇不准备去怀疑什么了，他也懒得去管姜璃和时慕言他们，到底是从哪弄来的这些东西，可能是时慕言发明的，也有可能是龙家一直以来的一些秘密发明。

    但是不重要了。

    重要的是现在，他不准备让陆清颜好过！

    姜璃和他说的这些话，大部分都是挑拨离间，他的心里非常的清楚。

    但是对方挑拨离间成功了！

    对方所说的那些话，都是真的！

    陆清颜的确是利用了他，而且把他给当成垃圾工具一样的对待。

    秦宇根本就没办法忍！

    既然对付不了姜璃，那就对付陆清颜吧！

    (本章完)

