    “贱妇，你个吃里爬外的东西！还敢回来！”王屏娟到底是有多心急，自门口抓着姚月的衣服就把她朝正厅拽。

    一路边拽边骂竟也没回头看一眼。

    此时正厅，傅尹在李穆的陪同下冷然坐在主位，听到王屏娟泼妇骂街的声音传进来，不由的皱眉。

    “老爷！妾身把这贱妇给您抓来了！”家里出了这样的丑事，王屏娟却好像极兴奋似的。

    “老爷，此事……”见王屏娟粗暴扯进一人，李穆俯下身子想说什么却被傅尹抬手止住。

    “你是谁？”且等看清被王屏娟狠狠扯拽到地上的女子，傅尹黑目骤凛。

    “姚月啊，老爷你怎么……鬼……鬼啊！”随着傅尹的视线扭过头，王屏娟这才看清姚月那张脸。

    不，那已经不能称之为人脸，简直就是猪头！

    只见地上姚月整个脑袋似比平时大了两倍不止，脸上青一块紫一块，隐约可见蓝色的纹路，那可真真是看一眼醒脑，第二眼洗胃。

    “不……不是！我不是姚月……呜呜呜……”虽然面相已经分辨不清，可声音却是姚月无疑。

    “你怎么把自己弄成这个样子！”在确定姚月的身份后，傅尹暗自镇定，冷声斥责。

    “妾身对不起老爷，对不起煜儿……”姚月悲痛匍匐在地上，呜咽不止。

    王屏娟惊骇之余慢慢缓过神儿来，听得姚月忏悔登时来了精神，“活该！这可真是报应！谁让你背着老爷在傅青思那儿告密来着！你倒是说说，你是怎么对不起老爷的！”

    “告密？没……没有！妾身从来没背着老爷跟傅青思来往过！”姚月猛的抬头，即视感太强，吓的王屏娟倒退数步。

    “今日老夫亲眼看到你与傅青思在醉仙楼里品茶，你莫要说是老夫眼花。”傅尹沉声低喝。

    “那是……那是因为妾身见老爷这段时间心情不好，问过管家方知老爷是在傅青思那里受了委屈，妾身自知不比大夫人贴心，不敢贸然到老爷房里说上几句宽慰的话，可又不忍心看着老爷一直消沉，所以……”

    “所以什么？”傅尹冷声质问。

    “所以妾身便想着有机会见到傅青思，定要提醒她莫忘了生养的恩情，守好为人子女的本分……可巧秦府的苏夫人说能带我去见傅青思，我便跟她去了。”姚月将傅青思彼时教给她的话，用最最诚恳，最最凄然的语气道出来。

    “别在这儿蒙人啦！我与老爷亲眼看到你跟傅青思喝茶，有说有笑！”王屏娟生怕姚月扯些有的没的，厉声反驳。

    “那不是茶……是毒药！”姚月悲泣的跪在地上，眼泪扑簌簌的掉下来，“傅青思说如果我敢把那杯毒药喝下去，她就亲自到傅府给老爷赔不是，如果我不敢就……”

    “就怎样？”就算姚月不说傅尹也能猜出来不是什么好话。

    “就见老爷一次气一次，气死为止……妾身当时没想别的，老爷对姚月有恩，姚月得报恩呐！那时姚月想着这辈子能为老爷死也是我的荣耀，至于煜儿，有老爷在定不会让他受了委屈，可妾身没死，却……没脸见人了！”

    姚月哭的悲惨极了，那真真是见者伤心闻者落泪，整个主厅的气氛都被她带的压抑起来。

    “傅青思她还真敢下手！”傅尹起身，动容的走向姚月。

    “老爷！您可别被她骗了！说不准这是傅青思过河拆桥，是她们两个之间出了矛盾……”王屏娟哪甘心事情这样了结，登时上前想要拉住傅尹。

    “滚开！”倘若只是一番肺腑之词傅尹或许不会轻易相信，可姚月的那张脸，分明就是中了剧毒的症状。

    “老爷你别过来！姚月现在这个鬼样子……不想污了您的眼睛！要不是想见煜儿最后一面，姚月早就不想苟活了……呜呜……”眼看傅尹走过来，姚月仓惶后退，眼泪越发汹涌的落下来。

    “老夫身为御医，岂会治不好你的脸！别怕，过来！”傅尹难得在五旬之后遇到了真情，一时感伤，眼泪浸湿眼眶。

    身后，李穆亦被感动的老泪纵横！

    王屏娟也哭了，气的……

    自君无烨把黎啸天的血书交到君飒轩手里三天后，圣旨下，追封诸葛凌宇为安定候，因为世袭的缘故，诸葛少勤摇身一变，从一个三品的刑部侍郎变成了大齐的候爷。

    听到这个消息的时候傅青思还在水月轩的床榻上抻懒腰，诸葛少勤的案子终于告一段落，她虽算不得元气大伤，可也需要好好放松一下。

    而对傅青思来说，最好的放松手段就是睡觉，白天睡晚上睡，终于在第三天头上，某人有点儿睡恶心了。

    此刻躺在床榻上，傅青思心想着她是该去靖国公府找淳于鹤要帐呢？还是该到诸葛府恭喜一下诸葛少勤。

    思来想去，傅青思决定去风月楼找楚怀殇。

    “小姐，您去风月楼这事儿，姑爷好像很排斥……”一直守在床边给傅青思拨橘皮的阿萝在听到自家小姐的决定后，从椅子上滑了下来。

    小姐您纠结一大清早的两个地儿也不是风月楼呀！

    傅青思表示就是因为不知道去哪个，所以哪个都不去，至于君无烨排斥的问题……这是问题么？

    为了不让阿萝在自己耳边喋喋不休的传播那些愚不可及的封建教条，傅青思这次自己来的，依旧走的后门儿。

    再见楚怀殇，恍如隔世，看着那张禁欲的外表，高冷的风姿，尤其是那一转身的风情，墨发轻扬，衣袂飘飘，楚怀殇就像是从古画里走出来的仙嫡神将，踏风而来。

    此时此刻，傅青思真想不顾一切的扑过去，以压倒之势将楚怀殇骑在身下为所欲为，好吧，傅青思终于对自己的无耻又有了进一步的了解。

    “没想到你会来？”不论何时，楚怀殇在傅青思面前展露的都是一副谦谦君子之态，唯独那一次毒发。

    “不过来看你一眼，我不放心。”傅青思不再像初见那般拘束，走过来坐到桌边。

    “对不起，上次是怀殇失态，原本想找个机会跟你道歉，不过听说你最近很忙便没去打扰。”壶盖掀起，茶香四溢，楚怀殇玉指飞旋将身前的骨瓷杯斟满后递给傅青思，

    “小心烫。”

    “道什么歉啊，都怪我医术匮乏根治不了你身上的剧毒，真要道歉也是我对不起你。”想到那日楚怀殇毒发时的惨状，傅青思心疼不已。

    或许没想到某人会这样自责，楚怀殇不经意抬眸，氤氲在雾气里的女子眉心微蹙，清澈瞳孔里流露出来的悲伤竟不像是假的。

    楚怀殇薄唇暗抿，心思微动，这世上，当真还有心疼他的人呢。

    “你已经做的很好了。”楚怀殇撩下青花瓷的茶壶，“迄今为止，你是唯一一个告诉我还有希望活下去的人。”

    “不是有希望，你一定能活下去！”傅青思笃定的神情让楚怀殇微动的心思荡起一层涟漪。

    是啊，他一定要活下去，他还有仇没报。

    就在这时，外面传来一阵嘈杂声，引傅青思侧目。

    声音是从窗户外面传进来的，此刻站在窗口的位置，傅青思朝下看去，正见黎音被几个纨绔公子围在中间。

    “他们吃雄心豹子胆了，连国公府的郡主都敢调戏？”窗口处，傅青思惊讶不已。

    “靖国公府早已威望不在，尤其诸葛少勤的案子结束之后，黎啸天谎报战功的事被传的街头巷尾人尽皆知，不得不说，一代名将落得晚节不保的下场，有些惨。”身后，楚怀殇随着傅青思的视线看下去，轻声抿唇。

    傅青思不由的回过头，表情茫然，“什么叫街头巷尾人尽皆知？”

    “你有参与这个案子，难道没有关注这个案子的后续？”楚怀殇好奇反问。

    后续？黎啸天自请为三千将士守灵，诸葛少勤世袭成为安定候，没有任何一个预想的结局会比现实的结局更完美，还有什么后续？

    傅青思哪里知道，就在她自我放松的三天里，黎啸天诓骗诸葛凌宇一事被有心之人夸大其词传到市井，一时间流言蜚语漫天，黎啸天顷刻间从人人景仰的靖国公，变成了万人唾弃的懦夫。

    “懦夫？这都是谁造的谣啊！”傅青思完全没想到会是这样的结果，莫说黎啸天在燕山一役中的决断没错，就算有错，也不能抹煞他立过无数战功的荣耀。

    楚怀殇垂眸不语，视线落在楼下黎音扬起的长鞭上。

    “哟！大家快来看看呀！靖国公府的黎大郡主要当街行凶打人啦！你们快来看呀！”此刻楼下张牙舞爪的男人不是别人，正是皇城首富段亿府上的独苗段耀祖。

    多年观看狗血电视剧的经验告诉傅青思，这名字一听就知道不是啥好货。

    “本郡主再说一遍，祖父是驰骋沙场的大英雄，才不是懦夫！”梨音娇好的脸蛋儿胀的通红，灵动的眸子里尽染寒霜，双手拽着长鞭，恨恨吼道。

    “怎么不是懦夫啊！他要不是懦夫他朝枪眼上搥啊！干嘛让人家诸葛先锋去送死？还一代名将呢！我呸！”段耀祖双手叉着腰，嘴朝下一呸，眼朝上一翻。

    真的，就那小表情做的，傅青思都忍不住撸袖子跳下去给他一个痛快。

    若只是段耀祖一人还好，周围那些跟班儿的富家子弟也跟着起哄，一时间污言秽语铺天盖地，直把黎音恨的紧咬皓齿。

