    东海明光岛，此地位于东海偏南的位置，岛下压着一道火脉，上空则是有着一道类似于清商仙子所在巽灵岛上方的道痕。

    不过不同于清商仙子上空两道道痕互相纠缠，明光岛上的道痕，早就被金菱仙子解决。同时，她也是借着道痕留下的轨迹，越过罡风层，从雷火层中接应下一缕缕光辉。

    因此，这明光岛上，常年笼罩在光辉之下，在这里几乎看不到太阴的痕迹，修士区分昼夜的办法是观测大日是否存在。

    不过，此刻明光岛的主人，东海上仙之一的金菱仙子，看着眼前请帖的心情却和外面的一片光明正好相反。

    这份由幽道人送来的请帖上别了一小段蔓藤，金陵仙子一眼就能够看出这蔓藤源自于古藤仙的藤杖。

    但此刻，蔓藤上占据主导气息的并非古藤仙的法力，而是另外一个人。并且这道法力的气息，是从蔓藤内部透出，昭示着这蔓藤并非是被取下，重新洗涤侵染而成。

    ‘如果我没有记错，那藤杖内蕴含了古藤的部分道果，是他的护道之宝，本命之宝，道果之宝。这藤杖都成了这样，古藤的下场，是真的不好啊！’

    金陵仙子闭上眼睛，想了想，开口唤来一位弟子。

    身穿金色宫装，面容清秀的女子走入其中，对金菱仙子躬身施礼，起身后，问道：“敢问师尊，召唤弟子前来，有何吩咐？”

    “我前段时间让你们准备的贺礼，准备的怎么样了？”

    女子闻言，微微躬身道：“启禀师尊，您让我等准备的东西，除去缺少一样三千年份的灵珠之外，其余东西都已经备齐。灵珠的话，弟子已经安排人去采购，大概还七日后会送到。”

    “不用了！”金陵仙子摆了摆手，道：“我宝库之中还有一枚五千年火候的太阴宝珠，直接拿那个吧。还有贺礼的规格再提升一个等级。”

    “额……”宫装女子闻言，沉默了一会儿，道：“师尊，我等准备的，已经是过去定下的最高规格了。更高档次的贺礼，一直以来都是您自己亲自准备的。这次，我等应该按照什么规格来？”

    “现有的东西的年限全部加五百年，没有的，直接准备两份，贺礼内再加一斗天光银砂。”

    宫装女子闻言，不由愣住了，她准备的贺礼，大半物资都是两千年以上，再加五百年的话，代表着近半的东西，都要有三千年的火候。

    其次，一斗天光银砂听上去不多，但这宝砂乃是明光岛的特产，也是门人最常用的炼器材料。其本质是众多门人采集雷火层垂落明光，洗练五金而成，分荧光、明光和天光三个档次。

    每一斗天光银砂，都需要三位仙境修士，花费十年的时间方才能够初步成型，后续还需要不断采集光辉，反复洗练，前前后后，一斗天光银砂大概需要五十年的水磨功夫。

    基本上每次还没祭炼出来，就已经有诸多门人等着使用，所以整个明光岛上，也没有多少天光银砂的库存，这一斗，已经接近库存的一半。

    但宫装女子显然是个知道轻重的人，对于金菱仙子的要求，没有多说任何话，微微躬身，表示知道后，便缓缓退了出去。

    在宫装女子退出去后，金菱仙子又是闭了闭眼，而后苦笑一声：“这次可真的是亏大了啊！”

    金菱仙子说完，又自我安慰道：“不过，玉宸回去这么久，对于当初我和古藤，曾一起去威逼清凌的事情，也应该知道了。若是能借此同玉宸和解，甚至同其交好，这点资源倒也不算什么。”

    同样的场景也发生在其他的地方，当初去了众生梦境之海的上仙，在看到请贴上的蔓藤后，基本都非常自觉地让门人准备一份不次于金菱仙子的厚礼。

    至于明光岛正好相反的长夜岛岛主晦月道人在收到请帖之后，先是哈哈大笑，而后让弟子门人去准备一份厚礼。

    不过，这位上仙当初并没有追入众生梦境之海，试图逼迫清凌告诉他们玉宸的去向。故而，他同玉宸的关系并不算多坏，唯一的冲突，也只是玉宸当日保护幽道人的那次交手。

    总的来讲，玉宸和晦月道人的关系不能说多差，他准备厚礼的目的，自然也和其他上仙不一样，更多的是为了和玉宸这个潜力十足的后来者较好。

    而比起这些准备厚礼的上仙，这些年来同玉宸较好的上仙中也有不少，显得非常意外。

    例如东海和南海交界处，三仙岛上的物神、地灵、天象三位仙人。

    他们可以说是送玉宸从南海入东海的修士，也是见到刚刚成仙的玉宸。

    因此，他们在收到幽道人请帖的时候，整个人都蒙了。

    物神道人看着自己手中的请帖，看了看地灵道人和天象道人，有些蒙蒙道：“两位道友，是我还没有睡醒，还是这次我闭关了两百多年？怎么玉宸道人一下子就追上了天象道友，成了上仙境中人？”

    “你没有睡觉，也没有闭关多少时间，距离玉宸道友离去，应该还不到一甲子的时间。”地灵道人说到最后一句的时候，也是有些犹豫，显然是对自己记忆中的时间，有些不敢确定。

    比起来，作为三人当中的老大哥，天象道人就显得淡定很多。

    “看来玉宸道友当初没有留在我等这里，倒也是个明智的选择。毕竟，留在我等三仙岛上，可没法在这么短的时间内成就上仙境界。”

    物神道人闻言，有些好奇道：“听道兄你话语中的意思，似乎是知道玉宸道友这些年经历了什么事情。”

    “只是凑巧知道了一些罢了。”天象道人说着，平淡道：“前几年，我元神外出的时候，偶然听闻东海一位公主的成年宴会被人偷袭。事后，一群上仙追杀当时的一些幸存者，其中唯有二人活了下来，其中便有着玉宸道友的名字。”

    “原本，我还以为是重名，现在看来，显然不是。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

