    本来孟奇虽然知道了是养邪神，但没有什么线索的情况下，却也是只能被动等待的。

    这一次顾小桑带来的情报，却也让他明白了此时的方向并没有错。

    没有意外的话，今晚就可能有针对自己的袭杀出现！

    以自己并没有表露出过人的实力下，一个寻常的六窍高手，根本就算不得什么。

    好歹几大人魔都是灭天门的传承，还是灭天门年轻一辈中出类拔萃，获得了人魔头衔的存在。

    每一位都不逊色于普通九窍，区区小世家出身的六窍，根本就算不得什么。

    不过因为叶家被一锅端，他们能把控的比较好的高手没了，加之此时有王载在唐家做客，为了稳妥起见，他们也只能自己找机会动手。

    好在唐家这边因为内部混乱的关系，他们不得不三个支脉都进行了安排，掌控力仅次于叶家。

    加之三支脉的话事人本身都对家主之位有野心，对唐景欲除之而后快。

    根本不需要用副作用大的强行一次性操控，只需要继续保持引导与暗示即可。

    所以让人警惕性最低的欢喜人魔，在顾小桑暂时离开后，便一副丫鬟打扮敲响了孟奇的房门。

    虽然只是一副朴素的丫鬟打扮，但不得不说这个世界的媚功的确了得，浑身没半分多余的肌肤暴露，却愣是被她传出了一种色气感。

    “二少爷，奴家……”

    欢喜人魔见到‘唐景’后，便直接准备媚功全施，而后以自己最擅长的手段榨死对手后再飘然而去。

    可她这边话都还没说完，孟奇便已冷哼了一声，抬手便朝他抓去。

    那哼的一声中便带上了传音搜魂大法的法门，配合他雷痕带来的霸道与麻痹感，当真是一切阴邪的克星。

    直接便让欢喜人魔短暂的失神。

    等到回过神来的时候，一双手掌便已掐在了她的脖子上，同时另一只手便抚向了她周身要穴，将浑身真气全部封闭。

    其实如果欢喜人魔正儿八经的同孟奇对刚的话，孟奇虽然实力上有着明显优势，但如果不使用断清净等意境招式，恐也需要十几招开外才能击溃这一位灭天门的精英弟子。

    这一次能如此简单的活捉，其实除了欢喜人魔大意外，孟奇又一直有做出提防外，最主要的还是欢喜人魔起手就用错了方法。

    孟奇有着阿难破戒刀法的真意传承，断清净和落红尘已得精义，对于媚功有着相当大的抵抗力。

    反过来他的传音搜魂大法配合雷痕的加持又有反向克制，控制不成被反控，而后被瞬间制服，却也是理所当然了。

    “欢喜人魔是么，某等候你多时了。”

    将手中的欢喜人魔制服后，孟奇也冷笑了一声，依然用唐景的口吻说道

    “本来我就觉得城内氛围有问题，结果果然钓出了你们这群邪魔外道。

    “现在看来，最近都是你们灭天门在搅风搅雨了。”

    说完，孟奇便是一边掐着欢喜人魔，一边大步的朝着议事厅走去，同时吩咐路上遇到的家仆，去将王载公子与其他支脉话事人叫来。

    直接将失去了反抗能力，一副楚楚动人表情的欢喜人魔，丢到了议事厅中央。

    “安夫人，你这是怎么了。”

    “地上凉，还不快快起来。”

    “是谁让你流泪！是谁如此不懂得怜香惜玉！”

    而随着唐家二爷、五爷和七爷抵达后，却似乎都认识眼前这位‘安夫人’，一个个都失去了平时的道貌岸然，原形毕露的露出了丢人的姿态。

    都想要上前搀扶，口水都快流出来了，也不知道是不是尝到过甜头。

    “放肆！看看你们的丑态！”

    只是不等他们上前，孟奇便夹杂着雷音呵斥了一声，那种霸道感，当下就让几人清醒了几分。

    “王公子也来了啊，想必以王公子的阅历，是能看出这女人的问题的，今天晚上，她竟是混入了我唐家企图袭击我。”

    孟奇看到随后进来的王载后，便是指向了地上的欢喜人魔。

    如果是其他家族的年轻弟子，或许还真可能被欢喜人魔欺骗到，甚至变成那三个LSP一样的舔狗姿态。

    不过修行浩然之气的王载，在见到了这女人后，脸上却是出现了些许诧异

    “好高深的魅功，不知是素女道的妖女，还是其他妖女。”

    “没有意外的话，她应该是活跃在三山四水的欢喜人魔。”

    孟奇满脸肃然的说到。

    欢喜人魔名气不笑，之前单秀眉想要在王策面前演戏，就是找人冒充的她。

    所以只要一提出，就立刻能引起再做几人的警惕。

    “怎么可能！安夫人怎么可能是欢喜人魔！”

    唐五爷脸色狰狞的说到。

    如果不是被一位九窍客卿拉住，恐怕就要扑上去了。

    “王公子也看到了，看来，我们唐家已经被这等人魔渗透，就是不知她还有多少帮手，而最近的事和他们又有多少关系。

    “我虽进城较晚，但却也听说过三大家族合力将剑仙临尘徐公子逼走了，而叶家如此疯狂的举动，也似乎有了解释。”

    孟奇满脸诚恳的说到。

    而王载虽没有全信，却也已经脸色凝重。

    这里距离王家大本营也就一天路程，出现这一档子事，自然是必须要警觉起来。

    最近这地方的确不太平，如果只是正常的争斗与权利交接倒也没什么，但如果背后有魔门的阴谋诡计……

    “唐兄的话我已明白，这就修书一封去请族内前辈到来彻查。

    “六扇门那边，就麻烦唐兄前往开启大阵，监视邪魔的动向。”

    王载也是做事果断，哪怕是三更半夜，却也好没有休息的意思。

    每一座城市，都多少有护城之阵，或许威力不大，开窍好手都拦不住，但最起码能够感应到动向，知道有人从哪个方向出城，方便追捕。

    而倒在地上还在装可怜的欢喜人魔，此时也是脸色一变。

    她也万万没想到事情竟急转直下到这等地步！

    因对唐景的实力误判，竟硬生生将前期布置的先手全部葬送！

    如果真的等到王家外景高手抵达，那一切就都完蛋了。

    外景和开窍，有着不可逾越的鸿沟！

    欢喜人魔那心慌的态度虽在刻意掩饰，但不管孟奇还是王载，在心境方面的修行都相当到位，所以都敏锐的察觉到了对方的紧张情绪。

    “果然，有阴谋，不过所有的阴谋诡计面对绝对的实力都毫无意义！”

    隔壁就是王家本家，王载在这里有着充分的自信，灭说只是灭天门的人魔，就算是外景级的八大天魔齐聚，都毫无意义！

    ————

    两更……

