    

    “老衲，愧对我佛！”

    随着渡厄和尚的一声轻叹，他的身躯宛若石雕般凝固起来，而后寸寸龟裂开来，化为石块掉落在地面上。

    王枫扫了一眼掉落在地上的石块，脸色平淡，这段纠缠了无数岁月的恩怨，看似终结，实则不过是开始而已。

    一旦元华天界的古佛门知道，天都城主还留下子嗣，必会倾尽一切将其击杀，父辈的恩怨，终究是传承到子孙上。

    “嗡！”

    也就在这时，整个石室剧烈的颤抖起来，让王枫等人脸色再次凝重起来，死死的盯着那引起整个石室颤抖的巨大魔佛石雕！

    在击杀了渡厄和尚后，石敢当便已然消失了，仅剩下王枫等人，却不曾想，竟有发生如此变故，难不成石敢当刚刚离去，又要立马召唤？

    王枫脸上浮现出一抹苦涩，谁能想到，这天都城主之墓，竟如此凶险，一环接一环，丝毫不给人安宁。

    只见，悬浮在空中的巨大佛魔石雕不断的颤抖，一缕缕黑红光芒，从石雕上的纹路闪耀而出，使得整个石室，都笼罩在一片暗红之中。

    在王枫等人惊诧的目光之下，那巨大的佛魔石雕头部，竟从中裂开，大约三米左右的石台，从裂开的头部之中缓缓升起。

    王枫等人隐约看到，在那石台之上，有着一块晶莹剔透的寒冰玉床，其上躺着一个粉嫩的小女孩，只不过距离太远，且有着那黑红光芒阻隔，王枫等人并没有看清那小女孩的面容。

    “难不成那便是天都城主之女？”

    王枫眼眸微闪，轻声呢喃道。

    嗡！

    一道奇妙的声音在整个石室中回荡，让王枫等人的灵魂一颤，整个佛魔石雕，在这道奇妙的声音之下，突兀光芒大盛。

    石雕身上的黑红纹路，好似受到牵引一般，疯狂的朝着石雕胸部凝聚而去，原本刻着密密麻麻黑红纹路的石雕，在这一刻，竟显得干净起来。

    那些黑红纹路，聚集在石雕胸部，形成一道好似八卦一般的细小图案，深沉的光芒，从那道图案之上绽放而出。

    让王枫等人疑惑的是，这变故看似动静很大，但他们却没有感应到一丝的危险。

    “他，死了！”

    突兀，一道沧桑的声音，在整个石室之中回荡，让王枫等人亡魂大冒，玄刹大魔更是直接吼道：“谁？”

    以王枫等人的修为，竟都没有察觉到这道声音是从何处发出来的，若暗中之人要偷袭他们，怕是他们一个都跑不掉。

    在王枫等人神色戒备之时，一道虚幻的光影，从佛魔石雕胸部的那个图案之中闪烁而出，呈现在石雕之前。

    “你是…天都城主？”

    王枫脸色一惊，好似想到什么一般，试探问道。

    “天都城主？我还不配！”

    那道光影摇了摇头，虚幻的眼眸之中闪烁过一抹复杂之色，轻喃道。

    此话一出，王枫等人浑身一震，怎么回事？从这虚影的话语中，不难猜出他便是那位古佛门门主，也就是天都城主，可他竟然说自己不配成为天都城主？

    难不成天都城主另有其人？

    “放心，我已死去多年，这只是我生前留下的一道手段，为的便是守护我的孩子！”

    那道虚影扫了一眼王枫等人，继续出声道。

    看来，哪怕没有他们出手，渡厄和尚也动不了天都城主之女了，渡厄和尚怕是想不到他的徒弟还留了一手。

    果然，越是强大的存在，其城府越是深沉，也越加不可小觑。

    王枫心中凛然，神色依旧戒备，并没有因为虚影的话而放松警惕。

    “你们能毁了他的执念，且毫无顾忌的毁掉那些古佛门强者的尸身，说明尔等不是古佛门之人，我想与尔等做一个交易！”

    当虚影的话音落下后，王枫脸色浮现出一抹诧异，深深的看了一眼虚影，询问道：“什么交易？”

    “护我女儿一生，我给你们真正的天都！”

    虚影目光落在王枫身上，沉声道。

    “什么意思？”

    王枫眉头微皱，询问道。

    “天都，是一件至宝，超乎所有人想象的至宝！世人以为天都只是一座寻常的城池，所以他们把我当做天都城主，可实际上，我何德何能，能当天都城主？若我有着能耐，她也不会死！”

    虚影摇了摇头，自嘲道。

    没等王枫开口询问，他继续出声道：“在元华天界的一座上古遗迹中，我偶然得到天都，也正是因为天都，我从一个资质平凡的小和尚，一跃成为元华天界最顶尖的天骄！”

    “可谁又能想得到，我连天都的门都没进去，仅仅只是因为常年感悟天都之城，便将自身的资质提升到元华天界最强的层次！”

    “什么？”

    当虚影话音落下后，王枫等人瞳孔一缩，忍不住惊呼一声，脸上满是动容之色。

    仅是常年感悟，便能将资质提升到元华天界最强的地步？

    饶是拥有系统的王枫，都感到惊世骇俗！

    元华天界凌驾于十方源界之上，地域广袤无垠，人杰地灵，其中诞生的绝世天骄，数之不尽，能屹立元华天界最强天骄之位的，跨入乾坤圣境是板上钉钉的事情，甚至到了圣界，也能纵横一方！

    “很不可思议吧？当初我惊喜不已，以为自己遇到了天大的机缘，可穷极一生，都没能踏入天都的门户，否则，如今的我，怕是已经给她们幸福的生活在一起了！”

    虚影苦涩一笑，轻声呢喃道，话语中带着一抹悲哀。

    “这天都的来历，你知道嘛？”

    王枫眼眸闪烁，出声询问道，饶是他，在得知了这天都的神秘强大之后，都心动不已，这样的至宝，或许比不上系统，但也绝对是数一数二的天地至宝！

    “多年的参悟，虽踏入不了天都之城的门户，但对于天都之城的一些信息，我还是有所了解的！”

    “诸天之都，万界之城！”

    “这天都之城，是某位无上存在的尸身所化，哪怕只是站在城墙下，都能感受到一股浓郁无比的天地道韵，那位无上存在，才是真正的天都城主！”

    当虚影的话音落下后，王枫表面平静，心中却震动至极，仅凭尸身，便能演化出如此至宝，这位存在的修为之高，怕是远远超出他的想象，至少也是鸿蒙神境以上。

    “如此至宝，你就甘心拿出来交易？”

    王枫扫了一眼虚影，似笑非笑的说道，这等至宝，换做寻常人，哪怕死了也不会轻易给别人。

    “我想过给她，但一旦泄露出去，她必死无疑！与其让她胆战心惊的过一辈子，倒不如让她安安稳稳的！”

    “我的女儿，哪怕没有天都之城，也能成就非凡，强大的护道者，才是我该留给她的底牌，而不是一个能令她陷入必死险境的至宝！”

    虚影慈祥的望了一眼石台上闭目沉睡的女孩，柔声道。

    “你怎么知道，我就一定能保她平安？”

    王枫的话，让虚影沉默了好一会儿，方才抬起头，直视着王枫道：“我看不透你！”

    “我虽然死了，但能让我留下来的这道影像都看不透的人，即便乾坤圣境之人，都不一定能做到，而你，区区天宇巅峰，却做到了，我愿意赌一回！”

    “更何况，除了你，我也没有其他的选择了！”

    “我会收她为徒！视若己出，她若要报仇，我定为她的后盾！”

    想了想，王枫目光直视着虚影，认真道！

    他心中已然乐开了花，不仅能得到一位半佛半魔的逆天天骄，还能得到一件神秘莫测的至宝，所付出的代价，仅仅只是要面对元华天界的超级势力古佛门。

    这笔买卖，怎么看怎么血赚！

    对寻常人而言，古佛门的确是一尊高不可攀的庞然大物，但对于王枫而言，却仅仅只是用不了多久便能超越的势力而已！

    “多谢，稍后我会以最后这道影像的力量，唤醒她，届时就拜托你了！”

    “对了，她叫苏问雪！”

    虚影看向王枫，沉声道。

    他相信王枫了嘛？并没有，倘若王枫在得到天都后，敢抛弃他的女儿，那他留下的暗手，会让王枫凄惨的死去，同时，天都也会回归他的女儿身上！

    城府极深的他，怎么可能没有防范王枫之心，只是，他不希望自己留下的暗手被启动，他想让自己的女儿安安稳稳的活着！

    王枫点了点头，没有多说！

    “嗡！”

    见此，虚影也没有迟疑，伸出虚幻的手指，一缕光芒从其手指之上迸射而出，落在石台之上的苏问雪胸口上，女孩的身子一颤，紧接着，一座细小的城池，从女孩的胸口处被牵引而出！

    虚影牵引着那座细小的城池，让其落在王枫的面前。

    这是一座通体漆黑的城池，王枫打量了片刻，并没有发现什么不同，反而很是平凡，唯一可以称为异常的，便是他无法看透城池里面的情况。

    “你只要将心神集中在天都上，灵魂便会被引入天都之中，从而感受到天都的天地道韵！”虚影看着脸色平静的王枫，眼中闪烁过一抹异色，开口说道！

