    护龙山庄密室之内，身穿一身龙袍的朱无视，坐在金色的龙椅之上。

    “你是说上官金虹没有找到乾坤大挪移，连吴老也中了毒？”

    朱无视双眼凝视着黑衣人，手指不停的在龙椅之上敲打。

    “可知是谁下的毒，竟然将吴老都算计在内？”

    朱无视略作沉吟之后问道。

    黑衣人低着头说道：“信中尚未提及，上官金虹怀疑是魔师庞斑所为，只有他的实力与主人接近！”

    朱无视听到后，手掌猛地一拍，咬紧牙关道：“魔师庞斑！坏朕大事！”

    “吴老现在如何？”

    朱无视脸色一变，关心的问道。

    黑衣人略作沉吟道：“主人应无大碍，上官金虹信中说主人所中之毒，有些棘手，虽然并不伤及根本，但会让人沉入幻境之中，无法自拔！”

    朱无视点了点头：“无碍就好，传信与上官金虹，围攻光明顶一事计划不变，即使寻不到乾坤大挪移，也要削弱六大派的实力！”

    呃...

    黑衣人挠了挠头，然后回答道：“上官金虹信中还说，六大派之一的峨眉已在昨晚撤出光明顶，并宣称不在参与围攻光明顶一事。”

    “什么？”

    朱无视皱了皱眉头问道：“还未打，为何要在此时撤退？”

    黑衣人摇了摇头，表示自己也不知道。

    “无妨，少了峨眉派也并不影响以后的计划。”

    朱无视有些心烦意乱，围攻光明顶一事，计划良久，如果能够得到乾坤大挪移，对于以后的谋划，将会更加顺利。

    可现在有些麻烦，上官海棠不知踪影，吴老又中了毒，现在说好的六大派围攻光明顶，又撤走了一方势力。

    “呃，上官金虹还说了，武当派也在今日清晨撤出了光明顶。”

    黑衣人有些尴尬，看了一眼朱无视。

    朱无视缓缓闭上双目，用以掩饰目中的怒火，他咬着牙说道：“你下次能不能把事情一次说完？”

    “你没问啊。”

    黑衣人双手一摊，他也很委屈。

    “罢了！等吴老醒来，再做决定！”

    朱无视摇了摇头，最近麻烦事有些多，东厂的曹正淳与西厂的雨化田，不知是达成了那些协议，朝中大小事务都要经过他们的手。

    想要进行下一步计划，必须先将这两人除掉才能顺利进行...。

    杏花镇，杏花客栈的后院凉亭中。

    “嘭！”

    苏云木剑挥出，一个西瓜应声而裂，周芷若与黄蓉一人抱起一大块，拿着勺子挖着吃的津津有味。

    “武二小，去把这些切一切，给星儿和上官姑娘送去。”

    周芷若大大咧咧的指挥着武松，大有一副管家婆的模样。

    自从东方不败与邀月走了之后，杏花客栈基本就成了周芷若与黄蓉的天下。

    而周芷若由于年龄大些，被黄蓉奉为老大，大有一副狼狈为奸的模样。

    上官海棠的毒已经除的七七八八了，现在除了有客人来点菜，其他的活计，周芷若全都交给了星儿与上官海棠。

    对于上官海棠而言，周芷若现在比苏云还要可恨。

    最脏最累的活，全都交给了她来做。

    而周芷若美曰其名“废物利用！”

    苏云摇了摇头不去管这些，做一个甩手掌柜，白天练练剑，晚上也练练另一把剑，这日子苏云就非常满足。

    前几天还想着等到自己的百分百被空手接白刃剑法，练到百分之二十的几率，就出去闯荡闯荡江湖。

    但两万下的挥剑，苏云已经完成了，触发率也顺利达到了百分之二十。

    可每次施展之时，苏云都要做十次以上，或者更多次才能成功一次。

    结果让苏云非常的气馁，这还闯荡个毛线啊，路上碰到个敌人，自己拿着小木剑一直挥砍，还没等触发估摸着小命就不在了。

    还得是增加触发率啊。

    不过一想到触发率达到百分之三十就要挥剑四万次，百分之四十就要挥剑八万次，而百分之五十更是增加到恐怖的十六万次。

    苏云整个人都麻了。

    还好挥剑只规定了次数，并没有规定其他。

    所以杏花客栈中，经常能够看到苏云躺在椅子上，一手喝茶，一手挥剑。

    再或者去集市买东西时，边走边挥剑，甚至在泳池中也不忘挥剑。

    直到昨天晚上在床上挥剑时，被周芷若咬了一口，这才停止了睡觉时也挥剑的想法。

    这几天除了练剑苏云也研究了一下，这门剑法的其他正确打开方式。

    在触发百分百被接剑的情况下，被接剑者体内的真气内力将会直接抽空，让其无法反抗。

    当然这只是对于敌人比苏云境界低，或者是同境界的情况下。

    毕竟现在客栈里，能够做实验的一共就两个人，周芷若境界稍微低一些，而黄蓉跟苏云的境界成正比。

    至于实力高一些的司空摘星与上官海棠，苏云没敢让她们做实验。

    万一控制不住，那不就废了吗。

    司空摘星还好一些，这几天的磨炼下来，这姑娘现在十分的听话，虽然每天都在干活，但苏云发现她乐在其中。

    至于上官海棠就不同了，那个姑娘脾气有些不好。

    眼睛里时时刻刻冒着杀气，苏云觉得还是不要惹她为好，等东方回来取了金子，再把她揍一顿放走就好了。

    正当苏云躺着挥剑之时，看到泥菩萨悠闲的走了过来，怀里还抱着一只狗崽子。

    “苏掌柜又练剑呢？”

    看到苏云后，泥菩萨笑了笑，这些日子苏云给他治好了脸上的脓包。

    现在的脸倒是有些结痂，但没有之前那么吓人了。

    “老头，你不是说今天就走了吗？咋又来了？”

    苏云头都懒得抬一下，默念着数字，继续挥剑。

    泥菩萨听到后一笑，抱起怀中的狗崽子放到凉亭的石桌上道：“老朽其实已经走了，只不过在路边捡到了它，狗来招财，苏掌柜开门做生意，养只狗是有好处的。”

    “你可拉倒吧！”

    听到泥菩萨的长篇大论，苏云鄙夷的看了泥菩萨一眼。

    “你直接说你不忍看它流落荒野，不就完了么，本掌柜知道出家人慈悲为怀，你的好意我收下了，这玩意叫啥名？”

    苏云饶有兴趣的看着黑乎乎一团的狗崽子，这就是普通的农家土狗，不过皮毛倒是黑的发亮。

    泥菩萨乐呵的一笑道：“老朽也是刚刚捡到，还未取名字。”

    一旁的黄蓉和周芷若已经坐不住了，没有任何一个女子能够抵挡的住，那毛茸茸的诱惑。

    苏云看着一脸享受的缩在周芷若怀里的狗崽子，撇了撇嘴道：“既然是大师送来的福气，那就叫来福吧！”

    小黑狗像是听到了苏云给它起的名字，冲着苏云嗷嗷叫了两声。

    泥菩萨看到后哈哈一笑道：“古人言，狗通人性，果然不错。”

    苏云看着肉肉的小家伙，也是面色一喜，顺口喊道：“来福，接剑！”

    声音刚刚发出，刚刚还在周芷若怀中的来福，瞬间出现在苏云的面前，两只小爪子紧紧的合十握住苏云的木剑。

    在场所有人都懵了，连小黑狗来福两只黑灿灿的眼睛中，也露出了不解的神色。

