    “看起来霍尔登先生挺关心你的。”

    琼恩一边说着一边从橱柜中拿出来殡仪馆的咖啡豆研磨起来。

    “哼”

    老沃伦不屑的哼了一声，“他不过是害怕仇家寻仇，找上我罢了。”

    “我早就说过了，他就不该干这行，他的脑袋迟早要因为惹上麻烦而搬家。”

    “嘿呀，你这头蠢驴，你研磨的是没有洗过的咖啡豆，你没有脑子吗，你没有看见有些咖啡豆上面还沾着泥土吗。”

    “而且橱柜里有已经我刚准备好的咖啡粉，你就不能找一找吗。”

    琼恩见状只得干笑了一声。

    自己前世没研磨过咖啡豆，韦尔奇纯粹依靠仆人干这种事情，他的记忆中自然也没有经验。

    他只是看到过老沃伦这样研磨过，所以以为就是这样干得。

    “帮我把地上的那些石头粉末打理一下吧，还是我来泡咖啡吧。”老沃伦说着扶着膝盖，站起身来。

    琼恩一边打扫，一边想起刚才的场景。

    老沃伦背对着琼恩，在他看不见琼恩的时候，琼恩的脸色变得有些难看。

    但并不是因为老沃伦，也不是霍尔登，而是因为他自己。

    琼恩在面对霍尔登拔枪时，第一时间开启魔眼，只是想要获取魔眼对动态视觉的强化还有利用暗杀者的能力用来震慑这位黑帮人士。

    但琼恩却产生了用魔眼捻断这人身体的冲动。

    “这似乎是因为霍尔登对自己有杀意？所以让我在魔眼的驱使下本能地产生这种冲动？”

    琼恩从来没有随便使用魔眼扭曲能力的想法。

    魔眼往往只能在初见的时候发挥最大的威力，也就是俗称的初见杀。

    毕竟敌人第一次遭遇你，由于不了解你眼睛的能力，所以往往来不及防备。

    倘若经常使用魔眼的能力，这会使得琼恩的名声传扬，敌人往往就有了防备。

    这不是一件好事。

    魔眼不会失控吧，自己也没有魔眼杀类似的东西啊。

    应该不至于，这里又不是型月。

    但这个世界的危险程度好像比型月还要危险......

    以后还是尽量少使用魔眼吧。就在琼恩这样想着的时候，老沃伦已经将打磨好的咖啡粉末倒入沸水壶中。

    他慢慢走了过来说道。

    “三五分钟后帮我倒一杯就够了，什么都不用加，剩下的你要是想喝，就喝了吧，自己在橱柜里找糖块。”

    ......

    走过家门，与正在看报纸的赛琳娜打了个招呼。

    这让她有些拘谨。

    回到家中，琼恩收到了来自塔索克日报编辑的回复。

    大致内容为：

    “尊敬的琼恩·雪诺先生：

    很高兴收到你的投稿，不得不提，您作品的内容令我感到印象深刻.....”

    接下来都是一些简短的恭维琼恩的话语，还有询问琼恩关于作品里剧情的问题，还有询问琼恩什么时候有空，他打算与琼恩见上一面，他希望与琼恩讨论一下文章如何在他的报刊上连载的事宜等等事情。

    可以看得出来这位塔索克报的编辑十分欣赏类似辛辣讽刺的文章。

    这让琼恩的心情愉悦了不少。

    他马上起草了一份信封，打算夸一夸这位编辑的眼光真好。

    就在写信的时候，小乖围了过来。

    “你，你好吗......”小乖摇晃着尾巴，震荡着空气说道。

    “你在干什么？”

    她的声音不算沉重，还带着一些类似于琼恩的间海郡的口音，细声细气的，有些不像是一只即将步入老年的猫应有的口音。

    不过也随着她步入非凡者的行列，不是步入非凡猫的行列，应该寿命会有所增加，所以也不能一直说她是一只老年猫了。

    “小乖？你会说话了？”琼恩有些惊喜。

    虽然早就知道非凡宠物会说话，但是没想到小乖服下魔药后这么快就会说话了。

    他将小乖抱了过来，狠狠地揉了揉它的头。

    “不，琼恩，快住手，我的毛乱了，还有，之前我不懂，但现在，我想说，我不喜欢这个小的与乖巧的两个单词词缀拼凑而成的，有些奇怪的名字。”

    琼恩没有理会她，反而开始逆着毛撸着她，这让小乖有些炸毛，一边摁着琼恩的手臂，一边咬着琼恩的手指，但她也没用力，所以只是在手指上留下来一个浅浅的牙印。

    “对了小乖，你现在是不是可以占卜，你试一试呗。”

    “琼恩，你要清楚，我不是你的宠物，我是一只独立的猫。”小乖如是讲到。

    她觉得自己可以为自己改名。

    ......

    很遗憾，当琼恩揪住小乖命运的后颈肉的时候，她的改名大业还未开始，便失败了。

    清晨，琼恩趁着贝克兰德的灰霾，来到了殡仪馆。

    琼恩的脚边则是跟着一只飞快迈动步伐的黑色猫咪。

    不得不承认，小乖自从成为非凡者越来越有活力了，整天起的比琼恩早，睡的比琼恩晚，有时候还看不到它的踪影，不知道去哪溜达了。

    这时，老沃伦就坐在殡仪馆门口，在雕刻着什么。

    他的脚下已经散布着废弃的石料。

    琼恩注意到，沃伦老头这一次似乎在雕刻的并不是墓碑。

    而是一个人的半身像。

    这是一个女人的半身像，她身材有些瘦弱，上身穿着麻布衬衫，衬衫上有着补丁，但没有雕刻手臂，面部由于还未进行雕刻，还是一片空白。

    “你的妻子，还是女儿？”琼恩尝试的问道。

    “额，都不是。”老沃伦嘟囔一句。

    “早餐和茶都在厨房准备好了，你以后不用出去买了，早上就在这吃吧。”

    老沃伦说道。

    “这只黑猫能吃那些面包吗，我可没有专门为小猫准备食物。”

    沃伦老头问道。

    “喵”小乖叫了一声，以示回应。

    事先琼恩已经和她沟通过了，没有他的允许，小乖是不能在外面开口发言说人话的。

    这也是以防吓到普通人。

    “我喂过她猫粮了不用管她。”

    琼恩走进殡仪馆内部，里面拥挤的厨房里有着已经被加热过了的黑面包，还有一点橘红色的酱料可以供琼恩沾着吃。

    简单的用了一餐，琼恩带着一麻袋的废弃石料向垃圾场走去。

