    “没有，可能就是有些不习惯吧，不过朱楹，我很感谢你，谢谢你帮了我这么多的忙。”

    朱楹淡淡一笑，他总觉得，为难一个女人，不是什么光明磊落的事情。

    “我这个人不爱为难女人，我承诺过你的事情，也自然会答应。”说完朱楹就要走。

    “朱楹，你等等。”和硕公主上前叫住了朱楹：“今天晚上你过来这里吃饭可以吗？”

    朱楹有些诧异：“我过来吃饭？”

    和硕点点头：“嗯，这段时间，我学了很多的菜，都是跟小青学的，我一个人吃有些无聊，你过来可以吗？”

    朱楹觉得有些不合适，他们之间的身份是不允许经常在一起的，可是看着她可怜巴巴的眼神，竟不自觉的答应了：“好，我待会儿过来。”

    朱楹离开以后，才知道，自己答应的太草率了，要是被郑健他们知道了，指不定会怎么想自己。

    傍晚，处理好所有的事情以后朱楹来到了和硕公主的寝殿，一走进去，就闻见了饭菜的香味。

    “真香。”朱楹走进去，发现桌子上面有一桌子的菜。

    和硕公主走了出来，笑着道：“我特意烧了一桌子的菜呢。”和硕公主不是没有私心，她想用这样的办法让朱楹放自己离开。

    朱楹坐在桌子面前，拿着筷子尝了下，不禁有些难以咽下。

    “盐好像放的多了。”

    “啊？”和硕拿起筷子尝了一口，皱了皱眉头，说道：“多吗？我不觉得多啊。”其实和硕公主知道自己盐放多了，但是没好意思说。

    朱楹笑了笑，拿着米饭吃了一口：“也还好，就着米饭也可以吃下去。”

    两个人坐在餐桌面前，仿佛是一对夫妻一般。

    忽然间，朱楹感觉有些腹痛，于是停下了筷子。

    和硕也感觉有些不对劲，忽然间，肚子里面的东西全部吐了出来。

    朱楹紧锁着眉头，嘴巴里面开始渗血。

    “朱楹，你怎么了！”和硕大喊了一声，赶紧冲出去叫来了侍卫。

    “你们快来啊，朱楹将军出事了！”

    朱楹倒在了地上，看着朱楹，心里面一阵难受。

    渐渐的，和硕公主晕了过去，朱楹也人事不省。

    郑健得知朱楹出事以后，立马来到了朱楹的营帐，看着朱楹躺在床上，整个人都吓傻了。

    饭菜中下了药这件事是他做的，把食材上面涂满了毒液，原以为这件事只会让和硕公主中毒，可是没想到，朱楹居然吃了饭菜。

    索性和硕公主吃的不多，大夫开了一些药吃了以后就好了一些，可是朱楹却没有那么幸运，躺在床上，没有任何的意识。

    和硕守在朱楹的身边，吓得瑟瑟发抖。

    郑健冲了进来，一把抓住了和硕公主的手臂，接着将她拽进了监牢里面。

    “和硕公主，你的好日子到头了，谋杀将军，看你怎么办！”

    和硕公主被绑在了监牢里面，这时候来了几个手下，手里面拿着鞭子。

    “这件事是不是你做的？”郑健问道。

    和硕摇摇头，哭着说道：“这件事不是我做的，不是我做的！”

    “你要是不承认的话，我就只能对你动刑法了！”说完郑健看了一眼身边的手下，说道：“她要是不承认的话，你们就一直打，打到她承认！”

    和硕公主紧紧地闭着眼睛，鞭子落在她的身上，只觉得钻心的疼。

    可是这件事一旦承认了，自己就背上了这样的罪名，和硕知道，郑健是要逼她承认这件事，这样一来的话，他就有理由在朱楹还没有醒来的时候杀了自己，所以不管怎么样，自己必须要撑下去。

    身上的痛感越来越强烈，在然后，似乎是麻木了一般，和硕公主也失去了知觉。

    朱楹躺在床上昏迷不醒，大夫也有些为难，不知道该怎么办才好。

    郑健坐在朱楹的身边，这样下去不是办法，要是朱楹一直没有办法醒来的话，那他们这个军营就会失去主心骨。

    “关飞，你出去召集所有的江湖大夫，务必要把朱楹给治好！”

    “我知道了郑健，我现在就去。”

    和硕躺在地上，浑身是伤，迷迷糊糊醒来，想起了朱楹，也不知道朱楹好了没有。

    这时候走来了一个侍卫，和硕抓住了侍卫的手，虚弱的问道：“朱楹呢？朱楹怎样了？”

    侍卫不耐烦的看着和硕，一脚踢开了和硕公主，接着说道：“朱楹将军什么情况跟你没关系，你要是不从实招来，你这条小命可保不住！”

    和硕悬着的手微微颤抖着，一句话也说不出来。

    就在侍卫准备动手的时候，巴图汗走了过来，一把抓住了侍卫的手，接着将他打晕了。

    和硕看着眼前高大的男人，背着光，看不清楚模样，还以为是朱楹，她小声的问道：“是你吗？朱楹，是你吗？”

    巴图汗看着满身是伤的和硕，于是一把将公主抱了起来，说道：“公主，我带你走。”说完巴图汗带着公主走了出去。

    此时巴图汗看着和硕公主，心疼不已。

    几个侍卫直接拦住了巴图汗的去路。

    “你要去哪里？”

    巴图汗被一群人围着，他知道，自己如果不带着和硕公主离开的话，那她可能活不过明天，所以，就算是冒险，他今天也必要要把和硕公主给带回去！

    巴图汗把和硕公主轻轻的放下，接着拿着刀剑朝着几个人刺了过去。

    因为武功高强，所以巴图汗很快就解决了几个人。

    巴图汗带着公主来到了马厩，随意的骑上了一匹马，直接冲出了城门。

    郑健得到这个消息的时候，立马带着人追了出去。

    巴图汗的骑马技术很好，很快就把郑健一行人甩在了身后。

    带着和硕公主来到了一个小镇上，巴图汗找了一个医馆。

    大夫看着和硕公主满身是伤，皱了皱眉头，接着拿了一些药准备给公主涂抹。

    大夫是女人，看着巴图汗守在公主的面前，于是问道：“你是她的丈夫吗？”

    巴图汗有些尴尬，摇摇头，说道：“我不是，是未婚夫。”

    “哦，那你出去等着。”

