    王龙和灵族的灵韵不过是诸多凶手之一而已，但是你不用怕，以你们两人现在两人的力量，不管是遇上什么样的对手，那都是可以一战的，不，这么说似乎是有些不对，应该说，现在的你们遇上了那人之后，他根本就不是你们的对手，好了，按照之前的约定，这天行健地之残卷我现在应该要给你了，因为这原本就是属于你的东西，我不过是代替保管而已，“嗖”就在此刻，一道利芒直接是贯穿了君无名的身体，君无名竟然被杀了，要知道，君无名他已经是达到了无为级了，此刻又更是又云晶棍的加持，究竟是什么人能伤害他呢？

    不过君无名似乎早就知道这一天那是一定会来的，“哈哈哈，这一天终于是来了，但是你认为杀了我就可以抹平你做的一切吗？你简直就是做梦，长安，你不用猜了，我现在就告诉你，杀我的人是谁，此人自然也是害死你父母的凶手之一，他便是当今天下被称为第一仁侠的西贝金！”这是君无名最后的一丝力量化作一道灵识在长安脑海中留下的信息。

    谢长安现在是有些怀疑自己了，只要是和自己接触的人，那么最后的下场都不会很好，难道自己调查双亲之死是错误的吗？“别怕，现在事情都是发生了，那么我们只能是一步步的走下去，还是说你真的害怕了呢？你是不应该害怕的，勇往无前的你，才是我认识的长安！”越是在这个时候，长安就越是需要红妆的鼓励！

    没有人能比长安更加明白，这孤独究竟是一个什么样的滋味儿了，是的，就算是天下都舍弃了自己，红妆也不会舍弃自己，他们两人是这世上最亲近的两人，没有什么人能把他们分开，“那么咱们现在是去找西贝金吗？好在刚才你我都是隐藏了自己的气息，这人才没有发现，不然的话，这事情还真的是不好进行了。”

    西贝金这人现在还有不知道的吗？甚至可以说，现在天元大陆能有如此的繁荣景象，这人那是出了大力了，是，天元大陆也好，天元王朝也好，从前自然是强大，可是武人出身，天天的刀枪棍棒其实不利于发展，对此，天元帝也是没有办法，偏偏在某一日，天都城中来了一个其貌不扬的男子，虽说是其貌不扬，但衣着华丽，竟然也让此人多了一丝的贵气，此人便是西贝金了，他开口第一句话就是要见天元帝。

    原因也很直白，说除了自己之外，再也没有人能让天元王朝的发展更进一步，听听这语气是多么的狂妄呢？可是这宁可信其有不可信其无，万一这要真的是个能人怎么办？一番通报之后，天元帝和西贝金相见了，西贝金说道只要三天时间，他就可以让天元大陆焕发生机，再不是刀枪剑戟这么简单了。

    天元帝那是一个爱惜人才的家伙，自然是有了兴趣，好，不是说三天吗？那么三天之后见个分晓就是，这三天时间你想做什么都可以，需要什么帮助也可以，可西贝金一不要人的帮助，二不希望看到有任何人碍事，三天之后，保证会有好的结果就是！这话都是说到这个地步了，天元帝也是有了好奇心了，那就等着吧，其实当时更多的人都是对此人的能力保持怀疑的态度，可架不住天元帝信任啊！

    三天的时间很快就到了，这天色刚亮，一帮人就聚集在了广场上，就等着看西贝金的笑话了，可是这男人也不知道是用了什么法子，等到了晌午之后，周围顿时是热闹起来了，贸易竟然是流通了，天元大陆灵气充足，自然是有着很多的宝物和灵药，甚至是修炼底蕴那都是无比的深厚，利用这些输出，用不多多久，四海臣服还是事儿吗？

    不错，这事情距离现在天元历1220年已经是百年前的事情了，至此，西贝金自然是成了天都城的贵客，他也直接是开创了天元大陆的商业格局，现在流传的，那都是从他那里过来的，加上此人十分的豪迈，谁有困难了，都可以找他，保证把事情做的很漂亮，自身实力也是不错，但到了西贝金这一步了，反而看重的不是实力了，因为没有人会和这样的一个人过不去！西贝金被人称之为仁侠了！

    这么多年过去，他的弟子遍布天下，可是他在天都城居住的地方却是很简朴，这样的一个人力量定然不小，贸然出手，会有什么样的后果呢？说谁作恶都可以，但你要说是西贝金，这他们打死都不会相信的，因此，他们两人只能是换一个法子，慢慢的来，不能着急。楚天雄曾说，想要打败你的敌人，首先要了解你的敌人，至于怎么了解，其实说白了，就是从喜好、性格等方面入手，不管你是什么地方来的，了解这些总是不错的。

    这天都城谢长安也好，红妆也好，那都不是第一次来了，不管什么时候来，这里永远都是最热闹的，天都城那是天元大陆的核心，位于天元大陆的中间，自然这一座城就多了一丝的贵气，但是在贵气的同时还有那么一丝亲切，因此，天都城是十三大陆中，最不像都城的城市。

    “这西贝先生那都是一个好人啊，咱们一家能有今日多亏了先生了，小宝啊，你可要好好的修炼，如此才能报答先生，知道吗？咱们一家那都都是知恩图报的人，日后说话做事要有分寸知道吗？”年轻的母亲在教育自己的孩子，从长安和红妆的身边经过。

    为了能进一步的了解西贝金，长安红妆现在那是做了一番打扮的，比如说，长世间赶路没有吃饭的旅人，年轻的母亲一看面相就知道是一个热心肠的人，“二位这是赶了很久的路吧？正好，前面就是免费吃饭的地方，这可是西贝先生弄出来的，为的就是让来往过客可以休息一下，顺便吃一口热的，这样的事情也是持续了很多年了。“

    “多谢夫人了，我夫妻二人正是有些饥饿。“八大门阀比武之后，长安和红妆就已经完婚，因此，自然是夫妻二人而非兄妹，年轻的母亲就知道没有猜错，若是兄妹，举止能如此的亲密吗？随后，那是笑着离开了。

    红妆自然是很喜欢这样的身份的，“走吧，看看有什么好吃的，别人我不知道，但是你可是一个十足的吃货，我就担心，没有什么好吃的，可以满足你的胃！“

    “哈哈哈，这天下间再好吃的东西，也不如你做的，咱们这一次可不是为了吃，而是为了了解西贝金究竟是一个什么样的人知道吗？”话说这么说没错，但是这小子一旦吃东西了，那真的是有些豪迈啊，其实长安根本就不是这样的人，他为什么要这么做，自然是为了引起更多人的注意。

    “哎哎哎，看看你自己，这都吃了多少了，怎么？看着是免费的，就一个劲儿的撑是吗？你自己全部都吃完了，人家还怎么吃啊，我说你小子看着倒是很体面，怎么做事情如此的过分呢？”负责人自然是不乐意了。

    也真的是难为长安了，嘴巴里还有东西呢，还要回答对方的问题，负责人都是看不下去了，“行了行了，把东西吃完了再说话，你说的什么，我一句都听不清楚。”反观红妆倒是很斯文，一看就知道是出身不俗，这样的女子怎么就看上了这样的男人了呢？真是天理不容啊！

    “好了，这就说说吧，你小子不单单是为了吃饭这么简单吧，我看你体格不错，应该是一名修炼者吧？”负责人的眼睛自然是很毒辣的，一眼就看出来了。

    长安和红妆收敛了气息，导致让外人看到的情况是，认为他们两个就是锋芒级的小菜鸟而已，“大人的眼睛真厉害，小的这才刚刚开始修炼，就被您看出来了，我从老家来，一路上都在有人说起西贝先生是如何如何的了得，为人是如何如何的仗义，因此小的就想来碰碰运气，希望能留在这里。长安说着话，自然是之前做了一番调查的，他知道，现在西北金这里需要人才，因此，才敢这么说，而且对方还不会拒绝！

    负责人闻言，自然是十分的得意，就好像此刻他成了西贝金一样，“算你小子有见识，你很好，说的话也很好，你说的不错，这里正是需要人的时候，我看你小子嘴巴也甜，就留下吧，别的不敢说，但是留下你，我还是可以做主的，我缺少一个助手，你小子就做我的助手吧，你是修炼者，动作自然很快，若是日后真的遇上了西贝先生，我是会好好的照顾你的，对了，你的婆娘也可以留下，我们不是那么不仁义的。

    谢长安闻言大喜，更是一番夸赞，负责人的脸笑的和一朵花似的，今天的运气很不错，遇上了这么一个懂得礼数的家伙，这么一来，自己就不是这里最小的了！

