
　　段娜这人胆子小，她一看到雷震这种彪形大汉，身子会立马矮半截。现在他又这样危险的看着齐齐，她真的很怕。

　　段娜紧紧抓着齐齐的衣服，她小声的说道，“齐齐，不要惹他。”说罢，她便看向颜雪薇。

　　但是怎料，只见颜雪薇半靠在车窗上，唇边竟还带着几分淡淡的笑意。

　　一瞬间，段娜有些恍神，她还从未见过颜雪薇这般轻松随意的微笑。颜雪薇不是不爱笑，但是她每次笑，都很假。那种应付敷衍的笑，段娜见识过很多次。

　　而这一次，她没有假装，她是真的开心。

　　段娜心下更加疑惑了，这俩人都快掐起来了，她怎么还有心思看戏啊。

　　“不吃你们老男人那一套。”齐齐直截了当的说道。

　　段娜惊得张大了嘴巴，这丫头确实敢说！虽然，她也是这么想的。

　　“老男人？”原来在她们眼中，倍受尊敬的三哥居然是“老男人”？

　　雷震不由得看向颜雪薇，不成想却见到这个女人笑得一脸迷人。

　　对，就是迷人。

　　他身边长得好看的女人多如牛毛，但是像颜雪薇这种带着书香气的女人却没有。

　　雷震愣了一下之后，他紧忙转开眼睛，这个女人像个妖精，怪不得把三哥迷得团团转。

　　“小丫头片子，你懂什么？”雷震懒得和她争执，把她们送到地方，他也就清静了。

　　和这种毛都没长齐的丫头争论，多少显得他有些掉价。

　　雷震说完，就转过头吩咐司机开车，他不搭理齐齐了。

　　齐齐自是看出，他不屑和自己说话。

　　但是，这个时候，说不说话，可由不得他作主。

　　段娜这边刚松一口气，便听齐齐说道，“把人约到这种前不着村后不着店的地方，如今却把人晾了，穆先生未免太高傲了。”

　　齐齐坐回座位，她毫不畏惧的直视着雷震。

　　通过后视镜，雷震就看到了这丫头挑衅的表情。

　　三哥确实没什么事情。

　　但是能派他来接她们也算是给足了面子。

　　这位颜小姐，不会真的以为自己是“穆太太”了吧，她这还没和三哥怎么着，她就想耍大牌了？

　　雷震单方面把齐齐的这种行为，当成了是颜雪薇的默许。

　　此时的齐齐就是颜雪薇的代言人。

　　雷震冷笑一声，“小丫头，你要是不愿意过去，可以下车。”

　　他可没有惯人的毛病。

　　三哥会哄女人，他可不会。这种娇气的女人，他才没心情伺候。

　　齐齐没料到雷震竟如此没情商。

　　没等齐齐说话，只听颜雪薇说道，“停车。”

　　雷震瞥了颜雪薇一眼，他没理会她，示意司机继续开。

　　此时，车上的氛围变得微妙了起来。

　　只见颜雪薇缓缓坐直身子，她又重复了一遍，“停车。”

　　她的声音不大，不急不躁，清清冷冷的，但是莫名的，雷震的心咯噔了一下。

　　“雷哥……”司机犹豫的看向雷震。

　　雷震一下子也意识到自己说错了话，他说道，“再有五分钟就到滑雪场了。”

　　破天荒的，雷震低头了。

　　“我们不滑雪了，停车！”

　　但是齐齐根本不接他这茬。

　　想约她们滑雪就约，不开心了，就让她下车。雷震把她们当成什么人了？

　　“小丫头，你别胡闹。”雷震闷声说道。

　　齐齐瞪着他，她没有说话。

　　此时的颜雪薇，面色依旧平静，只听她说道，“我身体不舒服，请送我们回酒店。”

　　靠！

　　这女人可真能出幺蛾子。

　　她就这么娇气？一点儿硬话都听不得？真是给她惯得不轻。

　　就在这时，穆司神的电话打了过来。

　　雷震紧忙接了起来。

　　“三哥。”

　　“到哪儿了？”

　　雷震看了看颜雪薇，他回过头，低声说道，“颜小姐说不想滑雪了。”

　　对面的穆司神不知道说了什么，雷震的表情变得难看，随后他就收了手机。

　　司机并没有停车，雷震黑着一张脸头都没回的说道，“三哥在滑雪场等你，你实在不舒服，他会送你回去。”

　　颜雪薇看了他一眼，没有说话。

　　齐齐也没有说话。

　　她也不需要说了，她只是想让颜雪薇知道穆司神是什么人罢了。

　　没一会儿的功夫，车子稳稳的停在了滑雪入场口。

　　“雷哥，到了。”司机说道。

　　“嗯。”

　　雷震刚要下车，便见穆司神大步了走了过来。

　　他这还没有下车，穆司神便打开了后排的门，一见颜雪薇便听他紧张的问道，“哪里不舒服？是不是受了凉？”

　　说着，他不避嫌的一把握住了颜雪薇的手。

　　没等颜雪薇甩开，他蹙眉道，“穿这么多，怎么手还这么凉？”

　　随后，他便朝司机大骂道，“大冬天，你开他妈的冷风？”

　　司机被骂的一脸懵，他怔怔的看了雷震一眼，大气不敢出。

　　雷震心想坏了，这姓颜的现在是三哥的心头好，她一会儿如果在三哥面前添油加醋的说一顿，他指定挨顿锤。

　　“你发什么疯？别人怎么会开冷风，我天生手脚冰凉。”颜雪薇没好气的收回手。

　　“什么手脚冰凉？我怎么不知道？”

　　“你知道什么？”颜雪薇问道。

　　穆司神张了张嘴，突然意识到，自己差点儿说错话。

　　他蹙着眉，脸色十分不好看，他被颜雪薇这么一怼，心里也有些不舒服，索性他就真“疯”一次。

　　穆司神直接将颜雪薇从车里抱了出来。

　　“喂！你……”

　　颜雪薇没有料到他竟这么大胆。

　　段娜在一旁直接看成了心形眼，“大叔好帅！”

　　齐齐却冷冷的看着，这老男人花样还真多。

　　穆司神抱着颜雪薇下了车，她也扭不过他，他问道，“哪里不舒服？是不是受凉？”

　　说完，他一把拉开自己的羽绒服拉链，直接握着颜雪薇的双手按到了自己胸口上，掌心处立马传来了温热感。

　　颜雪薇一下愣住了。

　　瞬间她的面颊变得火热，她想要躲，但是穆司神却紧紧的搂着她。

　　穆司神接近她揣得什么心思，她一清二楚。她也假装失忆，和他玩。

　　他一开始绅士的很，连个手都不敢碰她。

　　现在，他竟敢做出这么暧昧的举动。

　　“穆先生，我没事，你放开我。”颜雪薇垂下脸，不想让他看到自己没有气势的模样。

　　“雪薇，不要拿自己的身体开玩笑。”

　　“你松手，这样别人会误会。”

　　“误会？误会重要，还是你的身体重要？你的手这么凉，我看也别滑雪了，到时没玩好，人再病了。”

　　说完，穆司神一把揽过颜雪薇的腰，“雷震你陪着那她俩去滑雪。”

　　雷震顿时如遭晴天霹雳，但是他什么话也不敢说。

　　穆司神没等颜雪薇回过神来，直接抱着她离开了。

　　“大叔好MAN啊。”段娜一脸花痴的说道。

　　“雪薇不是说没和他在一起吗？”

　　齐齐看着他们二人离开的身影，面上带着浓浓的担忧。

　　颜雪薇在她们面前对穆司神表现的高冷，可是当穆司神一出现时，她的情绪就变了。变得有些小女人姿态，这种变化，也许连她自己都不知道。

　　颜雪薇沦陷了。

　　如果他们两个人在一起，那颜雪薇一定会是卑微的那一个。

　　穆司神这种男人，最不缺的就是手段，对付一个心思单纯的女人，简直就是易如翻掌。

　　“我说大叔，你看到了吗？”段娜美滋滋的对雷震说道。

　　雷震看向她，并未说话。

　　“穆先生对雪薇，那可是捧在手心里疼的。”说完，段娜还得意的挑了一下眉。

　　她就是要让雷震搞搞清楚，不是谁都可以欺负的。

　　雷震现下黑着一张脸，他又不傻，当然看出来三哥对颜雪薇的态度。

　　他就奇了怪了，听说以前三哥也是个风流人物，只不过被一个女人伤过之后，他就没再碰过女人，如今怎么就又开窍了。

　　“哼~~”这会儿的段娜平白多了几分扬眉吐气的感觉，反正有人罩，她才不怕。

　　“齐齐，我们走，去滑雪。”

　　“嗯。”

　　正要下车时，段娜回过头来对雷震说道，“大叔，穆先生说要让你陪我们的哦。”

　　“……”

　　“不用他！”

　　没等雷震说话，齐齐直接一句就回绝了。

　　这个小丫头片子，又让他下不来台。

　　那他就……偏去！

　　“这里鱼龙混杂，你们两个过去，怕是不安全。”雷震如是说道。

　　齐齐白了他一眼，“青天白日的，能有什么不安全？”忽悠谁呢？

　　然而，就在这时，不远上一堆男男女女围在一起，有女生的尖叫的声音，有男声欢呼的声音。只见一个女生被扯开了衣服，有个男的不管她的拒绝，直接将手伸到了她的衣服里。

　　“这……”段娜脸色顿时变得煞白。天籁小说网

　　“你们要是不怕出现那种事情，你们就自己去。”

　　雷震下了车，拿出一根烟，倚着车门悠闲的吸了起来。

　　段娜怔怔的看向齐齐。

　　齐齐一张小脸也紧紧的绷着，小嘴儿发白。

　　国外这种开放性的年轻人有很多，如果她们真碰上，也是无计可施。

　　“走了，进场还要排队，早去早滑。”

　　雷震也没有再为难她们，两个小丫头，适当的吓唬一下也就得了。

　　但是他看着齐齐那副害怕的模样，他心里莫名的爽了一下，原来她也有怕的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4051章 穆宁番外（117）免费阅读。https://xs.23sk.com 