    天边夏月，看到这个词条解释，林远愣住了，北野教练站在那傻笑，怎么还笑出来俳句了？

    这个词条的增益效果可能没有米泽有希的那个【剑兰】效果好，北野教练的无外流等级只升到了60级，但也有可能是因为60级是一个门槛。

    林远更愿意相信是后者，因为北野教练现在的气场和刚才完全不一样了。

    之前的北野教练给人一种严肃、执着的感觉，但现在的北野教练让人感觉到他的洒脱和释然。

    看到米泽有希和北野教练相继获得词条的增益效果，林远认为自己没理由不行，“要不我念几首诗试试？”他在心里想，当即就念了出来：

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    北野教练笑不出来了，露出疑惑的表情，他以为自己没听懂林远说什么。

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！”林远发现上一句没有效果就又念了一句。

    “你在说什么，林远？”北野教练发问了。

    “教练，林远说的是中文，第一句是荆轲将为燕太子丹去秦国刺杀秦王，在易水饯别时所吟唱的诗句，而第二句是唐代诗人杜甫所作。”米泽在给教练耐心解释，她貌似对中文很了解的样子。

    北野教练有些想不通，为什么林远要在交战之际长荆轲刺杀秦王的诗歌，他是想要刺杀我这个教练吗？

    林远这个时候在思考为什么这两句没有效果，他想也许要念本土诗歌才行，于是又念道：

    “身如朝露，缥缈随梦，大阪叱咤风云，繁华如梦一场。”

    这句话是用日文念的，北野教练也听懂了，这是丰臣秀吉的辞世诗，虽然他不知道林远为什么要念这些，但是他不打算再听下去了，他对着林远说：

    “够了，你要是还有什么话，就用手中的剑去说吧。”

    林远念完这句以后发现还是没有效果，只得暂时放弃，准备以后有机会再试验一下。

    “来吧，北野教练。”林远摆好了架势，向北野教练喊道。

    北野教练再一次进攻了，林远发现教练的力量比刚才强的有限，但是攻击的速度和频率明显提高了。

    北野在自己的十余次攻击全部被林远挡住后拉开了距离，通过深呼吸调整身体的震颤，他知道刚才要不是及时停下攻击后退修整，自己就会像米泽一样的败北了。

    但是北野教练很不理解林远为什么不主动攻击，除了那被自己的躲过的一字斩，林远再没有主动进行过任何攻击。他向林远问道：

    “为什么不反击，是因为怯懦吗？”

    林远不主动攻击并不是因为害怕受伤，而是为了摸清自己弹反技能的机制。

    他其实在很多时候都可以反击，但他总不能把这些话直接地告诉教练，只能回以沉默。

    教练以为林远默认，继续说道：

    “林远，一味的防御并不能取得胜利，你总有一天要为了守护某样东西而主动进攻。”教练说这些话其实是为了鼓励林远勇敢地攻上来，但林远还是不为所动。

    “我也许会在某个时刻主动出击，但不是现在。北野教练，继续来吧！”林远向北野教练邀战。

    “林远，我会使出你现在绝对无法挡下的一击。”说完这话，北野教练握紧了自己的竹剑。

    看着现在的林远，他仿佛又回到了那个夏天，面对着那个他无法抗衡的剑道高手，他准备使出自己当年在比赛没有使出来的哪一式。

    林远看到北野教练的头顶处出现了一个红字“危”，就知道北野教练准备放大招了。

    游戏中的敌人准备使出无法轻易抵挡的攻击时，就会在头顶出现一个“危”字，以便玩家有所防备。

    现在教练头顶上方出现的就是这个。应对这样的攻击，玩家要么向一边闪避，要么采用“识破”来化解敌方的攻击。

    林远想起自己角色面板里的被动技能：识破（1/99），心里按捺不住的激动，终于有机会实践这一技能了。

    但当教练头顶上方“危”字的红色光芒越来越亮时，林远犹豫了，在他的记忆中【识破】是要用脚的，但他不记得剑道比试中有没有这个限制。

    教练此时已经蓄势到了极点，林远也不再多想，机会难得，管他有什么规矩，干！

    “牙突！”

    “识破！”

    米泽有希本来正替林远揪心，心情紧张地在旁边观战，但此时她的嘴里都能塞一下一颗鹌鹑蛋，因为眼前刚刚发生了她难以想象的一幕。

    周围观战的同学也惊呆了，北野教练亲自下场对社员们来说是一次很好的学习机会，剑道部的学生们基本都在围观学习，但没想到林远竟然这么有种。

    刚才北野感觉时机到了以后猛然出手，使出了自己的古流剑术，他有信心这一式林远绝对无法挡下，但他没想到林远竟然不挡了，他甚至都不用剑了，他用脚！

    林远看到教练单手握持剑向前踏步，知道这是片手突刺，片手就是单手的意思。

    说时迟那是快，在北野的竹剑快要碰到林远的那一刻，林远身子向右边倾斜，随后右腿一个高抬腿把北野的竹剑踩到了脚下，竹剑被踩断，北野教练直接五体投地。

    随后便发生了让同学震惊的画面，还是米泽第一个反应过来：

    “林远犯规，教练得本。”

    同学们一片哗然，林远眼看形式不太对，及时溜走。

    “教练，衣服我洗过以后明天带过来！”林远在剑道馆外向着里面的教练喊了一声就跑了。

    教练这个时候还没想明白怎么回事自己就趴在地上了，听到米泽说自己的得了一本才想起怎么回事，冲着林远逃走的方向大吼：

    “林远！你给我回来！”但回应他的只有林远奔跑时的烟尘。

    同学们这会儿赶紧教练搀扶起来，教练坐在地上喘着粗气，他向周围的同学说：

    “剑道比赛中绝对不可以用脚去攻击对方！咳咳，咳。”

    “知道了。”剑道部的社员齐声说道。

    北野教练看着林远离开的方向，叹了口气。

    他知道自己虽然剑道比赛没有输，但实战其实是输了，他认出了林远的招式，以前他从剑道书上看到过，那貌似是忍者克制长枪而创造的招式。

    “无懈可击的防御还有忍者的技能，林远，你究竟有怎样的际遇啊。”北野在心里感慨。

