    第1542章十分的不高兴

    糖糖醒来后才发现，自己居然敷着面膜睡着了！

    她一脸懵逼地看着手机上的时间，她睡了两个多小时。

    但是却一点闹钟响的印象都没有。

    是因为今天逛街太累，以至于闹钟响的时候她被吵着了觉得不高兴，随手就给关了？

    “……”

    还好这款面膜是免洗型的，精华全被吸收了，她也不着急。

    她打着呵欠从上铺爬下来，懵懵地坐在书桌前，把睡前来不及整理的购物袋里的东西都取出来。

    衣服放到一边，然后整理出别的，护肤品饰品小零食等放到另一边，慢条斯理地归置到抽屉里。

    转头看了眼，室友程毓不在，这个点可能出去吃饭了吧。

    她也有点饿了，拿出手机翻出微信，给寒森翊发了一条过去：哥哥在做什么？吃饭了吗？

    寒森翊：和系里老师在开会，晚饭应该会和他们一起吃，你自己去食堂吃饭，乖～

    寒森翊：（图片）

    糖糖点开图片，是他拍的一群老教授围坐在会议桌上严肃讨论话题的照片。

    糖糖：哦，哥哥忙吧，不方便就不用回了，别影响开会（亲亲）

    寒森翊：（微笑）

    糖糖一个人也不太想去食堂，便打开app给自己点了份外卖随便吃了。

    ～

    第二天早上，糖糖照常醒来，洗漱后准备去吃早餐。

    寒森翊发来微信说现在在去食堂的路上，问她想吃什么。

    她想了想，回复想吃生煎包。

    程毓在收拾课本，转头看了她一眼，问道：“倪馨，你在和你男朋友发信息吗？”

    糖糖随口应了声：“嗯。”

    程毓：“在叫他给你买早餐？”

    “嗯。”

    程毓：“能不能……麻烦他也帮我买呀？”

    糖糖看了她一眼，道：“不好意思哦，他买了后会在食堂等我，我们在那边吃。”

    程毓笑道：“那一起走呀，我也过去吃，叫他帮我买好吗？我想吃……”

    还没说完，看到糖糖喂抿着唇的冷淡神色，她敛了话头，小声问：“怎么啦？”

    糖糖弯了弯唇角，道：“没什么，就是我朋友男朋友有些话想说，不希望被旁人听到的，所以非常不方便哦～”

    程毓略有些尴尬，道：“我以为……之前几次不都是3个人也打过照面的嘛，怎么见就不行了呢？”

    糖糖客客气气地道：“之前是他给我送过来，我接过我们俩的早餐后他就离开了，没有在一起吃呀。”

    程毓默了默，似乎也有些不高兴起来，道：“那算了吧。”

    糖糖也没多说什么，收起手机，背好书包就起身离开了宿舍。

    不知道为什么，总觉得程毓最近似乎有些故意套近乎的举动，而且几句话不离森森哥哥，似乎和她聊天的话题内容上非要扯上森森哥哥似的，让她有点……反感。

    她虽然对身外事总是一副没心没肺的样子，但对于森森哥哥还是很重视的，稍微察觉出有人似是要觊觎他，她就会变得保护欲十足～

    不管程毓是否真的有意想做什么，糖糖小姑娘就是不高兴了。

    十分的不高兴！

