    想到这里，云清眼底淌过一丝冷意。

    正好老天把她送到这个地方来，她要救那些无辜的女人！好好收拾这群王八蛋！

    云清被海生从小路扛回了村子，沿途，云清也看清了自己目前所处的地方：就是一座与世隔绝的海岛，想出去必须靠船。

    海岛中间的盆地，就是个村落。

    海生扛着云清飞快地钻进了自己那间简陋的小平房。

    房间里充斥一股霉烂腐朽的气息，还有隐隐的海腥味……

    云清皱了皱眉。

    她被海生扔到了床上。

    布满污垢的床上，女人白嫩的皮肤被衬得愈发诱人，海生眼睛都看直了。

    “你是我的……是我的了！！”他嘴里低喃着，手忙脚乱地在脱衣服，猴急得要命。

    云清躺在床上，手里悄无声息的攥紧了掌心的银针。

    迷香的药效比她想得还要重！

    她一路上费了很大劲儿才勉强能使唤自己的右手，所以只有一次机会，必须一针到位，放倒这个男人!

    云清紧紧盯着眼前的海生，就在他扑上来的瞬间，她暗自蓄力……

    ‘砰砰砰——’

    而就在这千钧一发的时候，外面突然响起一阵急切的砸门声……

    “海生哥！”有个男人的声音隔着门板透进来，无比急切，“你在家没？？”

    正在兴头被打断的海生原本不想搭理。

    但门外的男人接下来的话，却让他再也没兴致做下去了……

    男人焦急地喊道：“那个巫女逃走了！村长让我叫上大家在岛上搜人，不然耽误了，晚上的祭祀就办不成了！”

    听到巫女两个字，海生一个激灵，也顾不上办事，赶紧套上衣服裤子。

    “来了来了！”

    临走前，他不放心地看了眼床上的云清，想起三叔说的话，药效没那么容易过去。

    而且就算人清醒了，又能逃到哪儿去？

    想到这里海生就放下心来，只是出门前将门反锁了。

    云清听见了外面大门落锁的声音，她抬起右手，精准熟练地将针扎进自己几个穴位。

    又过了好一阵，云清猛地从床上坐起来，她揉了揉僵硬的脖颈，想起刚才海生跟门外那个男人的对话，不由得皱了皱眉。

    ……巫女，祭祀？

    二十一世纪的华国，居然还能听见这种词……

    这个岛上的渔民到底在搞什么名堂？

    但眼下这种情况，云清也顾不上这些，现在，她先从这间破房子逃出去才是正经事。

    云清注意到墙上一扇被木板封住的窗户，木板有些年头了，防潮软烂，加上云清本来力气就比普通女性大，很轻易就破开了窗户。

    离开之前，她还找到了一把剪刀带在身上以备不时之需。

    然而云清刚从窗户跳出去，就敏锐地察觉到房子后面一大捧草垛里，传出极细微的响动。

    她捏紧了手里的剪刀，悄无声息地迈步走近。

    草垛里……有极其微弱却难掩慌乱的呼吸声和心跳。

    像是有人惊恐万状地拼命捂住自己的嘴巴……

    云清猛地伸出手，一把将藏在草垛里的人揪了出来，另一只手高举起剪刀就要扎下去。

    然而等她看清被抓出来的人时，不由得微微一怔，动作也顿住了。

    被她揪出来的，居然是一个看上去只有十三四的小姑娘，瘦得可怜，巴掌大的小脸，就衬得眼睛出奇的大。

    而此刻，女孩眼里写满惊恐畏惧，在她手下瑟瑟发抖，双手合十地无声哀求。

    云清瞬间就明白了什么：“你是哑巴？”

