    “唐谷主请起吧，这个丹药我炼了……”

    不过寥寥数字，却是让唐震被一股巨大的幸福包围，脸上终是露出释然的笑容，缓缓直起身形，声音铿锵有力，道：

    “先生，大恩不言谢，日后若是需要老夫出手的地方，即便是豁出性命，也一定会帮助先生完成。”

    柳席随意点了点头，以后的事以后再说，不过现在，暗自想道：

    “九龙雷罡火就先留在你体内，等到魂族出世，开启灭世之战前夕，我再来取走九龙雷罡火。

    救了你女儿一命，再救你焚炎谷逃过一劫，取走一道九龙雷罡火不过分吧！”

    脚下一动，踏空而行，柳席朝着广场之中的石台飞掠过去，转瞬间落在山熔鼎之前。

    唐震脸上挂着感激的笑容，而其身旁的唐火儿，眼圈依旧泛着红意，对着柳席怒目而视。

    显然，柳席这个让他爹低头的男人，积攒了很多的不满，之前产生的好感，估计早就抛到九霄云外去了。

    紧紧抱着唐震手臂，唐火儿将不满直接写在了脸上，愤愤的望着柳席，冷声道：

    “爹爹，我才不要你为他豁出性命，我就是死在这里，也不会吃他炼制的丹药的。”

    唐震无奈一笑，好不容易说服柳席，怎么自己女儿又闹起脾气了，只得安慰道：

    “火儿，现在不是耍小孩子脾气的时候，爹无论如何都不会让你抱憾离开……”

    唐火儿用力摇着脑袋，说道：

    “我不听，我不听……”

    柳席脸色怪异，好似听到唐火儿说的话，翻译过来就是：

    “我就是无情，就是无理，就是无理取闹……”

    没有去理会唐火儿，柳席瞥了一眼，药鼎之中温养着的，泛着浓郁药香的药材精粹，懒洋洋的道：

    “唐谷主，将火菩丹的完整丹方给我看一看，刚才推测出的部分药理，并不足以将其炼制出来。”

    “好，没有问题。”

    说话间，唐震便是取出一封卷轴，将其递给柳席。

    柳席接过卷轴，看了一眼银牙紧咬的唐火儿，玩味笑道：

    “怎么，还想咬我一口，我答应你爹的，就一定会做到，至于你吃不吃跟我有什么关系。

    不过，你爹以斗尊之身，一方巨擘之尊，对我低头，躬身下拜，无非就是想要你活下去。

    现在，看看你现在的模样，你爹弯下身子，想要将你托起来，而你呢，反而是拼命朝下坠落。

    想报复谁啊，你死不死的跟我有什么关系，最伤心的不正是你爹，日后抱着你的尸体黯然神伤，伤心欲绝，不孝女……”

    闻言，唐火儿宛如一只炸毛的母猫，咬牙切齿的模样，似乎真的要扑上去咬上一口，道：

    “你说谁不孝，你才不孝，你以为我不敢吃，我偏要吃给你看。”

    见此情形，唐震反而是目露感激的看了一眼柳席，没想到寥寥几语，就将自家女儿的问题解决了。

    席位之上，小医仙看看柳席，又看看对着柳席愤愤不平、咬牙切齿的唐火儿，轻叹了口气，一手扶额，无奈道：“造孽啊！”

    柳席嘴角勾起一抹细微的弧度，旋即以灵魂力量侵入卷轴之内，开始读取完整的火菩丹炼制手法，注意事项等等。

    不过几分钟时间，七品高阶丹药“火菩丹”的全部信息，就已经印刻进柳席的灵魂深处，以后想忘都忘不了。

    醒来之后，将手中的卷轴还给唐震，不过是七品高级的丹药，以柳席目前的灵魂力量，阅读起来完全没有难度。

    略有些嫌弃的瞥了一眼唐火儿，旋即目光一转，看向唐震说：

    “唐谷主，现在先带着你女儿离开这里吧，一副咋咋呼呼的模样，免得影响我炼制丹药。”

    “咋咋呼呼，我咋咋呼呼……”

    唐火儿感觉自己从来没有这般生气过，以往在焚炎谷之内，谁不是对自己客客气气。

    而现在呢，柳席还一脸嫌弃的，说自己咋咋呼呼的，银牙紧咬，美目含煞，玉手已经悄然握上缠在腰间的长鞭。

    真想在那张好看的脸上，狠狠的抽上几鞭，看他还怎么神气……想到这里，唐火儿又咯咯笑出声来，一副解气的模样。

    唐震皱着眉，一脸担忧的看着自家女儿，心中不免起了担心：

    “难道真的是我以往疏于管教了，今天火儿看起来，多少是有些不正常啊。”

    旋即看着柳席，歉意的笑了笑，赶紧拉着唐火儿离开这方石台，给柳席让出足够的空间。

    此时，一双双目光，尽数汇聚到柳席身上，期待着有之，愤懑着有之，激动着有之……

    特别是席位附近的一干炼药师，一个个眼神贼亮，都是期待着从从柳席的炼药过程之中，学到一些皮毛。

    火红的山熔鼎之前，柳席望着那被青色火莲包裹的八团药材精粹，汹涌磅礴的灵魂力量从眉心涌现，朝着药鼎之内席卷而去。

    转瞬之间，灵魂力量弥漫至药鼎之内的角角落落，将药鼎之内的情形极为清晰反馈至脑海之中。

    柳席嘴角微微上扬，心神一动，那青色火莲忽然转动起来，带着其中那八团或是药液，或是粉状的药材精粹，一起转动起来。

    这里每一团的药材精粹，都是聚集至少二十余种药材汇聚而成，此刻再次互相靠近起来。

    越是靠近，其互相之间的排斥之力，也是越发巨大，逐渐泛起层层涟漪传荡开来，恐怖的能量波动逐渐扩散至药鼎之内。

    但柳席是谁啊，八品炼药宗师，堪比灵境中级的恐怖灵魂，八品丹药的药力都能压制，何况只是七品丹药的药力。

    手印变幻之间，汹涌的灵魂力量掺杂在药材精粹之间，不断梳理着其狂暴的药力，并寻找着其各自最佳的融合点。

    柳席精妙的操纵之下，八团药材精粹之间，很快就是两两相融，八团变成四团，四团变成两团……

    而到现在，狂暴的药力之间，排斥性也是越发巨大，其中蕴含的能量也是越发狂暴，若是有着山熔鼎镇压，就连外界的天地能量，都会受其影响而紊乱起来。

    这让得柳席暗自赞叹，不愧是跟万兽鼎一般，同样位列天鼎榜的强大药鼎，让得柳席省心不少。

    柳席手中结印，轻声喝道：

    “现在该是最后的融合了，给我凝！”

