    “伊莎贝尔......”府邸内罗克斯应雨女无瓜的要求，带回了帝国关于伊莎贝尔的记录档案，此时雨女无瓜拿着罗克斯带回来的资料，却是越翻越心惊.....

    资料里记载，伊莎贝尔是艾莉丝的十五代后代，血脉稀薄，甚至已经无法考证，当时申请骑士学院的时候甚至没有申请到帝国对于英烈后代的优待，只能以良家子的身份从基层开始选拔.....

    但却在大赛里展现出惊人资质，随后获得古斯家族的全学费资助，三十五年前，以全纪第四的成绩毕业前往北方参军。

    三十二年前与霍尔家族的骑士军一起击溃了北方哀嚎风谷的兽族战略点，拔掉了西北位置的那颗钉子，立一等军功，荣升百夫长军衔。

    二十五年前在赫敏家族所在的黑海岸保卫战里，被分配到黑海岸布轮岛做接应的她在帝国士兵全线崩溃的情况下，包后围抄，奇袭敌军主部，斩杀了北方鱼人兽族法司琪家族的那次战役的黑祭司，导致前方大乱，让帝国成功反扑，再次或得一等军功，直接获得了赫敏家族首领亲自的接待感谢，并推荐其到自家家族族帝国大将：霍尔.里其斯旗下任军团长...

    二十年前在北线前方，在大将霍尔.里其斯战死的情况下，率领里其斯旧部在黑浅之地展开游击战，不断骚然敌军后方，最终成功磨炼自己成为黄金骑士，并斩杀了当时打败里其斯的兽人勇士，成功夺回里其斯丢失的战略点...

    一连串的记录下来，履历可谓漂亮至极.....罗克斯翻阅资料时还不断的夸赞着对方是女中豪杰，有着当年艾莉丝在世时的英武之姿，但旁边的雨女无瓜却看得脸色越来越沉重。

    罗克斯见状愣了一下，随即小心翼翼问道：“有什么不妥吗？”

    “真的有点像主角成长日记......”

    “哈？”

    雨女无瓜叹气道：“元帅大人您难道没发现，这个女人每次崛起的战役都是防守反击？每次她被调去的地点似乎都会成为兽族主要袭击的地点，而且每次兽族在前期都能占到不小的优势，关键是每次她所在的地理位置恰巧又是不受第一波正面冲击的地方，而且每次事后都能帮助帝国找回场子....”

    “你什么意思？”罗克斯顿时脸色一变！

    雨女无瓜幽幽的看着对方：“一次两次是运气是巧合，那么多次，您就真看不出点东西吗？”

    “你难道是想说伊莎贝尔是在和兽族互通吗？”罗克斯脸色铁青：“这怎么可能？而且兽族为什么要帮她？你也看到了，兽族每次花大兵力打下的战果，后面都被打了回去，每次损失的兵力也不少，兽族凭什么花这么大代价帮她演这个戏？”

    “大人您主要看看这关系图.....”雨女无瓜拿出一张地图，用羽毛笔勾画道：“在伊莎贝尔轮换的地方里，当地守护贵族大多都因为被偷袭损失惨重从而退换了领地，而替换他们的人.....”

    说着雨女无瓜拿出一张白纸在上面写道：“首先是黑海岸的霍尔家族，家族损失惨重之后接替他的就是古斯家族，之后是北方兰迪家族所在的冰霜城，接替他的是兰尼斯特家族，而兰尼斯特家族和古斯家族是世代姻亲，在看帝国左角雄都铁谷城这条线，也是在伊莎贝尔在那里待了一段时间后被黑石氏族的部落猛攻，导致驻扎的莱恩斯特家族损失惨重退守，接替的则是利威尔家族。”

    “利威尔家族和古斯家族没什么关系吧？”罗克斯皱眉道。

    “可它和兰尼斯特家族有关系，这一任家族首领的母亲就是兰尼斯特家族的人，而且在新公爵上任之前，执掌了利威尔家二十余年.....”雨女无瓜淡淡道。

    罗克斯：“........”

    “随后我仔细看了一下帝国周围家族的关系......”雨女无瓜说着在地图多个城市画圈道：“这些个城市，或多或少都和古斯家族辐射的势力范围有关.....”

    罗克斯望了过去，随即后背一下惊出一身冷汗，在雨女无瓜画线下，帝都居然被呈现包围状态....

    “而且最关键是.....”雨女无瓜指着红龙城道：“伊莎贝尔在正值巅峰壮年之时突然申请退役，选择的位置居然还是红龙城这个咽喉位置，大人，奴家不太懂军事，您看看，如果这些家族真是连在一起的，打下帝都要几天？边军来得及回援吗？”

    罗克斯：“........”

    “你这些....只是猜测吧？”罗克斯平复了一下心情后阴沉道....但明显气势虚了很多。

    如果真如眼前这女子所说，怕是要出天大的事.....

    “当然只是猜测......”雨女无瓜揉了揉脑袋，而且她这猜测还有些漏洞。

    首先是兽族为什么会配合他们？这暗中布局的家伙难道还能操控兽族？有这能力需要现在这么麻烦？直接当内奸，兽族早拿下帝都了....

    又或者.....其实兽族那边和这边一样，影流只是暗中掌握了兽族一部分高层？

    和伊莎贝尔配合这几波其实也是那幕后之人在兽族高层洗牌？

    这猜测倒是可能性大些.....就是情报太少，不好确定.....

    想到此雨女无瓜甚至考虑要不要让领主大人派点人去北方兽族刺探情报了....

    不管如何，先把情报给领主大人发过去吧.....

    ------------------------------

    另一边，兮夜正努力想要重回王者之位，但这几天战绩不佳导致他最近脾气变得有些暴躁....此时正化身祖安狂人与队友互喷.....

    上单....你不参团是在峡谷里贴瓷砖吗？

    你和小兵的区别就是你会打字，今天劳资想骂人，所以就不骂你了...

    AD的子弹是卡壳里了吗？你不会取出来吗？看看你那走位，你撒一把米在键盘上，鸡的走位都比你好....

    打野你特么是在野区刷微信步数呢吗？

    “领主大人！”就在兮夜狂躁打字之时系统很不识趣的凑了过来：“雨女无瓜发了一份情报图，个人建议你还是看看.....”

    “情报什么时候看不行？等本领主在骂这群狗热的两分钟，麻蛋，这要是能顺网线过去打人，看本领主扇不死他们！”

    系统：“您这等级过去被按在地上打的可能性偏大，您还是看看情报吧，很重要的，根据雨女无瓜推测，帝国可能三个月内就要完犊子了....”

    “额？不是吧.....”兮夜闻言连忙将屏幕切雨女无瓜上传地图上面，看了看情报整个人顿时皱了皱眉头。

    雨女无瓜的推测倒是满细致，可是有个很大问题，影流的背后是亡灵，据他所知，亡灵侵略的展开方式不应该是这样的才对....

    等等.....

    突然的兮夜望着整张地图一愣.....

    “你把图放大些，然后将雨女无瓜标致的地图用线连起来....”

    系统闻言连忙照做，一时不明白领主大人想做什么....

    “这个是......”连起线来后系统一下似乎明白了什么，和兮夜一起露出了一脸震惊之色！

