    据原来藤蛇部落后来的原神王国第二军团军团长洛的回忆说：

    “当时我感觉到自己像是身处火炉，伟大的原神散发的力量焚烧着我每一寸肌肉，在那一刻我以为我即将回到先祖的怀抱，但在见到先祖之前，我听到了伟大原神的声音。”

    “人类，你闯入了我的领地。”

    洛缓缓抬头，看到了一尊盘旋在空中散发着令自己窒息恐怖气息的尊贵存在，在这一刻，他突然福至心灵的低下头说出了那至关重要的一段话：

    “伟大的存在，我藤蛇部落愿意供奉于您，以祈求您的庇护！”

    在这一刻，洛感觉空气似乎都凝固了。

    他在忐忑中煎熬了不知道多久，才听到一声当时感觉宛如天籁般声音：

    “可！”

    再然后，部落得救了。

    伟大的原神派出他的族人与共生族人，以摧枯拉朽的姿态击溃了追杀的毒蜥部落，救下了藤蛇部落剩下的族人。

    毒蜥部落的巫师与图腾战士虽然厉害，诡异的毒术诅咒也很可怕，但完全奈何不得大娜迦们，十名大娜迦一番冲杀直接凿穿了战场，一口气将对方大量战士守卫的巫师杀了个七七八八，不得不狼狈逃走。

    接下来便是如林霄与女友计划中的一样，被救下的藤蛇族人奉原神与原神的部族为主，在基地不远处安定下来，休养生息。

    林霄将藤蛇部落安置在基地不远处，派出星灵法师团移山填海，重造了一个巨大的城池粗胚，也就是弄了一圈城墙将一大块地圈起来，然后剩下的就靠他们自己建设了。

    藤蛇部落住一边，基地在另一边。

    值得一提的是，他让一部分海军陆战中队伪装成早早被他们收服的土著混入了藤蛇部落，让他们想方设法获取各种信息。

    很多想知道的东西他不方便直接问，毕竟他伪装的是一种强大的高等种族，在这个世界土著人类臣服于高等种族与强大生物实属平常，从未听说这些图腾或守护者会专门了解人类土著的情况，未免打草惊蛇他不敢直接问。

    海军陆战中队的成员全是人类，伪装土著毫无破绽。

    对土著拥有的各种力量体系以及图腾地祇林霄非常有兴趣，加上他接受藤蛇部落的供奉，将来必定会与毒蜥部落有所冲突，而毒蜥部落是有图腾与守护者存在，多了解一些也好应对。

    海军陆战中队中成员最差也是六阶超凡层次，相当于藤蛇部落中强大的图腾武士，这种图腾武士整个藤蛇部落也就十几个。

    他们伪装成土著很容易混入其中，并获得高位。

    在原始社会时期，部落与部落之中经常有敌对征战，在敌对期间撕杀会很惨烈，但一旦彻底击败对手，敌意就会全消，被击败部落很容易融入另一个部落中，且会自认为是其中一员，能为了守护新部落而死战。

    就好比之前如果毒蜥部落彻底击溃藤蛇部落，剩下的藤蛇部落投降后就会彻底融入毒蜥部落内，以往仇恨一笔沟消。

    现代人很难理解这种想法，但在原始时代这很正常。

    所以.....

    飞蛇号内，林霄正与女友以及飞蛇羽蛇站在一张桌子前，上面是一张很粗糙的地图。

    这是从藤蛇部落弄来的蛇蜥岛地图，因为岛上蛇蜥太多，有许多体型巨大的蛇蜥，所以这座岛在土著部落那都被称之为蛇蜥岛。

    这张地图是藤蛇部落未分家时带过来的，不甚准确的地图上面标注了不同部落，以及诸多部落成员探索的强大生物盘据的地盘，与基地派出的探索队伍画出的岛屿地图相印证获得的新地图。

    按地图所示，整个蛇蜥岛上有两个巨大的部落群。

    一个是蛇部落，一个是蜥部落，分别崇拜的是蛇蜥岛上的蛇与蜥。

    藤蛇部落是蛇部落的一个分支再分裂出来的一部分，之前袭击他们的是蜥部落的一个分支。

    蛇与蜥，在这岛上是世仇，来源自然是两支主部落的图腾，分别是一个强大的蛇图腾与一个强大的蜥图腾。

    用林霄的话来说，就是一头强大的蛇类半神与一头蜥类半神之间的恩怨。

    巨大的蛇蜥岛被一分为二，蛇与蜥的主部落各在岛的南北两端，因为附近食物充沛，还专门养殖了一些动物，加上靠近海边可以捕鱼，各养活十几万人口。

    又分别有七八个从主部落分裂出来的分支部落分布在这片群岛各处，主岛有几个，群岛其他大小岛屿有几个。

    分支部落经过长时间的发展，人口太多养不起又会分裂。

    林林总总加起来，预估这片群岛的蛇与蜥部落加起来怕是有近百万左右。

    这点人口还不够现代一个小城市多，但放在文明刚诞生的原始社会，这已经是非常庞大的部落群了。

    “这两个都是威胁！”

    林霄伸出手指分别点向蛇蜥岛南北蛇与蜥主部落，看向女友。

    沈月昕秒懂他的意思，点头道：

    “是要清理，起码在空间道标建造之前一定要将这两个主部落消灭，将整个岛群所有部落都统一起来。”

    等建立空间道标，受位面意志排斥，到时候肯定有各种危险与强大敌人，这两部落如果不清除，到时候就是敌人，必须要在建立空间道标之前将潜在敌人消灭。

    这时女友说道：

    “我们可以以藤蛇部落的名义慢慢征服附近的蜥部落，逐渐壮大，然后再慢慢吞并其他部落，当有足够的实力才向两个主部落动手。”

    “那是必然。”

    林霄沉吟了一下，对飞羽说道：

    “你的人要在短时间内掌握藤蛇部落的权力，最好主动融入其中，让你的部下尝试获得图腾之力成为一名图腾战士，这样才能名正言顺的掌握部落。”

    又看向法师小队的队长羽蛇，说道：

    “让你的人主动学习各种巫术，正式法师学习巫术能很容易掌握，然后在部落内挑选一些优秀苗子教导，这样等将来成长起来都是你们的嫡系手下。”

    “另外，我们需要一种具有独特风格的图腾，和蛇与蜥两种图腾不一样。”

    他看向女友，认真说道：

    “想要统一蛇蜥岛，击败蛇与蜥，必须要去除这两个强大图腾的影响力，最好的办法就是造就一种新的图腾，比蛇与蜥更强大的图腾。”

    “你有主意了吗？”

    林霄点头道：

    “当然有，你觉得修罗大娜迦如何？”

    女友奇道：

    “你想以修罗大娜迦为模板么？”

    “当然，我现在形态就是修罗大娜迦，将来如果藤蛇部落壮大我成为图腾，我的图腾武士当然是以我的形态为主，总不能还用蛇蜥图腾吧。”

    “这个自然是这样，但我的意思是，”

    女友解释道：

    “如果以修罗大娜迦为图腾武士模板，你哪来那么多大娜迦精血造就图腾武士？”

    林霄笑道：

    “谁说我要用精血？”

    “我可没说过直接用大娜迦精血，用稀释过的精血也行，虽然潜力差了一点，但毕竟是传奇物种，哪怕一份精血稀释十份，再差也是亚传奇级别吧，给一个土著完全够用了。”

    “但是，这也不够用啊，你这里才三十名大娜迦，每取一次精血都会影响他们的力量与寿命，无法经常抽取，等到后期部落人口太多，你会没有足够的精血可用。”

    “不用担心。”

    林霄摆了摆手，胸有成竹的给她传音：

    “我有渠道沟通真身，我神域有数万的大娜迦眷族，其中不乏一些寿命将尽的老年大娜迦，与其身死化尘，还不如利用有用之身。”

    一个老年大娜迦在死之前可以用温和的方式慢慢抽取十几次精血，相当于一百多份稀释的精血，不用太多，一千个老年修罗大娜迦就可以获得十几万份稀释精血，这完全够用。

    毕竟图腾武士本身就稀有，一个几千人的藤蛇部落才十几个，这十几万足以供上千万人口使用，而这蛇蜥岛加起来才百万不到的土著，怎么用都够了。

    他都这么说了，沈月昕自然再无意见，这个想法就此定了下来。

    当然，这只是个想法，现在还不适合立即改变，怎么也要等部下彻底掌握藤蛇部落后才开始改变。

    但这不难，只是耗费的时间稍微有点长而已。

    与此同时，他还可以提前准备，只等一切就绪立即实行改造计划。

    林霄将这个计划通过造化魔方告诉真身，月霄界内林霄拿到纸条后陷入了沉思，令斯拉达取来十份大娜迦精血。

    降临的化身考虑的只是如何在位面站稳脚步并成功建立空间道标，他考虑的却是这个世界的力量体系是否特殊，是否有可借鉴之处。

    普通神域之子掠夺的是资源。

    强大的真神级神域之子掠夺的是力量与体系。

    而那些有志于晋升伟大神力的超强存在掠夺的却是文明与历史。

    林霄虽然还只是半神，但他现在的成就与眼界早已经超越了普通神域之子，他现在考虑的不仅仅是掠夺资源，还有力量与体系。

