    “有重大科技贡献，自然算是立功，但是皇纲国法也的确不容亵渎，干脆这样，以后若真遇见有立功表现的学究犯十恶不赦之罪，须予以处死之时，帝王可以下特赦令，赦免其死刑，但不是赦免其罪，而只是改其死刑为终身监禁，令其戴着镣铐和在监视的环境下做科研，但是要不要限制一下特赦令的使用，以避免后世之君滥用特赦令，就让咨议院议一议，另外，可不可以有特赦令存在，也让咨议院议一议。”

    朱由校谕示道。

    “是！”

    温体仁回了一句，就又道：“虽说朝廷一直在对外扩张，但因为疆域甚广，用兵之处过多，所以在一些局部地方的扩张速度还赶不上我大明宗室勋贵所立的藩国，鲁王朱以海已扩张至亚马孙河北岸，快要独霸南美，信王则已完全吞并婆罗洲！”

    说到这里，温体仁就问着朱由校道：“陛下，您看，要不要限制一下我大明直属藩国的扩张，以免将来威胁朝廷？”

    朱由校回道：“先不必，他们兵力和人口有限，目前就算扩张的快，也只是军事上的征服，许多土酋对其还只是表面诚服，要想做大到威胁朝廷的地步还差得远，何况，外夷诸国还是有很多，还是需要他们制衡，等后世之君用推恩之法对付他们，现在关键是要想把全球市场控制在朝廷手里，实现汉家文明在全球的统一，在政治上也要让全球于名义上统一在我大明旗下！”

    “这样也对，但陛下，以臣之见，现在最好还是赶紧再把新吞并但又不便由朝廷直接管辖的区域分封出去，以免给这些已封藩国吞并非大明明确分封之地的机会！”

    张同敞说道。

    “下道诏旨，令各藩国派成年嫡庶子孙进京受朕考察，另外各地未分封之皇嗣与勋贵也要派自己的成年子孙进京考察！”

    朱由校因此吩咐了一句。

    他这样做自然是为了分封出更多的藩国。

    不过，因为全球可供大明占领的地方太多，所以，目前宗室勋贵子弟都还有些不够用。

    当然，这也跟朱由校不想给宗室勋贵子弟分封太大地盘有关。

    但朱由校倒是不愁将来没有足够的宗室勋贵子弟可封。

    因为大明现在有功爵制度，所以，每年都会有人因为立功产生新的勋贵。

    这也就导致大明现在的年轻一辈，包括皇族和宗室，都更愿意从军，因为从军更容易立功。

    大明的军队也因此战斗力一直保持着很强劲的状态。

    毕竟立功就能封爵，就能开疆裂土，即便是普通士兵立功都能得到来自东欧平原、印度平原等许多可耕区域的土地奖赏，谁不愿意在作战中积极立功？

    何况即便战死，自己家人还能得到比自己立功还要多的赏赐和特殊对待，尤其是自己子女不但可以在乡试和会试中加分，甚至还能拥有朝廷赏赐的田地。

    所以，大明军队在对外征战过程中，上至将军下至士兵，皆敢为国赴死，再加上强大的武器装备和丰厚的后勤物资为基础，以致于大明军队在这一过程中无往而不胜、所向披靡。

    以致于安南不到一月而亡。

    大城王朝更是半月而亡。

    柔佛十日即亡国。

    颇具实力的萨菲王朝和布哈拉汗国皆在大明面前毫无招架之力。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    巴格达的奥斯曼军队在看见从伊斯法罕过来，如钢铁丛林一般，遮天蔽日的明军时，亦十分胆寒。

    他们不明白，为什么这支来自东方的军队为何如此厉害，竟能让铁制的巨型怪物在没有牲畜的牵引下而迅速在前面排山倒海一般前行而来。

    更让他们感到恐怖的是，这支打着“明”字战旗的东方军队那无惧无畏的杀气，似乎一排排士兵组成的是铜墙铁壁一般，让人看见时都觉得压抑。

    ……

    “这真是一个可怕而又让人敬佩的帝国啊！如此广袤的疆域，我真是羡煞不已！”

    路易十四看着自己王弟菲利普从明国带回来的最新出的世界地图时，不由得因为大明疆域的辽阔而惊叹不已，且接着又将案桌重重一拍，道：

    “这才是大帝该有的疆域！明国皇帝朱由校当是我路易十四唯一值得崇拜的君王，可恨我法兰西与其相比，竟如此狭小，我们应该要像明国人一样伟大！”

    路易十四因此说后就问着菲利普：“你去明国这么久，你说说看，以你之见，我法兰西该如何才能像明国这样强盛？”

    菲利普则道：“当以西学为体，东学为用，向明国引进机器设备，引进技术和人才，开办我们自己的钢铁厂，我在明国认识了不少高官和其藩国国主，他们已经成为我的朋友，只要我们愿意与明国签订一个包括最惠国待遇、以及愿意拨专款兴办汉学，和其他一些承诺性条款的合约，明国皇帝就会下诏准予将一些机器和技术出售给我们，甚至给我们外派人才。”

    “西学为体？不应该直接彻底变成与明国一样的制度？”

    路易十四问道。

    “不用，他们的制度过于偏袒生产者的利益，并不公允！且贵族并不是足够自由，至少在法律上不够自由，许多交易也不够自由。”

    菲利普回道。

    “看来你是白学了，虽然我身为国王，不能亲自去明国，但我通过自己的了解，比你更清楚，明国的强盛真正的原因不只是坚船利炮！而是你刚才所说的对生产者的照顾！”

    路易十四表达了自己不同的意见。

    菲利普对此颇为意外，不由得摊手：“王兄！您难道要彻底的把我伟大的法兰西东方化？”

    “东方的大明帝国是上帝最宠爱的国度，所以才有今日之盛，或许他们的文化就是代表着上帝的意志，而我们要想得到上帝的宠爱，遵循上帝的意志，那么，对于彻底的让法兰西东方化有何不可呢？”

    路易十四问道。

    菲利普不由得道：“王兄，你疯了！你这样做，会让很多人不满的！”

    “只要能让法兰西像明国一样强大，他人的不满又算得了什么。”

    路易十四不屑地回道。

    “我也不满！”

    菲利普回了一句后，就大声吼道：“我不支持你这样做！”

    “你也阻止不了我。”

    路易十四回了一句，然后对自己的大臣皮埃尔吩咐道：“将从明国留学回来的贵族都召集起来，让他们明日来见本王，本王要与他们商讨变法的事。”

    “是！”

    皮埃尔回了一句。

    而路易十四则继续说道：“以本王看，首先要做的就是如何想办法进一步限制大贵族们的权力，抑制他们的兼并行为，为农民和工人提供更好的保障！另外，要解放贵族掌控的奴隶。”

    菲利普听后路易十四这么说，眼神很是生冷地看向了他。

    不过，这个时候的法兰西是在君主专制的巅峰阶段，大贵族们很难再反抗国王的意志。

    所以，接下来路易十四的变法还真的进行了下去。

    他先下令保障贵族农奴的权利，认为这些也是法兰西人，其主人无权剥夺其生命，掠夺其财产，而国家要对其给予保护。

    接着，路易十四又下令对大贵族加税，而对田地拥有量较少的自耕农还减税，还对城市市民提供基本生活保障。

    一时间，法兰西的大贵族们怨声载道。

    但路易十四却因此赢得了许多底层农民和市民的支持。

    以致于底层农民和市民发动暴乱的次数大幅度下降。

    另外，路易十四自己的国库也因此增加了不少财政收入，使得他可以扩充军队，能拿出更多的资金去支持科技研发。

    本来就很支持自然科学的他，如今在又投入大批资金支持科研人员研发后，倒也的确大大的促进了法兰西的科技进步。

    使得在路易十四开始在模仿朱由校进行相应变法的第三年，他的国务大臣皮埃尔就向他汇报说，线膛枪已经制造了出来。

    当然，法兰西制造的线膛枪也是大明给日本制造的那种前装初级线膛枪，膛线不怎么复杂的那种。

    因为法兰西帝国也只是在美洲与倭国交战时才接触到了线膛枪，也就只能暂时模仿出这种枪来。

    但这对于路易十四依旧是一个很值得庆幸的事。

    不过，法兰西虽然具备了线膛枪的制造技术，却并没有大明那样纯熟的工业基础。

    所以，法兰西要想列装线膛枪，还得付出巨额的成本。

    路易十四为此决定继续加税，加征遗产税和奢侈税，且道：“明国也是这么做的，本王应该毫不保留的继承他们的优秀制度！”

    “可是王兄，你这样做，会彻底激怒贵族们的！”

    “我们跟明国不一样！”

    “明国的贵族是被平民出身的官僚压制着的，没有颠覆朝廷的能力，甚至还只能和皇帝合作，才能共同抗衡那个庞大的官僚集团，即便如此，也多有抗衡不过的时候，还得君王百折不挠之心以及不惧身后骂名的勇气才行，可我法兰西贵族势力很大，君主制还不够纯熟，滥用王权恐使国家大乱啊！”

    菲利普劝谏道。

    路易十四直接拔出剑来，指着菲利普：“你想阻止本王？”

    菲利普见此只得退后一步，道：“不是想，只是想劝劝你。”

    路易十四则收回了剑，道：“你说得对，或许我应该大量提拔平民阶层的人，就像明国一样！让王室与平民阶层合作！建立科举制，让平民阶层的人担任要职，执掌权力，另外，就是在王室结亲方面，本王其实受够了娶那些虽有贵族血统却身体与外貌并不优秀的女子，明国的研究说，近亲配婚会增加很多先天疾病，而你还没有娶妻，所以，我应该先给你配一名平民出身的王妃，以试探人们的反应。”

    菲利普听后非常想拒绝，但他不敢拒绝，不过内心里，也因此对独断专行的路易十四越发不满。

    但路易十四这样做无疑是正确的，

    他接下来开始下诏仿照明朝实行科举制，甚至也确立功爵制度，鼓励平民通过自己的努力成为自己的贵族，尤其是他将要为自己的王弟从平民中选娶王妃，而不是从外国贵族中选择的消息出来后，更是受到了已经拥有民族思想的广大平民的赞赏。

    要知道，历史上，就算是到了十八世纪，法国的许多启蒙思想家都很推崇中国的科举制。

    因为他们当中许多出身于平民的思想家，其实是很需要一个可以进阶成为贵族的制度。

    如今路易十四这样做了，自然得到了许多平民阶层的读书人的支持。

    而路易十四这样做后，法国的军队也爆发出了强大的战斗力。

    受路易十四要求法国人捍卫自己在美洲新领土的号召，立志于建功立业的法国军队开始在美洲连续战胜倭国幕府军数次，甚至收复了很多失地。

    而倭国在美洲扩张势头因此得以被遏制。

    但好景不长。

    这一天，就在路易十四庆祝自己法兰西再一次取得在美洲对战倭国的一次大胜时，他的弟弟菲利普突然找到了他，且向他躬身道：“王兄！我错了，我当初不应该阻止您，如今事实已经证明，您的确是我法兰西伟大的帝王！所以，我们能去船上聊聊吗？”

    菲利普指了一下停在宫内一湖泊上的小船。

    路易十四很高兴看见自己弟弟转性，对自己的态度由怀疑转为崇拜，也就欣然应允。

    但就在路易十四上船后，且和菲利普一起去往湖中央时，菲利普却突然将其推入了水中。

    已很有醉意的路易十四根本就反应不及，扑通一下就掉落入水中，然后拼命挣扎起来。

    菲利普则很是冷静地坐在船上看着这一切。

    时值严冬，菲利普即便坐在船上都觉得有些凉，何况已掉入水中的路易十四。

    等路易十四被救起后，整个人已经是昏迷不醒。

    没多久，路易十四就因为身染肺疾驾崩。

    路易十四的儿子继承了王位，成了路易十五。

    不过，路易十五还很年幼，他不得不把国政交给了他的叔叔菲利普。

    出奇的是，尽管谁都知道路易十四是在和菲利普单独在一起时落水，但没有一个法国贵族站出来，质疑落水的真相，都很一致的认为，路易十四是因为高兴过度而意外落水。

    甚至因为许多贵族对菲利普不觊觎王位，而坚持让路易十四的儿子继承王位的行为，很是称赞，认为其不慕权位。

