    “咦？”

    “那弯弯绕绕绵延无尽的宏伟建筑，看着似乎是大名鼎鼎的长城啊，就是不知道属于哪一段？”

    “先过去看看吧！”

    “……”

    身为华夏人，白羽一眼就认出了望远镜中出现的建筑身份，顿时兴奋不已。

    不为别的，就因为那股源自于灵魂深处的亲切感！

    至于长城上的人影？

    抱歉！

    距离太远了。

    即便白羽有望远镜，也仅仅只是能看出个人型而已，究竟什么模样，根本就看不清楚。

    不过这些都不重要，有人就好，怎么也比待在荒无人烟的荒郊野外要强吧。

    白羽立刻朝着长城赶去。

    然而……

    望山跑死马。

    刚刚在山峰上面，看着长城距离自己好像不是很远的样子，但实际距离却足足有几十公里。

    而且中间的山路，崎岖不平难走无比，甚至有些地方，被山峰阻挡，只能绕路前进。

    幸亏白羽现在的身体属性，是常人的6、7倍，堪称变态，并且还有念力的辅助加持，赶路速度十分惊人；要是换成普通人，估计到第二天天亮，也走不到长城跟前。

    终于……

    一个多小时后。

    白羽看到了尽在眼前的长城，不禁大为震撼，因为此长城并非他印象中的后世长城，而是更加宏伟壮阔的加强版本。

    不仅如此。

    在长城的城墙上，还有着无数的人影。

    看他们的样子，似乎是古代的士兵，身穿颜色亮丽的盔甲，手持长矛，或者弓箭，威武不凡。

    白羽躲在一处山峰的背后，通过望远镜，将长城上面的情况，尽收眼底，暗自惊讶不已：

    “看样子，我的个人副本，似乎是一个古代社会，不知道是什么样的世界？”

    “武侠？又或者其他？”

    “……”

    他并没有冒然现身。

    一个是白羽现在的装扮，实在太另类了，冷不丁的现身，保不齐就被当做是域外异族的间谍给射杀了。

    再者。

    情况不明，信息太少。

    什么都不知道，还是稳一手比较好。就算要潜入打探消息，也要等天黑才方面动手啊。

    于是……

    白羽就这样潜伏了下来。

    一边小心躲在岩石背后，静待时机；一边利用望远镜，密切关注着长城上的风吹草动。

    时间飞逝。

    转眼两个小时过去了。

    长城上的士兵，一如既往的平静，宛如雕塑一般，尽职尽责的站在岗位上，几乎纹丝不动，神情肃穆。

    唯有一队队巡逻的将士，偶尔从这头走到那头，再从那头走到另外一头……

    除了这些将士们的盔甲造型，以及颜色，似乎有着明显的不同之外，白羽没有发现任何有用的信息。

    就在白羽感觉有些无聊，琢磨着要不要转移目标，数数岩石上的蚂蚁到底有多少只的时候……

    “轰隆隆……”

    一阵马蹄奔驰的践踏之声，忽然从不远处的山谷中隐隐传入了白羽的感知。

    “有情况！”

    白羽顿时眼睛一亮。

    手中的望远镜，立刻就瞄向了声音的源头方向。

    只见一群穿着十分古怪，一看就不是汉人的家伙，正在骑着马，大声呼喊着，追击着前面的几名逃亡者。

    那几名逃亡者，明显也不是汉人的模样，头发很长也很乱，脸上的胡子更是浓密无比，叫人根本就看不清他们的相貌。

    不过……

    他们手上，以及身上所持有的武器，却极具地域风情和辨识度，一看就不是神州中原之物。

    见多识广的白羽，立刻就认出了它们的来历——

    西方长剑和短斧！

    还有——

    他们手中的弓，对比长城士兵手中的弓箭，质量方面，也差了不止一个层次，显得非常落后。

    只不过，逃亡者中的弓箭手，箭术十分了得，每次回头射击，都必然能射杀一名追击者。

    反之。

    后面的追击者就菜逼多了。

    七、八个人，大几十只箭矢射过来，却仅仅只射中了逃亡者中两个人的马匹，以至于马匹受伤，栽倒在地，这才坑了骑在身上的骑士。

    然后……

    就没有然后了。

    两个受伤的步兵，对阵后面冲锋而来的十几个骑兵，结果可想而知，哪怕后者技术很菜，但冲击力却是毋庸置疑的。

    转眼间。

    那两个可怜的倒霉蛋，就身死当场了。

    前面的逃亡者并没有回头救人，而是继续夺命狂奔；后面的追击者也不曾停留，击杀两名逃亡者后，马不停蹄继续追杀……

    就这样，两波人一个不停的追，一个没命的跑。

    很快。

    他们来到了长城跟前。

    长城上当的哨兵们，自然不是瞎子，发现情况后，立刻示警。巡逻的士兵纷纷停下脚步，严阵以待。

    大批弓箭手的箭矢，更是立刻对准了墙外的敌人，看到敌人是域外异族，且只是为数不多的小股部队，这些士兵竟然还微微松了口气。

    那些追击者似乎知道这些长城士兵的厉害，远远的就主动停了下来，然后没有任何犹豫，掉头就走。

    那叫一个干脆利落！

    只有那两名逃亡的幸存者，不知其中的缘由，继续前进，然后立刻就遭到了千百支箭矢的热情招呼。

    “嗖嗖嗖！”

    不过这些箭矢并没有要他们的命，仅仅只是象征性的在两人周围描了个边，警告意味十足。

    两名逃亡幸存者，也非常光棍儿，见状立刻就丢掉了武器，乖乖举起了双手，以示投降。

    跟着就被长城大门里面冲出的一队士兵抓了进去。

    “……”

    看着眼前发生的一切，不知为何，白羽总觉得有些眼熟，但一时间又想不起具体在哪里见过。

    唯一可以确定的是，长城上的古代士兵，似乎并不是动扎就杀人的蛮横粗暴之辈。

    那两个头发胡子乱糟糟的外邦异族，就是最好的证明。

    念及此。

    白羽顿时笑了。

    随后，他将自己身上的武器装备，全都又放入了【个人背包】，并重新换上了一套比较普通的古代汉服装扮。

    跟着翻身下山，绕过谷路，然后缓缓向着长城前进。

    不一会儿。

    白羽就出现在了长城脚下。

    “来者止步！”

    长城上传来一声历喝。

    紧跟着，一支羽箭射出，“噗！”的一声，射进了白羽脚尖前面的地表，入土三分，箭尾兀自晃动不停。

    箭矢的射击力道之强，可见一斑。

    不仅如此。

    射箭之人的技术，也非常高超，箭矢重重扎进地面，距离白羽的脚尖，仅仅只有两三公分的距离。

    由此可见，射箭之人，箭法是多么精准。

    这一箭，明显只是威慑，并没有要伤人的意思，目的只是让白羽停下脚步。

    白羽早有预料，再加上勇者无惧的作用加持，表现得十分镇定，丝毫未躲，就仿佛被射击的人不是自己一样，脸上自始至终都荡漾着自信的微笑。

    “来着何人？”

    长城之上，那个声音再次响起。

    白羽昂首挺胸，望着宏伟壮阔巍峨不凡的奇迹长城，眼神中满是自豪和傲然之色，朗声道：

    “汉人！”

    ……

