    　　柳无邪没有打断他们，能听出来，古家以前一定是一个风光大族。
    　　因为某种原因陨落，只剩下古玉一人。
    　　“可是爷爷不在，我一个人怎么办！”
    　　古玉很听话，爷爷吩咐的事情，从不敢违背。
    　　“有柳小友在，他会安排你的一切。”
    　　不征求柳无邪是否同意，古前辈强行让古玉跟在柳无邪身后。
    　　“古前辈，这不合适吧，你也知道，我实力低微，碧血夜叉正在血海魔岛港口等着我，只要一下船，就会被他们诛杀，你把古玉扔个我，要是有个三长两短，我岂不是成了罪人。”
    　　柳无邪连连摆手，他习惯独来独往，不喜欢带着一个人。
    　　他虽然很喜欢古玉，并不代表两人就要在一起。
    　　“我知道你实力很强，但是你也不要小瞧了古玉，他的实力不是表面上看起来那么简单。”
    　　提及古玉，古前辈一脸自豪之色。
    　　“古玉天赋奇高，这一点我很清楚，我自己都自身难保，前辈就不要为难晚辈了。”
    　　柳无邪说完站起来，这对爷孙太古怪了，非常的神秘。
    　　“柳小友留步！”
    　　古前辈跟着一起站起来。
    　　柳无邪停住脚步。
    　　“你看这样行不行，如果古玉能击退海妖族，让你安全抵达血海魔岛，你就带他三个月，如果死在血海魔岛，我绝对不会迁就与你，那是他的命。”
    　　摆在柳无邪面前最大的威胁是碧血夜叉。
    　　独孤家不出手，没有人能抗衡海妖族。
    　　跟姜公明已经撕破脸皮，更不可能站出来帮助柳无邪。
    　　柳无邪停顿了一下，既没有点头，也没有摇头，外面天气已经放晴，很多人离开船舱，走向外面。
    　　已经能看到血海魔岛的影子，再有一日，即可抵达。
    　　“爷爷，他到底是答应了还是没答应？”
    　　古玉看不懂，歪着脑袋朝爷爷问道。
    　　“他答应了！”
    　　古前辈回到屋子，茶水已经凉了，放到火炉上继续煮。
    　　一日之后，船只终于抵达血海魔岛。
    　　这是一座非常大的岛屿。
    　　大的没有边际，整个苍穹上，覆盖一层厚厚的血云，看起来恐怖无比，听说当年血海魔岛曾今下过一场血雨。
    　　这才是血海魔岛的来历。
    　　古玉站在柳无邪身后，眼睛通红，看来他刚才哭过。
    　　“从这一刻开始，我不希望看到你掉一地眼泪，男人可以流血，唯独不能流泪。”
    　　柳无邪面对着血海魔岛，朝身后的古玉说道。
    　　“爷爷离开了，我有些难过。”
    　　古玉点头，爷爷临走的时候说过，任何时候，都要听从柳无邪的安排，不得有一丝违背。
    　　“有些人终究要离开，有些事情终究会发生，以后你会慢慢习惯的。”
    　　柳无邪能说的，只有这么多，想要快速成长，只有去经历，去磨砺，去实践，才能找到真理。
    　　古玉没说他如何击退海妖族，柳无邪也没问。
    　　古前辈既然这么说，柳无邪自然相信，一个超出化婴境的强者，没有必要跟一个后辈打诳语。
    　　战舰终于停稳，众人陆陆续续下船，姜公明不知道什么时候出现在柳无邪身后。
    　　他要亲眼看着柳无邪前往血海魔岛才放心。
    　　血海魔岛有一座巨大的港口，除了独孤家的战舰之外，还有几艘战舰停在这里，运送一些商客还有货物。
    　　许多活的货物，储物戒指是无法携带的，需要船只来运送。
    　　战舰上人都下的差不多了，柳无邪这才朝索桥走去，从水面上冒出很多海妖族的脑袋。
    　　当最后一个人下了船只，索桥收起来， 战舰下一次返航，不知是哪一天。
    　　“姜执事打算一直跟着我吗！”
    　　柳无邪突然转过身子，超姜公明问道。
    　　“哼，希望你好自为之吧！”
    　　姜公明发出一声冷哼，转身离开了，他的任务已经完成，乘坐其他战舰，返回天宝宗复命。
    　　血海魔道这种地方，他是一刻钟不想呆下去。
    　　从岸边修建一条长长的长廊，一直延伸到大海中央，穿过这条长廊，才算真正意义上踏足血海魔岛。
    　　古玉有些紧张，因为长廊两侧，布满了海妖族。
    　　停在海中间的战舰上方，红衣女子出现了，目光看向柳无邪。
    　　离开了独孤家战舰，他的死活，跟独孤家没有任何关系。
    　　先前下船的那些人，早就离开了，只要极少人留在原地，想要看看柳无邪怎么死。
    　　比如人群中一名中年男子，他收到侯三消息，赶往沙滩的时候，侯三已经消失了。
    　　他可以断定，侯三死于强者之手，十有八九是被姜公明所杀。
    　　侯家派来的高手，只剩下他一个人，不杀柳无邪，没法回去复命。
    　　他在等，等柳无邪死在海妖族手里，这样他回去就能跟大长老交代了。
    　　碧血夜叉出现了，手持叉子，卷起一层海浪，大量的海妖族从水底下冒出，阻断了柳无邪的去路。
    　　每天都有人族死于海妖族手中，同样每天都有海妖族死在人族手里，这种事情在血海魔岛每天都会发生。
    　　大家早已见怪不怪。
    　　“小子，现在看谁还能保得住你！”
    　　碧血夜叉声音犹如鬼哭狼嚎，震得两侧海水不断的咆哮，手中叉子发出令人窒息的寒芒。
    　　“我的命，我自己决定，出手吧！”
    　　邪刃出现在柳无邪手中，他并不把所有的希望，都寄托在一个承诺上。
    　　古玉站在一旁，从怀中拿出一枚枚奇怪的罗盘，不知道在做什么。
    　　计算好了之后，将罗盘收进怀里，又拿出一个竹筒一样的东西，往里面倒入一些稀奇古怪的药粉。
    　　柳无邪没有阻止，任由他去做。
    　　海妖族第一波攻击开始了，大量的海妖族从水里钻出来，手持叉子刺向柳无邪。
    　　“杀！”
    　　柳无邪杀出去，顿时间，鲜血染红了长廊。
    　　古玉还在准备，谁也不知道他在做什么。
    　　开始的时候很紧张，好几次将粉末都倒错了，只好倒出来重新往里装。
    　　出现的海妖实力越来越强，柳无邪还在苦苦支撑，身上的伤势越来越多。
    　　一分钟过去……
    　　柳无邪变成一个血人，出现了高级天象境，他根本不是对手，被一叉子刺中后背，鲜血淋漓。
    　　太古星辰拳施展，一拳震退这名海妖，震惊了所有人。
    　　能从高级天象境手中活下来，很不简单。
    　　碧血夜叉终于看不下去了，他乃星河境，对小小的天罡境出手，传出去有辱海妖族名声。
    　　为了给侄子报仇，面子算个屁。
    　　手中叉子如同流星，刺向柳无邪。
    　　被星河境锁定，柳无邪几乎不可能脱身。
    　　柳无邪脸上闪过一丝决绝，实在不行，只能刻画仙纹了。
    　　如今的他，已经能完整的刻画出来一道仙纹。
    　　后果也非常严重，肉身能否承受得住，魂海是否会遭受重创，这一切都是未知数。
    　　在生死面前，活下来肯定放在前面，柳无邪的右手已经举起。
    　　仙纹一旦刻画，就没有后退的余地。
    　　这是他最后的底牌。
    　　就在这一刻，一团黄色的雾气，从周围冒出来，一只手抓住柳无邪，拉着他快速朝血海魔岛跑去。
    　　“啊啊啊……”
    　　无数惨叫声在身后响起，碧血夜叉感觉自己的骨头都要融化了。
    　　那些普通的海妖族，沾染这股黄色的雾气之后，身体迅速的腐烂，化为一堆血水。
    　　黄色雾气还在大肆的传播，长廊两侧堆满着血肉，这些都是海妖族的尸体。
    　　碧血夜叉发出凄厉的惨叫声，沉入海底，身上许多地方，露出雪白的骨头。
    　　那些低级海妖族，根本无法抵挡，来不及跳入水中，变成一堆烂骨头。
    　　黄色雾气遮挡住了众人视线，谁也不知道里面发生了什么。
    　　等到黄色雾气消散的时候，除了满地的碎肉，只有冰冷的海风。
    　　海面上还飘着不少海妖族的尸体，碧血夜叉的脑袋从大海里面钻出来，身上血迹斑斑，右臂上没剩下几块血肉了。
    　　剧烈的疼痛，让碧血夜叉发出低沉的吼叫声。
    　　他的虾兵蟹将，损失惨重，几乎是全军覆没。
    　　至于柳无邪跟古玉，早已消失不见，趁着黄色雾气升起的那一刻，逃离此地。
    　　“这是什么东西，海妖族几乎无还手之力。”
    　　周围站着很多人，不清楚发生了什么事情。
    　　突然冒出的黄色雾气，打的海妖族一个措手不及。
    　　一部分被柳无邪杀死，大部分被黄色雾气杀死。
    　　“这叫蚀骨雾气，提炼于毒墨鱼的鱼骨，这种毒墨鱼，只有深海才有，这个少年身上怎么会有毒墨鱼的毒液，还将它炼制成毒雾。”
    　　天地万物，相生相克，毒墨鱼就是海妖族最大的克星。
    　　不泛很多有见识之人，一眼便看出，这种毒雾的来历。
    　　知道是一回事，如何炼制又是一回事。
    　　这种炼制之法，早已失传。
    　　加上深海毒墨鱼早已被海妖族赶往更远的海域，几乎快要灭绝了，提炼这么多雾气，需要斩杀几十头毒墨鱼才能炼制出来。
    　　这绝非古玉小小少年能做到，只有他爷爷，才有这个本事。
    　　血海魔岛经过这么多年发展，已经形成一定的规模，来之前柳无邪已经将地图牢记于心。
    　　此地非常的大，像是一座大城，屹立在岛屿中心。
    　　四周都是海水，想要离开，只能乘坐战舰。
    　　飞行离开，太过危险，如果你是巅峰星河境，又另当别论。
    　　接下来三个月，柳无邪将要在此地度过。
    　　处处充满危机，连这里的一草一木，随时都会要了你的命。
