    伊迪作为生命教会的主教之一，最擅长的便是使用生命魔法，且大多数是治愈魔法。

    石蛋的生命极其微弱，但心脏的脉动依旧在不息跳动着。

    大狗毕竟是上一任的王。

    如果可以。

    白羽还是想要救它。

    所幸伊迪并没有拒绝，直接走上前来，开始催动灵性，使用超凡之力。

    一道道白色的能量从他身上涌出，这能量平和、温暖，让人不自觉的便感觉到放松。

    能量把石蛋包裹住。

    然后不断修复着石蛋上的裂痕，在片刻之后，石蛋居然完好如初，表面光滑，内里则传来不息的勃动之声。

    “很神奇的物种。”

    伊迪看着石蛋，脸上有些意外。

    他之前从来没有见过如大狗这般神奇的物种，但是异兽经过这么多年的变异，进化出什么玩意都不足为奇。

    那大狗死了之后，变化成石蛋如果用生物学来说，就是未解之谜。

    但是从超凡学来看。

    一切都属于可接受的范围内。

    “看起来生命神教的治愈灵术，果然和传闻那般奏效。”白羽低声称赞道。

    伊迪脸上露出笑容，“白先生言重了，这不说过是一些小把戏。”

    两人在霍拉格山峰的顶端交谈了一会，不多时，便有好几股强大的气息向着这边靠拢。

    白羽能够隐约感觉出来，那几股气息都是蚀月境。

    且生命血气浓厚。

    如瀚海一般，连绵不绝，甚至要比他这个怪物的血气都要浓厚一些。

    如此血气。

    肯定是只有异兽那种庞大体型才能够拥有，就如同白龙西斯。

    “王，其余几名领主过来了。”

    白龙西斯此刻变回了蜥蜴人状态，半匍匐跪在地上，态度毕恭毕敬。

    白羽还不是很适应这种说话方式。

    毕竟。

    他一个人类，怎么可能当异兽的王？

    但现在当务之急，是要阻止兽潮，只有王才能够对七大领主下令。

    “走吧，出去见他们。”

    白羽深吸一口气，走到了这座残破宫殿的外面，在霍拉格山峰的顶部，除白龙西斯是蜥蜴人外，其余六大领主都是本体状态，每一个的体型都很……很独特。

    其中最大的一只，一下就占据了白羽视线的一半面积。

    那是一名巨大的象人。

    虽然它身上有着各种类大象的特征，并且还有一条长长的象鼻，但是它却用双腿直立行走着，双手和人类一样，生长出了手掌和五指，所以白羽才会把它当成象人。

    看见它的瞬间。

    白羽立刻想起了自己小时候看的西游记电视剧中，狮驼岭的那只大象精。

    不能说像。

    只能说一模一样。

    但是这只的体型更大，站立在霍拉格山峰顶部，就像是一座小山头，有无尽的压迫感。

    除了它最显眼之外。

    其余五位领主，也各有特色。

    这些领主修炼到了蚀月境，已经有了自主的精神和思考能力，并且和人类相比也一点不差。

    它们也能够初步改变自己的体型。

    “参见王。”

    在其余六名领主到达后，它们立刻感觉出来了的白羽身上的王之力，并且立刻参拜。

    对于它们来说。

    王就是王，是要绝对服从的对象。

    这是异兽世界中的铁则。

    “不用，都起来吧。”白羽制止了它们继续跪拜，而是道：“你们都能够控制自己手底下的异兽，我有一个想法，不知道能不能做到。

    那就是尽量让你们和白澜城的人类，和平相处。

    你们不用发动兽潮。

    他们也不会出城来剿灭你们。

    这样，双方都没有必要进行无意义的战斗和伤害，这样的话，不管是异兽还是人类，生存的环境都会更好。

    我以前一直以为。

    异兽是不可以沟通的。

    但是现在这个想法已经被事实证明是错误的了，所以我想要让人类和你们和解。”

    人类的主要敌人是异族。

    异兽只是因为经常和异族一起出现，让大部分人类都误以为异兽是和异族一起的。

    但显然。

    异兽和异族这两者之前，根本就没有任何共通处。

    很有可能异族早就知道异兽能够沟通，并且和它们达成了某些协议，这才让异兽不断卖命。

    “沟通？和解？”

    一时间，六大领主都有些懵。

    它们还从来没想过这方面的问题。

    “是的，这是一次机会，让双方化解争斗，解决不必要纷争和伤亡的机会。”

    白羽答道。

    但六位领主显然不是小孩子，它们很清楚的知道人类的可怕。

    “首先并不确定，人类会不会向我们和谈，其次是就算和谈了，那人类会停止猎杀我们吗？我们的反击，有很大程度上，都是为了自保。不然人类会越发的得寸进尺。”

    一名体型娇小的领主说道。

    它生长着妖精一样的面庞，和精灵女妖有些相似，背后有薄薄的透明若蝉翼的翅膀，以及和人类女性差不多的身体，只有重要部位被树叶所覆盖。

    毫无意问。

    这个模样的女妖，是人类达官贵人最喜欢的宠物。

    但对方的气息极其强大，已经达到了蚀月境，甚至在七位领主中，也属于中上水平。

    白羽皱起眉头：“我只能保证，没有大型的军队，以及大规模的绞杀行动。

    当然，如果有人类小团体和佣兵，想要来猎杀你们，想必也无法威胁到你们的安危。

    谁侵犯了对方，谁就要付出代价。”

    白羽的话很清楚。

    谁想要来猎杀异兽，那就凭借本事，异兽杀死了人，也没有人会追究。

    他所求的。

    只是停止兽潮。

    而能够保证的，便是白澜城不会出城进行剿灭活动，也不会继续扩张。

    几名领主思考了一会，觉得白羽的提议的确不错。

    如果只是小型的佣兵团，以及那些赏金猎人、异兽猎人，根本就造不成任何威胁。

    就算让他们杀，他们也只能对那些最低等，没有思考能力的异兽动手。

    而且。

    他们又能够杀多少？

    更别说在异兽的地盘上，他们往往都会凶多吉少。

    让一众领主惧怕的是人类有组织、有大型炮火以及有人类强者参与的

    “清剿活动”。

    一次出动上万人，甚至上十万人。

    这会对异兽造成巨大的打击，危机到这些领主的实际统治以及生命。

