    那程小姐长笑道，“宋公明！叫你知道，你的董平被我杀了；他信从你们的引诱，强迫无辜的弱女，于今报复到了他，差不多也要到你了，如今先给个信；董平杀得我一门，我便杀得董平；你们大家听着：休道女子不如男，宋公明，于今愿遂了，志酬了，毒饱了，我也走了！”猛地大叫一声好，遂吐血身亡。

    梁山上好汉许多，都不敢向前，宋江好容易才回过神来，猛听见背后有人长叹道，“真正烈女，羞杀我们也！”宋江不敢回头，勉强举步，来到床前，床上董平，已在血泊中断了气，手足搐缩，蜷做一团。

    “好我的董平兄弟啊！”宋江哭嚎一声又晕了过去，实际上他并不是心疼董平，董平固然武艺高强，可梁山上和他武艺相当的不知凡几。

    更要命的是一百零八将的故事，白日里他在忠义堂上说得那番话许多好汉都深信不疑，认为自己有天命护身，跟着宋江肯定有前途，但如今董平却死了，那一百零八将上应天命不就成了谎言么？这可如何是好啊！

    宋江一时想不到合适的解释，只能晕过去了事；他躺在李逵怀里，耳边依稀可以听到好汉们的议论声，言辞之中对一百零八将的传说多有疑惑。

    不知有谁说道，“这也是个节烈女子，不要损毁她的尸首，好生安葬了吧？”左右响应之人颇多，吴用也不好阻拦，只能安排人将董平和程小姐的尸首好生安葬，然后众多好汉将宋江会送回去，让安道全好生照看。

    谁曾想，到了黎明时分，又出了一件怪事，那本来已经死去的程小姐竟然又活了过来，刚刚立好的坟茔突然裂开，程小姐从棺材里站了起来，将周围立坟的喽啰吓得不轻，随即天边飘来一朵白云。

    程小姐施施然乘上白云飞走，宛若仙人一般，众多喽啰赶紧下跪叩头；事后梁山之上多有人传言，说是程小姐孝感动天，惊动了天上的仙人，故而接引她上天享福去了，其后，程小姐的旧坟处多有人焚香祭祀，多年之后甚至还立了庙。

    不消说，这些肯定都是沈隆的手段，他在回到院子里之后，先用隐身衣躲过众人，潜入关押程小姐的屋子里，假借仙人的名义说服了程小姐，让她先服下能够解毒假死的药，再把鹤顶红给她，故而她才能杀死董平。

    沈隆这么做固然是想破坏宋江弄出石碣装神弄鬼的手段，但更多的还是同情程小姐，试想下，谁有愿意嫁给杀了自己全家的仇人呢？

    等程小姐假死之后，沈隆又将她从墓里救了出来，用筋斗云将她远远送回到祖父家中，想来有此异像，她的家人也不敢苛责与她。

    消息传到宋江那里，宋江和吴用在屋子里默然许久，他们俩原本打算装神弄鬼，结果真遇到了神仙显灵，这可真真是李鬼遇到了李逵啊。

    于是石碣排座次一事只好作罢，吴用悄悄让公孙胜停止了罗天大醮的准备，并想尽了办法才把董平之死给糊弄过去，只说许是认错了人，董平并不是一百零八好汉里面的人，定然另有好汉来投，这些话倒是忽悠住了一些人，可更多的人则开始怀疑起宋江来。

    屋路偏逢连阴雨，董平的风波还未曾过去，梁山上又出事儿了，梁山上都不见黑旋风李逵的踪迹，刚开始时候宋江等人还不在意，以为李逵喝醉了酒钻到那个草丛里睡觉去了，可接连几日都不见李逵出现，这下宋江等人着急了。

    众人聚到一起商议，吴用道，“李逵兄弟素来忠直，无有他肠，此番失踪，定是擅自下山打抱不平去了，可请戴宗、杨林两位兄弟下山打探踪迹，附近州县牢狱，一一访问。”

    话未了，早见左首座前一位女头领，婷婷袅袅地走向前来，众头领看时，乃是一丈青扈三娘，三娘两手还捧着一个粉红包袱，从从容容走到宋江面前，微微一笑，直笑出满面杀气，连宋江、吴用也吃怔住。

    扈三娘道，“公明哥哥在上，实不相瞒，李逵并未曾走开，是小妹子杀了；头颅在此，不须更烦寻觅；小妹子一身做事一身当，听公明哥哥处分好了！”说着，轻轻将包袱解开，一颗头发蓬松齿牙暴露的怪头颅，石灰淹着，还不曾坏，谁说不是黑旋风呢！

    宋江定一定神，“你当真杀他的么？”

    三娘且不回言，望一望四面众头领，放开清脆的喉咙说道，“诸位兄长，听小妹一言。当初公明哥哥三打祝家庄时候，我扈家因为小妹的缘故，特地讲和。那时公明哥哥将令，明明白白说，敢有动扈家一草一木者斩，诸位兄长想也记得。我扈家正为这个缘故，不加防备。不料这黑厮逞着兵势，杀进庄来，把我父亲、母亲和一门良贱，杀个罄尽。”

    “我虽系念此仇，但畏惧李逵凶悍，兼之他有公明哥哥护着，迟迟不敢动手，原本想着就这么憋憋屈屈活下去就算了，谁曾想前些日子程小姐一个弱女子就敢和董平同归于尽，亏我扈三娘还是习武之人，竟然比不过一个只会绣花的大家闺秀！”

    “实乃愧杀我也，回去之后我思索再三，恰好路上撞见这黑厮醉酒，被我一刀了结了！我带着李逵的头颅去祭奠了父母，好让他们得以瞑目！诸位兄长，小妹虽然是报父母之仇，可是依着公明哥哥将令，这黑厮不是早就该杀吗？”说罢扈三娘定定看着宋江。

    宋江还未开口，忽地旁边闪出一位大胡子来，迎着扈三娘深深地几大揖道，“感谢贤妹！真正女英雄！我朱仝枉然为人，大半世怀恨在心，几次不好发作。贤妹，你真好气概！好胆量！我朱仝真正惭愧死！”

    朱仝却也是因为李逵杀了小衙内才不得不上山的。

    “兄长若要杀我，我自当受死，若是不杀，我也没脸留在梁山了！”说罢扈三娘等了一会儿，见宋江不言，径直转身下山去了。

