    老太太这边前脚刚走，而后边晏绮思就无比自然地坐在餐桌旁。

    扭头看着小姑娘一脸若有所思，倒是问，“宝贝，是不是刚才外婆的那些话影响到你了？没关系的，你怎么样和外婆没有什么关系。不用把她的话放在心上。”

    柳安筠点了点头。

    “没有哦，我只是在想，别的小朋友是不是在我这个年纪的时候都在参加各种比赛什么的。”

    毕竟刚才老太太说话的时候，好像还挺骄傲的。

    柳安筠做一个大天使。

    肯定不允许自己输给任何的人。

    “你也想去学一些兴趣特长吗？如果你要是想的话，我可以带着你去附近的少年宫看一看。”

    晏绮思因为这小丫头对那方面感兴趣。

    于是倒是很支持。

    毕竟人嘛，多学一些东西总归没有坏处。

    柳安筠点了点头。

    “对了，小墨，从下个月开始，你就要去马场进行马术训练。到时候就不让妹妹跟着你一起了，如果她要是跟着你一起，恐怕到时候也会出事。”

    晏绮思相比较傅清墨，就严肃很多。

    倒也不是她想这个样子。

    只是因为傅清墨作为家里面的长子，而且还要承担着家族的重任，要学习的东西很多。

    小姑娘的话，她想让对方再玩个两三年再开始。

    而且儿子现在的状况已经比之前好很多了，之前在家里面的时候，他只是一心找妹妹，不愿意跟任何人交谈，虽然现在整个人还酷酷的。

    但是倒也不是那种生人勿近的样子。

    现在进行学习是最好的阶段。

    傅清墨沉思了一下，倒是点头答应了。

    虽然现在的交通工具，马这种生物根本不复存在。

    但是学会也能够对身体有好处，而且也能练一下整个人的核心力量。

    家里面有那个条件的家族，一般都会送着孩子去学。

    柳安筠有些好奇地抬眼看过去，“那个是什么？我也可以学吗？”

    “你要是想学的话，最少还要两年呢，不过如果你要是想看看的话，妈妈到时候陪着你和哥哥一起去看一看。”

    晏绮思一边想一边说，“我记得马场那边好像也有一个小马快要出生了。宝贝你现在去看一看，万一要是喜欢的话，能够相互培养一下感情。等等你要去学习的时候，默契度也会比较好。”

    毕竟动物和人一样也要从小交朋友。

    柳安筠手上拿着那个大排骨。

    似懂非懂地点了点头。

    “你也是，这两天一起过去看一看吧，当初你的那匹马现在应该也已经成年了。”晏绮思扭头看向傅清墨。

    想让两个人先相互熟练一下。

    傅清墨没意见。

    等去了马场，柳安筠这才注意到。

    整个训练营里，来的家族小孩还挺多。

    大家身上已经穿着整齐的装备。

    牵着各自的马到训练场上。

    柳安筠看着那些马，忽然之间感觉有点眼熟。

    “哥哥哥哥，以前在天上的时候，我好像也有一个这样的马耶！不过我马头上有一个长长的角。而且浑身湿粉白色的。这些马都是纯白色或者棕色的……”

    柳安筠兴致勃勃地说。

    “你说的那种生物应该不是马吧？应该是你做梦梦到的那种独角兽吧。童话故事里面，确实有头上长角跟马酷似的神兽，被我们称为独角兽。”旁边有一个男孩子听见这话，反而扭过头很认真的回答。

