
　　面对几个人的围攻此刻的林羽多多少少是有点吃力的，要知道这些家伙的实力也很不简单，而且还是在这之前已经经过很多次的配合，他们的战斗素养跟东一这样的天才比较起来，的确是有着很大的差距的，东一根本不是他们这种人的对手，这也是为什么之前那么多的天才能够陨落在这种地方了。

　　很显然这些家伙早已经是计划好了全部的事情，既然是准备在这样的一个地方战斗下去，那么接下来无论发生怎样的事情，他们都绝对不会在这个时候选择退一步的。

　　只不过这几个人原本认为很简单的一件事情，但是并没有想到最终的结果却变成了这个样子，林羽一个人就能够将他们给完全拖了下来。

　　“老大按照这样的思路下去的话，我们很有可能将会在这个地方被完全拖死了，到时候等到太一学院的人到这边来，我们几个人恐怕就会有更大的麻烦了。”几个人非常认真的看着面前的林羽虽然说他们很不愿意承认这样的事情，但是却在这个时候不得不说，眼下这个年轻人实在是太过恐怖了。以这样的实力成功的将他们给完全控制在这里了。

　　原本还想着是一件很简单的事情，但是并没有想到最终的结果竟然会是这个样子。

　　几个人共同围剿面前的林羽，虽说此刻的林羽同样也是非常艰难的，但是在这种状态之下并没有落败的痕迹，而对于他们几个人来说，时间就是金钱。

　　“我们不能在这里浪费时间，放弃这一切，抓紧时间撤退吧。”

　　短暂的时间当中，刀疤男便已经是在这个时候做好了自己的安排，继续在这里拖延下去，到时候等待死亡的就只能是他们，他们根本没有太多的时间耗在这，

　　眼下的林羽既然这般难缠，他们当然是不能够在这个时候跟这个家伙继续在这个地方坚持下去了。

　　想好了这一点之后，他们便开始抓紧时间行动了，但是此刻的林羽却并不准备在这个时候放过他们。

　　“你们几个没骨气的家伙之前还说的好听，但是现在这种状态之下竟然想要从我的面前逃走，我可不准备让你们就这样离开这种地方啊，讨论之后让你们离开的话，还不知道你们接下来会给我们带来怎样的麻烦，为了避免这样的事情发生的话，那么今天就只能抱歉，选择让你们留在这个地方，永远的留在这里。！”

　　“臭小子，我只是不想在这里跟你拖延时间罢了，如果真的动起手来的话，我们几个人拼死还是能够干掉你的，我劝你不要在这里玩火自焚，如果你在这个时候还在这边死命纠缠我们的话，那么接下来就等待你死在这里吧。”

　　刀疤男转过身看着面前的林羽恶狠狠的说道，他根本不知道眼前这个少年到底是怎么想的，既然是已经让他们决定离开这里了，那么合并还要在这个时候跟他们死缠不休呢。

　　凭借林羽的实力或许能够给他们带来一些麻烦，但是如果他们将自己的水泥全都施展出来的话，那么接下来的林羽肯定也是要死的。

　　“看来你们对于自己的实力还是非常自信啊，认为自己能够将我给打败，或者说认为自己能够在这个时候成功的扭转整个局面，对吗？但是很抱歉，现在的你们根本无法做到这一点，以我的实力能够很快速的将你们给干掉，凭借你们这点本事，什么事情都是无法做到的。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙不懈的哼了一声，随后好像举起了自己手中的破绳刀，既然是已经决定了要讲这些家伙留下来。

　　那么在这个时候便是将所有的力量全都施展出来了，为了最后能够成功的做到这一点，他甚至在这个时候早已经是做好了，跟眼前这些家伙确认当场的决定了。

　　“你这个找死的家伙，我倒要看看你叫我们怎么留在这里。”

　　这个少年能够有这样的本事能够将他们留在这里，所以在这个时候开始快速的朝着4周离开。

　　但是下一秒钟他们就能够感受到一股强大的领域直接将他们给笼罩了，眼前这个少年竟然是展现出了非常可怕的刀域。

　　看到这一幕的时候，他们脸上的表情非常凝重，甚至说有些绝望了。

　　这是今天出门没有看黄历吗？怎么在这个时候能够遇到这般恐怖的家伙，看起来这么年轻的样子，竟然连刀域这种手段都已经领悟到了吗？

　　当林羽将这样可怕的刀域完全笼罩他们的时候，他们就已经清楚的明白，现在这种状态想要离开这里恐怕是非常艰难了，眼下这个年轻人根本不现实他们之前想象当中的那么简单

　　即便是跟他们正面动起手来，也依旧是有着很大的胜算的。

　　他们哪里会想到自己来这里执行这样的一个任务，竟然会遇到这么恐怖的天才，这个家伙已经不能够用简单的天才来形容了，简直就是史上以来最大的妖孽了。

　　那么年轻的实力便已经达到了无上之境，这也就算了，在这个时候竟然还能够领悟这份可怕的刀域。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道刀域可不是那么简单能够掌握得在场的几个人也算是有一些实力和能耐了，但是他们根本无法在这如此短暂的时间内成功掌握这般可怕的手段，而眼下这个少年不过只是20出头就已经能够做到这一点，这如何能够让他们的内心感到非常平静的。

　　微笑着看着面前这些家伙，此时的林羽却没有太多的想法，自己的精神力量可以说是非常强大的。

　　所以当自己领悟到了一个东西的时候，所有的问题自然也就跟着迎刃而解，那么自然也就能够在很短暂的时间当中领悟到更多的手段，这也是眼前这些家伙输给自己最大的原因。

　　“你们现在已经知道了我的实力强大，那么在这个时候应该会选择放弃了吧，乖乖放下自己手中的刀刃！死吧。！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十三章 你是个妖孽吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 