    娜塔尔的询问很快就得到回应。

    “克斯城的统合军距离我们这里还有十几里地，瓦提妮城主亲自领军，八万统合军与两万税警总团。”

    情报官连忙站起来说道。

    听到情报官的话后，娜塔尔不由得松了一口气。

    有了瓦提妮的援兵，就算十方联盟前锋军真敢进攻，娜塔尔也有十足的把握将其吃下。

    虽然军队规模不少，可是导师级强者的数量就有些少了。

    经过这段时间发展，蔷薇骑士团的副团长莱茵侥幸突破成为骑士导师，加上卡兹，麾下就有两位骑士导师。

    瓦提妮就寒碜得多，经过一年的发展，也不过才发掘出一位剑士导师。

    前锋军夜晚并没有预料的派出导师级强者夜探军营，显然也但是被美狄亚公爵给埋伏了。

    毕竟吉普莉尔公爵麾下在一天之内连续阵亡六位导师级强者，那可不是闹着玩。

    这个世界可没有那么多的艺高人胆大。

    阿斯兰在得到消息后，并没有立即动身，反而将八万统合军派往比利城，而他则是与梅洛军继续留在梅洛城。

    如今的梅洛军再一次扩编，将统合军的大多数精锐都抽调到梅洛军。

    梅洛战弩兵一万两千人，梅洛精锐步兵一万五千人，梅洛长枪兵一万人，重装卫士三千人，梅洛骑士团五千人。

    梅洛骑士团之所以只剩下三千人，那是因为能够进入骑士团的士兵，最少也是职业者，整个骑士团没有一名的骑兵，全部都是骑士组成。

    剩余的七千多匹战马全部交给娜塔尔和瓦提妮扩编他们的军队了。

    梅洛城只剩下五万统合军留守，其中最让人意外的就是女武神部队，如今的规模也扩编的万人，虽然全部都是由女人组成，可是其战斗力丝毫不比统合军差多少，甚至在某些方面还要强于统合军。

    毕竟女武神部队的女兵，全部都是由各地最优秀的女人组成，普通女人想要成为女武神部队的女兵并不是一件简单的事情。

    可以说，战斗职业者除了梅洛军外，就属女武神部队最多，在加上阿斯兰的有意识装备倾斜，其装备比起梅洛军也丝毫不差。

    所以女武神部队一直都被阿斯兰当成梅洛地区的最强守备力量，在高文将长丰镇的精锐带走后，女武神部队就进驻长丰镇。

    又是一个月过去，美狄亚公爵期间发来三次召集命令，都被阿斯兰给拖下来。

    “成功了！”

    梅林兴奋的将一个瓦罐送到阿斯兰的面前，上面还铭刻着简单的魔法符文。

    阿斯兰迅速接过瓦罐观看起来，一个月以来的坚持，终于得到了回报。

    瓦罐大约能够装四升的汽油，上面覆盖有引爆符文，无需点火就能够使用，只要设置好时间，就会自动引爆，本质上就跟定时炸弹差不多，只不过里面装得主要以汽油添加苞箩果粉，增加粘稠度与燃烧性，一旦沾上更加难处理。

    “马上将燃烧弹给我全部装好，有多少造多少！”阿斯兰当机立断说道。

    梅林点点头，立刻带人去负责这件事。

    这种航空燃烧弹，是阿斯兰的杀手锏，可能数量不多，却可以帮助阿斯兰改变局部战局。

    阿斯兰才刚刚松一口气，尼高尔拿着一把造型古怪，只有一半G34枪杖一半长度的枪杖走过来。

    “这是你要求的高射速枪杖，我命名为尼高尔速射枪。”

    接过尼高尔所谓的速射枪，外边几乎与德系的MP系列的冲锋枪差不多，如果一定要说像似度，应该是后期生产的MP41冲锋枪。

    MP41型冲锋枪，由德国亨耐尔兵工厂生产，雨果·施迈瑟设计。基本结构同MP40但采用固定木托，增加了快慢机，可以进行单发或连发射击，射速为600发分钟。

    阿斯兰拿在手中，感觉了一下，扣下扳机，因为没有装备子弹，阿斯兰只能依靠神识感知枪杖内的构造。

    并不是常规的启动结构，实际上，从枪杖诞生至今，就没有所谓气传导而达成的自动化，毕竟枪杖使用的子弹都是以实心弹，没有任何弹药。

    所以阿斯兰瞬间就明白尼高尔这把冲锋枪的功能方式，在枪杖底部装备了一枚魔力水晶，这枚魔力水晶的作用并不是提供魔法攻击的魔力，而是提供自动连续射击的功能。

    简单的说，就是前世玩具枪的连续射击电机，魔力水晶就是电池。

    阿斯兰拿出一个弹夹，跟G34步枪杖统一规格的子弹。

    装上弹夹，在尼高尔指导下，拉开枪机，非常有仪式感。

    对着旁边的墙壁一瞄准。

    噗噗……

    四十发子弹的弹夹很快就射空了，直接在墙壁上射出密密麻麻的弹孔。

    阿斯兰看得嘴角直抽，因为威力有点小，只有G34步枪杖的普通射击的一半威力，而且消耗魔力的速度有些快。

    “可以加大威力，这个位置就是调动威力的地方。”尼高尔看得出阿斯兰不太满意枪的威力，连忙提醒道。

    阿斯兰低头一看，顿时乐了，调节威力的地方居然跟现代突击步枪上的保险差不多，只不过人家那是点射、连射和关闭保险。

    “第一段是速射，就是你刚刚那样！威力的确小一点，可是第二段的威力就可以跟G34步枪杖差不多了，当然，消耗魔力也多了不少。第三段是点射，威力跟G34枪杖一样，好处就是消耗的魔力也一样多。”尼高尔志得意满说道。

    阿斯兰听得嘴角抽了抽，感觉有些不靠谱，将另外两个功能试验了一下后，他勉为其难将其收起来。

    “速射枪太难听了，干脆叫冲锋枪吧！”阿斯兰单既拍板说道。

    尼高尔在这一点上并没有太过在意，只要不动他的命名权就好了。

    “尼高尔冲锋枪也不错！”

    阿斯兰点点头，将尼高尔冲锋枪丢进魔法空间里。

    时间又过去一个星期，美狄亚公爵再也坐不住了，直接派出杰纳里多前来召唤阿斯兰，而她则是率领二十万统合军赶往前线，因为她已经得到消息，十方联盟的主力部队还有不到半个月就能赶到边境。

