    路胜摇头，不再多说什么，提着东西快步下船，叫上等着的宁三徐吹等人，朝着金玉花房赶去。

    赶到花房，他第一时间便找到玉莲子，让其准备搬迁进沿山城。在城内，人口众多，有朝廷在，红坊或许不会大肆动手，以免惹怒天下世家。

    但外面荒郊就没什么顾忌了。

    “柳家姐妹不在？？什么意思？”路胜看着前去叫人后，回来的属下，顿时一愣。

    “回禀外，属下敲门后没回应，就叫了女帮众从窗户破入，只在桌面上看到这份信，还有这个小盒子。”下属恭敬的莪讲东西呈上。

    路胜坐在大厅里，接过送上来的信封和小盒子。

    让他意外的是，这小盒子居然还是玉盒，入手冰凉不凡，也不知道是不是柳家姐妹从家里带出来的好东西。

    “你下去吧，自己去账房领十两银子。”最近物价波动，一两银子购买力只相当于平时的八成，这十两银子，就相当于八千块。相当于常人数月的收入，也算不少了。

    “多谢大人。”下属缓缓离开。

    路胜独自坐在大厅堂上，展开信封。

    ‘路公子高义，我等姐妹无以为报，只有一颗花容丹，凝聚精气，以助公子精进。

    数日前，我等预感有极大危险被引来，为避免连累旁人，只能先行离开。望公子勿寻，日后若有再见之日，必当再报此恩。——柳彩云，柳琴。’

    路胜放下信，低叹一声，此时离开，以柳家姐妹的本事或许能避开一劫，如此也好。

    两人能万里迢迢从云州逃到这里，那么稚嫩的身手，还能安然无恙，身上必定有大秘密，大依仗。但现在的他也没时间顾及这个了。

    “必须尽快开始提升硬功，我有之前收到的阴气物品。还能再进一步！”

    当夜，路胜玉莲子，带着金玉花房常驻的上百名帮众，以及宁三徐吹，段蒙安三人，一起回到沿山城，在其中最大的赌场富明赌场中住下。

    路胜抽空回了趟家中，给父亲路全安提醒了下，最近绝对不要外出出城，之后便又回到赌场。

    路全安之前听了他的告诫，在家中囤了不少的粮油，以他的全力出手，储备的粮油足够数百人吃上一年有余。这还是时间短了，没能搞到更多。但后路保障却是无碍。

    然后路胜又安排城内的所有帮中下属，连同飞鹰堂，全数加快节奏囤积粮食，同时注意总部在外的其他帮会门派的消息。

    他自己则把事务交给玉莲子，嘱咐其不要出城，之后便宣布闭关。

    ...........

    静室内。

    路胜盘膝坐在当中，背后一个硕大的静字贴在墙上，四面都是漆黑的石墙，造价不菲。

    他面前摆放了一小罐金黄色的油膏，里面散出浓浓的热气和药香。

    “这新熬制出来的药膏，果真不凡。不枉一副药就要价值千金了。”路胜看着面前的药膏感慨道。

    这么一小罐练功用的药膏，只够用三次，但花费却是达到了惊人的千两银子。

    换成前世，相当于上百万元。这等开销，这些药材，若不是他身居高位，手握权柄，有钱也不一定能购置到足够的药材。

    “这便是修习硬功的无上圣品，金香膏，修习时服用一口，便能化为精气，滋阴润泽全身。”

    路胜也是在丹房里找了好一会儿，才从管事手里先行赊欠了这唯一的一罐金香膏出来。

    原本这东西是要稀释在水中汤中，分成数百份，给数百人服用。

    却是被他一个人全部抱走。

    准备妥当后，路胜从怀里取出第一本要修行的硬功。

    “我有九江铁索功和熊搏手，都是大成境界，熊搏手也就算个零头，但九江铁索功却是通力层次的硬气功。大成后还是有些威力。能抵挡常人钝器挥击。”

    “那么，接下来，我应该修习的是注重锐器刺割的金纱功。”

    当下，路胜起身拉动摇铃。

    很快按照吩咐，外面的人抬了一桶浓浓的漆黑色药汤进来，药汤装了整个洗浴桶中大半。

    路胜等人出去后，迅褪去衣物，跳入其中。

    嘶.....

    一阵滚烫的热流源源不断从皮肤涌入体内。

    路胜体内的赤极九煞功自然而然的运转开来，抵挡热力。他皮肤很快变得通红，像是煮熟了的虾。口鼻中不断呼出白色水气，灼热无比。

    金纱功也是一门通力硬功，共有两层，分别是银纱和金纱两关。主修的是外在皮膜。大成后，皮肤坚硬无比，能抵挡锐器刺击，以及利器切割，但对钝器重击却没什么效果。

    路胜看重的也正是它的抵挡锐器效果。

    浸泡在药汤中，路胜迅按照金纱功的法子，用事先泡在水里的铁刷子，对着皮肤缓缓刷动。

    这刷子形态和一般洗澡刷没什么区别，但却是通体用黑铁打造，末端更是尖锐无比。正是金纱功上提到的专门修习此功必须的东西。

    路胜坐在浴桶中，手里铁刷不断在胸腹后背上来回刷动。

    他的动作很轻，但随着时间推移，他也不断加重加快，身上皮肤也越来越红。

    原本他就身兼两门大成硬功，身体坚韧强健，此时又来修习金纱功这等通力硬功，自然事半功倍。

    很快，随着时间推移，路胜明显感觉小腹升腾起一股凉意。然后全身毛孔猛地一缩，随着铁刷的刺激，正在一点点的本能生反应，吸收药汤药力。

    ***************

    “救火啊！！快救火！！”

    “走火了啊！！！木桶呢？灭火楼的人呢！！？”

    “这边，快快快！！”

    陈芸熙站在楼阁上，望着远处一片忙乱的景象，秀眉微蹙。

    天色亮起鱼肚白，一抹蓝色夹杂着些许红意，在东面空中浮现。

    陈芸熙一身白裙，站在露台上已经有一会儿了。身后便是她日常品茶练字读书的书房。

    而这里是映月楼，也是她爹爹专门给她建的一栋五层小楼，从上到下的每一层都放满了她的各式各样东西摆设。

    “熙熙，还在看火灾啊？”正走神间，一个声音浑厚的花白长老者，缓缓走进房间。

    “我见房门没关，便进来看看。”老者笑道。一身锦袍，腰间挂着鱼纹玉珠，手上却是戴了一双非金非银，却鳞光闪闪的丝质手套。

    “爹爹....那大火，好可怕....沿山城已经多少年没见过这么大的火光了？”陈芸熙回头低声道。

    “那不是大火....不过...现在也算是了...听说是外面一个黑道帮派出了事。这些黑子都不是什么好东西，敲诈勒索吸血，死完了最好。”老者便是陈芸熙的爹爹，富甲沿山城的陈道早陈老爷子。

    这位老爷子的经历就是个传奇，从白手起家，到现如今的富甲沿山城，几乎都是靠自己双手硬生生经营起来。

    他原名陈到早，名字里的道是后面自己改的，原名的意思是嫌弃他出生得太早。

    此人从小家里边清苦贫瘠，父母都不喜他，嫌他拖累了大哥考取功名。

    却是没想到数十年后，陈家只他一人飞黄腾达，虽是商贾，但家大业大，也远远过了父母想象。

    更可贵的是，他有了长子后，又多了一女芸熙，儿女孝顺，也算修成正果了。

    “明日，那位王公子要前来家中做客，你务必好生打扮，也是要出面见礼的。”陈道早叮嘱道。

    “我不喜欢王顺勇。”陈芸熙低声道。

    “那也无法，我们是商人，命脉便捏在他们这些官身家族手中，女儿啊....我等生在这等乱世，终归身不由己....”陈道早也是无奈道。

    他何尝想自己女儿给王顺勇这个副总兵之子做妾，可有何办法？之前和平时日还好说，现如今动乱连连，商路都快断绝了，城内物资越紧张。而储存了最多物资的陈家，就成了上位者眼中最好的肥羊。

    平日里虽然打点了不少关系，但这时候紧张时期，那些光靠钱得来的人脉关系，哪里靠得住。

    所以此举虽然委屈女儿，但说不得也只能硬上了。

    到时候王顺勇一到，他是副总兵王家的独子，只要用些迷药...生米煮成熟饭...再送上大笔嫁妆金银粮食，芸熙的一个妾室名分是跑不了的了。

    陈芸熙无奈，她不清楚父亲的小算盘，但终归是父女连心，她多多少少能看出陈道早的心思。

    兄长陈焦荣那边才订了一门亲事，是和城内司狱司司狱之女定下。

    司狱乃是知府衙门内管理牢狱官员，在如今的沿山城衙门里算是前十的大人物，能和这样的家族攀上关系，算起来还是他们陈家高攀了。

    说起来，陈家看似家大业大，但实际上都是依仗的当年陈道早资助知府大人得到的情分，可现在情分日益消磨，终归快要用完。沿山城又遭逢大事，不再找些靠山，怕是要出事。

    “熙熙，爹爹也是没法。你可知你兄长焦荣求亲，人家提的什么条件？”陈道早脸上露出一丝无奈和无力。

    “什么条件？难道不是金银万两？宝珠十副，若干名家真迹？”陈芸熙疑惑道。

    陈道早看着这个天真的女儿，苦笑摇头。

    “那只是表面，司狱大人，真正要的是我们陈家的一半家财啊.....”

    “啊！？”陈芸熙顿时惊住了。

    一半家财.....这简直是...

    “若是你这次能成，我们剩下的一半基业，或许还能保留两成，但若是不成....”陈道早苦笑起来。外人看他是风光，但其中的苦楚，又有几人知道。

    看似家大业大，但其实就是很多人眼中的肥羊。

    陈芸熙沉默了。

    她低下头，片刻后才缓缓提起。

    “我明白了.....”

    “你明白就好....”陈道走点头欣慰道。养女养女，不就是正为了现如今这时准备的？

    “我想，最后去看看学院....”陈芸熙低沉道。

    “又要去找那个路胜？人家都不要你了，你还去找他作甚，不过一小家浪荡子！学了一点武功便不知天高地厚！”陈道早顿时不满起来。他虽然生意做得大，但终归不是江湖人，对赤鲸帮的高层变动不了解。自然也没听过路胜的名声，或许他听到过一二，但都以为是同名，毫不在意。

    此时见女儿一副倔强不语的模样，他心里终归还是软了。

    下药迷倒王顺勇，还是之前明明拒绝过女儿的副总兵独子，这事就算一切顺利，王家也认账，可嫁过去后的芸熙，也必定因此遭受屈辱，加上又是妾室身份...日后的生活绝对艰难无比。

    想到这，陈道早终究叹了口气。

    “去吧，去吧，不过千万别意气用事....不要冲动，否则我陈家真的.....”他叹气道，转身离开，不再多言。

    陈芸熙看着父亲离开走出房门，她终于再也忍不住，蹲下身，眼泪顺着脸颊滑下来。