    “这是……天水银心？！”

    买卖负责人惊讶地问道。

    “没错，你还闪的真快，麻烦你把这块金属分成十份天水战衣的大小，剩下的帮我们算一下能够获得什么奖励。”

    先莱笑着说道。

    买卖负责人擦了擦头上的汗，没想到居然有人能够把这种东西弄过来。

    “你们各位等一下，我马上帮你们分割。”

    在买卖负责人的安排下，偌大一块的天水银心马上被切割开来，王磊他们每个人都分到了一块能够制成天水战衣的大小，剩下的还有许多。

    “可惜了，要是能够找到炎火之心的话，和这天水银心一起就可以打造出来一具炎寒战衣，六十亿一套，那可就更加威风了。”

    银龙把天水银心分割出来的金属块扔进自己的纳戒里头笑道。

    “炎火之心？”

    王磊眉头一皱，这东西他倒是见过，只不过在红魔大陆的时候就已经被炎魔给吃掉了。

    “剩下的天水银心还有一千斤，请问你们想换钱还是换取奖励？”

    买卖负责人和王磊他们问道。

    “这个……就换成钱吧。”

    先莱想了想说道，换成钱他们也好分一点。

    买卖负责人脸色一喜，马上给出了天水银心现在的报价。

    “天水银心在外面售价两千万一斤，不过在军方市场价格要少一些，只能给你们一千五百万一斤。”

    “一千五百万一斤，一千斤的话就是一百五十亿！”

    先莱计算了一下，所有人立马倒吸了一口凉气，一百五十亿的话，每个人都可以分得十五亿！

    “好了，什么都不用说了，把剩下的天水银心都给换成钱。”

    在银龙的吩咐下，买卖负责人赶紧跑出去办事，没过多久就给了先莱一张银行卡。

    先莱直接接入虚拟宇宙网络，然后给每个人都发放了十五亿天元币。

    “好了，交易到此为止！”

    众人脸上都带着笑容，这下子他们可是赚大了，十五亿加上一套天水战衣，还有S级奖励，足以弥补一艘战舰的损失了。

    赚的更多的还是王磊，他之前就在机械族位面的星球上赚了十几亿，再加上这次的十几亿一共赚了三十多亿。

    果然是个人都想要去星空上发财，照这样的速度王磊之前卖东西花的钱很快就能够补充回来。

    “嗯？师兄，师父给我们发信息让我们过去。”

    突然王磊说道，他刚才登入虚拟宇宙网络查自己的银行账户里头的钱，忽然接到了通天王王暴老师发来的消息。

    “我师父也在找我们过去，我们也要离开了。”

    银龙说道。

    于是乎，王磊他们和飞龙小队的人告别之后，马上就赶向了王暴老师的府邸。

    当他们到达王暴老师府邸的时候，却正好发现他在慢悠悠地喝着茶。

    “呵呵，先莱，你们总算来了。”

    王暴一边喝着茶，一边喝先莱等人笑道。

    王暴喝的茶是人族联邦里头一种特别的茶叶，有助于修炼身体，和地球上的茶都不一般。

    “师父，你这么着急找我们过来，请问有什么事情？”

    先莱笑着问道。

    “我找你们过来，主要是想要问问你们在机械族到底发生了什么事情，为什么这两天都了无音讯。”

    王暴问道。

    他现在一副和蔼的样子，和王磊他们昨天在机械族位面看到手撕机械领主的王暴一点都不同。

    不过也只有在对待自己人的时候，王暴才会这样，要是对付其他人的话，估计早就被他吓跑了。

    “师父，事情是这样的，那天我们按照您的吩咐去对付机械族，谁知道碰到了虎神小队的人……”

    先莱把当天对付机械族的事情全部都给说了出来，当听到弟子说出来之前的事情，王暴的双眼里头马上冒出了怒火。

    “果然是邪张那些弟子搞得鬼，早晚有一天，我要让他们全部消失！”

    王暴放下手中的茶杯，一股恐怖的气势从他身体里头散发而出，瞬间让旁边的几个弟子变得心悸。

    突然众人压力一消，王暴的脸上再次恢复了笑容。

    “不过也多亏了这样，你们才能够因祸得福，没想到王磊你居然还藏着一艘变色龙战舰，我在你这个实力的时候可是巴不得能拥有这么一艘战舰呢。”

    听到王暴的话，王磊也是微笑着说道。

    “如果师父喜欢的话，尽管拿我的战舰去就是了。”

    “呵呵，作为一个师父，怎么能抢弟子的东西，变色龙战舰虽然好，不过既然是你的，还是你自己留着用吧。”

    王暴欣慰地笑道，王磊有这份心就可以了。

    “再说了，以我现在的修为，需要战舰也只是要用到上面空间跳跃的能力而已，其他对我来说一点用都没有。”

    听到王暴这么说，王磊才明白了是怎么回事，他昨天可是看到王暴轻而易举就把机械领主身上的超能火炮和电磁脉冲都给拆了，这些东西对他来说根本就没用。

    三师兄先莱低下头，也神秘地笑着和王磊解释。

    “王磊，咱们师父开的战舰，可是比你的变色龙战舰还要贵二十亿的天火战舰呢，而且师父的修为早就已经超过十万倍重力，变色龙战舰还是你自己用吧。”

    “超过了十万倍重力……”

    虽然王磊早就知道了王暴老师的实力比他想象中的还要厉害的多，可是每次听到别人这么说他的心里头还是充满了震撼。

    “可惜的就是我们斗圣小队的战舰被毁了，就只能够凑钱再买一艘了。”

    先莱有些心疼地说道，再买一艘战舰，可是又要花十几二十亿，他们好不容易赚来的钱就又得全部没了。

    虽然星斗训练营每个学员都佩有一艘星斗战舰，不过这样的战舰在宇宙里头航行可并不是太好的战舰。

    “战舰的事情你们不需要操心，我已经替你们买好一艘战舰了。”

    王暴突然笑道。

    “什么？师父帮我们买了一艘战舰？”

    听到王暴的话，先莱等人的脸色马上变得欣喜。

    “昨天我和龙腾导师各自把机械领主的四肢都给撕了下来，每个人拿了一手一腿，卖出去赚了不少钱，这钱我就拿来给你们买战舰了。”

    说完，王暴站起身来，带着众人出了府邸，走到了后面的停舰场上。

