    诺克说着，将手中的一份档案递给林格。

    [怒浪宴会厅失窃案]

    介绍：接待举行各种宴席的怒浪宴会厅，最近一段时间在这里参加宴会的客人，随身物品频频丢失，并非是被人偷窃，而是在众目睽睽之下，突然消失。

    任务内容：调查出此次事件物品消失的真相。

    任务时限：七天

    报酬：

    金龙2

    工分2

    “殿下你做的？”

    之前诺克说过他想办法让夜莺发布这个任务。

    “嘘，林格先生你小声一点。”

    诺克的脸红了一下，而后解释道：

    “我尝试了很多种办法，最后也是被逼不得已，才出此下策。”

    “之前的方式，根本就没人向夜莺报备。”

    “正常。”

    林格太把这件事情放在心上。

    毕竟这也属于人之常情，没有在损失自身利益的条件下，很多人都会是这种事不关己的心态。

    “对了，罗莉还没到吗？”

    林格看了一眼大厅，没看到罗莉，朝诺克问了一句。

    “还没。”诺克摇摇头。

    “这样吗？那就再等一会吧。”

    林格说着，便随便找了一个位置坐了下来。

    诺克跟着坐在旁边：

    “林格先生，要不你先看看档案吧？里面有很多关于怒浪宴会厅的资料。”

    诺克觉得，以林格的能力，应该能够从这些资料里，发现一些端倪。

    “嗯。”

    林格敷衍的点点头。

    医生全部线下的名单就在他的手上，到时候去那什么宴会厅随便逛逛，想办法让诺克发现这名单就行。

    没让两人等太长的时间，今天穿着一身修身黑色长裙罗莉便来到了夜莺总部。

    “诺克殿下？”

    看到诺克，罗莉愣了一下，显然没想到会又见到这家伙。

    “你好罗莉小姐。”

    诺克也是礼貌的打了一声招呼，而后开口接说明了这次的来意：

    “这次是有一件案子想要让林格先生帮我查一下。”

    罗莉哦了一声。

    显然对于诺克的到来有些不太高兴。

    诺克看到罗莉的反应，还以为是自己做错了什么，连忙朝着林格投去了一个求救的眼神。

    知道真相的林格自然是假装自己没有看到，直接开口说说道：“人到齐了，那走吧。”

    说完，直接朝着外面走去。

    “去哪？”

    罗莉跟上，开口问道。

    “是去怒浪宴会厅。”诺克立刻开口解释道，似乎是要抢救一下那本来就不存在的友谊。

    “哦，是吗。”

    然而罗莉显然是不想理他，用极其平淡的语气回了一句。

    每次稍微和诺克多聊几句，对方总是能迅速的把话题扯到共生会上，让她不胜其烦。

    在这有些怪异的气氛下，三人很快便来到了怒浪宴会厅。

    这是一座坐落于贵族与上等民中间间隔区域的一座庄园。

    占地面积很大，都快要赶得上夜莺总部所在的城堡了。

    “这里就是怒浪宴会厅。”

    来到地方后诺克立刻介绍到：

    “诶？奇怪，今天这里怎么没人？”

    诺克向两人介绍完后，便立刻察觉到了怒浪宴会厅中的不对劲。

    往日，无论他什么时间段过来，这里都是十分热闹。

    就算是没有到达宴会的时间，也是能够看到宴会厅内工作人员忙碌的身影。

    然而今天却是一反常态，别说是客人了，就连员工都没有看到一个。

    “难道做贼心虚，知道今天有夜莺过来调查，所以提前跑路了？”

    “...进去看看吧。”

    虽然林格大致知道是怎么一回事，但显然不可能给诺克解释，直接迈步走入庄园里。

    怒浪宴会厅的装修还算华丽，虽然比不过一些贵族的住所，但比起一般的上等民来说，规格却是要高出了许多。

    “您好，三位，这几天我们怒浪这边歇业打扫卫生，如果需要预约宴会的话，请下次再来。”

    就在林格他们进入庄园的下一刻，一旁突然走出了一个头发花白的老人，拦住了他们的去路。

    “夜莺，过来调查异常案件。”

    林格直接将证件亮出。

    “夜莺的大人吗？”花白老人看到林格拿出的证件后，脸上并没有露出太过惊讶的神情，显然已经预料到了他们的到来。

    “请三位这边请，波文大人对此，早有交代，我们怒浪宴会厅一定会尽力配合三位大人的调查。”

    花白老人说着，便给三人带起了路。

    很快便将林格他们引到了一间有着沙发桌椅的房间里。

    此时房间中正有一名女仆等待。

    在见到三人进入后，立刻为三人将茶倒好。

    “波文不过来吗？”

    林格看了一眼桌子上的黄色茶水，开口朝着身旁的花白老人问道。

    “三人大人在这里等候片刻，我这就去通知波文大人。”

    “之前波文大人就已经向我们嘱咐过了，如果是夜莺的大人到来的话，一定要将三位大人好生招待一番。”

    “等将三位大人招待好后，再由他亲自带着大人们搜查。”

    “行了，赶快把波文叫过来吧。”

    林格不耐烦的挥挥手。

    这次的任务很简单，就是让诺克找到名单。

    所以他想快点解决。

    “这就去，这就去。”

    “你好好伺候三位大人。”

    花白老人连连躬身，最后又朝着房间里的女仆嘱咐了一句，这才立刻房间。

    “林格先生，我们直接搜吧。”

    看到老人离开，诺克开口说道。

    他觉得被这里的人带着搜查，肯定很难有发现。

    “等一下吧。”

    林格朝着花白老人离去的方向看了一眼，而后开始观察眼前的房间。

    思考，等会把名单藏在那里比较好。

    “那好吧，听林格先生的。”

    见林格这样说，诺克也便没再多说什么，端起桌子上的茶水，便小口小口的饮用了起来。

    不过，在这个过程中，他的眼睛并不老实，不过却是没有想林格那样打量房间，而是盯着房间里的那个女仆，一个劲的猛瞧。

    越看越觉得眼前的女仆有问题。

    “会不会是半面人伪装的？”

    “他既然能找到耶鲁那里，那想必找到这里应该也不是一件很难的事情。”

    “然而他什么都没有找到，所以便想到借用林格先生的能力，来达到他的目的。”

    “伪装成一个不起眼的女仆，便是最容易接触我们而不引起我们怀疑的办法..嘶~”

    诺克眼睛瞪大，感觉自己发现了真相。

