    他太清楚‘无’能力者确实可以让其他魂晶力量的拥有者短时间内变成普通人，被他的能力消除了所有魂晶力量。

    但是他本身也是一个没有其他能力的普通人。

    论战斗力，他自身可是比绝大部分人都要弱。他最大的特点就是克制太依赖魂晶力量的能力者。

    但是自己这边……

    他可是除了魂晶力量，他本身还是一个枪法练习了十几年的神枪手，以及拥有妲己这个文明的系统。

    瞬间出现两名重要成员减员让这支五人暗杀小队惊诧不已。

    “假身。”

    那名血系能力的能力者马上明白刚刚被他们瞬间消灭的是对方故意释放出来的假身。

    很显然他们不仅仅被对方早已经发现，更是多少了解他们的能力特征，所以故意放出假身吸引他们最有威胁的一轮伤害，然后在他们自鸣得意最是放松警惕的时候，突然反击偷袭了他们。

    眼看这边已经干掉了两个，他也已经把枪口对准那一个光学迷彩的能力拥有者，妄图摧毁他们隐形逃走的可能。

    他知道他这边的杀手锏不能不放出去了。

    他瞬间让一滴水出现在手指间，然后对准楚衡这边甩了过来。

    楚衡时刻释放出精神感知让自己保持高度警戒状态。

    在这个能力者甩出这滴水滴的时候他就察觉到他甩出来的东西有点不对劲。

    因为这滴水根本就不是普通的一滴水。

    它散发出的强大能量磁场说明了它是一个水滴模样的飞行器，或者说是来自建筑师那个二级文明的高等科技文明的武器！

    “水滴，3.5维兵器。可以自由往返于三维与四维边界。你小心一点。”妲己忽然提醒他，让他小心应对这个棘手的兵器。

    “明白。”

    楚衡当然知道他要小心。

    因为他已经看到这滴水忽然凭空消失了。

    没错！

    就是一点痕迹不留的，相当顺滑的消失在三维空间里。

    按照妲己现在对他的提醒，他可以百分百肯定这个水滴已经成功进入了三维与四维空间的边界地带，依然在高速向他这边接近。

    而稍微有点物理常识的人都知道。

    一个物体从高维进入低维，就好像一滴水落进平静水面。

    它这个穿梭的过程是可以引发强烈的磁场震动的！

    果然一个空间的震荡突如其来的出现在他身边。

    刚刚凭空消失的水滴成功要从四维空间返回。

    它返回的动作直接引发了附近空间的扭曲，直接在它出现点附近形成一个小型黑洞奇点，摧毁破坏附近的一切！

    楚衡赶紧离开原来位置。

    可是他速度足够快，但他一片衣角还是被这个空间扭曲接触到。

    瞬间成为虚无被泯灭，就好像有一头看不见的虚空怪物把他的衣角咬下去一块消失在四维空间。

    “不要去挡！”

    看见楚衡这边打算去挡下这个水滴。

    妲己赶紧急切提醒他，让他不要做出这样愚蠢的事。

    她也在提醒以后看见楚衡赶紧躲避这个水滴追杀，赶紧给他解释说：“在这个3.5维兵器附近存在着扭曲空间，任何三维的攻击对它都是无效的，而且三维的物体只要靠近这个扭曲都会被碾碎。”

    “这不就是无敌的？”楚衡服气这不就是真正的降维打击？

    因为他所在维度低了0.5个级别，直接导致他这边任何攻击都是无效，可是对方对他的攻击是秒杀！

    “就是这样。”妲己告诉他，所以他躲避才是正确的，任何阻挡行为都是主动去送死。

    也因为这边水滴的发威。

    那三名本来打算逃走的暗杀者发现他们还是有完成任务的系统。

    光学迷彩能力者立即让他们三个人进入光学迷彩状态，变得肉眼难以辨识具体位置。

    那一名精神类能力者还打算干扰楚衡，使他变得更加不容易躲避这个小水滴的追杀。

    至于那个血系能力者，也是现在释放出这件3.5维兵器的主导者，他是知道这个兵器在释放出去以后就会不停追杀他指定的目标。

    但是他还是努力引导这个水滴的攻击。

    使它的攻击路径变得更加诡异，使它真的有希望一发洞穿他们的暗杀目标，让他们成功完成斩首计划。

    楚衡？

    楚衡现在正在思考一件很疯狂的事。

    他好奇询问妲己：“这种东西在建筑师文明里也是不多见吧？”

    很明显建筑师把这种东西投放出来交给人类使用，多少有点也想要针对他的意思。

    所以他现在很想把这个东西捕捉下来，让它这个杀器能够为他所用。

    “是的。因为他们如果能够让它成为真正的飞行器，通过它往返进入于四维。那么他们也算是真正晋升进入3级文明状态了。”妲己回答他，让他放心这种东西放在2级文明绝对是顶尖以及稀少的存在。

    她这一句话也说明了这些人根本没有真正发挥出它的力量，只是让它作为一种最原始的暗器在使用。

    妲己也给他透露了一句，说：“曾经有一个文明利用这种兵器摧毁了一个1.5级文明的3000多艘航母战舰，当时仅仅动用了这样一个。”

    楚衡听得承认自己更加心动了，因为妲己的意思是这个东西如果能够用好了，轻轻松松一发出去解决数万异族是没有一点难度的问题。

    “那么牺牲一点装备是值得的。”楚衡马上确认他该舍得宝贝的时候还是要舍得宝贝。

    不然继续这样下去，他可能真的被这几个垃圾利用这个高维兵器给阴沟翻船弄死了。

    他也瞬间让一件手套从物品栏里具现化出来装备到他自己手上，然后明明妲己再三强调他不要去抵挡，他还是一个摘星手迅速把这个水滴抓到手里，直接捕获成功！

    源力手套！

    他看见这个高维作战兵器以后，他第一个想到的就是同样在维度上不讲道理的源力手套。

    虽然他在捕获这个水滴的瞬间，这件源力手套的持久度也在迅速下降。

    但是它还是成功被他抓住了，更是暂时被他控制在手心里。

    “别说你们文明的空间工具都关不住这样一个小东西。”楚衡却知道这个水滴还没有真正拿下。

