    欧阳靖宇看着沐晨鬼使神差就点了点头，应道：“好。”

    最开始说话的贵公子见欧阳靖宇点头同意带着眼前的小孩一起玩，欧阳靖宇认识的人他不说全认识，但这京里能和他一道玩的人他却是都认识。

    此时看着眼前的小孩却是眼生的很，转头看向欧阳靖宇就问道：“他是谁？”

    欧阳靖宇说道：“他就是从秦南来的杨晨，也是今年科举最小的学子。”

    沐晨在欧阳靖宇的话声后，对着问话的公子乖乖得见礼道：“大哥哥好，我叫杨晨，大哥哥也可以叫我晨晨。”

    欧阳靖宇在沐晨的话后对着沐晨又说道：“这位是楚公子。”

    姓楚，又和欧阳靖宇走得近，如果自己没猜错的话，眼前的人应该就是欧阳靖宇的表兄弟，也就是现任太子楚桦的儿子了，只是不知道是他第几个儿子？

    沐晨听后眉眼一弯又上前乖巧的喊道：“楚大哥好！”这样子是要有多乖巧就有多乖巧。

    眼前这位楚公子和欧阳靖宇年龄相似，都是十五六岁的样子，也正如沐晨所猜，此人是楚桦的三子，楚越，不过却是庶出的。

    他一个庶出的子弟能和嫡出外祖家的子孙混在一起，除了展现出欧阳家女儿大度，欧阳家能容人外，这楚越也是很有一番本事，很能讨好人。

    楚越虽还未亲眼见过沐晨三人，但对三人也是早有耳闻，现在亲眼看着眼前的小孩，却是有些疑惑，怎么样也和听闻来的对不上号来。

    传言秦南来的三子虽学识上强于众多学子，但却很难缠，又很会溜须拍马，来京短短时日就讨的闲王，三公主，和大理寺卿，大理寺少卿等人的欢喜。现在看来，倒是没有如传言中一样难缠。

    也不能说都对不上，至少有一点，就是溜须拍马，眼前的小孩虽不至于说是溜须拍马了，但也是能说会道了。

    楚公子点了点头。

    沐晨喊完后看着欧阳靖宇身旁小厮手中提着的一个竹笼，从竹笼间隙看进去，一只大公鸡耷拉着脑袋蹲在里面，身上的羽毛凌乱不说， 还掺杂着一些半干的血渍，沐晨见状后又问道：“欧阳哥哥你们这是去玩斗鸡了吗？可是赢了？”

    欧阳靖宇没好气的回道：“没赢。”说完还指向一旁刚刚冲出去的人说道：“都怪他消息不准，害我的大花败下阵来不说，还被啄的一身是伤。”最后还又补充道：“要是我的大花好不起来了，你也别想好过。”

    沐晨听后做出一副吃惊的样子，“大花看起来很厉害的样子，肯定能好。欧阳哥哥要是相信我的话，我可以给大花治好伤，等伤好了，下次再让它去比赛 ，我保证大花肯定能赢。”

    “你能治好大花？”欧阳靖宇明显不信。

    “欧阳哥哥你忘了，我师傅是咱们景盛王朝的神医，我是他的关门弟子，而且我的医术也很是厉害的，不比我读书差，在秦南的时候我可是给很多人看过病，治过伤。”沐晨忙保证道。

    听了沐晨这样的话，倒是让欧阳靖宇眼前一亮，斗鸡是他平时最喜欢的一项玩乐，笼子里的斗鸡是他养了很长一段时间，且也胜过很多场，可以说是他的常胜将军，也因此，即便这次败下阵来， 他也没扔了它，想着带回去再把它养起来，可这次它受的伤着实有些重，他也不敢确定带回去后还能不能把它养活。

    “那你现在可方便给它看伤？”欧阳靖宇问道。

    “方便，我和我师兄正逛完街准备回家。欧阳哥哥要是这时不忙 ，可随我到我家去，我给你的鸡治伤。”沐晨回道。

    给鸡看伤她哪会懂，不过家里治伤的药一抓一大把，加之又有雪兔在，一只受伤的鸡而已，完全不用担心治不好，不但不用担心治不好，她还要让它很快好起来，以便让再去比赛的时候好赢回来。

    欧阳靖宇就是一个只知吃喝玩乐的纨绔子弟，这会听了沐晨的话，不假思索的就回道：“不忙，不忙，我现在就随你去。”

    方海早就被沐晨的一连串的动作和话语震的不知该做何反应。好歹在她要请人去家里时反应了过来，上前说道：“晨晨，你这突然请欧阳公子去家里，家里什么都没准备，是不是有些唐突了？”

    沐晨转头看向方海，一丝不悦漫上眉间，“欧阳哥哥和楚大哥的宠物都伤成这样了，现在是紧要关头，治伤要紧，至于怠慢两位哥哥，改日再请来家里玩，我再赔罪就是。”

    欧阳靖宇这时倒没有了贵公子的骄横，很是客气的对着方海说道：“这位大哥严重了，是我们唐突才对。”

    一旁的楚公子见眼前小孩愿意给笼中鸡治伤，也来了兴趣，道：“杨小公子这也算是救鸡一命，不但没有唐突，还是我们该感谢杨小公子心善。”

    沐晨见两人这样说话，心下更得意了，道：“师兄，师傅平常一再叮嘱我救死扶伤是我们做大夫的职责，万不可见死不救，且楚大哥和欧阳哥哥也都好说话，也不觉得我突然邀请会怠慢于他们，我们快回家吧！”

    说完转身就去捡地上的东西，欧阳靖宇见状 忙瞟了一眼身旁的另一小厮，“还不上前去帮忙。”

    小厮忙不迭的上前帮着把从沐晨手中撞落下来的东西抢着捡起来，并对着沐晨说道：“杨小公子只管带路，我来拿着就是。”

    沐晨仍是一副笑眯眯的样子，对着小厮感谢道：“谢谢大哥哥。”

    沐晨说完对着欧阳靖宇和楚公子道：“欧阳哥哥，楚大哥走吧！”

    两人同时应道：“好。”此时的欧阳靖宇对沐晨的好感继去他家道歉后，再一次噌噌的往上涨，忽地就记起当日去王家道歉时他说得：以后若是有人欺负他，他帮他报仇。

    现在在心里又加上了一条：以后多带着他玩。这样想着也就这样说了出来，对着沐晨就说道：“以后你要是想玩，来找我就是，我肯定带着你好好在京里玩。”

    “好，多谢欧阳哥哥。”沐晨一脸感激的回道。

    方海很是无奈的跟在几人身后，绞尽脑汁的想着，等会回去要怎么和师傅他老人家交代。

