    难怪这里灵气稀薄。

    原来，在这南荒仙域当中，他竟真的感知不到半条星辰灵脉！陈枫低声呢喃。

    “怎么可能？”

    星辰灵脉，汇聚天地星辰之力，在东荒几乎遍布各地。

    如星河剑派之九霄通天河、海洋之心这等存在，便是星辰灵脉。

    不但能够帮助修士修行，而且惠泽一方。

    通常情况下，星辰灵脉都为当地大型门派势力所占。

    但，即便是已经被占领了，也不至于无法感知。

    但此刻，以陈枫与金三爷的强大神识感知之下，竟是没有在此感应到半截星辰灵脉。

    “我们再往前看看。”

    一念及此，陈枫飞身而起，带着梅无暇继续向前。

    金三爷也扑腾着翅膀跟在后面。

    二人一鸟迅速前行，越走便越是心惊！只见他们身下的大地依旧不断的皲裂崩开，似是没有半点完好。

    除了崩碎的大地之外，眼中便只剩荒漠、深坑。

    他们横跨万里有余，然而眼中景象，几乎没有半点变化。

    整个南荒仙域，俱是一片昏黄、荒败。

    已无半点生气，彻底沦为死地。

    “陈枫大哥，这南荒仙域当初究竟发生了什么事情？”

    梅无暇白衣飘飘，环顾四周，语气中满是唏嘘。

    “作为玄黄中千世界四大仙域之一，怎会沦落至此？”

    陈枫缓缓摇头。

    那些历史都太过久远了，他亦是不知。

    而就在此刻，他眼前忽的一亮，速度突然加快几分。

    “有人的痕迹！”

    梅无暇与金三爷闻言，俱是身躯一震，连忙跟着陈枫前去。

    陈枫眨眼间横跨上千里距离。

    而后，他却是骤然停住脚步，望向前方。

    只见前方地势颇高，似是一座延绵山脉。

    然而他们面前的山顶却无比平整，像是被某位强者一剑削平！不仅如此，其余的山峰更是多有斑驳痕迹，如同被一道道剑气所劈断！梅无暇刚一靠近，黛眉便微微一皱，伸手一探。

    “有杀气！但似乎已经过了无比悠久的岁月！”

    “此处地方，似乎是一个古战场！”

    陈枫颔首，他眉头微微皱起，望着这处山脉。

    “这杀气存在的时间，极其悠久！”

    “也许，便是南荒覆灭之时所留下的！”

    他忽的拔身而起，在四周搜寻，梅无暇与金三爷跟在身后。

    很快，众人便都有收获。

    距离山脉不远处的一处荒漠当中，亦是有阵阵杀气残留，而且更为浓郁。

    这确实是一处古战场！陈枫踏步而上，眉头皱得更深。

    “当初那一战究竟有多么恐怖？”

    “明明过了那么久，为何还有如此剧烈的杀气残留！”

    “上古禁地究竟是在什么地方？”

    一个个疑惑自陈枫心头生出。

    而这时，梅无暇已经落身在这荒漠之上，四处探索。

    “陈枫大哥！”

    梅无暇一声惊呼，扭头朝陈枫望来，精致的面容上满是诧异。

    “这里，竟还有一株灵花！”

    陈枫闻言亦是大为诧异，身形于原地消失。

    星辰之力涌动间，他已经来到了梅无暇的身旁，低头看去。

    赫然看见一朵灰白带红的灵花，此刻正于一堆黄沙当中，迎风傲立。

    此花足有九瓣，周身灰白，唯有叶脉中带着一抹猩红。

    梅无暇极通药理，一下子认出。

    “这是血阳养魂花！”

    陈枫闻言，亦是心头一震，目中流露出一抹诧异！梅无暇缓缓解释起来。

    “此花极为罕见，传说当中万年不出。”

    “据说只有真正的死地，以极致的死亡气息，才能够蕴养出此花。”

    “死的极致便是生，血阳养魂花虽生于死地，却对养魂、回魂有莫大作用。”

    陈枫点头，他虽然亦是第一次见到此花。

    但以他的药理知识，自然也知晓血阳养魂花之珍贵，极其难求。

    陈枫身上金色道韵升腾而起，如光似雾，如手套般凝结于手掌表面。

    他伸手便要采撷。

    然而就在此刻，陈枫面色忽的大变，道韵光芒闪动，身形于原地顿时消失。

    “嗷！”

    一声怒吼顿时传来！只见一道灰色巨影破空而来，落在了陈枫先前位置上。

    不过，却落了个空。

    那是一头妖狼！身躯巨大，足有数十丈体长，灰暗的皮毛更如钢针竖起！此刻其一双血色瞳孔满是极致杀意，死死的盯着陈枫。

    一股极其磅礴的星辰之力自它身上浩荡而出，几欲捅破天穹！直压陈枫而来！好在陈枫之前反应、速度够快，若不然便要被妖狼偷袭成功！“赤瞳魔狼！”

    金三爷一眼认出妖狼的血统，而后却满是疑惑。

    “奇怪，此处明明就是死地！”

    “赤瞳魔狼怎么会出现在这里？”

    陈枫与梅无暇亦是大为不解。

    他皱紧眉头。

    然而就在此刻，赤瞳魔狼眼中凶光掠过，已然再次扑来！嗖！赤瞳魔狼速度极快。

    灰色身躯化作一道流光，犹如箭矢般疾速杀来。

    顷刻之间，已经来到陈枫面前。

    它张开血盆大口，就要落下。

    两道狰狞獠牙，足有成人臂长！而从其身上散发的恐怖威压，更是肆无忌惮，排山倒海压向陈枫。

    陈枫一声冷笑。

    “哼！一个畜生罢了，也想要杀我？”

    手中青丘天龙刀出现，刀光汹涌而出。

    星海世界之内，此刻近两百颗星辰齐齐亮起！源源不断的星辰之力汹涌而出。

    “太上诛神斩！”

    轰隆！长刀斩落，刀光破空而出！赤瞳魔狼反应速度极快，见着刀光瞳孔猛缩，便想要后撤。

    但刀光更快，没入它的身躯当中，鲜血激射！“嗷呜！”

    赤瞳魔狼吃痛，怒吼一声，随即飞身而起。

    这畜生极其狡猾，见不是陈枫对手，当下便想要逃离！“想走？

    不可能！”

    陈枫冷笑一声，手持青丘天龙刀踏步而上，破空而出。

    金色道韵瞬间令其一步之间，横跨千里距离！赤瞳魔狼毫无逃窜的余地！与此同时，青丘天龙刀更是神芒暴涨！自他手中斩落！赤瞳魔狼瞳孔骤缩，周身光芒骤起，竟结成光罩。

    看样子，是想要挡住此击！咔嚓！然而光罩刚一呈现，便被陈枫刀光径自斩碎！ 

