    第八百二十八章 援军未来，已成死局！   

    当萨拉丁看到冈萨雷斯死去的身影之后，整个人也陷入了疯狂之中。

    

    他确实没想到自己最信任的冈萨雷斯居然会在这种事情上吃了大亏。

    

    本以为秦江根本不在这里，可是等秦江到来的时候，他们才发现自己错的离谱。

    

    所有的一切恐怕从一开始就是秦江计划的一部分。

    

    他们直到现在才明白这种事情究竟意味着什么。

    

    “总之还是先撤退再说吧，继续在这里只会让我们死无葬身之地。”

    

    这样的画面实在是太可怕。

    

    于是他们这些剩下来的残兵败将几乎是一路逃跑，完全不敢在这里浪费时间。

    

    对他们而言，身后的这些秦国军队简直就是收割生命的神。

    

    这一幕更是让人难以置信。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    此时此刻。

    

    他们做梦也没想到会有这种事情发生。

    

    “接下来该怎么办？”

    

    “打开城门给我追，能杀一个是一个，咱们秦国人可都是依靠着功勋来受封的，接下来谁杀的最多就会翻身成为贵族。”

    

    听到了秦江的这一番号召之后，剩下来的这些人几乎是立刻就封了。

    

    每一个人的眼神都似乎透露着一股难以想象的疯狂。

    

    如此耀眼的光芒，更是让他们感受到了一股无与伦比的炙热。

    

    而那些波斯帝国的军队，现在更是彻底的怂了。

    

    “天呐，他们那些人居然还在这个地方穷追不舍，接下来还是赶紧跑吧，再不跑就来不及了。”

    

    “没错，这些人简直是如同鬼神一般。”

    

    “这些人的实力确实非凡，看来他们完全就是不可战胜的存在。”

    

    这场战斗简直是太疯狂了。

    

    萨拉丁想起冈萨雷斯被秦江打败的场景之后，整个人的心中也不免会感觉到恐惧。

    

    毕竟这么离谱的画面简直是太吓人。

    

    这么可怕的战斗更让他们感受到了那种生命垂危的压迫感。

    

    于是他几乎是立刻就连滚带爬的逃跑，生怕继续留在这个地方。

    

    直到他跑了很久之后，才总算是喘了口气。

    

    对他来说。

    

    这样的一幕实在是让人无法想象。

    

    等他们终于回到了罗马，心中却依旧会觉得恐惧。

    

    “咱们现在能够动用的军队，还有多少能够动用的军队都赶紧给我拿过来，无论如何这一次也绝不能在这里浪费时间了。”

    

    “周围的那些贵族领主现在早就已经彻底的怕了，恐怕没有人会继续出兵与秦江为敌。”

    

    “无论如何你们也必须要想办法，哪怕是跟沙皇联手也是一样，只要他们还是神的信徒，就应该去阻挡恶魔的脚步，这个秦江就是活着的恶魔。”

    

    经过了这一战之后，整个波斯帝国也只能勉强维持。

    

    就算他们很希望自己能够重新崛起，但却依旧只是无望。

    

    毕竟这样的画面实在是超出了所有人的想象。

    

    如此难以置信的气魄，更让他们为之疯狂。

    

    这样强大的存在更是让人无地自容。

    

    没人能够想象这样的画面。

    

    “简直是太可怕了，怎么可能会有这样的人存在呢？”

    

    当他们看到这种接近于神一样的战斗力之后，才彻底的慌了。

    

    因为他们之前所看到的一切，都已经荡然无存。

    

    几个盟约国现在都聚集在罗马，可是却没有人愿意继续与秦江拼命。

    

    沙皇的心情也有些复杂。

    

    虽然说他也是皇室的成员之一，可是几乎从来都没有被这些贵族们看得起。

    

    眼看着这一支联军，被秦江几款他手下的这些来自蛮荒之地的士兵，反而成为了难得的生力军。

    

    “简直是太好了，你不是一直都想要皇帝的称号吗？

    接下来我们可以让教皇分给你皇帝的皇冠，只希望你能够为我们的信仰而战这些黄皮肤的人可不是我们自己人，他们来到这里将会彻底的席卷整个欧罗巴的。”

    

    “你说的没错，可是我为什么要帮你们呢？”

    

    沙皇非常郁闷的看着萨拉丁：“现在的你只不过就是一个空有头衔的傻瓜而已，你手下的那些士兵早就已经消失了，现在你居然还好意思在这个地方叫嚣，真是不知道什么叫做天高地厚吧。”

    

    沙皇的这种眼神也让人难以置信。

    

    他好像早就清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “这么多年来，我一直都在这个地方横扫一切，连我都会付出这么大的危险，你觉得你自己就能够比我更好吗？”

    

    “等他打穿了整个波斯，马上就会继续进攻罗马，唯有他巩固了这个地方之后才会选择去苦寒之地吧，所以在你们覆灭之前，我是安全的。”

    

    “你以为自己还能够拖得下去吗？

    这些人的攻势之凶猛，完全超出你的想象，如果你愿意出兵的话，这一切或许还有机会解决，可是如果你不愿意出兵，那就永远没有机会了。”

    

    听到萨拉丁的这些话，沙皇却并不在意。

    

    毕竟他可是高高在上的沙皇，绝非是其他人能想象的存在。

    

    他现在所展现出来的这种强大，更是超出了其他人的想象。

    

    “接下来我们整个沙皇国都会继续在这里等待时机，你们这些人总是希望把我们当成傻瓜来利用，这一次你们休想。”

    

    “你说的这叫什么话？

    难道说你就不希望能够在这场圣战之中占据绝对的主动权吗？

    这将会让你在未来拥有着其他人难以想象的声望！”

    

    “声望那种事情我无所谓。”

    

    眼看着这次罗马的求救也失败，萨拉丁只能灰溜溜的离开。

    

    只可惜萨拉丁现在的这种心情实在是无法用任何方式缓解。

    

    白飞和蒙恬对于秦江的用兵如神，简直是佩服至极。

    

    “能够这么强悍的人也不多了，真不知道您究竟是怎么做到的，这一次彻底的将对方的一切全部都已经算到了，感觉他就是自投罗网的。”

    

    在大家的心中更是钦佩。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    这样的画面实在是超出了他们的想象。

    

    “既然对方已经撕毁了我们的城下之盟，继续在这个地方固守，就没有必要了吧。”

    

    

    

