    林诗雨也很好奇的看着项天，仿佛是在猜测着，他能起出一个什么样的名字。

    项天沉吟了片刻，他也觉得起一个好名字是必要的，因为这药膏会成为，不久之后的医药公司的主打产品之一。

    相信爱美的女人，都会对这药膏为之着迷，销量根本就不用愁。

    “子午养肌膏。”

    项天拿起桌子上的笔，在一张纸上写了很漂亮的五个字，抬头眨了眨眼睛，问道：“你们觉得这名字怎么样？”

    “我觉得不错，叫起来也朗朗上口。”

    赵雅梦立刻在一旁点头，很赞赏的说道：“没想到你还挺会起名字的，但是这个子午养肌膏到底能不能用，还是得听林总的。”

    “我同意，我也觉得这个名字起的很好。”

    林诗雨的美眸发亮，看着赵雅梦有些激动的说道：“赵经理，新产品的生产和推广，质量和生产力都务必要全力以赴，我有预感，这次很可能会成功。”

    “是，林总我知道了。”

    赵雅梦轻轻鞠躬，脸上也露出一丝浅笑，说道：“我先下去等候了，过一会林允儿的团队到了，我会把她带上来的。”

    赵雅梦推开门就走了出去。

    项天这才重新坐会到沙发上，心有余悸的说道：“怎么样？我的演技还行吧？我有些得意忘形了，差点露出破绽，该检讨。”

    林诗雨听到这就来气了，没好气的说道：“你知道就好，在我没点头之前，你敢暴露我们之间的关系，我绝不会放过你的。”

    “我明白了，诗雨，你确实该给赵经理一些福利了。”

    项天滋溜喝了一口水，很认真的说道：“老是承诺给人家假期，带薪休假什么的，一直这样就有画饼的嫌疑了。”

    “你当我不知道？那你觉得我给她什么合适？”

    林诗雨缓缓的摇了摇头，说道：“就公司现在这个状况，我总不能拿出一部分股份给她吧？”

    “那倒不至于。”

    项天把水杯轻轻放在了桌子上，眼底掠过了一丝浅笑，开口说道：“等新产品上市开始盈利，开个分公司把赵经理派去做总经理吧。”

    “你想的真够远的。”

    林诗雨白了他一眼，没好气的说道：“现在我自己的前途还不知道怎么样呢，还开分公司？你要来投资吗？”

    “行呀。”

    项天立刻猛点头，理直气壮的说道：“不瞒你说，我也正有这个意思，恰好我手里有不少闲钱，需要的话我再投个两千万。”

    “你哪里来的这么的钱？”

    林诗雨顿时抬起头，震惊的看着项天，皱眉问道：“是六姐给你的？项天，不是我说你，你真不能总从六姐那里拿钱。”

    “想什么呢？这点钱我还至于问六姐要？”

    项天站了起来，走到了林诗雨身前，双手撑在桌子上笑看着她，说道：“你以为你家老公每天出去鬼混，是白玩的？没有钱进兜谁会出去乱跑？”

    “去，你是谁家老公，我们还没结婚呢！”

    林诗雨立刻开口斥责，板着脸，一副划清界限的模样，说道：“反正我不能再接受你的资金帮助了，万一要是失败了，我欠你的就更还不清了。”

    “还不清就用你自己来还吧。”

    项天看着林诗雨，熟透了苹果般的美丽面庞，笑眯眯的说道：“反正现在爸妈和诗音都阻力都没了，不如就趁现在……”

    “不想待你就出去。”

    林诗雨冷冷的打断了项天的话，不知道是突然想到了什么，眼神也冷漠了几分。

    项天觉得有些莫名其妙，但是也不敢跟林诗雨争论。

    他一脸郁闷的点了点头，坐在沙发上哦了一声，看起来非常落寞。

    见项天一副失魂落魄的样子，林诗雨不由得有些心软，脸色也缓和了一些，柔声道：“项天，现在事情太多了，我需要一些时间去整理思考……”

    项天眼里浮现一抹不易察觉的笑意，低头沉声说道：“我知道了，我可以继续等下去。”

    比起林诗雨这么多年的等待，他只区区一个多月的等，又能算的了什么呢？

    没过多久，赵雅梦就待着两个女人来了办公室。

    一个穿着黑色的职业套装，看起来大概三十岁左右的年纪，戴着眼镜，透着有一丝精明干练。

    另一个女子身材高挑，穿着时尚，只不过戴着一个大大的遮阳帽，脸上也戴着大太阳镜和口罩，让人看不清她的样貌。

    “林总，我们又见面了。”

    黑衣女人正是周允儿的经纪人，她大步走了过来，向着林诗雨伸出了手。

    林诗雨也神色平静的伸出手，跟她轻轻一握，目光却落在了捂得严实的周允儿身上：“周小姐的情况怎么样了？这里都是自己人，不用遮掩。”

    周允儿一时有些迟疑，不由得看向了经纪人。

    经纪人沉思了几秒钟后，才点了点头，说道：“没关系，林总和赵经理都是知情人，她们也不会把这件事泄露出去。”

    周允儿摘掉了头顶的帽子，又相继把脸上的太阳镜和口罩拿下，露出一张清纯甜美的脸蛋儿。

    只是在她的脸蛋上，有一小片淤肿溃烂，让人一看就忍不住起一层鸡皮疙瘩。

    林诗雨倒吸一口凉气，下意识的说道：“这么严重？”

    看到本人的情况，比照片上还要更严重，林诗雨的心里不由得直犯嘀咕。

    本来对项天的子午养肌膏很有信心的她，心中也产生了强烈的怀疑。

    周允儿下意识的伸出手，遮住了脸上感染的部位，苦笑着说道：“林总，实在是对不住了。”

    “还要感谢林总宽宏大量，对于您的人品，我们是信得过的，所以今天才特地赶来一趟。”

    经纪人的眼里闪过一丝疑惑，说道：“当着明人，不说暗话，赵经理说有一位神医，能治好我们允儿的脸，不知这位神医现在人在哪里？”

    话音刚落，只见林诗雨和赵雅梦的目光，全都落在了坐在沙发上，一直没有说话的项天身上。

    经纪人的目光一凝，诧异的说道：“你？”

