    第732章 后方需得加油

    穆家大伯在穆家，说话还是相当有份量。

    连他都发话赶紧娶安夏回家，代表着全家都已认定安夏就是穆家的人了。

    只是……

    穆长野盯着“聘礼”两字好一会儿，才发出下一条短信，“唉，能不能下聘礼不是我家说了算，还得看安夏会不会点头。”

    “她点了头，咱家才能去聘。她不点头，聘礼备再多，那也不知道下往哪儿去。”

    群里在线的穆家人将穆长野的短信来回看了至少三遍以上，穆家小叔发出大串“？？？？”霸屏。

    什么意思？

    是他想的那个意思吗？

    医院里，乘坐电梯的穆如卿拧着眉头把短信看了三遍，先一步发出短信，“您的意思是说，老四还没有追到安夏？”

    穆家小叔也是这么意思。

    合着他们在群里兴奋半天，侄子还没有把人追到手？

    那二哥他高兴个什么？

    穆长野叹气，“在是在一起了，但是吧，什么时候才能嫁进穆家，未知。”

    在一起了啊，那好歹关系是定了。

    穆家小叔微笑脸回过去，“只要在一起，让沉渊多努力，争取早日娶进门，以免夜长梦多。”

    穆家虽为夏国顶级权贵豪门，可真没有景家那么深的门第之见，家世在穆家人眼里，真不算什么。

    要论家世，哪家女儿家的家世能比得过穆家呢。

    穆家已经不需要锦上添花了。

    男娶，女嫁，只论人品，人品好，再好好教育子孙后代，穆家这棵大树，百年依旧树繁枝茂。

    穆如卿回复，“能不能早点嫁进穆家，除了安夏自己点头之外，也得有父母之命才成。我等会问问叶阿姨，看看她有什么想法。”

    自上回穆沉渊说过后，穆如卿隔个二三天便会上楼看看叶梦微。

    堂弟未来的岳母，那也是她穆如卿的长辈，自当要好好照顾。

    穆家的长辈们挺相信穆如卿，见此，穆家大伯母叮嘱，“好，有什么问题随时和家里联系。”

    小婶则叮嘱，“好好照顾，日后安夏见了，也好放心。”

    叶梦微在战队医院养病，穆家长辈们都知道。

    也曾想过要一起来医院探望，还是穆如卿那边提醒，等穆沉渊那边来信，再去探望也不迟。

    主要是安夏那边，不太希望太多人打扰叶梦微养病。

    叶梦微有穆家的照顾，清清静静养着病，叶家人那边已经不敢找上医院了。

    都被穆家小叔警告过，叶老太太这会儿心里头再不甘心，也得缩紧脖子忍着。

    叶家不再来医院打扰，天枢他们几个都安心不少。

    见到穆如卿上来，天枢、天权等四人客客气气请人进去。

    叶梦微刚针炙完毕，气色红润的她见以穆如卿过来，脸上露出深深的笑，“穆医生来了啊，快请走。”

    说完，便下床要自己亲自招待。

    穆如卿笑着扶挽她下床，并道：“您又和我客气了，感觉如何？手臂和膝盖还疼吗？”

    疼的地方都是以前的老伤，想要根治是难，只能缓解。

    叶梦微道：“不疼了，不疼了，早就不疼了。多亏了穆医生的介绍，可让我免了不少罪受。”

    其实还是有些疼，叶梦微不想总麻烦穆如卿，总会隐瞒一二。

    -

    还需要忙两天，周三就可以多更新了啦。

    (本章完)

