
不一会山泉旁草地上美味飘香，烤肉，水煮鱼，清蒸大螃蟹，美酒，还有王八人参汤，黄狼特意吩咐二十多手下一块吃。

现场其乐融融拍马屁奉承喜笑颜开啊。

黄狼咀嚼烤肉喝着美酒望着四周开怀大笑，今天本尊高兴给你们练武助兴啊。

“二十多个手下还没等黄狼练武呢，大喊，教主练得太好了，这招发天下无敌法力无边啊。”

“教主万岁万岁万万岁。”

躲在暗处洪水沟，蒙面骷髅城主，乐的撇嘴骂骂咧咧。

黄狼高兴掏出一把金条扔给他们赏钱。

他武动三环圈飞驰在空旷山谷中，时不时俯瞰大地每个角落。

修炼一会收招不练了，坐在烤肉旁大口喝酒，大口吃肉。

手下任务很简单拍马屁奉承，洪水沟亲眼看到他们喝了一百多坛酒水，每个人说话大舌头走路打晃，尤其看到黄狼喝的酩酊大醉喊手下大哥。

已经有五六个护卫倒在草地上呼呼大睡。

黄狼撇嘴瞧不起说道，真没劲快起来喝酒，他颤抖手端起酒碗往鼻子里面喝酒。

扑通栽倒呼呼大睡。

洪水沟看的清清楚楚机会来了。

“黄狼你死在本尊手里值得，本尊送你上路，洪水沟抽出九孔三刃刀腾空飞起。”

黄狼受死吧，洪水沟你爷爷到了，洪水沟愣神躲藏观瞧！

顺着声音观瞧在峭壁飞落一个人，嗨嗨，洪水沟本人都惊讶了，对方易容术几乎和自己一模一样，九孔三刃刀和真的似的！

他有点意思观瞧。

“假的洪水沟嗷唠大喊出现，黄狼闪速紧握三环圈狂笑，哼，等你多时了。”

黄狼仔细看对方是洪水沟，就是比原来瘦了很多，估计是修炼能量液消耗经历。

“哎吆喂，你等待我多时了，说明你是装醉故意的？假洪水沟问。”

哼，洪水沟今天你必死无疑，少废话赶紧自杀吧，省的本尊费事。

“死，着什么急呢，过会说不准咱俩谁先死呢。有可能你死我活。还有可能，我活你死。更有可能你必须死了，死了的干活。”

黄狼一听气的咣咣只放屁，哎呀，多日不见，你越来越狡猾了，懒得跟你废话必须送你上西天。

黄狼武动三环圈要打，假洪水沟嘿嘿笑没动地方，他奇怪的举动竟然镇住黄狼没敢进攻。

“唉我说，黄狼你怎么收招了呢，没劲，我还等着你打死我呢！”

“你该死黄狼趁我遇险抢夺我洪水派，卑鄙无耻下流，小人之辈，你必须跪在我面前自己砍下脑袋赎罪，否则等我动手后果很严重的。”

假洪水沟此话一出逗的真洪水沟乐的手舞足蹈，这番话真解气。

哎呀呀，气死我也，受死吧，黄狼骂骂咧咧这一次真进攻了。

假洪水沟武动九孔三刃刀应战，叮当咔嚓嗖嗖嗖，九孔三刃刀被削为六段，震动假洪水沟手臂发麻。

“妈了个巴子，该死三环圈威力还挺大，估计脱臼了。”

黄狼看到九孔三刃刀断掉目瞪口呆，我了个去，难道自己最近法术提升太多了，威力这么大吗，一下能把顶级法宝九孔三刃刀打断。

仔细看洪水沟感觉异常，对方好像是假冒的。

“吆西，狂徒，好小子，敢冒充洪水沟这个老小子，今天我抓住你不杀你，让你生不如死。”

黄狼猛烈进攻假洪水沟一开始还能应付几招，很快就乱了分寸，要逃跑！

跑……！

是不可能的。

被黄狼三环圈拍打哎吆惨叫落地，黄狼上前快速捆绑扔到挂在烤肉火堆上火烤。

洪水沟不能见死不救啊。

啪一张峭壁断裂一块巨大飞石砸黄狼，哎呀惨叫浓烟滚滚，洪水沟定睛观瞧黄狼倒地不动。

他纳闷难道巨石真击中他了。

不管怎样先宰了他再说。

洪水沟紧握九孔三刃刀砍杀黄狼脑袋。

“哎吆，救命啊。”

洪水沟一看假的洪水沟掉落火堆里面燃烧，顾不得宰杀黄狼跑去救假洪水沟。

救治及时没有烧伤，只是假洪水沟胸口流血，洪水沟掏出刀伤药给他擦摸一刹那，对方冷不防一掌，洪水沟哎吆一声飞了出去！

“虽然洪水沟本事很大，可惜，没有防范，离着太近，这一掌打的差点吐血。”

在看假洪水沟取下面具认识，是该死的北宫花，老妖婆呲牙咧嘴奸笑抽出弯刀。

黄狼飞身而起狂笑不止。

“洪水沟你自作聪明还是上当了吧，今天就是你的死期。”

周围装醉的二十多个护卫飞身开始布阵。

洪水沟真没有想到黄狼会来这么一招，深吸一口气蹭一跃二十多米高，怒吼震动山河眼红猛烈进攻北宫花。

借给北宫花一百个胆子也不敢对付洪水沟，吓得她赶忙躲到黄狼身后。

“教主，快上，我断后。”

黄狼多加小心和他打斗到一块，这才是高手对决呢，他俩发招速度太快外人根本看不清楚，只能看到两团影闪。

他俩所过地方地动山摇咔咔炸响。

二人法术一时半会很难分出胜负，有一点洪水沟被动了，该死北宫花打他一掌带有剧毒。

慢慢毒液渗透身躯洪水沟眼前重影感觉不妙，应战几招逃跑，黄狼狡猾的很紧紧进攻。

突然峭壁隐蔽处飞出一把毒针，针很细多发，黄狼和洪水沟意识到暗器，躲过多支飞针，还是被其中针扎，二人浑身发麻后退。

北宫花一看机会来了快速堵住洪水沟轻松把他活捉装进麻袋。

黄狼吩咐此地不宜久留快撤。

他们往西山派赶路跑到半山坡装洪水沟麻袋滚落到深沟内。

黄狼中毒针没法行动，吩咐护卫快速寻找。

不一会护卫抬着麻袋快速回到西山派。

黄狼运功逼毒并无大碍。

北宫花为了显摆派人把火光斜毒，火光逍遥，一空和尚，阴阳二魔，冷寒，高北，孤独飞雪喊到总舵。

她上前说道，教主，手下抓住洪水沟老东西不求太多赏赐，让我当副教主就行。

众人一听北宫花抓住洪水沟了都很震惊目光看着麻袋。

黄狼点点头说道，你们不用怀疑，是北宫花亲手抓到洪水沟的必须重赏，抓洪水沟我在场亲眼所见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68904280"  chaptername="第1598章  花抓">加入书签</a>
</div>
