    在临城跟那些科学家们发掘新基地内部的时候。

    玩家社区就异常热闹了。

    这算是这游戏第一场真正意义上的团战，虽然战斗规模比较小，但是枪林弹雨带来的战争气氛，让每一个参战的玩家都感觉异常过瘾。

    尤其是最后出现的那狼人，非人生物出现在自己眼前时的震撼，绝对是难以言语的，还有最后那特斯拉电磁炮给打爆那狼头的畅快, 直接给他们整爽了。

    那个爆炸就是艺术一死直接光速将自己拍的视频发在了社区中。

    “牛不牛逼！哈哈！看看这些人形怪最后的眼神，直接吓傻了！我这特洛伊木马计划大成功！”

    一些死了的玩家也在下面讨论。

    “这哪是特洛伊木马，这是人肉炸弹！就差喊安拉了，兄弟你过去干啥的？业务这么熟练？”

    “牛逼牛逼，团战好像没死亡惩罚来者，复活时间一天, 那就是十大碳币，再加上炸药，成本二十大碳币, 要是拿到MVP，保守收益起码在四十大碳币以上，赚麻了呀”

    “哈哈哈哈！可惜没炸死BOSS，收益算什么！？主要是爽！

    我这表演牛不牛逼！有没有一种横眉冷对千夫指的气势！？

    还有那义无反顾点炸药包的气势，有没有勇奔刑场的壮烈感！？”

    “我的评价是，略显浮夸，脚趾头要打羊胎素了，尬皱了。”

    “你懂不懂表演啊！？”

    这群人也是闲的，就这个问题竟然详细讨论了几十楼关于表演的以及内心活动的讨论。

    整个楼也逐渐的越聊越歪，不过，一直到战斗结束，玩家们将战争的后续视频贴到楼上后，话题就开始往战争讨论中转移了。

    他们的在线时间或多或少都已经达到了临城设置的防沉迷系统的限制时间, 临城虽然也喜欢让这些玩家天天在线。

    但他们现实中的身体也是需要吃饭的, 十几个小时，这伙他们的身体已经饿的前胸贴后背了。

    不过，即使如此，玩家们也在一边吃饭的时候一边用手机登录了玩家社区。

    一般男性：“爽了爽了，我这个云玩家都看爽了，特斯拉那一枪爆头太帅了！”

    一只小黄鸭：“废话真多（特斯拉冷酷脸）。”

    小丑竟是我自己：“靠！看到我了，md子弹是从后面来的，哪个憨批冲的时候直接给我脑袋来了一枪？干拾荒者枪法都没这么准！”

    爆炸就是艺术：“乐，友伤设定真的是整活神器了。”

    李哥：“本来以为出门吃的只是一顿黄焖鸡，没想到竟然直接升国宴了（笑）。”

    戒色：“别说了，我屁股给友军打了一枪，打的时候没发现，打完发现一裤子血，一群大冤种说我来大姨夫了。”

    从始至终：“这游戏以后的战役比较考虑玩家的配合协作，我建议以后还是多在现实里学学战术，三三穿插啊，壕沟战啊，游击战之类的，后面肯定能用上。

    还有友伤还是得避免一下，还好这一伙人只是新手怪，不然就这种友伤太致命了。”

    李哥：“还是新手多啊, 很多人在这之前可能就没碰过枪。”

    闪击波兰：“哪里是新手关啊, 最后那BOSS强爆了好嘛, 速度快、夜视、穿的衣服还特么防弹。”

    南笙：“那狼确实吓人, 不过也帅，不行，我灵感来了，今晚就画一幅。”

    戒色：“狼人涩图是吧。狗头jpg.”

    南笙：“什么就涩图了？在你眼里我就只会画涩图嘛！？(╬▔皿▔)╯”

    闪击波兰：“你打算画啥？”

    南笙：“就最后那狼人把野神推倒的那一幕啊，目前构思的是一个大莱莱的女狼人坐再野神的小腹上啃他的脖子。”

    姜野：“草。”

    戒色：“听着就爆涩。”

    南笙：“那是艺术！没有怎么露的！你脑子里想的都是啥！？”

    不过，眼看逐渐要歪楼，从始至终发言，又将楼拉了回来。

    从始至终：“我更感兴趣那狼人的背景，这游戏大背景应该还是科幻，就连炼金术批的都是科幻的皮，我感觉那狼人应该是某种基因改造技术。

    我怀疑，应该就是那个基地中的基因改造技术。”

    李哥：“等级系统嘛，也就是说，我们也有可能可以变狼人？”

    从始至终：“很有可能，这BOSS可能就是等级系统增加后的设定。”

    嘿狗：“我开始兴奋了，明天等级系统会不会出来！？我要当狼人！”

    从始至终：“不好说，准星都得花钱买，感觉等级系统也得花钱买。”

    呼伦：“草！预言家刀了！”

    从始至终:“不过我最期待的还是特斯拉用的那武器，我看过那一发炮最后射中的地方，一颗实心弹丸直接没入岩壁中。

    我猜应该是电磁炮之类的武器，虽然这游戏出现的科幻元素已经很多了，比如炼金术，比如那个移动城堡，还有那个明谷口中的电磁重接炮。

    但我们使用的，见到的几乎都是一二战时期的东西，就连外骨骼这种东西都没见到。

    说实在，其实我还是失望的，毕竟人类跟阿波菲斯战斗了两百年，怎么可能没有点新武器技术的发展，那也太捞了，活该被灭。

    今天终于见到了，还是电磁枪这种离谱的东西。

    不知道什么时候才会摆商店里卖。”

    李哥：“应该是专门为了对付阿波菲斯出来的武器，你们看官网更行的阿波菲斯的资料了吗，防弹！离谱的不行，难怪上次机枪都打不死它。”

    嘿狗:“看着就贵，穷啊，呼伦！你的马场什么时候才能挣钱！”

    呼伦：“着什么急，哪里有那么好驯哦，你们又不来帮忙。”

    闪击波兰：“不止，我今天还见到了固态氢燃料，起码超现在科技几十年，以后直接越过烧油，烧氢当燃料了。

    这游戏应该有请了专业的科学家来做顾问，那个纳米材料吸收氢的方向还挺有意思。”

    从始至终：“而且不只是科技以及基因改造技术，你们发现没有，那个狼人好像不是那群拾荒者的人。”

    李哥：“圣火教的，那个叫蛇尾的拾荒者首领说的。临城说，应该是因为我们把劫掠阿莱克油城的锅甩给了他们，他们才会去找圣火教保命。

    我们上次去贸易场的时候临城从那空商口中问出来的过这个势力的情报，是一群认为全世界都是属于他们的人，看上去势力很大。”

    从始至终：“嗯，我感觉接下来应该还会有一次更新，除了等级系统之外，这个圣火教应该就是我们下一个资料片的主要敌人。

    这个黑袍狼人，应该就是我们跟圣火教会结怨的关键人物。”

    闪击波兰：“这游戏的人机交互做的是真不错，各种伏笔，人物与人物的关系间都有联系。

    如果你们当初没有劫掠阿莱克油城，说不定那家伙还不会出现。”

    嘿狗：“啊啊啊！我已经恰饱了，想玩游戏！为啥这游戏有防沉迷！我吐了。”

