    “星阵开启的那个光茧，看着只能通行一人，实际上它具有很强的可控性。”

    海尔福德庄园的花园中，一桌人这会鸦雀无声，都在看着自家老板诉说接下来的计划。

    江夏舒舒服服的靠在椅子里，对其他人侃侃而谈的说到：

    “我之前已做过一些实验，只要提供给它足够的能源，单个星阵可以塑造出允许二十人同时通过的空间。

    能源问题，废土那边有核发电设备可以解决，长期供能不存在问题，所以在红月界的问题就是，我们得想办法，把魔物赶进去！

    这几天可以先找个魔物巢穴做实验，如果计划可行，那我们就要提前去旧大陆设置包围网了。”

    “不，不用去那边。”

    老萨恩摇头说到：

    “现在以我们的力量，贸然进入旧大陆太冒险，老板你离开这个世界已有数个月，并不太清楚这数个月里，新殖民地发生了一件大事。”

    “新约克郡海岸线上的守望灯塔，被海中涌出的魔物突破了一座。”

    女爵接话说到：

    “就在如月刚离开之后几天发生的事，这突发事情惊动了瓦斯洛猎巫会，他们已经大规模组织猎巫人，前往新约克郡，要阻击魔物进入新殖民地。

    我们也收到了邀请，但还并未动身过去。”

    “守望灯塔被突破了？”

    江夏很意外的挑了挑眉头，他说：

    “是旧大陆那座雾之都的封印出了问题？魔潮将起？”

    “应该不是。”

    老萨恩摩挲着手中酒杯，说：

    “猎巫会的四位大师，在灯塔被突破的第二天，就往旧大陆去了一趟，根据他们带回的消息，雾之都的封印依然稳固。

    这次应该是真正的意外事件，在弗莱明离开新殖民地后，当初由我们父辈在海岸线设下的守望灯塔，已多年未有专业人士前去维护。

    它们的驱魔法阵已年久失修的厉害，这次被魔物突破，本就是意料之中的事，前几年也有类似的事情。

    只是没想到，这次会闹得这么大。

    猎巫会现在最担心的，是马上要到来的新一轮红月之梦，这场三月一次的噩梦无法推迟豁免，在三天后的那个夜晚里，猎巫人们的力量会被削弱到最低。

    但魔物们却会被黑暗魔力强化。

    如果这一次的红月之梦引发连锁效果，让魔物突破猎巫会的防线，那整个新约克郡，怕是会在一个月内，变成人间地狱。”

    “很好，那就把那里，作为第一场军事缓冲带布置的试验场。”

    江夏点了点头，对罗格说：

    “到时候真介入那场魔物大战，还需要你组织起你的战士过来帮忙，除魔用的武器，昆仑坊已经准备了一批。

    到时候我的人，也会来帮忙。”

    “嗯。”

    黑狐狸稳重的点了点头，他也提出了自己的问题，他说：

    “我没有见过魔物，但我听如月小姐说过，魔物的诞生也是靠黑暗魔力的异化，我那个世界没有丝毫灵气，它们在这里很凶狠，但过去之后，会不会变弱？”

    “变弱是肯定的。”

    江夏慢条斯理的说：

    “刘慧那样的妖怪，去废土都会变弱，更何况这些魔物？但黑暗魔力已改变了它们的身体结构，让它们远比一般的野兽厉害太多。

    只要赶过去的数量足够多，分散在黑手镇和自由公民城之间的大片区域里，就足以阻拦艾玛派出的军队。

    相信我，那些执行者也会面临数量上的被碾压。

    如果艾玛有点战略眼光，她就不会把自己的军队消耗在这样没有意义的战斗里。”

    “但艾玛手里有足够多的投射武器。”

    一直沉默的苏，这会也开口说：

    “我见过魔物的强度，下级魔物根本挡不住火箭弹攒射，更遑论飞弹轰炸，我们赶过去几千名魔物，艾玛也只需要一颗飞弹，就能彻底摧毁它们。”

    “那不是更好吗？”

    老江的嘴角，咧开一抹古怪的笑容，他举起酒杯，放在眼前摇晃着，说：

    “靠猎巫人去追猎魔物，得到灰烬的速度太慢了，这个收集效率完全无法满足鸿雁会那边越来越大的胃口。

    我其实很希望艾玛能送我一些飞弹。

    我希望她失了智一样，疯狂的屠杀那些魔物，给我带来更多的灰烬，虽说下级灰烬用处不大，但也是上好的制器材料。

    等她屠杀一轮之后，黑手会的拾荒者们，会帮我们拿回那些灰烬，一部分给你们自用，最好把你们的战士都用上灰烬强化。

    剩下的，都要送到苦木境为我赚取更多的利润。

    至于魔物的消耗...”

    江老板撇了撇嘴，他对苏说：

    “旧大陆最少有十几亿魔物盘踞，别说艾玛手里的那点飞弹，就算你们废土六大城邦的火力加起来，也别想短时间覆灭它们。

    再说了，高级魔物一旦过去，哪怕被弱化，那也不是寻常的废土游侠能对付的，要用飞弹炸它们，怕是没那么简单。

    而我们赶过去的魔物越多，他们屠杀的越多，红月界这边的压力就越小。

    这是个极好的良性循环。”

    餐桌上的所有人，这一刻都点了点头，江老板的计划确实很完美，

    “所以，接下来，海尔福德庄园，要加紧和猎巫会联系，准备大干一场，而黑手会这边，要开始集结人手，做武器原胚送到苦木境。”

    老江站起身，一锤定音的对自己的下属们说：

    “这是咱们昆仑坊三个分部第一次联合作战，集合了三个世界的力量，务必要马到功成！最后，罗格，你那边估计要准备建一堵墙了。”

    江夏说：

    “还要做好火力阻击网，提前准备不能让放过去的魔物，反过来搅乱你们的防线。”

    “唔，那估计就需要建一堵大墙。”

    黑狐狸笑了一声，他仰头喝干了手里的酒，语气畅快的说：

    “相信我，我会做好万全准备的。”

    “赫尔雅，还有萨恩。”

    江夏又看向其他两人，女爵和老萨恩当即起身。

    “你们两也要抓紧时间，和猎巫会高层做好联系，但不必去求他们，这次应该是他们求我们！虽说趁火打劫这回事不太体面...

    但我们的事业才刚起步，要争取到的利润，一分也不能少！”

    “好的。”

    老萨恩脸上也有一抹期待，他说：

    “等三天后的红月之梦过去后，我和小姐立刻动身前去接洽。”

    “三天后，红月之梦...”

    江夏本来是打算谈完事情，就回去苦木境的，那边第二阶凤山墟市也快要开始了，但这会听到红月之梦，他便来了兴趣。

    对于红月界特有的这种现象，他也非常感兴趣，想要亲身体会一下那种身处噩梦世界的感觉。

    “如月，更改一下行程计划，我们再多留三天。”

    他对秘书小姐吩咐了句。

    如月很温婉的点了点头，并没有反驳，得益于不同世界的不同时间流速，这会的时间还是很充裕的。

    “老罗，你也留下体验一下呗。”

    江夏扭头对罗格说：

    “别急着走，这边的时间流速和你们那边是三比五，留三天，那边才过去五天而已，艾玛的核弹被我们取走，应该足以让她学乖了。”

    “嗯...好吧。”

    罗格想了想，点了点头，又看了一眼自己眼前拜访的正宗白兰地美酒，他语气愉悦的说：

    “就当是大胜之后的放松。”

    “对了，我还给你们带了礼物。”

    江夏打了个响指。

    如月便将纳戒中的小冰箱取了出来，放在桌上，打开，在寒气森森中，其中拜访的十二瓶基因药剂，散发着不同的色泽，就如小罐美酒一样。

    他指着这些药剂，对女爵和萨恩点了点头，又对站在一边的狗腿子哈克招了招手。

    说：

    “留六瓶给你们，你们三个各自来一瓶，作为用心工作的嘉奖，剩下三瓶，可以奖励给下属，也可以高价卖出去。

    就当是给下一件好商品做预热。

    罗格手里已有了专业的器材，只要你们提供给他足够多的魔物样本，或许用不了多久，海尔福德作坊，又会有新的拳头产品了。”

    ---

    或许真的是久违的胜利喜悦，让一向挺克制的罗格，今日下午罕见的放纵了一把。

    他狂饮了几桶女爵私人收藏的好酒，都是百多年的佳酿，喝得醉醺醺的不省人事，又被送到庄园的贵客停中休息。

    苏在照顾他，顺便给黑手会接下来的行动做规划。

    老萨恩的酒量不错，下午时分又带着家族扈从的几十名猎巫人，浩浩荡荡的往庄园外的森林巡查猎杀。

    红月之梦会在三天之后到来，那一夜的黑暗魔力从梦中逸散，会将猎巫人压制到最弱，而魔物则会被黑暗魔力增强，变得极其狂暴。

    如果不赶在红月之梦到来前，将周遭森林清理干净，那么三天后的夜晚，绝对会弄出很危险的场面。

    女爵和如月，也加入了这场武装游行，权当是散心解闷。

    哈克的萨尔斯猎团和其他投靠过来的猎巫人，已经让海尔福德家族的武装力量大大提升，他们每日高强度的巡查，已经让这片森林，成了福熙郡最干净的地方。

    但哈克本人没有去。

    这个精明的牛仔很懂这时候该做什么，在宴会结束之后，他就陪着江老板，在庄园和四周游逛起来。

    “城堡还没修起来，女爵小姐要求复原海尔福德城堡应有的姿态，这绝对是个大工程，没几年的时间是建不好的。”

    哈克骑在马上，落后同样骑着马的江老板一个身位，如今也人模狗样的哈克大人，指着不远处的城堡遗址，对自家老板说：

    “但现在依附过来的平民越来越多，小姐也是善心人，对他们收租很轻薄，所以我们可用的人力也越来越多了。

    上个月，还有几名落魄的药剂师加入了家族。

    萨恩大师让他们去调配魔药，就是把老板你带来的宝药切分，再用劣质的威士忌和一些炼金药水调配起来。

    味道不错，效果也不错。”

    哈克从马兜里，拿出一瓶红色的药剂，递给老板，说：

    “现在卖的很好，很多猎巫人都是慕名而来，点名要买我们的魔药。”

    “这瓶子太大了。”

    江夏很专业的把玩着手里的药剂瓶，遗憾的叹气说：

    “成本问题还是要注意啊，哈克，你们做得很好，但还不够好。

    之后要换小瓶子，容许他们一口就能喝干净，还方便携带，回春丹的效果我知道，就算平分成十分，也能有明显的愈伤效果。

    这种五等分的大瓶魔药，要作为效果更好的精品出售，价格可以适当的提高一些。”

    “嗯嗯。”

    哈克一个劲的点头，将老板的吩咐，记在芯片中。

    “卷轴和武器卖的怎么样？”

    江夏催动胯下漂亮的红色骏马，让它快步向前，哈克跟在身后，这马术不错的牛仔立刻回答到：

    “上个月有一伙不知天高地厚的菜鸟猎巫人，去森林南边的废弃庄园讨伐狼人巢穴，差点团灭，就是用了咱们的防护卷轴，才狼狈的逃出来。

    他们很惨，但他们从魔物追击中跑出来的事，给咱们的卷轴打了个极好的广告，这个月到今天为止，已经卖出去近百份卷轴了。

    至于武器...”

    哈克坐在马鞍上，一脸得意的说：

    “咱们海尔福德庄园制作的猎巫武器，如今已成了福熙郡厮混的猎巫人的新宠，但凡有点追求的猎巫人，都会在咱们这里下单订制武器。

    那些有名望的猎物团，更是大规模的采购，订单已经排到了三个月后。

    甚至惊动了瓦斯洛猎巫会。

    他们前几天派了使者过来，想要取一些武器样本拿回去测试，还说如果真的极好，就要替换掉现在猎巫会使用的各种武器。”

    “这个，我不在意。”

    江夏摇了摇头，感受着迎面吹来的风，说：

    “猎巫人的数量，相比新殖民地的平民还是太少，他们的市场也很小，我更关注的是民用武器。

    那些没有篆刻印刻的枪械，对付不了大魔物，但对付低级魔物绰绰有余。

    平民们不能指望着猎巫人保护他们。

    他们必须学会拿起武器，自己保卫自己的家人和财产。

    那个，才是真正的大市场。”

