    看着眼前残酷的战场，贺辰面色严峻。

    在他的耳边，阴影感知了一会，说道：“小家伙，兽化教派那个，好像启动了神威大阵。”

    “在神威大阵里面，无论是使徒还是觉醒者，都会被神明可怕的威压给强行压制，无法动用丝毫能量。”

    “长时间下来，很有可能直接被这股威压，给镇压至死。”

    作为神明分身，阴影对于使徒的阵法，都有充分的了解。

    听到这话，贺辰心中一紧，他连忙问道：“该怎么做，才能解决这个阵法？”

    阴影回道：“你先过去，让我看看再说。”

    “放心，一时之间，那个柳裕他们，不会出事，最多受点伤。”

    听此，贺辰明白。

    阴影需要近距离观看，才能想办法解除这个阵法。

    那么，是该轮到自己出手了！

    假面骑士亚极陀，深红的复眼紧紧盯着前方的场景。

    三级的强者的战斗，远离一级和二级觉醒者(使徒)。

    贺辰需要先闯过一级和二级的战场，才能来到柳裕等人的位置。

    “咻！”

    下一刻，假面骑士亚极陀从机械龙卷者上，一跃而起。

    看着眼前正在交战的一级觉醒者和一级使徒们，亚极陀身上，超能力发动。

    来自于大地的沉重之力，让一级使徒的身子，不由一沉，行动变得迟缓。

    紧接着，不等他们反应过来。

    贺辰紧握拳头，从半空落下。

    《震荡拳》发动！！！

    假面骑士亚极陀，贤者之柱内，大地之力极致驱动。

    亚极陀一落而下，这一拳重重的击打在了地面上。

    震荡之力，憾天动地，看去，四周地动山摇。

    在一级使徒们惊恐的目光下，大地出现裂缝，他们来不及闪躲，就跌落进了裂缝夹层中的深渊。

    被永远埋葬在这块土地里面。

    这是贺辰对于自身超能力和大地之力的应用。

    当初在雪原的正邪大战中，他也使用过这一招。

    在假面骑士亚极陀的伟力下，周围的一级使徒，如同瓮中捉鳖。

    贺辰的能力，直接让数百名一级使徒化为“土地神”，死的悄无声息。

    亚极陀行动迅速，贺辰的攻击，从来都是不丝毫拖泥带水。

    这一切，不过发生在电光火石之间。

    等一级觉醒者们回过神的时候，他们周身的使徒敌人，都已经被全部清场。

    长久的修炼，让亚极陀对于能力的控制，也是得心应手，没有伤害到一名觉醒者。

    看着这一幕，所有一级觉醒者无不心惊。

    他们还沉寂在刚才那耀眼的远光灯中。

    可画面一转，在太阳之下，一个金色的盔甲人，就像是天降正义一般，击溃了他们的敌人。

    这盔甲人是谁？

    一级觉醒者们惊疑想到。

    而一级使徒们，却已是大惊失色。

    一击，只是一击，亚极陀就消灭了自己数百的使徒。

    这就是连二级使徒，都不可能这么简简单单做到的事情。

    这家伙到底是何方神圣？

    是我们兽化教派的敌人吗？

    众人脑补。

    而远处，柳裕也看见了强势来袭的亚极陀。

    柳裕惊喜万分。

    是他！

    别人不知道亚极陀，但柳裕对亚极陀，还是有几分了解的。

    这名应该是善良正义的战士，再一次出现在了众人的视线当中。

    “柳裕局长，那是……盔甲类传承觉醒者？”

    柳裕身旁，一名三级觉醒者忍不住出声问道。

    柳裕目光闪烁的应道：“或许吧！”

    其实，柳裕并不知道亚极陀的真正身份。

    但从柳裕的调查，还有亚极陀出现，到目前为止。

    对方都是在打击邪恶，消灭使徒。

    所以，柳裕觉得，这次亚极陀出现，也是为了消灭邪恶的兽化教派。

    只是，为什么对方会是从临水市的方向出来的？

    莫非金色盔甲人，之前真的一直藏在临水市吗？

    柳裕思索。

    不远处，李韦咬牙喊道：“柳裕，别发呆了，快想想办法！”

    “还有，不要自爆，你活着，比死了更有用。”

    神威大阵还在运行，在李韦传承兵器的抵抗下。

    大家的压力才能缓解一部分。

    但这也不是长久之计，需要找到办法来解决。

    听到这话，柳裕看着远处的假面骑士亚极陀。

    他道：“大家，将自身的能量传输给李韦，让他先挡住一时半刻。”

    “接下来，希望我没有想错……”

    柳裕深深道。

    事已至此，柳裕着实没什么好办法。

    毕竟觉醒者对于阵法，并不了解。

    这要是夏博士在，靠着人家的聪明才智，兴许有什么法子。

    但大家都是战士型的觉醒者。

    让柳裕等人打架还行。

    破解阵法？

    微臣最不到啊！

    柳裕现在，只能将希望寄予亚极陀身上。

    一旁，兽化教派副主教听到了柳裕的窃窃私语。

    兽化教派副主教看向远处，抵挡在觉醒者们身前的亚极陀。

    副主教不屑道：“哼，就算是盔甲类的传承觉醒者，这次也一定要死！”

    因为亚极陀之光的缘故。

    副主教感受不到贺辰的境界气息，还以为对方是不入流的觉醒者。

    况且，自己这边大局已定，柳裕他们不过垂死挣扎。

    再来一个盔甲类觉醒者，能改变什么？

    什么都改变不了！

    我们兽化教派赢定了。

    顿时，兽化教派副主教对着一二级使徒，下令道：“使徒听令，给我先干掉这个盔甲类传承觉醒者！”

    兽化教派副主教，虽然觉得贺辰弱。

    但传承觉醒者，还是盔甲类的，多多少少有些不好对付。

    所以兽化教派副主教，决定先干掉亚极陀。

    “柳裕，你们不是觉得，这盔甲人是你们的希望吗？”

    “那么，我就消灭这个希望，让你们彻底绝望，哈哈哈。”

    兽化教派副主教阴险的怪笑道。

    听到这话，柳裕淡淡的看了他一眼。

    “你前任被我杀了！”

    “你。”

    兽化教派副主教气急：“你注定，等会死在我手上。”

    “你前任被我杀了！”

    “我是我，我前任是我前任，我们是不一样的。”

    “你前任被我杀了！”

    “……”兽化教派副主教恼怒。

    你就不能，不提这茬？

    还有，他是我前任副主教，不是前任。

    你少说三个字，让其他人乱想怎么办？

    我兽化教派副主教，不要面子的吗？

    “哼，我不跟你逞这口舌之利。”兽化教派副主教转过头，无视柳裕。

    他再次看向亚极陀。

    只见假面骑士亚极陀，对着身后遍体鳞伤的觉醒者们，开口说道：“你们先疗伤，剩下的交给我。”

    说完这话，假面骑士亚极陀目光如炬的看向前方。

    在兽化教派副主教的命令下。

    兽化教派一二级邪教使徒，控制着妖魔，对亚极陀气势汹汹的发起了进攻。

    假面骑士亚极陀屏气凝神，紧握双拳。

    我的城市，由我来守护！

    撒，Battle?time(战斗时刻)！

