    第744章 准备

    “你...答应了？”

    南宫锦瑟瞪大着眼睛，看着陈墨，其实她已经做好了被陈墨拒绝的准备了。

    因为先天魔胎牵扯太大，还有可能转移，一旦失败，她和陈墨都有可能会死。

    她母亲和南宫擎天就失败了。

    不过南宫擎天运气好，先天魔胎没有转移到他身上。

    “我不是答应你了，只要是我力所能及的，无论什么忙，我都会帮。”陈墨摸了摸鼻子，笑道：“而且你这么漂亮，妖魔天多少人想和你共度春宵，和你双修，怎么说我都不吃亏。”

    南宫锦瑟：“……”

    她挑了挑眉，罕见的调侃了句：“那你...之前有没有这个想法？”

    “这个...”陈墨挠了挠脸，笑道：“所谓窈窕淑女，君子好逑...”

    陈墨说了一大堆，虽然有些答非所以，但意思，南宫锦瑟还是听出来了，粉颊顿时一红，将脸别到了一边，不过心里却莫名的有着喜色。

    “那我...我们现在就开始吗？”南宫锦瑟有些紧张了起来，脸色也是通红一片。

    盯着南宫锦瑟那明媚动人的脸庞，陈墨的心头也是一片火热，但有些事，还是得先交代清，道：“那个，先等等，这个...以前，我有事要跟你说。”

    “有什么事？”南宫锦瑟一愣，她听说男人对这种事不是很急切的吗，有什么事比这种事还重要。

    “那个...巴拉巴拉...”

    陈墨将自己有妻子的事说了出来，并且还不止一个。

    听完，南宫锦瑟眼睛瞪的大大的。

    “那个...你要是接受不了的话，那之前的事，你也当我没说过，当然，你说的话，我也会保密，绝对不会告诉给他人的。”看着南宫锦瑟的表情，陈墨心中微微叹了口气，道。

    南宫锦瑟摇了摇头：“我并不是不能接受，只是没想到，你...竟然这么花...风流...”

    南宫锦瑟原本想说花心的，可觉得不太好，赶忙改为了风流。

    “那个，我只是犯了全天下所有男人都会犯的一个错，而且，我这不是花心，只是迫于责任感，喜欢我的好女生太多了，我只是想负担起照顾她们的责任。”

    陈墨觉得不能让南宫锦瑟误会自己太深...

    闻言，南宫锦瑟一脸黑线的看着陈墨，之前她怎么没有发现，陈墨还如此不要脸。

    “只要你不负...我，我并不介意你有多少...女人。”南宫锦瑟深吸了一口气，说道。

    见南宫锦瑟不介意，陈墨脸上也是一喜，南宫锦瑟不仅长的漂亮，而且人也不错，极对自己胃口，若是能收下，自己肯定是不吃亏的。

    许久未沾荤腥，此刻见南宫锦瑟同意，陈墨也动起了心思，一把抓住南宫锦瑟的玉手，轻轻磨挲了起来。

    在玉手被陈墨抓住的那刻，南宫锦瑟身体一颤，下意识的想要逃离，心中的那股羞耻感，也是越发的浓烈，可是想着自己之前所说的话，南宫锦瑟还是按压住了心中的情绪，没有发抗，任由陈墨抓着，只是脸色快要红的出水了。

    看着那张如同二次元内的绝美脸庞，霎那间，一股莫名的心动，潮涌而出。

    陈墨拨弄着佳人的发丝，心中再也按耐不住，低头吻了上去。

    “呜呜...”南宫锦瑟眼睛睁的大大的，一股无与伦比的感觉席卷全身，身体像是失去了力气一般，任由着陈墨欺负。

    可是突然她想到了什么，一把推开了陈墨。

    “怎么了？”陈墨疑惑的看着南宫锦瑟，心想着她不是后悔了吧。

    “我...还没准备好。”南宫锦瑟通红着脸。

    陈墨：“……”

    “不是，我说的还没准备好，不是那种意思，而是我们那个的话...步入归一，凝聚神通种子，神通种子上的神通越多，步入这个境界后，我的战力就越强，虽然神通后面也能录入，但突破的时候录入的话，会更好。”

    南宫锦瑟见陈墨失落的表情，连忙红着脸解释道。

    陈墨神色也是有些尴尬，显然误会了。

    但哪个男人听到南宫锦瑟这话，不会误会的。

    他赶忙的从纳戒中拿出纸笔来，道：“我这里有几门神通，你拿去修炼...”

    陈墨将大星辰术、斗战圣诀、不完整的剑典、神影等神通，全都给了南宫锦瑟。

    南宫锦瑟连忙推辞：“我...不要，这太贵重了。”

    “你都快要做我的女人了，都是一家人了，谈什么贵重不贵重，收下吧。”

    若不是四象神魔录，自创的混沌火莲、银河等等，南宫锦瑟不能修炼，陈墨也不介意把这些神通给她修炼。

    “那...那我把我修炼的神通，也给你修炼吧！”南宫锦瑟咬了咬唇，说道。

    陈墨点了点头。

    他若是要步入归一境，自然也少不了神通。

    因此神通当然是越多越好。

    《万灵通天术》，这门神通是精灵族的镇族神通，也是一百零八神通之一，南宫锦瑟传给了陈墨。

    还有《八方镇狱》、《天魔大法》这两门也是一百零八神通之一，这是魔界收录的神通，储存在妖魔天的神通阁中，只要达到化玄一境后期的五阁弟子，都可以凭借身份令牌去领取的。

    除了这两门神通外，南宫锦瑟还传授了陈墨七十多部神通。

    当然，这些神通都不是一百零八神通内的，只要极品灵石足够，直接去神魔界购买就行。

    双方交换一下。

    南宫锦瑟共收录了七门一百零八神通之一的神通，总共收录神通一百四十八门，已经超过叶晋凝聚的神通种子了。

    “我先将这些神通修炼一下，然后我们再...那个。”南宫锦瑟脸色通红的说道。

    “一起一起，顺便我再传你一门秘法？”

    “什么秘法？”

    “青龙阴阳术...”

    两人重新步入了闭关室中。

    一年后。

    南宫锦瑟脸色羞红的对陈墨说道：“所有神...神通，我都修炼的差不多了。”

    “我也完成了。”陈墨说道，他其实几个月前就修炼成功了，一直再等南宫锦瑟。

    “那...我们开...开始吧。”南宫锦瑟的声音越来越小。

    “...好。”

    (本章完)

