    第50章 发现小世界

    确定了产生空间波的大致区域之后，504紧急行动了起来，在公安部门的配合下，开始对空间波源头附近的一切不同寻常的事物展开了调查，很快金首饰店的报案引起了504的重视。

    通过对卖金子的男子调查，别墅客厅的空间门自然而然的被发现了！

    这时的别墅区已经完全被封锁，因为经过调查这里竟是个国外特工驻扎基地！所以封锁原因都是现成的！

    504总部

    钱军听着特别小组大汇报，眉头紧促！

    听完报告后不敢置信的问道“空间门那边真的也是一个地球？”

    特别行动组长刘组长认真的点头“是的，根据我们的探查那边正是一个处于封建社会时期的地球，大致自然环境和动植物地球几乎一模一样，差别的地方也是可能因为两边时间点不同造成的差别”

    这是一个物理学家叫到“这难道就是平行世界，平行世界的理论被证实了？”

    另一个研究员说道“只凭这点怕是不能直接断定，你看这份报告，空间对面宇宙区域竟然只有太阳系大小，而其他的星体都是投影。”

    “而且最恐怖的是，那里面的人竟然都说普通话”

    504的众人一时间，百思不得其解，不由面面相觑！

    “我们可以问一下聊天群，没准会有答案！”一个年轻的小研究员高声说道

    对啊！众人恍然大悟，我们还有聊天群这个外挂，里面可是有好几个大佬！

    你你你；

    聊天群

    钱军将事情简单说了一下问道：“众位群员，可知道是什么原因？”

    嬴政：“众所周知，我的世界只是一个寻常的世界，所以无能为力了”

    小光：“抱歉，我们整个文明也没有遇到过这样的事情，如果能过去的话或许可以研究一下”

    王雨婷：“我们这边有一些空间秘境，虽然与你说的相似，但应该不是”

    孙悟空：“看来你们那个世界很高级啊，一些顶级大世界会有一些低等级的附属世界，在大世界的影响下这些附属世界会按照大世界的一定轨迹发展，很可能就是偶然联通了附属世界”

    小光：“羡慕～”

    王雨婷：“羡慕～”

    嬴政：“羡慕～”

    钱军看着群里的消息，感觉答案都与自己遇到的情况有些差别。

    首先地球所在的宇宙很大，地球只是一个非常非常普通的星球，如果是宇宙的附属世界，那也不应该按照地球的轨迹演化啊！毕竟地球只是大宇宙微不足道的一部分！

    正要出去寻找剧情世界的程锦，注意到了聊天群发来信息。

    程锦：“打断复读！这个问题我还真知道”

    “怎么回事？”x5

    程锦：“这是因为钱军所在世界的世界在升阶，这个小世界是地球的一段信息，或小说，或电视剧，或神话故事在混沌中演化成真是世界，世界打破剧情后被大宇宙重新接纳，成为剧情提供世界的附属世界”

    “原来如此”

    众群员恍然大悟，不过很快又发现了一个很重要的问题！

    “世界也可以升级吗？”X4！

    程锦回答道“很奇怪吗？既然生灵可以修炼，升级乃至超脱，为什么世界不可以”

    嬴政，小光，王雨婷：“如何升级世界，”

    孙悟空“难道与法则有关？”

    程锦“孙悟空猜的不错，对，完善世界法则可以提升世界等级，所以好好修炼吧！”

    “多谢程锦群友解答”

    .......

    程锦：“........”

    怎么又潜水了？真是用完就丢啊，呵！渣男！

    放下聊天群，重新出现在混沌中，展开神识程锦一边飞一边搜查正在演化的剧情世界！

    功夫不负有心人，在枯寂的混沌中程锦不眠不休的飞行了几天后终于找到了一个剧情世界！

    神识感受了一下眼前这个明显大的多的世界，程锦发现这个世界竟然是一个中级世界，而中级世界已经有了世界意识。

    或许感应到了程锦的到来，中级世界，世界膜顿时雷光闪烁，天雷凝聚，大有一副，程锦敢闯祂就敢劈的架势。

    程锦一脸无奈：你们世界都是如此的刚吗？都不看一下对方的实力？

    虽然程锦现在的实力不足以强行进入中级世界本源空间，因为已经领悟了初级大世界空间法则的程锦，进入中级世界还是没问题的！

    看着闪烁的天雷，程锦放开了自身的气势，强大气势横扫四周，影响了附近的一片混沌，不断有小空间开辟毁灭！

    刚一接触到程锦的气势威亚，世界膜上的雷霆就像遇到了洪荒巨兽一样，猛地一顿，像受了欺负的小受一样不情不愿的散去了天雷！

    见状程锦也收敛了气势，不禁无语“自己有那么可怕吗？明明自己是那么善良的一个人啊，怎么现在看起来像是一个大反派啊！”

    程锦用法则之力拍着世界膜“老弟，将剧情给我一下”

    过了一会儿世界意识传来了一段极其简单的剧情！而后就隐匿了下去，接下来无论程锦如何呼喊都不见半点回应！

    看来世界意识惹不起躲得起，躲起来了！

    (本章完)

