    秦峰无法抵抗虐待罗马荣耀血脉的历史性诱惑，他一时手痒，就将庞培给揍了。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    打罗马执政官后裔，世界史上从没有这样的事情生，这必定会刷新世界史，被载入史册。因此，曹袁刘现秦峰找到的绝佳的白打理由后，也没有顶住劲，一拥而上。

    这一顿削，可把庞培给打瘸了，打的是正南正北，遍体找不到一块白色的皮肤，不是青色就是紫色，头也成了卷毛金猪头。

    科尔内利乌斯·庞培可是罗马三巨头格涅乌斯·庞培的后裔，是罗马帝国最有荣耀的人之一。他被暴打，虽然有正当的理由，他也咽不下这口气。

    科尔内利乌斯·庞培暴怒，他说了，若是秦峰无法祈求朱庇特神王洁净井水，他就要为了荣耀，和秦峰火并。

    看来是打的过头了。

    对于秦曹袁刘来说，想要十拿九稳的抓住羌渠，从而完成汉灵帝的命令回家，还需罗马人的配合。

    曹袁刘就来到了秦峰面前。

    “子进，就看你的了。”他们说道。

    秦峰微微一笑，示意曹袁刘无妨，他就对眯缝着肿胀眼睛的庞培道：“指挥官阁下，你也别恼，你还应该感谢本帅。”

    其实，庞培面对秦峰也胆秃，毕竟秦峰这边也有三千精锐士兵，不好惹。但为了荣耀，他也是死撑。鼻青脸肿的他眯缝着铃铛眼，嘴肿漏风道：“我感谢你什么？”

    秦峰笑道：“你也是知道的，你们都是知道的。得罪神明的后果十分的严重，今天我打了你一顿，雷神就消气了。若是不然，雷神亲自出手的话，就不是打一顿这么简单了，而是要雷击了。”

    庞培等人闻言，不免看了看天，顿时一阵抖索。

    秦峰见状。就感慨还是华夏的道教好，讲究道法自然，修身养性。从来不会像什么罗马神教呀，什么什么教派那样又对人洗脑。又控制人的思想，又要控制权力。显然，庞培这些人，都是被罗马教洗脑的，因此十分迷信。

    他也是抓住了罗马人的这个特点。来掩盖他对井水进行的污染。利用罗马神，一来掩盖人为污染的事实，二来震慑罗马人。

    恰巧，罗马人果然迷信，在秦峰还没有提出井水是神明惩罚罗马人所为的时候。庞培他们已经自己主动说出，是邪恶之源污染了井水，罗马远征军是被魔鬼诅咒了。

    而秦峰就顺势改了改，说是诸神之王雷神为了促成双方的联合，这才用井水作为契机。

    罗马人信了。

    但被打的庞培气不过，道：“那就请统帅阁下马上祈求清澈井水。若是不然……，哼~。”

    秦峰笑道：“若是本帅能够祈求清洁井水呢？”

    庞培被憋住了，好半天道：“那本指挥官就感谢统帅阁下的援手。”

    “好。”秦峰呵呵道。

    曹操脸****：“挨了打，还要感谢，这个白痴。”

    刘备大耳朵扇了扇，心说打了人，还要让人家感谢他，这样卑鄙的事情全天下也只有秦子进能够做得来了。他便感到，他需要向秦峰学习的还有很多，但又感到无从下手。

    少顷。秦峰就来到了一口水井边。他和他的部众在东边，庞培和他的部众在西边。看罗马人戒备的模样，若是秦峰完不成祈祷，恐怕就是一场火并了。

    这时候。随军祭司敬畏的来到秦峰面前，先是一礼，道：“东方的统帅阁下，您怎么祷告雷神呢？”

    秦峰笑道：“我有咒语，能通天地，我有穿云箭。能达天听。此乃通变化，识天时，知地利，移星换斗。晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    他咔咔咔一说，祭司从来没有听过如此神奇的法门，大惊失色，惊道：“统帅阁下说的太好了，红衣大祭司阁下都说不出来……。”

    秦峰心说多新鲜，若论神话体系，我们华夏的神仙，比你们只懂搞女人生半神，喝酒打屁，闹事分裂的诸神，那必须是强没影了。你们搞了那么多神，最后还是搞不过孤家寡人的上帝。人家只有一个正神，就把你们的整个神系取代了。这只能说，你们的神太窝囊不行。

    你看上帝来我们华夏他就抓瞎吧，他就吃不开，因为他那套理论层次太低。

    罗马随军祭司道：“统帅阁下，您真的拥有可以和雷神沟通的能力？”罗马教里，祭司成千上万，唯有三位红衣大祭司才拥有和雷神沟通的能力。一般祭司都没有这样的能力，更别说一个东方人了，因此随军祭司不信。

    秦峰十分不悦的模样，道：“本帅经过雷神的点化，才能从万里之外的华夏顺利来到了这里。本帅已经和雷神沟通过许多次了，还喝过酒，你竟然敢质疑本帅？”

    “什么，还喝过酒？”随军祭司震惊了，所有罗马人都震惊了。

    曹袁刘虽然听不懂罗马话，但看秦峰两句话就震惊了罗马人，忍不住暗竖大拇指。

    若是秦峰说的简单，罗马人还回质疑。但秦峰说的太神乎其神后，罗马人反而是不敢质疑了，默默祈祷起来。

    于是乎，在万众瞩目下，秦峰就对曹袁刘三人耳语一番，三人顿时目瞪口呆。

    “想不想回家了？”秦峰望着大张嘴巴的三人道。

    “想。”三人齐道。

    “想还不赶紧麻溜的去办。”秦峰训斥道。

    “啊~是~。”三人一阵哆嗦，急忙转身而去。

    “这能行吗？”路上曹操脸****。

    “子进行，我看行。”袁绍头大。

    刘备大耳朵甩着，心说秦大忽悠可真能忽悠，这都忽悠出国了。

    曹袁刘三人便感到，以后但凡是秦峰说的，一定要仔细掂量掂量，指不定是真是假。

    一会后，曹操抱着香炉，袁绍捧着香烛。刘备扛着一个大供桌呼哧呼哧喘着气就来了。

    家伙事办好后。秦峰沧啷拔出倚天剑就在供桌后面一站，果然有道士下山的模样，剑上就差穿上一道符了。好在他早有准备，他就摸出一张竹纸。随意画了几个自己都看不明白的圈圈，咔嚓就穿到了剑上。

    秦峰咻咻舞了两剑，有了感觉后，剑尖一指袁绍，呼道；“还不上香。”

    袁绍一缩脖子。道：“子进，点几柱香烛？”

    “两根蜡烛，朝天一炷香！”秦峰咻咻一剑道。

    “就给一炷香？”刘备惊道。

    秦峰不耐烦道：“吾等是东方人，道可道非常道也，一炷香，已经是给这里的雷神面子了。”

    刘备惊道：“大帅，可别得罪了本地神明，吾等凡人，实难抗住。”

    秦峰心说爷扛不住不要紧，送爷回来的谁谁谁能抗住就行了。

    于是乎。袁绍急忙点燃两根蜡烛放左右，又有一炷香插在了香炉中。作完这一切后，曹袁刘齐抹一把汗，心说为了忽悠罗马人，也是拼了。

    曹操忍不住道：“子进，不用这么拼命吧？随便应付过去就算了。”

    秦峰不悦道：“应付了事，罗马人岂能相信，要有职业道德和修养。”

    “骗人也要职业道德和修养！”刘备面皮一阵抽搐，就感到大脑有些不够数了。

    然而刘备还是理解错了，秦峰说的是演员的职业道德和自我修养。

    水源其实是秦峰他们污染的。不能告诉罗马人，只能用这个办法。而秦峰的性子，不管是什么事情，要做就要做的最好。忽悠人也一样，要演好。

    由于秦峰的职业道德高尚，庞培等上千围观的罗马人，渐渐虔诚起来。

    乌内斯道：“东方的祭神，果然别具一格。”

    庞培有感于之前的确是对雷神不敬，此刻浑身一抖。道：“别乱说话，快快祈祷。”

    罗马的随军祭司，已经跪在了供桌旁，他仰慕中问道：“统帅，这一根细细冒烟的是什么？”原来罗马人认识蜡烛，不认识香。

    秦峰严肃道：“此乃秘香也，乃是沟通神灵必不可少之物。”

    祭司只见秘香的烟雾冲天而起，顿有所悟，他十分敬畏的望着作法的秦峰，又暗记下拥有东方特色的祭神方式。

    秦峰的做派，若是放到后世，绝对会被打为神棍，还要法办蹲大狱。然而在这一千八百年前就不同了，现场数千东西方将士十分敬畏，别说送他蹲大狱了，他说送谁蹲大狱，谁就蹲大狱。

    这就是时代特色。

    双方数千人的虔诚注视下，秦峰就在供桌后一阵舞剑，口中念念有词，“我为天目，与天相逐。睛如雷电，光耀八极。彻见表里，无物不伏。诸天众神，听我祈颂，急急如律令！”

    秦峰念完大喝一声，猛地挥舞宝剑闪过蜡烛，只听轰的一声，暴起一团火球，剑上的灵符也燃了，化为点点繁星，散于天空之上。

    “唔~！”众人在火球出现刹那，齐齐受惊撤步。

    庞培见过太多罗马祭司祭神，但从来没有见过这么给力的，他难掩震撼。就与乌内斯对视一眼，急忙单膝跪地，大声祈祷起来。而罗马人士兵见状，一个个也是纳头便拜。

    曹袁刘有感于秦峰的职业道德，暗竖大拇指。曹操不禁说道：“子进真是无所不能，你看这词编的通彻，从未听过。”

    而当事人秦峰见到庞培他们跪了，暗抹一把汗，心说多亏后世戏剧学院的时候演过道士，若是不然，还真摆不平这些罗马人。

    于是乎，秦大帅就渐渐进入到了角色之中，更加找到了感觉，只见他将一把倚天剑舞的密不透风，又念念有词，“五星镇彩，光照诸天。千神万圣，与我真听，急急如律令！”

    念完后，秦峰就用倚天剑在香烛上空弄影，一时间，香火大盛，繁星点点。庞培等人看的目眩神迷，敬畏有加。秦峰也就顺势坐在了蒲团上，就说再念一番咒语，就放出穿云箭，演出也就结束了。

    谁知他刚刚坐下，只见供桌上的香烛左右一晃。咔嚓~蓬蓬~。蜡烛两半，秘香断头，落在地上后，就熄灭了，顿时四周陷入到了黑暗。

    原来是舞剑之时，太过大开大合，一不留神，就将香烛切成了两段。怎奈倚天剑锋利，当时没事，随后才段成两节坠地。

    “演砸了！”秦峰眉毛一阵乱跳。

    而庞培等人看的真切，没有人去动香烛，香烛却是断了。不是外力折断的，那必定是神力了。

    庞培等人脸色大变。

    就有罗马士兵喊道：“诸神拒绝了沟通，祭祀被神力中断了！”

    庞培等人更加色变。

    秦峰脸一黑，心说这是那个王八羔子喊得，想象力到是丰富，不当神棍真是屈才了。

    在古人心里，祭祀是神圣的。因此秦峰演砸了，就不能接着演了。他因此无法和雷神“沟通”，而之前被揍的庞培也说了，无法沟通诸神，联盟就一刀两断。

    联盟破裂，就抓不住羌渠，事态扩大下去，秦峰就回不了家了，回去也会被十常侍给害了。

    秦峰面庞阵阵抖动，一时间坐在蒲团上，无计可施，他不禁叹了口气，“很多年没有演戏了，从老师那里学来的《演员的自我修养》看来是还回去了……。”(未完待续。)