    “李姨？”

    张繁弱将目光从电视屏幕上移开。

    因为莫、林两家离得近，所以平常李姨很少会打电话过来，想来基本就直接上门了，打电话直接找他这还是头一遭。

    肯定是如意如愿那两个蠢小孩……

    他按捺着思绪，接起电话甜甜的问候了一声：“李姨，早上好啊，你和如意如愿妹妹吃饭了吗？”

    “吃了啊，繁弱声音很好听啊。”

    “李姨你的声音也好好听。”

    二人温情互吹了一波，李姨的笑声从电话里面传过来：“你今天有事吗？要不要出门？”

    虽然她看不到，

    但张繁弱还是摇了摇头：“应该不会出去，李姨你有什么事儿吗？”

    “有的，阿姨需要你来帮忙。”

    李姨轻叹口气，声音中透着一丝头疼：“如意如愿成天不好好吃饭，阿姨昨天给她们买了药，但是她们两个不肯好好吃药，你能不能替阿姨过来哄哄她们啊？”

    “……”

    怎么说呢，张繁弱挺无语的。

    小孩子不愿意打针尚且情有可原，但连药都不肯吃那属实太皮了，这种情况完全可以打一顿啊，只能说男孩和女孩确实不一样。

    “我知道了李姨。”

    张繁弱从沙发上站了起来：“我现在就让秦姨送我过去。”

    “好，阿姨到门口等你们。”

    “……”

    挂断电话，旁边的莫忘归好奇的拱到他身边：“有什么事啊？要出去玩吗？我今天不用上班！”

    “莫姐姐你别激动。”

    张繁弱伸手推开她的脸：“如意如愿不愿意吃药，李姨让我过去哄哄，你要一起去吗？”

    “啊？那我不去。”

    莫忘归失望的趴了回去。

    她对如意如愿的感官一般般吧，也没有看繁弱哄女孩子的兴趣，还是在家看喜羊羊吧，小灰灰还挺可爱的。

    “秦姨，你送我过去吧。”

    “行，走吧。”

    二人手牵着手出了门，路上秦晚台不忘跟他嘱咐：“等会送你过去阿姨就要回来，趁有空收拾收拾院子，你想回来就给我打个电话。”

    “知道啦。”

    看到前方独栋门口李姨的身影，张繁弱直接松开她的手：“我先过去啦，我要是回去的早可以和你一起收拾院子。”

    “……”

    秦晚台笑吟吟的看着他。

    妈蛋，果然把上次的承诺忘得一干二净了，说好的亲亲呢？这小孩果真坏的很。

    张繁弱还不知道有人在心里扎他草人呢，李姨和秦晚台寒暄几句就拉着他进了院，和莫家一样，林家的院子也被收拾的很好，不仅有花圃还有凉亭和秋千，草坪上面还堆着一个充气泳池。

    “想不想去里面玩？”

    经过的时候李姨指着充气泳池道：“里面还有小黄鸭和玩具球呢，等如意如愿喝完药阿姨带你们来玩。”

    “……”

    张繁弱没有拒绝也没有答应。

    但他心里居然莫名觉得这种充气泳池比正儿八经的大泳池还要好玩，也许是因为里面有小黄鸭？

    哒咩！

    张繁弱啊张繁弱，你这次来可是有正事的，你怎么越来越玩世不恭了呢？要警醒！就从这一刻开始吧。

    咯吱——

    大门推开，张繁弱眼放红芒。

    改悔吧！如意如愿你们这两个……呃？

    刚进门张繁弱就闻到了一股浓重的中药味儿，这让他人都傻眼了：“李姨，如意如愿喝的是中药？”

    “是啊。”

    李姨一副理所当然的样子：“她们两个脾胃虚，中药可以慢慢养好她们的脾胃。”

    “……”

    张繁弱小脸一垮。

    妈蛋，上当了，早知道是中药他就不来了，别说一般小孩子，就是他这个年纪喝中药都得苦的面目扭曲，这让他怎么哄？

    然而，

    纵有百般不愿，

    此刻他也已入瓮中。

    李姨牵着他直接来到二楼的某间房间，敲响房门：“如意如愿，快点给妈妈开门。”

    “啊——”

    里面传来一声小女孩惊慌的声音：“妈妈来了，快躲起来。”

    “别怕，我已经把门锁上了。”

    “……”

    李姨听的是咬牙切齿，但还是按捺着笑道：“快开门，繁弱哥哥来了，你们不想见见他吗？”

    “你骗人！”

    “就是，昨天的昨天你就是这样骗我们的，我们不会上当了。”

    张繁弱下意识抬起头。

    当着正主面李姨感觉有些羞愧，但还是双手合十可怜巴巴的看向他：“帮帮阿姨好不好？我也不想骗她们，是她们不愿意乖乖喝药。”

    怎么一个个都学会这套了呢……

    张繁弱无奈的深吸口气，对着里面喊道：“我真的来了，你们快开门好不好？”

    房间里面安静了片刻。

    过了会，二人听到里面传来的细微交谈声。

    “好像真是繁弱哥哥的声音。”

    “那我们要不要开门？”

    “开门妈妈就会拿着药进来，你想喝药吗？”

    “不想…但是我想见繁弱哥哥。”

    “……”

    两个小孩明显陷入了纠结。

    张繁弱却挺欣慰的，这证明他在孩子心里已经差不多能抵过喝中药的痛苦了，那还要啥自行车？

    “如意如愿，你们开开门。”

    李姨的声音像诱导小白兔的狼外婆：“妈妈保证不进去，你们抵住门就让繁弱进去就好了。”

    “真的？”

    “真的。”

    她前脚刚保证完，后脚就低头看向张繁弱：“等会你进去之后先哄她们，阿姨下去端药，你要记得给阿姨开门。”

    “……”

    张繁弱嘴角抽动。

    这是拿他当什么人了，带路的黑褂中分？他可不愿意辜负别人对他的信任。

    “李姨。”

    张繁弱拽着她的裙角小声道：“我会帮你劝她们的，但是你也不要用这种方式骗她们好不好？”

    “……”

    他的目光是那么真诚纯粹。

    在她的注视下，李姨感到自惭形秽，内心的小小阴暗都化作烈阳下的薄雪，迅速消融流淌一地。

    “阿姨知道错了。”

    她低下头悔改的很快：“那你记得帮阿姨好好劝她们啊。”

    这时候门开了一条缝。

    张繁弱探头进去，门后的两个小孩见状立马将他放了进去，然后重新关上门反锁住，动作行云流水一看就是惯犯了。

    “繁弱哥哥啊！”

    一个小小的身影扑到他怀里，开心的仰起头：“你今天怎么来了鸭？”

    张繁弱低头看了她一眼：“你是如意对吧？”

    “对啊！”

    怀里这个搂着他兴奋的跳了跳：“繁弱哥哥你已经能认出我们了，我好开心啊！”

    旁边的如愿羡慕的看了姐姐一眼。

    每次她心里刚冒出一个念头或者冲动的时候姐姐就已经先她一步了，繁弱哥哥肯定更喜欢姐姐吧。

    “繁弱哥哥。”

    如愿按捺住心中情绪也甜甜的朝他打了个招呼。

    张繁弱扭头看了她一眼。

    其实这姐妹俩只要不是面无表情的时候还是挺好分辨的，妹妹如愿永远显得乖乖巧巧的，姐姐如意更活泼点，有时候就像个小猴子。

    也不知道长大了会不会还这样。

    “你们两个……”

    张繁弱将如意从自己身上抱下去，然后看着房间内心忽然有些不适，这也太特么粉嫩了吧。

    墙纸就不用说了。

    连小书桌也是漆成了粉色，房间正中的地毯同样如此，上面堆放着很多玩偶和积木，再旁边是张双层儿童床，床靠着的墙上还钉着很多相框，张繁弱和她们的‘结婚照’就挂在正中心……

    太羞耻了。

    好想趁这次机会销毁掉啊！

    他发呆的时候，如意又过来牵住他的手将他牵到地毯旁边，然后她自己鸭子坐下，光洁细嫩的小腿曲在地毯上，手里将一块积木拿起来。

    “繁弱哥哥，一起玩积木吧？”

    妹妹如愿也走过来坐她旁边，姿势如出一辙，连脸上期待的表情都一模一样。

    张繁弱突然有种错乱感。

    刚才……如意是坐左边还是右边来着？

    他连忙晃晃脑袋将杂念甩出去，随后向二人试探性的问道：“等会我陪你们玩，但你们两个先把药喝了行不行？”

    “……”

    两个人的表情僵住了。

    原本的期待就仿佛一块玻璃，摔在地上啪叽一声就碎了，姐姐如愿缓缓低下头，泫然欲泣的道：“繁弱哥哥你也要像坏妈妈一样逼我们吃药吗？”

    旁边的妹妹如愿也难过的绞起手指：“那个药太苦了，喝完感觉舌头都没了。”

    张繁弱有点头疼。

    回去以后一定得跟秦晚台说，以后李姨打电话过来就说他不在，天天哄孩子这谁顶得住啊。

    “喝药是为了治病。”

    不管心里怎么想，张繁弱脸上都温柔的一塌糊涂，坐在地上目光和二人平视：“不喝药的话病就会严重，以后你们就会肚子痛。”

    “……”

    姐妹二人对视一眼。

    随后姐姐如意使了个眼色，妹妹如愿试探性的看向他：“那我们能不能不喝药，肚子痛就肚子痛。”

    “……”

    张繁弱捏紧了自己的小拳头。

    两小只立马怂怂的缩起脑袋，姐姐如意嘴巴撅的老高，用脚尖轻轻蹭他：“繁弱哥哥，药真的好苦，能不能不喝嘛——”

    她撒娇的样子十分可爱。

    以往姐妹俩用这招的时候，只要不涉及原则性问题爸爸立马就举手投降了，如果涉及了原则……

    那也不是不能商量。

    然而张繁弱终归不是她们爸爸，他的原则也向来坚定。

    “不行的！”

    他语气决然：“这样好不好，我喝你们也喝！”

    “……”

    如意如愿缓缓瞪大双眼。

    这是一种怎样的精神啊？虽然她们还没学过同甘共苦这个词语，但现在已经领会了其中的精神。

    “姐姐……”

    妹妹如愿率先败下阵来：“要不我们还是喝吧。”

    如意的嘴唇抿紧了。

    她脸上神色既纠结，又痛苦，过了会……

    “喝！”

    地毯上她狠狠一砸小拳头。

    这时候李姨恰好敲门，张繁弱走过去，刚开门就闻到了一股浓烈的中药味，他的脸顿时皱起来，冲门口端着托盘的少妇说道：“李姨，能给我也盛一碗吗？”

    李姨傻眼了。

    这种要求她听都没听过。

    其中缘由她很快想通了，顿时用看壮士一般的眼神看他：“好，你真勇敢，阿姨这就去给你盛！”

    说完她怕张繁弱反悔，转过身一溜烟小跑着走了。

    “……”

    过了会。

    看着托盘上的三小碗中药汁，张繁弱忍不住咽了口水。

    他回过头。

    “……”

    两小只瑟瑟发抖的抱在一起躲在床上，为了不闻刺耳的中药味儿甚至将半张脸埋在了枕头里。

    “……”

    张繁弱深吸口气。

    “啊——”妹妹如愿不忍的闭上了双眼。

    捏住鼻子将药汁灌进嘴里的那一刻，张繁弱回忆起了自己的一生，从小时候的不如意到青年时自立，再到那天下班路口一辆失控撞过来的半挂都历历在目。

    当时那辆半挂的灯光非常刺眼。

    透过玻璃照过来，他的眼里只剩下光，随后砰的一声响……

    再睁开眼，他发现自己正坐在孤儿院门口的台阶上，彼时也是夏天，台阶前的地面阳光醒亮，他摸着自己的脸庞恍然如梦，忍不住抬头一望，灼目的阳光却提醒他这是现实。

    再之后。

    白幼狸、莫忘归、秦晚台……

    一张张熟悉的面孔从脑海中划过，他忍不住狠狠一掐大腿，妈蛋不就喝个药吗？！怎么就跟生离死别一样。

    “我喝完啦！”

    张繁弱一碗汤下肚，可谓是耳清目明连舌头都没了知觉。

    但不要紧，痛苦是可以转移的。

    他微笑着拿起托盘走向小床，床上的姐妹俩害怕极了，你推我我推你脸上充满了求生欲。

    “如愿。”

    张繁弱坐在床边笑容和蔼：“在我心里你是最听话的，来，你先喝吧，给如意做个榜样。”

    “……好。”

    妹妹如愿本来还有些害怕的，但听到他这么说心里顿时鼓起了一些勇气，闭着眼睛将脑袋凑上来，张繁弱将碗端到她的嘴边。

    过了一分来钟。

    “咳咳……”

    好不容易喝完，如愿脸都憋红了，碗刚拿开就一阵咳嗽，张繁弱连忙给她轻拍背部。

    如此一来就只剩一个了。

    张繁弱将目光递过去，仅存的姐姐如意看到他的目光往墙上退了退，眼眶也在几秒之内红了起来。

