    第652章

    韦浩的奏章，让李世民是非常的满意，现在就是等，等过完年，所以韦浩需要在牢房里面多坐一段时间，就是为了迷惑禄东赞和长孙无忌，只要韦浩到时候出来了，那么他们就会警醒了，而那些大臣也是如此，

    现在牢房那边可是外松内紧，外面的人想要打听到牢房的消息，那是不可能的，而且刑部那边已经命令了，现在那些狱卒是不能回去的，就在刑部大牢那边休息，不许出来，给他们加钱就是了，那些狱卒当然是没用意见，

    而那些官员的家属，现在也是在打听着里面的情况，但是都是说没事，在里面喝茶呢，反正见面那是不行的，

    第二天上午，韦浩还在睡觉，李世民就过来了。

    “臣等见过皇上！”那些大臣看到了李世民过来，马上行礼。

    “嗯，好好思过，吃饱了没事干，打架，朕不关你们一段时间，都对不起自己！”李世民对着那些大臣黑着脸说道，

    那些大臣们听到了，也是低头不语，接着李世民就到了韦浩的牢房里面，王德则是拉上了窗帘，同时关了牢房的门，自己也退出来了，就是站在门口。

    “好小子，还在睡觉？你昨天晚上干嘛了？”李世民坐在那里开始烧水泡茶，对着刚刚睁开眼的韦浩说道。

    “嗯，父皇，你怎么来了？”韦浩马上坐了起来，看着李世民。

    “过来钓鱼，皇宫里面都没有多少鱼了，一天就是钓二三十条鱼，没意思，听说这边鱼多就过来了！”李世民对着韦浩说道。

    “嘿嘿，你就不知道换个地方打孔，皇宫的湖面这么大，还能没鱼，里面还有大鱼，这么多年都没有清底过！”韦浩笑着起来，开始洗漱。

    “嗯，昨天你写的奏章，父皇看了，就按照你说的做，收拾他们，控制了吐蕃和吐谷浑后，我们就继续往西面发展，移民过去，那些地方，必须是我大唐的疆域，现在有了直道，要抵达那些地方，速度也快！”李世民泡好茶，给韦浩倒上。

    “嗯，西突厥那边，还是要解决的，儿臣的意思是，打完了这两个国家，我们就开始着手对付西突厥，彻底把他们赶出去，我们要控制草原，控制草原也是一件麻烦事，那些牧民可是到处跑的，

    不过，我们需要在那边修筑据点，筑城，驻扎军队，每个城池需要驻扎一个营的军队在，然后五年一轮换，不能说一支军队一直在那里驻扎着，这样是不行的，这样会生出祸端来。”韦浩坐了下来，拿着刚刚送来的早饭，开口问道：“父皇你吃没？”

    “吃了，你吃吧！你说筑城，也行，是要筑城，不过，北面我们不控制，那就是那些突厥控制，现在我大唐有钱还是要尽可能的消灭对手才是，关键还在于粮食的问题，现在有了红薯，朕不担心了，

    你的那个水稻和麦子，现在也弄的不错，就看明年了，如果明年没有问题，那就没有问题了，到时候我大唐有了粮食，不担心没有百姓，有了百姓，哼，我看谁能撼动我大唐！”李世民坐在那里，点了点头说道。

    “是这个理，反正，先打下来再说，只要有人就行，对了，东北那边的百姓，已经迁徙的差不多了吧，御寒方面有问题吗？”韦浩坐在那里，看着李世民问道。

    “没有问题，都安顿好了，而且那些刚刚上任的官员，也是确实是做的不错，现在，田地也分好了，农具也发下去了，耕牛这一块还是少了一些，不过没事，估计明年就没有问题了，

    另外，战马方面我们退役的战马，也是发给了百姓，让他们用来生产，代步，东北那边弄好了，大唐又多了一个粮仓！”李世民对着韦浩满意的说道。

    “那是，那边的土地非常肥沃，产量肯定高！”韦浩听到了，也是高兴的说道。

    “行了，你快点吃，吃完了，我们去钓鱼去！”李世民对着韦浩说道，韦浩一听，点了点头。接着想到了长孙无忌的事情，于是开口问道：“父皇，舅舅那边，你准备如何处理？”

    李世民一听，叹气了起来，现在他最烦的就是这个，不知道该如何来处理长孙无忌，他可是长孙皇后的哥哥啊，如果处理的太严格了，到时候如何给长孙皇后交代？

    “父皇，儿臣这边倒是有一个办法！”韦浩看着李世民说道。

    “嗯，说来听听！”李世民马上看着韦浩。

    “可以把爵位给长孙冲，其实长孙冲是真的不错，不像舅舅这般，不管是我，还是其他人都认为不错，如果这件事非要处理的话，儿臣的建议就是，把爵位直接给长孙冲，让舅舅成为一个普通老百姓吧，你看呢？这样的话，对于我母后那边，你也能够交待的过去！”韦浩看着李世民建议说道。

    “嗯，好主意，给冲儿，至于长孙无忌咱们就不管了，以后他想要干嘛干嘛，甚至说，可以让他坐牢，不过，按照大唐现在的律法，长孙无忌坐牢了，那么他的三代以内是不能为官的，这点，可能就需要朕特赦了！”李世民点了点头，对着韦浩说道。

    “特赦吧，对于舅舅那边，儿臣的建议就是，让他去挖煤吧，挖个一两年，再放出来看看，如果还不改，就让他继续去挖就是了，他也该退出去了，因为他，我们付出了多少代价！”韦浩看着李世民建议说道。

    “好，就这么定了，这样的话，父皇也能给你母后一个交代了，之前可是愁的不行啊！”李世民此刻感觉轻松了许多，就是不知道怎么给长孙皇后交代，现在可以交代了，爵位没少，就是让长孙无忌自己付出代价而已，

    这个代价也需要他去承担，毕竟，和禄东赞走的这么近，还泄露出去这么多消息，另外就是协同禄东赞，陷害本朝的大臣，那可是不行的。

    “嗯！”韦浩也是点了点头，很快他们就去钓鱼了，

    接下来，外面根本就不知道刑部大牢的事情，当然，李丽质她们是知道的，李丽质和李思媛可是亲自来看过的，都没有到牢房来，而是去了湖面那边，知道韦浩没事情，他们就放心多了，

    而在刑部大牢这边，一共抓了12个人，都被送到重刑犯的牢房里面去了，那些还在关押的大臣，心里也是发麻，不知道怎么回事，说是里通外国，但是他们也不知道是不是真的，还是捏造的，他们也问过韦浩，韦浩说是真的，他们心里就更加疑惑了，大唐这么强大，怎么还需要去里通外国？

    很快就到了小年那一天，王德拿着圣旨过来了，念到名字的，可以回去，而没有念到名字的，则是需要继续在这里坐着，念完后，那些大臣发现，还有八个人没有出去。

    “我为何不能出去，我为何不能出去？”一个大臣着急的看着王德问道。

    “不知道，皇上的圣旨没有你的名字，估计还是需要调查的，你也不要着急！”王德还是笑着对着他们说道，接着转身到了韦浩的房间。

    “夏国公，回去吧，皇上说了，过年了，别钓鱼了，在家里玩，等过完年一起去曲江那边！”王德到了韦浩的牢房，对着坐在那里喝茶的韦浩说道。

    “知道，走，一起！”韦浩说着就站了起来，和王德出去。

    “夏国公，这次你是不知道啊，长孙无忌可是三番五次的来问皇上你的情况，好像把不得治你的罪，你也是太善良了，这样的人，就该往狠了下手！”王德小声的对着韦浩说道。

    “诶，不是看在母后的面子上吗？”韦浩笑了一下说道。

    “也是，就在刚刚，禁卫军出动了，开始去抓人了，这个年啊，估计很多人家里都过不了，皇上派人去包围了长孙无忌的府邸，也包围了禄东赞住的地方，这次要收网了。”王德看着韦浩说道。

    “那就好！”韦浩点了点头，

    刚刚到了刑部大牢门口，就看到了自己的亲兵已经在这里等着了。

    “老爷，我们来接你了！”韦大山看到了韦浩出来，高兴的过来说道。

    “嗯，回去！”韦浩点了点头，而此刻在长孙无忌家里，长孙无忌傻眼了，刚刚刑部的官员已经过来了，他家只能进，不能出，现在，他是被软禁了，

    而长孙涣他们也是全部到了大厅这边，看着长孙无忌，他们也不知道发生了什么事情，而长孙冲可没有在这里住的，他气不过，搬出去住了。

    “去找冲儿回来，快去！”长孙无忌坐在那里喊道。

    “爹，出不去了，而且，刚刚圣旨也说了，我们只能进不能出，到时候大哥回来，出不去怎么办？现在大哥在外面，还能帮忙活动一下！”长孙无忌的另外一个儿子长孙净，马上对着长孙无忌说道。

    “哼，大哥还会帮我们活动，他是自己去快活了，可根本就不会管老爹！”长孙涣非常不屑的说道。

    “二哥，话不是这么说，现在什么情况都不知道，如果真的严重的好，大哥在外面也好，最起码是能够见到姑姑的，这样的话，姑姑那边也能够帮忙！”长孙净马上对着长孙涣说道。

    “你知道什么，大哥可是会管爹的人，他会来帮爹？之前爹让他办事情，他从来不办，还说爹这个不是那个不是！”长孙涣马上发火的说道。

    “好了，闭嘴！”长孙无忌坐在那里，也是发怒了，他心里其实是知道怎么回事的，只是，他想不通，皇上是怎么知道有自己的事情的？

    想到了这里，长孙无忌就站起来，准备去楼上看看，看看外面的情况，是不是还有人被包围了，等长孙无忌上了三楼，看了一下外面，发现外面好像没有动静，就是自己家被包围了，长孙无忌叹气了一声，

    而在皇宫里面，李世民也和长孙皇后谈着，把这次是长孙无忌散布出去的谣言，陷害韦浩，还有之前长孙无忌陷害韦浩的种种事迹，全部和长孙皇后说了，这次，他不但陷害韦浩，还和禄东赞合伙，这个是李世民不能容忍的。

    “他，他怎么这样啊？难道他不知道，慎庸为了大唐做了多少，慎庸从来没有要求过什么！他怎么就不懂呢！”长孙皇后很着急啊，自己的大哥啊，违法了，还是里通外国，按律是可以杀头的。

    “诶，种种事情，朕都看在你的面子上，看在他之前的功劳上，包容了下来，但是这次，如果不处理了，下次谁知道他还会做出什么事情来，所以，现在朕也是没办法，先包围了再说了，

    另外，朕也和你商量一件事情，就是这个爵位的事情，朕想要直接给冲儿，冲儿是非常不错的，这个县令当的非常好，也做了很多事情，长孙冲和长孙无忌一直不和，所以朕的意思是，爵位给冲儿，辅机则是去煤矿挖煤去，到时候就不让他干重活就是了，没办法的事情，你看呢？”李世民看着长孙皇后说道。

    “谢谢陛下，行，都听陛下的，臣妾也知道，你和慎庸是容忍他很多次，这次能把爵位给冲儿，也是看在臣妾的面子上，行，臣妾没有意见，只是，诶，冲儿对于丽质嫁给慎庸的事情，都没有意见，都已经调查了，确实是有存在畸形的可能，怎么就，他怎么就，就不明白呢？”长孙皇后很着急，李世民看到她这么着急，马上搂住了她，安慰他。

    “皇上，其实，臣妾早就察觉到了他现在变了，每次问他，他都不说实话，臣妾也劝过，他不听啊！”长孙皇后哭着说道，自己亲兄长啊，相依为命的，现在居然走到了这一步，怎么不让她难受。

    “朕知道，无妨的，先看看有没有改变，有改变的话，朕就特赦他，这个朕已经考虑清楚了，你放心就是了！”李世民对着长孙皇后说道。

    “好！”长孙皇后点了点头。

