    光罩裂缝，一闪即逝。

    随着雷洛进入神秘小镇的守护魔法阵内部，裂缝便快速愈合。

    人面蛛形态的雷洛，也稍稍松了口气，在裂缝处几人的紧张注视中，体表锋利的倒刺绒毛缓缓脱落，身体渐渐恢复为人类形态，蛛丝包裹的金发少女也落在了地上，被一位学者眼疾手快扶住。

    稳重、成熟、高贵。

    恢复人类形态的雷洛，平静看向迎接自己的这几人。

    虽是无声无息，压迫力却油然而生。

    戴着黑色面具的学者，毫无疑问，便是对自己发出求救讯号的暗网精英，代号暗夜匕首了。

    至于其他几人。

    从身体所散发的磁场能量感应来看，竟都是拥有了真身的存在。

    更让雷洛注意的是。

    不远处地面阴影中，似乎有几个颇为隐秘的熟悉气息。

    影子侍卫！

    对附近众人的观察仅在瞬间便完成了，雷洛日月双眸，情不自禁眺望向巨大能量光罩保护下的小镇中心，那座高层建筑。

    “这里竟有一座一座高塔？”

    高塔差不多有二十层左右，虽然属于相当迷你的类型。

    但是毫无疑问，从其顶部释放的光芒，宛如一盏迷你太阳来看，这乃是一座拥有能量之源的完整高塔，不是什么高等实验室，而且这个能量之源类型看起来相当特殊的样子。

    “阁下……嗯，你们怎么了？”

    戴着黑色面具的暗夜匕首，正要和这位陌生暗网精英打招呼，却突然察觉身边几位学者的震惊异样，情不自禁诧异问道。

    “【太阳能源】雷洛院士！”

    “是他，尤其是他的双瞳！”

    这几名学者，认出了雷洛的身份，难以置信的震惊之色。

    相较于那些低等学者，他们获得信息的速度无疑更快，甚至有人亲自参与过雷洛召开的皇家学术研讨交流会也不奇怪。

    “嗯。”

    雷洛自是没有掩饰的意思，坦然承认了自己的身份。

    顿时，这几名学者情不自禁惊声欢呼，一副得救热泪盈眶的样子。

    “太好了，太好了！”

    这名年轻女学者的肩膀上，站着一只胭脂鸟，媒介伙伴显然是拥有驻颜美容功效，这也是不少女学者追求的媒介伙伴功效之一。

    她激动道：“这么说，公国军团，终于要到了吗？”

    雷洛闻言，缓缓道：“公国军团的确已经在路上，但要抵达杜比特行省的话，恐怕还要大半个月的时间，我只是前来探查和刺杀敌人要害的先遣部队。”

    雷洛的话，让女学者宛如遭受晴天霹雳，呆滞当场。

    其他几位学者也呆若木鸡，相互看了一眼。

    “大半个月……这座太阳熔炉实验室，恐怕保不住了。”

    太阳熔炉实验室？

    雷洛双眸微微一眯。

    女学者短暂绝望哀伤过后，收敛好情绪，向雷洛勉强微笑。

    “大师请跟我来，刚刚导师在得知你的消息后，非常激动，命令我第一时间带你过去。”

    “你的导师……莫不是【能量之源】安卡列夫大师？”

    “正是！”

    在雷洛若有所思的神色中，女学者快步带路，朝着高塔方向走去。

    途中雷洛自是不免要向暗夜匕首问些关于守护者的事了。

    “守护者组织……已经名存实亡了。”

    暗夜匕首低沉说着。

    雷洛并不奇怪。

    回到圣格兰堡后，辰王曾告诉过他同样情报。

    “是那些大守护者之间的决裂，一些大守护者主张针对黑暗世界，借教廷致力恢复星幕之地秩序，一些大守护者则主张抵御这些地底古代生物，以学者的力量为主，还有一些大守护者则主张全力调查夜幕之地的事，总之，现在守护者组织已经彻底决裂成了几部分。”

    点了点头，雷洛道：“阁下身上，是否有一枚雷霆凤卵？”

    “嗯？”

    守护者凝重之色道：“我无意间击杀了一只变异邪眼后，的确获得了一枚雷霆凤卵，再后来便被这些地底生物包围在了这里，阁下可是知道这枚凤卵的出处由来，那些魔物又为何如此在意？”

    “出处嘛……呵呵，不瞒阁下，这只雷霆凤凰其实与我有些渊源，乃是我曾经离开星幕之地前，留下的坐骑。”

    呃？

    暗夜匕首愕然后，警惕之色看着雷洛。

    雷洛赶忙道：“阁下不要误会，雷凤虽然是我的坐骑，但阁下既然是从邪眼手中夺来，凤卵那自然就是阁下的了，阁下若是愿意，我可以支付足够代价进行交易，若是不愿意的话，阁下只需要做好准备，应付以后的麻烦就行。”

    “什么意思？”

    暗夜匕首小心翼翼问道。

    自从外面铺天盖地魔物将这座小镇包围后，他就隐隐有所猜测，这些魔物很可能是为了这枚魔卵。

    雷洛缓缓侧眸某，声音低沉。

    “凤凰也称不死鸟，入侵杜比特行省的腐朽之神，本源真身乃是一只流有凤凰血脉的古代生物，凤凰血脉生物的天赋，乃是每次涅槃创造全新生机的奇迹力量，它的那些魔子魔孙信徒们为了讨好它，必然会不惜代价夺取这枚凤卵，而且……”

    一行人来到高塔下方。

    雷洛抬头看向高塔顶端能量之源，从中隐隐感受到了一丝熟悉的气息，情不自禁深吸口气。

    “不出意外的话，今天夜晚，外面魔物就会发动全力总攻了，而以我对外面魔物力量的评估，这座小镇恐怕很难熬过今夜，到时候手持魔卵的你，也知道这意味着什么吧？”

    暗夜匕首闻言，悚然一惊。

    他咬牙低沉道：“这件事，晚上再和大师商议。”

    “也好。”

    雷洛不再多言。

    一路走来，雷洛发现这座小镇似乎是近几年临时修建的全新小镇，至多两三年的样子，居民主要以职工为主，竟还驻扎着一只精锐天空骑士团，守护实力委实不弱。

    才这么片刻时间，已经有七八十名龙鹰骑士和上百位学者从天空飞过了。

    但若是比起外面的魔物，这些守卫力量却是有些不值一提了。

    乘坐升降梯，一行人来到了高塔最顶层。

    “咦？”

    雷洛看到大厅内，面向自己的一人后，微微一怔后，随即惊喜道：“科多？”

    这人，赫然是曾经太阳能源实验室当中，担任实用工具设计师的炼金师科多！

    这么多年了，他仍旧是一副短发精明能干形象。

    “雷洛！”

    科多在看到雷洛后，同样难以置信的激动之色，大步向雷洛走来。

    “你怎么会来这里？前段时间知道你晋升院士的信息后，我本打算过去的，可惜这里乃是公国的绝密实验室，又因为魔物入侵，实在不能擅自离开。”

    他充满歉意说完后，转身向大厅内众人大声道：“哈哈哈哈，告诉你们一个秘密，雷洛院士才是公国隐藏的真正炼金大师，我的炼金术便是向雷洛院士学习后，才有了今天的成就！”

    顶层大厅内，一共有十几人。

    雷洛向这些人一一点头致意。

    “这里究竟是怎么回事？”

    雷洛充满好奇的向科多问道。

    科多欲言又止，不禁看向了负责为雷洛带路的年轻女学者。

    女学者抚摸着肩膀上的胭脂鸟。

    “大师可能还不知道，那年因为教廷的关系，公国被迫拆除太阳能源实验室时，我的导师【能量之源】安卡列夫同样伤心至极，在得知大师研制出了全新形态的能量之源后，秘密向陛下谏言，不论如何一定要将大师的研究成果保存下来，于是便建立了这座太阳熔炉实验室。”

    雷洛对于这座高塔能量之源的熟悉气息，正是内部的辐射京华！