    毛利小五郎走上前摸了一下肥田满弘的脉搏说出了那句：“不行了，已经没有脉搏了...”

    貌似毛利小五郎就没摸过有脉搏的，江原有点好奇要是有一天毛利小五郎摸到活人的会不会稍微感觉有些奇怪...

    由于现场并不是那么惨烈，尸体没有血肉模糊，人形尖叫器毛利兰并没有尖叫。

    不过在毛利小五郎说出没有脉搏这句话之后毛利兰自觉地走到外面报了警。不多时警视厅的大部队赶到了现场。

    带队的依然是搜查一课的目暮十三警部。目暮警官进门后看到整整齐齐的毛利一家，又看到站在一边表示无辜的江原之后叹了口气。

    为什么最近江原总跟着毛利老弟到处跑啊......

    原本马上就要下班的目暮警官破被强制加班之后已经放弃反抗了...明明家里小绿做好了饭菜等他回去呢。

    到现在依旧没有个一儿半女的目暮警官觉得这个责任有一半在毛利一家身上，另一半在江原和工藤新一身上...

    自从他们出道之后目暮警官就没有闲下来过...三天两头的发生命案，目暮警官那是一直在加班。

    这些侦探当时把案子破了就结束了，但是后续需要他们警视厅负责啊...搜查一课的人手已经严重不足了！

    “死者名叫肥田满弘，53岁，是这家肥田金融公司的社长。死亡事件预估为7点到7点三十分之间。”

    “初步判断为氰酸钾中毒导致的窒息而亡。”

    站在一边看热闹的江原听到死者又是因为氰酸钾中毒之后心里默默感慨，柯学世界还是危险的一批，前期氰酸钾泛滥，好像是个人就能搞到一样。

    后期的时候枪支泛滥，只要是抢银行的歹徒不配把枪都不好意思出门。就连那种里应外合监守自盗的都得配上枪。

    感觉东京人民一天天过得比美利坚还刺激...哦对了，在后期的时候还有武装直升机扫射铁塔节目。

    由琴酒大哥领衔主演，江原都搞不懂琴酒之前哪来的立场告诉他做任务的时候要低调的...

    可能这就是属于大佬的双标吧！

    报告案情的高木涉拿起一枚钥匙对目暮警官说道：“这是在死者办公桌上发现的钥匙，经过比对确认为社长室的钥匙无误。

    目暮警官听罢后点了点头：“从窗户内侧的反锁状态来看，也就是说这是一起不可能犯罪，是一桩密室杀人案喽。”

    调查过监控之后，警方将另外两名离开的员工找了回来，分别是藤井孝子和饭野宏。

    现在局面再一次变成柯南最熟悉也是柯学世界最普遍的经典三选一。

    在藤井孝子进门之后，江原收走了她身上的灵魂碎片，没跑了，这人就是凶手没错了。

    尽管藤井孝子看到尸体的时候表情震惊的很自然，值得江原给个好评。

    另一边，柯南在发现尸体后，跟着毛利大叔简单的检查了一下尸体情况就开始在房间里寻找线索。

    看来上一次的打击对柯南来说记忆犹新，要不然按照平时柯南的破案速度，估计得折腾到半夜去。

    看着这么积极的柯南，江原露出慈父一般的笑容，果然对柯南进行适当的刺激是有助于他进化的。

    也对嘛，小说里的主角不都是遭受打击只有才能打通任督二脉，最后回来复仇顺带装逼打脸的嘛~

    正在寻找线索的柯南突然浑身一激灵！就是这个感觉，现场有人在盯着他！

    柯南猛地一回头，结果发现和江原慈祥的目光撞了个正着...是江原哥哥？柯南在心里松了口气。

    在整个公司已经搜索了半天的柯南此时已经有了个大概的猜想，接下来只要找到证据证明自己的推测就可以了，不由得柯南再一次想到之前的想法。

    他要把江原培养成一个合格的高中生侦探！

    想做就做，柯南跑到江原的身边抬头说道：“江原哥哥，你注意到什么线索了吗？”

    江原被柯南这话问的一愣，一进门你就上蹿下跳的找线索，我一直站在原地看热闹，你问我找没找到线索？

    柯南一双眼中满是鼓励，就好像父亲看着自己的儿子教他叫爸爸一样...这个眼神有点让江原恶寒。

    “emmm，大概没有什么线索吧...”江原看了一下时间，已经快要十一点了，现在江原就希望柯南赶紧推理然后早点散场。

    明天他还得做足准备然后晚上的时候去拍一下怪盗基德呢~要知道东京这边暂时没哟记者在记得行动中拍到他呢。

    要是江原当了这个第一个吃螃蟹的人，那岂不是要赚翻了？

    “啊咧咧？我看江原哥哥刚才明明看的很认真啊~”柯南令人恶寒的啊咧咧让江原狠狠的打了个哆嗦。

    别说柯南的灵魂是个高中生了，就这个啊咧咧真的是小学男生说出来的，江原都有点受不了。

    这和吃桃桃、好凉凉有什么区别？我兰爷那么威武一汉子怎么就养出来你这么个娘炮玩意？

    这要是让你妈知道了，不得给你拍到墙上扣都扣不下来的那种......

    “好吧好吧...我看到藤井孝子小姐的左手从进门到现在都没有从兜里掏出来过...”被柯南缠的没办法的江原只好说了一下剧情中柯南自己注意到的东西。

    听到江原的话柯南眼前一亮！果然自己的小伙伴观察力惊人，当个侦探完全绰绰有余！只要别跟着毛利大叔学推理就行...

    现在时候毛利小五郎已经把三个人全都怀疑了一边，案件又回到最开始的阶段。

    目暮警官无语的看着毛利小五郎，怎么回事啊老弟，你是不是知道我今天想回家吃饭然后在这拖时间呢啊？

    拿出你沉睡的小五郎的实力来啊！

    很可惜，沉睡的小五郎现在好像并没有什么困意。在场的三个嫌疑人已经开始互相揭短，一个希望自家老板接受烂账被拒绝的，还有一个挪用公款被发现的。

    至于藤井孝子则是在背后总说希望肥田满弘死掉的，但是有没有什么明确的杀人动机。

    江原看着愁的直掉头发的毛利小五郎直摇头，就这多明显啊，就选那个不合群的啊！

