    曾小今萌哒哒地指着自己上了药像小花脸一样的小脸，“对着这样一张脸，你是怎么下口的？”

    冷逸梵哧的一下笑了起来，心里的气也没了。这个小东西呀，总能牢牢牵着他的心，左右他的喜怒哀乐！

    “笑了多帅，以后要少生气知不知道？尤其不能生我的气！”曾小今说着把脸搁在了冷逸梵的肩头，感到从未有过的安全。此时她的心底有一个清楚的声音在呼唤：冷逸梵，我喜欢上你了！

    一个为了她不惜去挡枪口的人；一个为了她不惜与长辈对抗的人；一个永远都不嫌她丢人的人；一个在她遭遇危险时永远第一个赶到的人……她怎么能不喜欢呢？

    突然而至的亲密让冷逸梵觉得窝心，心中骤然生出一种纵是为了她负了天下也无悔的感触！他紧紧抚摩着曾小今的秀发，“想我不生气也可以，你答应我一件事！”

    “什么事？”别说一件，一百件曾小今也会答应的。

    “你就是闯了天大的祸也不怕，有我呢！可是有一条，你不能伤了自己！如果再让我看到你受伤，我就永远都不原谅你了，记住了吗？”冷逸梵说得无比认真，只是他也知道不过是吓吓曾小今罢了，这小东西要真的受了伤，他只恨自己不能替她去伤，哪舍得真的不去理她？

    “记住了！”曾小今也很认真地答应了。她嘛，能保证自己不死不残四脚健全就不错了，对她这种人来说受伤是再所难免的事情。

    “嗯！”冷逸梵点了点头，然后抚着曾小今的秀发道，“把头发养长吧，会很漂亮的！”

    “可是长头发很麻烦的，打理起来不方便，而且——”打起架来也很不方便，容易被对手抓住小辫子。所以从小到大她都没有养过长头发，就是欧子轩劝她把头发养长，她都没有听。

    “嗯？”冷逸梵声调微微一提。

    “哦！”曾小今就立即答应了。唉，她这次是真的学了一回古人，长发为君留了。

    可是很快曾小今就觉得不对了，冷逸梵不是说答应他一件事吗？可是不让自己受伤和养头发，明明是两件事嘛！合着弄了半天，冷大少是欺负她不识数啊！

    那一边冷三姑已经在三催四催了，安铭东做过检查，他的四脚已瘫，唯一能伤的地方也只剩下脑子了，所以冷三姑谁都不信，非要冷逸梵亲自做手术她才肯放心。

    冷逸梵对自己的亲人到底还留着一分的情谊，临时改了工作安排，亲自给安铭东做了手术。最后，安铭东的命是救了回来，不过他的智商永远地停留在七八岁的年纪了。

    冷逸梵倒觉得这对安铭东来说是一件好事，他这个身体状况，只有像孩子一样单纯的活着，才能过得开心一些。他落到今天这个地步，也算是他咎由自取。比起那几个被他逼死的姑娘，安铭东算是幸运的了。

    自始至终，他都没动过安铭东一根手指头，他只是发个消息出去，他不会再庇护安铭东，这混球就被仇家弄成这样了。

    不过冷逸梵也很好奇究竟是什么人敢在他的地盘下手？只可惜监控录相只能看到一个模糊的白色背影，除了确定她是护士打扮外，根本看不到她的脸，什么都线索都找不到！

    “会不会是个意外？”阿亮问。

    “不可能！”冷逸梵否定。监控器怎么可能刚刚好在可以到那人真容的时间点，发生故障呢？也太听话了吧？

    “一定是曾小今的同伙！”冷三姑还是咬着曾小今不放，虽然儿子的命保住了，可是她对曾小今的恨却没有一丝一毫的减轻。曾小今跟了冷逸梵才几天工夫，她的儿子就伤成了这样，她不怪曾小今还能怪谁！

    “不可能，如果这不是意外的话，这么严密的布置，必定是专业特工所为。”阿亮说。

    “三姑，到现在你还不明白吗？是有人盯上咱们冷家了！趁着咱们起内讧的时候，对安铭东下的手！”这是冷逸梵得出的结论，因为曾小今根本没有理由对安铭东下手，所以会害安铭东的必定另有其人。

    “有人盯上咱们了？她是不是还想害我呀？”冷三姑看到冷大少严峻的表情，顿时紧张了起来。其实细细一想，她也觉得害怕，那人下手实在太准太狠了，时间掐得分毫不差，若是把其他人支开来害她，那不是……

    “三姑别怕，我绝不允许有人在冷家的地盘上捣鬼！”冷逸梵安抚冷三姑道，“我会派人好好保护你们的！”

    冷三姑得了这个保证，才稍稍放下心来。她再也没有心思去追究曾小今的责任了，曾小今最多也就算个明敌，真正可怕的是躲在暗处连影子都看不清的鬼！

    曾小今在确认冷逸梵走后，就悄悄在冷逸梵的办公室打电话，因为这座大厦的任何地方都可能装监控器，用来监控员工，只有这里不会装。这里是冷逸梵的地方，他决不会允许任何窥探他的生活！

    曾小今打的是秘密基地的秘密号码，这个号码经过高科的特别处理，一结束，整个通话过程就会被抹得干干净净，根本查不到任何通话记录！

    电话通了之后，曾小今根本没有说话，只是按下了一串数字，那是他们联系的代码。她问的是：安铭东的事是千千做的吗？

    得到的也是一段代码。高科回：是！

    曾小今下令：立即停掉她一切工作，让她休假一个月！

    高科又回：小今今，你是不是有点过分了？虽然没按计划行事，可人家是为了给你出口气嘛，你就不能……

    不用说，这段话出自洛千千那家伙之口！

    曾小今怒：我需要你给我出气吗？再说你这是在为我出气吗？根本就是在害我！冷三姑恨不得当场把我打死！你知不知道自己捅了篓子？还要冷逸梵给你收拾残局！

    洛千千回：唉哟，让你冷大少收拾一下烂摊了，你就心疼了？

    曾小今大怒：自己做错了事情不去深刻反省，反而来找其他人的不是！我爸爸就是这样教你的吗？要不要把你送回去，好好从头学起！

    洛千千忙回：我错了还不行吗？女王大人息怒啊！

    打死她也不想回去被曾爸爸重新训练啊，那不死也得脱好几层皮啊！所以还不如乖乖听曾小今的话，认罚就是了。

    曾小今：我是怒，我为你的不争气感到怒！我说过多少次了，不要去招惹冷逸梵！他的聪明绝对越过你的想象！你要是想把整个组织拖下水，你就继续任性吧！

    本来这一次他们计划得好好的，只在安铭东与杀手的联系工具里加入木马病毒，获得他们想要的信息就可以了。一切都是神不知鬼不绝的，只要安铭东没事，就没有人会去查是谁把安铭东给转移走的，所有人都会理所当然地以为是院方护士所为。

    可是洛千千自作主张惩罚安铭东，气坏了冷三姑不说，还惊动了冷逸梵！

    他这么睿智敏锐的人，一定会彻查此事，难保他就一定不会怀疑小今的头上，毕竟一切是如此巧合！到时顺藤摸瓜的查下去，曾小今他们就无处可藏了！

    洛千千：我是真的知道错了！我反省还不行吗？

    曾小今：你先休息一个月吧，每天给我一个反省报告，直到你真的意识到自己的错误了，你再归队。

    洛千千：可是……

    曾小今：没有可是，除非你想离开组织！

    洛千千不敢说话了，曾小今告诉高科，尽快获取杀手集团的内部交易信息，有任何风声第一时间告诉她。

    高科答应了，挂了电话之后，他就严格执行了曾小今的命令，对洛千千道：“行了，小今今放你假了，你就回去休息吧。”

    洛千千还很不服气地撅着嘴巴，“我明明是为她出气嘛，她没句好话就算了，还跟我发这么大的火！”

    高科简直无语，这其中的利害难道小今今还没说清楚吗？冷逸梵绝对是个可怕的对手！千万不要去招惹，能躲多远就躲多远！

    他看了看洛千千，无奈地摇摇头，人跟人的差距怎么就那么大呢？只说了一句，“你确实应该好好反省！”

    洛千千跳了起来，“唉？你……”

    高科忙他的去了，他已经读取了安铭东在手机里的记录，不管安铭东删得有多干净，只要在手机上有过痕迹，高科就能通过这些痕迹找出那些杀手的IP地址！

    “哼！”洛千千一连爆了好几个薯片袋子，跑了。

    要说曾小今这次受伤还是有一点好处的，比如冷逸梵更心疼了，也不会提那个“过分”的要求了。更重要的是高科通过IP地址摸到了杀手内部的交易记录，得知了一个爆炸性的消息：有人出钱要买冷逸梵的命！

    如果这还不够爆炸性的话，还有一个，就在这同时，又有人出钱买欧子轩的命！

    高科给曾小今的信息里说：如果有人想买欧子轩的命，这并不奇怪，这十来年欧氏急速扩张得罪了不少人，有人想杀他很合理！

    可是奇怪的是，有人想要冷逸梵的命，冷大少一直是个干净的生意人，又极有手段，对付敌人不是收为朋友，就是彻底地消灭个干净。而且以冷家的势力，应该没有人敢要他的命才对，可是雇主不仅公然出价，而且出价很高。

    当然最让高科奇怪的是，两个神秘雇主是同时出现的，一个要杀欧子轩，一个要杀冷逸梵！

    现在问题来了，曾小今是要留在冷逸梵身边保护他，还要去欧子轩那里保护欧子轩呢？新欢旧爱，似乎真的很难选择！

