
　　徐三石闻言，勃然大怒，立刻暴喝道：“本少爷的老爹是玄冥宗宗主，他可是封号斗罗级别的强者！别以为你一个魂斗罗的长老就了不起，本少爷老爹一直盯着这里的！”

　　“你！好大的胆子！”天幕长老没有想到，以为警告了徐三石，会让其态度收敛一点儿，却怎么也没想到，居然还威胁他！

　　“少爷，少爷！你这是作甚啊，天幕长老的话，只是提醒而已，没必要这样的。”在一旁的陈文脸色大变，当他感受到天幕长老因生气而释放的压力时，便知此事不太办了。

　　“对不起啊，天幕长老，少爷并不是存心说的，只是脑子一时半会儿没转过弯来，误解了您的意思，希望您能不生气，生气对身体不好的。”陈文连忙劝解脑子抽筋的徐三石，随后低声下气地朝着天幕长老道歉。

　　“徐三石啊徐三石，老早就听人说过，你这人脑子有问题，现在一看，确实是有问题啊！”天幕长老冷笑了一番，随即大手一挥，一股巨力，直接将本想反驳的徐三石，连带着想要补救的陈文，一起扇飞了出去。

　　“本长老看着宗主的面子上，只是对你小有惩戒，再有下次以下犯上，就休怪本长老不留情面了！”

　　徐三石重重地摔在地上，哪怕他是防御系魂师，也被摔得七荤八素的。当他感受天幕长老的威胁后，脑子瞬间清醒了过来。

　　“对，对不起，天幕长老，这事儿是我徐三石的错。我太心急了，让自己的思绪被带走了，很对不起和您说了那些无礼的话。”当徐三石看到天幕长老那张面无表情的脸，再想起其身为一名魂斗罗级别的强者时，脸色愈发苍白起来。

　　天幕长老没有说话，像是一开始就没有经历这件事一样。

　　徐三石一边忍着痛，一边也将陈文也拉了起来，他见天幕长老没有说话，便知道这事儿暂时揭了过去。

　　他可不认为天幕长老心胸如此宽广，大概是因为在玄武殿前，里面的人极有可能会出来。万一被人看到了，容易影响主脉的风评。

　　徐三石不动声色地看了一眼天幕长老的脸庞，他没有思考自己刚才为什么会说出那些话来，心里只是怨恨，“不就是一个臭魂斗罗嘛，等本少爷将江楠楠抢回来，就立刻去做二次觉醒仪式。待本少爷觉醒了玄武武魂，成为了继承人，看老爹会不会暗中弄死你！”

　　陈文紧咬了一下牙关，他觉得自己的屁股快被摔成蒜瓣了。凭借他从小与徐三石长大的经验，陈文可以很确定，徐三石心里在暗恨，甚至有了除掉天幕长老的意思。

　　至于徐三石刚才的状态，陈文是知道一点儿的，小时候就有的毛病。有时候神经失常，有时候钻牛角尖，有时候占有欲特别强，有时候特别喜欢模仿叔伯之类的人，行那龌龊之事。

　　平时状态下的徐三石，智商还算正常，就是别拿事情刺激他。不然，就很大程度上，会出现这种情况。

　　“凭借本长老的感知，你似乎对本长老起了杀心。”天幕长老瞥了一眼装怂的徐三石，轻声道。

　　看似轻声，实际上在徐三石耳畔，只觉得是惊雷炸响，耳膜震荡！23sk.Com

　　“没，没，三石不敢。”徐三石脑袋快被震成脑震荡了，他强忍着痛，回答道。

　　“希望如此，否则本长老可以立刻回去，不再管那人冒犯主脉威严一事。”天幕长老盯着玄武殿的牌匾，微眯了一下眼睛，说道。

　　“明白。”徐三石从紧闭的嘴里，蹦出来两个字。

　　“哟，听说谁家的阿猫阿狗，来找主人了？让我来看看，啧啧，就这肥头大耳的模样，吃的地沟油吧。”徐靖插着裤袋，率先走了出来，吊儿郎当地说道。

　　刚强忍住怒意的徐三石，此刻又被突然出现的徐靖嘲讽，彻底不干了，“你小子是谁！不看看这里是哪里，这里是老子玄冥宗的地盘，找死不成！”

　　这时，陈文看着那帅气的徐靖，腮帮子一阵发麻，同时两腿不由自主地颤抖。

　　他重重地吞了吞口水，然后凑到徐三石耳畔，提醒道：“少爷，这个人，就是抢走我江楠楠的人。”

　　陈文刚被天幕长老收拾了一下，这时也不好添油加醋了。

　　“你凑到本少爷耳边说什么？！能不能大声点，本少爷听不着！”刚被天幕长老炸了耳朵的徐三石，臭骂了一顿陈文。

　　陈文见状，只好大声地重复了一遍。

　　“原来是你这个家伙，居然抢本少爷看上的女人！不仅不跑，还自投罗网，跑到本少爷的地盘。真是天堂有路你不走，地狱无门你自找来！”

　　徐三石闻言，准备将心头的愤恨，加倍奉献给面前的徐靖。既然天幕长老打不过，那总不至于一个普通的魂尊，还打不过吧，那就太笑话了，好歹他徐三石也是去史莱克学校进修过的。

　　“哟，不错不错，就你这智商，居然还能扯上几句文艺话，倒是没有对得起脖子上立着的多余玩意儿。”徐靖不恼，只是拍了拍手掌，嘲讽道。

　　“什么意思？”徐三石愣了愣，悄声问旁边的陈文。

　　陈文犹豫了一下，小声在徐三石耳畔说道：“他，好像在骂你没脑子。”

　　徐三石瞧见陈文如此扭扭捏捏，连个话都说不清楚，不由得怒道：“能不能大声点！”

　　陈文一时有些凝噎，他这时候该怎么做？

　　是该大声喊出来呢，还是就承受着徐三石的怒意？

　　思来想去，陈文大声喊道：“他说你没脑子啊！”

　　“噗嗤！”徐靖差点没把专车上吃的饭菜吐出来，这两个人，真就一个敢问，一个敢答，牛掰！

　　徐三石如愿了，他这下明白了徐靖的意思，可这让他更上火了。

　　“你！找死！”徐三石一个箭步，做出挥拳的起手式，准备打向徐靖。

　　这时，玄武殿门处，传来了拐杖和十来道脚步的声音。

　　“这是何人啊，竟敢当着老夫的面，于玄武殿前行凶。莫非，这是主脉准备朝咱们玄字一脉，动手了不成？”

　　泰山斗罗带着十位魂斗罗实力的长老，一同缓缓站在徐靖身旁，语气轻缓，却令人感到气氛压抑十足。

　　“还是说，有人想要和老夫切磋一下，松松筋骨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十六章 没脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 