    稍稍呆立之后，神捕连忙回头，朝着身后看去。

    却发觉李三多早已没入人海，不见了踪影。

    看到这里，他目光一转，对着一旁的王野开口道：“王掌柜，这个李三多…”

    “嗨，他呀…”

    听到了神捕的言语，王野笑了笑，开口道：“他是金陵城学馆的先生，经常去怡红院，我们一来二去的就认识了…”

    “不是这个…”

    不等王野说完，神捕开口说道：“我看这老者年岁不小，且脸色涨红，出入怡红院这等地方，不怕当场暴毙？”

    “神捕大人，这你就不懂了”

    看着神捕的神情，王野开口说道：“这李三多本名唤作李文秀，他去怡红院也是因为体质奇特，憋着一股邪火无处释放，需要时常泻火才能留的性命…”

    “你别看他年岁不小，那可是龙精虎猛啊，在怡红院专挑那身材丰满的夷人女子”

    “再加上这老东西的风格一向是多吃多摸多放炮，所以才得了这么个诨名”

    此言一出，神捕身躯微微一怔。

    他万万没有想到，这李三多的诨号居然是这么一个由来。

    念及此处，他幽幽道：“金陵城，真是人才济济啊！”

    “我昔年查案，曾听过武当九阳功能让人练就纯阳之体，年逾百岁还能一柱擎天，龙精虎猛，毫无龙钟之态…”

    “却不想居然有人天生便有如此体质。”

    “今日一见…也算是变相的景仰先贤了…”

    “真的？”

    听到了神捕的言语，王野登时来了精神：“那个什么武当九阳功，真的能让人年逾百岁还一柱擎天？”

    这一番言语，王野倒是真情流露。

    昔年纵横江湖只求快意恩仇压尽天下，全然没有发现武当派还有这等神功妙法。

    若是习的此法，岂不是夜战八方枪不到，长枪百战老弥坚？

    最不济将其拆解成一套诸如八段锦的气功成册出售，这不比那虎鞭酒卖的快吗？

    “王掌柜，我知道你在想什么…”

    看着王野脸上的神情，神捕开口说道：“这武当九阳功不是那种烂大街的八段锦，与纯阳无极功和太极拳并称武当三大绝世武学。”

    “门中德高望重之人才有修习资格，绝对不是你为了下半身考虑就能学到的…”

    “况且，这武当九阳功格外晦涩难懂，多年前就早已失传，你还是趁早死了这条心吧”

    “唉…”

    听到了神捕的言语，王野一拍大腿，开口说道：“可惜了…”

    “若是能学得这等神功妙法，区区毛妹何足道哉？”

    “就是毛妹加夷人女子，又何妨一战…”

    “咳！”

    不等王野讲这句话说罢，神捕咳嗽了一声。

    “啊，我心驰神往，一时间情不自禁…”

    听到了神捕的咳嗽声，王野赶忙笑着说道。

    “王掌柜…”

    看着眼前的王野，神捕摇了摇头，开口说道：“我等还是早些取了银钱回去吧”

    “是是是，神捕大人说的极是！”

    言语间，王野连连点头，随即便带着神捕朝着银号走去。

    ……

    片刻之后，金陵城东，天宝银号。

    偌大的银号之中游商客旅往来其中，金银碰撞，发出阵阵悦耳的声响。

    王野让神捕坐在一旁的椅子上喝茶歇息，自己则取出银票，前去兑换银钱。

    看着王野站在柜台的背影，神捕喝了口茶，不由得叹了口气。

    这一路走来，神捕对于王野的印象，可谓有了极大的改变。

    眼前的王野，不光鸡贼抠门，身体还颇为虚弱，他的气息之短，连一个杂工都不如。

    再加上他方才与李三多光天化日之下旁若无人的商讨妓院的事宜。

    此时的神捕怎么看王野，都像是个贪财好色的老财迷…

    “不行…”

    想到这里，神捕摇了摇头，开口道：“现在下结论还言之尚早，我且得…嗯？”

    “杀气！？”

    就在神捕思索之际，一旁涌来一股肃然之气。

    感受到这一股肃然之气，神捕的目光一转，朝着身旁看去。

    却见在他的右侧，七八个身着灰色劲装，带着斗笠的江湖客坐在座椅之上。

    为首的是一个紫衣剑客。

    他背负剑匣，匣中的宝剑受杀意引动，轻轻颤动。

    麻烦来了…

    看到这一幕，神捕心头暗暗想道。

    锵啷！

    就在神捕心头暗暗思考至极，却见为首的紫衣剑客一跃而起，匣中长剑骤然出鞘。

    “先制住守卫！”

    长剑出鞘的刹那，这紫衣剑客大喝一声。

    哗啦！

    此言一出，奇遇的几人身形一晃便朝着银号中的守卫掠去。

    这些人速度极快，他们所过之处，银号的守卫瞬间便被点穴晕厥。

    一些武功稍强些的勉励支撑两招之后也被一下点到了穴道，晕死过去。

    见到这一幕，所有人越发惊慌，纷纷朝着门口涌去。

    由于拥挤的关系，一些客人刚取得银两被挤落在地，白花花的散落了一大片。

    “堵住门口，统统点倒，莫让他们出去惊了城中捕快官兵！”

    见到这一幕，那紫衣人开口喝道：“若有不从，杀无赦！”

    “是！”

    此言一出，其余众人纷纷应了一声，一人堵住门口，其余之人身形晃动，不多时便将大多数人点了穴道。

    看到这一幕，神捕双眼一眯，并没有着急出手。

    金陵城乃是通都大邑，这些人敢在光天化日之下公然强夺钱庄，定是有什么事由。

    再加之这些并没有害人性命，所以神捕打算先观察一番，再做计较。

    想到这里，神捕目光一转，朝着王野看去。

    却见此时王野正蹲在角落。

    他先是将自己取出来的银钱小心翼翼的揣入怀中。

    旋即又悄咪咪的从地上捡起旁人散落的银子，将其一并揣入了怀中。

    ？？？

    看到这里，神捕先是一怔，旋即双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，到了这个时候，王野居然还不忘把银子偷摸的揣入自己怀中。

    这等临危打捞旁人银钱的行径，果真是让人叹为观止！

    竟在神捕震惊的时候，却见那为首的紫衣男子迈开脚步，大步朝着柜台的总管走去。

