    该来的终究会来，江浩加紧布置，两个时辰后最后一个阵法终于弄好，江浩松了一口气。

    看看阵法，又看看旁边那根黝黑粗壮的炮管，江浩满意的点点头。

    当他走出密室，大总管早已经焦急的等在外面，看到江浩后赶紧上前汇报：“江先生，人员已经到齐，等您吩咐。”

    江浩来到阵法区，宝青坊所有留下的妖修全在这里，每个人脸上都带着紧张神色，只有江浩表现的最轻松。

    不是他不紧张，而是经历那么多世界，打仗也打了无数次，这次无非就是对手实力强一点，还不足以让他战战兢兢心生恐惧。

    “诸位，不要紧张，此次国师来袭，我们未必没有一战之力，而且我还有一个保命手段，布置这个阵法，就是为了请我的师尊降临，只要我师尊过来，足以镇压乾坤。”江浩大声道。

    众妖一听江先生能请到自己师尊，江先生已经非常厉害，他的师尊肯定更厉害，国师未必是对手，很多人紧张担忧的心情放下不少。

    “李麟，霸天虎，孔无忌，钱贵，你们四位变出本体，登上四圣兽台。”江浩下令道。

    李麟身子一晃变成金龙，昂的叫了一声飞到雕刻有青龙雕像的玉石台上。

    大总管变成猛虎窜上白虎石台，孔雀和金钱龟也各自归位。

    江浩大声道：“其余人等全部进入阵中，一起催动法力运转阵法。”

    “是！”

    众人一起应声，进入阵中坐下，开始催动法力运转阵法。

    滴滴滴~！

    江浩再次接到传讯。

    国师队伍一共百人左右，距离宝青坊大概只有一个时辰左右。

    一个时辰可以做很多事情。

    “十一，我们去宝库看看吧。”

    苏婵跟着江浩一起来到宝库，看着偌大的宝库，无数的抽屉，江浩心说，这可是宝青坊主一千多年的经营，里面藏着多少宝贝啊。

    “十一，把所有宝物全都放出来。”

    “你要做什么？”

    “收进空间。”

    十一怒视江浩，“还没开打你就准备携款逃跑了吗？！”

    江浩看着十一郑重道：“我做事，会做最坏的打算，敌人来了我会抵抗，可万一不敌，就会选择带着你离开，这也是我对宝青坊主的承诺。”

    苏婵咬了咬牙，拿出姥姥给他的令符，用秘法催动一个个宝盒子飞过来，江浩也不客气，大手一挥开始疯狂往黄金空间内吸收。

    苏婵越来越惊讶，因为她发现江浩的储物法宝好像填不满一样，“你的储物法宝究竟有多大啊？”

    “大得很。”江浩笑着道。

    就这样，宝青坊的宝物全部被江浩收入空间，黄金空间竟然还有余地。

    ......

    国师坐在三头妖鹤上，一身道袍黑白相间，头上一顶高帽，身后是国师的直属弟子和其他四派首领，足有百多人。

    此时他们已经抵达宝青坊上空，国师一对狭长眸子盯着下方云霞遮盖的山头。

    宝青坊有阵法护持，外面云霞遮盖，从外面看不到里面，里面却可以看清外面，此时宝青坊内早就变得空空荡荡，街道上没有一个人，胆小的早就走了，留下的全在大阵这边。

    坐在阵法里的妖修们，全都看到了这支飞在半空的队伍，为首那坐在三头妖鹤上的黑袍人肯定是国师。

    “一个防御阵法，看你能防护多久，你们一起攻击，打开阵法。”国师下令道。

    “是！”

    国师门下和四派弟子一起出动，各放法宝对着防御大阵轰击起来，炸的宝青坊大阵法力波动，云朵乱飞。

    此时主持这个防御大阵的是宝青坊主，她此时内丹伤势还没完全恢复，这一攻击感受到极大压力。

    江浩飞到四象阵中，盘膝坐下，大喝一声“开阵！”

    周围两百多妖修一起运转法力，包括小十一也坐在阵中帮忙，他们的法力集中起来，通过阵法一起输送到四圣兽台上，四圣兽台上的李麟、霸天虎等人，借助四圣兽血脉转化成神兽之力，一起输送到阵法中间。

    江浩就在阵中。

    他立刻掐咒，召唤体内的神兽霸下气息。

    “嗡~！”

    众妖只感觉大阵中间一阵强力的法力波动，一只霸下神龟虚影出现在半空。

    众妖无不大惊。

    这，这绝对是神兽气息！

    就在这时，江浩大喝一声，“弟子今遇强敌，请师尊‘鼎阳仙人’降临。”

    呼~！

    一道巨大的虚影出现，向着天空飞去，这道身影一身白袍，白眉白须，神情坚定，脚下就是神龟霸下。

    这道身影在突破宝青坊护山大阵时，已经高达百丈，虽然只是虚影，可却给人无比震撼之感。

    江浩有意模仿电影《蜀山》白眉出场的那一幕，估计只是这一下，就能给国师带来极大的心理压力。

    鼎阳仙人的神魂虚影飞出大阵，笼罩整个宝青坊山头，当即下了所有修士一跳，也包括国师。

    国师赶紧打量眼前虚影，看过之后更加让他震惊。

    这虚影竟然没有任何法力波动。

    这种情况只有两种可能，第一就是对方是个凡人，第二就是对方修为远超自己，现在这种情况只可能是第二种。

    第二个让他震惊的是，这位仙人坐下的坐骑，竟然有一种神兽气息，不是那种自封的神兽，而是真正的仙界神兽气息。

    对方是谁？

    为什么会出现在宝青坊。

    什么目的？

    国师是一个非常谨慎的人，心里顿时产生无数疑问。

    鼎阳仙人看向攻击大阵的那些弟子，轻哼一声，“尔等无理，竟然搅扰我闭关修炼，去！”

    一声去字。

    他坐下那只巨大的霸下虚影向着众人扑去，张嘴喷出灵气潮汐，能量波如同潮水一般涌来，速度极快，铺天盖地，那些修士躲闪不及，全都被这股潮汐喷的旋转乱飞，转眼消失不见。

    国师用出法力，这才挡住这股潮汐没有被喷走，不过此刻这里也只剩下他自己了，孤零零一人一鹤停在半空，心中的震惊更是无以复加。

    好强大的神兽。

    江浩看向国师，脸色不善的说道：“你又是何人。”

    声音如宏钟大吕在天地间震荡。

    国师目光闪烁，之前江浩说了一句‘搅扰自己闭关修炼’，让国师心中生出很多想法。

    难道这是一位已经渡劫，正在闭关准备飞升的大乘期修士？

    很有可能。

    国师拱手道：“拜见前辈，晚辈乃是当朝国师范钟，敢问前辈尊号。”

    江浩脸色不善，“国师，好大威风，哼，一个还没渡劫的小修士，凭你也配问我尊号，今日你来宝青坊意欲何为？！”

    “前些日子宝青坊主跑去京城袭击晚辈，晚辈今日来，就是想要与她理论一番。”

    国师现在可不敢说是来杀妖夺宝的。

    鼎阳仙人胡子飘飞，目光不善的看向国师，“我现在告诉你，我名鼎阳，这里由我护持，理论，好，那我就与你理论理论。”

    刷~！

    鼎阳仙人一挥手，在他旁边多了一个粗大的炮筒法器，这个法器足有三四十米长，直径半米左右，中间是黑洞洞的粗大炮口，那黑黝黝的炮口内仿佛隐藏着猛兽，让人看了就心生惧意。

    嗡~！

    炮口忽然亮起白光。

    国师能感觉出里面蕴含着极大能量。

    他吓了一跳，赶紧从身上放出自己的护身法宝，一面金光闪闪的护盾，这护盾是一件极品灵器。

    刷~！

    护盾变大，足有十几米高，把国师和三头鹤一起笼罩在后面。

    嗖~！

    炮口聚集的能量喷薄而出，形成一道巨大的光柱，虽然现在是白天，可整个天地还是为之一亮，好像只剩下这道光柱。

    这道光柱可不一般，乃是等离子光束。

    没错。

    江浩这次炼制的法宝，不是修真界传统意义上的法宝，而是一支意大利炮，不对，是更厉害的等离子炮。

    他在漫威世界接触过这种武器，这种东西，灭霸那样的神都能对付。

    江浩玩了一手科技与修真的结合。

    只不过这个世界没有足够的能量提供，所以他布置了两个阵法，一个是为霸下提供能量，另一个就是借用妖修能量，利用阵法催动等离子炮。

    “轰~！”

    粗大的等离子光束狠狠轰击在国师的极品灵器护盾上，国师顿时感受到那种毁灭性的力量。

    国师顶着护盾，被冲的不停后退，巨大的能量波让国师喷出一口鲜血，受了重伤。

    咔咔咔~！

    护盾已经开始产生龟裂。

    国师大惊失色。

    “走~！”

    他大喝一声，催动坐骑三头鹤转身就跑，转眼消失不见。

    江浩冷哼一声。

    “算你跑得快。”

    下一句话他没说。

    如果你再不跑，恐怕老子就要露陷了。

    因为他的这门炮，现在已经烧毁，完全是一次性用品。

    等离子炮就是利用激光把重氢加热到百万度高温，使之变成等离子态，借助电磁之力，将这团带电的粒子包裹成“球状”并发射出去，从而摧毁目标的武器。

    江浩用炼器手法弄出一门等离子炮，能量以阵法摄取妖修之力，可在如此高温能量下，他炼制的这门炮根本承受不住，所以在发射后，内部刻画的阵法就已经被完全烧毁，射不出第二发了。

    不过现在国师逃走，江浩已经算是完成任务。

    他一上来就没给国师任何喘息机会。

    震撼出场，

    霸道出手，

    蛮横不讲理，

    展现出强大的实力，一下子震慑住国师。

    相信国师今后不会在打宝青坊的主意了。

    不止是国师被震慑住，宝青坊内大阵中的那些妖修，天上这一幕也全都落在他们眼中，一个个都震惊不已。

    原来江先生的师尊如此厉害，是一位大乘期高手。

    何为大乘期高手，就是已经过了渡劫期，准备飞升的修士，也可以叫准仙人。

    这种修士可以说是这个世界最强大的战力。

    刷~！

    神魂虚影一抖衣袖，把国师那面就要爆裂的盾牌收入空间，随后虚影缩回大阵，转瞬消失。

    江浩只感觉一阵强烈的疲惫。

    不过做戏要做足，江浩拖着疲惫的身子站起来，而后恭恭敬敬跪在地上。

    “谢师尊出手，恭送师尊。”

    周围其他妖修一看，全都跪下。

    “谢鼎阳仙人出手搭救！”

    宝青坊得救了。

    宝青坊主得救了。

    这里剩下的妖修也得救了。

    “叮叮叮~~~！”

    江浩脑海里响起一连串的系统提示音。

    江浩脸上满是笑意，他知道，这次自己赚大了，这场宝青坊之战肯定会传播出去，从此以后，这个世上会留下鼎阳仙人的传说。

