    第407章 清理门户

    “你们继续吧。”

    如来缓了缓自己的心情，看着秦阳沉声说道。他已经想好了，如果能将对方收入佛门，一定要让对方知道什么叫做杀人不用刀。

    “好吧。”

    秦阳微微一笑，看向众人，思考准备派谁上场。“我要上场！”

    这时，一道声音响起。

    众人看去，只见一穿着红色铠甲的小孩站了出来。是他！是他！就是他！我们~的朋友....小哪吒！不知为何，这个声音下意识的在秦阳的心中响了起来。

    “李靖，敢不敢下来一战！”

    哪吒抬起火尖枪直指站在昊天身边的李靖大声说道。原本李靖只有金仙修为，也不知道为何从封神榜复活后变成了太乙金仙，所以也算在天庭的出战人名单里面。

    “逆子！”

    李靖见哪吒这么不给他面子，气的浑身发抖，呵斥道。

    “逆子？你不配。”

    哪吒看着李靖讥讽一笑，冷声说道，“看穿了轮回，洞悉了血脉，我前不久才想明白，我和你之间几乎已经没有一丝关系了。”

    “你说什么？”

    李靖怒目而视，看着哪吒大声喝道。

    “论出身，我乃女娲娘娘坐下灵珠子转世，只是投胎到你李靖门下，论血脉，早下当年我已经毁我转世肉身还给你了，论养育之情，你有吗？”

    “有，那也是对我母亲的情，而不是你这个败类的情，真不知道我母亲当年怎么瞎了眼看上了你。”

    哪吒满脸讥讽的说道。

    “你.……”

    大庭广众之下，被自己的儿子这么教育，李靖这等爱面子的人算是丢尽了脸面。

    只见周围人都是一副看笑话的面容，显然，他这个人设早已经深入人心了。

    “啧啧啧，说实话，我真佩服这李靖，女娲娘娘坐下灵珠子转世到自己门下，不好好的培育反而总搞一些有的没有的，和自己儿子对着干，也是厉害。”

    “是极是极，有这一层关系，谁还傻傻的低三下四的给人当狗。”

    “这也是女娲娘娘多年不出，真要是看见自己的童子被人这么糟践，估计三界都要震一震。”

    “可不是嘛。”

    秦阳这边又开启了嘲讽战略，你一句我一句说的李靖气的想吐血。

    同时，他也不是单纯的气，他现在也想到了这一点，以女娲娘娘的身份，哪吒自然前途无量，要是真抓住了那么说不定比现在风光的多。

    不过，一切都已经来不及了。

    他一路以来太作死了，把能得罪的不能得罪的都得罪完了。

    如来见到李靖被人这么狂慰，心中很是舒爽，这不，有比他还惨的存在了。

    “战吧，我也不想和你废话了。”

    哪吒飞到星空擂台上，面色冷漠的看着李靖说道。

    “今天，我就要将你这逆子彻底除掉，省的祸害三界。”

    李靖气急败坏之下，怒气冲冲的冲向哪吒。

    “你不阻拦？如果我没猜错的话，李靖怕是打不过哪吒吧。”

    西王母站在昊天身边开口问道。

    “不怕，现在的李靖已经不是之前的李靖了，哪吒是莲花宝身，李靖被我复活后，体质已经不弱于哪吒了，更何况他手里的玲珑宝塔专门克制哪吒，这一战李靖至少有七成胜率。”

    昊天自信一笑，说道。

    此时，哪吒已经和李靖大战在一起了，看样子还真是有点势均力敌的样子。

    打的虚空震动，各种余波四处激荡，将许多路过的陨石都打碎了。

    “这李靖看起来还真和以前不一样了。”

    杨戬曾经和李靖是同僚，一眼就看出了李靖和以前的不同。

    “金灵圣母，如果我没记错，哪吒在你送出那一节莲藕之后应该已经突破大罗金仙了吧，怎么还是太乙金仙巅峰。”

    秦阳疑惑的问道。

    “唉。”

    金灵圣母闻声叹了口气，看着一脸认真和李靖交手的哪吒说道，“本来是应该突破的，可惜因为一点原因造成他还是卡在了这里。”

    ··……

    “什么原因？”

    “哪吒心魔未除，那里能成为大罗。”

    “你说的是...…”

    “这心魔就是李靖。”

    金灵圣母看着交手的两人摇头说道，“哪吒从小被李靖压着，心中的怨愤难以熄灭，久而久之这怨愤就化作心魔。”

    “今天，他之所以出动请战，就是为了除掉心魔。”听到这话，杨一脸复杂的看着哪吒，想不到他这个弟弟还有如此心思。

    平时看着欢快的哪吒还以为他没什么烦心事呢。

    ............

    “早知道李靖就是哪吒的阻碍，当初在天庭我就该杀了他。”

    杨面色后悔的说道。

    “三只眼，当初李靖讨伐花果山之时，如果不是你阻拦，李靖应该就死在那里了。”

    孙悟空在一旁不满的说道。

    “哼，我那是不是不知道吗。”

    杨没好气的说道。

    “反正就是你的错。”

    孙悟空不服气的说道。

    孙悟空和杨可能天生都对付不到一起，之前两人都是太乙金仙就闹得不停，现在变成大罗也还在继续。

    “好了，看战斗吧，哪吒认真了。”

    金灵圣母在一旁说道。

    ….…

    此时，战场中，哪吒和李靖打的你来我往。

    “三头六臂！”

    这时，哪吒身上红光一闪，直接化作三头六臂压着李靖就是一顿爆打。

    也不知道是不是想要发泄火气，哪吒暂时还没有下杀手。

    “玲珑宝塔！给我去！”

    李靖找机会逃的远远的后，擦了擦脸上的血渍，直接将玲珑宝塔丢了出去。

    下一刻，一个散发着金光的万丈玲珑宝塔朝着哪吒镇压而去。

    因为上面有太乙真人的秘法，所以很克制哪吒。无论哪吒怎么打，最终都被吸进了玲珑宝塔之中。

     ps：求全订！

    (本章完)

