    此时的张天英，对自身的实力已经有了越发清晰的认知，面对天山童姥的时候，也完全没有了刚开始时的尊敬，而是多了几分随意。

    　　对于张天英来说，如果想要从这个世界之中带人离开，他最想要带走的就是梅兰竹菊和王语嫣。

    　　梅兰竹菊自然就不用说了。

    　　至于王语嫣，别的不说，仅仅是王语嫣从小到大所看的武功秘籍，张天英想要完全抄出来，都要花费大量的时间。

    　　现在他已经确定，内力是可以增强自己铁布衫的修炼速度的，回到西游记世界之中，在一定的范围内推广内力的修炼，对于张天英来说，就是必然，在这方面王语嫣显然能够起到极大的作用。

    　　而且可以进入大宋皇家武库的时间，带上王语嫣简直就如同是带了一台复印机，张天英自己可没有过目不忘的技能。

    　　仅仅是一个王语嫣，就能够给他节省多少时间，后面有个西游世界，张天英可不想在天龙这种低级世界之中浪费时间来抄写这种低等级的武功秘籍。

    　　就算是这些秘籍每一本都是前人智慧的结晶，他也不想将时间浪费在这种事情之中。

    　　“老爷，老爷！”

    　　老管家一脸焦急的跑了进来，边跑边道：“老爷，宫中来人传旨，太后召您进宫！”

    　　这么多年来，张家还从来没有一个被皇家召见的，现在张天英被太后召见，老管家脸上的喜色完全都不带任何掩饰的。

    　　想到自己自己可以将逍遥派的北冥神功送到了太后的手中，这样的事情显然不适合天山童姥知道。

    　　转头看了看梅兰竹菊，这才对老管家道：“这四个以后就是我的贴身侍女了，你带下去让人好好教导一下！”

    　　梅兰竹菊绝对是张天英心中侍女最合适的人选，连之一都没有。

    　　可是显然，在灵鹫宫的时候天山童姥是完全将这几个当成弟子在养，根本没有一点侍女的技能，现在既然回来了，张天英当然想让这四个多学一点，向真正的侍女转变。

    　　一路来到客厅，一个老太监已经在厅中等待，看到张天英进来，立即站起道：“张指挥使，太后召见，请吧！”

    　　自始至终，这个老太监脸上的表情没有任何变化，让张天英完全没有办法判断对方的来意。

    　　不过自己将北冥神功送给了高太后可是事实，就算是高太后运气不好练死了，现在的张天英也完全有信心从大宋皇宫之中杀出来，所以也是快步跟在了老太监的身后。

    　　一直走到一处偏殿，老太监才回头对张天英低声道：“在这等着！”

    　　然后自己轻步走入殿中，很快，老太监的声音就在宫殿之中道：“太后，禁军指挥使张天英，在殿外等候！”

    　　“让他进来吧！”

    　　听到让自己进去，张天英正要向内走，忽然干笑一声，又停了下来，自己能听到是自己能听到，但别人却没有自己的能力，这样的时候，显然应该是有人会出来带自己进去。

    　　里边的这个女人可是天龙世界之中身份地位最高的人，张天英还有太多的东西想要从这个世界之中得到，现在自然不好在这样的人面前失礼。

    　　毕竟穿越来这个世界也有一段时间了，张天英现在可是明白，一个礼字在这样的时代有着什么样的份量。

    　　不多时，一个老太监就快步从殿中走出，对张天英道：“张指挥使，跟我进来吧。”

    　　轻步走入殿中，张天英第一眼看到的就是坐在大殿最上首，一个看起来慈眉善目，但最多却不过四十余岁的女子。

    　　不过就算这个女人看起来再和蔼，张天英也绝不会小看对方。

    　　能够稳稳的压制住整个朝廷所有精英的女人，就没有一个简单的，更不用说这个女人可是一直将权利掌控到自己死的一刻，权利欲之强可想而知。

    　　从对方的气息之中，现在的张天英完全能够感觉到，对方修炼有北冥神功。

    　　感觉到这一点，张天英顿时放心了下来，毕竟北冥神功可是自己拿回来的，这个人情以高太后的地位绝不会不认。

    　　当即非常恭敬的跪倒在地，大声行礼道：“臣张天英拜见太后。”

    　　“起来吧！”

    　　高太后眼神之中，满是欣赏之色，看着张天英感叹道：“若不是你拿回北冥神功，我这老太婆天知道还能活多长时间，这份人情，哀家记下了。”

    　　说完之后，高太后也是轻轻一挥手，一个老太监就抬着一个令牌走了过来。

    　　“你想要到武库之中，寻找修炼典籍，这是武库的令牌，你随时可以进入。”

    　　说完之后，高太后轻轻站了起来，显然是准备离开。

    　　张天英连忙行礼道：“臣在禁军之中训练了一营精锐，想请太后恩准前往西北。”

    　　本来已经站起来准备离开的高太后奇怪地看向张天英道：“西北苦寒，又有西夏经常来犯，汴京城中无人愿意前去，为什么你会一心想要前去西北。”

    　　“回太后，我大宋缺少养马之地，与北方交战总是败多胜少，长此以往，与国不利，而西夏就是我大宋改变这一点唯一的机会。”

    　　“而且臣已经将逍遥派所属一百零八个门派，如今通通调往西夏，有这些门派在内部破坏，臣可以肯定，要不了多长时间西夏必然是一片混乱。”

    　　“西夏现在实力最强的，就是太后李秋水，臣这一次进京，可是带着李秋水的大师姐天山童姥一起来的，童姥实力之高也是远在李秋水之上。”

    　　说到这儿，张天英也是抬头看向高太后斩钉截铁的道：“如果要灭掉西夏，现在就是最好的机会。”

    　　“逍遥派居然统治着一百多个门派？”高太后不敢相信的反问道。

    　　“是的。”

    　　张天英非常肯定的点头道：“一百多个门派，数千近万人，如今已经被臣通通派往西夏。”

    　　“这些江湖中人虽然无法参与正面战场的大战，可下毒放火制造混乱，却绝对是无往而不利。”

    　　“有这些人在内部不惜性命的破坏，臣可以保证，此战西夏未战先败。”

