    看到系统提供的选择题，王承柱毫不犹豫的选择了第一个选项。

    别说完成第一个选项会获得大量奖励，就算没有奖励，王承柱也不会坐视不理，任由丁伟被伪军追杀。

    毕竟丁伟是自己人。

    王承柱拿起手里的汉阳造步枪，拉动枪栓推弹上膛，瞄准了前方的伪军骑兵道：“弟兄们，给我打！”

    “啪……”

    说话间，王承柱率先扣动了扳机。

    汉阳造步枪的最大射程为400米，有效射程为200米。

    此时，伪军骑兵距离山坡已经不足200米，完全在汉阳造步枪的射程之内。

    枪声落下，但只见这颗7.92mm口径的步枪弹就跟长了眼睛一般，极其精准的击打在了，刚举枪准备射击的那名伪军骑兵的面门上。

    高速旋转的子弹携带着强大的动能，很轻易就穿透这名伪军骑兵的眉骨，而后又在他的大脑里面形成空腔效应，‘噗’的一下，连带着头盖骨和头顶的军帽都被崩飞了出去。

    与此同时，炮排的战士们也纷纷开了枪。

    “啪，啪啪啪……”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    山坡上虽然只埋伏了9人，但有一挺捷克式轻机枪。

    此时火力全开，火力很是不弱。

    顷刻间便有好几名伪军惨叫着从马背上栽了下来。

    “不好，我们中埋伏了！”

    剩下的伪军骑兵一看突然冒出一支八路军部队, 顿时大惊失色，他们丢下几匹战马还有几具同伴尸体, 便如丧家之犬一般四散而逃了。

    “叮！系统提示：恭喜宿主完成任务, 获得日语精通技能, 勃朗宁m1911手枪1支，子弹100发。”

    手枪和子弹直接进入到了王承柱的系统空间里面, 这个系统空间只可以存放系统奖励的物品，而且一旦取出之后就无法重新装回去了。

    至于日语精通技能，则是直接与王承柱融合了。

    收回思绪, 王承柱看着脚底抹油，一溜烟就跑没影的伪军伪军骑兵，嘴里呢喃道：“真是好马啊，你们再给我养段时间, 到时候我就来认领。”

    王承柱熟悉《亮剑》剧情，自然知道这是万家镇的军马。

    电视剧里面，这批军马被李云龙缴获了过去，不过现在嘛, 当然是王承柱的了。

    虽然王承柱是炮排的排长, 但是谁规定，炮排就不能有自己的骑兵了？

    作为励志做大做强的炮兵排长, 他王承柱有一个骑兵营的警备部队不过分吧？

    下方的旷野上, 丁伟以为自己是必死无疑了。

    他搀扶着警卫员往王承柱所藏身的山坡上跑, 也只是想借助山坡来延缓伪军骑兵的追击速度，却没想到前面的山坡上竟然杀出一支友军部队。

    这时, 王承柱已经带着手下的战士走了下来。

    他一方面是要与丁伟打个招呼, 另一方面，则是要下山捡取战利品。

    包括丁伟他们击毙的伪军骑兵, 地上一共躺在10几具尸体，换言之，那就是有10几支步骑枪, 10几匹战马, 其中还有军服、鞋子，行军水壶等战利品。

    简简单单的一仗, 便已经让炮排的家底提升了一倍还不止, 可谓是开门红。

    警卫员小刘抬眼看到了王承柱等人, 见他们穿着八路军军服, 瞬间亲切了不少：“团长，是八路军，是咱们自己人！”

    丁伟帮小刘检查了一下伤势，子弹贯穿了他的右小腿，并没有留在体内，也没有伤到骨头。

    简单的包扎了一下，丁伟这才向迎面走来的王承柱等人敬了个礼道：“多谢同志出手，救命之恩，第28团团长丁伟铭记于心，敢问同志是哪支部队的？”

    电视剧里面, 丁伟在没有接任新一团团长之前，是第28团的团长。

    王承柱回礼道：“首长好, 我们是新一团炮排的，我是排长王承柱。”

    新一团？

    这不是自己的老战友李云龙的部队吗？

    自己人啊！

    丁伟顿感亲切。

    他刚想说点什么, 远处突然有个通讯兵骑马飞奔了过来。

    “吁！——”

    通讯兵看了眼周围的无主战马, 以及地上的伪军尸体，见战斗已经结束，这才放下心中警惕。

    他翻身下马，快步来到丁伟面前打了个敬礼道：“丁团长，我奉命前来通知你，赴延安学习的计划取消，请回总部报道。”

    丁伟原本是奉命前往延安抗大学习的，谁知在半路上遇到伪军骑兵，遭遇追杀。

    听完通讯兵的话他不由一愣，问道：“谁的命令？”

    通讯兵：“副总指挥。”

    “老总说情况紧急，请你立即回总部报道！”

    说完，通讯兵便把手里的文件递给了丁伟。

    丁伟打开文件看了一眼，随即转过头向王承柱道：“王排长，救命之恩丁伟日后一定报答, 眼下任务在身，就先告辞了！”

    王承柱：“好, 丁团长后会有期！”

    随即, 丁伟带着受伤的警卫员和那名通讯兵, 一起翻身上马朝八路军总部方向赶去。

    “弟兄们, 打扫战场, 除了臭袜子和内裤外，其余东西通通带走！”

    10几分钟后，战场打扫完毕。

    一共12匹战马，12条长枪，12柄骑兵刀，除此之外还有两把手枪，以及行军水壶，若干子弹等。

    把伪军骑兵的尸体简单掩埋了一下，王承柱等人便带着战利品翻身上马继续赶路了。

    他们是步兵不假，论骑术虽然远不及骑兵，但简单的驭马赶路还是没有多大的问题。

    “驾，驾驾……”

    王承柱率领炮排又走了大概30里地，终于到了王家村。

    这里是王承柱的家乡，也是王承柱此行的目的，位于晋西北的河源县，人不算多，只有几十户人家。

    但这个王家村的地理位置却相当不错，村口山路崎岖，背靠吕梁山余脉，后山地形复杂，灌木丛生，就算打不过前来扫荡的鬼子，也可以从后山从容撤离，而不用担心遭到鬼子的追击。

    王承柱选择王家村作为根据地，除了因为这个是他的家乡，能够得到家乡父老的大力支持，快速发展部队外，还有就是看中了这里进可攻、退可守的地形。

    …………

