    房遗爱带着刚抓的药去找自己的老爹房玄龄，站在家门口踌躇了好久都没想好该怎么跟老爹说这件事，眼看着都快中午了，这家伙脖子一扬大步进门，算了，实话实说。

    　　

    　　    老房正在书房泼墨，今日二儿子后院扬眉吐气，成功让高阳公主给公婆主动施礼请安，这种能耐，在驸马堆里也就杜少清有这个特权，想想就开心。

    　　

    　　    甚至这位宰相还有心要上个奏折，是不是让大唐驸马尚公主这个习惯都改一改，改成公主下嫁，嫁到婆家当儿媳，也免得引起婆家关系不和。

    　　

    　　    看到儿子提着东西进来，老房放下毛笔笑着说道：“你说你回自己家里，怎么还带东西？跟爹娘见外，真是长大了想要分家过日子了？”

    　　

    　　    房遗爱尴尬的递上东西说道：“这是孩儿去找杜大哥抓的药，今晚还要用的。”

    　　

    　　    “哦，是这样啊！

    　　

    　　    说起来是为父疏忽了，你成婚一年多了都不知道关心你的身体，还要感谢杜少清这孩子，他人不错，你以后多跟着他学着点，别像以前跟着他那个三弟杜荷一样，就知道纨绔。”房玄龄叮嘱道。

    　　

    　　    “爹，孩儿有事要说。”房遗爱开口道。

    　　

    　　    “嗯？有事？”老房看着儿子扭扭捏捏的样子，心中狐疑，莫不是惹祸了吧，这幅模样就跟以前出去鬼混喝酒心虚了一样。

    　　

    　　    看来真是不经夸呀，板着脸老房追问道：“说吧，是不是惹祸了？”

    　　

    　　    “孩儿，孩儿在路上撞了人，人家要见你！”房遗爱说道。

    　　

    　　    什么？撞人了？怎么撞的？是不是骑马太快，撞出人命了？老房一通喝问。

    　　

    　　    房遗爱都懵了，连连摇头道：“不是，走路碰到的，一个道士，没受伤，我也已经许他推两下还回来了，可那人还是坚持要见你。

    　　

    　　    对了，他说他叫谢科。”

    　　

    　　    谁？谢科？哪个谢科？房玄龄惊呼道，这个名字好熟悉，谢科？难不成是东晋谢家后人，那个神射无双的谢映登？

    　　

    　　    “他在哪里？走，带为父去找他。”

    　　

    　　    父子两人来到太医馆见到谢科的时候，是医馆中午休息吃饭的时间，正好，杜少清刚刚谈下宇文柘回来，就留下房家父子一起吃饭。

    　　

    　　    房玄龄看着面前仙风道骨的谢科，惊呼道：“还真是你，多年不见，没想到当年故人，已经脱去盔甲战袍，成了道门名士，真是白云苍狗啊！”

    　　

    　　    谢科淡淡一笑：“道门弟子，乱世下山，盛世归隐，乃是祖训！”

    　　

    　　    房玄龄惊讶道：“这么说你当年就已经……”

    　　

    　　    “心中有道，战甲或是道袍又有什么区别？请房相来，是为了令郎的事情。”谢科主动开口道。

    　　

    　　    “莫非是二郎的病情？”房玄龄担忧道，据说谢科是这里的大夫，大夫找自己这个家长来，不是为了看病还是什么？

    　　

    　　    “不，他的病少清给瞧过了，我说的是他这个人。

    　　

    　　    据我观察，令郎有一副虎将的身体，却被你教出了一个文人的内涵，呵呵，房相不觉得这是浪费人才吗？”谢科点明了正题。

    　　

    　　    你……房玄龄愣了一下，心说我的儿子当然是要习文治国安邦的，你不会是想要他习武当兵吧。

    　　

    　　    “犬子虽无大才，但一向安分守己刻苦读书，房某甚慰，习文多年已经有所成就，日后肯定不愁为国出力。”

    　　

    　　    这话就是婉拒了，可是谢科却不吃这一套，见对方顽固，于是再次出言，面带嘲讽道：“可惜了，令郎身体的病，你们做父母的没发现诊治，运气好遇到了杜少清帮忙。

    　　

    　　    可这前程上的病，你们看到了却不愿去纠正，怕是就没什么好运气了，呆人读书若是不开窍，耽误一生，说不好最终连个自保之力都没有，到时你还能放心的下吗？”

    　　

    　　    这……房玄龄沉吟了，他听出谢科话里有话。

    　　

    　　    虽然老房心里没想过要儿子当兵习武，因为习武当兵去厮杀，是有危险的，老夫妻两个谁都舍不得。

    　　

    　　    但眼前是个道士，还是道门名士，这类人往往都异于常人，说不得就有个占卜吉凶的能耐，他刚刚那一番话，莫非是看出了什么？

    　　

    　　    历史记载房遗爱在唐高宗李治四年，被卷入谋反案而丧命，不知道这时候是谢科会卜算吉凶，还是说仅仅是惜才推测，只为吓唬老房的。

    　　

    　　    房玄龄一时间陷入了踌躇，犹豫着没有继续开口答复。

    　　

    　　    房遗爱倒是听明白了，原来这个道长请父亲来，是给自己说情，想要自己弃文习武的。

    　　

    　　    想到这里房遗爱有些意动，自家人知道自家事，自己习文是什么水平，呵呵，只有父亲在外人面前才会虚夸两句，实则比之程处默他们强不了多少，根本拿不出手。

    　　

    　　    而对于习武倒是有些感兴趣，可惜家里爹娘不让，每顿吃好的，却不让跟人打架动手，害的自己十多年来有力没处使，文不成武不就，经常被人看不起。

    　　

    　　    看着父亲难以说通，房遗爱有些着急，不禁看向了杜少清，想向这位热心的杜大哥求助。

    　　

    　　    老房和老谢的话题倒是没有避讳他人，医馆餐厅吃饭的众人都听到了，却没人有资格插话。

    　　

    　　    杜少清看到房遗爱的表情，笑着站了出来，对房玄龄开口劝道：“房伯父，小侄多嘴一句，当年班定远如果没有投笔从戎，恐怕一辈子都只是个书吏，连家都养不起，何来的成名定远侯？

    　　

    　　    如果您是心疼房贤弟，不忍他涉足危险，何不问问贤弟他自己的意愿？”

    　　

    　　    房玄龄转头看了一下四周众人，发现大家脸上都写着某种期待，随后又转头看向了自己的儿子房遗爱，心想这个儿子一向听话，从不违逆父母之命，他会选吗？

    　　

    　　    “二郎，你也听懂了，如谢道长所说，我们做父母的也不能一味固执，反而害了孩子。

    　　

    　　    今日你母亲不在场，为父做回主，许你自己选，习文还是习武？”房玄龄言辞恳切道，话里话外都充斥着满满的父爱关怀。

    　　

    　　    房遗爱感动的眼眶微湿，家里向来母亲说了算，父亲这是扛着压力为自己做主呢。

    　　

    　　    转头朝杜少清问道：“杜大哥，你家有酒吗？”

    　　

    　　    杜少清愣了一下，“有，我给你拿。”

    　　

    　　    大家都以为这孩子是要敬酒抒怀，答谢老父亲的，可是没想到这家伙倒出一碗烈酒，敦、敦、敦，一口气全给自己灌了下去。

    　　

    　　    所有人都傻了，这是干什么？莫非是，壮胆？

    　　

    　　    杜少清刚想拦住房遗爱，劝说你酒量不行，这烈酒你闻闻就晕，这货已经喝光了。

    　　

    　　    啪，酒碗摔在地上摔得粉粉碎，房遗爱朝着房玄龄扑通一声跪下了，大喊了一声：爹！

    　　

    　　    众人全都满怀期待的看他表演，老房心头一沉，这是？

    　　

    　　    可是随后就戏剧了，都等着下文呢？谁成想这小子华丽丽的软倒在地上，醉倒了……

    　　

    　　    谢老道纳闷道：“可能是老道看走眼了，单说这酒量，你儿子可能没有武将天分，现在怎么算？”

    　　

    　　    房玄龄俯下身子将儿子扶起抱在了怀里，看着那张略显稚嫩的孩子脸，此时已经被酒意涨的通红，睡在自己怀里，像极了小时候自己抱他那一幕。

    　　

    　　    伸出衣袖给儿子擦拭去脸上沾的尘土，老房没有抬头，慈爱地笑道：“他已经回答了，从小到大他都十分听话，我交代过不许他饮酒的。

    　　

    　　    老谢，今后这孩子就承蒙你多费心了……”

    　　

    　　    话语里众人听出了几分欣慰，也有几分感慨和不舍，再看这位大唐宰相的时候，发现对方眼角闪着一点晶莹的泪花。

