    陆霆聿原本以为自己不参与这个话题的话，就跟自己没有什么关系的，结果还是跟自己有关系，而且还是被宋绾绾直接点名的，这样子太让陆霆聿有压力了。

    这要让他怎么回答，作为学生时代的男孩子正好是青春懵懂的时候，对于漂亮的女孩子谁不喜欢呢？

    就像女生一样，会很自然的去喜欢长得帅气的那种男孩子，什么长得帅运动好打球相当帅气有范的男孩子，道理是一样的，谁都会喜欢长得好看的人，这种审美是天性来的。

    “陆先生，这个问题这么难回答吗？”宋绾绾看着陆霆聿一副沉默不回答的样子，忍不住的想要开口逗他。

    大概也知道，陆霆聿年轻的时候应该也是相当帅气的，在学校属于那种风云学长的男神一样的存在，自然就会吸引无数学姐学妹的关注。

    “不难回答，只是我不知道怎么回答你，学生时代我除了学习就没有关注过别的，所以你要让我怎么回答？”陆霆聿很巧妙的把问题重点偏过去了。

    像他这样子的好学生，除了学习从来就不会去搞乱七八糟的事情，尤其是关注女学生了。

    宋绾绾听到这话，当然是选择相信的，陆霆聿这样子的男人，看起来就不会是主动撩人家小妹妹的男生。

    估计小时候喜欢他的女生很多，主动撩他告白的女生也是非常之多，他一般不会去理他们的。

    “所以，我们陆先生一直就是学霸一样的存在，眼里只有学习是吧？”宋绾绾有些调侃的语气，本来想要去了解一下他的学生时代，不过他不愿意说就算了，毕竟谁都是会有自己的青葱岁月里面有些不太让人知道的小秘密。

    但是宋绾绾对于陆霆聿过去的一切，都是十分的有兴趣，但是陆霆聿不说的话，她也不会多问，谁还没有一些不愿意说的小秘密来的。

    陆霆聿当然是可以有的，她自己都是一个有秘密的人，为什么不让别人也有。

    “不是什么学霸，只是学习还行，我去接个电话。”陆霆聿的手机正好响起来，直接起身去外面接电话了。

    宋绾绾就觉得他是在逃避主要问题，这个男人学生时代的时候，说不定是一个风流学长来的，肯定有不少的学妹学姐都是喜欢他这样子的，还故意不说，简直就有些过份了。

    “绾绾，你这话说的是相当正确的，我们老大从小就学习好，是学霸校草来的，那可是从幼儿园开始就一直是最聪明最帅气的，多少小女生迷他迷得不行的，小红花巧克力，能送的东西他们都会直接送给他的。”严峻听到可以翻陆霆聿的旧帐，立马开口热情的跟宋绾绾聊了起来。

    既然陆霆聿不说，那他就来暴一下料吧，反正陆霆聿以前学生时代是真的很风光的，其实也没有什么不好的东西来曝光，反正能暴出来的都是他比较好的。

    谁让陆霆聿这个可怕的男人从头到尾的就没有什么不好的把柄让人说，全是相当优秀的。

    “真的吗？”宋绾绾立马来兴趣了，一双眼睛发光的看着严峻，既然陆霆聿自己不愿意说的话，那就听严峻来说。

    反正都差不多，而且听别人爆料的话，肯定会比自己本人说的还要精彩的。

    “当然是真的，我说的话保证真实有效，不会乱说的。”严峻很认真的保证着。

    “果然和我想的差不多，足够的吸引小女生，肯定就是格外招人喜欢的。”宋绾绾是十分认可陆霆聿是这样子的人。

    毕竟优秀的男人，从小也都是优秀的，所以肯定会吸引很多女孩子的。

    “当然是这样子的，我们老大现在这么帅，小时候一样很帅，可是班草校草一路帅过来的，多少女生排着队给他送礼物，有时候还会托我们转头，一开始还让我挺误会的，以为自己变得受欢迎了，原来是我一厢情愿了。”严峻在那里有些小小忧伤的说着。

    “你还好意思说，几次偷偷的把人家女生送老大的巧克力吃了。”洛晋承直接在那里揭他的老底。

    “嗨，我说兄弟，不能这么诬谄我的，要没有老大的允许，我哪里敢吃的，那是老大不要了，让我处理我觉得丢了可惜，人家女孩子亲手做的呢，就自己吃了，反正老大都让我处理了，我吃了也不算是什么吧？”严峻瞪了洛晋承一眼，这家伙在那里揭自己的老底太过份了，当着绾绾的面前这么揭，他还想要让绾绾来给自己介绍对象的，这种黑料暴出来了，让绾绾怎么看他呀，心里形角一落丈会影响她给自己介绍对象的。

    “就算是老大不吃让你处理，也不是让你自己吃了的，我看你就是自己想吃。”洛晋承看着他笑了笑，神情十分的平静。

    严峻可是一点也不平静，就觉得这个男人故意在宋绾绾的面前坏他的形象，好想他找不到对象吧。

    兄弟还能不能好好的当了。

    “看来，你们以前都是很受欢迎的，继续说陆先生的青春往事，我想听听学生时代他的事情。”宋绾绾已经完全做好准备听故意的。

    关于陆霆聿过去的一切，好的坏的不管是学习还是感情的事情，她全部都有兴趣。

    正好可以趁陆霆聿不在的时候，聊聊他的八卦，这可是一件十分让人开心的事情了。

    以前可是从来没有听说过关于陆霆聿之前的事情，所以现在听到以后觉得新鲜，更觉得好玩。

    可是近一步的去了解陆霆聿这个人的过去，关于他的全部一切，她都是想知道的。

    “我们的确是很受欢迎的，不过一直最受欢迎的人从来就是老大，除了一张长得好看的脸，还有越高智商的脑子，学习永远是名列靠前，去参加什么比赛都是拿奖回来的，所以只要他想做的事情，就一定是做得最好的，不仅女生喜欢他，老师们更是喜欢他，这些都是我们羡慕不来的，我们没有一个综合有他强的，我可是认输，比不过就是比不过，所以他永远是我们的老大。”严峻很开心的说着。

