    林三生静静等待着，等了有三炷香的时间，三条峡谷的尸兵，都已经深入峡谷数百米。

    云山虽然峰峦叠嶂，但是峡谷也只有千米左右，只要过了峡谷，前面便是空界腹地，一马平川，任凭他们驰骋了。

    因此，围着林三生的那些将领和监军们，虽然都明白林三生的计划，但还是个个都捏了一把汗，毕竟事关重大，他们没有林三生那样的自信和冷静的气质。

    尸族的大本营，因为僵尸的数量太多，每一个身上都会不断泄露出尸气，积少成多，在整个大本营的上空形成了一种灰中带绿的瘴气，如同迷雾一般。

    在大本营的中间，一辆战车，在重重包围之下，被推了出去，一直滚向战场前方。

    车上坐着一个身穿紧身皮衣的女子，正在给自己的手上抹着血浆，看上去却好像指甲油一般。她的手指白皙细长，比人间女人的手指更加完美，有点像是动漫里女主那种夸张的效果。

    正是三大尸王之一的女魃。

    女魃身材玲珑有致，因为尸族没有人家那些讲究，也没穿内衣，皮衣下的身材……简直带有一种致命的诱惑。但绝大部分僵尸没有性别，也没有人类的那种男女间的欲望，也是这原因，女魃才敢穿成这样。

    这里唯一有欲望的就是铁算盘，平常时候，他看到女魃，总忍不住要趁她不注意的时候，偷窥几眼（他是鬼尸，各方面都保留着人类的趣味），但是今天，他根本目不斜视，一直站在战车的前方，远远望着战场，不时听取探子的回报，始终沉吟不语。

    在他身后，赶车的座位上，坐着一个大汉，却根本坐不住，不时站起来，在车上仅有的空间里走来走去，急得像热锅上蚂蚁。

    终于他用力掀开帘子，闯进车里，一眼看到女魃在用人血涂抹指甲，暴跳道：“二妹，你怎么一点也不着急啊！”

    “我给自己的任务，是击杀他们的元帅，那个叫林三生的。时候未到，我着急什么？”

    “唉唉！”赢勾叹了口气，又回到外面，冲铁算盘喊道：“军师，我耐不住了，给我一彪人马，我要杀进峡谷，保证一口气撕碎这些生灵，闯过云山！”

    铁算盘赔笑道：“上父，不是我让您去，若对面不是林三生，倒是容易了，只是那姓林的诡计多端，他到现在只派了少数人马阻拦，必然是在等待我先出招，他好针对，我们一定要沉住气，我不相信他不增兵，就这样让我们三路推进，一直推过峡谷！”

    正说话间，有探子来报，三条峡谷一起增兵，但是数量不多，却借助天险和阵法，将他们的部队暂时挡住，进入相持。

    “这要打到什么时候！”赢勾跌足长叹。

    铁算盘道：“等下去，只要等下去，就一定会有机会。”

    赢勾怒道：“如果那厮也在等呢！”

    “他本来就在等，就看我们谁能耗得住了。”

    “这算什么道理！”赢勾怒吼道，他不能理解这种战争的方式，随即又冲到车里，冲女魃喊道：“你不是要去暗杀那厮吗，快去啊，你暗杀了他，我们便能展开总攻了，你快去啊！”

    “那有你想得这么简单！”

    女魃慢吞吞地抹完最后一点指甲油，飞身离开离开战车，瞬间消失在天际。

    几分钟后，她已经来到前线，混杂在尸群之中，一直摸进峡谷，观察好形势，这才爬上一座山。

    所有山上，都有法师把守，女魃刚接近，便被发现，然而，这些法师根本来不及做出反应，身边的空气就凝固了，整个人被一股神秘的力量封住，等到力量消失，他们的魂魄已经被抽离身体，被女魃收在掌心，像一个小小的发光的球体，被她张口吞噬。

    法师的血，是最好的补品，要是平时，女魃不光要炼魂，还会把他们的血也喝干净，但是今天她没有这么做，而是一点点摸上山峰，找了一个隐蔽的地方，四处观察，确定对面那座山上没有埋伏之后，方才飞跃过去，就这样一座山一座山地寻找林三生的位置。

    终于，相隔一座山峰的距离，她看到了站在山顶的那几个人，还有后面的那些守卫，却没有贸然过去，而是静静地观察着。

    纵然那个身穿黄金甲的就是林三生，她也不敢轻举妄动。

    作为主帅，他身边想来不可能只有那几个守兵，暗处一定潜伏着更加强大的对手。她倒不怕自己被困……她对自己的实力很自信，不管对方用什么手段，自己想走就走，没人能拦得住，但是偷袭的机会，却只有一次，一旦失败，再想找机会就不容易了，因此，她必须观察仔细。

    女魃张口吐气，吹出了一股气流，散开之后，缓缓照着那座山峰流淌过去。

    一望无尽的森林，什么树都有，一小部分是人间常见的品种，还有不少是人间没见过的，光看树叶的颜色就知道，有些鲜红欲滴，有的五颜六色，树叶摇晃之间，便有瘴气散发出来，要是普通人，光是被这瘴气熏到，差不多就要挂了。

    但叶少阳这一干人中，没有一个是普通之辈，对这些瘴气倒是不怕。至于树林里那些奇奇怪怪的毒虫，根本不敢靠近他们，基本上他们所到之处，这些毒虫早就逃之夭夭了。

    这里就是黑暗森林。

    地面上纵横交错，有很多路，如果不是有瓜瓜提供的路线，就算多十倍的人，也早就迷失在这黑暗森林中了。

    “我总算知道尸族为什么不喜欢这里了。”四宝抬头看着天空，认不出吐槽起来。

    这里天色昏暗，比阴司的天空还要黑，而且泛着一种让人不自在的绿莹莹的色泽，空气中弥漫着毒瘴，虽然僵尸喜欢毒瘴，但是灵气稀薄，而真正成形之后的僵尸，需要修炼，还是需要足够的灵气。

    更不要说，这里冷得可怕。

    (这两天在外地，写的比较少，明天我就回家了，昨天欠的一章，明后天一定会补上。)