    项云最终接下了任务，当然，项云其实本心并不愿意接受这个任务。
    对于风云书院，他不过在这里修行了半年之久，谈不上有什么使命感，斩杀奸细的任务他可不感兴趣。
    而且这一次进入上古遗迹，他还要按照女兽皇的指引，寻找千年曼陀花，时间上颇为紧迫。
    之所以答应接下任务，主要是因为严伏山和纪愚的人情。
    这两人对自己都不错，接下这个任务，也算是还两人一个人情。
    见到项云答应，纪愚的脸上又露出了憨厚的笑容。
    “项云既然你已经接受了任务，希望你能够成功完成，当然，若是危及性命，也不要勉力而为之，任务目标会由严长老在出发之时告诉你。”
    “是，大长老！”
    “对了，你这次来，应该还有其他的问题要问我吧？”纪愚目光打量着项云，似乎看出了什么。
    项云苦笑一声。
    “大长老果然看出来了，如今我已经修为达到了地云境巅峰，可是对于法则之力的感知，却是极为微弱，可弟子的神念之力，并不算弱，因此有些不解。”
    纪愚闻言，沉吟了半晌才说道。
    “你的情况我大致看出来了，你如今的修为的确是到了，可以感知天地法则的地步了。”
    “你可知道这世间天地法则，有那些种类？”
    “弟子目前所知的有‘金木水火土’，五种属性的天地法则。”
    纪愚淡淡一笑。
    “不错，金木水火土乃是最基础的五种天地法则，也是这个世界最明显的法则之力，然而，这世间又何止这五种法则。
    风、雷、冰、甚至是黑暗、光明、空间、时间……世间种种，皆有法则可寻，甚至五行法则，也可变异，或是生出新的法则。
    法则之力虽然有高低强弱之分，但若是领悟到了极致，皆是奥义，天云境领悟的最多也只是皮毛，只有到了星河武王境界，才是真正的领悟法则真谛。”
    “黑暗、光明、空间、时间……”
    项云听到这些，几乎从未听说过的法则之力，不禁有些惊愕，至今他还未见过，有谁领悟到了这些法则之力。
    “不用觉得奇怪，凡是这世间存在的规律，有法则可循的，皆是能够被众生领悟，只是领悟的难度不同罢了。
    而领悟法则之力，就需要以神念之力，感知到法则之力的存在，随后将这一丝法则之力，牵引到自己的体内进行感悟。
    渐渐的学会利用这股力量，爆发出远超云力本身的威力。”
    说罢，纪愚目光又看向了项云，在他身上略作打量后说道。
    “法则之力的领悟，是要看修炼者对于哪一种法则之力更为亲近，感知的更加明显。
    而修炼者的体质越趋向于某种法则之力，也更容易引动某种法则之力的波动。
    如你现在的情况看来，你的体质本就属于五行均衡的，再加上五脏通气境，体内五行循环生生不息。
    如今你体内的气息，趋于完全平衡，这对于基础五行的天地法则之力的引动，自然就很弱，也很难感知到法则之力。”
    说到这里，纪愚的脸色也变的有些古怪。
    “你这种情况，我也是第一次遇见，你想要感知法则之力的难度恐怕极大。
    不过这种事情也是急不来的，你也只是对五行法则不敏感，或许能够领悟到其他法则也不一定，尽管其他法则领悟的难度会很大，但是事在人为嘛。”
    “呃……”
    听了纪愚这话，项云脸上的表情顿时变得有些精彩起来。
    纪愚的话说的很委婉，其实直白一些的说就是，你小子的资质其实很渣，本来就不容易感知天地法则。
    结果你体内还有五行之力循环，就更难感知到天地法则了，简直就是法则之力的‘绝缘体’。
    当然，也不是说你没有机会，说不定你能够感知到其他属性的法则之力呢，当然得凭运气。
    项云被当头泼了一盆凉水，顿时就像是泄了气的皮球一般。
    早知道修炼出‘五行循环’竟然还有这个弊端，他就等领悟了天地法则之后再修炼了，这天杀的严伏山，怎么不早点告诉自己呢！
    纪愚见状，不由劝说道。
    “船到桥头自然直，天地法则玄之又玄，并非是一位的强求能够领悟，一切随缘，说不定就是另一方天地。”
    项云目光微微一亮，心中稍微释怀，拱手拜谢。
    “多谢大长老指点！”
    ……
    从纪愚的洞府中走出来的时候，项云的手中还多出了一件东西，一串像是白玉相连的手链，看上去做工并不精细，也无任何的流光溢彩。
    但手链接触项云手腕，是却透着一股冰凉的感觉，让项云觉得心神平静，十分舒适。
    这是项云临走之际，纪愚送给他的东西。
    纪愚说此物能够凝神静气，却并非什么贵重之物，项云便接受了这位大长老的好意，将其佩戴在了手上。
    走在下山的山路上，项云的心情还是不免有些郁闷，法则之力一日无法领悟，他就一日无法踏足天云境。
    想起自己昨天还在狄青山他们面前，嘚瑟了好一阵，这才多久呀，报应就来了。
    也不知道系统有没有“法则体悟丹”之类的东西，要是有的话就太好了。
    项云一路上都在胡思乱想，而路上却恰好遇到了林旦等人。
    见到项云，众人都是连忙凑上前来，一脸关切的问道。
    “项云师弟，你……你这就出关了吗？不是明天才开战吗？你有把握战胜金穆雷吗？”
    接连几个问题把项云顿时都问蒙了，什么开战，什么有没有把握？
    见到项云一头雾水的模样，林旦不由问道。
    “项云师弟，你不是和金穆雷要进行擂台赛吗？整个宗门都传遍了，而且你还答应应战了呀！”
    “啊……？”
    项云顿时惊了一跳，倒不是被金穆雷的挑战吓到了，而是自己从未出关，连擂台赛的事情都没有听说过，怎么可能答应了这场挑战？
    不用想，定然是有人越俎代庖了！
    项云早料到这金穆雷会因为苏瑾的事情，找自己的麻烦，没想到对方来的这么快。
    这也就算了，可这金穆雷的手段也是太阴损了，竟然还假传消息，说自己已经应战了，这分明是要让他骑虎难下，不得不战呀！
    “项云师弟，你不会是不知道此事吧？”
    “呃……算是知道吧。”
    “那你有把握吗，金穆雷可是青云榜第九位，实力强大至极，镇压过很多高手的！”
    林旦等人得知项云与金穆雷的擂台赛时，也觉得震惊无比，不过更多的却是兴奋。
    如果项云能够战胜金穆雷，进入青云榜前十位，那么奇云殿的声势就会大涨，分得的资源更多。
    这可是至关重要的大事，所以几乎整个奇云殿的弟子，都是极为关注此事。
    不过他们去项云的洞府数次，都未能见到项云，再加上担心打扰项云战前的闭关，所以众人也只能等擂台赛开始那天，再去观战了。
    见到众人一双双热切而渴望的目光望着自己，项云也只能是苦笑着点点头，表示已经知晓此事，随便应付了几句，便赶路下山去了。
    见到项云并非否定此事，看来这场擂台赛是真的了！
    奇云殿的这些内门弟子，难掩心中的震撼的同时，纷纷约定明日去观看这场比赛，为项云加油喝彩！
    却说山路上的项云，对于金穆雷的挑战倒是并不在意，既然决定要为苏瑾当一次挡箭牌，他自然不会退缩。
    既然你要战，我与你一战便是，正好看看，青云榜前十的实力如何！
    心中这般思索着，项云已经快要接近山脚，脚下的地面忽然微微颤抖，一声高过一声的轰鸣炸响，接连传来！
    “嗯……？”
    项云敏锐的感受着虚空中，传来的云力波动，不禁微一皱眉。
    “难道有人在战斗？”
    他又感应了一下声音和云力波动传来的方向，不由望向了正东方！
    “嗯……正东方向，我的洞府……！”
    项云豁然一惊，这股剧烈波动，竟然是从自己洞府处传来的！
    项云当即身法运转到极致，飞快的奔向了洞府方向！
    很快，项云便来到了山脚下。
    远远的，他就看到了自己的洞府外，云雾中有炽烈的白光闪烁，而伴随着一声声轰鸣之声，一道道阵法，被生生炸裂开来！
    项云一眼看去，心中顿时是又惊又恼，他怎么也没想到，竟然有人敢在风云书院内，光天化日，直接强攻自己的洞府。
    此刻他洞府外的隐蔽防御阵法，都已经被摧毁了大半，要是再晚点，估计连山门都要被轰塌了！
    “何妨鼠辈，竟敢偷袭我洞府！”
    项云已经打定了主意，无论来者是谁，既然主动挑衅，那也怪不得他出手太重了。
    项云全身云力和罡气迸发，战意惊人！
    而听到项云的怒吼，云雾中传来一声有些稚嫩的冷哼声！
    “哼，你终于回来了！”
    “呃……”
    一听到云雾中传出来的声音，项云顿时脖颈子一缩，心道不妙！
    下一刻，一道娇小的身影，以不可思议的速度，瞬间出现在了项云的身前。
    粉雕玉琢的精致容颜，灵动可爱的大眼睛，加上小脑袋上的两个圆圆的发髻，多么可爱纯真的小姑娘，简直让人一眼就会喜欢上。
    可就是这样一个可爱的没天理的小姑娘，项云一看到她，就跟见到鬼似得，掉头就走！
