
　　令她迷惑不已，不过除去这个疑惑，李晓彤她只知道的是，自己很享受，很喜欢这种感觉。

　　不过可惜的是，这种温馨的二人世界并没有持续多久，伴随着一阵急促无比的刹车声响突然从不远处传来。

　　好似发生了什么不得了的事情啊！

　　刺耳的尖叫声与非人类发出的巨大吼叫声连绵不绝，伴随着尘土飞扬间，放眼看去，只见一头巨大无比的怪物从地底之中冲出。

　　在这一幕引得石榴他猛然站起身来，不顾身旁的李晓彤下意识的想要抓住他的手。

　　在冷哼一声下，直接是在石榴他身后的灵魂斗篷无风自动的化为了巨大的羽翼来。

　　不同于之前还未升级之前得时候化为的机械化结晶飞行器的灵魂斗篷，在升级之后，颇为像是生物铠甲的它。

　　除了羽翼的骨架支撑部分依旧肉眼可见度的结晶状态以外，就连原本的结晶飞行器也是直接脱胎换骨一般的，变成了巨大且真实的一双羽翼下。

　　在它们上面白色的片片羽翼随风飘落的同时。

　　只见那是整个人直接飞越起来的石榴，随着背后巨大的一双羽翼一扇一振之下，随即整个人瞬间冲天而起。

　　直冲着远处在又传来了一声巨大的爆炸声中，好似是有什么爆炸了一样。

　　随着冲天的火焰席卷燃烧而起，越发狂暴的变异体冲着周围的人群肆虐二起来。看起来形势异常不妙的远处！

　　而就在石榴他整个人冲了过去的同时，位于这边的战车上面。

　　望着那是好似流沙一样，不经意之间从自己的手中消失的石榴他的身影，越行越远。

　　只留下了半空之中飘落而下的那一片片由灵魂斗篷化为的虚幻白色羽翼下，在其直接穿透过了李晓彤她半伸出去的手掌。

　　然后不受控制的掉落地面，最终随着时间一点一点得流逝化为了点点星光，然后消失不见下。

　　显然易见的，那是转换成为羽翼之后的灵魂斗篷，并非是真正的实体存在的这些羽翼。

　　即便看起来无比像是真实存在的，可事实上，不过只是灵魂能量构成的而已，说不出的神奇。

　　只是在李晓彤她看来，不知道为何的是，眼看着那一片羽翼掉落跟消失不见的瞬间，似乎在自己的眼前出现了幻觉一般。

　　伴随着一幕幕场景不受控制的从她眼前闪烁而过，就仿佛开始的放映片一样，随着一幕幕古怪无比画面自动浮现出来，真实说不出的古怪。

　　然而奇怪的是，待到李晓彤她想要努力的去看清楚这些突然闪现出来的景象之时。

　　就像是信号不好的收音机一样，伴随着嘈杂无比的杂音不断的响起，影响着本该正常的声响下，从原本的一点到最后被完全吞噬。

　　已经是除了无数的噪音以外压根听不见什么来了。

　　就像是现在的李晓彤一样，眼前的景象在从原本的一点点模糊变成了最后的模糊不清下。

　　从始至终，她所看清楚的是就只有一幕场景而已，便是位于一个巨大无比，通体洁白无比的巨大房间之间。

　　就好似通体由白玉石构建而成的它，金碧辉煌，大气磅礴不说，而在从屋顶尖塔上方挥洒下来的，是耀眼无比的一轮白光。

　　好似巨大的能量柱一般从天而降，将这个大气磅礴的建筑物更是照耀的更上一层楼！看起来真是说不出的神圣白洁下。

　　而李晓彤她看到如今的自己是处于第一视角的情况下，整个人就好似被封印在了什么当中一样。

　　因为眼前近距离下看到的是犹如钻石或者是冰块一样多面的透明结晶状存在。

　　随后，在自己的肢体被封印在了其中，一动不能动弹之下，尽管想要拼命的想要挣脱开来。

　　甚至是伴随着一股灰暗色的力量从握成了拳头举在了面前，做出来努力想要锤下去的姿势下疯狂肆虐着。

　　但遗憾的是，尽管如此，可到底还是无法冲出这无一层看似浅薄，可实际上却是无比坚硬的透明结晶壁障来不说。

　　尽管李晓彤不知道这究竟是怎么一回事情下。

　　可是不知为何的是，自己就仿佛亲临其境中一般，可以一清二楚的感受到了此时此刻被困于这一层封印之石当中存在的心情一般。

　　无比的彷徨，无比的痛苦，好似被千针同时扎过了一样，苦不堪言下。

　　伴随着温热的泪水从眼角不止的流下，似乎在为什么即将离开的存在感到了很不舍很无助很无奈一样。

　　而这种撕心裂肺一般的痛苦感觉，李晓彤她其实曾经切身实际的经历过。

　　记得那还是在末日之初得时候，伴随着无数的变异体，或是飞行或是钻地或是横冲直撞下。

　　犹如怪兽攻城一般冲入了李晓彤她的家庭所在那一个小小的乡镇城市上。

　　在这些蛮横无比的可怕家伙轻易的一举击溃了小镇之上仅有的那一点武装安保力量以后。M.23sk.com

　　没有保护的力量，随即便是以残暴无比的杀戮血洗了整座小镇子的变异体们，疯狂的杀戮跟吞噬人类。

　　其中，就连李晓彤她的家人也不无例外的。

　　在她们一家子慌忙逃难之中，本以为可以成功的逃过一劫，结果却是被一只变异之后的大老鼠拦住了去路。

　　在红着一双眼睛的对方是不顾一切的胡乱进攻下，李晓彤的父母双亲为了保护她的安危。

　　危难之际，直接是被那一头可恶的变异大老鼠给一口咬掉了身体的一部分，最终双双是惨死在了李晓彤她的面前。

　　那是第一次，后来再次用这种感觉的时候，也就是身处于H市的时候了……

　　而到现在为止，还记得当时，面随着双亲在眼前纷纷消逝，大概就是现在的这种感觉的李晓彤。

　　好似原本完整内心的一部分被什么给生生的撕扯掉后，变得再也不完整了一般，痛苦随着撕裂的伤疤无时无刻不在折磨着身心！

　　只要一想想，便是难以掩饰，生不如死般的伤痛袭来。所以李晓彤她一般很不愿意想起以往的事情来。

　　可如今，同样的感觉袭来，让李晓彤她整个人都不由自主的沉浸在其中，无法自拔，伤痛欲绝下。

　　也就是这个时刻起，似乎与持有这一段记忆的本人同步率达到了百分之一百一般，二者之间的意识终于相互融合下。

　　也是可以完全融合进入了正在发生眼下这一幕幕的角色身上的李晓彤。

　　从原本这单纯的只是放映片的一幕下，完全融入到其中以后，也终于是看到了这一幕所代表的究竟是怎么一回事的她。

　　就像是记忆的文件夹一样，如果不设法点开来它的话，永远都不会明白在这么个普通的小图标下面，究竟是隐藏怎么一回事。

　　而随着李晓彤她的意识完全融合到了其中，只见与看到的那一幕完全相同的场景下。

　　在那一道神圣的巨大白色光芒从这一巨大的，好似教堂一样白色建筑物的中间穹顶上的巨大彩绘玻璃上爆发而出！

　　直射而下，形成了光的结界牢笼一般的存在，将自己所处的这个身体困在了其中不说。

　　甚至是似乎要将自己永远的封印一般，随着这巨大的白的光芒囚笼最终缓缓化为了结晶态的固体。

　　好似冰块一样。

　　迫使眼下的“自己”完全的被封印在了其中，而似乎无法接受这种结果，或者说是背叛的“自己”。

　　这个时候也是忍不住失声痛问道：

　　“为什么？你……为什么你要这样子做！？这到底是为什么！？为什么要选择背叛！不是明明说好了我们要永远……”

　　话没有说完，因为随之而来的光之牢笼完全结晶化让她被完全的封印于其中，再也无法动弹跟发声的她。

　　剩下的话语无法传达，只能选择瞪大了眼睛，眼睁睁的看着眼前的一切……

　　与此同时，是由于被白色建筑穹顶之上挥洒而下的白色光芒耀眼无比的缘故，导致视野被耀眼的光芒所多多少少的遮蔽下。

　　所以李晓彤只能通过这个“自己”的视野只能看得到，位于巨大光柱的背后，也就是眼下站在“自己”的对面。

　　如今正站着一个高大的人形身形来，似乎刚才“自己”的失声质问，便是就冲着对面的这个人形身影来的。

　　不过可惜的是，虽然李晓彤她很想要亲眼一睹对方的面貌为何。

　　但可惜的是，由于那一道从天而降的巨大光柱的存在，好似故意遮挡住了对方的真实模样下。

　　朦朦胧胧间，李晓彤她是只能看到对方身着着一身金色镶边，纯白色的长袍礼服，带着好似纯金丝编织而成的围脖。

　　一看就知道非贵即尊之人，而在他浑身上下散发着肉眼可见的强大灰色气息，围绕着他的周围。

　　形成了一种好似领域一般的巨大气场在，令人本能的不敢接近下。显然不是普通人啊！

　　而除了奇怪的打扮以外，更是留着一头相当有特色的，是独一无二的黑白色相间的长发。

　　虽然完全看不到对方的脸孔，可依旧可以感受的出对方身上散发出来的那一种亦邪亦正，狂傲不羁的感觉来。

　　感觉真是奇怪，总觉得自己好似在哪里见到过类似气质的人的李晓彤，却是在这里怎么都无法想象的起来。

　　因为如今“附身”的这个身体本身正处于巨大的心理折磨下，痛苦让她想不到别的。

　　有的只是一个深深地疑惑而已，为什么对方要背叛自己？

　　而对此，那似乎也是听到了她的最后绝唱跟疑惑的高大庄严男子，却并没有给予直接的正面回答。

　　反而是在沉默不语的直接转过身去后，打算就此直接离开此地的他。

　　随着在他背后巨大的白玉石建造而成的大门缓缓打开，伴随着一片苍白的的光芒从门中扩散蔓延开来。

　　好似位于门后面，是什么都没有的虚无世界一般。

　　一旦踏入其中，便是再也无法回头了。

　　可对此，却是依旧头也不回的，是坚定无比的选择踏步进入其中。

　　直到这个高大无比的白色礼服身形彻底消失在那苍白的世界之中，消失在眼下李晓彤所处的这个“自己”的视角之中后。

　　那是从始至终都没有发声的他，没有任何的解释下。

　　别说是眼下李晓彤所处的这个身体本身了，就连李晓彤她自己是都绝望无比的。

　　不知为何的，似乎很不愿意对方就此离开一般，甚至就连眼泪都是不争气的流出，可偏偏是什么也做不到的她。

　　随着眼下困着“自己”的光之囚笼上突然光芒一闪的，好似被黑暗侵蚀了一样，瞬间由白色变为一片黑暗下。

　　在这个囚牢由白色变成了黑暗，就像是从白天转为黑夜一样！

　　与此同时的，随着一股巨大的困意跟着这一望无际的黑暗一通传递过来。

　　仿佛夜黑了，该要睡觉了的自然正常一样，根本不容抗拒下，即便是心中抱着那么巨大的痛苦跟无法接受之意的“自己”。

　　也是被动的受到了影响，最终无法自拔下，随着原本还算清晰的目光视野逐渐变得无比的模糊。

　　最终是彻底的轮为了一片黑暗，李晓彤她也是就此脱离了这一片奇怪的视野中，恢复到了现实的世界之中来。

　　而此刻，望着本应该是在正常平凡不过的现实，却是有些个分不清楚究竟何为现实，何为梦幻的李晓彤她。

　　好似之前看到的，经历的都是真实的一般无二。

　　因为李晓彤她惊讶的发现，原来流泪的不单单只是自己看到的那一幕当中的“自己”。

　　就连真正的自己，也是情不自禁的流下了真实的泪水。两道泪痕所传来的咸湿温热的感觉让其不知所措。

　　那一种极度伤感的情绪也是真的存在的，虽然李晓彤她自己也不知道为何而伤感。

　　但是这种仿佛真实存在的感觉，让其明白事情不是那么的简单啊！

　　只是到底是怎么一回事呢？那一幕突然闪烁的画面跟场景到底是怎么一回事呢？李晓彤她好奇着，思索着。

　　却是遗憾的，似乎光是意识同步的融合到那一幕画面之中，便是已经消耗了她非常巨大的精神力了。

　　以至于还没有等到几秒钟，便是忍不住昏昏沉沉的睡去的李晓彤。整个人不受控制的瘫倒在了巨大的沙发座椅之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第664章 幻觉？预言？免费阅读。https://xs.23sk.com 