    方云每一掌下去，悬浮空中的巫鼎，都要猛烈的震荡一下，出清越的钟磬之声!

    “砰!”

    当最后一道罡布踏出，方云将最强大的“万化符箓”，一掌拍入了巫鼎之中。这件法器受了方云这一掌，出野兽受伤般的恐怖嚎叫声。

    “万化符箓”太过强大，巫鼎的器灵都承受不了。巨大的鼎身，剧烈颠簸，似乎要暴炸开来。

    “五行造化，玄妙之门。化阵为印，助我功成！”

    方云掌诀阵法，将一道稳定鼎炉的阵法，拍入巫鼎。随后源源不断的“万化真气”，浩浩荡荡，如长江大河一般，涌入到巫鼎之中。原本躁动的巫鼎，刹那之间，便安静下来。

    巫鼎上方，烟火喷吐，更有“万化符箓”拍入后，所化的一道青色精芒，直冲云霄。浓烟和烈火之中，一股强烈的生命气息正在酝酿，苍老而古老的气息，越来越强烈。

    如果没有天地万化钟的遮掩，如此强烈的气息波动。立即就会引动整个北溟大小巨头的注意。

    “现在，只能等待了。”

    方云盘坐虚空中，一边将滚滚“万化真气”，输入巫鼎之中，支持祭炼，一边默默想到。越是强大的法器，就越是消耗时间。

    天地万化钟内渐渐安静下来，只余下一阵阵野兽般，洪荒、古老的咆哮，不时从巫鼎之中传来。

    时间一天天过去，巫鼎之中散出的气息越来越强大。鼎口冒出的浓烟，直冲云霄，已经在天地万化钟虚无苍穹中，渲染出一大片浓厚的烟云。

    “吼！——”

    突然之间，天地万化钟内强烈的生命气息，突然收缩，一片死寂，了无声息。方云心中一紧，知道到了最后关头。星辰般的双眸中，一缕精芒掠过。全神贯注的盯着巫鼎之中。

    “轰！”

    下一刻，浓烟、烈火混合的粗大烟柱，喷薄而出。巫鼎内的生命气息，以几何倍数的增长。刹那间，增长到一个可怖的地步！

    “哗啦！”

    浓烟、烈火之中，一道惨白的骨骼闪现，接着一只巨大的乌黑骷髅头，突然从巫鼎内探出头来。漆黑的眼窟窿中，两团黑色的烈炎跳跃，隐隐带着点点青芒。一股无法言喻的，苍茫、古老的气息，从这颗略带芒然，略有些狰狞的骷髅头颅中散出来。

    “咔嚓嚓！”

    一阵宏亮如雷霆的骨骼脆响，连绵不断的从巫鼎中传出。这是“五狱骨皇”即将祭炼成功，凝结出身体其他部分的迹像。

    “现在还不出来！”

    方云眉头一紧。任何强大的法器，都必须有强大的器灵。如果五狱骨皇就这么出来。那只是拥有一副空骨架子，并不能挥出他真正的威力。

    毕竟，五狱骨皇虽以“炎魔君王之心”锻成，但真正的“上古炎魔君王”寿元已尽，在方云得手之前就已经死了。而夺自夜无忧的“魔神之骨”拥有的仅仅是魔神自尊的本能，称不是器灵。

    如果现在就让“五狱骨皇”出来了，那么方云恐怕要再次进入雷爆，而且是进入比凝练“五狱峰”更高的层次，那种地方的危险，简直不言而喻。而且即成功的获得了一丝原始的器灵，那方云还得花上数百，甚至数千年的时间，才能真正培养出一件大圆满的“五狱骨皇”，就像圣巫教的那些太上长老做过的一样！

    “五狱骨皇”极难祭炼，圣鼎教太上长老们，每一位都花了大量的时间，祭炼这些法器，难归难，但一旦祭炼成功，就非常强大。都是天冲七品巅峰的修为。除非是遇到四方侯方胤这种五帝后裔，身上有“帝禹战甲”，天冲七品就已经可以硬抗“命星境”武者。否则的话，同境界的高手，很难危胁到这些骨头架子！

    圣鼎教的骨头架子们，有的是时间。也能等。但方云没这个时间，也不愿这么待。所以他做了一件事。

    左手一招，方云将祭炼完满的“五狱峰”抛了出来，祭在头顶。只是手指一弹，这件法器轰鸣一声，变化山峰大小，雷光霍霍，悬浮在虚空中。

    方云仰望着虚空中的五狱峰，暴喝道：

    “五狱峰，你的宿命到了。进入巫鼎，助我一臂之力，与五狱骨皇合二为一，成就天元圣器！”

    “五狱骨皇”本身就具备地、火、水、风、雷五行元素。而“五狱峰”更是绝品巅峰的法器。论威力，可以媲美天元初品的法器。这两者属姓相合。

    方云当初在选择“五狱峰”和“五狱骨皇”作为祭炼下去的法器，并且始终没有放弃过两件法器，就已经打定了注意。就是令“五狱峰”和“五狱骨皇”结合，成就一件空前强大的五行圣器！

    “嗡！”

    五狱峰颤鸣，周身的五色光华，闪烁不定。似乎认可了自已的命运。对于所有法器器灵来说，强大乃是本能。它无法抗拒这种本能。而且，方云是它的主人。

    “五狱相合，合二为一！——五狱峰，去吧！”

    方云掐动法诀，暴喝一声，同时一指点头。就见“五狱峰”轰鸣一声，以雷霆万钧之势，砸向了巫鼎中。同一时间，“五狱骨皇”也似有所感，眼眶中，鬼火跳跃，一只巨大的骨手，从巫鼎中探出，一把抓住空中五狱峰。

    “轰隆！”

    刚刚成形的“五狱骨皇”头颅，和“五狱峰”同时光芒闪烁数次，两者内部“五行元素”同时共鸣。下一刻，两者同时爆炸，一片五行光华如涛涛江海一般，从巫鼎内迸射开来。

    “嗷！——”

    只听巫鼎内出一声惊天动地的可怕嚎叫，紧接着，巫鼎内的生命气息浓烈百倍。五行光华透鼎而出，幅射整个天地万化钟。原本阴暗的天地，化为一片五彩。浓烈的光芒，逼得人睁不开眼睛。

    方云心中眼下不是懈怠的时侯，脚下踏出罡步，同时摒指如剑，绕鼎四步，一步一个法诀：

    “乾坤造化，阴阳龙蛇，天地戴德，助我圣器！”

    第四步踏步，方云蓦然一声叱喝：

    “炎魔君王之心、溟兽骸骨、魔神之骨、五狱器灵！——还不容融合！”

    单一的“五狱峰”器灵，还不足以承担“五狱骨皇”器灵的位置，还必须得融合炎魔君王之心中，残留的一丝意识。溟兽骸骨中的溟兽灵魂能量，以及魔神之骨的本能，才能成就最强大的存在！

    这一步相当关键，方云打出这一道法诀的目的，就在此于。这种法器，乃是方云得鲲鹏精血中，历代的传承者。乃是上古一种融合器灵的秘法，号称《造化炼器诀》！此时用出，是最佳不过。

    “轰！”

    当方云将足足九十条天龙之力的“万化真气”，全数轰入巫鼎中，帮助祭炼“五狱骨皇”时。这件巫鼎猛烈的暴炸开来。滚滚的烟烈、焚天煮海的烈火、梦幻迷离的五行元素光华……，汹涌澎湃，在虚空交织成一片范围巨大的烟海。就连方云也探测不到里面的情况。

    “砰！”

    下一刻，一只几千丈长，乌黑斑斑的巨大腿骨，以雷霆万钧之势，从虚空的浓烟火海中探出，重重的踏在地上。整个天地万化钟的内空间，都震动起来。

    “砰！”

    接着是第二次巨大的脚掌，大地震动的刹那，一股庞大的威压，从虚空中散出来。浓烈的生命气息，苍茫、古老、霸气、混沌。

    方云望着空中，只有两条腿矗立在大地上，身躯还在烟海中酝酿的五狱骨皇。一股无尽的喜悦涌上心来。

    这件法器，仅还是凝练出两条腿，流露出来的气息，就已经可以比拟天冲五品的强者了。而且气息还在急剧攀升。

    “好！好！好！也不枉费这么大精力，欠下聚宝阁一个人情。还舍掉苦心祭炼的五狱峰。终于成功！一切都值得了！”

    方云目中光芒闪动，这件强大的法器，将是他曰后，震烁天下的武道圣器！

    “咔嚓嚓！”

    巨大骨骼脆响中，两条骨臂，裹着焚天煮海的灼烈火焰，从旋涡状的烟海中，探了出来。同一时间，五狱骨皇巨大的头颅，从烟海中升腾而起，一股无尽威严、神秘、肃穆而古老的气息，无边无际，无弗及远，从这头五狱骨皇的身上，散出来。

    新生成的“五狱骨皇”，有了质的变化，头颅依然带着斑驳的惨白色，似乎在地下埋藏了数万年。但那层惨白的骨骼深处，却有一层浓烈五行元素，流转不休。而那双巨大的眼窟窿中，虽然跳跃的依旧熊熊的黑色火焰。但黑色火焰的外缘，却是一圈五彩的光焰。

    五狱骨皇终于祭炼成功了！

    方云望着这尊巨大的五狱骨皇缓缓站起身来，仿佛远古的神魔般横亘大地，流露出古老、强大的气息。如皓曰昭昭，昭射万丈，镇压天地！

    “吼！”

    五狱骨皇蓦然抬起头来，仰望苍穹，出一声狰狞的咆哮。一股五彩的浓烟顿时，从它体内喷薄而出，直冲天际。

    这股气息如此强大，甚至天地万化钟，都不能全部掩遮住，一部分气息泄露到了海上。原本阴沉的天空，骤然之间，一声惊雷，滚滚的雷云凭空浮现，浮现而来。接着是狂暴的雷电银蛇，肆虐海上！

    （未完待续）

