    帝都城，林贾大酒店开始被人知晓，渐渐成了帝都城上流人士必去的地方之一。

    那里的美食，色泽艳丽、十里飘香、风味独特，去过的人都是恋恋不忘。

    这些日子，林霄忙着数钱，他没想到在这个世界开酒店，赚钱那么快！

    这些钱，通过蔚蓝金卡，直接到了林霄的账上。

    八千万的首付，总算是凑齐了，下一步要做的事情是找到那棵人面树。

    当林霄凑齐这么多金币之后，也没有歇着，就准备去魔兽森林里寻找人面树，可是一推门，就碰到了叶琳娜

    原来叶琳娜已经来到了剑桥小镇，‘天下第一酒店’的四楼，这里也是林霄的私人场所。

    “娜姐，你怎么来了？”林霄面带笑容厚着脸皮问道，“莫不是专程过来看我的吧。”

    叶琳娜知道林霄喜欢开玩笑，也无所谓。

    “是的，我专门来看你的。”

    林霄看到叶琳娜今天没有带眼罩，看到了那一双异瞳眼，疑惑的问道：说道：“咦，娜姐，你的眼睛是不是好了？”

    叶琳娜点了点头，说道：“也不知道为什么，自从遇见你之后，我的运气就特别好，两场战役奇迹般的反败为胜，而现在，我的左眼也好了。”

    林霄看了看四周，发现没人注意到这里，连忙把叶琳娜拉了进来，然后关上了门。

    进屋之后，林霄说道：“娜姐, 以后咱们说话要小心点, 我怕咱们的秘密被别人知道了。”

    “咱们的秘密？咱们只是普通朋友, 能有什么秘密？”

    “娜姐，你误会我了，我怕被敌对势力盯上了。”

    叶琳娜点了点头, 说道：“你说得不错，我也担心这一点。你的事情, 蔚蓝帝国的高层人物都知道。”

    林霄一听, 心说完了, 自己的事情迟早有一天，会被国外那些侦查人员发现, “唉，那算了吧，泼出去的水也收不回来了。对了, 娜姐, 你今天来这里, 有什么事吗？”

    “我今天要去埃尔玛狩猎, 路过这里。”

    “埃尔玛？”林霄不知道这个地方。

    “嗯，这是一个十分危险的地方, 就在蓝剑学院后山魔兽森林的深处。”

    林霄点了点头，说道：“那你会不会有危险。”

    叶琳娜只是摇了摇头。

    “那就好，对了, 我给你的美容养颜药剂喝完了吗？”

    “喝完了，每天一支。”当叶琳娜说这话的时候, 猛然想到一件事，便瞪大眼睛看着林霄, 问道：“难道，我的眼睛能恢复正常, 是因为那些药剂？”

    林霄笑了笑，说道：“你的反应可真快啊！”

    “这.........”叶琳娜震惊了，她不可思议看着林霄。

    林霄不仅是军事天才，还是美味专家，现在又多了一个头衔------一位炼金大师！

    炼金有很多分支，有炼武器的、有炼防具的、有炼药剂的、有炼仙丹的等等。

    林霄可不是什么炼金大师，这只是一副简单的药方子。

    “我的天啊，原来我的眼睛是你治好的，你是为了我专门配置的药剂吗？”

    林霄摇了摇头，“我是为了赚钱，在你身上做了个试验，没想到这个世界的人更容易治好。”

    叶琳娜说道：“哦，原来你是为了赚钱才专门找我做实验啊，你小子坏得很，也不怕我出了什么问题，所以，这件事情就扯平了。”

    林霄只是笑了笑，自己是故意这么说的，免得让别人觉得亏欠自己太多。

    其实，叶琳娜也不知道该如何报答林霄，所以害怕欠他太多而还不上。

    这一次去埃尔玛，无法预测自己的未来，不知这一去还能不能回来。

    或许这一次，是看林霄的最后一眼。

    但即便是这样，强者也不会向命运低头，强者要有敢打敢拼的精神，为了自己的荣誉，必须挑战自己, 要想成为首席指挥长, 就得再次杀死一头九级魔兽。

    叶琳娜想好了, 如果自己有幸当上了帝国的首席指挥长, 那么肯定会照顾好林霄。

    叶琳娜二十出头的年龄，实力却是出类拔萃的，十二位副指挥长里综合实力排第一，但是眼睛失明之后，实力也会跟着下降，可是今天不一样了，她的眼睛好了！再也不会被一些人看低，同时也有了竞争首席指挥长的资格。

    林霄不知道她在想什么，问道：“娜姐，你能帮我一个忙吗？”

    “你说，只要我能办到的。”

    林霄拿出一张蔚蓝金卡，说道：“这张金卡里面有八千万金币，密码写在卡上面了，帮我去学院后山魔兽森林，找到一棵人面树，然后把这张蔚蓝金卡，放入进去。”

    “什么！八千万金币！”

    “是的。”

    “你什么时候有那么多金币。”

    “我和学院的贾罗德合作在帝都城开了三家酒店，那里的美食很受当地人青睐，所以我赚了些钱，又借了些钱，就有这么多了。”

    叶琳娜不可思议地点了点头，因为八千万金币，她也拿不出来。

    听林霄这么一说，这才开张没多久就赚了这么多钱，如果再过个几年，林霄的财富可想而知。

    “这可太好了，原来你在帝都城也开了分店，下次我一定去尝尝鲜。”

    “嗯，店子很好找，在月亮湖大酒店附近，名字叫林贾大酒店。”

    “好的，对了，你拿那么多金币做什么？”

    “我想找一名炼金大师帮我制作丹药。”

    “你说的是芙兰克大师吗？”

    林霄点了点头。

    “他的确是一位炼金宗师，他炼制的丹药都是顶级的丹药，服用之后对你突破有好处。”叶琳娜说道。

    “我也是这样想的，我现在一点实力也没有，急需改变。”

    “好吧，这件事情交给我，反正我也要去魔兽森林。”叶琳娜说完，接着说道：“你帮了我很多，这点小忙算不了什么。”

    “如果你真想帮我，那么就多指导我，提高自己。”

    “那好啊，要不我收你为徒，你看怎么样？”

    林霄心想：当她徒弟也行，就算无法提高自己，有她罩着，以后更加安全点。想到这里，林霄点了点头：“行啊，那你以后得保护我的安全，以后要好好教我。”

    叶琳娜很是满意地点了点头，要知道她一般不收徒弟的，就连珊达也是看在长辈的面子上，勉强收的徒弟。

    至于林霄，叶琳娜心里由衷地感谢他，所以想尽自己所能帮助林霄。

    “好了，我走了。”叶琳娜说完，拿着林霄给她的那张蔚蓝金卡离开了这里。

