    周叡的一缕精神静静地弥漫在巨城当中，关注着城中那些本土人族的发展。

    现如今整个南蛮荒芜之地，当以人族为尊。

    原本作威作福的兽人族，要么是躲到了犄角旮旯里面去苟延残喘，要么是直接被人族所奴役。

    得意于那无尽山脉地阻隔，南蛮荒芜之地的消息，暂时不会传递到兽人大陆中央去。

    既然如此，那么是时候大力发展此方世界的本土人族了。

    高筑墙，广积粮，缓称王，这等稳固的发展方针，最为适合眼下的本土人族。

    数百年来，此方世界的本土人族虽然处境凄惨至极。

    但是因为此方世界那充沛活跃的天地灵气，这些本土人族的资质极为不凡。

    只要拥有相应的修行传承，这些本土人族必将在极短的时间之内成长起来。

    别的不说，炼气境界的修士，是必然会层出不穷。

    当巨城建立起来以后，本土人族开始休养生息之时，周叡便思考起了应该如何来培养这些本土人族。

    然而就在周叡进行了一番详细的规划，准备将降下法旨给张三丰和朱元璋的时候。

    一幕令周叡无比动容的景象，突然间出现在了他的精神感知之内。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡的精神投影瞬间通过了临时世界通道青色光门，出现在了巨城上空。

    自家主上的突然出现，立刻便惊动了张三丰和朱元璋等人。

    “弟子拜见宗主！”

    在张三丰的率领之下，一众仙门弟子齐齐结成混元指诀，行礼拜见道。

    “我等拜见主上！”

    朱元璋亦是带着麾下将士，齐齐躬身行了一礼。

    甚至就连巨城之内的本土人族，亦是纷纷跪倒在地叩拜了起来。

    与张三丰和朱元璋等人在一起生活了数个月的时间，他们也知道了张三丰和朱元璋这些贵人们之上，还有一位至高无上的伟岸存在。

    现如今看来，巨城上空所漂浮的那道身影，应该就是那位无上存在了。

    整整一城数百万人齐齐行礼，然而周叡却是没有分毫半点理会他们的意思。

    他目光深邃地盯着城池南面，那处浩瀚汪洋的表面上。

    距离岸边不远的海面上，一道漩涡缓缓转动而出，最终形成了一道水蓝色的光门。

    这种情形，周叡是一点都不陌生。

    先前他构建仙域世界与此方世界的临时通道之时，便是如此的景象。

    毫无疑问，那道水蓝色的光门，亦是一道临时世界通道。

    两者之间所存在的不同地方，不过是周叡的临时世界通道，建立在了陆地之上，是一扇青色门户。

    而对方的临时世界通道，建立在了海面之上，是一扇水蓝色的门户。

    当周叡发现有第二条世界通道出现之时，他的心里面差一点就破口大骂了起来。

    要知道眼下这一方异族世界，可是天枢仙城之下所镇压的异族小世界。

    既然此方异族世界，已经被天枢仙城用来充当筛选培养自家天骄级仙域之主的任务，那么当周叡接受了此方异族世界的任务以后。

    在结果没有出现以前，天枢仙城就不可能再放出第二条连通此方异族世界的临时世界通道。

    因为这种临时世界同道保留存在的时候，所连通的后方仙域世界，是会暴露自身所在坐标位置的。

    仙域世界的坐标位置，便相当于是一个人全副身家所在的具体位置。

    为了保护自身的安危信息，即便是关系颇为密切的亲朋好友，也绝对不会去肆意窥探。

    此方异族世界乃是任务世界，所以当周叡接受了任务以后。

    不要说是天枢仙城之内，就算是整个炎黄仙盟当中，都不可能再建立第二条临时的世界通道。

    以免得因为坐标位置这等重要信息，引得两位仙域之主平白无故发生冲突。

    结果此时此刻，竟然有第二条世界通道连通了此方异族世界。

    当那扇水蓝色的光门出现之时，周叡便发现了光门之后的另外一方世界。

    与此同时，周叡的心里面十分地清楚，当自己在看到对方世界的那一个瞬间，对方也洞察到了自己仙域世界的存在。

    如此发现，当即让周叡的心里面阴沉了下去。

    难道天枢仙城之内，出现了没有及时撤销任务的乌龙事件？

    不可能啊，这些任务的发布与接受，都是由数据法则的衍生物仙网来进行，不可能有分毫半点的差池出现。

    数据法则都发生错乱，那么这混沌海之内还有什么秩序存在吗？

    虽然周叡很是不理解眼前所发生的事情，不过有一点他十分地清楚，那就是自己应该备战了。

    世界坐标位置的泄露，这是所有仙域之主都不愿意看到的事情。

    在眼前这种情况之下，摆在周叡面前的选择有两种。

    第一种选择是直接关闭临时的世界通道，避免与对方的接触，等到自身仙域世界改变到其他的坐标位置。

    仙域世界的具体坐标位置，并非是一成不变的事情，而是无时无刻都在改变着。

    所以周叡只要避免与对方接触，那么自然就不会有什么麻烦的事情发生了。

    然而此方异族世界，可是关乎于一处奇观的存在。

    这乃是周叡志在必得之物，他又怎么可能甘心就此放弃？

    因此现在摆在周叡面前的选择，就仅仅只剩下第二种了。

    那便是整军备战，打退那扇水蓝色光门背后的世界，好以此来保证自己的利益不被侵犯。

    “所有人全部返回城中，整军备战！”

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡的意志当即浮现于麾下所有人的内心深处。

    正处于城池之内的张三丰和朱元璋等人自然不用多说，瞬间便将自己的状态调整到了最巅峰的境界。

    而正在南蛮荒芜之地追杀那些残存兽人族的修士们，亦是顷刻间放弃了垂手可得的战果，转而全速朝着城池之内赶了回来。

    所有人虽然并不清楚是何原因，但是他们却绝对不会反对周叡的意志。

    一时之间，有很多即将被枭首腰斩的兽人族，都因此而侥幸再次逃得了一条性命。

