    “今天怎么这么多事情呢？”

    出门一看，林付赤裸着上身，背着荆条，跪在洞府外。

    魏岩急忙道：“林老这是何故？”

    林老爹惭愧道：“都怪小的识人不明，引狼入室，才有此祸，请魏管事责罚。”

    魏岩苦笑道：“非林老之错，还是快些起来吧，实属折煞在下了。”

    见林老爹还不肯起来，魏岩脸色一沉，故作生气道：“你再不起来，我可要生气了。”

    “那这样吧，我出一条规矩，以后按照这个挑选杂役，如何？”

    魏岩临时写了几条规矩交给林付，说道：“以后若有差错，我再罚你如何？”

    林老爹感激涕零，保证日后一定严格挑选进谷杂役。

    魏岩等一会儿，呢喃道：“唉，这下没人打扰我修仙了吧？”

    “过几天在炼制丹药吧，现在我只想修仙。”

    他所修炼的功法名为《太白灵法》，此法引金行之妙，修炼至高深处，一口太白肺金之气锋锐无匹。

    魏岩手握灵石开始修炼，口鼻处的肺金之气如白龙般飞舞，在洞玄符的加持下，灵石被吸干灵气化作普通石块。

    练气八层的瓶颈突破成功！

    他欣喜的睁开双眼，“好久没有体验过修为增长如火箭一般的速度了！上次还是第一次炼制出一品聚灵丹的时候。”

    仅半天的功夫，就超过了过去半年的苦修！

    境界提升过快会导致法力虚浮，每月演武堂的授业师兄反复强调此事，不要过多吞服灵丹增长修为，至少也要等法力凝实后再吞服。

    不过很少有弟子能听进去，每月修为考核，看着别人境界提升了，受到师兄的嘉奖，心里总感觉不平衡，便将反复提及的嘱咐忘掉了。

    为了长久考虑，魏岩结束了修炼。

    “呵呵，真是幸福的苦恼啊！”

    魏岩神情气爽，取出叶掌柜交予的丹方。

    五方化伤丹，能调理胸中五气，化解异种真气。

    魏岩若有所思，青莲剑宗就算还有人会培育百煌果，但应该不会这么凑巧吧。

    想来就是刘长老的两颗灵果，没想到兜兜转转又回到了他的手中。

    蜀山自古深艰，多生龙蛇异兽，盛产名矿良泉，以之铸剑常为绝品。

    只是其他方面，如制符、炼丹、御兽等十分拉胯，炼丹堂更是名存实亡，只能靠贩卖灵草来维持运转。

    虽说有元婴期的太上长老坐镇炼丹堂，但一看太上长老名号，“纯钧剑尊”，那没事了。

    起初，凭着太上长老的名号，吸引了大量的弟子学习炼丹之术。

    可惜，练剑练得好，不代表炼丹也能炼好，偌大的炼丹堂只有寥寥几人拥有炼丹天赋。

    很多弟子都发出了：“炼丹那有练剑好？”只留下少部分弟子，炼丹堂又成了宗门内，最不起眼的堂口。

    每月炼制聚灵丹只够一部分弟子使用，大部分还需要栖云楼从外采购，花费了不少灵石。

    也正是因为如此，叶掌柜才对魏岩如此看重，愿意与其三七分成。

    而且炼丹师十分受人尊敬，委托炼丹师炼丹，不仅需要准备两份以上材料，就算炼制失败也不能随便怪罪炼丹师，简直是人上人上人！

    魏岩当初目的倒是挺单纯，既然资质不行，那就嗑药呗，反正手里有大量灵草，炼丹失败也不怕，谁知道丹药居然耐药性，效果越来越差，修为进境缓慢。

    好在学会了祈禳符，幸运解锁洞玄符，以后不用担心修炼速度慢了！

    “去一趟七极楼吧。”魏岩看完丹方，有些灵草需要用地火才能处理，他的“火苗术”还不足以应付。

    炼丹堂的七极楼与负责铸剑堂的龙渊阁同处一座山峰，虚极峰。

    地火精纯，杂质极少，炼丹、炼器都是上上之选。

    对比龙渊阁热火朝天，炼丹堂可以说是鸡犬不闻了。

    炼丹堂总部是一座古朴的青铜塔楼，地上三层，地下五层。

    守门的老张惊喜道：“好久没来了，老弟！”

    “老张”是炼丹堂管事，筑基期修为，魏岩听他自述，是看炼丹堂清闲，开玩笑说是个养老的好地方。

    魏岩总感觉这老人不简单，对其恭敬有加，他笑着打了声招呼：“前辈近来可好啊？”

    老张摇摇头，气馁道：“不好，不好，我那孙女现在连聚灵丹都没炼制成功，已经第8个丹炉了！”

    老张的孙女张绮云，明明是万中无一的三阳之体，天生就对火焰有极强的掌控能力，是成为炼丹师的好苗子。

    可惜不知为何，张绮云每次炼丹都会炸炉，搞的自己灰头土脸。

    魏岩安慰道：“令孙年纪还小，何必急于一时呢。”

    老张没好气道：“不说她了，我这些晚辈没一个让人省心的。”

    “地下二层老位置？”

    “嗯。”魏岩点头，地下二层通常只有筑基期修士能进入，但鉴于也没多少人能炼丹，老张特列放开权限，交予魏岩使用。

    老张取出一大串令牌，嘀咕道：“都快发霉了!”令牌放在储物袋中当然不会发霉，老张也只是发发牢骚。

    将某个炼丹室的令牌交给魏岩后，老张突然问道：“老弟觉得炼丹师重要吗？”

    魏岩有些奇怪，摸了摸鼻子道：“当然重要了！”

    老张追问道：“能具体讲讲吗？”

    “炼丹师不仅通识药理，对人体也一定了解，必要时也可以药师。”

    就如此次，魏岩炼制五方化伤丹，就是为了治疗刘长老多年顽疾。

    “而且……”魏岩欲言又止。

    老张催促着：“快说，别卖关子了！”

    魏岩只好道：“我是说假如，假如正道之间起了冲突，一些关键丹药他不卖给你，到时候只能受制于人。”

    虽然修士大部分伤势都能通过打坐调息慢慢治愈，但有丹药治疗，谁又想拖着病体，耽误修炼呢？

    “当然这是我的一些猜测，前辈不要放在心上。”

    老张眼睛越来越亮：“这么简单的道理，为何掌门就是不懂呢？”

    真的是，越想越气！

    不行，得想个理由揍他一顿。

    魏岩噤若寒蝉，掌门真人可不是他能讨论的！

    “前辈若是没有其他事，我先下去了。”

    老张摆摆手，示意他可以离开了。

    魏岩沿着青铜制的楼梯下到地下二层，打开炼丹室后，用令牌启动禁制，只有天塌了才能影响到炼丹师。

    “百煌果、紫芝、赤参、灵仙草……材料倒是简单，只是炼制手法要研究一下，应该不难！”

    第一炉，砰！火力太小，灵液融合不够充分，炸炉！

    第二炉，砰！阴阳失衡，炸炉！

