    路乔想不通。

    霍宴拉着她离开。

    回头望了一眼，齐清还站在原地，对她笑着。

    脑海里忽然就多了一个画面，她带着头套，被人架着下车，头套被取下来，她睁开眼睛，就看见了齐清。

    跟现在不同的是，他一脸的冷漠，带着皮手套挑起了她的下巴。

    “确定就是她吗？”

    “是的，老板，就是她。”

    齐清收回了手，“把她带进地下室里。”

    画面戛然而止，不知道是真实还是虚幻的臆想。

    但是控制不住的，会觉得心头发凉。

    路乔收回视线，好一会儿那种感觉才消失了。

    一路上，两个人没说话。

    快到医院的时候，霍宴佝偻着身子，剧烈的咳了两声。

    路乔忍不住问了句，“你没事吧？”

    霍宴摆了摆手，手指缝里隐隐约约的露出了一丝红。

    到底是霍宴救了她，不然她这会儿早就没了。

    “你是不是被震伤了？去医院检查检查吧。”

    “等会，先送你去处理下伤口。”

    路乔的手腕已经被磨破了，两只手的手腕上现在都是红痕，泛着红血丝，看得人很揪心。

    “这个我自己也会去处理……”

    话还没说完，霍宴的手机响了。

    路乔先闭了嘴，车内的环境逼仄，手机的通话能听得一清二楚。

    “宴哥，温然出事了。”

    路乔抿了唇，原本紧张的心思忽然就没了。

    霍宴坐直了，“什么事？”

    “温然她哥对她施暴了……”

    易之很抱歉的说：“之前温然回老家的时候，给我留过一封信，让我帮忙转交给你，但是我自作主张，把信给撕了……”

    女孩子的清白是很重要的事情，而且还是亲哥哥。

    这么的荒唐，温然现在的心情可想而知。

    易之没想到，就是自己这一念之差，把她推向了深渊。

    温然的哭声，像是针一样扎在了他的心里，他现在痛苦至极，“我以为她想说的，不过是一些无关紧要的事情，没想到会是这样的事情……对不起……”

    又是施暴。

    温然她哥真是死性不改。

    霍宴脸色有些难看，沉声问：“她现在在哪？”

    “在老家。”

    易之说：“你把温然拉黑了，她打不通你的电话，所以无奈之下才给我打了电话。”

    “宴哥，你要不要帮帮她……温然她虽然是有些地方做得不对，但是一个女孩子，遇到这样的事情，让她以后还怎么做人？”

    路乔闭了闭眼睛，头偏到一旁不再理会霍宴了。

    “我现在在C国，一时半会可能回不去，先找人去解决这件事，我一会儿买机票回去。”

    说不清楚，是什么滋味，大概她是真的麻木了，不痛不痒。

    窗玻璃上映出路乔的脸，嘴角的弧度很讽刺。

    “好，那宴哥你快回来。”

    挂了电话，霍宴转头神情复杂的看着路乔，斟酌了一会儿才说：“我有急事，可能要回国一趟。”

    “我知道，没关系，你回去吧。反正我也从来没有欢迎过你来，不请自来，走了正好，也好让我清静清静，挺好的。”

