    天空之中一众宇宙之主还在刻印着各自的法则，让整个世界的法则符文不断的增加。

    张天英以前的法则符文完全能够用畸形来形容，无论是不朽之前还是不朽境界，或者是宇宙尊者境界，都庞大到远超普通修炼者想象。

    可在宇宙之主之上，则是坐山客的法则，如同一根细细的枝条，直达宇宙最强者的层次，看起来极为的怪异。

    而现在，有着大量的宇宙之主领悟的法则融入，在宇宙之主层次上，瞬间看起来平衡了起来，让张天英也是顿时心情大好，对于这些刚刚成为自己灵魂奴仆的宇宙之主，眼神之中多出了几分喜色。

    同样，也对这些第一宇宙时代的宇宙之主的底蕴，多出了几分赞叹。

    这时他才想到，第一宇宙时代的宇宙之主这么长时间来，无法晋级到宇宙至强者，并不是他们的法则领悟不够。

    事实上这么漫长的时间下来，每一个人都已经将自己的法则领悟到了极限。

    真正限制这些人的，是他们的时代已经过去，新的时代之中，他们这些旧时代的修炼者，根本没有突破的可能，仅以底蕴来论，这些人绝对远超宇宙之中的宇宙之主。

    怀着对第一宇宙时代宇宙之主的看好，张天英心中暗暗决定，后面要是在收灵魂奴仆，要尽量多找一个第一宇宙时代的。

    毕竟这些人就算是自己不收下，将来也会在世界的轮回之中湮灭，与其这样，还不如加入自己的袖里乾坤世界之中。

    轻轻招手，永恒国度已经落在了手中，抬手向前一点，而雷池宫殿与雷池已经融入到了永恒国度之中。

    现在的雷池宫殿，经过张天英这么长时间的强化，差不多已经有了至宝的层次，可依然悄无声息的融入到了永恒国度之中，整个永恒国度闪过一抹雷光，明显又提升了一些。

    手指连点，刚刚才到手的第一宇宙时代的宇宙之主拿来的所有宫殿，一个接一个不断向着永恒国度之中融合了过去。

    自己只有一个人，要这么多宫殿至宝完全没有任何用处，还不如全部融合到永恒国度之中。

    想到永恒国度融合无数至宝形成三千宫殿之后的威力，张天英手中的动作都不禁快了几分。

    而在一个小宇宙之中，神眼族的第一圣主已经勃然大怒，冲天的怒火让整个小宇宙之中都一片阴暗，道道雷霆从天空闪过，所有神眼族的修炼者顿时全部默然。

    “查，立即以最快的速度给我查清楚，无论是谁，只要找到，我要他整个种族灭绝！”

    就在不久前，几个神眼族的宇宙之主从族中借了几件至宝之后消失，甚至在没有丝毫联系，如果是一个两个，还可以说是意外，但一连几个都是这样，连居住的宫殿之中的分身都消失不见，非常明显，这是被人奴役了。

    奴役了自己手下的宇宙之主，还敢来骗自己的宝物，这简直就是对神眼族最大的欺辱，这么多年来，神眼族一直在宇宙海之中横行，现在居然有人上门来找麻烦，第一圣主狂暴的声音响彻天地。

    而在宇宙舟中，邪龙族的宇宙最强者双眼已经一片血红，小宇宙之中收集的宝物全部消失，除了在外的几个邪龙族宇宙之主，整个邪龙族中已经在无任何底蕴。

    “简直欺人太甚，我绝不会放过你！”疯狂的怒吼声，让周围所有听到的人同时悄悄从这一片区域避开，毕竟谁都知道，第一宇宙时代已经面临灭亡。

    一件一件至宝填入永恒国度之中，加上坐山客填进去的一千多件，仅仅是这一件宝物，就差不多消耗了快三千件至宝，而且许多还是至强至宝，让张天英真正对大型重宝的消耗也是在心中惊叹。

    看向前方，宇宙舟碎片依然炼化的极为缓慢，看了看不远处的宇宙舟，张天英想到一个可能，是不是因为自己就在宇宙舟附近，所以才会无法炼化宇宙舟的碎片。

    毕竟袖里乾坤只是一个小世界，是无法隔绝外界的气息的，所以自己连修炼元神功法，都不敢在袖里乾坤之中修炼。

    一想到这个可能，念动之间，整个袖里乾坤世界已经出现在石门空间之中。

    一进入石门空间，炼化速度瞬间暴增了近千倍，以这样的速度，也许最多一两年时间，就可以将整个碎片完全炼化到自己的宝物之中，张天英顿时哈哈一笑。

    抬手间一直被留在石门空间之中不敢带出去的封神榜已经同样出现在宇宙舟碎片上，也加入到了炼化的行列。

    以前任何宝物收入其中都可以瞬间炼化的封神榜，现在明显是到了极限，以与永恒国度差不多的速度吸收着碎片之中的材料强化着自己。

    看向封神榜，张天英心中暗暗叹息，只是与永恒国度差不多，也就意味着这件宝物只是四阶世界的极限，还没有达到超出世界层次的程度。

    不过想到永恒国度这件宝物炼制出来的消耗，差不多几千件至宝被自己填了进去，甚至以后还会继续填入，直到这件宝物完全达到极限，只是这一想，就能够想到封神榜的强大。

    神识从封神榜中扫过，一件接一件神灵的专属神器出现，只是一会时间，所有的真灵旁边，都有了自己的专属神器，就连最上方代表着玉帝王母真灵的地方也没有例外。

    打神鞭的颜色在迅速的变化，已经慢慢有了这个世界至宝的颜色和气息。

    甚至整个封神榜的材质都开始转变，隐隐间带出了一种坚不可摧的气息。

    想到自己回到西游世界之后，所有封神榜中的神灵实力全部达到仙级，每一个神灵都拿着坚不可摧的神器，而且还不怕死，有这样一股势力在手，张天英感觉，自己在西游世界之中走上前台的时机是不是已经到了。

    毕竟身体已经修炼到大罗境界，而元神的修炼，却必然要有许多疑惑向自己的师父太上老君请教，若是不能走上前台，只是自己实力上的这种变化，完全无法瞒过太上老君这种修炼元神的大罗强者。

