    离开不久后杨戬停了下来。

    望着飞掠而去的那道流光他的眉头渐渐皱了起来。

    梅山老大诧异道：“二爷，怎么了？”

    其他几人则一脸八卦交换目光时不时的打量杨戬。

    “主人，不是确定了吗？”

    哮天犬也问道，对于当初的事他不是不好奇的。

    他虽没看见但靠着出色的听力还是听到了一些东西，当然现在都已经被他忘光了。

    真的，他保证已经忘光了。

    “像，又不像！”

    杨戬皱着眉头说道：“如果是假的，那些事他不可能知道，可如果是真的，我总觉得他不像……”

    “算了，主人，别管真武大帝了。”

    哮天犬说道：“还是先去打猎吧，忙了这么久难得有点空闲时间，对吧？”

    “对对对，哮天犬说得对！”

    梅山兄弟们纷纷应和着说道。

    “好！”

    杨戬神情松了下来笑道：“我们就往西牛贺州走一趟，看谁最后的猎物多。”

    “好！”

    众人响应。

    “真君，且慢！”

    突然一道流光朝他们飞驰而来，变成了一个纠察部的灵官。

    杨戬道：“什么事？”

    “二郎真君，王母座下的鹤仙子偷下凡间，与凡人私定终身不说，还盗了娘娘的仙草。”

    那灵官抱拳道：“娘娘大怒，还请二郎真君派人将他们捉拿归案，按天条惩处吧！”

    他们是陆川掌管的纠察部。

    纠察部，相当于三界的最高检查院，而陆川出任院长，下辖的灵官负责监督、纠察三界违反天庭秩序的生灵。

    可以说一切神、人、妖、鬼皆在他们的监管之内。

    如果说纠察院是负责监督的职能，那么杨戬的司法天神部则负责按天条量刑和判决，抓捕和行刑的事由雷部负责。

    不过因为封神的事，杨戬和雷部的普化天尊闻仲有些不对付，所以指望雷部的神仙抓人那十天半月都等不到。

    后来杨戬也就不找雷部了，干脆直接自己和手下动手去抓了。

    闻言，杨戬神色沉了下来挥手道：“知道了。”

    “那小神告退了。”

    那个灵官转身化作一道流光升天而起。

    “搞什么，难得休息一下，怎么又有活儿干？”

    梅山老四有些不高兴的抱怨：“就不能换个时间吗？”

    “老四，嘘！”

    这时梅山老大给老四使了个眼色，望向杨戬。

    老四看向杨戬不由神情一凛缩了下脖子低下头，只见杨戬神情难看，死死的攥着手中的三尖两刃刀。

    “下凡，下凡，又是为情所困，又是设下下凡！”

    杨戬的咬牙道：“为什么一个个都要下凡，为什么不管天条，为什么……”

    梅山兄弟和哮天犬对视一眼，全都默然无语。

    他们跟随杨戬一场当然清楚他的过去，须知杨戬的母亲就曾犯过这个天条，下凡私配凡人生儿育女。

    此事触犯天条，引来天神降临让他们家破人亡，母亲也被抓走压在桃山下受苦。

    这也成了他们二爷心中的永远的痛。

    后来杨戬劈山救母，孝感天地，这才使得天庭网开一面减了处罚，后来杨戬辛苦积攒十万功德才救出母亲脱困。

    故此，当上司法天神后杨戬对处理类似的案件时难免失态。

    哮天犬试探道：“主人，那飞鹤仙子我们去不去抓？”

    “这件事……你们去办吧！”

    杨戬的脸上露出一丝疲惫之色，转身挥手朝天庭而去。

    他实在想不通，在如此严苛的天条之下为什么还有他娘，天蓬，织女，奎木狼，玉女等神仙要动情，要冒险，要以身试法……

    哪怕付出他们所不能承受的代价。

    倘若他的好朋友陆帝君在此那么肯定会嘲笑一句，没有经历过情的话，那么你这个单身狗将永远也想不明白。

    当然，此刻的杨戬思考的不是情是什么的问题，而是一个对错的问题。

    是的他在思考天条的对错。

    若只有一个神仙如此那自然证明是这个神仙错了。

    可是当他接任了司法天神一职，看到一个接一个的神仙不顾那些前车之鉴前仆后继的挑战这则天条的时候……

    杨戬的心中不免冒出一个可以说大逆不道的想法。

    那就是到底这些神仙错了，还是所谓的天条……错了？！

    梅山兄弟看着离去的杨戬对视了一眼。

    大唐，运州，有一户普通的不能再普通的人家。

    男的是个教书的先生，家境贫寒，但是心肠不错，所以出现了一个老套的故事。

    数年前他入山时曾救过一只不知因何仙鹤，再后来就娶了一个漂亮的妻子。

    众人都说是他好人有好报，婚后他们夫妻也算和睦，男教书，女织布，家境也就此一点点的好了起来。

    可是命运有时候真的很难以捉摸。

    在一切都往好发展的时候，突然有一天男人病倒了，还一病不起，药石罔效，大夫都宣布了准备后事。

    可是第二天这个男人又奇迹般的活了。

    不止活了还生龙活虎，身强力壮，引来了众人惊叹和羡慕。

    可是女人的笑脸下却一天天的出现了忧色。

    直到这天。

    男人依旧出去教书了，妇人本在家中织布，突然城中上空刮起了大风，伴着激烈的电闪雷鸣之声，下起了雨。

    年轻妇人闻声神情大变起身来到院子，就见院子上空的云上站着几道七道身影。

    这天后，这家的女人就不见了，桌上只有四个字。

    缘尽于此！

    司法天神府，监牢，一身神袍的杨戬见到了鹤仙子。

    一个神情憔悴但是目光坚毅的女人。

    “娘娘的仙草呢？”杨戬问道。

    鹤仙子笑道：“被我吃了，有什么罪责我一力承担就是了，何须多言？”

    “不可能，你若吃了怎么还只有这点法力？”哮天犬质疑道。

    然后杨戬回头看了哮天犬一眼。

    哮天犬赶紧道：“吃了就吃了呗！”

    “你们都出去吧！”

    杨戬挥手让众人出去，看着有些可怜的女人。

    “据本君所知，你已在王母座下修炼三千年了。”

    杨戬面无表情的问道：“为了这个情字毁掉三千年的修为，值得吗？”

    “您是……二郎真君。”

    鹤仙子认出杨戬不由笑了：“自古情字伤人，害人，也救人，就我而言是值得的，为了他付出一切也是无怨无悔，还有，这个问题您问过您的母亲云华仙子么？”

    杨戬微微默然，转身向外走去：“仙草被你吃掉的事本君会禀报王母的。”

    鹤仙子喃喃道：“多谢！”

    杨戬出了司法天神府后径直上了三十五重天，玉清境清微天！

    此处正由元始天尊所掌。

    只见这里如一个仙峰巅险，峻峻崔嵬，坡上生长仙草，地上长着灵芝，奇花异草、灵根灵果随处可见。

    又有群仙谈道，静讲玄机，各种灵兽神禽在四周听讲，这个世界放眼望去根本不见边。

    杨戬轻车熟路的到了玉泉山金霞洞前。

    当初人教基本没有人，截教、阐教的仙人则大多都留在了玉清境和上清境修行。

    很多仙人甚至将自己在人间的道场都搬了上来，比如玉鼎真人。

    “师父！”

    杨戬被童子领进金霞洞，就见他师父玉鼎真人闭目打坐。

    如果陆川在就会看出玉鼎真人容颜依旧，还是那么年轻、俊美。

    玉鼎真人闻声睁眼，拂尘一扫：“坐！”

    “不坐了！”杨戬道。

    “有心事？”

    玉鼎真人睁开眼来。

    杨戬道：“弟子有事不明，特来请师父解惑。”

    玉鼎真人淡定闭眼：“讲！”

    杨戬道：“师父，情为何物？”

    “情……”

    玉鼎真人睁开眼被问得瞠目结舌，措手不及，场面一度尴尬。

    为师修行这么多年依旧单身不是已经说明了一切吗？

    不知道！

    杨戬道：“师父不知道？”

    “为师怎会不知？”

    玉鼎道：“情这个东西，你看不见，摸不着，但又真实存在于众生的心中能让你感觉到。”

    杨戬皱眉：“弟子……感觉不到。”

    玉鼎无语：“比如说，友情、亲情皆是情。”

    杨戬想了一下：“弟子感受的是……男女间的那种情。”

    “爱……爱情这东西啊，问世间爱情为何物，直教人生死相许。”

    玉鼎真人脑洞大开：“它……它和友情差不多，对，差不多，只不过一个是男和男，一个换成男和女罢了。”

    我爱你个麻花情！

    臭小子，以后能不能不要问为师没经历过的问题？

    看过猪跑但是实在难准确表述和回答出来啊！

    杨戬沉吟片刻：“那敢问师父，天庭为什么不许神仙动情？”

    玉鼎道：“上古时代，天庭初立神道不稳，神仙肩负维护治理三界稳定和秩序。

    若不摒弃这些人性就不是合格的神，你想想若是神全都谈情说爱去了天宫将会大乱，更谈何治理三界？所以被三清祖师给否决了。”

    “否决了，但是对吗？”

    杨戬皱眉道：“还有，弟子自执掌司法天神一职以来发现天归除了这条外还存在着许多老旧腐朽不合理的天条。”

    玉鼎道：“毕竟制定天规时距现在太远了，有些事众神也无法全部考虑完善，现在你们就忍忍吧！”

    杨戬着急道：“可是千里之堤，毁于蚁穴，若是发现这些问题不管不改，任其这么发展下去的话日后必出大事。”

    “你想改天条？”

    玉鼎真人眸光一闪听出了徒弟的意图。

    杨戬淡然道：“至少弟子要让它变得更合理更公平一些。”

    玉鼎真人笑道：“凭你一人不行的。”

    杨戬目光一闪：“那我就拉上陆川，别人不理解我，但是他不会不懂我……”

    “不得不承认，那小子的成长出乎我的意料，但为师还是要泼冷水。”

    玉鼎指了指天和地后道：“此事关乎太大，凭你们两个也是做不成滴，要成此事天时、地利、人和，三元缺一不可，仅凭你们两个……”

    玉鼎真人不看好的摇了摇头。

    杨戬转身坚定道：“师父知道，弟子决定了的事就一定会去做的。”

