    李禹的庭院位于门派东南角，乃是新规划后的一座独立的院落。

    如今还没有完全建成，但院墙却已经砌好。

    院落远离门派核心区域，隐藏于风景秀丽的山林之中，幽静雅致。

    是专门用来给李禹的居住之所。

    来到庭院后，李禹将工匠们暂时驱散，然后确定四下无人。

    便选了一处风水宝地，准备种下那道运古树。

    其实他也想等日后道观内闲杂人等少一些之后再种。

    奈何天道奖励的道运古树种子，需要在十二个时辰内种下，不然就会消失。

    而且就算李禹想要多延迟几日种下，但人有三急，实在是憋不住啊！

    说来这天道也是很皮，为了不被人知道那额外奖励是什么。

    竟然将道运古树的种子，直接送入了自己直肠之中。

    这操作是真的骚！

    在院子里蹲了好半天，那颗散发着金色光晕的种子，终于是回归到了大地的怀抱。

    一接触到土壤之后，那种子迅速的开始生根发芽。

    转眼功夫便长成了一株十多米高的大树，枝繁叶茂，每一片叶子似乎都散发着淡淡的光晕。

    浓郁的灵气瞬间弥散开来，甚至有万道霞光普照而下，笼罩整棵古树。

    树干之上微微有奇异的波纹流转。

    天地之间也仿佛清音袅袅，宛若天籁回响，听起来极为舒服。

    从一颗种子，瞬间长成一棵古树，只用了几个呼吸的时间，可谓是神迹了。

    然而对于那趴在角落里晒太阳的橘猫来说。

    李禹一泡屎直接拉出来一棵参天大树，同样也是一种神迹！

    那橘猫“腾”的从地上跳起，一双眼睛瞪得溜圆。

    满脸怀疑猫生的表情。

    看了看那古树，又看了看李禹。

    道观内一直居住着不少野猫，前世作为资深猫奴的李禹，似乎自带吸猫体质。

    这一世也吸引来不少野猫，而他也经常会给那些野猫投喂食物。

    久而久之，这些野猫便基本将道观当成了它们的家。

    随着道运古树的出现，浓郁的天地灵气浸润着周围的一切。

    天地间的道运也仿佛江河汇聚而来，笼罩着整个青丘山。

    在这奇异灵气的浸润下，那橘猫的目光越来越明亮，甚至慢慢的泛出了从未有过的复杂色彩。

    面部表情竟然也多了几分人性化的神彩。

    不仅如此，那橘猫也惊讶的发现，自己的听觉、嗅觉、视觉都发生了巨大的变化。

    而且自己似乎可以理解和解读曾经很多无法理解的事物。

    当然，李禹一泡屎拉出一棵参天古树这种神迹除外。

    李禹哪里知道，自己“种”道运古树的过程，竟然被那橘猫看在了眼里，更没想到这道运古树的出现，还给那只橘猫开了灵智。

    他站在树下，兀自感受着灵气与道运的洗礼，尽管他并不需要。

    但在这种奇异能量的滋润下，他感觉极为舒服，感觉每个细胞都在做大保健。

    神清气爽，身心舒畅，神念通达，头脑清晰……

    总的来说就三个字，爽，爽，爽。

    不仅如此，那些在远处忙着盖房子的工匠们也感觉到一股奇异的能量在体内流转，仿佛是一股暖流。

    让他们一身疲惫顿时一扫而空，生机勃发，身体通透，头脑清澈，动作都变得灵活，干活速度都加快了。

    他们虽然觉得惊奇，但也不知道为何。

    自当是这种仙家圣地自有神奇，让他们也跟着受益良多。

    与此同时，整个青丘山方圆几里内的植被都变得茂盛起来。

    许多草木甚至是以肉眼可见的速度生长着，变化着。

    山坡上甚至瞬间开满了鲜花，一些奇珍异果也在悄然间孕育而出。

    无数动物欢呼雀跃，身体也在发生着奇妙的变化。

    那正匍匐在青丘山中的紫电蛟龙，同样也感受到了那浓郁的灵气与道运，一双龙目之中泛出惊喜之色。

    旋即一脸享受的扭动着身躯，甚至发出了奇特的呼噜之声。

    而那原本栖息在槐树上的重明鸟，也立刻感受到那灵气和道运的源头，直接飞到了李禹的庭院中，落在了那道运古树之上。

    一身羽毛肉眼可见的泛起了光泽，变得更加艳丽，更加漂亮。

    “这道运古树果然神奇！有这古树在，这青丘山一下子成了这正的仙家宝地了！”李禹腹诽着。

    许久后，青丘山忽然被一层光幕所笼罩，却是那李青云布置好了护山大阵。

    这大阵将青丘山和旁边另一座计划开发的山峰，共计方圆五里范围笼罩其中。

    光幕上金光流转，玄奥的符文若隐若现，而后慢慢变淡。

    最后完全隐去了光泽，变成了完全透明状。

    这大阵犹如一层无形的防护罩，保护着整个青门地界。

    除了山门处，其余地方都无法通过，需要控制大阵开启通道才可以通过。

    不仅如此，这阵法也有一定的隐蔽功能。

    所以此时的青丘山和旁边那座山峰上，也仿佛被一层仙雾笼罩。

    那感觉就仿佛是给双峰打上了马赛克。

    能隐约看到双峰的轮廓，却完全看不清楚细节。

    夕阳西斜，两艘飞舟载着一千多名弟子，终于是抵达了青丘山附近。

    飞舟上，众弟子满心期待的看着自己即将抵达的目的地。

    一些途中已经互相熟络的少男少女们激动的议论着。

    而姬青岚则是独自一人站在船舷，兀自思索着今天发生的事情，原本他以为自己虽然败给李禹。

    但只要努力肯定有机会超越李禹。

    然而神兵榜曝光出来的事情，以及那洞虚境紫龙法王被杀，给他的打击远比赌斗失败要大得多。

    尽管聂老说紫龙法王可能是被青云门掌门所杀。

    但他也不傻，那紫电蛟龙何等强大，何等桀骜不驯的妖兽啊。

    虽然无法与真龙媲美，但也绝对是妖兽中的霸主。

    放眼整个世界，能拥有紫电蛟龙坐骑的估计一只手都能数得过来。

    然而在李禹面前却乖的像条狗。

    这足以证明李禹曾经带给它无比恐怖的震慑。

    所以他也知道，聂老是担心他心态失衡，道心不稳，所以才那么说的。

    虽说他还不至于这么经不起打击，但内心终究还是会忍不住的失落和挫败。

    毕竟即使彼此之间只是相差一个大境界，那都还有希望追赶。

    但如今看来，他与李禹之间有着遥不可及，近乎让人绝望的差距。

    这就让他很绝望，不知道自己接下来要为什么而奋斗了。

    “叶师兄，那里就是我们门派吗？”苏木好奇的指着不远处的青丘山问道，眼中也是充满了期待。

    “是啊，奇怪，今天这雾气怎么这么大啊！”叶秋有些惊讶的看了看那被雾气笼罩的青丘山。

    以往隔着老远，就可以看到道观内的情况的。

    不过随着飞舟靠近，叶秋也察觉到了那透明光幕。

    但还没等他叫停飞舟，却见那光幕浮现金光，跟着打开了一条通道。

    “我去，我们门派竟然有护山大阵了！”叶秋心中惊喜。

    ……

