    很多人很认为，冥界完全是死者生活的地方。

    但这认知其实只对了一半。

    一开始冥界没有生命，但接下来漫长的时光里，总有一些生物会被意外从各个位面传送到这里。

    虽然冥界不太适合生命生存，但生命这种东西是很顽强的，大多数时候，他们都会挣扎着活下去。

    就这样子久而久之，冥界渐渐有了更多的生命，他们聚集起来，坚难地求着生存。

    悠悠时光，他们在这里生根发芽，渐渐地就形成了城市和国家。

    桑雷德是‘苹果酒’商队的老板，也是商队的领队兼保护者。

    身为LV11级的战士，他拥有极强的战斗力，以及……不错的智商和情商。

    这得益于他从小受到不错的家庭教育，断文识字。

    很多人都认为战士识不识字，读不读书无所谓，但他的父亲不这么觉得，在教他战士技巧的同时，也会严格要求他学习文字，多看书。

    这样子的教育起了作用，虽然他前期的成长是比其它同期的战士慢，但在精英级别之后，他的成长就加速了。

    有时候光是看看书，有所领悟，都能让自己的战士能力强上一些。

    所以现在他才能以30岁出头的年纪，成为大师级的战士。

    人这书读多了，又东奔西走，阅历就强。

    所以当他看到路上有五个人挡着，并且这五个人的气质都十分独特的时候，他第一反就即不是反抗，也不是逃跑，而是直接举起了双手。

    他有种强烈的感觉，逃不掉的。

    “前面的朋友，请放过我们。”举着双手的桑雷德带着忧郁的语气说道：“商品你们可以全部拿走，但请不要伤害我们任何人。”

    F6众人面面相觑，他们只是想问个情报而已，没有必要吓成这样子吧。

    最后还是舒克站了出来，他高得离谱的魅力，用在交流方面，无往不利。

    “我们没有要伤害你们的意思。”舒克露出温和的微笑：“我们只是想向你们询问一些情报。”

    因为五个人身上都挂着罗兰的‘无碍交流’，互相之间的交流没有任何问题。

    舒克的微笑，充满了阳光和正义感，极富魅力和感染力。

    看着圣武士这样的微笑，桑雷德松了口气，他放下双手，说道：“五位阁下，请尽管问，只要我知道的，就连我老婆身上有几点黑痣，都会告诉你们。”

    “我们要问的事情可能有点多。”舒克指了指旁边：“所以我们能不能到旁边慢慢详谈。”

    “行，没有问题。”桑雷德微笑道。

    事实上，对于商队来说，时间就是金钱。

    而且现在离城市已经很近了，只要把货物送进去，就是大笔的进项。

    在野外逗留，危险性会大幅度增加，毕竟荒野之外有很多强盗和劫匪。

    只是现在形势比人强，在和这五人说话的时候，桑雷德发现，这些人，每一个都是大师级。

    而且他们身上有股很奇怪的味道。

    不是体味，而是气质和一种感觉。

    他们不像是冥界的人。

    难道是从别的位面刚掉下来的强者？

    这样的事情虽然他是第一次见，但从小到大没少听说过。毕竟整个冥界所有的生命，都是从别的位面‘飘流’过来的，包括自己的祖先。

    桑雷德让自己身后的商队原地待命，所让护卫队不要动弹，然后他走到一旁，正想等这五人开口的时候，却见一个法师打扮模样的人，轻弹手指几下。

    方型的岩质建筑拨地而起，很快就珙成一个小形的庇护所。

    他的脸色变得很奇怪，随着罗兰等人进到小岩屋中后，他打量了一下这个岩屋内部，还在墙壁上敲了敲，最后忍不住问道：“这位法师阁下，你应该不是我们冥界的居民吧，难道主位面的法术，已经进化到这种地步了吗？无声吟唱，而且还有额外的法术栏，用来放置这种与战斗无关的技术。”

    一束火焰在空地上形成，散发着温暖，冥界的气温偏低，大约只有五六度这样子，而且空气中还有股奇怪的寒意，即使是罗兰等人是职业者，在这地方待久些，都觉得浑身不舒服。

    这样一束魔法火焰，提供的温暖，能让人感觉到舒服许多。

    罗兰席地而坐，岩质地面刚成形，相当干净，他抬头回答道：“我不需要法术栏，化石为泥并不是多高深的法术。难道说，冥界的魔法水准，不太高？”

    “没有了传承，听说没有纯粹的法师，只有术士和牧师。”桑雷德也坐了下来，苦笑道：“毕竟后两者不需要学习，要么靠血脉魔法，要么就是神性恩赐。”

    原来如此。

    罗兰这答案有些让人吃惊，但也在情理之中。

    本来魔法就是需要一群人共同研究才能出成果的玩意，需要有承上启下的记录。

    但冥界这地方……过来的都是飘流者，如果是强大的法师，能自己用远程传送术回到主位面，剩下来的三流法师，不懂空间魔法，能在这个世界活下去就不错了，更别提什么留下传承。

    这些，就是罗兰等人想问的内容。

    关于冥界的生存技巧，风俗人情等等，都是需要清楚的。

    毕竟这个任务，一看就不是短时间内能完成的。

    问了些关于前方城市的情报，对方知无不言。

    也询问了些本地常识后，罗兰问道：“不知道桑雷德阁下，有没有听说过血族真祖这号人物？”

    “没有。”思索了一会后，桑雷德说道：“我印象中，并没有听过这个名称。”

    “那麻烦你了。”想知道的东西都已经知道了，罗兰从系统背包中拿出一枚金币：“这是我们耽误你时间的次意。”

    “不不不，请不要这样。”

    桑雷德连连摆手，他可不敢要这枚金币，万一收了对方突然变脸怎么办。

    罗兰不由分说将金币塞到对方手里，招呼了下，五人离开。

    桑雷德一直看着罗兰等人的背影消失在前方波特里城后，这才松了口气。

    越是和这五人相处，他就越是感觉到害怕。

    然后他看向手中的金币，开心起来。

    冥界缺少金子，所以金币的价格其实相当高。

    而正在看直播的网友们也是佩服不已。

    ‘随便问几句话，就是一万多块钱，这么好的福利，为什么我遇不上。’

    ‘兄弟，你没见刚才那个桑雷德吓成什么样子了，就差别F6的人抢劫撕票呢。估计连命都被吓得短了几年，这样的钱我可不想赚。’

    ‘我不怕短命，就怕没钱。’

    ‘你再有钱，也买不到命。’

    ‘没有钱，要命有什么用，天天挨饿？’

    ‘都吵什么，罗兰进到斯瓦纳城了，能安静看戏吗？’

    弹幕立刻薄了许多。

    罗兰等人进到眼前这座城市，波特里城。

    就和他们在幻像中看到的那样，这座城市是各种族混居的，各个种族都有，还相当得相当和谐。

    舒克进来后，他凑到罗兰旁边说道：“感觉到没有，很多人在暗中观察我们。”

    “这是很正常的，毕竟我们是外来者，而且我们的衣着打扮，以及气质，一看就不像是这里的人。”

    罗兰的观察相当细微正确。

    由于五人身上的衣着，是霍莱汶国的风格，所以这里的人，看着他们的衣物，都觉得很新鲜。

    忍不住多看几眼。

    罗兰等人发现，这座城市的所有布局，都和他们在幻境中看到的一样。

    最后他们甚至找到了幻境中入住的那个小旅馆。

    交了房费后，五人聚在舒克的房子里。

    “我们到底还在不在幻境中。”舒克感觉到头疼：“为什么那个勾魂使者的幻境，会和我们现在看到的一模一样。”

    李林又想扎自己的手。

    但此时罗兰说话了：“应该不是幻境，因为我现在主视觉看到的东西，和魔力蜘蛛传送过来的一个样。”

    “那太好了。”舒克松了口气：“看来那个黑色勾魂使者，确实是帮了个大忙。至少帮我们认识了这里的环境和地标。”

    “接下来我们再次去搜集情报。”罗兰微笑了下：“希望这次我们能找到些有用的东西。”

    五人散开，离开旅馆。

    罗兰再次去到幻境中看到的酒馆，询问情报。

    这酒馆还真有，连老板都是上次看到的样子。

    罗兰询问了些关于吸血鬼真祖或者他们聚焦地的传闻，只要有人供出，或者发现，就立刻杀过去调查。

    结果等到傍晚都没从酒客身上问出什么重要的线索和情报。

    这点倒是和中了幻术的时间不同。

    从酒馆回到旅馆，罗兰发现自己几个基友已经早一步回来了。

    五人在舒克的房间中，把今天的收获都亮了出来。

    满地的零食。

    罗兰感觉有点头疼：“我都说了，情报为主，你们怎么买那么多杂七杂八的东西。”

    主位面的任何东西，在冥界都相当珍贵。

    并且值钱。

    就在舒克想回答原因的时候，他们的门口被人敲响。

    罗兰对着四人做了个噤声的动作，然后打开了口。

    门外站着两个士兵模样的人，一只是绿皮兽人，另一名是精灵。

    他们盯着罗兰：“请问你们是从外面的世界流浪过来吗？”

    “算是吧。”

    “那请和我们走一趟。”

