    在房间里待了小会儿，既然妲己她们没事赢正也算放心了不少。

    “事不宜迟，该去荒古禁地了。”胖子道。

    “嗯。”赢正点头，对妲己道：“好好照顾你爹，我回头来看你们。”

    “一定要注意安全。”妲己知道荒古禁地很危险，但也不能阻拦赢正，只能担心依旧的提醒开口。

    赢正答应，随后与胖子离开了姬家。

    “小娃娃确实长大了。”姬傲天看着离开的白发少年，眼里满是欣慰与认可，随后看了看自己的女儿。

    妲己见父亲望了过来，没有说话，因为现在她也不会去想这些事，现在尽量帮赢正搜集更多的赢幼薇消息才是最该做的事：“既然赢正锁定了神庭，我去派人在中境神庭处多搜集一些有用的情报。”

    “嗯。”姬傲天没有阻拦的点点头。

    ……

    东荒中境，神庭。

    李七夜将赢幼薇带到了大殿之中，并没有绑她，她也逃不了。

    而赢幼薇神色始终淡定，并没有因为被神庭抓来就表现出慌张，甚至眉宇间透着几分女中豪杰之气。

    “不愧是赢正的亲姐姐呀，遇事不乱，处事不惊，人还如此倾国倾城，啧啧啧。”神庭的大殿中，主位上的面具男子声音略微带着几分讪笑。

    “我赢幼薇非贪生怕死之辈，要杀要剐我要说半个不字，就不配做他姐姐。”赢幼薇美眸带着几分锐利，不卑不亢，智谋才情也是万古无一，此刻道：“抓我，是因为我弟弟吧，龙就是龙，蛟永远是蛟，想用我来牵制住他的成长，你们的算盘只能是落空。”

    “哈哈哈，有意思。”蒙面男子闻言忽然笑道：“放心，本座不会对你要杀要剐，相反本座还会善待你。”语罢：“来人，将她带到神山中修行，将神庭最好的资源全部给她，另外，将者字秘也传给她。”

    “神主大人！”

    此话一出，众人目光一怔，皆是震惊，纷纷跳出来反对。

    “万万不可啊！”一位老者激动：“虽然她是特殊体质，但也不过圣人境界，再如何惜才，三年够仙鸿路开启，她也无用武之地，留她性命就好，何必还要倾囊相授？这无异于是在养虎为患！”

    “神主这是何意。”就连神将李七夜也目光深邃的看了下主位上的蒙面男子，言语中充斥着淡漠与不解。

    “就是字面上的意思，你们听不懂吗。”主位上蒙面男子，说道最后的眼神忽然凌厉，恐怖的威压犹如一尊真正神在众人面前……

    只有李七夜还能勉强顶得住，其他尊者长老全都直接跪在了地上，完全抬不起头。

    “李七夜，带她去神山。”面具男子开口。

    李七夜没有说话，不过还是带赢幼薇离开了大殿。

    众长老虽然有苦但没有谁再敢插一句，纷纷保持沉默，他是神庭当今第九代神主，修为通天，是活了一万年的人。

    没有人知道他想干什么。

    “此事不必各位操心了，就此散会。”面具男子起身，消失不见。

    ……

    荒古禁地。

    赢正与胖子很快来到了两座山峦之间，那头多眼烛龙依旧盘踞此处，一缕缕精纯的万物母气从那溶洞口中缓缓冒出。

    烛龙似乎也察觉到了他们俩的到来，恐怖的气息散发，气势逼人，死守洞口，比起之前看见他俩时感觉更加谨慎。

    “这家伙似乎成精了，对我们俩敌意不浅呐。”赢正挑眉。

    “你我都比之前更强大，它不怕谁怕？”胖子开口：“你来对付它吧，道爷进去取万物母气源。”

    “行吧。”赢正一本正经的答应，随后就对着胖子屁股一脚，直接给胖子踹飞向烛龙：“祝师父好运，我去去就回！”

    “你个臭***”胖子顿时气的发昏。

    唰！

    然而烛龙已经朝着胖子扑杀而来，张开血盆大口，不是要吃了胖子，而是射出一道红色能量光线，光线周围还滋生出各种道纹！可见这头烛龙的可怕！

    “吐息之间，与天地道法相融，你个苟赢正，真是要了道爷的老命啊！”胖子来不及闪躲只得用量天尺挡住！

    轰隆！

    就算挡住，胖子还是瞬间被击退，撞穿一座山脉！不过还好，有者字秘傍身，并没有大碍！

    “胖子，在我出来之前，争取别断气。”赢正完全没有担心胖子安危，身影一闪，直接进了溶洞之中。

    感情他是笃定了胖子死不了，顶多就是在烛龙面前多挨打几下。

    烛龙见赢正冲进了溶洞，顿时“吼”的一声咆哮，光是这音波都足以山崩地裂，令胖子捂住耳朵。

    唰！

    “杀不了你，还阻不了你了？”胖子见烛龙要进洞寻赢正，也开始发狠了，身影一闪，各种阵法道术打出，随后更是动用了混沌体异像与烛龙拼杀！

    轰隆隆！轰隆隆！

    不过这头烛龙远比想象中强大！至少还以为只是与古族准皇一样，而今真正动起手来，这烛龙简直就是个至尊级别的生物！

    巨大尾巴横扫乾坤！

    唰！

    轰隆！

    “噗嗤！”胖子上半身瞬间被击成两半！恐怖的场面简直令人毛骨悚然！如果不是有者字秘，他胖子有一百条命，恐怕都不够这烛龙杀的！

    嗡！

    者字秘发动，胖子瞬间长出新的身躯，虽然可以重新长出来，但这痛觉是自己的，每一次被打爆，都相当于死了一次，无异于精神上的摧残！比起中了幻术还要精神萎靡！

    嘭！嘭！嘭！

    就这样，胖子被一次次打爆，又一次次重组，精神上已经快要奄奄一息，赢正如若再不出来，他恐怕都很难维持者字秘的发动了！

    “这兔崽子……”胖子喘气，欲哭无泪：“不行了不行了，道爷我得先缓缓。”语罢，直接撤出了烛龙活动范围。

    唰！

    而烛龙在他视线中，也很快没入了溶洞之中，去找赢正了。

    “啊！”

    “死胖子！你妈德！”

    “救命，死胖子！”

    很快里面就传来了悲催的惨叫……

    “呼，乖徒儿，再忍忍吧，为师修整完就进来救你。”好不容易甩开烛龙的胖子，依旧满头大汗，顺便喝了口不老泉酿的好酒，总算是扳回一局，报了一脚之仇。

