
等着热气腾腾的饺子上桌。

杨夏月就招呼大家过来吃，主要是照顾杜筠和严正这两个客人。

严正走过来，准备坐下的时候，严渊就出言喊了一句：“爹爹，你过来坐在我和娘的旁边！”

此言一出，严正坚毅的脸上也带起了几分窘态。

杨春兰也有一些不自然，平常严渊喊她娘的时候她就完全没有这种感觉，但是当着严正的面，杨春兰都恨不得找个地缝钻进去了。

她觉得自己想把严渊养成自己儿子的意图太明显了！

让严正知道之后，她还真是有点不好意思。

尤其是这爹和娘放在一起喊……怎么着都带着一种奇特的感觉。

严正迟疑了一下，但最终还是顺从了自己儿子的意见，他坐在了严渊的旁边，又对着杨春兰点头示意。

杨春兰被严正那过分正经的眼神一看，更是有一种坐立难安的感觉。

那边的杜筠，到是显得随意一些。

许是在杨家染上了热闹的香火气，他的脸色也柔和了起来，看起来分外的温柔。

饺子一共做了三个馅儿的，一个芹菜肉馅儿的，一个羊肉馅儿的，至于剩下是素馅。

白白胖胖的饺子，皮薄馅大，一口咬下去，会冒出一些汤汁来，软滑鲜美。

万远才坐下来吃了两个饺子，杨家的门就又一次被敲响了。

万远好脾气的起身，任劳任怨的道：“我去看看。”

杨夏月道：“我去吧，你忙碌了一晚上了，好不容易坐下来吃口热乎饭。”

杨夏月到是想去看看，这个时候了，还有谁会来。

等着她推开门的时候，就和门外那黑漆漆的鬼影，对视了起来。

要是从前，杨夏月看到这把自己裹在一身黑袍里面的人，或许还会有点害怕，但是现在杨夏月都麻木了。

她让开了路：“你怎么这个时候来的？”

陆云淮的语气之中，带着几分微微的沙哑和疲累：“出去办事儿，耽误了一些时间，幸好，还来得及回来陪你过年节。”

杨夏月嘴上说着：“我可谢谢你，但你真的不需要这样赶路。”

话是这样说的，可是想到陆云淮风尘仆仆的赶回来，杨夏月这心中还是有一些动容的。

杨夏月的语气也跟着柔和了起来：“饺子刚刚出锅，进来吃饺子吧。”

陆云淮感觉到杨夏月态度上的变化，唇角也微微扬起：“好。”

就在杨夏月准备过去关门的时候，一口大白牙直接就怼了过来：“少夫人！你别把我关在外面呀！”

杨夏月：“……”这还真是不好意思，松风不用把自己裹严实了，凭着自己那一张过分黑的脸，站在角落里面，成功的把自己隐藏了。

要不是他开口说话，她还真是没瞧见。

杨夏月忍俊不禁：“那就都进来吧。”

说着杨夏月怕还有这样的乌龙，就往外张望了一下：“还有人吗？”

“没有了，我家公子怕那些鲁莽的人打扰到姑娘，所以，只带了我自己过来！”这样说着的时候，松风有一种格外骄傲的感觉。

杨夏月推门而去的时候，屋子里面的人都往门口看来。

陆云淮在看到严正的时候并没有什么特别的反应，但是看到杜筠的时候，脸上的神色微微的一沉：“你怎么在这？”

杨夏月轻咳了一声，提醒着陆云淮说话客气一些：“杜公子是我邀请过来的。”

陆云淮没有说话，但是眼中已经暗流涌动，接着，陆云淮就牵住了杨夏月的手。

杨夏月想要挣脱，但陆云淮的手劲很大，她也只能随着陆云淮去了。

总不能因为这点事儿，就在大过年的时候，吵吵嚷嚷的吧。

她任由陆云淮把自己拉到桌子旁坐下，这才歉意的看了一眼杜筠，示意杜筠不要介意。

虽然说她知道自己和杜云淮的夫妻关系是虚假的，但是旁人不知道啊，大家都觉得他们是夫妻一体。

在这样的情况下，陆云淮说什么做什么，在某种程度上，就会让人误会有她的意思。

杜筠到也不恼，此时神色清清冷冷的看着两个人，如同皎月的盈辉，明亮，但又过分的冷清。

松风此时也给自己搬了个凳子坐下。

感觉到氛围有一些压抑，沈氏就打着圆场：“大家都吃吧！”

于是众人一起动筷子。

严渊此时先给杨夏月夹了一个饺子，然后道：“娘，你吃饺子！”

杨春兰看着那小小少年，眼中有一些微微的泛红，多好的孩子啊……多孝顺的孩子啊……

本来她已经想好了，这孩子就是她的亲生儿子。

可是如今严正回来了，这个时候孩子马上就不属于她了。

严渊此时又脆声声的说了一句：“爹，你也吃！”

杨春兰抬头看过去，严正的碗中已经多了一个饺子了。

这又让杨春兰有点不是滋味，这严正虽然不怎么管这渊儿，可到底是渊儿的亲爹。

所以到了这个时候，渊儿还是想着严正的。

只是不知道以后，要是渊儿真的和严正离开，以后的生活会怎么样？

想着严渊刚刚来自家的样子，杨春兰的心都揪在了一起。

这严正，根本就不适合带孩子！杨春兰得出了这样一个结论。

吃饺子的时候，杨夏月就时不时的抬起头来打量着陆云淮，如果说杜筠是浅青色出尘的美玉，那陆云淮就是色彩浓艳的墨翡。

单从容貌上看，陆云淮生的要更妖冶昳丽一些。

好像慵懒蛰伏的野兽，哪怕一动不动，也给人一种迫人的危险感。

杜筠好像没感觉到陆云淮的敌意一样，优雅从容的吃完，然后坐在那饮茶。

等着大家都吃好了，杜筠这才道：“时候不早了，我就先告辞了。”

杨夏月正想客气一下，那边的陆云淮道：“我去送一下杜公子！”

说着两个人就一前一后的往外走去。

杨夏月却觉得自己的心都提了起来，不知道从什么时候开始，她能明显感觉到，这两个昔日相处的还算和谐的人之间，就充满了剑拔弩张的氛围。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030481"  chaptername="舍不得孩子">加入书签</a>
</div>
