    其实再发现锋锐的“安卓系统”比自己苹果的“iOS系统”厉害之前，库克对锋锐不是很关注的，只当它是个比较大点的“小喽喽”而已，只是明明是个小喽喽，怎么经过锋锐开放者大会，一下子变得这么厉害了！

    而库克现在也听到了越来越多关于“锋锐”的声音，仿佛所有人都在谈论“锋锐”，就像是你买了辆奥迪车，就会发现路上的奥迪车突然变得特别多一样，哦，对了，你有奥迪车吗！

    说句实在话，不光乔布斯没把锋锐放在眼里，要不然他也不会连锋锐的开放者大会都不带瞅一眼的；而连库克他自己也是如此，也潜意思的没把锋锐放在眼里，只是在这次锋锐开放者大会召开后，因为业务习惯，他只是例行惯例的看了下锋锐这次开放者大会。

    只是让库克想不到的事，这一看不要紧，一看吓一跳啊，库克怎么也想不到一个小小的锋锐开发的移动系统尽然比自己苹果的都牛逼，就这像是打NBA的突然发现一个CBA的这么厉害！

    一开始库克还不相信，但他再次核实了一遍后，也不得不承诺锋锐的“安卓系统”更牛逼点，虽然在锋锐开放者大会上，龙小天对“安卓系统”演示的内容并不多，但库克作为业内人士，还是能一眼看出水平高低的。

    既然是他认为自家的苹果更好，再不承认，但锋锐的安卓系统做的非常好，而且还不是某一个地方，是在很多方面都比苹果的“iOS系统”好，甚至锋锐在很多地方的创新，苹果想都没想到…这一切都让库克不觉太不真实了！

    要知道苹果的“iOS系统”可是数百名苹果优秀工程师花了两年的时间夜以继日的开发，而且里面还有苹果收购了乔布斯以前创业的“next”公司的基础，更何况苹果自己就是玩操作系统的“鼻祖”，现在操作系统的“老大”微软的桌面图形操作系统就是从苹果那里偷来的。

    库克从一开始的“满不在乎”到“不敢相信”，再到“将信将疑”，最后他也“不得不承认”了，锋锐的移动系统的确比自家苹果的强！

    所幸库克还是个非常优秀的企业家，他没有慌乱，赶紧将锋锐的安卓系统整理的一番材料，就急忙往乔布斯的办公室跑去。

    当库克急急忙忙的来到乔布斯办公室时，乔布斯刚与苹果商店的负责人商议完苹果第一代智能手机iPhone的上市计划，

    现在距离第一代iPhone上市还有一个多月的时间，乔布斯虽然都提前安排下来了，但他还是不放心，有些事他每天还是要听取汇报的。

    当库克进来的时候，乔布斯刚泡好了一杯咖啡，在工作的间隙片刻，喝杯咖啡提提醒也不视为一种享受，当然，如果能换上劳伦.鲍威尔的弄得手磨咖啡就再好不过了！

    见库克如此慌慌张张，乔布斯拿着咖啡也是问道：“怎么了，蒂姆，什么事这么慌张！”

    蒂姆.库克，可以说是乔布斯加入苹果以后招聘进来最优秀的员工了，沉着冷静、低调务实，要不然乔布斯会委任他为苹果COO（首席运营官），甚至还准备培养他为苹果下一代接班人。

    不知什么事能让自己的COO如此慌张，乔布斯也是纳闷的问道。

    而库克见到自身的乔布斯也迅速冷静下来了，这就是个“神一样的男人”，在他面前，你不用慌张不用害怕，只需要发挥好自己的潜能，做好自己的事就行了，至少库克从来没有见乔布斯失败过。

    更何况苹果遭遇过的困难比这多得多，甚至还一度破产过，贱卖都没人要，但事实证明，这所有的一切都是为了等来这个男人的到来，

    而这个男人也的确重新证明了自己，在他的带领下，苹果迅速挺过来了，还找到了自己的目标，从iMac电脑、ipod音乐播放器，到现在的iPhone智能手机，苹果正重塑自己的辉煌。

    这时库克也冷静下来了，然后他平静的说道：“史蒂夫，上次锋锐的开放者大会后，你让我看看留意一下，刚才我特意看了看锋锐发布的安卓系统，

    结果经过我再三核实后，不得不承诺锋锐开发的“安卓系统”，比我们苹果的“iOS系统”先进的多，嗯，这是相关的材料，这是个锋锐开放者大会发布安卓系统的现场视频，你看看！”

    说完，库克就把整理的资料，还有电脑笔记本，递给乔布斯。

    乔布斯脸上没有变化，也没有说话，他先是看了看库克整理的材料，然后又打开电脑笔记本，观看起来，而且看得非常仔细认真。

    而库克等乔布斯观看完毕后，也再次说道：“史蒂夫，是不是锋锐的安卓系统更先进点啊！”

    不用库克说，也不核实，乔布斯一眼就看出锋锐的“安卓系统”比自己的“iOS系统”厉害的多，而且根本就不是一个层次的，

    虽然乔布斯与库克一样，都不是技术出身，但他从事开发的系统要比库克多得多，所以他十分笃定的承认，锋锐的系统好！

    但这些并没有让乔布斯惊慌失措，不过当他看到李锋当场之后的片段后，乔布斯就有点慌了…

    本来库克给乔布斯的视频，只是龙小天现场演示安卓系统的片段，他也没有仔细看后面的内容，而乔布斯并不知道这些，他没有关闭，只是接着看。

    而这让乔布斯看出真正的东西来了，等乔布斯看到李锋出场后，成立安卓联盟，甚至还准备8月份发布第一款安卓智能手机，乔布斯再也坐不住了！

    乔布斯还是有点不敢相信，仿佛从自己眼皮低下突然冒出个竞争对手，而且这个竞争对手已经都“全服武装”好了！

    他再次看了一遍后，他这次是真的坐不住了，他直接对库克说道：“蒂姆，5分钟之后马上召集总裁级别的会！还有，给乔纳森.伊夫打电话，让他停止休假，也赶紧回来！”

    如果说乔布斯是苹果的灵魂、精神的象征，蒂姆.库克是苹果的执行者，那乔纳森.伊夫就是苹果的设计者，苹果所有最成功的产品都是他设计的，包括iPod、iMac，还有现在的iPhone…

    本来现在iPhone即将上市，没有乔纳森.伊夫什么事了，乔布斯也是难得让自己的宝贝工程师休息一会儿，但现在除了锋锐这个事后，休假是肯定休不成了。

    “好的，我马上安排！”蒂姆.库克也是赶紧行动起来，这时他也发现事情的严重性了，好像不止是系统的事，比自己想象之中还要严重啊！

    等安排这些事的时候，乔布斯又把刚才锋锐开放者大会的视频从头看了一遍，尤其是李锋登场之后的视频，更是一针一秒的看…

    这还是乔布斯第一次看到李锋真人，还是从电脑视频中看到了，一个非常优秀非常帅气的年轻人，而且乔布斯仿佛从李锋身上看到了自己年轻时的影子，

    就跟年轻的自己一样，充满了梦想活力，充满了改变世界的力量，更重要是李锋身上还具有自己当时没有、现在才具有的沉重感、稳重感。

    乔布斯不担心锋锐的安卓系统，也不担心安卓系统比自己的优秀，他更担心锋锐围绕“安卓系统”成立的安卓手机开放联盟！

    当年自己的苹果与比尔盖茨的微软争夺操作系统霸主的时候，微软“”

    而这次移动操作系统，好像也是如此，更加“开放”的安卓系统，以此为基础组建了“安卓手机开放联盟”；而自己的

    “开放”战胜了“封闭”，好熟悉的剧本啊！

    难道这次自己又会重蹈覆辙吗！

    本来乔布斯以为会是微软的比尔盖茨做，没想到这次会是一个来自华夏的中国人。

    好厉害的年轻人啊！

    而这次移动操作系统，好像也是如此，更加“开放”的安卓系统，以此为基础组建了“安卓手机开放联盟”；而自己的“开放”战胜了“封闭”，好熟悉的剧本啊！

    难道这次自己又会重蹈覆辙吗！

    本来乔布斯以为会是微软的比尔盖茨做，没想到这次会是一个来自华夏的中国人。

    好厉害的年轻人啊！

