    “徐文昌，这都是你计划好的，是不是？”张乘乘忽然明白过来了。

    项南离婚之前，忽然跟她说要投资，劝她爸妈把房子卖了。因为当时还是一家人，所以他们丝毫没防备，就把房子交给他卖了，连欠条都没有打一张。

    之后他又以舍不得她为名，让她签了张两千万的欠条，说是房子过户给她的补偿。现在看来，项南分明是提前就计划好了，要让她倾家荡产，净身出户！

    “张乘乘，别自己拉屎，反怪别人放屁。”项南冷视着她道，“不是你出軌，我所做的一切机关都不会发动。

    要怪就怪你轻浮，受不了诱惑。人家请你吃个饭，看场电影，说几句甜言蜜语，你就控制不住了，你就沦陷了。

    像你这样的蠢女人，我真后悔，当初怎么就没看出来，居然还跟你做了六年的夫妻。想想我都觉得恶心。

    现在滚出我的房间去，我一秒种都不想再见到你！”

    “徐文昌，我跟你拼了！”张乘乘本就气自己蠢，没识破项南的计谋，弄到现在几乎净身出户。

    再被项南一通奚落，更是恼羞成怒，忍不住就扑了上来。

    项南根本不怕这样的泼妇，一推就把她推倒在了床上，随后打电话叫来酒店保安。

    “这个人进来騒扰我，把她带出去。”项南投诉道。

    “徐文昌，你会遭报应的。”张乘乘一边被拖走，一边大声叫嚣道，“我不会放过你的。”

    “你的报应已经到了，好好品尝苦果吧。”项南冷冷的回应道。

    ……

    转过天来，张乘乘又跑到门店讨说法。

    昨天她被保安拖出酒店后，就再也进不去了，所以想找项南说理都不行。

    好在项南还要上班，所以她早起又来了。

    “徐文昌，把我的钱还给我，不然我跟你没完。”张乘乘拍桌子道。

    他们夫妇的积蓄（全部是项南存的），爸妈卖房子的钱（房子是项南买得），以及她签下的欠条，总计三千五百余万。

    这么多钱，她绝不可能让项南一个人拿走。

    “你的钱？！”项南冷冷一笑。

    张乘乘结婚之后，没有在家里拿过一分钱。相反，反倒花了他不少钱。因为她喜欢买奢侈品，每年光置装费就几十万。

    再加上吃喝玩乐、旅游、健身、美容等费用，一年少说都要造个五六十万。凭她那点柜员工资，根本消费不起，都是靠项南的钱支撑。

    “张乘乘，别自找不自在。我是看着多年夫妻的份儿上，所以才对你网开一面，不想赶尽杀绝。

    你再跑来跟我闹，我马上让律师起诉。到时候，你就会真正一无所有，连现在的房子都要还给我。”项南冷冷的道。

    “你告啊，你告啊，徐文昌，你算计你老婆，你还是人么？我找电视台曝光你，我要让你身败名裂。”张乘乘恶狠狠地道。

    她可不是什么都不懂的愚妇，她知道项南是最重视面子的，毕竟他可是出身上流社会。面子、声誉，是顶顶重要的。

    “好啊，那你就爆吧。”项南点点头，“我手上也刚好有你和小情人缠绵的视频。你爆我也爆，看看最后是谁吃亏。”

    张乘乘一听，顿时脸色一白。

    她就算找电视台曝光，理由也不够充分。再说是她先假离婚，后出軌，这样的做法很难获得同情。

    就算项南不爆她的视频，她都是伤敌八百，自损一千。如果惹恼项南，真的把视频爆了。她就是伤敌八百，自损一万了。

    再说，就算项南名誉受损，他有钱有势，也可以最大程度降低伤害，也不影响他今后的发展。

    而她是奢侈品专柜的柜员，形象至关重要。如果爆出那种视频，公司肯定不会再要她。甚至她在沪江都无法立足。到时候，她只能带着她的父母离开，去一个没有网络，没人认识她的地方。

    那样一来，她的损失就大了去了。

    “徐文昌，你够狠。不过你别得意，咱们走着瞧~”张乘乘色厉内荏的放下一句话，起身走了出去。

    项南冷冷一笑。

    不是他瞧不起张乘乘的脑子和手段，而是他自己的实力，已远超张乘乘的想像。

    自从穿越之后，他就把资金转到了股市上。这一个月来，随着他的不断操作，一千五百万资金，已经滚到了五千万。

    他有信心在今年年底滚到五个亿，明年滚到五十亿，彻底实现财务自由。到时候，张乘乘就算搬出沪江首富都没用。

    ……

    张乘乘走后不久，昨天一起参加健康跑的李卫哲就来到了店里。

    “房小姐~”他一见房似锦，就开心的上前道，“你还记得我么？”

    “当然，李先生嘛，您今天来是想买房么？”房似锦笑着招待道。

    “啊，不是。”李卫哲摆摆手。

    “那是想卖房？”房似锦又笑道。

    “都不是，我是特地来看你的。”李卫哲笑道。

    “哟~”、“噢嗬~”、“呀、呀、呀~”、“难得，房店长也有人追~”

    听他这么一说，店员们都起哄道。

    “你们不要误会，我只是想跟房店长敲定周末的训练计划。”李卫哲尴尬的笑道。

    “行了，了解，不用多解释。”

    “都是男人，我们滴明白！”

    “你们慢慢聊，我去给你们泡茶~”

    大家都嗳昧的笑道，把李卫哲都整得脸红了。

    实话说，他对房似锦还真蛮有兴趣的。

    一来，房似锦长得很标致。尤其一头利落短发，显得俏丽、干练，十分难得。

    二来，房似锦跑步跑得很好，有天赋，有体力，有韧劲。这样的女生也很少见。

    所以他愿意跟她交个朋友。如果可以的话，还想再深入发展一下。

    ……

    项南见李卫哲来追房似锦，不禁心中咯噔一下，担心自己的墙角儿被挖。

    就在这时候，却听到门外一人大声喊道，“房四井、房四井、房四井，你给我出来~”

    众人一愣，纷纷涌到门前。

    就见门口站着一位五十多岁的中年妇女，正扯着嗓子大声喊着房似锦的名字。

    而她这样的大喊大叫，把路上的行人、旁边店铺的店员都招来了，一起驻足看热闹。

