    战台之上，强大的杀机弥漫。

    巫佐精神高度集中，将苏莫视为劲敌，而苏莫同样不会小觑巫佐。

    唰！唰！

    两人几乎同时动了，苏莫一剑斩出，剑威冲天而起，一道犀利的混沌剑气，直击巫佐。

    而巫佐，手中黑色的长刀一挥，如墨般的黑色刀气挥洒长空，同样斩向苏莫。

    霎时之间，剑气和刀气便相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，高下几乎一目了然。

    只见黑色的刀气，瞬间崩溃开来，犀利的混沌剑气，以往无前，瞬间便来到了巫佐的身前。

    “不好！”巫佐心中一惊，手中黑色长刀立刻回挡，横亘在了身前。

    轰！

    又是一声爆响，混沌剑气重重的击在了黑色长刀之上，巫佐全身一震，立刻被击退数百丈。

    “巫佐必败了！”

    “貌似完全不是对手！”

    “巫佐危险了！”

    看着一击便被击退的巫佐，不少人心中暗道，虽然这一击肯定不是巫佐的巅峰实力，但是苏莫又何尝不是轻描淡写。

    巫佐的三位强者，都紧张不已，尤其是巫族族长巫颠，心中一紧，已经做好了随时救援的准备。

    苏莫面色冷漠，一击将巫佐击退，他便准备施展绝杀一击，他可没有心情和对方耗下去。

    第一击，只是试试对方的实力，有没有增强。

    现在，才是杀招。

    苏莫再次举起了手中的长剑，一股无上的剑威，瞬间升腾而起，庞大的剑影笼罩周身。

    他没有动用血脉之力，但是，战魂之力几乎催动到了极致，包括万化神剑战魂之力，也催动起来。

    如今的战魂之力，早已不是当初可比，这是因为，突破到虚神之境后，圣丹、神魂、气血三位一体，互相滋养，互相有气机加持。

    璀璨的混沌之光，在紫虚神剑之上瞬间暴涨，让得紫虚神剑立刻化为了一柄前丈巨剑。

    “死吧！”

    一声冷喝，苏莫手中巨大的紫虚神剑，猛然向前一劈。

    由于战台只有方圆千丈，这一剑并不是剑气的攻击，就是巨大的紫虚神剑，向巫佐当头斩下。

    轰隆！

    由于速度太快，威力太强，一剑斩出，虚空不断的暴涨。

    巨大的紫虚神剑，仿佛蕴含着天道意志，神灵天威，裹挟毁天灭地之力，瞬间便临近了巫佐的头顶。

    “什么？”感受到这一剑的强大，巫佐瞬间面色狂变。

    因为，这一剑太强了，他根本就挡不住。

    而且，巨剑已经到了头顶，避无可避了。

    这一刻，很多人都心中一惊，这一剑太强了，苏莫的实力果然恐怖。

    这一剑，看来是苏莫的绝杀一击了，要一剑灭杀巫佐。

    力千厥、涂赢、拓斯等人，均是眼眸微眯，紧紧的盯着这一幕。

    “住手！”

    就在此刻，巫族族长巫颠，突然暴喝一声，大手一探，狠狠的抓了出去。

    大手化为了一只巨大的手爪，撕裂虚空，直接苏莫。

    巫颠的反应很快，发现苏莫这一剑的恐怖之后，他第一时间便出手了。

    这一招，算是围魏救赵，因为巫颠非常清楚，他想要帮助巫佐挡住苏莫这一剑，根本就来不及了。

    只有他攻击苏莫，才能迫使苏莫收回长剑，从而抵挡住他的大手。

    “给我破！”

    而就在此刻，深陷绝境的巫佐，也没有坐以待毙，立刻全力抵挡苏莫这一剑。

    他手中的黑色长刀，仿佛抽干了他体内的力量，变得如深沉无比，仿佛能滴出黑色的液体。

    长刀之中，更有无数的阴魂咆哮，这咆哮无声，但是却能震荡人的心灵。

    巫佐双手握刀，一道逆斩而上，重重的迎向头顶的巨剑。

    巫佐抵挡、巫颠出手，这一切都在一瞬之间。

    不过，面对此种局面，苏莫的绝杀丝毫不停，另一只手掌抬起，一指点向巫颠的玄力大手。

    霎时只见，混沌之力浩荡，形成了一根如同神柱一般的巨指，直击玄力大手。

    下一息，紫虚巨剑重重的斩击在了巫佐的黑色长刀之上。

    轰！

    整个天地为之一震，而后，黑色的长刀，瞬间便被磕飞了出去。

    巨剑所向披靡，无物可挡，一斩而下，瞬间便在在了巫佐的脑门之上。

    “不……！”巫佐惊骇欲绝的狂吼，但是，他口中的话还未说完，便戛然而止。

    嘭！！

    血雾炸开，巫佐的身躯，直接被一剑灭杀，先是化成了血雾，之后彻底湮灭在了战台之上。

    巨剑斩碎了巫佐的身躯，斩击在了战台之上，将第九山的大地凝聚的战台，都斩出一道三尺深、数丈长的恐怖剑痕。

    紧接着，巨大的混沌手指，也击在了巫颠的玄力大手之上。

    轰！轰隆！！

    巨响震天，轰响连绵，混沌手指和玄力大手，纷纷爆开，化为汹涌的浪涛，席卷八方。

    “巫佐！”

    “巫佐！”

    “佐儿……！”

    惊呼声不断，巫颠和另外两名巫族的大能，见到巫佐被灭杀，俱是目眦欲裂，眼眸瞬间血红一片，疯狂的嘶吼了起来。

    巫佐死了！

    被彻底灭杀了！

    尸骨无存！

    这是他们不可接受的，尤其是巫颠，他一直在防着，第一时间出手了，但是，却还是没有救下巫佐。

    这主要是，苏莫的实力太强，出手太快，快到来不及救援。

    很多观战之人，俱是心中震撼，这苏莫的实力，当真是恐怖如斯。

    斩杀巫佐，如同稀饭喝水般容易。

    要知道，巫佐虽然不是神路十大鬼才之一，但是，在神路所有的鬼才之中，也能排进前二十了。

    但是，就这这样的实力，却依旧不是苏莫一合之敌。

    龙道天惊讶无比，瞪圆了眼眸，貌似苏莫的实力，并不比他弱啊。

    龙晁等龙族的强者，均是暗暗点头，心中大感惊艳。

    有人欢喜有人忧，龙族之人振奋，但是力千厥、力铜、力轼等霸天族强者，却是脸色阴沉如水。

    苏莫的实力，居然强到了这个地步，而且貌似还没用全力。

    “必须要杀死！”

    力千厥和力铜等人，心中生出无限的杀机，这一次，若是不能杀死苏莫，日后他们霸天族，必然要后患无穷了。

    “依旧还是这么妖孽！”

    “潜龙出渊了！”

    龙象族的阵营之中，象老二和秦不死两人，眸中溢彩连连。

    数十年不见，苏莫的越级战斗能力，比之当初，丝毫不弱啊。

    不愧是苍穹世界第一妖孽，苍穹世界的神话。

    不过，两人心中叹息，他们和苏莫都已经崛起，但是，三弟八翼飞龙蛇，却是早早的陨落了。

    “畜生，我杀了你！”

    暴喝声再次响起，震动八荒六合，只见巫族族长巫颠，因为巫佐的死，彻底的发狂了。

    他怒喝一声，全身狂暴的气息瞬间炸开，身形冲天而起，直接向苏莫冲了过去。

    