    第643章 这首歌成了

    时间来到七点五十分，所有参演人员已经全部到位。

    来自各国的东奥代表团也都在指定位置准备好了，随时可以根据指示进入会场。

    张谋急坏了，赶紧又给助理打去电话问问情况。

    助理刚接通电话，杨辰带着乐师从录音棚里出来了。

    杨辰二话没说，立刻带着大家赶去了开幕式现场。

    来自各国的宾客都在往开幕式现场赶，路况非常糟糕。

    杨辰只能带着乐师们以百米冲刺的速度赶到了现场。

    张谋看到杨辰带着乐师们跑过来，赶紧跑了过去。

    “祖宗哎，你可算是来了。怎么样了啊？”张谋问道。

    杨辰把手里的优盘递给他，道：“好了。”

    张谋并没有接优盘，而是说道：“刚才领导又给我打电话了，说是让你上台演唱这首歌。能行吗？”

    杨辰惊呆了，真是领导一句话，下属跑断腿啊。

    “行！怎么会不行呢？关键我担心他们演奏不熟练，会出问题。所以，我上台演唱没问题，只能用录制好的伴奏。”杨辰回道。

    张谋立马就摇头否决了杨辰的说法。

    这可不是商业表演，也不是什么演唱会啥的，这是冬奥会开幕式，肯定要乐队现场演奏，歌手现场演唱，这样才显得真实，也才显得更自信。

    杨辰笑了，回道：“你说的道理我都懂，我演唱肯定不会出问题，问题在于他们演奏肯定会出问题。你确定要现场演奏？”

    张谋一时间拿不定主意。

    此时，时间来到八点钟。

    冬奥会开幕式正式开始。

    首先进行的是各国代表团进场仪式。

    张谋也没时间犹豫了，赶紧说道：“这样，让他们装个样子，但是实际上还是用录制好的伴奏。”

    张谋是总导演，他说了算，杨辰肯定没有意见。

    拿定注意之后，杨辰赶紧换上龙国奥运代表团队服，在工作人员的指引之下来到了龙国队方阵等着。

    杨辰要先参加入场仪式，然后再去做好准备演唱这首歌。

    作为东道主，龙国队最后入场。

    所有代表团都进入会场之后，节目表演开始。

    张谋曾经也是京城奥运会开幕式的总导演，当时他为全世界人民呈现了一场精彩绝伦的表演。

    有了那一次经验，这次冬奥会开幕式自然也不会让人失望。

    作为国内顶尖水准的导演，他对色彩和大场面的把控能力首屈一指，目前为止没有人能跟他在这两个方面相媲美。

    杨辰的导演水准很高，但是苦于没有证明过自己，所以他现在也没法跟张谋比。

    张谋拍的商业大片，无一例外都会有大场面。

    比如《英雄》这部电影，秦军大喊着“风！风！风！”的场面，至今仍未龙国电影史上的经典镜头。

    再比如《满城尽带黄金甲》这部电影，是张谋风格的最好写照。

    影片里面有恢弘的大场面，也有强烈的色彩冲击。

    即使是后来被大家吐槽的电影《长城》，里面依然有饕餮攻城等大场面。

    奥运会开幕式正好需要大场面，一来看上去比较恢弘气势，二来也能让更多国人参与进去，也能向全世界展示龙国人口众多的优势。

    所以，这场表演也少不了恢弘的大场面。

    而且张谋还别出心裁地搞了一个“别掉队，带你回家”的颇具隐含意义的演出。

    杨辰看了这个表演都忍不住拍手叫好。

    如果让杨辰来设计这场晚会，他不见到能想到这样的节目。

    毫无意外，这个具有内涵意义的节目获得了全国人民的一致好评。

    随后，杨辰上场了。

    主持人还特别强调了这首歌作为本届冬奥会的宣传曲，所以大家都非常期待。

    此时，正在观看开幕式直播的网友们纷纷发出了评论。

    “辰哥刚才去录制的时候也没有直播，不知道这首歌到底怎么样啊。”

    “虽然还没听过，但是我觉得辰哥出品，必属精品。”

    “唉……主要是辰哥之前的歌曲太好听了，我的品位都被他拔高了。如果这首歌的质量不足以让我满意，只能说我品位提高了，不能说这首歌不行。”

    ……

    当欢快的音乐响起，全场的观众都跟着晃动起身体。

    “我一声龙啸凌云志，热血燃冬扶摇起。看长城内外这天地，山河云开笑容里。我一声龙啸跨东西，踏雪而来创奇迹。来双奥之城感动你，神州铿锵亿万心。”

    虽然很多老外听不懂歌词，但是他们能听得懂音乐，也能感受现场的氛围。

    此时，直播弹幕。

    “哇！成了，成了！辰哥还是一如既往保持了高水准啊！”

    “这个听着很上头啊，而且非常符合主题。”

    “实话实说啊，如果交给其他歌手来创作，就算给他们充足的时间，他们也不见得能创作出来这么好听的歌曲。而辰哥只用了半个小时就完成了创作，又用了三个小时一边教乐师，一边完成录制。全天下估计也就辰哥才能做成这样的事情了。”

    ……

    如果仅仅是听前面这部分，或许很多老外还不会喜欢这首歌。

    但是，杨辰别出心裁地加入了RAP部分。

    众所周知，很多西方人特备喜欢嘻哈rap等类型的音乐歌曲。

    虽然他们依然听不懂龙国话，但是这rap的节奏和律动他们都懂。

    “五色的彩虹架起的跑道，千山万水缘起五环桥。世界的梦想最新的注脚，奇迹由我们来共同创造。你身如飞燕我好似游龙，我们御冰而行飞跃巅峰。每一个人都热情相拥，中国红最能让我们感动。望长城内外雪花飘飘，冰雪健儿笑的多自豪。我张开海纳百川的怀抱，双奥之城繁星环绕。”

    这不，现场的很多外国来宾都跟着杨辰的节奏扭动身体，嘴里还不听哼哼起来。

    还是那句话，语言不通，但是音乐是相通的。

    真正好的音乐，全世界的人都会喜欢。

    “我一声龙啸凌云志，热血燃冬扶摇起。看长城内外这天地，山河云开笑容里。我一声龙啸跨东西，踏雪而来创奇迹。来双奥之城感动你，神州铿锵亿万心。”

    整首歌唱罢，现场响起了热烈的掌声。

    而此时，张谋口中的那个领导，看着电视笑呵呵地露出了满意的笑容。

    他摆摆手，对秘书说道：“这个杨辰还是一如既往地稳定，没让我失望。你有时间多留意一下他，给他足够宽阔的舞台，别叫人对他乱来。”

    秘书点点头，道：“明白！”

    (本章完)

