    我愣了一下，没有想到他会跟我说这个，我心里虽然觉得有些奇怪，但也没有深究，心想着他可能只是随口一说而已。

    “你知道冷宫怎么走吗？”我直接扯开了话题。

    张起淮淡淡的说道:“知道，我白天的时候，已经去过一趟了。”

    没想到他的动作还挺快的。

    于是我随口问了一句有没有发现什么。

    “没有，冷宫里的那些女人，就像是疯子一样，我进去的时候，她们就围着我咿咿呀呀的叫着，我听着心烦就先回来了。”

    说起这事的时候，张起淮脸上仍满是不悦。

    我不由得轻笑了一声说道:“那一会儿过去怎么办？”

    “这不是还有你吗？到时候你就去吸引那些女人的注意力，我就趁机去调查冷宫的情况。”张起淮漫不经心的说了一句。

    他这如意算盘打得还真好。

    我估计他从一开始就有这个想法了，所以才会叫着我一起去。

    我有些无语的看了他一眼，不知道该说些什么了。

    他见我不说话，笑眯眯的说了一句:“怎么不说话了？难道你是对自己的容貌没有信心吗？”

    这下我真的是彻底无语了。

    我去冷宫是去抓鬼的，不是去色诱那些女人的，弄不好，到时候传言出去，说我调戏冷宫的人，那我这张老脸往哪搁。

    而且冷宫里大多数都是皇上的妃子，虽然不受宠了，但也算是皇上的人，我若是调戏她们，还不得把皇上气的七窍生烟。

    “你不说话，没有人会把你当哑巴。”

    我白了他一眼，冷冷的说了一句。

    “哎呀，我只是跟你开个玩笑而已，有必要这么大反应吗？”

    张起淮不以为然的说了一句。

    这在他看来只是一个玩笑话而已，但是在我看来就不一样了。

    我甚至都在怀疑，他可能是想借机，又想给我扣上一个什么罪名。

    “我不喜欢这样的笑话，还请你不要再说了，否则别怪我翻脸不认人了。”

    我直言道，反正我也不怕他会生气。

    张起淮立马应了一句:“好好好，不说了，现在我们可是一条船上的人……”

    听到这话，他的话还没有说完，我就立马将他打断了。

    “谁和你是同一条船上的人？我之所以会和你一起，完全是因为皇上，如果你想因此我就会成为你的人，那我劝你还是趁早打消这个念头。”

    我知道张起淮有拉拢我的心思，但是我一点想法都没有，因为我是不可能和这种人同流合污的。

    听到我这么说，张起淮的脸色立马黑了下来，语气低沉地说了一句:“苏川，我现在是给你机会，你不要不知好歹。”

    给我机会？

    我不禁冷笑了一声说:“照你这么说来，我还要谢谢你喽！”

    “有一件事，我怎么也想不通，跟我合作，你不仅可以名利双收，还能有享之不尽的荣华富贵，并且还会有很多好处，你就真的一点都不心动吗？”张起淮目光质疑地看着我。

    这些对于一般人来说，肯定是不小的诱惑，但是在我看来，什么都不是。

    我毕竟是活了上千年的人，什么样的人和事物没有见过，怎么可能会执着于名利，还有荣华富贵。

    如果我真的想要的话，根本就不需要靠别人，因为这些对我来说，都是手到擒来的事情。

    “是不是在你眼里，所有人都会为了这些不择手段？”

    “难道不是吗？那些前来求我的百姓，大部分都是为了名利和荣华富贵，我想这个世界上应该没有人会拒绝这些吧。”

    他这么一说，我都时不知道该说些什么了。

    他说的也没错，有些人一辈子就是为了追求名利和荣华富贵。

    可惜这些东西终究是空的，生不带来，死不带去。

    “并不是所有人都是这样的。”

    我和张起淮聊了一路，不知不觉就走到了冷宫这边。

    冷宫这边，十分清冷，连个守门的侍卫都没有。

    很难想象，那些人是怎么在里面生活下去的。

    我看了一下，发现冷宫上空笼罩着一层黑气，这里本来就是不祥之地，再加上这里每年都会有人死去，而那些死去的人又没有得到超度，导致阴气不散，成了凶地。

    活人住在这样的地方，不会出事就怪了。

    “这里连守门的侍卫都没有，我们怎么进去？”我好奇地看了他一眼说。

    “不慌。”

    说罢，张起淮拍了拍手。

    片刻之后，有个侍卫急匆匆的跑了过来。

    侍卫一开口，便是提醒我们说:“两位大师，里面凶得很，你们一会儿进去了，可得小心着点。”

    “放心吧，我们自有分寸。”我回应了一句。

    侍卫这才给我们开门。

    他估计是怕惊扰到里面的人，所以动作十分小心，打开锁后，他对我俩说:“两位大师，为了防止一会儿有人趁机跑出来，你们进去之后，我会把门锁了，到时候你们完事了，就叫我一声，我就在外面侯着。”

    “行。”张起淮直接应了一句。

    侍卫小心翼翼的推开一条门缝，我和张起淮先后走进了冷宫。

    我俩刚进门，侍卫就立马关上了门。

    刚才正在外面，我就感觉这里阴气森森的，现在进来了，这股阴气越发强烈了。

    我倒吸了一口冷气，说:“这里面黑漆漆的，我们怎么调查？”

    “相信我，一会儿就不会黑了。”

    张起淮似乎已经知道了些什么。

    我脸上刚闪过一丝诧异，突然有一只手搭在了我的肩膀上。

    我顿时被吓了一跳，转身一看，看到了一张惨白无比的脸。

    一开始我还以为她是鬼，直接一掌打在了她的身上。

    结果下一秒就悲剧了，女人发出了一阵凄惨的叫声。

    “哎哟，疼死我了。”

    鬼貌似不会说这话吧？

    我从身上掏出了火折子，点燃照了一下女人的脸，仔细一看，原来她真的是，只是她的脸被脂粉涂的跟墙一样白。

    “你没事吧？”我语气温和地问了她一句。

    女人立马从地上站了起来，连连摇头说没事。

