    看着身前纹丝不动的叶城，张维远简直不敢相信他的眼睛。

    张维远出这一招的时候，被人躲开过，被人用更强的拳招对败过，但从来没有一刻像现在这样被人硬生生的抗下来。

    不仅仅是张维远，场下几乎所有观众几乎都是一副难以置信的样子。

    叶城究竟是如何做到的？叶城在之前比赛的时候从来没有像观众们展现过他坚硬的身体，也从来没有人知道叶城竟然还会硬身功。

    “叶城竟然硬生生抗下了这一招。”

    “张维远如此认真击打的这一拳招竟然对叶城毫无影响。”

    “叶城还是人吗？”

    “叶城这是要逆天啊。”

    “叶城到底是怎么做到的。”

    “如果叶城跟吴云飞对战的时候用这一招想必吴云飞根本就伤不了他分毫吧。”

    “想不到叶城看样子瘦小的身体竟然如此坚硬。”

    “叶城这下子赢定了吧。”

    “嗯，估计张维远奈何不了叶城了。”

    ……

    风暴拳馆众拳手使劲揉了揉双眼，叶城竟然真的完好无损的硬抗下了张维远这一拳。

    叶城究竟还保留了多少实力。

    现在看来，叶城的本事是越来越深不可测了。

    叶城的极限，究竟在哪里？

    大小姐露出了欣喜的神色。

    叶城没有事，对她来说才是最重要的。

    看着叶城脸上轻松的表情，与眼中自信的神情。

    大小姐松了一口气，在心底乐开了花。

    叶城总有一天会重新夺回全国大赛的冠军王座，重归拳坛巅峰。

    总有一天叶城将一飞冲天，傲世群雄，俯视一切。

    叶城，他仿佛本身生来就属于天际。

    大小姐粉拳紧握，盯着叶城的目光逐渐炽热起来。

    叶城现在的成长速度已经远远超过了她的预料，虽然她不知道叶城如何做到用身体硬接张维远的‘狂啸’，但是她清楚叶城本身必然有了新的领悟。

    鹏少微微张开嘴巴，叼着的雪茄顺着嘴边滑落，叼在他的裤子上，烧了一个洞。

    可他依旧浑然不知，眼睛呆呆的望着前方的电视机，望着站在擂台上的叶城。

    小弟拳在一旁惊呆了。

    他从来没见过有人能够在张维远暴怒的情况下用身体硬抗下张维远的进攻。

    叶城，毫无疑问是第一个做到的人。

    “这，这，这……这怎么可能？”小弟拳手说话都有些结巴。

    “没有什么不可能的。”那只掉落在裤子上的雪茄烫痛了鹏少的大腿，鹏少连忙从吃惊中回过神来。

    “叶城能够用身体硬接下张维远的‘狂啸’完全是因为他怪异的呼吸方式。”鹏少一边拿起叼在裤子上的雪茄，一边说道。

    “他呼吸的技巧性，在无形之中增加了他的身体硬度，所以他才能够如此轻易的硬抗下张维远的‘狂啸’。”鹏少，重新把雪茄放在嘴里狠狠的吸了一口。

    “这也没什么，本来张维远的‘狂啸’练习的就不到位。”

    鹏少缓缓吐出一口气，顿时整个大厅内，烟雾缭绕。

    鹏少说到这里的时候故意顿了顿，“叶城说的没错，‘狂啸’这一招的确不适合张维远，并且张维远这一拳并没有打到叶城的要害部位，对叶城没有影响倒也没有什么，因为张维远根本就不知道如何将‘狂啸’的伤害最大化，只是一味的使用蛮力。”

    “如果刚刚是我在使用‘狂啸’，叶城绝无可能硬抗下来。”鹏少沉声道。

    小弟拳手在鹏少说话的时候根本不敢插嘴，这是站在一旁静静地听着。

    何涛感觉此刻叶城对他来说，已经变得陌生，难道是三年不见的缘故吗？

    三年，说长不长，说短不短。

    三年，不能将青丝变成华发，韶华付与流光。

    却可以让一个人渐渐淡出另一个人的视线，亦可以让一个人跟另一个人之间，慢慢产生差距，慢慢充斥着距离感。

    何涛就是这样，他觉得叶城变得越来越强大，叶城的实力仿佛是在一夕之间突飞猛进，他已经越来越看不透叶城了。

    叶城仿佛有着无尽的极限。

    可是这样强大的叶城，他的性格又会发生什么样的变化？

    叶城的老对手没有想到叶城还有这样一招。

    叶城的老队友也不会想到。

    叶城本身对力量，速度，敏捷性都有着极高的天赋，他力量大，爆发力强，速度快，反应失效短，脚步异常灵敏。

    这样的叶城已经是近乎无敌的存在。

    现在就连叶城的身体，也已经练到了无比坚硬的程度。

    竟然能够承受住张维远那一拳犹如万斤之力的伤害。

    这样的叶城，已经完美无暇了。

    在拳击领域里，叶城已经没有短板了。

    张维远看着叶城淡淡的笑容，听着叶城跟他说，他自己不适合‘狂啸’。

    张维远瞬间感觉叶城仿佛是在以一种俯视的姿态在看着他。

    他感觉十分不舒服。

    刚才，自己的拳头明明是奔着叶城的气门去的。

    他自信自己刚才那犹如万斤之力，惊涛骇浪的一拳只要成功打中叶城的气门，定然会将叶城ko。

    只是，这一拳为何会莫名其妙的打偏？

    难道叶城施展了什么手段不成？

    况且，就算打在叶城的胸部上，也不至于对叶城没有一点儿伤害吧。

    其实叶城之所以能够抗下吴云飞的那一拳‘狂啸’正是因为他施展了‘龟息之术’。

    在叶城发现‘龟息之术’和‘蝶影迷踪’的联系之后，陡然间又发现‘龟息之术’的另一个用途。

    那就是增强防御力。

    有了‘龟息之术’的防御加成，再加上叶城本身身体就很坚硬。

    利用胸部抗下张维远并不是很成熟的一招‘狂啸’自然不成问题。

    “想俯视我，你还远远不够资格。”张维远大喊了一声，突然又是一拳‘狂啸’打出。

    他就不信叶城能连续进攻硬抗他两次‘狂啸’。

    “我已经告诉过你，你不适合‘狂啸’了。”叶城淡淡道。

    随机叶城也是一拳出手，迎着张维远的‘狂啸’打了上去。

    “也罢，就让你看看什么才是真正的‘狂啸’。”叶城霸气说道。

