
　　第1110章

　　嗡！

　　赵牧眼睁睁看着，本源演天珠从时光迷城最深处洞穿一切。

　　嗖的一下，直接落入融合维度源力本源的空白真灵。

　　原本没有任何记忆的空白真灵，在这一刻竟然双目灵动的隔着时光迷城看着赵牧，从开始的无知迷茫到最后的满脸贪婪和食欲，这所有一切都发生在瞬息之间。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧顿时明白，本源演天珠果然如他所想有问题。

　　只是没想到问题会这么严重，能够直接寄生融合维度源力本源的空白真灵。

　　凭借过去维度的力量，空白真灵绝对能在瞬间逆转自身状态，回到空白真灵没有被子系统寄生，回到维度源力本源没有被当做系统源力本源插件以前。

　　赵牧正准备招呼鬼域神圣，失控的空白真灵却主动沉寂下去。

　　甚至在这一刻，本源系统对维度源力本源的控制一下子成功了。

　　这种突如其来的成功，完全不足以让他感到丝毫喜悦。

　　因为他能明显感受到，不是系统源力本源真的掌控维度源力本源，而是本源演天珠主动开放给本源系统掌控，他甚至怀疑本源演天珠里面隐藏圣帝或者智的意识念头。

　　如果真是这样，这就相当于一个定时炸弹。

　　赵牧正准备想对策，却看到任务系统已经自行生成一个新任务。

　　这个新任务不是他主动生成，同样也不是本源演天珠现在融入的空白真灵做了手脚，而是系统源力本源的任务系统在刚才自行生成的一个新任务。

　　【轮回的危机：致命难度主线任务】

　　【任务信息：曾经不朽圣朝的圣帝，试图摧毁诸天万界掠夺一切，他一次次失败，一次次卷土重来，隐藏在本源演天珠的一点真灵，会在他再一次失败后夺取一切逆转一切重新开始，你需要阻止圣帝，需要彻底断送他失败后卷土重来的所有机会，你需要让圣帝彻底的消失，再也无法逆转时空开始新一轮的轮回】

　　【主线任务第一环任务信息：你需要尽快离开不朽维度】

　　【任务奖励：第二环任务开启，虚无之根】

　　“嘶！”

　　赵牧惊呼出声。

　　这个任务，绝对不是系统源力本源生成的。

　　而是某个未知存在，借助系统源力本源的任务系统给他发布的任务。

　　这个未知存在，有很微小的概率是智的一个马甲，有很大的概率这个发布主线任务的未知存在，就是让他成为诸天万界的天命之子，帮助他推演出系统源力本源的神秘存在。

　　对维度的力量认知越深，他心中的疑惑也就越来越多。

　　先有蛋还是先有鸡，先有诸天万界还是先有维度。

　　维度能看到未来，同样也能回到过去。

　　如果说未来无限，那么过去总有一个源头，时间的源头是什么，什么东西诞生了维度诞生了时间和空间，这个最初的源头在他的想象中就是阻止圣帝离开诸天万界的存在。

　　但是从主线任务信息来看，圣帝并不只是想要离开诸天万界。

　　他是想要摧毁诸天万界，想要带走诸天万界的一切据为己有，想要带着诸天万界所有一切力量进行超脱，神秘未知的存在阻止了圣帝，而且还不止阻止了一次。

　　圣帝不是第一次失败，只是每一次失败都逆转时空回到过去重新开始。

　　圣帝就跟他在曙光大陆失败后重生三百年一样，不同的是圣帝重生了已经不知道多少次。

　　如果这一次再失败，本源演天珠中隐藏的圣帝真灵，很可能就会逆转维度时空让一切回到无限久远的过去，然后重新开始新一轮跟神秘未知存在的争斗。

　　他这个天命之子，只不过是被神秘存在选中来阻止圣帝。

　　他依然没有跳出棋盘，只是从一个小棋盘跳出来落入一个更大的棋盘。

　　“虚无之根！”

　　赵牧视线落在最后的任务奖励。

　　这个东西，显然就是神秘未知的存在给他对付圣帝的东西。

　　想要得到，先要离开不朽维度。

　　不朽维度是圣帝制造的，这里不知道隐藏圣帝多少后手。

　　棋子也有棋子的价值，他现在就是最关键的棋子，无论是神秘未知的存在还是圣帝都在他身上不断加注，他需要做的就是利用他们的争斗获取好处不断成长。

　　关掉任务系统，赵牧打开本源系统。

　　原本无法控制的维度源力本源，现在却控制起来如臂使指。

　　不得不说，实在是有点讽刺。

　　圣帝这种做法，已经摆明了不在乎他知道维度源力本源的最终控制权在圣帝手里，看准了他必须借助维度的力量才能进入永生之地，看准了他知道有问题也不会舍不得不用。

　　关掉本源系统，通过系统源力本源尽可能隔绝这个融入了本源演天珠的插件。

　　圣帝希望他用，他就偏偏不用。

　　不就是进入永生之地，离开了维度的力量难道他就寸步难行？

　　收起时光迷城，赵牧在虚空靠近永生之地，但是却刻意远离了鬼域神圣他们，他们三个不朽神圣带着万鬼诛逆阵集中一点进攻，那个地方正是岁月神圣最警惕的地方。

　　远离他们，总能找到一个相对薄弱的地方。

　　然而找了一圈下来，赵牧不得不承认，笼罩永生之地的阵法根本没有薄弱点。

　　因为不朽源力太多，单纯六个不朽神圣和两千个不朽都远远消耗不掉，以至于除了储备下来数不清的不朽源力，整个永生之地都被不朽源力渗透改造成不朽资源。

　　不管是一粒沙一根草还是一滴水，放在人魔大世界全部都是不朽资源。

　　所以用整个永生之地布置阵法，在材料上面绝对是最顶尖的。

　　组成的阵道结界，因为不朽源力太多，竟然足足厚达一光年，永生之地才不过三千万里直径一座虚空大陆，阵法结界厚度就可耻的达到一光年，这也难怪鬼域神圣不管怎么轰击都纹丝不动。

　　除非用水磨工夫，耗费个几千万年耗尽阵中不朽源力。

　　依靠空间源力本源进去，这根本做不到，因为整个永生之地笼罩维度的力量，除非他动用已经确认有问题的维度力量，否则想要进去不管怎么想都想不到好办法。

　　赵牧就这样寻找办法寻找了几十年，终于在这一天苦苦寻找的机会来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1110章 轮回危机免费阅读。https://xs.23sk.com 