    次日，

    杜青青来到张硕办公室，签订股权转让书。

    公司有了法务部，再不用从外面请律师，法务部经理吴显就能搞定。

    签了字，

    杜青青却没走，“张总，按照您的指示，青橙零售要加速扩张，平均每个月至少新开两家分店，公司是不是该有固定的办公场所了？”

    她还惦记之前被张硕刺激的事呢。

    “当然要有，不仅是办公场所，还要设立人事、财务、采购、运营等部门，逐步完善青橙零售的组织架构。”

    一千万砸下去，张硕可不是开玩笑的。

    “这些事，全都要我一个人去搞定？”杜青青懵了。

    “是啊，毕竟你才是青橙零售的总经理嘛。”

    “我.......”

    杜青青急了，“我这还不是替你打工。”

    “开个玩笑，”

    张硕话音刚落，人资总监蒋悦就进来了，是他让小秘书叫的。

    “都不用我再介绍吧？”

    “杜总好！”

    蒋悦主动打招呼。

    正儿八经地放在整个萌芽体系中论，蒋悦这个人资总监，级别其实是在杜青青这个子公司总经理之下的。

    当然，

    青橙零售才刚起步，真要论影响力，杜青青肯定比不上蒋悦。

    “蒋总监好。”

    那天酒会上两人见过面，杜青青对蒋悦当然也不陌生，也明白张硕叫蒋悦来的用意，自是要蒋悦帮青橙零售招人。

    “先说说办公区情况。”

    张硕打断两个女人的客套寒暄。

    “16层已经装修完毕，青禾科技前期招的人，也都陆续进驻。17层剩余面积，也已经签订了租赁合同，正在加紧改造中。就是18层的租赁遇到麻烦，有一家小公司租了两年，并没有退租的打算。”

    一口气计划租赁三层办公楼，萌芽控股已经是翡格大厦物业眼中的VIP客户，条件允许的话，能满足的都会满足。

    17层的租户，

    就是物业出面协调，提前两个月退租的。

    “这么说，留给青橙零售的办公区，就只有18层的老办公区了？”

    还真是奇妙，

    萌芽控股旗下三家子公司，都是在那间就办公室起步的。

    “暂时只能这样了，青橙零售未来有需要的话，可以考虑在其他层租赁更大的办公区。”蒋悦实话实话。

    “你的意见呢？”张硕看向杜青青。

    “我都可以，”

    杜青青倒也不挑，“青橙零售才刚起步，前期员工以店员为主，总部这边一切从简，90平的办公区，勉强也够用了。”

    “那就这么定了。”

    张硕也不拖泥带水，直接跳到下一个环节，“青橙零售要招多少人，招什么人，怎么招人，你们两个商量着来就行，不用再向我汇报。”

    对杜青青，

    张硕进行了充分的放权。

    除了相信杜青青的能力，也是因为他同时兼管青鸟互娱、青禾科技两家公司，还要管萌芽控股的事情，精力已经被掏空。

    哪里还顾得上青橙零售？

    现阶段，

    也只能是让青橙零售“自生自灭”，自行野蛮生长了。

    “张总您的意思是，我要同时负责三家子公司的人力资源？资本家也不带这样剥削人的啊。”蒋悦忍不住倒苦水。

    拿一份工钱干三份活，可还行？

    “咳咳，”

    张硕难得老脸一红，解释说道：“这只是暂时的。青橙零售这边，你帮杜经理起个头，渡过眼前难关，后续会配置独立的人资经理。”

    三家子公司都还处在创业阶段，

    张硕还是打算分开运营，独立核算，是骡子是马，总要先溜溜。

    “还有青鸟互娱，等到现有的团队磨合的差不多，也要适时提拔任命一位人资经理。蒋总监你的工作重心，还是放在青禾科技那边。”

    “这还差不多。”

    蒋悦这才松了口气。

    张硕还准备跟杜青青沟通一下青橙零售的扩张事宜，小秘书敲门进来，汇报说道：“张总，猎头公司的李蓉来了，在会议室等您。”

    “好，我这就过去。”

    李蓉来公司，谈的肯定是趣玩科技赵铭传的事，那可是张硕用1级猎头卡锁定的匹配人才，怎么重视都不为过。

    张硕一走，

    蒋悦笑着发出邀请：“杜经理，去我办公室坐坐？”

    “求之不得。”

    杜青青现在也是一头乱麻呢，正好跟蒋悦好好理一理。

    …………

    会议室。

    张硕刚坐下，李蓉就宣布一坏消息：“张总，实在是抱歉，我这边真的已经尽力了，能用的手段都用了，赵铭传那个顽固，死活就是不同意。”

    “这样……”

    张硕有些失望，这还是他第一次在招募人才方面遇挫。

    果然还是太着急了吗？

    青禾科技名不见经传不说，甚至都还没有开发出一款产品，对人才，尤其是优秀人才的吸引力，自然就非常有限。

    尤其张硕本人，

    既不是创业圈子的名人，也没什么人脉，更没有追随他创业的十八好汉。

    起步自然要更艰难。

    这也是为什么，当初他坚持要收购青鸟互娱。

    因为对张硕这样的行业新人来说，与其费力去一个个挖人，倒不如通过收购的方式，直接获得一个成熟的团队。

    “不过，”

    李蓉明显也不甘心，透露一个消息，“我打听到，趣玩科技CEO钱容，因为身体原因，一直想去漂亮国养病，最近似乎有出售公司的打算。”

    “真的？”

    张硕眼前一亮。

    “具体情况我也不太了解，张总真感兴趣的话，不妨派人去接触一下。”李蓉不愧是人精，话从来都不说满。

    她能透露这个信息，也是想绑住张硕这个大客户。

    “谢谢李经理。”

    张硕其实也是这么想的，先接触接触再说。

    “那我就先告辞了，张总以后有什么需要，欢迎随时找我。”临走前，李蓉给了张硕一个暧昧眼神，将个身段扭得跟水蛇一样。

    这娘们，

    看上去就不像好人啊。

    会吃人的。

    …………

    送走李蓉，张硕走进蒋悦办公室。

    后者正跟杜青青聊得起劲。

    “找一家第三方公司，去跟趣玩科技接触一下，看趣玩科技CEO钱容是否真的有意出售公司，趣玩科技又是否值得收购，价码是多少。”张硕吩咐。

    “张总，你要收购趣玩科技？”

    身为人资总监，蒋悦当然知道，张硕最近一直在通过猎头接触赵铭传。

    “是有这个想法，”

    张硕也不否认，“既然挖不来赵铭传，那就将整个公司挖来。”

    “张总好魄力！”

    蒋悦这话也不知道是真夸奖，还是打趣。

    “你不会以为我是头脑发热吧？”

    “难道不是？”

    整个公司，敢这么跟张硕说话的，也就蒋悦了。

    “当然不是！”

    张硕也不计较，“我对趣玩科技也是做过调查的，对方主要运营的是PC端的一家游戏论坛——趣玩论坛，流量还不错。

    “青鸟互娱下一步，本就有意布局渠道。如果能够成功收购趣玩科技，不仅间接招入赵铭传，也能补强公司的发行渠道。”

    “这不对吧？”

    蒋悦可是对游戏行业很了解的，并不好忽悠，“我们公司主打的是手游，要收购渠道那也是移动渠道。你之前不还说，PC渠道很快就要被淘汰吗？”

    “游戏论坛是会被淘汰，可人不会啊。”张硕又不傻。

    “你的意思是......？”

    蒋悦眼睛一亮，终于明白张硕用意。

    “就是这个意思，”

    张硕点头，“趣玩科技作为一家网络技术服务公司，不仅有我们急需的运营人才，还有网络架构、维护的技术人才，以及人资、财务等职能部门人才。你不是一直说招人难吗？收购了趣玩科技，问题就能解决一大半。”

    退一万步说，

    PC端游戏渠道虽然会慢慢落伍，但也未必不能发挥余热，就看怎么用了。

    “好！”

    蒋悦这下是彻底信服，“我等下就去安排。”

