    水宽在水家时，一直被水渊压在头上。

    他的实力比不上水渊，有水渊这么一个，带着光环的表兄弟，不管他做什么，都很难被人看见。

    生活在水渊的阴影中，他的婚姻甚至都被搅黄了。

    所以这么多年，他一直单着。

    若是办好了此事，他水宽的名字，定然会在皇城响亮起来。

    早就想有一番作为的水宽，见云染准备周全，只要按照布帛里的方法去做，不出意外，完成任务的成功率非常高。

    这就是现成的，大展拳脚出人头地的好机会，他定要抓住，以此证明自己的能力。

    云染刚将传送阵刻好，水宽便跳了进去，拉都拉不住。

    他的伤还没好全，却如此迫不及待。一向看不起他的水逆，都不禁佩服他的勇气。

    云染刻阵的手法生疏，一看就是现学的。

    水宽一点儿都不担心云染的传送阵出问题，径直跳了进去，真是勇气可嘉。

    浮云国，会刻传送阵的人，不多！

    他便是那为数不多的人中，其中的一个。

    记得上次在次元秘境之时，正是因为云染不会刻阵，他才差点将云染扼杀在秘境之中。

    只是没想到，云染狗屎运那么好，不但活了下来，还将烛龙带出了秘境。

    简直出人意料！

    这么短的时间，她竟然又学会了刻阵。

    不愧是云家的天才灵修，似乎什么事情都难不倒她。

    水逆看着地上的阵，手法的确生疏，不过没有什么问题，基本不影响使用。

    见水宽的身影消失在传送阵中，步月也走了上去。

    “水宽身上有伤，我跟他一起去做任务，你们小心。”

    说完，蓝光一闪，步月的身影也消失了。

    水逆见状，不甘于人后，瞥了云染一眼，入了传送阵。

    他心道：“第一个完成任务的定然是我，云染，这一次，我要让你对我刮目相看。”

    “水逆，等等我！”

    水逆一走，水无心也坐不住了。

    她跳入阵中，可惜还是晚了一步，没有拉住水逆，两人各自被传送到了不同的地点。

    为了尽快完成任务，降低任务风险，云染和云隐两人决定分头行动。

    云染眼前蓝光一闪，云染再睁开眼睛的时候，已经置身于一片广袤无垠的林海之中。

    蓝光熄灭下去，一个等在传送阵边的老者，见云染出现，视线在云染身上一扫，眼前一亮，兴奋地走上前来。

    他的目光落在云染腰间的清音灵上，连忙下拜。

    “拜见教主，得见教主真言，小老儿三生幸事。”

    老者的声线微微颤动，诚惶诚恐。

    “小…小老儿李三思，熟知这一带灵药生长环境，四时长老吩咐小老二前来为教主带路。”

    “小老儿已为教主规划好了灵药采集路线，请教主随我来。”

    云染打量了一遍眼前的人。

    李三思身材瘦削，发丝凌乱，衣衫褴褛，却还算干净。

    不得不说，让四时做通神教的长老，也算是物尽其用。

    论笼络人心，四时还挺有一套。

    云染点了点头，与李三思一道上了路。

    她拿到的任务，多数都是寻找灵药的。

    只有为数不多的几个任务，是获取灵兽身上的皮毛或者是兽丹，需要猎杀灵兽。

    索性灵兽的等级都不高，事先做了充足的准备，她一个人也能应付。

    云染手上的任务都有一个共性，那便是地形险恶毒气弥漫。

    队里能胜任这些任务的，仅她一人。

    李三思疾步如飞，一会儿在身上抹泥巴躲避毒蜂，一会儿撕下衣角，沾了尿液捂住口鼻，避免毒气侵入肺腑。

    手法之老练，方式之奇葩，看得云染叹为观止。

    想不到她通神教，卧虎藏龙。

    李三思跟打了鸡血一般，瘦削的身体里，似乎蕴藏着无穷能量。

    他熟门熟路地在林海中穿梭，不多时，便带着云染顺利找到了任务布告上的几株灵药。

    这边的任务顺利完成，两人回到传送阵旁边。

    正准备去下一个任务地点，云染却发现传送阵有一处破损，无法运转。

    她心中一凛，眉心微蹙。

    突然，一阵轻微的风声传入她耳中。

    云染一把将李三思按进一旁的草丛中。

    紧接着，一道金色的灵力，带着千钧之势，向她袭来。

