    进入釡炎道馆的王皓向工作人员表明了自己的来意之后就被带到了观战台上。此时，小威和釡炎道馆馆主亚莎之间的挑战赛已经进入了最后的对决。只是，王皓没想到双方居然都各自只剩下最后一只宝可梦的情况。

    釡炎道馆是丰缘地区的火属性道馆。单是从属性上来看，主打水属性宝可梦的小威明显占据优势。可就是在具备这样的优势条件下，小威依旧没有取到太多的优势，竟然还要拼上最后一只宝可梦的对决。

    此时，小威派上的最后一只宝可梦是之前在城都地区龙穴中得到的那只刺龙王；而釡炎道馆馆主亚莎派出的则是一只烈焰马。从波导的感知来说，这两只宝可梦目前的状态都十分良好，应该是刚派上场。只不过，王皓可以明显的感知到亚莎的烈焰马在力量强度上要略微强于小威的刺龙王。

    从这一点，王皓就已经明白了为什么小威之前的战斗会这么艰难的原因了。看来，这个釡炎道馆并没有他们之前想象中那么容易对付。也就在这个时候，小威指挥起刺龙王对烈焰马施展技能，泡沫光线。

    只见，大量的泡沫从刺龙王的口中喷射而出，并呈现一条直线奔着烈焰马而去。虽然这一记泡沫光线并不是什么强劲的攻击，但是对于拥有双倍属性克制效果的烈焰马而言，也是一记强悍的攻击。可，亚莎并没有立即指挥烈焰马躲避，而是直到泡沫光线将要命中烈焰马的时候才让其借用电光一闪的速度躲开。

    明明可以提前躲避，为什么非要等到泡沫光线即将命中的那一刻才行动呢？王皓有些不解，但下一秒他明白了。凭借电光一闪的速度，烈焰马几乎瞬间就出现在刺龙王的身旁，随后其头顶修长的角直戳刺龙王而去，将刺龙王给狠狠的顶飞。

    烈焰马具有超高的移动速度，时速最高可以达到二百四十千米，并且还拥有一旦开始奔跑只要十步就可以达到最高速度的超级加速力。亚莎的这只烈焰马显然是具有超级加速力的，在他利用电光一闪的速度加持下，移动速度还有进一步的提升。这才导致了一个瞬间就能出现在刺龙王身边的现象。

    而亚莎之所以在泡沫光线即将命中烈焰马的时候才让其加速并攻击的最主要目的是为了让刺龙王的攻击不再发生变化。倘若烈焰马在泡沫光线刚发动的时候就躲避的话，小威完全有足够的时间让刺龙王将攻击变成横扫，那样烈焰马的躲避就显得没有多大意义。

    有着超级加速力的烈焰马根本就无需畏惧泡沫光线的攻击，反正躲避是来得及的，就干脆将对手的攻击路线也给限制住。在保持着超级加速力的情况下施展“修长之角”这样原本就属于必中的攻击，直接就将攻击的威力提升到了极致。

    光是这一顶，就足以证明这只烈焰马的强大。被顶飞的刺龙王隔了一会才缓缓的爬了起来，而小威此时也面露难色。他最大的忌惮是烈焰马的速度，攻击威力已经是其次了，如果不找到克制烈焰马速度的办法，那么刺龙王早晚会被这样快速的攻击给耗光生命值的。

    小威没有再贸然的指挥刺龙王发动攻势，而是沉思着。亚莎见小威没有进攻的意思，便直接指挥烈焰马施展蓄能焰袭。赤红色的火焰瞬间就将烈焰马给包裹起来，形成一个巨大的火球。眼看着这颗火球就要冲着刺龙王而去，小威多少都是有些慌了。他在脑海中快速的将刺龙王目前所掌握的所有技能给回忆了一遍，企图从中找到哪怕一个适合在这个时候施展的技能。

    但结果是什么都没找到。虽然刺龙王掌握的技能很多，克制火属性的技能也不少，可面对具有超级加速力的烈焰马要让技能命中实在是一件难事。眼看着如同火球一般的烈焰马就要撞到刺龙王了，小威只能无奈的让其施展一记守住，硬是将烈焰马的蓄能焰袭给抵挡下来。

    这样的防御又能坚持几次呢？守住的效果小威十分清楚，除了第一次施展能有百分百的效果之外，以后每次施展成功几率都会下降。这终究只是一时之计，无法长久。对接下来的战斗毫无头绪的小威看了看观战台上的王皓，从王皓坐到观战台上的那一刻，小威就注意到他了。

    倘若现在在战斗的是王皓，面对这种情况，他会怎么做呢？这是小威看向王皓时脑海中给自己提出的疑问。而这个疑问透过波导的感知恰好就被王皓听到了，于是，王皓借用波导之力向小威回答到：“如果是我，我会全力发挥自己宝可梦所拥有的力量，即便那力量再不起眼也可能成为关键！”。

    王皓的这个回答瞬间就让小威有了方向，之前他太过执着于技能招式的命中，而忽略了刺龙王本身就掌握的一些不需要依靠命中的招式。注意到这一点之后，小威立即就想到了一个作战方式。他连忙指挥刺龙王施展一记，求雨。

    瞬间，磅礴的大雨洒落到整个对战场地上。烈焰马身上的火焰在雨中明显减弱了几分，而拥有“悠游自如”特性的刺龙王却因为这场雨的关系，速度提升为原来的两倍。任由这雨天气候持续下去的话，那么烈焰马的实力将会被压制，这是亚莎不想看到的结果。

    于是，亚莎连忙指挥烈焰马施展大晴天。可还没等烈焰马施展出大晴天这个技能，小威的刺龙王就已经先在烈焰马的周围凝聚了一个激烈的水流旋涡。这个水流漩涡大部分是由雨水的提供的，汇聚的速度奇快无比，硬是将烈焰马的技能给打断，同时还将其困在旋涡之中。

    潮旋本身也不是什么威力十足的招式，但这一招却是刺龙王的招牌技能。生活在深海之中刺龙王，移动身体的时候就会引起巨大的漩涡，甚至还有的传言说他们打个哈欠都能引发潮旋。此时，小威的刺龙王所施展的潮旋并不算特别巨大，仅仅只有烈焰马的两倍大小，可其中的旋转力度却十分的惊人。

    身处潮旋之中的烈焰马原本还依靠着全身的火焰在于水流抗争，可现在已经被卷得晃头晃脑的。因为雨天的关系，所以整个对战场地都充斥着水属性的力量，这些力量不断被潮旋引动，不断朝着潮旋所在的位置汇聚，不断的壮大着潮旋。最终，亚莎的烈焰马在这招潮旋之中被生生的耗尽了生命值，彻底失去了战斗能力。

    这一幕，不仅亚莎没有想到，就是小威也同样没有想到。潮旋这一招因为威力太小，之前小威一直都没有指挥刺龙王施展过，他没想到结合雨天会产生这样的效果。不过，这也得亏对手是烈焰马，如果是别的属性不被克制的宝可梦的话，那么结果可就要另说了。

    当小威拿着战胜釡炎道馆的证明，烈焰徽章时，他还有些难以置信。直到和王皓回到釡炎镇宝可梦中心的时候他才缓过神来。他激动万分的向王皓表示感谢：“今天真的多亏了你！要不是你在那关键的时候给予了我提示，我真的不可能战胜亚莎的烈焰马。那只烈焰马实在太强了，速度奇快不说，加速力还强！”。

    “你不要这么说！我并没有给予你什么提示，我只是回答了你的假设而已！换做是我面对亚莎的烈焰马一样会陷入苦战，只不过面对苦战的时候我都会选择相信自己的宝可梦，并全力去发挥自己宝可梦的力量。很多平时我们不怎么在意的技能和招式，其实往往可以成为决定胜负的关键！虽然威力十足的招式可以做到一击必杀，但在真正的对战中哪有那么容易一击必杀呢？很多时候因为环境、条件限制等等因素，高爆发的招式反而不是很好用！你今天的雨天和潮旋组合就是我从来没见识过的搭配，那种力量将的相辅相成几乎达到了完美的地方，我觉得你可以继续开发刺龙王的潮旋技能，说不定还能给你带来更多的惊喜呢！”

    小威之所以能战胜亚莎其实依靠的还是刺龙王的力量，王皓的那句提醒根本微不足道。但其实往往都是这些微不足道的地方才决定了事态的走向吧！两人没有再纠结于这场已经胜利的道馆挑战，而是将目光转向了烟囱山的情况。

    王皓将今天在烟囱山发生的一切统统向小威说明了一遍，甚至将自己发现熔岩队总部在凹凸山道的事情也说了出来。听完这一切之后，小威的第一反应是立马离开釡炎镇。

    釡炎镇距离凹凸山道太近，继续在这里待着的话，极有可能被熔岩队或是海洋队的人发现。虽然王皓表示在抢夺陨石的过程中自己没有露面，但他的沙奈朵却出现在别人面前过！要知道王皓的沙奈朵可是异色宝可梦，这是一个多么明显的标志，极有可能已经成为了两大阵营注意的目标了。

