
谢良辰看着手里的信。

信是衙差拿来的，上面是宋羡的字，将狗子的事说的清清楚楚。

宋羡做事缜密，知晓她与许先生在一起，提及狗子、萧炽、越州时疫重重，没有半点他们前世的内情。

这样谢良辰就可以放心地将信函递给许汀真看，这些事都不用瞒着许先生。

屋子里只有许汀真翻动纸笺的声音，半晌许汀真深深地叹了口气，她没想到狗子真的是被人逼迫来陈家村做眼线的。

“我不记得徐孝了，”许汀真道，“但是我知道徐将军，都说虎父无犬子，没想到徐将军的儿子会为辽人效命。”

谢良辰道：“先生看到越州的时疫吗？也是辽人所为。”

许汀真长长地吸一口气：“我早就听说过萧兴宗很有手段，没想到他会如此丧心病狂，为了达到目的不惜故意将时疫传开。

越州时疫盛行时，我远在北方，听到消息赶过去，那边已然平息了，我听说死了不少人，却没想到不是天灾而是人祸。”

这样的时疫年年都有，有意寻到病患将时疫散开并不难。

谢良辰道：“那次越州时疫与辽人有关，是因为会稽知县抓了辽人的奸细，现在我怀疑收养我的李家也多多少少参与了此事。”

许汀真深深地望着谢良辰：“真是这样的话，如今抓到他们也算为你养父母报仇。”

谢良辰应声。

许汀真又长叹了一口气：“十九年了，还有人想要为广阳王报仇，他们留在属地与前朝余孽周旋，就像狗子一家一样。”

许汀真没有继续说下去，当年广阳王和王妃死后，前朝余孽四处寻良医，她不愿前往，东躲西藏，也是被人一路送来了大齐，没想到还会有人在属地坚持这么久……

许汀真道：“狗子说的那位张将军，我想来想去，也许是广阳王的亲信张渭河，如果真是他，那也是六十几岁的人了，难为张老将军。”

谢良辰在许汀真眼睛看到了一抹潮湿。

许先生是郎中，与带兵打仗的张将军不同，但他们都想着广阳王，还想为广阳王报仇。

许汀真道：“也许过了这阵子，我会想法子去属地看看，也许能帮上忙，虽然我与张将军的思量不同……

杀了前朝余孽就真的为广阳王报仇了？赶走前朝人，那些属地又会落在谁手里？如果广阳王还有后人，我定然义无反顾，可惜……”

可惜广阳王的后人都没了，许汀真不想为大齐的皇帝效命，不想那么多人命换来的果实被奉到当今皇帝面前。

辽人，还是大齐皇帝，或者前朝余孽，无论谁占了属地，对许汀真来说都是一样。

从前她就是这样思量的，所以一直心如止水，可再见到了狗子之后，听狗子提及张将军，她又不能袖手旁观。

“先生别急，”谢良辰拉住许汀真的手，“等这件事过去，我们再慢慢商议，现在要紧的是将治疗时疫的药做好，镇州的情形还算那不错，但还有定州、瀛州和祁州，还要快些将疫症压制下来，迟了不知会死多少人，而且一旦耽搁了春耕，这一年北方都会很难过。”

这就是辽人选在这时候兴风作浪的原因。

许汀真颔首，良辰说的没错，她该放下心中那些思量，将眼前的事做好，从前遇到这样的事，都是东篱那老东西与她喋喋不休说个不停，现在换成了良辰……

良辰说话更为合她心意。

“走吧，先去看看病患再去调药，”许汀真道，“疫所里轻症的病患有了起色，顺利的话，这两日就能将方子定下来，镇州的药材就能匀给别的州。”

谢良辰知晓辽人主要目的是镇州，前世也是镇州的时疫最严重，但今生不一样，镇州有宋羡坐镇，那萧兴宗做事又不会照本宣科，以防万一，除了镇州之外，他还会向别的州动手。

眼下宋启正和横海节度使都去了京城，宋启正这边有宋羡坐镇，横海节度使的管辖的几个州不知会是什么情形。

……

李琮的算计是从祁州去莫州，最后过拒马河回到新城，但是这一路走的却不顺利。

从镇州往祁州时，官路上处处是关卡，官兵盘查甚严，他们不得已只能走小路。

这两日又开始下雪，小路难行，李琮不得不停下来让人重新探路。

如果疫症能从陈家村传开，就能牵扯住宋羡，也许关卡就能少一些，他们就有机会转走官路。

李琮这样思量着，派出身边的眼线前去探路。

“三爷，”庚三带着探子向李琮禀告道，“前面的关卡的官兵本来该一日替换两次，今日守关的人一直没变，往镇州方向的关卡加了两个，守关的好像是宋家军。”

庚三顿了顿：“现在不知晓到底镇州那边是严重了，还是……”

李琮思量片刻忽然一笑：“镇州严重了，否则不会增设关卡，寻常关卡人手不足，还动用了宋羡麾下的将士，这是怕镇州的疫病波及其他州、县，宋羡无法向朝廷交待。”

庚三脸上露出笑意：“这么说事成了？三爷，我们该怎么办？”

李琮道：“这件事瞒不住，找几个人散出消息，就说镇州疫病严重了。

民众听了会设法逃出镇州避难，宋家军只要阻拦就会乱起来，周围的兵马都要前往帮忙，我们可以趁机往祁州去。”

庚三明白：“我立即带人去办。”定然有人要出入镇州，他们只需要找准时机煽风点火。

庚三离开之后，李琮吩咐人做好准备，乔装打扮成民众，随时动身离开。

李琮耐心等待了两日，庚三再次传来消息：“三爷，成了，那边乱起来了，关卡的官兵都回了镇州，现在往祁州的官路上只剩下一道关卡。”

李琮果断下令：“事不宜迟，快走。”

走之前，李琮吩咐庚三：“看那妇人有没有死，若是还活着将她带去山中处置了。”他看那妇人颇有几分姿色，想要将她带去祁州，送给为他做事的守将，现在这样的情形带着她也是负累。

庚三应声。

李琮带着身边人离开山中，快步向官路上走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69190861"  chaptername="第一百八十一章  后人">加入书签</a>
</div>
