    

    苏柔得到满足之后，中午即使没有足够的午睡，下午上班时依旧精神气十足。

    可是，当她接到私家侦探的汇报，显示老公方浩又到了逆光疗养院，她的美妙心情，顷刻间烟消云散。

    她的处境，顿时就好像被猎人穷追猛打的猎物，随时都会暴露在猎人的火力枪口下。

    她的事，一旦被老公知道，她将万劫不复。

    她不以为她的老公真知道了这一切，会视而不见听而不闻，一定会和她离婚的。

    方浩，你个混蛋，你干嘛还要查我，你不要逼我！

    方浩，你混蛋！

    苏柔，你要冷静！

    苏柔强迫让自己冷静，然后联系那个人。

    她道：“我老公又去疗养院，你快想办法，让你从没出现在那里。”

    那人：“哦，他去哪里做什么？还在查你？真有完没完了？”

    苏柔道：“他是很倔强的人，很认死理。”

    那人道：“别管他啦。明天的惊喜，我已经给你准备好了，我等着你。”

    “再说吧。”

    苏柔挂断电话，本来以为安抚好丈夫，她早上，中午都和丈夫做了，甚至晚上也要继续和丈夫做的，那样，能满足自己，免得去和那人见面之后，被吊在半空中得不到满足，就非常的郁闷了。可现在丈夫穷追猛打，又让她很有危机感。

    他让私家侦探想办法混进去那个疗养院，然后查出方浩在里面到底在做什么。

    其实，苏柔的担心不无道理，方浩进去之后，给韩芸治疗，可和昨天不一样了。

    他提了一些要求，希望看到韩芸此前的疗养记录，借口就是了解韩芸的身体变差情况。

    韩芸没有拒绝，让人把相应的资料送来。

    方浩也就知道了，在疗养院，有一个资料室，里面有入住治疗的所有人档案资料，只是，这是内部核心机密，不对外公开的，也不对方浩开放。

    但，方浩觉得，也不是没有办法。

    回去的路上，他对刘玥道：“主任，你和这里的老板熟吗？”

    刘玥道：“怎么了？”

    方浩道：“我有个设想，我想做一片关于康复治疗的论文。这个疗养院有这么多的老人，我要是拿到他们的疗养记录……”

    他通过后视镜，看一眼刘玥，道：“主任，你认识这里的熟人，可以让我去他们的资料室看看。”

    “这个……”

    刘玥沉疑了，因为这里的客户都是有头有脸的人物，资料都是保密的，这里的老板肯定不会同意方浩这样的小人物翻查的，甚至，她都未必有机会。

    方浩道：“我不需要带出来，我去资料室看，只记录大体数据，不实名。”

    刘玥想了想道：“其实，你可以和孟钰聊聊，我记得她是可以进入资料室的，只要她带你进去资料室，那就没问题了。”

    孟钰？

    方浩灵光一闪，似乎有办法了。

    回到医院，方浩先去食堂吃点饭，也就顺便联系孟钰，直接提出这个要求，没想到孟钰直接拒绝了。

    什么嘛，白眼狼，我给你奶奶看病，向你提前要求都不行。

    这条路走不通，方浩就得另想办法了。

    这时候，吕静也端着饭盒过来，她道：“方浩，看到你在吃饭，我想起了，昨天晚上你妻子那个同事被人打了，就是前两天和你在这里吃饭的那个女的。”

    “孙欣怡？”

    “孙……好像是这个名字，在住院部，有点惨，你等会去看看人家吧。”

    “行，回头我去看一眼。”

    方浩有点懵，孙欣怡怎么会被打了呢？

    “哦，晚上就要坐急诊了，你要保持耐心和镇静，千万别激动。夜诊的病人可能都比较焦急暴躁，你自己得冷静。”

    吕静叮嘱一声，她还是怕方浩年轻冒进。

    “好。哦，主任，跟你说个事，中医院那个肌无力病例情况好转，我想就这方面写个论文，我们一起发表。”

    “哦，真的有进展了？”

    吕静也惊讶。

    “是的，很不错的康复。主任，人是你安排过去的，我在那边打的也是你名头，占的也是你的便宜。”

    “嗐，都是你一手主导的，我什么都没做。这样吧，你回头把详细的治疗方案给我看一下，你得给我详解一下。论文的话……我还真缺这方面的，这两年，老张的事，让我无心研究，欠医院好几篇。不过，我不需要第一作者，第二作者就行。”

    “哦，这方面交给我，我写出来后，你过目，行就发表，不行我就改。”

    方浩觉得吕静真是个大腿，得赶紧抱紧了。

    ……

    饭后，方浩来到住院部，找到了孙欣怡的病房，看到孙欣怡的时候，他都不敢相认，可再三确认过之后，就是那个女人。

    原来的孙欣怡皮肤白皙，脸蛋周正，脖子修长如天鹅，波浪长发，乌黑亮丽，身段高挑丰满，活脱脱的都市丽人。

    而此刻躺在病床上的孙欣怡脸上多处淤血青黑，两只眼睛都被打得红肿异常，几乎睁不开眼，额头也被打破，现在缠着医用纱布绷带，脸上也被刀子划过留下了非常致命的毁容伤。

    头发被剪了，一坑一坑的，就跟狗啃的一样。

    手脚被打伤，躯干也被打伤。

    从检查报告上来看，体内脏器也有出血，特别是下腹子宫，似乎更严重。

    当然，最惨的，还是孙欣怡前后门被硬物损伤致撕裂。

    经过连夜抢救，孙欣怡挨过了生命危机关头，一天的治疗下，进一步转危为安，现在能开口说话。

    方浩到来的时候，本来担心她丈夫黎平在场，可打听了一下，才知道她丈夫也是打人凶手，已经被抓起来了，现在陪护的家属是她的娘家亲戚。此刻饭点，那个亲戚去吃饭了。

    “方浩，是你吗？”

    孙欣怡透过红肿的眼缝，看到了方浩，面对警察的质询，她都不想说话，可现在，她就想和方浩说话。

    可这稍微说话，就牵扯到脸上的伤口，她就觉得火辣辣的痛。

    “你这情况，少说话。我就在医院上夜班急诊，我有空就来看你。放心吧，我的医术，还是可以的。”

    “方浩，你要小心苏柔。我这样，有她的份。”

    “这……小柔，她……她这两天都和我在一起。”

    “你小心她就是……哎哟，痛死我，方浩，给我打个麻醉针。”

    “打麻醉会延缓伤口愈合恢复的。让你少说话，不然伤口更痛。你能睡的话，就想办法睡着，会更有助于伤口愈合和恢复。”

