    林夜这一剑没有丝毫犹豫。

    都已经到了这种高度，看来对方是没有隐藏的手段了，所以十分干脆的，一剑将两人解决。

    甚至连留遗言的时间，也都没有给他们。

    伸手一招，两人的储物戒指落在手中。

    夏薇担心林夜的储物戒指太多乱放，专门给林夜亲手缝了一个牢固的皮袋子，可以将收获的储物戒指防放置其中。

    将两枚储物戒指放入了袋子中。

    吞服了一枚丹药，恢复了一番消耗的玄力。

    冥身变的状态也直接消退。

    四周隐隐有着罡风来袭，林夜身形迅速的朝着向下方坠落。

    首先冲向的是棘背荒龙的战圈。

    原本棘背荒龙重伤在身，虽然有浊气之力，让棘背荒龙觉醒了血脉的力量，提升了一番修为，可是在荒兽禁区内的战斗，那等战况才叫真正的惨烈。

    一番厮杀下来，棘背荒龙也身负重伤，但是却磨练出了一丝真正的王者气势。

    此刻棘背荒龙被困在万雷之牢当中。

    只能凭借自身的防御，抵挡牢笼之中不停劈落下来的雷电之力。

    “攻击它的翅膀！它的翅膀有伤口！”

    一名六纹段的长老眼前一亮，发现棘背地龙的双翼，似乎受到重创，这可是一个十足的好机会，众人纷纷集中力量，不停的轰向了棘背荒龙的背后。

    “吼！”

    连续十几道雷霆之力落下。

    棘背荒龙当即张口怒吼着。

    发出了痛苦的吼声，但是眼中的凶悍更为明显，直接迎着万雷之牢的壁障撞了上去。

    顿时一道更为猛烈的雷电之力爆发。

    纷纷涌入了棘背荒龙的体内。

    棘背荒龙眼中凶光大振，面对这不停轰到身上的雷霆之力，也依旧张口猛然的咬了上去。

    “孽畜，还妄想咬破万雷之牢，愚蠢之极！”

    那一名六纹段长老冷声说道。

    这一只凶兽看上去不太聪明，看样子是时候收网了。

    忽然间。

    万雷之牢猛然一颤。

    随后万雷之牢就仿佛开了闸的水库，无数的雷霆之力朝着另外一个方向倾泻而去。

    轰隆！

    那一名六纹段长老，面色一僵。

    “什么情况！？”

    尚未等该长老反应过来，棘背荒龙已经冲出了万雷之牢的封锁，一下子冲到了那长老面前，张口便将后者的脑袋给咬了下来！

    咔嚓！

    其余五名长老纷纷一惊。

    刚才还好好的情况，明明已经将这一头凶兽给压制的死死的，为何忽然暴起，竟然将一名六纹段的长老给抹杀。

    嗖！

    嗖！

    强烈的破空之声迅速袭来。

    是一道箭光！

    这一道箭矢，直接锁定了其中一名四纹段的千雷阁长老。

    轰！

    一箭轰在了后者的玄气之甲上，将人震退，一口鲜血喷出。

    同时一股暗劲猛然涌动。

    “小心箭上的暗劲！”

    之前有长老差点吃亏，连忙提醒道。

    只不过说的时候晚了些。

    “嘭！”

    当即鲜血飞溅，直接那一名长老的手臂炸飞。

    棘背荒龙不顾身上的伤势，再度冲向了另外一名六纹段长老。

    那六纹段长老连续打出拳法，雷光霹雳接连不断的轰在棘背荒龙的身上，将棘背荒龙给轰的皮开肉绽。

    但棘背荒龙尾巴狠狠一甩。

    直接将那六纹段长老，当场轰飞。

    飞出数百米之外，当场身体炸裂。

    当即血浆漫天飞舞。

    眨眼之间，两死一重伤！

    剩余几名长老连忙看向高空之处。

    只见林夜手持蟾恶弓现身，天空上却不再看见魏景山，和青雷道人的身影。

    “那家伙怎么来了，阁主呢！青雷道人呢！”

    “莫非阁主被杀了！？”

    “怎么可能？”

    剩余之人纷纷惊慌无比，林夜的实力之强，他们可是清楚的很，一眨眼两大六纹段的长老都被这一头凶兽斩杀，剩下的他们，就连抵挡这凶兽都费力，再加上一个林夜，更是毫无胜算可言。

    “快逃！”

    众人意识到不妙。

    于是也都纷纷施展身形，朝着远处遁走，若是林夜一旦加入战局，他们唯有死路一条。

    身形连忙朝着远处掠走。

    归墟境强者若是要走，基本上很难阻拦。

    林夜的蟾恶弓再度将一名四纹段的锁定。

    极光三箭！

    咻咻咻！

    三箭连发。

    “轰！”

    那归墟境长老当场被利箭穿透。

    再度射杀一人。

    棘背荒龙身形一扭，朝着铁狼的方向掠去，那里还有三人。

    柳劲见状，心中也直呼不妙。

    为何阁主等人不曾现身，莫非是已经遁走了不成，留下他们在这里送死？

    当即柳劲也想要逃离。

    阎虎察觉到了柳劲的动作，当即攻势更为猛烈。

    “哈哈哈，想走？你个小东西，当你虎爷是吃素的不成！”

    “虎煞天罡斧！”

    阎虎一套连招，竟然将柳劲给压制的动弹不得。

    无奈之下，柳劲也只能召唤出自身的冥兽之力。

    “契合！”

    柳劲竟然也拥有高等冥兽！

    原本柳劲的实力，就比阎虎强上一个层次，本想寻找机会，将阎虎一击必杀，却不料阎虎的攻势极为猛烈，一时间没有合适的时机。

    如今为了逃命，柳劲也召唤出了高等冥兽之力。

    阎虎见状，眼中有着一丝凝重之意。

    而正在后者的高等冥兽之力涌现。

    忽然从天而降一道火焰落下。

    轰！

    红莲业火直接将柳劲覆盖，同时将柳劲召唤而来的高等冥兽，强行炼化！

    “不！”

    柳劲怒吼一声，妄图阻止林夜炼化冥兽的行为。

    只可惜红莲业火之霸道，让六境根本无力抵挡。

    阎虎见状也毫不犹豫，挥动巨斧猛然斩出。

    “轰！”

    一斧头将柳劲的脑袋斩飞。

    “哼，比我强一个纹段又怎么着。”

    阎虎鼻子哼了一声。

    杀伐之间没有那么多的僵持不下，一招命中了，基本上就废了，哪怕是高出一纹段也是同样的下场。

    最多伤口轻一些，但也足以致命。

    “林城主，还是你猛啊！”

    阎虎忍不住对林夜竖起了大拇指。

    之前阎虎对于林夜号称，一年之内杀到暗流门的话还有所怀疑，但是现在看来，似乎用不了一年的时间，就能搞定了。

    “辛苦了。”

    林夜对阎虎说道。

    面对千雷阁众人，阎虎本没有必要出手，但是却毫不犹豫的挺身而出，至少若是没有拖住柳劲，仅仅柳劲一人，就足以杀光整个黄沙城的人。

    “自家人。”

    阎虎摆了摆手。

    林夜不再废话，二人的身形同时朝着铁狼的方向掠去。

    此刻正在与铁狼酣战的三名五纹段的高手，原本想要撤离，却被身后的棘背荒龙挡住了去路。

    一时间更是压力倍增。

    “糟糕了！”

    三人看见其他方向，竟然已经失去了同伴的身影，千雷阁的人手不知去向。

    心中一慌。

    “各自逃命吧！”

    只可惜，林夜与阎虎两人赶来。

    四打三的情况下，直接将眼前三人，送入了绝境内。

    “我们投降！”

    “别杀我们！”

    三人的脸上涌现出恐惧之意。

    一尊七纹段的凶兽，一位七纹段的阎虎，还有一个实力深不可测的林夜，加上一人就挡住他们三人的铁狼。

    这等局面，还有什么好坚持的。

    面对三人的投降，林夜抬手甩出一道血色锁链，当场将三人都给锁住。

    “炼血星罗！”

    三人直接被炼成了八阶星罗。

    打不过就想着投降。

    投降，就得接受吗？

