    山峦深处。

    寒冬已至，白雪皑皑。

    树冠厚厚的积雪，遮住了其下的身影。

    两位模样一般无二的老者面对面盘坐枯藤之中，双手前伸，口中默诵法咒，驱使着正中龟甲。

    龟甲忽明忽暗，其上纹理犹如流水般变换不定。

    一股莫名的气机，在其上汇聚。

    “吼！”

    某一刻。

    天际传来惊天巨响。

    一头头好似冰晶雕刻而成的巨龙，接连浮现。

    巨龙长的能达百丈有余，小的也有百米，多达数十头，裹挟着冰雪、寒风呼啸而来。

    冰龙！

    血脉传自上古，八部天龙之一。

    数十股神念彼此叠加，成浩荡之势，横扫千里，在这山峦中不停扫荡，寻找着什么。

    稍有异样，神念一动，一座雪山就告崩塌。

    “轰隆隆……”

    山峦倾覆，雪花纷飞，飓风骤起。

    这等恐怖威势，怕是元婴真人在此，也是被当场碾压的份，绝没有幸免于难的可能。

    “长老。”

    雪堆晃动，一位打扮似野人的中年男子出现在两位老者附近，抬头看了看天，音带担忧道：

    “它们追来了。”

    “让人引开它们。”一位老者睁开双眼，双目炯炯直视面前的龟甲：

    “十一阶的龙龟之壳，加上先天神算，有可能寻到我等人族唯一的机会，错过不会再来。”

    “可是……”中年人咬牙道：

    “我们的人已经不多了，而且两位一旦耗尽神魂，剩下的人如何在龙族追杀下活命？”

    曾经的他们，就连十一乃至十二阶的龙族，都敢猎杀。

    现如今……

    举族之力，也仅能夺得这一枚龟甲。

    又遭太古冰龙追杀，族人死伤惨重，十不存一，就连族长都已战死，长老也所剩无几。

    “正因如此，才不能错过这次机会。”老者摇头，神情平静，眼中更是透着股坚毅：

    “寻不到转机，我等终将身死，不过是时间早晚而已。”

    “此即天地有异，变数出现，一旦错过，将不复存在，届时亿万人族何时才能解脱？”

    “太昊，你不必再劝。”

    中年男子眼泛挣扎，最终咬牙狠狠点头：

    “长老，请尽快，我们尽量拖延时间。”

    说着，他起身站起，深吸一口气，神情复杂从身上摸出一枚陶埙，放在唇前轻轻吹响。

    “呜……”

    古怪的声音，在山峦间回荡。

    齐声悠扬，却不入龙族感知，仅有某些特殊法门能够察觉。

    音落。

    百里开外突有积雪颤动，随即足有千余人从中奔出，好似一头头猎豹，朝着远处狂奔。

    速度之快，宛如疾风。

    “昂！”

    天际，龙吟大起。

    无数道冰晶凭空浮现，从天而降，朝着那千余人攒射而去。

    冰晶长短不一，短的也有数丈，长的能达百米，以惊人的速度射来，可轻松贯穿金铁。

    “噗噗！”

    一道道人影，被冰晶贯穿。

    但更多的人，却逃向远方。

    这些人速度惊人，实力最弱的，怕也把化龙术修至三阶，其中甚至不乏五阶六阶之人。

    更有一位身生龙鳞的顶尖高手。

    上空，群龙怒吼着转身，朝他们追去。

    树冠下。

    男子双手紧握，回过身死死盯着两位长老合力推算的龟甲。

    时间，缓缓流逝。

    对他来说，每一秒似乎都是一种煎熬。

    寒意，再次来袭。

    这代表着，己方那千余人已经被冰龙尽数灭杀，甚至有可能察觉到什么，再次回返。

    “咔嚓！”

    陡然。

    一声裂响传来。

    两位长老身躯齐颤，口中狂喷鲜血，遍洒龟甲之上，自身精神瞬间颓废。

    “长老！”男子面色大变。

    “昂！”

    冰龙似也察觉到两人的气息，远处的吼声陡然一提，愤怒、肃杀之意，铺天盖地而来。

    “去……”

    一位老者抓起龟甲，猛的塞进男子手中，顾不得擦拭嘴边鲜血，急急道：

    “去东南方向，寻……天命之人！”

    “速去！”

    说着，猛然一推男子。

    而两位老者，则是怒吼一声，冲天而起，迎着来袭的数十头冰龙，毫不示弱撞了过去。

    他们身上气息显露，竟已至九阶巅峰。

    且两人气息贯通，相辅相成，在爆发的一刹那，威能数倍狂增，已然破开十阶限制。

    “昭昭昊日，万物共焚！”

    “畜生！”

    “一起死吧！”

    “轰……”

    好似一团烈日凭空浮现，刺目光晕横扫数千里，此方界域内，寒冬瞬间化作炎阳夏日。

    一头头冰龙，在其中接连融化。

    数日后。

    几千里开外，一行野人匆匆朝着东南方向而去，其中一人手持龟甲，在前指引着方向。

    …………

    再见帝喾，已是近两年。

    短短两年的时间，一行人的变化，可以称得上翻天覆地。

    帝喾，赫然已经进阶鬼王，负手而立，威望深重，眼眸开阖间，更有一股摄人锋芒。

    白叔、牛魔张吉身上的气息，同样浑厚张扬，似乎随时都有可能进阶鬼王中期。

    不止他们。

    随同之人，只要没有遇难，实力个个突飞猛进。

    葬龙天充沛的天地元气，难以计数的灵物，更有各种龙裔可供杀戮、炼化，可谓遍地藏宝。

    一应鬼将，几乎都到了后期。

    全真道的人，同样如此。

    有三位在服食龙珠之后，进阶金丹境；另有数人走了化龙之法，夺得龙血，实力不亚金丹。

    一行人现今剩下的不多，不及当时的一半。

    但实力……

    不减反增！

    甚至可以猎杀十阶龙族。

    九阶，是龙裔的一个分水岭，九阶以下龙族，不论是否开了灵窍，都只是低阶龙裔。

    唯有九阶，才算真正的神龙。

    放在阳世，就是元婴；放在阴间，就是鬼王。

    十阶，就是元婴中期、鬼王中阶，不论是在太乙宗还是在鲁王境内，都属顶尖高手。

    “恭喜！”

    帝喾拱手开口：

    “莫道主进阶元婴，大道可期，可喜可贺！”

    “同喜，同喜。”莫求道：

    “宫主也不差，有着七非宫传承，现今又已成就鬼王，看来鲁王之位，非宫主莫属。”

    “哎！”

    帝喾轻叹摇头：

    “希望如此。”

    两人之间的关系算不得朋友，却联系甚秘。

    甚至，

    可以说决定着上清玄幽洞天众生的生死。

    因秘咒之故，在这葬龙天，两人并不担心对方会背叛，甚至在鲁王之位还未定下之前。

    他们都是最值得信赖的盟友。

    “听闻莫道主收拢了数个族裔？”帝喾眼神闪动，道：

    “虽然此举能让不少人免于龙族驱使，却也只能解一时之危，我们终究还是要离开的。”

    “借力尚可，道主切莫动了真心。”

    “我明白。”莫求点头：

    “火狻猊在哪？”

    “那边。”帝喾伸手遥遥一指：

    “前段时间被赤火神龙一族追赶，现今距离火窟有些远，道主既然来了，我们就过去吧。”

    “好。”莫求自无意见：

    “宫主遇到了赤火神龙，它们实力如何？”

    帝喾面色一沉。

    就连白叔、牛魔张吉，也神情冷肃。

    “赤火神龙……”深吸一口气，帝喾才闷声开口：

    “此族强悍，出生就是阳世金丹，成年就可比肩元婴，若非寿命悠久，幼年期长达数千年，几乎个个都是九阶以上的存在。”

    “我们遇到十几头赤火神龙，其中两头九阶，一头十阶，更有千余人族，不乏顶尖御龙使。”

    “呵……”

    他双手一摊，无奈道：

    “进来那么久，我等还从未如此狼狈过。”

    回想当时的凶险，可谓数次千钧一发、险死还生，饶是帝喾心性坚韧，也不禁有些后怕。

    而这。

    只是赤火神龙一族中很小的一股。

    在那太阳宫，龙裔成千上万，更为恐怖的是，龙族可以彼此叠加神念，几乎不受数量限制。

    太阳宫所在，神念汇聚，灵火熊熊，就如一个现世太阳。

    单单这一脉之力，就可轻易横扫鲁王境域。

    阴间一国之力，在这葬龙天八部龙裔面前，也未必够看。

    说话间，一行已然上路。

    莫求被全真道弟子围拢，得知道主进阶元婴，兴奋之余，回想一开始人数，也难免心生伤感。

    一路无话。

    地狱图幽光闪烁，包裹众人，无声无息前遁。

    自进阶元婴，莫求还没有认真审视自己实力的变化，反倒是琐事缠身，一直未曾静心。

    此即念头转动，周身上下尽入掌控。

    已经推演至七重的阎罗法体，修至第五重，与十阶龙族相比自是不成，却也堪比阳世元婴中期的肉身。

    十三层的北阴玄经，修至十层。

    元婴凝实，神念浩瀚。

    至于神通、法术、武技、秘法……

    诸多法门，现今尽数融于十方杀界之中。

    此道，也已另开一路。

    第一重，十大限！

    以三魂七魄为基，修十种秘法武技，最终修成八元焚身斩，以道基之境，可斩金丹。

    第二重，十方杀道！

    以十大限为基，融十种秘法与一体，精气神凝于一式，为十方杀道，乃杀伐极致之法。

    第三重，十方杀界！

    以十方杀道为基，自称一界，杀机一起，除杀之外再无旁物，无物不杀、生灵绝灭。

    每一重，都有三个小境界，每一个境界之间的差距，都有着天壤之别。

    第四重。

    入道……

    这是在进阶元婴之后，遍观三界法门，才有的猜测，至此法武殊途同归，尽化道途。

    即使是识海星辰，竟也不能推演。

    控火之能。

    识海中，自祝旷神魂搜出的一门秘法，浮现心头。

    天火归一诀！

    这是赤火神龙传于御龙使的法门，来自上古人族，属顶尖火行秘法，甚至超过了莫求所学。

    其中，多有精妙。

    对他而言，最为重要的，是此法点出的吞噬灵火之法。

    通万法，存一念。

    赤火神龙的御龙使，每一位都有操控诸天灵火之能，却都需选择一种灵火，作为根基。

    谓之，本命真火。

    如此，此种真火壮大，也可带动修为变强。

    不然。

    收集的灵火再多，对于自身修为而言，也无大用。

    且把一种灵火修至极致，远比收集成百上千种灵火，要容易的多，且威能会更加强悍。

    对此，莫求深表赞同。

    他身怀诸多灵火，即使悟的毕方控火之法，有时候也会感到有诸多不便，尤其是斗法之时。

    会极其耗费心神。

    再说，选择一种灵火，并不意味着失去其他灵火。

    那自己，又该把那种灵火，作为本命真火？

