    而他也是有系统送的神器，才能将这个法阵一举破解，可是系统也有缺点，用过的法器都有一定的恢复时间。

    所以，即使冯天宝有把握对付法阵，也没有十足的把握对付那位高人然后带着他们几个全身而退。

    婉儿看着冯天宝，眼神里满是期待的问道：“冯大哥，你是不是有什么好的计划？”

    没过多久，就到了亥时。

    冯天宝穿着夜行衣偷偷潜入了皇宫，一开始的时候还是很顺利的。

    等到了内部宫墙边的时候，一股强大的气流笼罩在天空之上

    冯天宝停在外围的城墙阴影里，手中扔出一枚铜钱，铜钱“哐当”一声被弹飞的老远。

    果然有结界。

    而皇城外面角落的黑暗处，一辆马车安静的等待在那里。

    红英嘟着嘴巴抱怨着：“这就是冯大哥的计划，让我们在这里等着？”

    婉儿笑了笑，安慰道：“别这样，冯大哥自然有他的道理。”

    也不知道什么时候开始，婉儿已经将所有的放心都交给了冯天宝。

    或许从第一次见面开始，他就知道这个男人不简单了吧。

    冯天宝躲在角落里，等待着时机。

    他不知道需要什么媒介才能自由进入到皇城内部，毕竟现在还不能用乾坤神剪去破坏结界，免的打草惊蛇。

    没过多久，几个守夜的侍卫从远处的墙角拐弯处走了过来，冯天宝在黑暗中趴低身子继续等待着。

    只看到他们几个人规整的巡逻，路过大门口径直朝前面走去。

    冯天宝忍不住骂了一声娘，布置结界的人不仅小心谨慎，还对他的结界十分有信心。

    不过也难怪，这种强度的结界，没有千年道行确实难解。

    迫于无奈，冯天宝只能继续等待着。

    又过了不知道多久，一个年纪轻轻的内官从里面慌慌张张的跑了出来。

    “小内官怎么这么着急？”门口的一个门卫谄媚讨好的问道。

    “不是什么大事，就是宫内没有了国师大人爱喝的酒，让奴才我非得到他的府邸去取，这三更半夜的。”

    “小内官辛苦了，不过那位大人口味刁钻也不是一两日了，您请吧。”

    小内官这才从怀里拿出一枚绿色的玉佩，往结界处轻轻一放，结界就打开了一道口子，他径直走了出去。

    原来是那个东西。

    冯天宝眯了眯眼，站起身，猫着腰跟上那位内官。

    等到那内官绕过了高大的城墙，走到一处宫殿的阴影拐弯处时，冯天宝一个凌波微步跨到他的面前，在他还没有发声之前就将他劈晕了过去。

    冯天宝看了看这年轻的内官，又对比了一下自己的身材，嘿嘿一笑。

    漆黑的花园一角，冯天宝麻利的扒开小内官的衣裤，又把自己的夜行衣脱了下来，塞进旁边的假山缝隙里。

    果然，这大小刚刚好。

    摸起来也很不错。

    嗯……

    冯天宝穿着小内官的锦服，顺手摸了两下，一边感叹着一边将小内官拖进隐蔽的草丛里。

    为了不让他着凉，还很贴心的给他盖了一层树枝树叶。

    现在这个装扮，出入皇宫简直不要太自由。

    这么想着，冯天宝就摸进了一所宫殿里。

    这是皇宫外围的一所偏殿，从装潢设计上来看很是奢华，又不显得低调。里面的桌子也全都是红花梨木，雕龙画凤的样式，再配上满柜子的琉璃金盏。

    应该是位大人物住的宫殿。

    “什么人？”

    一个温婉清脆的声音炸响耳边，冯天宝身子的一顿，不过很快冷静了下来。

    “你是谁，怎么深夜闯进国师府？”媪姬缓缓走了过来，声音越来越近。

    冯天宝讪讪一笑道：“夫人，小人是新来的内官，奉命来取酒的。”

    管他是谁要喝酒，就说来这里取酒好了，反正也没有人证对峙，忽悠一下这个女人好了。

    媪姬打量了他一番，接着问道：“拿酒？是国师让你来的？”

    冯天宝缓缓回头，这才看清楚来人的全貌。

    长眉入鬓不画而黑，剪水双眸带着淡淡的清冷，高挺的鼻梁下一张粉嫩湿润的唇半开半合，如玫瑰花瓣一般诱人。

    冯天宝看的愣住，反应过来后赶紧点了点头：“是是，国师大人口味……专一，宫内的酒水他喝不习惯。”

    媪姬原本还有些怀疑，不过说到国师口味刁钻，似乎是事实，所以她很快就信了。

    “你们去将国师喜欢的酒端出来吧。”她挥了挥袖子，身后的两名婢女就退了出去。

    屋内就剩下冯天宝和女子两个人，冯天宝站在那里一动不动，眼神时不时的瞟向远方。

    媪姬也站在那里一动不动，只是眼神死死的盯着面前的内官：这人，头顶上怎么没有寿命数字？

    难不成是她的眼睛出了问题？

    “你叫什么名字？”媪姬往前走了两步，想走近一些再看看清楚。

    “小人，小人叫大宝。”冯天宝赶紧撒谎回应。

    “大宝……”媪姬嘀咕了一声，在高句丽大多都是复姓，像他这样的名字比较偏中土味，而且看他长得清瘦修长……

    媪姬的眼神不停的扫荡在冯天宝的身上，虽然服饰确实是皇宫内部的，但是这个裤腿似乎有点短。

    “夫人，酒拿来了。”

    这个时候，两个侍女刚好走了回来，媪姬眼神才从冯天宝身上收了回来，对着她们示意了一个眼神。

    冯天宝赶紧的行礼，端过侍女手里的托盘：“多谢夫人。”随后走了出去。

    媪姬看着他远离的背影，总觉得哪里不太对劲，却又说不出来哪里不对。

    她对着身边的丫头说道：“你派个守夜的人跟上去看看。”

    “是。”丫头领命走了出去，没过多久来到院子里，对着一个小厮耳语了一番，那小厮就屁颠屁颠的跑出去，远远的跟在冯天宝身后。

    冯天宝从屋里出来深深的吐了口气，还没来得及反应，就看到门口多了两个门卫，原来刚才他走进去正好是侍卫交班的时候，难怪门口没人。

    更没想到的是，原本准备随便去找两瓶酒凑这一下，居然找到了国师的府邸来了。

    国师居然住在皇宫里？

    高句丽的国师权柄可真高啊。

    他就这么一路想着，一路感叹着，突然发现后面跟着一个影子。

    眼看着就要穿过长廊，走过长街，很快就要走到结界的入口处了。

    不甩掉他是不行了。

    于是他灵机一动，左脚踩在有脚上，“哐当”一声摔倒在地，临摔之前还把酒壶牢牢护住。

    右手从旁边的地上捡起一个石头，朝着黑影处使劲一扔，就听到“嗯”的一声闷哼，那人就直挺挺的躺了下去。

    随后冯天宝随手从旁边的泥巴地里抓起一把泥巴涂在脸上，走在衣服和裤子上涂上一点，随后捂着半边脸一瘸一拐的走到门口。

    “哎哟，小内官你这是怎么了，刚才出去的时候还好好的呢？”

    果然，夜幕太黑，门口的两个门卫看到他手上拿着的白瓷瓶，很自然的以为冯天宝是刚才出去拿酒的小内官。

    冯天宝捂着一半脸颊痛苦的呻吟道：“没……没事，就是摔了一跤，一身的泥巴，你们离我远些，别弄脏了你们的衣服。

    哎哟～还好酒没摔坏，就是我的屁股……”

    其中一个门卫看他这么惨，关切的说道：“这雪天路滑的，你可小心着点，待会让那位看到了，你可要倒大霉了，还是回去换一套干净的伺候着吧。”

    冯天宝连忙点头：“是是是……多谢多谢。”

    就这样，冯天宝搞定了所有人，揣着那枚玉佩，正大光明的走进了结界。

    不远处的黑暗处，一个细长的身影从墙角，朝着不远处的宫殿方向快速跑去。

    不远处的宫殿大门紧闭，烛火通明，大殿之中站着两个人，一个是国师，一个是风尘仆仆的阴宏智。

    那黑影一路跑进大殿，烛火之下这才看清楚他身上的金色铠甲，和腰间刻有一级护卫的腰牌。

    护卫首领单膝跪地道：“大人，他果然来了。”

    巫神原本看着窗外，听到来人的汇报，嘴角的弧度扬了扬：“下去吧，准备一下。”

    护卫连忙一个抱拳：“是。”便领命退了出去。

    屋里就剩下了阴宏智和巫神国师两个人。

    国师背对着阴宏智道：“多亏了你带回了这么好的消息，不然怎么能用一个女人钓到这么大的鱼。”

    阴宏智道：“小人本分，而且，这次去大唐我还查到了玉玺的下落。”

    巫神听到了更加有趣的事情，这才缓缓回过身道：“额？玉玺现在在哪里？”

    阴宏智道：“在一个名叫天机阁的阁主手里。”

    巫神听到阴宏智说天机阁，表情发生了很明显的变化，双眼一睁道：“什么，你确定是天机阁？”

    阴宏智虽然不知道巫神为什么突然这么震惊，但是很肯定的点了点头：“小人确实没有打探错，就是天机阁。”

    巫神冷笑一声：“哼，他这是终于忍不住要出手了吗？”

    阴宏智眼底划过一丝疑惑道：“谁？”

    巫神突然顿了顿，回头神来，浅笑一声道：“陈年往事，日后在同你说，今夜先准备抓鱼。”

    阴宏智知道，巫神不想说的事情，是绝对不会告诉他的，于是双手一拱道：“是。”

    ……

    夜幕之下，万物寂静，只有偶尔冰冻破裂的窸窣声。

    冯天宝沿着台阶一步步的靠近宫殿，再在每一所宫殿的窗户上戳下一个小洞，打探里面的情况，希望能找到荣茉萧的囚禁之处。

    听红英说过，荣茉萧是公主，即使要被处以极刑，在受邢之前都应该按照皇室的礼仪对待，所以她应该被藏在皇宫内，而不是刑部大牢。

    只是堂堂一国公主，却被反贼诬陷成叛国贼，当真是天下第一大笑话。

    冯天宝边觉得不服气，边检查着一一个个房间，可是忙活了大半晚上，眼看着大部分的殿宇都查看完了，也没看到荣茉萧的人影。

    冯天宝有些急了。

    他扫了扫周边，最里面那栋最高最大的宫殿还没有来得及看。

    希望就在那里。

    冯天宝一边想着，一边蹑手蹑脚的猫了过去。

    这栋大殿和其他的似乎不太一样。

    其他宫殿都已经熄了灯火，这栋怎么还通过通明？

    远远看去，还有几个人影在窜动，莫不是真的找对了地方？

    冯天宝一阵激动闪身到角落，伸出手在窗户上戳了个洞。

    冯天宝从那个洞里往里面看，就看到一个白衣女人坐在里面，背对着窗户，他看不清女子的脸，只能看到她的秀发和背影。

    这皇宫大内的又不能喊叫，冯天宝只能蹲在墙角四处找寻，看看能不能找个石头扔一下。

    果然。

    一尘不染，哪里能找到石头。

    正想着，冯天宝突然灵机一动，迅速打开系统面板，从里面兑换出一锭银子。

    分量有点重，不过只能扔这个了。

    冯天宝将窗户上的洞捅的大了一些，往屋里看了看，正准备扔出银子，屋内的女子身型一闪，没了踪影。

    人呢？

    怎么突然就不见了。

    冯天宝赶紧猫着身子转到下一个窗户下面，又在窗户上捅了个洞。

    可是连续破坏了好几个窗户，也没看到荣茉萧的身影。

    就连耳朵贴在墙壁上也听不到屋内的半点声音。

    可恶。

    冯天宝牙齿一咬。

    看来，只能硬闯进去了。

    他拿起九龙宝剑，顺便从系统面板里兑换出几张符咒，轻轻推开大殿的大门，身影如电般的一闪，就闪了进去。

    安静。

    寂静。

    没有一点声音。

    冯天宝猫身躲在一旁的柱子后面，伸出脑袋往里面看了看。

    居然一个人都没有，而且这个大殿的中间不是雕龙画凤的屏风隔断，也不是威风霸气的龙头宝座，而是放着一尊手持宝剑身穿长裙的女子塑像。

    塑像看起来十分眼熟。

    冯天宝仔细看了看，就是觉得在哪里见到过似的。

    “你来了。”

    一道冰冷刺骨的男人声音，从塑像的后面传来。

    冯天宝反射性的缩了一下脖子，不你胳膊这个人是不是对着他说的，只能暂时藏好不发出任何声音。

