    

    求饶，没用的，或许只会让对方心情更好而已。

    听着耳边各种难听的骂声，于澜袖子底下的手不自觉握紧。

    自己是奴籍，卖身契在主人家手里，就是自己在恨，能起来反抗吗？被打了能打回去吗？显然是不能的，弑主的奴婢，不是被主人家打死就是被送官查办，到时候面临的还是一个死。

    归根结底。

    还是因为自己身份低微，没有人依靠。

    在此之前，于澜的想法就是，只要在张府抄家之前拿到卖身契提前离开张家那个是非之地，或许就能改变上辈子被人活活打死的命运了。

    现在想想，觉得自己的想法，有点好笑。

    能不能拿到卖身契还是个问题。

    就算拿到了，那又能如何呢？自己真的就能安全的回到自己家乡于亲人团聚吗？

    于澜不敢保证。

    就算是老天爷让自己重来一次，可自己无依无靠，身份低微，想要改变自身命谈何容易。

    脑海里浮现自己上辈子所经历的一切，于澜垂眸忽然笑了。

    那笑意不达眼底。

    是她想错了。

    若是按照她重生后的想法来，那就是老天爷给她几条命也不够死的，所以想要改变自身命运那就是一个笑话。

    上辈子那么努力，还是死在了权势之下。

    身份低微只能被人打死。

    权势之下，命如纸薄。

    若是身份低微，就只能被人打死。身份低微就要被人践踏于脚下，那我是否能换一种活法？

    于澜垂下眼眸，眼里透着冷意：一辈子被人践踏于脚下吗？

    我不信。

    忍着疼，于澜站起身。

    这一次，于澜抬头正视面前这位大小姐。

    于澜还是那副老实本分的模样，那张脸也没有任何出彩的地方。可对上她那平静无波的眼睛，张晴莫名后背生了凉意。

    于澜淡淡说着，语气平淡，就好像只是在说一件无关紧要的小事。

    “大小姐，奴婢也是人生父母养的，只是命不好而已。有句话大小姐你说的对，身份低微一辈子只能被人践踏在脚下。”

    只是，大小姐，你就那么肯定你一辈子都能如此高高在上吗？

    “怎么，你那是什么意思？”张晴莫名有些心虚，甚至于有点不敢去看于澜的眼睛。

    于澜垂下眼眸低声道：“没有，就是觉得大小姐你说的对。”

    所以我记住了。

    想要不被人踩在脚下，那就要站的比别人高。身份低微，只能任人欺辱，那就努力换个身份。

    老天爷可怜给了自己一次重来的机会，不管怎么样，活着才是最重要的。

    于澜想通了。

    这个世道，她身份低微，无依无靠，想要置身事外，平平淡淡的生活，根本就是不可能的。

    既然如此，那就换一种活法。

    此时此刻，于澜眼前有种豁然开朗的感觉。

    路是走出来的。

    此刻，于澜忽然有些明白老天爷显灵时候说的那些话了。

    逆袭，抱大腿，背靠大树好乘凉。

    是的。

    若是自己身后有人。

    若是自己有依靠，那，自己还会任人欺凌吗？想到这里，于澜有种豁出去的感觉。

