    李中華没有生气，反倒是对着潘长江咧嘴一笑。

    “没关系，你不就是要你们销售部人员资料嘛，这给你！”

    说完，转身就是抱起一大箱的资料。

    直接递给了潘长江。

    东西很多，这一下子扔过来差点没让对方站稳。

    摇摇晃晃的接住东西。

    “小蒋，快点来帮我搭把手。”

    小蒋和潘长江二人合力才是抬住这一箱的资料。

    潘长江有些不可思议的说道。

    “你是怎么找出来的。”

    其实李中華一来的时候，就是发现他们销售部的资料也是夹杂在里面，不过销售部，可能是为了标新立异，他们的资料本都是绿色的。

    所以防备于未然，李中華早早地就是把销售部的资料给全部找了出来。

    “这个你别管，东西既然已经给你们了，你们可以滚了。”

    “你说什么。”

    一旁的潘长江忍不住想要冲上前去，对着李中華就是一顿组合拳。

    不过李中華的脸上却没有什么好表情。

    “我说的话你们听不懂么？拿了东西就滚。”

    说罢，一拳打在门板上面，只是单纯力量的一拳，只见门板直接被打出了一个窟窿。

    潘长江见到这样的场景，整个人也是一愣，心中也是有些害怕起来。

    支支吾吾的说道。

    “你想要干什么，还想打人不成？”

    “打人？你们再听不懂我的话，我也不妨考虑你一下你这个提议。”

    一边的小蒋小声的提醒说道。

    “潘经理，好汉不吃眼前亏，我们下次再来收拾他。”

    听了小蒋的话，潘长江也是觉得在理，转身就是离开。

    “哼。”

    “潘经理等等我，这资料太重了。”

    潘长江没好气的说道。

    “没用的东西，走快点。”

    回到自己的办公室，潘长江一巴掌打在办公桌上面，怒气冲冲的说道。

    “妈的，真的是气死我了，这小子居然是敢让我难堪，真的是吃了雄心豹子胆了。”

    一旁的小蒋，卖笑讨好的说道。

    “潘经理，你别生气，这种人典型的四肢发达，头脑简单，我们根本不用跟他正面起冲突，对付这种人我自有办法。”

    潘长江有了兴趣。

    “哦？你这话是什么意思？”

    “潘经理，大口九，你可有印象？”

    “你是说这附近几条街的混子头头，大口九？”

    “正是，他长期混迹黑道，手下弟兄不少，我们只需要让大口九安排一点点人，对付他还不是手到擒来的事情？”

    听着小蒋的计谋，潘长江也是得意的笑出声来。

    “果然是个好办法，你现在就去联系大口九，我今天就要他好看。”

    “好，可是潘经理你是知道的，那大口九出手得花点钱财打点。”

    潘长江直接从身上拿出一张卡。

    “里面有六万块钱，我要那个小子的一条腿。”

    接过银行卡，小蒋心中兴奋得不行。

    “好嘞，我现在就去办。”

    在办公室的潘长江，恶狠狠的说道。

    “臭小子，敢抢我的女人，我要让你知道花儿为什么这么红。”

    小蒋拨通了大口九的电话。

    对着电话另外一头说道。

    “九哥。”

    大口九传来慵懒的声音。

    “干什么？有什么话就直接说。”

    “我想让你帮我对付一个小子，价钱嘛一万块，我们老大想要他一条腿。”

    “我说，小蒋，你莫不是没睡醒吧，一万块就想要一条腿？”

    “九哥，几个月前不就是这个价格嘛？”

    小蒋不解的说道。

    随后电话另外一端马上就传来了大口九凶咧咧的声音。

    “涨价了不行么，老子说多少钱就多少钱，五万块，一条腿，爱干不干。”

    “好…好…好，九哥你说多少就是多少。”

    听见小蒋服软，大口九也是勉强原谅对方。

    “这还差不多，说吧那小子叫什么名字。”

    “李中華。”

    听见李中華名字的大口九，整个人都是激动起来。

    “你说什么？什么名字？”

    “李中華呀！有什么问题么？”

    “哈哈，这个臭小子终于是被老子找到了，这一单，我接了，而且这小子我还会附送一条腿给你，不收费。”

    听见大口九的意思，看来对方和李中華应该也是有仇的。

    “多谢九哥。”

    早已下班，人都是走的差不多了，李中華偷摸的来到了唐雪的办公室门口，看着唐雪还在一个人忙碌。

    “还不下班么，我的宝贝老婆。”

    看见李中華过来，唐雪也是揉了揉自己的太阳穴。

    “最近要处理的事情太多了，我也是没有办法。”

    “辛苦了，走，我们回家，我回去给你好生按摩一番。”

    “少来，你才不会这么好心，你个色胚子，肯定到时候又会动手动脚的。”

    李中華装作一脸委屈的样子。

    “天地良心，我怎么会呢。”

    唐雪没有说话，只是给了对方一个白眼。

    “既然你来了，那我们就下班吧。”

    唐雪走到大门口，保安连忙对着唐雪掐媚的说道。

    “唐主管，你下班了呀。”

    唐雪点了点头。

    就在这个时候，李中華推着他的老式自行车来到了唐雪的身边。

    “走吧，老婆，我们回家。”

    唐雪红了红脸，李中華这个家伙居然是当着其他人的面居然叫自己老婆，虽然心中有些慌张，可并没有反驳李中華，只是对着点了点头。

    保安睁大眼睛看着这一幕，他不敢相信高高在上的仙子美女，居然是被李中華这个乡巴佬给拿捏了。

    离开赵氏集团。

    刚没走几步李中華就发现了不对劲的地方。

    他能感觉到像是有着什么人在跟着自己二人。

    “中華，今天晚上我们吃什么呀。”

    李中華回过神笑着说道。

    “我做饭给你吃怎么样？”

    “好呀，你还会做饭么？”

    “必须得，你也不看看你老公是谁。”

    被李中華言语调戏唐雪没好气的说道。

    “讨厌，就知道占我便宜。”

    “不过在回去吃饭之前我们得解决一下后面的虫子。”

    被李中華这样一说，唐雪愣了愣然后说道。

    “身后的虫子？”

    随后转过身想要看过去。

    李中華一把搂住对方。

    “别回头。”

