
　　周玉娇闻言，抓起一把不死人骨灰就朝着眼前的新血池洒了过去。

　　只见骨灰瞬间被血池所吞没，原本一片血红的池水逐渐染上了一层黑色。

　　与此同时，楚齐光的求道者眼眸之中，关于血池的信息亦发生了变化。

　　原本简简单单的血池两字变成了：

　　“正在突变的血池。”

　　“正在被填补的畸形生命。”

　　“这是追求不死的信徒们曾倾尽全力所打造的摇篮。”

　　“但天崩已至，摇篮中却不见神影。”

　　“当被投入不死的骨灰后，新的神灵終将被唤醒。”

　　看到这信息的变化，楚齐光的注意力集中在了‘正在’两个字身上。

　　紧接着龙之眸力又传来了新的信息：“需要更多的不死人骨灰。”

　　楚齐光吩咐娇娇再抓一把骨灰撒下去。

　　就这么一口气消耗了二分之一的不死人骨灰之后，眼前的血池终于完成了突变。

　　而龙之眸力中也不再传来需要骨灰的信息。

　　与此同时，整个血池的池水已经化为了一片漆黑，就好像是被这骨灰给染黑的一样。

　　楚齐光摸了摸下巴，观察着眼前的突变血池：‘消耗了一半的骨灰吗？也就是说这样的血池，我最多能造出两个来。’

　　一旁的周玉娇好奇地看着血池的变化，惊叹道：“哥！这是变粪池了吗？”

　　楚齐光拍了她脑袋一巴掌：“别瞎说。”

　　他接过不死人骨灰，打算先把这东西收好，再来试试这突变血池到底有何不同之处。

　　一天以后，突变血池的面前已经多出了一口骨剑，一只全新改造的种田者，以及一只全新改造的劳动者。

　　经过突变血池的改造，他们的表面都多了一层浓郁的灰色。

　　除了外貌上的变化之外，他们最大的变化就是拥有了强大的快速再生能力。

　　只见楚齐光食指轻轻一划，一股火焰刀气便直接斩断了劳动者的右臂。

　　但是断开的伤口部位一阵膨胀，一丝丝的血肉、骨骼的纤维便飞速生长了起来，并在几秒钟内生长为了新的手臂。

　　楚齐光一边尝试着这种再生能力的极限，一边心中默默总结起来。

　　‘突变血池，我喜欢叫它黑血池。’23sK.com

　　‘被黑血池改造后的生物组织，基本上所有部位都能快速再生。’

　　‘不过这种再生有着极限，不像是传说中的不死人那样可以无限制地再生。’

　　楚齐光看着再次被斩断手臂之后，已经不再重新快速生长出来的劳动者。

　　‘身体各部位……大概能够再生个七八次就到极限了。’

　　‘黑血池的生长速度也快于普通血池，甚至不进行喂食也有生长的迹象。’

　　‘似乎吃土也能长。’

　　总的来说，黑血池在楚齐光眼里还是非常有价值的，适合用来改造出一些精英种田者、劳动者，又或者未来制造一些可再生的部件装载在种田者、劳动者这一类的活尸上。

　　‘如果以后真造出靠谱的血肉机甲，也可以用上黑血池的再生技术。’

　　‘具体的用法还是交给工坊来研究吧。’

　　使用血脉感应，同样在黑血池中注入了底层命令之后，楚齐光便将之交给了十三娘她们。

　　至此，血池相关的探索对楚齐光来说算是告一段落。

　　他已经给下属们起了个好头，也搭建了平台，接下来就要看他们自己的表现了。

　　而处理完了这些事情后，楚齐光去见了见皇天道的圣女秋月白，还有来自大竺的鹰妖乔茨娜。

　　‘这些日子应该也晾够他们了。’

　　自从上一次和皇天道教主张心晦的约战之后，这还是楚齐光第一次见她们。

　　……

　　默写室内。

　　皇天道圣女秋月白看着书桌上的纸笔，很长时间才写出了几行字来。

　　自从目睹了楚齐光击败张心晦的那一幕后，她便经常发呆走神。

　　似乎脑子里不断闪过张心晦不敢和她对视，最后在楚齐光面前退走的场景。

　　秋月白和张心晦虽然名义上是师兄妹，但因为年龄差距太大的关系，张心晦几乎是看着秋月白长大的。

　　对秋月白来说，张心晦这个师兄那是亦师亦父，是从小到大便为她撑起了一片天的长者。

　　但如今这么一位强大、亲近的长者，却也已经无法在楚齐光面前保护她。

　　甚至在天星山一战后，对方只能眼睁睁看着她继续落入楚齐光的魔爪……

　　秋月白永远无法忘记张心晦转身离开的那一幕。

　　于是这些日子以来，秋月白心中有些万念俱灰。

　　看着书桌上的纸笔，还有身旁奋笔疾书的其他人。

　　她心中不甘地想到：“连教主都胜不过楚齐光……也许我的下半生都注定要被这个男人玩弄在股掌之间了。”

　　特别是天星山一战被押送回来后，楚齐光便再也没见过他们，似乎就打算这么一直关着他们……

　　一想到下半生都要这么天天默写脑海中的典籍，秋月白心又乱了起来。

　　特别是她脑袋里还能默写出来的东西越来越少，最近都已经连续好几天更新不足了。

　　如果终有一天再也无法写出新东西……楚齐光又会怎么对她？

　　就在这时，敲门声响起，看到站在默写室外的楚齐光，秋月白心中一震。

　　看到对方朝她招了招手，秋月白咽了咽口水，站起来缓缓走了出去。

　　楚齐光上下打量了一下这名皇天道的圣女。

　　虽然在妖隐村的这些日子吃不饱、穿不暖，武功还不断倒退。

　　但秋月白本身的高挑身材、白皙皮肤再加上那一丝虚弱感，还是让她生出一种清丽气质。

　　秋月白看着楚齐光，装作强硬地说道：“你有什么事？”

　　楚齐光笑了笑，双眼幽幽地望着对方，似乎能看穿秋月白伪装出来的那一层坚强。

　　“想离开这里……”楚齐光扫了一眼默写室，淡淡道：“为我做事吗？”

　　秋月白瞪着楚齐光，咬牙说道：“我怎么可能会去为本教的仇敌做事？”

　　“呵呵。”楚齐光从怀里掏出了几本书册来，喃喃道：“你已经忘了你透露给我的皇天道秘辛，还有各种武功、冥想法吗？”

　　“如果把这个东西送到张心晦面前，你觉得他看了会怎么想？”

　　秋月白闻言脸色一白，又气又急地瞪着楚齐光：“这……这都是你逼我做的。”

　　楚齐光却是不紧不慢地看着手中的书册，缓缓叹道：“果然是妖女，为了能在这舒服点就出卖了教中秘辛，不觉得对不起张心晦吗？”

　　秋月白咬着嘴唇没有说话。

　　楚齐光淡淡道：“说起来……你刚刚还趴在书桌上为我绞尽脑汁吧？要是看到你这样子，张心晦他们会怎么想呢……”

　　“别装了秋月白，你这种邪教妖女自私自利，为了活下去可以像狗一样求饶……”

　　随着楚齐光的诉说，秋月白心中的愤怒、恐惧逐渐被一部分羞耻所取代，她低着头，双拳不知不觉捏紧了起来。

　　虽然很想反驳楚齐光，但秋月白心中知道楚齐光有些说的没错。

　　她不是一个愿意自我牺牲的人。

　　面对楚齐光的折磨，她终究是选择了屈服。

　　此时此刻，她也知道自己已经没有了退路，充满不甘地问道：“你……要我做什么？”

　　楚齐光靠近秋月白说道：“成为我的手下，只听命于我的手下。”

　　秋月白的回答中透露出一丝倔强：“不要让我对付其他皇天道信徒。”

　　楚齐光点头说道：“放心，不会让你做的。”

　　虽然口头上这么回答，但其实楚齐光相信随着时间流逝，以后自然而然就由不得对方了。

　　接下来他向秋月白提出了第一个任务：“接下来和这里其他皇天道信徒接触，尽量将他们全都劝来为我们做事。”

　　“我给你七天的时间，能劝几个劝几个。”

　　秋月白虽然刚刚才说不对付皇天道的人，但转念一想这个任务至少可以让同伴们脱离苦海，终究还是答应了下来。

　　送走了秋月白，楚齐光又把乔茨娜和卡蒂喊了出来。

　　这两头来自大竺的鹰妖可就比秋月白好劝说多了。

　　毕竟根据楚齐光的了解，大竺这个妖怪统治的国度最是讲一个弱肉强食。

　　整个大竺内部经常都会有妖怪相互残杀、相互吞食的事情发生。

　　而在如今的三位圣祖统一大竺之前，大竺的国土上不知道有多少种族，多少小国相互争伐。

　　这些妖怪们杀来杀去，可能前一天还是国王，后一天已经变成了食物。

　　他们从祖祖辈辈开始早就习惯了各种投降、背叛之类的事情……

　　而在楚齐光在天星山展露出入道武神的可怕战力，并且战胜了另一位入道仙人之后，他在乔茨娜的心中就和过去不同了。

　　毕竟入道境界已经脱离的凡人的限制，是这个世间真正的绝顶存在。

　　大竺的三位圣祖也就是入道境界。

　　楚齐光在乔茨娜的眼中，那地位已经接近三位圣祖了。

　　于是在听到楚齐光的招揽之后，乔茨娜和卡蒂立刻就欣然同意了。

　　而楚齐光决定让乔茨娜跟在自己的身边。

　　毕竟对方既能够维持人形，又能够变化出飞行形态。

　　有了乔茨娜在身边，楚齐光就能随时开启自己的私人航班，行动了瞬间大增了。

　　接下来他可能要在蜀州、灵州两地跑，这种行动力就很重要。

　　而重明鸟也可以留给妖隐村的村民们使用，方便蜀州、灵州两地间的人员流转。

　　接下来几天，在秋月白的配合之下，楚齐光陆陆续续地又接受了几名天女和魁帅。

　　但最终还是有几人不愿意为他做事。

　　楚齐光没时间陪他们折腾，直接将这些邪教徒喂了血池，加快了血池的成长速度。

　　紧接着他便将秋月白这些皇天道的高手也都安排进了工坊，听从十三娘的指挥。

　　当然……秋月白他们仍旧需要每天服用软筋散，以防止他们仗着武功逃跑或者闹事。

　　不过这些天女、魁帅还有秋月白毕竟都是皇天道的精英，几乎各个达到过武道第五境的高峰，对于武道、气血有着很高的理解。

　　楚齐光便干脆将他们都丢到工坊参与研究。

　　他还顺便将钟山峨以前教给他的《活血法》也传了出去。

　　就指望能通过活血法中的气血运转之法，能提升气血机、种田者、劳动者等机具的效率。

　　……

　　感谢‘北魔门李云轩’万赏

　　感谢‘夏天的花火和我的尸体’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第474章 黑血池和劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 