    墨刹给母女两人分别插了水果递过去，顺手在时酒脑袋上揉了揉。

    “可以，稍微让父亲帮一帮你。”

    “好。”时酒眉眼弯弯，笑得乖巧。

    墨刹满脑子都是我女儿真可爱。

    桑柔沉默了半响，问他，“如果小酒去北城上学，你墨家……”

    墨刹回以安心一笑，“放心，墨家都很高兴，小酒的出现。”

    深夜。

    墨刹没离开的意思，桑柔收拾了一间客房出来。

    她即便嫌弃墨刹，到底是小酒父亲，且来得风尘仆仆，也不好意思将人赶出去。

    看着嘴硬心软的桑柔，墨刹眼底的柔色几乎能将人溺毙，桑柔耳根发红，气呼呼的瞪他。

    “看什么看，你早就过了能用美色迷惑我的年纪，你当我还是当初的无知少女呢？”

    墨刹：“……”

    不，他没有。

    时酒窝在沙发上，清冷的眼底也染上几许笑意。

    墨刹有点头疼，却温和包容，“当然，阿柔岂是用美色就能迷惑的人。”

    桑柔感觉自己被内涵到了。

    将找出来还没套上的被套砸在他身上，“你自己铺床去。”

    完了，自己气呼呼的回房间，还甩上了门。

    时酒发现，墨刹来家不到一天，桑柔本性露了好几次。

    在她心底，墨刹应该还是当年的墨刹，能容着她耍小脾气，甚至无理取闹。

    墨刹抱着被套站在原地，表情有些懵，也有些呆滞；

    “噗嗤——”时酒发出来的笑声惊扰了他。

    他僵直在原地，无奈又纵容的看着时酒，“时间不早了，小酒早点休息。”

    时酒笑他，“你的部下一定不知道，在家的墨帅，居然这么居家怕老婆。”

    “我也怕女儿。”

    时酒越来越喜欢这个父亲了，她眉梢微微挑起，“需要帮忙吗？”

    “不必，快去休息。”说完，他抱着被子走进客房，透过敞开的门，时酒看到他动作利落的将床铺好。

    她收回视线，打着哈欠回了房间。

    ……

    躺在陌生的床上，墨刹前所未有的安稳。

    睡之前，他给家里的管家发了信息，让老爷子的警卫员发出去。

    于是乎，一夜时间，北城的上流圈子，似乎沸腾了。

    而那些原本看到时酒资料，打算将小姑娘收入麾下的念头，也瞬间被掐灭。

    各家都在各种渠道上问，墨刹这个杀神，什么时候有个女儿了？

    再有，这个时酒是如何得知自己是墨家女的？

    墨刹这一手，是什么意思？

    然后很快，时酒的资料快速出现在各家的桌面上，看到时酒极其悲惨且放养的成长状态。

    众人心底恍悟，怪不得墨刹这么在意这个丫头。

    原来是吃了不少苦啊。

    然后顺手又去查了查时家和陆家，各方说法不一，却也嘲笑时家丢了瑰宝，陆家丢了西瓜。

    北城姜家，姜老爷子也是第一时间知道了这个消息，然后一个电话致给墨老爷子。

    年纪大，睡得少，墨老爷子哼了哼，“何事？”

    姜老爷子，“恭喜你啊，听说你有孙女了。”

    “跟你有什么关系？”

    姜老爷子也不生气，“别啊，既然孙女有了，那个娃娃亲的约定，兑现一下啊。”

