    “来，干杯！”

    这天晚上，苏沐雨做了丰盛的晚饭，庆祝这次蜕变。

    姐姐们都很开心。

    可以想一想，一个普通人，获得超凡脱俗的实力，会又怎样的反应和心情？

    这一下午，姐姐们都精力充沛，满面红光。

    而且还练了一下午的身手。

    本来是想要叶凡陪打，但叶凡感觉很枯燥，就让古洛特去当木头人。

    没错，就是木头人。

    古洛特站着不动，让姐姐练练手。

    这可把水神气的够呛。

    不过，古洛特是没什么伤势的，姐姐们现在只拥有体质，只有蛮力，甚至连力量都不会运用，根本伤不到古洛特。

    饭桌上，叶凡也诉说自己的身份。

    天尊殿之主。

    苏沐雨并不是很惊讶。

    经历过蜕变，她们的心境和心理素质增长了太多太多。

    叶凡如此强大，必然有着自己的势力。

    而且，苏沐雨也早就有猜测了，因为天尊府周围有战兵守护。

    这不是普通人能做到的。

    饭局尾声，苏沐雨忧愁起来，“大姐在天尊殿，虽然远在蛮荒大陆，但至少一切都安好。可是老四、老五和小七，也不知道怎么样了。”

    叶凡道：“姐，四姐在拍戏，我之前得到的消息，是上面特招演员，拍的戏和大夏人皇有关，安全和待遇不用担心。”

    “七姐太聪明了，特招进入了国家秘密研究基地，也很放心。”

    “唯一就是五姐，跟随秘密战队执行任务，现在没有音讯，也不知道如何了？”

    韩冰道：“小凡，你有关系，明天去上面找领导打听打听呗。”

    叶凡点点头，“我也是这么想的。若是可以，我去将五姐接回来。”

    饭局过后。

    大家伙儿在领地逛游，不知不觉来到温室孵化棚。

    三颗霸下蛋还在孵化。

    叶凡感觉其中两颗的生命力很微弱，只有一颗生命力很茁壮。

    “不对劲！”

    仔细感受，叶凡发现了端倪。

    那最强的霸下蛋，在潜移默化的吸取旁边两颗霸下蛋的生命力量。

    这才导致自己越发壮大，另外两个快要灭亡。

    “真是残酷啊。”

    “还没有出生，就开始竞争了，优胜劣汰，生存法则，我没必要干预。”

    叶凡很看好中间这颗霸下蛋。

    这么霸道、这么强，孵化出来肯定了不得。

    想到这儿，叶凡决定加速霸下蛋的孵化，他逼出一滴本命精血，落在蛋壳上。

    霎时。

    蛋壳萦绕着血光。

    霸下蛋里面好似有颤动，似乎很饥渴，这一滴精血能量，很快被吞噬。

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    心跳的声音，清晰的传达出来。

    叶凡大喜。

    他再次输送鲜血，这次只是普通血液，不是本命精血了。可即便是普通血液，也蕴含能量。

    霸体大成，令叶凡鲜血都是宝贝。

    霸下蛋如饥似渴的汲取，蛋壳开始逐渐变色，从白色变成了淡红色。

    心跳的声音也逐渐的有力。

    叶凡停止输送鲜血，他摸着霸下蛋，恍惚间，有着一丝生命联系。

    这是因为输送精血和血液的原因。

    “快快生长吧，我等你着出生。”

    叶凡呢喃。

    蛋壳里面的小生命似乎听懂了，颤了颤，蛋壳跟着晃了晃。

    叶凡联系上刑天，交代他收集宝药资源，熬成汁，给霸下蛋提供能量。

    ……

    第二天。

    叶凡来到龙阁。

    “来者何人！”

    “叶凡。”

    两个字，令守卫强者惊动。

    白衣银发。

    不错，的确是叶凡。

    “叶大人，请。”

    “多谢。”

    叶凡长驱直入，来到中央大殿。

    此时。

    阁老已经在等候。

    “哈哈哈，叶凡，你在北荒的事迹我们一清二楚，真是后生可畏啊。”

    “现在我是打不过你喽。”

    叶凡抱拳，笑道：“阁老说笑了，小子承蒙阁老多加关照，在此谢过阁老。”

    二阁老、三阁老和四阁老很欣慰。

    没有忘本，这才是最重要的。

    品性比实力更重要。

    二阁老道：“你来找我们，所谓何事？”

    叶凡开门见山的说：“我想知道我五姐钟灵的讯息，说是执行秘密任务。”

    “这……”

    三位阁老脸色为难。

    叶凡眉头暗皱，道：“出事了？”

    二阁老道：“这么和你说吧，钟灵是跟随大夏第一特种战队龙鲸特战队去执行秘密任务。”

    “什么任务？”

    “告诉你也无妨，国外某一个盗窃组织，在秦岭挖掘出一座洞府，并且打开了，盗走了所有的宝藏。”

    “这是巨大损失，所以龙鲸特战队出击，抓捕那个盗窃组织。”

    “这事为什么要带上我姐？我姐虽然是一个优秀刑警，但和龙鲸特战队比起来，还差得远，根本帮不了什么忙，反而是累赘。”叶凡询问，这其中有着猫腻，非常不合常理。

    二阁老说：“对外宣称，钟灵是去观摩作战，培养作战能力；事实上，是龙鲸点名要的人。”

    “龙鲸是谁？”

    “龙鲸是特战队的创始人，是一尊强大的宗师。”

    “他为何点名要我姐加入？从什么渠道认识我姐的？”

    叶凡脸色越发的冷峻。

    龙鲸若是对五姐有什么图谋不轨，那整个龙鲸特战队都要灭掉。

    阁老阻拦也无济于事。

    谁敢动姐姐，就得死，没得商量。

    二阁老道：“龙鲸会游历天下，寻找优秀的人培养为特战队注入新鲜血液，你姐姐很优秀，应该是被他注意到了。至于为什么带上你姐作战，具体原因我不清楚，或许真的是培养他的作战能力吧。”

    “你信吗？”

    “不信。”阁老摇摇头。

    “不信还说，那个龙鲸必定有所企图。阁老，还请给我位置，我要立刻去一趟。希望我们之间，不要闹出不愉快。”

    “当然可以。”

    二阁老答应的很干脆。

    他打了个响指，助理赶来打开世界电子地图，标注了一个红点。

    “特战队就在红点那一带。”

    “他们和盗窃组织作战，歼灭了不少人，但现在遭遇了危机，落入了圈套，需要支援。”

    叶凡冷笑道：“看来我来的正够巧的，遇到这种好事。”

    三阁老尴尬的说；“叶凡，那地方是鹰国地界，我们大夏不好出手。你动动手呗。将特战队的成员都带回来。作为报酬，那个宝藏全部归你。”

    “宝藏不是在盗窃组织手中吗？”

    “不不不，宝藏已经被特战队抢到手，现在就是被困了，很危急，你快点动身吧。不管怎么说，你姐姐，难道你不救。”

    “你们这些糟老头子坏得很。”

    叶凡黑着脸，匆匆离开龙阁。

    大殿里，响起一阵大笑。

    “二哥，叶凡出手，应该是没问题的。现在我只希望钟灵安然无恙，否则……”

    “嘶，”

    三位阁老齐齐打了个寒颤。

    钟灵若有不测，那叶凡必然暴怒，当场灭掉龙鲸特战队都有可能。

