    “嗯？”

    雷罚天尊双目亦缓缓睁开，那是怎样的一双眸子，如同虚空浩渺的天道，充斥着俯视天地的亘古与清冷。

    雷罚天尊脑后隐隐浮现出一道照耀天地的天道光轮。

    那是来自于本体的秘法，以自身天眷凝练而出的天道宝轮，不过与本体相比，雷罚天尊脑后的天道光轮无疑要虚幻的多，而且蕴含的天道道韵，差的不以数计。

    毕竟那是圣人后期才拥有的威能，雷罚天尊依靠着本尊的能耐，勉强凝练已经十分侥幸。

    “是那位娘娘吗？”

    雷罚天尊目光中丝丝缕缕雷芒似乎在碰撞，神色间罕见的多了一缕古怪之色。

    “吾也要加紧时间了，否则昊天道友的压力会很大！”

    雷罚天尊不知道想到了什么，容貌似乎是寒冰融化，带着一丝阳光。

    他为天劫大道法则当中诞生的至神，自身证道底蕴无时无刻不在增长，乃是最为接近于天道圣人的存在之一。

    亦随时可以尝试踏出那一步。

    但雷罚天尊仍然是在等待机会，参悟天界元胎的机会十分难得，这是个查漏补缺的最后机会。

    这般想着，雷罚天尊主动来到了凌霄仙殿中，找昊天道人讨取天界元胎，仔细参悟。

    雷罚天尊的要求让昊天道人颇为意外，但考虑片刻，也是应允下来。

    雷罚天尊不是其他大神通者，不至于有借无还，而且雷罚天尊若是因此证道的几率上升几分，昊天道人只会更加高兴。

    “不过雷罚天尊证道只怕也就在万年之内！”

    太阳星上，盘膝坐在太阳星深处，感知到那无处不在的太阳意志汇聚在元神深处，昊天道人紫金色眸子隐隐有火光闪烁。

    雷罚天尊成就至人道业，本身就已经触摸到了天道圣人的门槛。

    得至人道业加身，道业更是有所领悟。

    不过此事雷罚天尊自己也有自己的计划，昊天道人并没有过多的插手。

    天庭深处，一座神阙当中，感知到雷罚天尊庞大至极的神念消散，紫光天后蹙着柳眉，那雷罚天尊额中神目太过于敏锐，她若要出世，恐怕瞒不过这位天尊。

    这却是个麻烦事！

    紫光天后目光扫了一眼，神念一动骤然望向那天境道母宫的方向，一丝若有所思的神色闪过，嘴角微微一翘，顿时有了法子。

    身形一闪骤然凭空消失。

    ……

    玄门

    三清道宫当中，三清圣人圣人道体已经离去，仍然留下了化身，如今上清宫中仍有一到任坐镇，名曰禹余道人。

    太清宫中，也有一位老道镇守，名曰太上道君。

    倒是玉清宫中悬空，但众多玄门炼气士都清楚，玉清圣人定然是留下了暗子，不过是藏在暗中，或是已经融入洪荒当中。

    太上道君在很久之前便是应昊天道人所请，进入了大罗天中，开辟出太清大赤天圣境界，点化兜率宫，被天庭尊位太上老君。

    “太上道兄，在陛下眼中三位天尊都是自己人，给出的条件也十分优渥，这件事情应该不难办？”

    太清大赤天，兜率宫中，一座巨大的八卦烘炉正在吞吐着大赤天中的先天一炁之力。

    一位身穿太极道袍的皓首道人有些不厌其烦的应付着太白道人。

    “太白道友，你的意思吾已经明白了，昊天帝君既有匡扶洪荒众生之心，贫道自当成全！”

    太上道君目光中带着些许清净道韵，随着八卦烘炉之内风火涌动，只见无穷风火在他周身流转，五行阴阳幻化，无根无极，万法自然。

    片刻间，那天地烘炉深处吞噬吐出一枚先天芳香馥郁的金丹。

    “大道元胎？”

    目光扫过那骤然自无穷风火中飞出的一枚金丹，太白道人目光骤然一惊。

    “差的太远，不过是拥有一部分大道元胎的道韵！似是而非，用来给后辈弟子悟道或许不错！”

    太上道君轻轻摇摇头，神色间有些思索，似乎是全心全意沉浸在那丹道造化当中。

    太白道人闻言也恍然，那大道元胎何等宏大，洪荒先天而生，至今未曾听说过有哪位天道圣人能够炼制先天灵宝。

    这里实际上是有例外的，昔年人皇九头氏以乾坤鼎重演颠倒乾坤，逆反先天之能是炼制成功过先天灵宝，虽然大部分都是下品先天灵宝，不过此事乃是人皇宫秘闻，哪怕是一些顶人皇宫中一部分属神都不清楚乾坤鼎这种能为。

    但太上道君的炼丹技艺，的确已经近乎于道。

    见太白道人围绕着这枚金丹，目光四下打量，太上道君见此摇摇头说道。

    “你既是喜欢，便是拿去吧，这枚金丹对于洗涤道体，恢复伤势颇有好处。”

    “如此多谢道兄了！”

    太白道人当下眸子一亮，更见欢颜，直道。“道兄啊，你知道老道我为何喜欢光顾你这兜率宫，这天庭上下也就道兄你待客最诚！”

    太上道君闻言顿时微微苦笑，这太白道人最是精明不过了，也是明白圣人的东西不好拿，但凡能拿的哪一次不是他有求于太白道人。

    “可惜了！”

    太上道君此时多少有些惋惜，玄门两座天柱洞天只剩下一座仍旧在玄门炼气士一脉手中。

    其中朱雀天柱在很早之前，就与四灵神君当中的朱雀神君做了利益交换，某种程度已经属于凤族所有。

    真正还在玄门炼气士一脉手中的就只有东极蓬莱天柱，东极蓬莱天柱立足于东海之中的三岛十州周围，为东海一脉炼气士的圣地。

    “若是两座天柱洞天全在手中，或能提出条件，为难一下那位昊天道人……”

    太上道君这段时间也在观摩那天界元胎的炼制玄妙，据他推测，若是少了两座九州天柱的大运，昊天道人的天界元胎若要圆满，只怕要打个折扣。

    但只是一座的话，未必会对天界元胎形成多大的影响。

    这是大势所趋！

    太上道君也无法多做些什么，只能用它为人教换些便利。

    嗡嗡嗡！

    兜率宫中，随着太上道君代表着玄门三清道宫允下东极蓬莱天柱洞天的融入，只见东海深处微微有龙吟之声响起，便见一道翡翠色神光窜入天界当中。

    凤族那一边的使者，几乎是不分先后，也有好消息传来。

    只见同样有一道火红色的凤形神光冲入天界凌霄仙殿当中。

    “新增了三品！”

    凌霄仙殿当中，雷罚天尊身眼的混沌金莲容纳两道天柱灵气之后，重新滋生了三片金色莲叶，混沌气息流转，高深悠远无比的大道道韵霎时似乎弥漫凌霄仙殿。

    太阳星上，昊天道人立时有所察觉，背后紫日化为无匹龙影一闪而逝，眼中有些轻叹之色。

    蕴含着小型祖脉的天柱洞天的确比不是蕴含着三品以上天道玉花的祖脉。

    两座天柱洞天加起来也就新增了三品！

    “嗯……”

    就在此时，昊天道人神色一动，却见三十三天天境道母宫中此时一道神光飞出，天境道母竟是朝着天庭而来？

    “终于想通了？”