    进入功法研究基地，张平就看到了忙碌的人群，而且这里面的人多了很多。眼睛扫了一圈，张平就找到一个鹤立鸡群的身影——顾清颜。

    有些人啊，总是那么优秀。就算穿着白色的研究服，就算头发挽起来扣在帽子里，顾师姐依旧是那么出色。

    张平看到顾清颜的同时，顾清颜也看到了张平，远远的对张平点点头，就继续忙碌。大家行色匆匆。

    刘玉霜直接带张平来到了大会议室；刚刚进来，张平就看到会议室里诸多大佬对峙中，气氛十分紧张。

    干啥，关起门来吵架吗？

    只是看了一眼，张平就看到了校长吴松云、师父·常务副校长·顾雁山，还有很多不认识的，但看大家的姿态——尤其是某人一脚踩在椅子上，手上握茶壶指点江山的姿态就知道，这人的身份也不一般。

    敢在这种场面如此咋咋呼呼的，一般人还真不敢。

    看了一圈，张平就看到诸葛平云，诸葛平云老老实实的苟在一个老人身后，对张平挤眉弄眼。

    顺着诸葛平云的目光，张平看到了‘方华灵秀’世界，看到了虚拟记忆空间的吴丽霞师姐、看到了兰定山师兄等等。

    张平脑海中忽然蹦出一个词语：大佬云集！

    刘玉霜看着眼前的场面，冷笑一声，抓着张平说道：“来，我给你介绍下现场的老猴子们。

    那个举着茶壶的中年，是汉皇星·并州市·并州大学的校长刘钜，整个并州大学都在他的掌控下，十分强势；现在谈判中也十分强势。

    诸葛平云前面那个白发苍苍的老家伙，是建安大学的校长黄文韬，看上去很平和，暴躁起来连市高官都敢打。嗯，建安市的市高官，好像是他的学生。

    这位是兰定山，这家伙说你是他师弟？他自己是国家修真功法研究学会、阵法研究组组长，身份很高。不过这家伙说话很难听，动不动就是：我是谁谁谁，我觉得如何如何。

    这个家伙是……”

    刘玉霜一个个介绍下去，不过语气不是太好。而且介绍这么多，张平记得也有点混乱。

    情况似乎不太对劲啊。

    等刘玉霜介绍一圈后，才对大家说道：“这位就是张平了。不是一直吵着要见张平吗。现在张平给你们送来了，有什么话就直接问吧。

    天天吵天天吵，吵来吵去什么都谈不成又继续吵。”

    张平无语的摸了摸脑袋，总觉得事情有些不对劲。

    那个脚踩椅子、手握茶壶的刘钜哈哈一笑，缓缓坐下，恢复了雍容的姿态：“张平你好，之前只是在网络上、或者图片上看到，今天终于见到真人了。果然是百闻不如一见啊。

    你这修为……嗯？”

    说话间，刘钜也在用元神扫描张平的身体。但是刚刚扫描一下，就感受到了不同！

    不对劲！

    要知道他刘钜可是化神中期的修为，别说炼气期了，就算是金丹期只要被元神扫一遍，也能将目标的修行状态感受一个七七八八。

    但是当他的元神笼罩张平的时候，却只觉得张平浑身上下浑然一体、无丝毫气息泄露，他压根感受不到张平的修行情况。仔细感受一下，也只能勉强感受到微弱的灼热气息。

    刘钜眼睛顿时眯起来了：这就是百日筑基造成的效果吗？全身修为浑然一起，几乎达到了佛家思想中的‘无漏’境界。

    实际上修真和道家思想中也有类似的概念，如混元、归元等。好吧，现在纠结的不是这些，而是张平的状态令人震惊。

    想到张平只是炼气期啊，竟然让他这个化神期的都看不通了。

    其余人也纷纷探查张平的情况，然后大家一起震惊中。

    张平却不知道大家的震惊，只是看到大家表情似乎有点不对劲，顿时挠头了：咋了，大家这是在玩表情艺术吗？

    总算顾雁山和张平熟悉，反应快点，立即问道：“张平，你最近又突破了？但看上去不像是筑基期啊。”

    “哦……没什么。师父，还记得之前我说过，用真火完全取代真气吗？”

    顾雁山一愣，缓缓点头，眼神有点怪：“你不会说你已经完成了吧？”

    张平脸上露出笑容：“不错，我完成了。”

    说话间，张平身上冒出淡淡的金色火焰。火焰很柔和、甚至很淡，就像是一点光晕；但是当这火焰冒出来的时候，会议室里爆发出一片整齐的惨叫声。

    太阳真火虽然不是专克元神，但终究是先天属性的真火，对元神伤害还是很强大的；而且大家也没有准备，猝不及防下就吃了一个大亏。

    谁能想到张平一个小小的炼气期，竟然可以伤害到化神期的元神。这也多亏了张平没有全力推动‘新真气’，不然就不是惨叫、也许会有人直接翻白眼。

    张平现在还没有筑基，精神力还没有蜕变，所以感受不到大家的元神。不然知道这么多人在‘偷窥’，直接将太阳真火催发到极致，烧死这些老变/态！

    不过现在也知道了。张平不动声色，继续催发全身‘真气’；但见金色的光辉暴涨，因为催发太急隐隐有一圈好似抗拒火环的光芒扩散出去。

    “啊……”

    现场爆发出一片更加惨烈的叫声。让你们偷窥，还以为小爷没办法了么！

    张平顿时一脸‘无辜’：“怎么了？怎么了？我这功法有问题吗？”

    诸多高手们趴在椅子上，一个个翘着兰花指揉着脑袋。

    只有少许人没有变化，比如诸葛平云，他看着自己前面校长翘着兰花指揉脑袋的样子，偷偷打开手环，拍了个照片和短视频，点击、发送、上传！

    张平看到了这家伙作死的动作，默默的翘起大拇指：作死小能手，非你莫属；等你校长知道了，看看会不会扒了你的皮。

    低下头扒拉一下朋友圈，张平就在诸葛平云的短视频平台上看到了相关视频，只一会就有不少人点赞，看名字和后缀等，大都是建安大学的校友，甚至还有老师。

    “咳咳！”刘玉霜开口了，笑眯眯的看着一众揉脑袋的大佬，很开心的笑道：“张平炼气八层的时候，我就不敢直接用元神接触张平的真气了。现在他炼气九层巅峰，还完成了真火的替代，你们都是好样的！

    张平的真火本就不凡，又修行了无生教圣子专用功法，真火的威力已经不弱于元婴期的真火。

    也就张平现在还未筑基、也没有灵识。若有灵识控制真火，威力必将发生质变。我现在都不敢说张平真火的威力到底如何。”

    而后刘玉霜又指了指张平肩膀上的张虹，笑道：“大家看看张虹就知道了，张虹还是张平用自己的真火孵化出来的。我一直认为，张虹的火焰威力应该和张平差不多，只不过张虹是火焰生命，可以将真火的威力发挥到极限。但根基上，应该和张平持平、甚至不如张平。”

    大家的目光又慢慢转移到张平肩膀上的张虹。此时的张虹静静地趴在张平肩头，脑袋缩在翅膀里，只有头顶三根金色的翎羽和长长的尾羽在微微颤抖。

    安静状态下的张虹，看上去就像是一个普通的、精美的小鸟，有一点红腹锦鸡的样子——好吧，现在大家都知道，张虹其实是一只小小的朱雀；严格来说，是一种与传说中朱雀类似的生命存在。

    兰定山最先反应过来，目光灼灼的看着张平，一脸的惊叹：“张平，你这修为……真的有点不对劲。百日筑基虽好，但也没有这么强大吧！”

    大家又看向张平，等待解释。

    在大家的目光中，张平缓缓开口了：“既然今天大家都在，那我有一个小小的疑问：百日筑基功法研究中，我的贡献，该如何计算？”

    嗯？

    大佬们看向张平的目光，瞬间不善了：小家伙，你这是要好处？！

