    “GO，GO。”马修快步跑进客厅内，在场的警员迅速拿起监听耳机。与此同时，五名刚刚从银行回来的探员，左右手双双拎着一个黑色钱箱。

    那里面是按照罪犯要求准备的五千万美金，一共分成十个箱子，五百万美金一个。全部都是货真价实，刚刚从银行调取出来的真钱。

    马修戴好耳机后，朝向身旁的韩领事轻声提醒道。

    “接电话。”

    “OK。”

    韩领事一直都等在侯客厅里，这时发现李sir没有跟着FBI的探员回来，只能完全听从马修的指挥，从桌上把电话拾起到耳边。

    刚一拾起电话，对面就传来“钱涛”的声音：“有没有拿到钱？”

    “拿到了。”

    韩领事瞄过一眼探员们手中的钱箱，旋即稳稳点头应道。

    “刚刚那场烟花，我只是想告诉你，我没在跟你开玩笑，我是跟你玩认真的。”

    “现在把钱带头唐人街’福州饭店’后面的小巷子，你只有29分钟的时间。”

    “你一个人来。”

    啪嗒，这一次“钱涛”挂断电话的速度非常快，刚刚说完地点之后，话筒对面便只传来一串盲音。

    韩领事拿着电话眼神四顾，皱紧眉头非常担心。

    因为刚刚绑匪甚至就连让他讨价还价，听听女儿声音的机会都没给，态度太过决绝。

    好在这时马修放下耳机，出声宽慰道：“韩领事，您不用担心。”

    “五千万美金已经全部准备好。”

    “现在您一个人开着商务车出发，我们FBI的组员会一路保护您。只要您和罪犯开始进行人质交换，确认令媛的生命安全后，我们会立即采取行动。保护人和钱，一个都不会受到损失。”

    韩领事面无表情绕出桌子，走到一个探员身前，接过手中的钱箱。打开钱箱，确认里面全部装满钞票后，他的心头才松出一口气。

    虽然以他的身份地位，FBI愿意从银行借调赎金，其实并不算意外。但是能够这么快就把赎金凑到位，确实算是十分给面子了。

    要知道，这些赎金就算失踪，银行也没有权利要求他个人归还，是需要FBI来消账的。因此韩领事已经做好银行不给钱，私人向李sir借钱的准备了。

    毕竟在他的朋友当中，能够迅速拿出五千万美金的人，大概只有钞能力者“李少泽”。

    可惜，现在李sir没有回来，不然他一定会先按照李sir的吩咐做事。不过依照韩领事对李sir的了解，他相信李sir跟FBI回来，肯定也在外面跟进这起案子，说不定又有了什么新的发现？

    “小郑，把这些钱全部搬上车。”

    韩领事把手上的钱箱，递给身边的女助理。随后女助理便带着探员们走到门口，打开一辆商务车的侧门，将钱箱一个个放进后座。

    “领事先生，麻烦您带上这个。”

    马修站在一旁也没闲着，掏出一个监听耳机，交到韩领事的手上。

    “嗯。”

    韩领事点点头，把耳麦塞进耳廓中后，发现这个耳麦居然还有定位功能。只见马修拿出一个小平板，上面显示着一个红色的圆点。

    “出发。”

    绑匪给的时间不算多，从这里别墅赶去唐人街就需要20分钟左右。于是韩领事做好准备以后，马上坐上商务车的驾驶座，开车赶赴唐人街。

    马修等人则是带好装备，坐上便装警车，紧紧跟随着韩领事的车后。

    唐人街。

    福州饭店，三楼。

    钱涛在把电话挂断后，抬头看向办公桌后方的一道壮硕的身影。

    只要熟悉钱涛的人都知道，他的性格一向放荡不羁，做事心狠手辣。但是在真正的大老板面前，他却像一个乖宝宝一样，小心谨慎的汇报道：“打完了，老板。”

    “好，你记得安排人手把小女孩送走。”

    “这次我们只为了钱，按照我的计划就能顺利拿到钱。”

    坐在沙发椅子上的人影，穿着西装，叼着雪茄，一幅胜券在握的样子。

    很明显他们计划过周密的交钱步骤，自信不会被FBI的探员抓到机会解救人质。而且从四周穿着西装、金发碧眼的枪手可以看出。这位“中岛集团”的幕后老板，不是日本人，不是华人，其实是一个美国人。

    这座充当老窝的“福州饭店”，与其说是他喜欢吃中国菜，倒不如说是他想要借用中国元素，充当混淆视线的保护伞。

    但是真说起来，福州菜酸酸甜甜的口味，确实比较符合那些年纪较大的鬼佬胃口。很可能这位幕后老板，真的很喜欢吃福州菜，不然为什么会开一家“福州饭店”，而不是一家“广东饭店”？

    钱涛这时心头还有些疑虑，低声试探道：“老板，现在就送小女孩走吗？”

    “FBI会不会带白纸来？”

    以FBI惯用的手法，带一点伪钞或者是白纸，不仅不奇怪，反而还很正常。

    但是坐在沙发椅上的大人物却摇摇头，吸着雪茄讲道：“不会。”

    “准备做事吧。”

    FBI会不会交真钱出来，他作为幕后的大老板，自然早有的准备。钱涛听见后点点头，当即转身让两名小弟去后厨的仓库，把那位小女孩带出来。

    ……

    半小时前。

    洛杉矶监狱。

    “嗨，克莱夫，你来好吗！”一名狱警打开房门，将一个穿着蓝色囚服的胖子，送到监狱的食堂里面。

    “卡特”跟李少泽两人站在桌子旁，环抱着双手，审视着面前的衰鬼胖子。

    本来被抓进监狱里就是一个够衰的事情，现在还在半夜被人叫起来问话，岂不是更衰？所以这名叫作克莱夫的圆润胖子，并没有给两人一点好脸色。

    “卡特，你竟然还敢来找我。”

    原来卡特就是把他抓进来的警察，心里自然不爽对方。

    不过当他的目光扫过李少泽的华人面孔时，神情略微感觉有些奇怪。因为他好像见过这个男的，就是不知道在哪里。

    “嘿嘿，我路过这里很无聊，顺便就来看看你。”

    “李警官，能不能给他一根烟。”

    由于这次探视“卡特”没有走正常程序，而是私下花了人情，监狱管理长才愿意给他五分钟的时间，所以大家并没有在平时探监的地方，附近也没有监控，语气会显得随意一些。

    “卡特”朝向李sir说完后，李少泽旋即从西装内袋掏出一盒烟，抽出一根交给克莱夫。

    克莱夫接过香烟，等到李sir拿出打火机帮他点燃后，深吸一口，吐出烟雾道：“不好意思，一根烟无法收买我的灵魂。”

    “不知道这个行不行。”

    李少泽从口袋里拿出一包药丸，正是上次在唐人街收缴来的好东西。

    克莱夫虽然肥头大耳，但是并不代表他脑袋里全是脂肪，多少还是有点脑子的。这时叼着香烟，摊开双手讲道：“你们休想欺骗我留下指纹。”

    “嘿嘿，克莱夫，你不是就好这一口吗？”

    “我们可以给你一粒，一粒就不会留下指纹。”

    “卡特”站在一旁出言怂恿，但是克莱夫丝毫不中计，一步步退到门口预警的前方，摇晃着脑袋道：“卡特，并不是每个人都跟一样蠢。”

    “我只是想来找你打探一个消息，你为什么要对我进行人生攻击？”

    “现在告诉我，中岛集团的人在哪里？他们是谁绑架了这个小女孩。”

    “只要你告诉我，我就不去法院起诉你。”

    “卡特”从口袋里掏出一张“秀容”的照片，一步步递到克莱夫眼前。

    要知道，克莱夫之前可是在洛杉矶专做黑户偷渡的生意，有多少非法入境的外国人滞留在洛杉矶里，只有他最清楚。

    而且专做这种人头生意的人，耳目肯定非常灵通。

    “中岛集团”内不止钱涛一个人非法入境，能够瞒过FBI，也不可能瞒过面前的克莱夫。

    果然，克莱夫在听到“中岛集团”的名字后，神情一变，略带紧张的讲道：“我不认识这个人……”

    “你的表情明明在说认识。”

    “看来中岛集团的实力真的很强，不然克莱夫不会这么害怕。”

    “卡特”心里暗暗腹诽着，但是并没有开头说话，而是把目光瞥向李警官。

    因为“中岛集团”这个名字是从李警官嘴里说出来的，相信李警官更有办法让克莱夫开口。

    事实证明他没有想错，李少泽将手掏进西装内袋里，从里面取出一本杂志，翻到首页的画面。并且凑到克莱夫面前，指着画面上的人问道：“这是谁？”

    “是你……”克莱夫目光来回扫过，终于想起自己在哪里看过面前这个人。

    原来是在全球财富排行榜上。

    只见这本亚洲分榜的杂志上，第一位就是李少泽的名字，还有他的财富数额。

    “呵呵，告诉我中岛集团藏在哪里，不然我就花钱做掉你全家。”

    “看看这底下的数字，你应该希望我在开玩笑。”

    李少泽刊登在杂志封面上的数额，高达三百多亿美金，而且这本杂志还是英文的版面。

    克莱夫直勾勾看着那串数字，最后咽了口唾沫道：“唐人街，福州饭店。”

    “中岛和他的手下都在那里。”

    克莱夫一开始还以为面前这个华人，只是一名普通的警察，根本没有想到对方的来头这么大。

    “走，去唐人街！”