    仁王圣主隆隆说道，他一挥手，立刻，无数的战舰将整个广寒宫包围了起来，密密麻麻的战舰，如同一条条的鲨鱼，而那最前方的几艘战舰，更是庞大如星辰，好似龙鲸一般，那是远古炼金文明中的主级战舰，威力极其恐怖。

    仁王府，传闻有远古人王血脉，因此仁王府中的宝物，也远超一般的圣主府，像是这主级战舰，一般圣主级势力拿出来一艘就已经十分恐怖了，而仁王府却一下子调动了三艘。

    三艘主级战舰，上面符文流光，散发出了古老澎湃的气息，一门门的圣光大炮全都对准了下方的广寒宫，如同恶魔张开了巨口，散发出了幽幽的渗人光泽。

    下方广寒府中所有的圣境高手浑身寒毛都竖了起来，内心深处涌现出了无尽的恐惧。

    三门主级战舰圣光大炮，他们广寒府的大阵抵挡得了么？

    广寒宫主也脸色铁青，怒喝道：“仁王圣主，你胡说八道什么，勾结魔族？可笑，你以为天界高层会相信你的鬼话么？我广寒府一心靠向人族，你这是欲加之罪。”

    她心中沉甸甸的，因为，那种不妙的感觉越来越强烈了，很显然，仁王圣主早就留下了后手，不然光眼前的这些战力，还无法让她感受到如此强烈的危机。

    “哈哈哈，欲加之罪？广寒宫主，你别做无谓的狡辩了，那秦尘在天界试炼之地与魔族勾结，这件事情，不仅是我仁王府，整个天界的所有势力都看得清清楚楚，今日，我仁王圣主，便要代表天界人族正义，灭掉你们广寒府。”

    “动手！”

    仁王圣主也不废话，话音落下，直接怒喝一声，霎时间，一股浩荡的力量降临而下，轰轰轰，从那诸多战舰之上，爆射出了道道的圣光冲击，恐怖的圣光冲击瞬间将虚空撕裂开一道道的沟壑和豁口，瞬间落在了广寒宫的大阵之上。

    轰隆隆！

    整座广寒宫都剧烈颤抖起来，一道道的阵光冲天而起，形成了一道道的秩序神链，神链纵横虚空，上面不断的波动出来道道的涟漪，这些涟漪迅速扩大，广寒府瞬间被笼罩在了汪洋般的圣光席卷之下。

    并且，仁王圣主也动了，他一步跨出，披头散发，发丝根根晶莹，绽放黄金光芒，体内的人王之血涌动，碧落青天，他通体放光，真的如同一尊远古人王，从无尽遥远的洪荒之中走出，对准下面的阵光便是狠狠按压下来。

    啵！

    金色的人王气血冲天，上穷碧落下黄泉，天地震荡，像是一轮金色的大日炸开了，如星辰砸入死海，广寒宫外的大阵之上，无数涟漪激荡，哐当，下方的建筑剧烈颤鸣，像是要爆开般。

    并且，仁王圣主身后的三尊老古董也动了，他们皮毛所剩不多，老态龙钟，行将入土，鸡皮鹤发，头发的毛发稀疏，都没剩下几根了。

    但是他们一震之间，腐朽的体内像是有汪洋炸开一般，那浩瀚的气息冲天，将三艘主级战舰上的力量都盖过了，远远看去，就如同三尊发光的人神，在对苍生出手。

    砰！

    阵法隆隆，不断爆炸，四大圣主高手爆发出来的气息惊天地泣鬼神，虽然那广寒大阵尚未被破开，但是已经有层层的力量渗透而出，广寒府中无尽虚空中的建筑，都在隆隆颤抖，一些小空间甚至都要开始崩灭。

    圣主高手，毁天灭地，太强了，举手投足之间，就能涌动天界大道，远超普通圣境的想象。

    “该死！”

    广寒宫主脸色铁青，长啸一声，若是任由仁王圣主他们这么破坏下去，整个广寒宫定然岌岌可危。

    “飞鸿圣主、柯逸圣主，你们两个，随我迎敌，其他人，守护大阵，绝对不能让大阵被破。”

    广寒宫主厉喝一声，就要冲天而起。

    “好，宫主大人，诸位，随我杀敌！”

    飞鸿圣主长啸一声，跟随着广寒宫主，就要迎向那天空中的仁王圣主等人，可他还没进入战斗区域，在他靠近广寒宫主的瞬间，一道凌厉的杀机从他的眼底深处骤然掠过。

    下一刻， 飞鸿圣主手中出现了一柄黑色的匕首，朝着广寒宫主就是狠狠扎来。

    “飞鸿圣主，你做什么？”

    柯逸圣主正跟在飞鸿圣主身后，突然看到这一幕，不由得大吃一惊，厉喝开口。

    谁都没有想到，飞鸿圣主竟然会对广寒宫主下手。

    所有人都惊呆了。

    飞鸿圣主的突然出手，太快了，瞬息之间，那黑色匕首就来到了广寒宫主的后心之处，泛着黑色光泽的死亡匕首，如同一根阴冷的獠牙，眼看就要狠狠穿透进入到广寒宫主的身体之中。

    “哼！”

    广寒宫主突然冷哼一声，她背后仿佛长了眼睛一般，一只芊芊素手突然间从虚空中探出，悄无声息的捏住了这一柄黑色的匕首，那匕首之上瞬间浮现出了一层层的薄冰。

    “什么？”

    飞鸿圣主惊愕住了，广寒宫主竟然在瞬息之间，挡住了自己的进攻。

    “你……”

    他抽身，急忙要后退，但广寒宫主怎么会给他这个机会，身躯一震，一轮弯月瞬间出现在了广寒宫主的身后，同时出现的，还有一道凌厉的杀机，爆射向飞鸿圣主。

    危机之中，飞鸿圣主只能抛弃手中的匕首，无形的圣主之力抵挡在自己身前，砰的一声，他被恐怖的广寒之力震飞出去，哇的喷出一口鲜血，脸色瞬间萎靡起来。

    一击，飞鸿圣主便受伤了，这一次，广寒宫主简直是暴怒出手，一击之下，飞鸿圣主体内的圣主本源都受到了损伤，脸色灰白如残垣。

    “飞鸿圣主，想不到你竟然背叛了我广寒宫。”广寒宫主目光冰寒的说道。

    “你是怎么知道的？”飞鸿圣主抹去嘴角的鲜血，死死盯着广寒宫主，眼中射出如同毒蝎一般阴冷的怨毒之色。

    “秦尘的女人千雪是我闭门弟子的事情，在我们广寒宫都是一个秘密，知晓的人其实并不多，但是这仁王圣主一上来，就直言要我们交出秦尘的女人，定然是有人和他暗中勾结。”广寒宫主怒声道。

