
苏幕遮道：“你说个地点和时间，一切等我们见面再说吧。”

郑亮见他同意了，大喜过望，连忙约了个地方，并将见面时间定在了今天下午两点。

苏幕遮挂断了电话，稍稍思考了一下，然后将这件事告诉给了陆云。

陆云听得一愣一愣的，她简直不能想象，做母亲的怎么能对自己的孩子下的了这种狠手？而且还是一次又一次，简直是不把自己的孩子弄死就不罢休，怪不得她丈夫会说她撞邪了！

苏幕遮也不管自家小徒弟又在脑补些什么，他上网查了一下产后抑郁症的表现，据说严重的会有自杀的倾向，而这位常瑶却是想杀掉自己的孩子。

这，可不只是撞邪这么简单了。

距离下午见面还有不到三个小时了，师徒俩一块去厨房做了一顿饭，小徒弟简直吃得热泪盈眶，心满意足。吃完饭，苏幕遮仔细叮嘱了黄一黄二一番后，又收拾好符纸和灵器，带上了陆云和鼠爷，一起踏上了征途，哦不对，是出门赴约了。

走在路上，陆云纠结地看着趴在苏幕遮的头顶上，正在舔着爪子的鼠爷，开口问道：“师父，鼠爷它……”

苏幕遮解释道：“鼠爷可以帮到忙，这次就带上它一起了。”

实际并不是这样好么，苏幕遮本来并没有带上鼠爷一起的想法，因为这种事情不需要鼠爷出马。可它不知从哪里听说苏幕遮要出门的事情，愣是跑过来，可怜巴巴地趴在苏幕遮的面前，问苏幕遮是不是还在生它的气（特指张家所发生的事情），是不是从此就不要它了。

因为鼠爷的表情实在是太犯规了，苏幕遮脑子一热，就给答应了下来。他的软肋就是这些萌物，可他身边又全部都是些萌物。想到这里，我们的渡灵师大人，觉得自己的前途有些渺茫了。

陆云小姑娘却是纠结得不得了，虽然说一人一鼠在一起的画面可爱得让人心肝都发颤，但师父，就这样大喇喇地让鼠爷待在你的头顶上，真的好么……

在苏幕遮看不到的地方，鼠爷停下了舔爪子的动作，然后缓缓扭过头，瞥了陆云一眼。陆云她……瞬间就怂了。

这眼神，简直跟师父嫌人啰嗦让人闭嘴时的眼神一模一样！

两人一鼠一起打了辆出租车，然后向约定的地点赶去。

这里是一家高档的咖啡厅。看来郑亮也是一个很有品位而且十分会享受的人。苏幕遮和陆云甫一进入咖啡厅，就有一个男人坐在那里，对他们招了招手。

待苏幕遮走近，男人从座位上站起身来，和他握了握手，道：“你好，我是郑亮。”

苏幕遮对他点了点头，道：“郑先生你好，我是苏幕遮。”然后又微微侧身，让出了自己的小徒弟，向他介绍道：“这是我的徒弟。”

郑亮从苏幕遮的话语中便猜到他并不想多说这个小姑娘的事情了。他是聪明人，自然也不会多问，只道：“两位想喝点什么？”

苏幕遮从来都不习惯咖啡的味道，说道：“给我来一杯白开水，再给我徒弟一杯奶茶，麻烦郑先生你了。”

郑亮跟服务生点了饮品，三人便坐下来开始谈正事。

苏幕遮不动声色地观察着郑亮，这是一个身材高大，十分有男人味的儒雅男人，眉宇间很正派，更重要的是，他身上并没有沾染任何鬼气。他问：“郑先生，我想请问，你的妻子除了有……那种异常的行为外，可还有其他什么不对的地方？”

郑亮想了想，也没有隐瞒，这个时候“讳疾忌医”那妥妥是脑子有病。他组织了一下语言，道：“我妻子近几日……总说我们的孩子要害她，说孩子是来找她报仇的。甚至还有几天晚上，她直接哭着从梦中惊醒了。”

陆云闻言，在一边偷偷地撇了撇嘴，才半岁的小孩子就能害人？找借口也不用这样找吧。

苏幕遮的表情却一直很平静，他又问：“希望我接下来的问题没有冒犯到郑先生你——请问，你的妻子，以前有没有强行流过产？”

郑亮闻言，愣了一下，然后斩钉截铁道：“绝对没有，我敢肯定，我们的女儿是我们的第一个孩子。”

这时正巧服务生把饮品端过来了，两人便停止了交谈。苏幕遮接过自己的杯子，又将奶茶递到陆云的手中，然后对着服务生道了声谢。

年轻的女服务员一下子脸红了，她的眼神有些躲闪，带着几分慌乱地说了一声不用谢，便匆忙离开了。

陆云在一旁暗搓搓地感慨自家师父那旺盛的桃花。郑亮看着也觉得有几分有趣。这个看起来比他小十岁的年轻人生得当真是极好，让同为男人的他都不得不有些感叹。但在与他交谈时，你就会发现，这个年轻人真的有一种让人安心的本领。尤其是当他那双银灰色的眸子扫过来的时候，你心中再多的不安与疑惑都会转瞬消散。

苏幕遮喝了一杯水，才斟酌着开口：“郑先生，你的妻子说你的孩子要害她，你……知道原因么？”

郑亮微微垂下头，眼中闪烁着一种不明的情绪，他低声道：“我妻子她，她是一个十分爱美的女人，对自己的容貌极其看重。也同样是近段时间，她整日守在镜子边，说自己脸上长出了很多的皱纹，可我并没有发现。而且，女人到了这个年龄，脸上生几条皱纹，也是很正常的啊。可我的妻子不仅说是我们的女儿对诅咒了她，还表现得像……”世界末日来临了一般。

苏幕遮点头表示理解，他放下杯子，道：“郑先生，关于你的妻子是不是真的撞邪了，我需要到你家去查探一番，不知你是否方便？”

郑亮对此求之不得，忙道：“这没问题。可我今天还有一些事情。明天早上九点，我再开车来这里接两位吧。”

苏幕遮并无异议，他掏出几张符纸递给郑亮，道：“这是几张辟邪符纸，劳烦郑先生将其在你们的屋子各处都贴上。若真的有什么不干净的东西，它们会有作用的。”

郑亮道了谢，小心地收下符纸，这次的交谈既然已经结束了。他便提出要送这师徒两人回去。

苏幕遮倒是没有拒绝，只是让他将自己送到xxxx酒店前。坐在车上，郑亮问道：“苏先生……是要去袁家独女出事的路段么？”

苏幕遮有些惊讶，郑亮扭头看到他的表情，便解释道：“这件事情闹得很大。而且现在又传来了袁氏企业被打压，即将要破产的消息，我们都纷纷猜测袁家是不是得罪什么人了。所以你一说这个地方我就想起这件事来了。”

已经知道了事情全部经过的陆云，在后座暗暗吐槽着：袁家得罪地可不是人，而是妖，还是一直妖王，说出来吓不死你！

苏幕遮的面色不变，他自然知道这是狐卿做的，只是这世间一切都有因果报应。既然敢招惹一只比老虎还要强大无数倍的妖王，就要做好被吞进肚子中的准备。

………………………………………………

因为事发地离咖啡厅并不远，所以几人很快就到了目的地。郑亮很想留下来看苏幕遮会做些什么，但因为还有急事，只能遗憾地离开了。

陆云看着师父在公路上走了几步，就停下来蹲在了某个地方，便问道：“师父，您真的觉得郑先生他妻子是中了邪么？我怎么觉得是她脑子有问题呢？”脸上长皱纹了就觉得是小孩造成的，这脑回路，还真的不是一般人能有的。

一直待在苏幕遮口袋里的鼠爷闻言有些不以为然，陆云还是把一切都想得太简单了。

苏幕遮用手在地上翻捡着什么，嘴中却唤了一声：“徒弟……”

“哎。”陆云忙不迭地跑过来，等待着师父接下来的吩咐。

苏幕遮拍了拍手上的灰，侧过头看着自家的小徒弟，道：“你记住，任何事情都要做出调查后才能下结论。妄自揣测是一种极其愚蠢的做法。”

陆云闻言，想起了自己之前所说的话，耳朵有点儿红，她郑重地点头，说道：“我记住了，师父。”

苏幕遮“嗯”了一声，站起身来，在鼠爷的指引下，向公路边某个方向走去，陆云连忙跟上他的步伐。

这公路边是一片土坡地，低温将泥土冻得硬梆梆的。苏幕遮走到某个点，停了下来，陆云咬着唇，最终还是道：“师父，我觉得这里给人的感觉……十分不舒服。”

“不舒服就对了。”苏幕遮取下獠牙长剑，将它变长后，狠狠往下一戳，大半剑刃瞬间没入了泥土之中。他握住剑柄，移动手腕将剑转了一圈，地面上登时出下了条条裂纹。苏幕遮又将长剑往上一挑，附近一块的地面尽数被掀了起来，大大小小的泥块散了满地！

陆云本来还在为自家师父的怪力暗暗心惊，等那泥土被掀开，一阵怪味铺头盖脸地袭来，差点将毫无防备的小姑娘掀了个跟头。她连忙捂住鼻子退后，这个味道，实在太臭了！

就像是一堆腐烂的肉块，浓烈的恶臭味几乎让人要窒息了。

苏幕遮却是连眉毛都没有动一根，他面不改色地凑到坑边，然后拿出一只不知道从哪里摸出来的手套，小心的带上，直接就伸手去翻捡坑里的土块。

那土块的颜色很奇怪，苏幕遮取出一块来，放在手心。在洁白的手套的映衬下，这土块竟然是红褐色的。

这还不是泥土专有的红褐色，更像是……鲜血干涸之后的颜色。

苏幕遮捏碎了土块，低声道：“果然……”

陆云竖起耳朵，认真的听着，苏幕遮扔掉了泥土，继续说道：“袁茗的死不是一场意外。是红罗刹设计害死了她，还抽干了她体内的全部血液。”

陆云顿时对苏幕遮佩服的五体投地，师父真厉害啊，一下子就把所有的事情给猜出来了！

苏幕遮看着她的表情，有些无语，这孩子，貌似对自己过于盲目崇拜了一点啊。但毕竟是自己的徒弟，苏幕遮还是耐心地给她解释道：“红罗刹之前给袁茗一张符纸让她服下，在袁茗发生车祸后，这符纸中的鬼气偷偷吸干了她体内全部地血液，然后遁地离开了。这红色的泥土便是它留下的痕迹。”

陆云觉得身体有点儿发冷，活生生的一个人就这样被夺去了生命，怎么能不叫人唏嘘。她艰难地开口问：“师父，那红罗刹要袁茗的血液做什么？”

“做什么？”苏幕遮突然冷笑一声，将手套摘下来扔进了坑里，然后点燃一张符纸一起扔了进入。他看着燃烧着的青色火焰，才道：“还不是为了维持所谓的美貌！”

也不等符纸燃尽，苏幕遮便拉着陆云离开了。在这世间，究竟会还有多少人会为了一己私欲，而做出有悖天理人伦之事。

人心，或许真的比鬼神还要可怕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707866"  chaptername="第一百五十八章  人心">加入书签</a>
</div>
