    第553章慧贤大师神助攻2

    慧贤大师捋了捋花白的胡子，目光居高临下落到张祭司的身上，高深莫测道：“姆大陆出现了妖孽，触怒了上天，害得上天降下了天罚，此等生死存亡之际，我怎么还能留在A国不闻不问？”

    张祭司闻言，激动道：“慧贤大祭司，连您也算出来，姆大陆出现妖孽，害得上天降下天罚了吗？”

    如果慧贤大祭司也能点醒民众的话，那民众就能更快的认清现任女王陛下并非姆大陆的福星了！

    慧贤大祭司的号召力，胜过自己百倍都不止。

    慧贤大师掐指一算道：“孽障！孽障！孽障一日不除，姆大陆的疫情就一日不会好！”

    聚众闹事的民众们，听到慧贤大祭司的话，更是深信不疑，呐喊声此起彼伏。

    张祭司高喊道：“大家听到了吗？就连慧贤大祭司都说女王陛下是孽障，一日不离开姆大陆，姆大陆的疫情就一日不会好，让我们一起喊，女王陛下，滚出姆大陆！”

    顿时，被洗脑的民众全都跟着喊起来：“女王陛下，滚出姆大陆！”

    有人在博微上直播，听说慧贤大祭司回来了，直播人数，短短五分钟内，从几十万人，飙升到几千万人！

    越来越多的人，涌入直播间，看着神都龙王庙这声势浩大的一幕。

    越来越多的人心中质疑，难道女王陛下当真会给姆大陆带来灾难吗？

    却不想这时候，慧贤大祭司忽然打断了众人的话，他高风亮节的抬了抬手，打断民众们此起彼伏的呐喊：“谁说那个孽障是女王陛下？”

    在直播的网友们心里疑惑了一声：“咦，难道不是吗？那是谁？”

    慧贤大师没有卖关子，又打了个手势，示意大家安静。

    慧贤大师说掐指一算：“我需要卜算，才能算出来，真正的妖孽到底是谁。”

    慧贤大师坐在祭祀台上，盘腿而坐，认真卜算。

    民众们见此，全都安静了下来，谁也不敢打扰慧贤大祭司，大家都在心里祈祷，希望慧贤大祭司能够早点将妖孽卜算出来，对于妖孽，必须处之而后快。

    站在旁边的张祭司，右眼皮狂跳。

    都说左眼跳财，右眼跳灾！

    慧贤大师说孽障不是女王陛下，这已经破坏了他的计划，怎么能不是女王陛下？必须是女王陛下！

    张祭司开口道：“慧贤大祭司，孽障就是女王陛下，我已经推算出来了。”

    慧贤大师掀开眸子，冷冷的扫向张祭司：“闭嘴！是你推算得更准，还是我推算得更准？”

    张祭司张张唇，欲说：我……

    可是无论从威望还是从身份来看，他张祭司在慧贤大祭司的面前，都是一个菜鸟。

    就算他说是自己，民众们也不会相信！

    看看祭台之下，民众们安静得犹如被封了口似的神态，就能够知道，民众们更愿意相信慧贤大祭司！

    慧贤大祭司说孽障不是女王陛下，顿时所有人都不再讨伐女王陛下了，反而急切的想要知道，孽障到底是谁。

    这是何等的号召力？

    五分钟后，慧贤大师卜算完毕，豁然起身，探了探长袍，说：“真正的妖孽，是冒充女王陛下生母的女人！”

    “什么？”张祭司一个踉跄，连续往后倒退了两步，大声否认：“不可能！慧贤大祭司，你一定是弄错了！”

    慧贤大师拂袖，花白的胡子，不客气的吹了吹：“我的话，你敢质疑？”

    “不、我不是这个意思。”

    “你连真正的妖孽都算不出来，你是怎么当上神都祭司的，我出行了几十年，祭司的门槛就变得这么低了？”

    慧贤大师拿起腰间的酒葫芦，拔掉塞子，抿了一口漠银河送给他的陈年美酿，吃了嘴软拿人手短，喝尽兴了就开始办实事，怒视着张祭司道：“你这个祭司是不是背后托关系混进来的？不但推算不出真正的妖孽，还在这颠倒黑白，疫情如此严峻的情况下，不知道安抚民众，反而挑起民众仇视女王陛下，你是何居心？”

    “女、女王陛下真的是个妖孽，她害死了自己的亲妹妹，还把自己的母亲送进了监狱……”

    张祭司慌了，语无伦次的解释。

    这时候，一个实习祭司走过来，大声反驳说：“你胡说，分明是你迷恋白清水，白清水死了之后，你对女王陛下怀恨在心，所以才在这里煽动民意，诋毁女王陛下，这些都是从你的卧室里搜出来的！”

    实习祭司抱着很多照片，丢到地上，照片上的人无一例外，全都是白清水。

    民众们你看我、我看你，怎么回事，难道我们被张祭司利用了？

    “不会吧，我有这么蠢吗？”

    “张祭司竟然迷恋白清水，那个胆敢冒充圣女，最后遭遇天罚的女人，他真的想要为白清水报仇？”

    “卧槽，我是个傻逼，我竟然真的信了张祭司的鬼话！”

    民众们你一言、我一语，交头接耳，全都反应了过来，自己竟然被利用了？

    这也太可恶了！

    他们都这么惨了，整个神都都陷入了疫情，这时候张祭司竟然还利用他们？

    卧槽！完全不能忍！

    “慧贤大师，真正的妖孽真的是曾经的国母，现在的死囚犯白传凤吗？”

    慧贤大师两指端着卜算的指示，老态龙钟的声音，肯定，并且掷地有声：“白传凤倒行逆施，冒充女王陛下的生母，到现在还没有被处死，这便是违背天意！上天发怒了！”

    “所、所以……上天才降下天罚吗？让姆大陆陷入疫情，让这么多人跟着陪葬吗？”

    民众们不理解，上天也太任性了，谁做了坏事，你找谁就是，为什么还让民众跟着遭殃，为什么要选中神都？

    他们生活在神都，就活该倒霉吗？

    他们又做错了什么？

    慧贤大师脸上的怜悯，不是假的，他叹气：“这场疫情，不是天灾，是人为。”

    “什么？人为？这怎么可能？”

    “谁这么丧尽天良？她这是想要灭掉姆大陆吗？”

    “谁？到底是谁？必须要把这个妖孽找出来，为民除害！”

    (本章完)

