    地下河向前方的黑暗蔓延，空气湿度极大，源头瀑布的发出巨大的回响，让人感到晕眩烦闷。↖↖，我带着阮黎医生速掠到较为干燥的地方，但这里的岩土也被水泡得松软，踩上去就会留下半个脚印，连锁判定很快就观测到，曾经有人来过这里，并留下痕迹。阮黎医生瑟瑟发抖，脸色极为难看，就像是快要死掉一样，让我觉得必须尽快把火生起来。

    我在她的身边打开行李箱。行李箱的防水性做得极好，我们在水中浸泡了这么久，箱里的东西竟然没有一点湿迹。阮黎医生用颤抖的手想要解开渗透的衣服，却试了好几次都无法成功，情状之惨淡让人不忍目睹。我已经取出毛毯，连忙上前帮她解开扣子，连**一起脱掉，再将毛毯将她裹起来。

    这里的湿气依旧很重，肉眼就可以看到水雾在灯光下袅娜起伏。地下河中生长有水草和一些小型的灌木，但找不到任何干燥的自然燃烧物。我割了一大把草皮和木制，又将行李箱里所有可以安全燃烧的东西都倒出来，再拾来几个大石块堆成火塘，砸碎好几个火机，取了油来点燃。忙碌了一通，篝火总算升起来，烟雾挺大，味道也十分难闻，但总算有了点暖意。

    地下河里也有些许风，但分不清空气的流动是从何处开始的，肌肤也很难感受到，只能从烟雾的倾斜判断出来。我将阮黎医生安置在上风处，将潮湿的草木枝堆在篝火边，又将潮湿的衣物摊开铺在石块上。

    篝火的热力在空气中传递，雾气混合烟雾，变得更加浓郁了。阮黎医生的颤抖渐渐停息，脸色也逐渐有了血色。我用被子将巧克力融化，用衣物裹住了递给她，这才处理自己的事情。我不太清楚接下来具体该怎么办，但大体是沿着地下河向前走，越过半岛和内地的交界后，找到另一个出口。但是。地下河的走向可能四通八达，什么地方安全，什么地方危险，如何确认自己相对于地面上的位置，都需要更多的资料。

    总而言之，抵达这处地下河是一次关键的胜利，却还远远没有到可以安心的地步。阮黎医生或许知道关于地下河的一些情况，但是，更具体的东西。仍旧在她的朋友“格斯”身上。找不到“格斯”，我们就必须碰运气。

    况且，抵达这条地下河之前所遭遇到的红衣女郎，以及那一系列只有我看得分明的诡异情况，都在暗示着，五十一区对这条路线并非一无所知，也许有着某种的深刻用意。研讨会方面暂且不提，但是。我们的行动绝非是隐秘的。

    这些担忧，我并没有向阮黎医生述说。毕竟，就算说出来，也没有更好的解决办法。哪怕这条路是危险的，尽头可能也是功亏一篑，但其他的路线也谈不上更好。

    “你也休息一下，阿川。”阮黎医生的声音总算是平稳下来。

    我应了一声。换上干燥的衣物，取了篝火边已经融化的巧克力，坐在她身边静静地喝着。

    “如果格斯在的话，我们就可以把更多的东西带下来了。”阮黎医生说：“按照原先的计划，我们应该乘坐气垫床。沿着这条河漂流，时间可以节省许多，但现在，我们只能先走一阵，再看看有没有做木筏的机会。”

    “格斯来过这里，有向前探索过吗？”我问：“他怎么知道，这条地下河通往内地？”

    “只是取样进行测量，再通过数据和经验计算出来的，他在大学毕业前，学的是地质学，之后才改行的。”阮黎医生笑了笑，似乎想起了当年结识的事情，也许对阮黎医生来说，这位格斯的确是一位好朋友吧，但现在我却无法对这个已经失踪的人保持信任。不，应该说，除了阮黎医生之外，我对半岛上的任何人都保有戒心。哪怕格斯真的是一个真心实意的好朋友，但倘若他只是一个普通人，就有无数种办法让他做出违心的事情来。不过，我当然不可能在阮黎医生面前表达这种怀疑和戒备。

    “我们没有地下河的地图，倘若遇到岔道，也不知道该往哪里走。”我只是平静地提出新的问题。

    “看运气吧。这里至少比地面上更加安全。”阮黎医生也露出苦恼的表情，但很快就放开了，她说：“我的运气一直很好。”

    她的说法对我这样的神秘专家来说，可谓是熟悉无比。最讲究直觉和运气的，不正是我们这些人吗？神秘事件本来就是无法预料会发生什么，无法提前制针对可能出现的问题制定计划。实际上，倘若这条地下河也被卷入了“神秘”之中，那么，任何科学性的探测所得到的资料，也十有**已经作废。

    对于这条地下河是否被卷入“神秘”之中，我的答案其实很明确。这里肯定存在某种“神秘”，而且，是人为的“神秘”。否则，红衣女郎就不会出现在这里。但要问我，她到底想要做什么，为什么之前多起诡异现象都没有表现出攻击性，我是无法回答的。

    这种情况下，除了看运气和随机应变，还能有什么办法呢？

    如果可以，我倒是希望可以在这里碰到其他的神秘专家，能够交谈的话，总有办法可想，再不济也能套出一些情报。红衣女郎就像是一个神出鬼没的幽灵，我觉得，她在回避我和阮黎医生，之前她所发动的袭击，和她所可能拥有的力量相比，根本连试探的程度都谈不上，我更宁愿认为那是在作秀。

    倘若对方认真起来，完全以格杀勿论的想法面对我们，我所要承受的压力起码要翻上十倍。

    我静静地盘算着，将稍微干燥一些的草木枝扔进篝火中，十分钟后，一口气将最后的热巧克力喝光。身旁的阮黎医生站起来，脱掉身上的毯子，拿起干燥的内外衣物就换起来。我知道，她已经不想在停留原地了。

    “我们带来的食物省吃俭用的话，可以坚持一个星期。”阮黎医生一边说着，一边将水瓶灌满地下河的水，“格斯检测过，这里的水质还在饮用标准内。不过。越往前走，水质会有怎样的变化，谁都无法预料。”

    我帮忙重新收拾行李，原本满满两个箱子的行李，如今有一箱的三分之二被彻底烧掉了。我琢磨着，处理掉剩下的三分之一后，这个空箱子还有什么用处。其实，倘若这条地下河发生临时数据对冲的话，就可以用四级魔纹进行构造体转化来制造船只。我的预想对手是红衣女郎。但前几次碰撞，她的神秘所产生的临时数据对冲，都无法达到可以利用的程度。

    阮黎医生换上了便于活动的紧身运动装，又用绳子将头发扎成马尾，看起来比之前那副白大褂的研究人员模样年轻了不少。一手提起较轻的行李箱，一手拿起手电筒，向我招呼了一声，就沿着河畔向前走。我连忙将探照灯戴上额头。提起行李箱赶上去。

    在地下河活动的生物并非只有我和阮黎医生，植物和菌类并不稀缺。而一些稀奇古怪的生物也不断出现在视野中。它们大都是安静的，警惕的，而且多是爬行动物。这些生物有的一看就知道是地面上某些动物的变种，但有一些则完全没有见过。阮黎医生似乎也对此感到新奇，不时发出感叹自然奇妙的啧啧声。

    这些动植物都表现出强烈的厌光性，当探照的光柱掠过时。总会看到大大小小的轮廓一窝蜂散开，不少植物的叶子也会蜷起来。我们走在这里，就好似外人闯入一个封闭的村子里，被围观着，被试探着。也被恐惧着。阮黎医生表面看起来十分放松，但眼神和动作都有点儿一惊一乍的味道。

    这个陌生的环境，足以让普通人感受到，平时所难以体会的未知和莫测的威胁感。不过，正是这样的环境，似乎也让阮黎医生无暇去想多余的事情。她把之前所看到的所有异常，都归为自身精神状态的异常，而这种精神状态的异常，正是白色克劳迪娅侵蚀的结果。我觉得，她也许觉得自己命不久矣，很快就会和其他的病人一样变成“疯子”。我想安慰她，开解她，但她作为一个研究白色克劳迪娅的专家，身为病人的我所给出的劝慰都不会有太多的份量。

    我们就这样，一前一后，深一脚浅一脚地走着。我可以使用速掠加快进程，但是，有一种直觉阻止我那么做。我很难说清楚这种直觉，它就像是突然出现在脑海的，一种没来由的想法，也许没有任何证据证明它的正确，甚至只出现了一瞬就消失，但它的确在脑海中留下了存在过的痕迹。

    走了大概二十多分钟，地下河的源头瀑布已经彻底被我们抛在身后，哪怕回头也无法再看到了。瀑布撞击水面的声音，已经无法盖过地下河的涓涓流淌声。阮黎医生也许真的没有感受到异常，但是，在我的连锁判定中，这条地下河中不断有人形逆流而上，它们就像是被抛弃在水中的尸体，安静地令人心中发毛。

    地下河就如同给一条巨大的运输管带，将这些人形从下游输送过来。我尝试过将手伸进水里，去打捞它们，但它们就如同幻象一般，从我的指掌中穿过。除了流水之外，没有半点触感。

    正如当初所预想的那样，第一条岔路很快就出现在我们面前，河道一分为二，但选择起来并没有那么困难，因为两条河道的深度和宽度都不一样，水质也是一处浑浊，一处干净。阮黎医生领着我走向更宽敞的河道，但是，我在拐过去之前，看了较浅的河道深处一眼，黑暗可以欺瞒我的肉眼，却无法干涉连锁判定——在这条河道的深处，人形就好似垃圾一样堆积，让人觉得河水在那里就被阻断了。

    这些人形到底是什么来头？我的疑惑更深。不知道为什么，它们虽然看起来像是尸体，但我却觉得它们随时会活过来。

    不，应该说，哪怕是活过来，也算不上什么稀罕事。

    我们沿着河道一路上寻，虽然没有遇到什么危险，但渐渐的，风景变得单调，哪怕开口说话，也觉得话题开始干枯。比起**上的疲倦，精神上的疲惫更加明显。我觉得有些异常，因为我并非是普通人，神秘专家的精神状态要比普通人坚韧许多，然而，我自身的特异性却没有让我的表现比阮黎医生更好。仿佛有某种“神秘”，有针对性地强行吸食我的精力。

    这一天，我们总共只休息了三个小时，可是，当阮黎医生再次踏入一条新的岔道时，她发出惊叫声：“怎，怎么可能！”她向前急走几步，凑到一处岩石圈，仔细瞧着上面的痕迹，我也注意到了，那明显是由人刻画出来的。

    “这是什么？”我问。那个痕迹就像是某种符号，却只剩下一半。

    “格斯留下的记号。”阮黎医生似乎对此十分震惊。但我却不明白她为什么震惊，格斯失踪了，也许这个记号证明，他自己跑到了这个地方来。虽然我们进来的时候有点狼狈，但是，早已经来过这里一次的格斯，当然可以更加轻易一些。

    “有什么事情发生了，就在这里。”阮黎医生的表情严肃起来，一副确凿的语气说。

    “我不明白。”我不太理解阮黎医生为什么如此惊讶，又如此断定。

    “我和格斯约定过，如果没有看到我们，就绝对不会进入这条地下河。”阮黎医生回过头，盯着我说：“比起任何突发性的可能，我更相信他会遵守这个约定。”

    “也许他无法控制自己。”我说。

    “违背约定就会死。”阮黎医生突然用一种诡异的语气说到，“无论是什么原因，一旦他在没有遇到我们的情况下进入地下河，就一定会死亡。”

    她的说法简直就像是在说一种诅咒，可是，谈论诅咒什么的，完全不符合她平时表现出的科学主义战士的风格。(未完待续。。)u