    不多时，两人在门口碰头，钟队长一脸的惊诧之色，惶恐的问道：“陈先生，您是从哪里得知的消息？这消息准确吗？”

    “给我消息的朋友，说是阎罗殿内部卧底传出的消息，非常的准确。”陈阳也不知道龙组和九州会是什么关系，干脆就没明说，钟队长也没有追问。

    “那好，我们这就过去！”钟队长对陈阳无比的信任，也不废话，上了门口停着一辆红牌的车。

    上车后，钟队长如此沉稳的人，也是忍不住怒骂一句：“该死的，这群王八蛋，到底有多少手段？不是爆炸就是下毒，这他么是要毁了整个青州市吗？！”

    陈阳哭笑不得：“是啊，这群家伙，为的就是要毁了青州市……因为，他们似乎在燕京市那边，有一件事情要做。而在青州市这边闹出大乱子，你们龙组，就会疲于奔命，首尾难顾。燕京市那边，他们就方便行动了。”

    “还请陈先生多多费心，唉……”钟队长也是眉头紧皱，事情比他想象的更加糟糕。如果不是有陈阳在，青州市早就完蛋了！他这个帅峰，就算是有八条命也不够死的。

    陈阳摆摆手，道：“这些就不必说了，我既然生在花夏，自然会尽自己的所能，来守护她。”

    差不多半小时后，他们来到了青州市的自来水厂，这里比较的偏僻，靠近长江边上。偌大的自来水厂，主要就是抽取然后净化长江水，再输送到青州市各个地方。

    当然了，青州市有许多这样的自来水厂，但眼前这个是规模最大的。阎罗殿和安林会的人想要在水中投毒，多半是会选择这个。

    “我已经传达了命令，目前青州市所有的自来水厂，都已经停止了供水。这样一来，在未来的一个小时内，青州市所有的地方都会断水。但这是没有办法的事情，必须要严查清楚，确认没有问题了，再恢复供水。”下车的时候，钟队长对陈阳说道。

    陈阳点了点头，这个决定是非常的正确，老成持重。

    自来水厂的负责人，已经在门口等待，看见钟队长和陈阳下车，连忙上前道：“二位就是上面派来的人吧，已经恭候多时了，这个……到底是发生了什么事情，为什么要全部断供自来水啊？全市全都停水，这影响可是非常大的！”

    钟队长摆了摆手：“因为，接到消息，有人在自来水厂里投毒。所以，必须要彻查清楚了，才能恢复供水。你前面带路，带我们去储水的地方看看。”

    “额……开什么玩笑，我们这里的净水设备，可是世界一流的！怎么可能有人投毒？”这负责人莫名其妙的道：“而且，就算是有人下毒了，净水设备也是绝对可以查出问题来的。当我们这净水设备是摆设？”

    “我淦！你等一下。”钟队长暗骂一声：“事情太急，我只是让青州市立即停止供水，但我要来调查的消息，还没传达到这里来。”

    他一边骂着一边掏出电话，拨打了出去，对着里面吼了几句，不多时，面前这个自来水厂的负责人就接到了电话，电话接通没听两句，就已经是脸色大变。

    挂了电话之后，他脸色苍白，惶恐的道：“钟……钟帅，请随我来，我接到了命令，配合二位一切事务！”

    “还不快滚进去带路！”钟队长怒道，看样子，当帅的多少都是有些暴脾气啊……

    负责人一下子腰就垮了，在前面带路，经过了许多管道，还有水池。最后，在一处设备前，负责人停住脚步，说道：“二位，这就是净水的最后关卡，在这下面，一共有占地三千多个立方米的水池，里面存储着经过净化的水。二位是觉得，这里面的水被投毒了，还是……管道里的那些？”

    顿了顿，他还是忍不住说道：“说实在话，目前来说，从长江里抽水然后到这里来，不管是运输还是净化，全程都不可能有人接触到的啊……”

    看来，他还是不太信有人投毒，主要是因为，现如今的自来水厂，从抽水到最后净化完毕，根本就不会有人接触的可能性。

    无法接触，那还怎么投毒？

    “你是说，从长江抽水然后到这里来，至始至终，都不可能有人能够接触到水？”陈阳愕然问道。

    “对啊，全程都是封闭式，在管道和池子里进行。为了以防污染，也是为了防止投毒，早就设计好了，不会让这里的水暴露在外的。最多，也就是会有抽样查验，但那也不可能下毒啊……”负责人道。

    钟队长转头看向陈阳，这个负责人说的很有道理。基本上，自来水厂早在建设之初，就已经考虑到了这一点，杜绝了被投毒的可能性。

    但现在，这究竟是怎么回事？

    陈阳却是脸色一沉，说道：“消息绝对没错，那么，排除掉一切的可能性，就只有唯一一种可能性。那就是……水在进来之前，就已经被下毒了！”

    负责人却是哭笑不得的道：“这位先生，您的意思是说，在长江里面就已经有毒了吗？这……这可真是滑稽之极啊！再说了，就算是进来前有毒，那我们的净化系统，也可以完全的净化啊！”

    陈阳却是看向钟队长：“看来，我们得去自来水厂抽水的地方去看看！”顿了顿，他又看向那负责人道：“有些毒，你们未必就能检查出来。”

    负责人有些愕然，但钟队长却是明白了过来。是啊，修炼者弄出来的一些烈性毒药，或者隐性毒药，普通人根本就不知道那是什么！

    很多都是超出了普通人的理解，那么，普通人生产出来的净水系统，也未必就真的管用！

    “是，我们这就去。你，过来开车，带我们去抽水的地方！”钟队长点了点头，伸手一指那个水厂的负责人道。

    负责人有些懵逼，但他现在可不敢摆谱了，上面说了，这个姓钟的可是少将军衔，一切都得听他的安排！

    别说是让他去开车了，就算是让他跳下长江去游一圈，他也必须得去。

    “好好，咱们这就走。”他连忙答应着。

