    夜鹭走在前面，大约一刻钟后，率领众人来到了一处楼阁之前。

    来到这里之后，原本还有些喧闹的人群，很快安静下来。

    但是一张张朝气蓬勃的年轻面容上，却都带着毫不掩饰的兴奋和憧憬。

    夜曦玥站定，向前看去。

    这是一座古朴沧桑的大殿，上面悬挂着一块黑底金字牌匾。

    “天问殿。”

    仅仅只是站在这，一股厚重深沉的威压，便从中隐隐散发出来，令人心生肃穆。

    夜曦玥在脑海中搜寻片刻，很快便想起来了一些东西。

    天问殿，是夜家最为神圣尊贵的地方！

    因为在这里面，贮藏着整个夜家所有的灵器！

    灵器与契约魔兽一样，可以认主，大大提升修行者的战斗力。

    也正因如此，灵器非常难得。

    夜家贵为天凤国的四大世家之首，才有这样的底蕴。

    每年的家族试炼，夜家的年轻一辈，都会进入其中，选取最适合自己的灵器。

    不过灵器珍贵，能成功者不过十之一二。

    但，哪怕只有一点点的机会，大家都会不遗余力。

    毕竟一旦成功了，得到的好处，将难以估量！

    这也是为何，那么多人对家族试炼如此期待，并且想要获得胜利。

    夜鹭扬声道：

    “第二关，规则非常简单：所有人同时进入天问殿，选取灵器！一个时辰后，无论成功与否，所有人都必须从中离开！听明白了吗？”

    “明白！”

    夜鹭说着，意味深长地看了夜曦玥一眼。

    “另外，在天问殿之内，任何人都禁止动武！一旦发觉，统统取消试炼资格！懂吗！？“

    “是！”

    众人反响热烈，唯独夜曦玥神色淡淡，好像对这些都不怎么在意。

    夜鹭心中冷嗤一声，扬手一挥：

    “开天问殿——“

    话音落下，早已经在天问殿大门之前看守的两个守卫立刻应声，上前一步，共同开启大门！

    吱呀——

    大门缓缓开启！

    ”所有人，按照之前比赛的序号，依次进入！“

    听到夜鹭的话，夜曦玥整理了一下衣衫，从容淡定地向前走去。

    站在门外，朝着里面望去，只能看到一片漆黑，除此之外，什么都看不见。

    夜曦玥的步伐却没有半分犹豫，直接跨过门槛，朝着里面走去。

    ......

    进入天问殿，短暂的黑暗之后，夜曦玥终于看清了眼前的场景。

    这是一个正方形的大殿，黑色的玉石地面，光可鉴人。

    前方，一排排的书架整齐排列，淡淡的木香弥漫。

    只是这些书架之上，摆放着的并非是书本，而是一个个人的脑袋大小，颜色各异的光团。

    它们在书架上静静悬浮，将这原本暗沉的空间映亮，神秘非常。

    原来这便是天问殿...

    夜曦玥心中暗自感慨道。

    原主虽然是夜家的嫡大小姐，但因为天生废柴，十几年来从没有参加过家族试炼，自然也就没有进来过天问殿。

    有关天问殿，原主知道的内容寥寥。

    所以夜曦玥此时看到里面的情形，还是颇为惊异。

    她抬脚向前走去。

