    秦桑离开天尸宗分坛，带上胖鸡，飞出天痕。

    来到一处僻静之地，秦桑摊开青君师姐给他的堪舆图，最终确认祭坛黑气显化时，那处标注所在的位置。

    “原来是在这里！”

    标注的位置，也就是秦桑怀疑是天尸宗总坛的地方，位于天痕极深处，常人难以抵达。

    而在这附近有一处罪渊禁地！

    那个地方，被称为渊墟，罪神宫的入口就在那里。

    小寒域和天行盟对渊墟的了解有限，秦桑只知道渊墟不只有罪神宫一处秘境，但整个渊墟只有唯一一个入口。

    罪神宫，是罪渊修士后来在渊墟发现的，毫无疑问是最重要的秘境，甚至可能是整个渊墟的核心。

    要进入罪神宫，须先进渊墟！

    当然，天尸宗总坛和渊墟入口之间，还离着很长一段距离，否则秦桑也得衡量衡量要不要去。

    秦桑看着堪舆图，心道天尸宗胆子当真不小。

    罪渊各大势力的肯定一直关注着渊墟入口，万一天尸宗出了什么纰漏，暴露总坛的位置，势必引来大祸。

    秦桑心中盘算，“青君师姐曾试图窥视渊墟和罪神宫，摸清了罪神宫附近的防备力量，总坛并不在警戒范围内。不过，天尸宗竟将总坛藏在离禁地这么近旳地方，看来各大有祭坛的重要分坛，也都深藏天痕之内。这么神秘，怪不得在外面几乎查不到什么消息。”

    从南隐山脉继续向南，将会抵达天痕最南端，乃是最荒凉贫瘠的地方。

    而标注地点还在近痕山以北，秦桑需原路返回，越过近痕山后，由于不能肆无忌惮施展遁术，估计还得一天的路程。

    秦桑敛起堪舆图，悄然向北掠去，经过近痕山，来到目的地。

    天痕在这里宽达千里，秦桑此时回到天痕东侧，站在天痕边缘向西看，以天目蝶的目力也看不到对岸。

    秦桑又向北看了一眼，渊墟入口还在北方。

    那里防卫严密，秦桑所在的位置则宽松许多，巡逻力量比近痕山等地强不了多少，很轻松便混进来。

    稍稍停顿，秦桑一跃进入天痕。

    天痕上层的景色大同小异，区别只在于危险程度。

    当然，这种程度的危险对秦桑没什么影响，他在天痕内闲庭信步，快速下探，和一道道古禁碎片擦身而过，从未引起什么波动。

    昏暗的天痕显得神秘异常，不知不觉间秦桑走过了一大半的路程，越往下危险随处可见，秦桑神色稍稍沉着了些，遁光如影似幻，无声无息。

    “到了！”

    秦桑现身在一丛树林中，这些草木都还活着，却通体黑色，有种腐朽的气息。他视线一扫，最后落在丛林边缘，一块空地上。

    空地中只有几块石头，很不起眼，这里却是标注的地点。秦桑虽然从祭坛黑雾中知道了开启之法，但没有贸然动手，先是催动天目观察，轻易就发现了异样。

    “即使天目蝶，也不该这么容易察觉，难道是有人来过的原因？”

    这时，胖鸡跳出来，立功心切，先进去探路。

    上次胖鸡就想这么干，秦桑考虑到巫族禁制，拒绝了。

    “也好，我在外面布好大阵接应，发现人后不要交手，把人引出来。”

    沉吟少许，秦桑答应。

    他先行开启天妖变，并祭出十二魔幡，严阵以待。接着向空地中心打出一道流光，站在那的胖鸡便凭空消失。

    不一会儿，胖鸡安然无恙飞出来，“老爷，里面一个人也没有。”

    不出所料！

    秦桑点点头，卷起魔幡，进入秘境。

    接着脚下一空，秦桑发现自己处在了半空中，下面竟是一片汪洋！

    胖鸡跟在秦桑身后，“我刚才绕着四周飞了一圈，只有中间飘着的这座大殿，其他地方都是一片空旷，水下仅有一座祭坛，在大殿正下方。”

    顺着胖鸡所指，秦桑看到一座建在水面上的黑色大殿，身影急坠，落到殿门前。

    殿门是敞着的，秦桑走进去看到几个架子和桌案，无一例外都是空的，显然已经被人捷足先登了。

    绕了一圈，没什么收获。

    秦桑正要下水，去找胖鸡说的祭坛，身影猛然顿住，死死盯着水面。

    “老爷，哪里不对劲？”

    胖鸡心里一阵发毛，他什么感觉都没有，刚才还潜下去过。

    “这不是水，或者说不只是水，水中融合了一种奇特禁制，若非天目蝶，恐怕我也会忽略过去……”

    秦桑伸手掬起一团，随即天目蝶便发现那股力量如潮水般消退。

    “好奇怪……”

    秦桑皱了皱眉，禁制融入水中，似有似无，却又不影响水中人。

    此等怪事，他第一次碰到。

    想了想，秦桑试探着进入水中。

    水里有一座圆形的祭坛，和之前那座很相似，但这座祭坛的规模要大得多，上面刻画的符文也更加复杂。

    “果然，这里很可能是天尸宗总坛！”

    秦桑暗暗点头，分开水流，飘到祭坛上方。接着面色微变，猛然伸手向水中抓去，竟有一缕比针尖还细的金丝，落入秦桑手中。

    感应到金丝散发的气息，秦桑心中一喜，“锐金之气！是《锐金诀》！”

    《锐金诀》正是谭豪结丹后的主修功法！

    他接连出手，又从别处拘来几道锐金之气。

    “之前的猜测，在这里证实了大部分。谭豪果然来过，他在水里出过手，残留的气息至今没有消散，仍被水中禁制封锁。”

    秦桑看向祭坛。

    他对天尸宗了解不多，只能强行用神识灌注，引动祭坛。

    可祭坛毫无反应，无论秦桑怎么做都如同石沉大海。

    片刻后，秦桑飞出水面。

    他有了些猜测，还需验证。

    接着，秦桑命胖鸡去入口前警戒，免得被人堵在里面而不自知，然后盘坐在大殿前，心神和天目蝶合一，凝视水面，全神贯注分析水里的禁制。

    禁制极为宏大，秦桑从发现锐金之气的地方入手，渐渐看出了一些端倪。

    “这是一种封印，但水无常形，不知神秘人被封印在哪里？祭坛，可能是天尸宗用来和神秘人沟通的通道……”

