    肖刀开口，身体也再度动了！

    他身上那一股毁天灭地的刀意，在这一刻更加浓烈，他身上的气息，比刚刚更加强大了一截！

    “陆雨冰刚刚是怎么挡住肖刀那一击的？！”

    “这不符合常理啊！陆雨冰仅仅只是化劲初期，她面对的可是肖刀，化劲后期的存在，刚刚那一刀，我都无法挡住！”

    “陆雨冰刚刚身体之中，爆发出的那一道剑意是什么，这难道是陆家的底牌？！陆家，不是没有准备？！”

    体育场上，有几个老一代强者，看到这一幕眼神之中都不由流露出了一抹震惊！

    刚刚，陆雨冰爆发出的太过突兀！

    “师尊，她刚刚爆发的那一道剑意，就是陆家上千年传承之中，真正的镇族之宝，青铜残剑吗？！”

    慈航斋的方向，慈航斋圣女上官素素，忽然开口！

    她身边的那个老妪，眼睛也波动了一下，随后点了点头，接着她又道：“陆家出了一个和你一般天赋逆天的存在，如果陆家老祖没有失踪的话，再过一些年，陆家或许可以真正成为境外最顶级的家族！”

    “是那个东西！”

    商家的方向，商家九爷商学兵的眸子，在此时不由猛地一缩！

    而在一旁的商学兵似乎也看懂了一些什么，他的眼神之中，则不由流露出了一抹嫉妒，作为商家最顶级的继承人，他自然知道，像陆家这种传承上千年的古老家族，是有真正的镇族古物的！

    实际上，他们商家也有。

    只不过，他纵然天赋卓绝，可根本无法与那古物融合！

    “原来如此。”

    “不过，这还不够，如果是一般的化劲中期，哪怕是刚入化劲后期的人，陆雨冰或许还有一点机会，可是，她面对的是肖刀。”

    境外金刚门的那个老和尚，在此时眼神之中也流露出了一抹惊色，但是随后他却不由摇了摇头！

    “天干地支，剑醒！”

    体育场之中，肖刀一步步逼来！

    陆雨冰双手之间，已经快速的再度凝结出了一个复杂诡异的印记，她身上那一股强大的剑意，在此时也强势爆发！

    嗡！

    她身体之中，甚至爆发出了一道剑鸣！

    认输么？！

    陆冰雨似乎眼神之中，根本就没有一点认输的影子！！

    “我已经给过你一次机会了！”

    “既然你这么想找死，那就死吧，霸刀！！”

    肖刀抬头，他仅仅只是看了陆雨冰一眼，他就看出了陆雨冰的回答，他手中的刀，再度扬起！

    刀震动，轰鸣！

    他这一次扬起刀，刀身之上，一股宛如要统御天下的霸气，陡然之间凝聚！

    刀起，犹如帝王起身！

    刀落，犹如帝王要血洗天下！

    霸刀！

    肖刀的第二击，也是毁灭轰杀的一击，赫然已经落下！

    他依旧没有半点迟疑！更没有半点怜香惜玉！

    面对陆家第一美女，他就这么一刀灭杀！

    “饮血！”

    陆雨冰墨发飞扬，生死一战，犹如冰山一般的她，也没有多说一句话，她手中内劲凝结出的那一把之前碎裂的剑，在此时已经再度凝结！

    只不过，这把剑现在已经是血红色！

    陆雨冰身体之中的血液，从皮肤之中沁出，然后沁进了她手中的剑上。

    她的剑也已经扬起落下！

    只不过，她这一剑用出的姿势，是刺！

    剑刺出，就像是刺出了一片血色炼狱！

    陆冰雨身上的血，再度朝着她手中的剑之中，疯狂涌入，她的眼神，在此时也亮到了一个极致！

    叮！

    轰隆隆！

    两道人影在下一个瞬间，再度恐怖碰撞！

    剑与刀之间碰撞，发出了一道如同真实神兵碰撞的效果！

    一道极度恐怖的冲击波，在此时也再度出现！

    咔嚓！

    可也就在这一瞬间，陆雨冰的手却不由诡异一颤，下一刻，陆雨冰剑竟然放弃了去阻挡肖刀砍落的刀！

    她手中的剑偏了半寸，顺着肖刀的刀，刺向了肖刀的喉咙！

    搏命！

    陆雨冰作为一个冰山一般的女人，在此时的打法，堪称疯狂，这完全就是以命换命的打法！

    并且，陆雨冰这一剑倾尽了全力，快到了极致，也恐怖到了极致！

    体育场中，看到这一幕的老一代武者，很多人都不由猛地倒吸了一口冷气，甚至有一尊化劲后期级别的巨头，眸子都不由一缩！

    就连萧叶，看到这一幕，都不由点了点。

    “吼！”

    “你找死！”

    肖刀也没想到，在这种恐怖的碰撞之中，陆雨冰竟然用这种决然惨烈的方式，直接和他换命！

    他眸子也有狠狠一缩！

    他大喝，身上化劲后期的内劲，刹那之间爆发到了一个恐怖的极致，他的身体也不由朝着右侧，疯狂侧滑！

    他能看出，陆雨冰绝对是借助了一种诡异的东西，并且，仅仅两招，陆雨冰就已经几乎倾尽了全力，到了强弩之末。

    他自然不会和陆雨冰换命！

    他疯狂侧滑！

    轰隆！

    可是，也就在他侧滑的那一瞬间，陆雨冰眼神之中，竟然再度流露出了一抹决然！

    她手中倾尽了全身内劲和无尽鲜血，以及恐怖剑意的剑，在这一瞬间，竟然如同一个超高爆炸弹一般，直接爆炸了！

    陆雨冰直接引爆了这一把她倾尽全力，几乎用命凝结出的剑！

    “吼！”

    “我要杀了你！”

    肖刀在暴涨之中，嘶吼了一声，恐怖暴退！

    他整个的语气之中，更是充满了无尽的惊怒和杀机！

    他从爆炸之中退出的那一瞬间，他的半边身子，竟然已经完全出现了一道道细密的血痕，尤其是他右侧的脖子上，更是出现了一道长达一尺的恐怖伤口！

    他的右臂，甚至被炸出了惨白的骨骼！

    血液滴落！

    肖刀在这一刻，近乎狂暴！

    爆炸的位置，地面之上更是出现了一道深达五米的恐怖深坑！

    陆雨冰站在坑前，脸色苍白，身体摇摇欲坠，但是微风吹过，她却白衣胜雪！！

    一剑！

    她已经抽空了自己身上所有的战力！

    “陆雨冰，不愧是陆家老祖的孙女，她这是在用命，换取她在这场赌战之中，能发挥的最大作用！”

    “只不过，这一战，也就到此可以结束了！”

    金刚门的那个老和尚，看到这一幕，不由开口！

    看台之上，各大境外势力的很多人，看着陆雨冰，眼神之中几乎都是一片恐怖震惊！！

    有许多老一辈存在，看着陆雨冰，眼神之中甚至都流露出了一抹敬意！！

