    心急如焚的陆晨一路飞行，无视十殿阎罗在后方的追杀，直奔王权无暮所在的那片黑水河。

    他要将王权无暮救出来，然后想办法回到阳间！

    直接入水，垂直而下。

    王权无暮睁眼，看到陆晨“从天而降”，面带焦急，就知道恐怕出事了，“日落，怎么了？”

    “今日救你出去，我要回阳间了！”

    陆晨心中烦乱，他早该注意到的，绘梨衣以往就算在千秋梦中修炼，不回消息，通常也就是一两年就给了反应。

    可自他上次和绘梨衣联系，已经过去快八年了！

    一定是出了什么事，该死，他应该下来前，去涂山绘梨衣的洞府先看下的。

    “可这玄蛇老祖……”

    王权无暮透着担忧，他生前便是强大的修士，灵觉极其敏锐，自然知晓，身后的玄蛇老祖是这天下最恐怖的怪物。

    即便这两年来日落的修为成长神速，他看在眼里，也不想让对方冒险。

    他虽为魂魄，这两年来却不是在发呆，观想之下，对剑意的修行反而比活着时更快了。

    尤其是得知四百年沧桑以过，死前所见所想，心中的不平气如同一柄锋锐的剑在不断成长，他的剑意已经成长到世人不可想象的地步，但他却没有敢妄动，强行离开此处。

    他在道盟秘宝中见过那道金色的身影，但料想，即使是他，恐怕对上这玄蛇老祖，胜负也未可知。

    “别冒险，日落，你先上去吧，我在此处修行也是一样。”

    王权无暮阻拦道，此处虽然危险，但他感知玄蛇老祖的气息，给自己压力，反而剑道进境神速，并不因在这暗无天日的河水中而感到难受。

    陆晨摇头，“不知道它什么时候会醒，而且我多半再也下不来了，今天必须救你离开。”

    说话间，他的衣袍在水中飘动，肌肉轻微隆起，随着他不断锤炼身躯，如今开启八阶金刚，发生的表面变化也不是那般明显了。

    漆黑的麟甲浮现在他脸上，一双龙翼展开，赤金色的血雾在水中弥漫，阴冷的河水因那炽热的肉身而沸腾。

    在极深的河底，气泡爆发出雷鸣般的声响。

    咚——咚——咚——

    那心脏的跳动声越发明显，河床上的水藻颤动，凶狂的气息统治了空间。

    感知到身旁有着强大生灵的气血涌动，这太古生物像是自冬眠中苏醒，气机牵引着黑水河，如同一体。

    黑水河上空，十殿阎罗各个手持镇殿法宝，结下地煞大阵，狠下心今天务必要诛杀东方日落。

    金光、土黄色的光、幽蓝色的光串联在一起，将十殿阎罗笼罩，如同坚不可分的一个圆，他们互相对视一眼，平行着向下沉去。

    地煞大阵，黄泉至宝，十殿阎罗法力沸腾，只为今天镇杀东方日落。

    他们所有人都认为，这已经是最后的机会了，东方日落已经十四岁，再过几年，恐怕他们会真的无力抗衡。

    黄泉追杀东方日落已久，他们不认为其会放过自己，与其等东方日落成长至巅峰将黄泉打穿，不如狠下心先下手为强。

    经过黄泉族的调查，东方日落似乎经常出入这片黑水河域，那么此处应该是绝对安全的，他们下去应该无事，只要速战速决即可。

    “诸位凝神静气，待会儿困住那小子，全力将其炼化。”

    轮转王开口指挥，众阎罗一同沉入黑水河中。

    他们下潜速度不快不慢，如自由落体，谨慎的观察着四周的状况，数千丈的距离经过，并没有看到什么可怕的影子，令他们心神微微放松。

    而此时陆晨严阵以待，腰身下沉，脚下的大地在猛烈的震颤。

    王权无暮心知劝不住，强行起身，一道通天剑光升起，仿佛能照耀诸天。

    终于，两人看清了玄蛇老祖的真形，难以想象世间怎会成长出如此大的怪物。

    咚——咚——咚——咚—咚—咚……

    那心脏的跳动声越来越大，震得人耳膜生疼。

    黑水河逆卷，河床翻腾，如山脉的黑影自王权无暮身后的地面升起，其原本有一半身躯因为重量压在河床中。

    黑水河此处深过六万丈，两人抬头，如仰望九天。

    无尽的河水暴动，颤抖于黑水河主人的凶威之下，一双幽蓝色的眸子，如同两对高悬的明月，在水中映照，散发出摄人心魄的神光。

    王权无暮的剑光璀璨至极，可在这漆黑的河水中却也难照清一切，不如说，人的视力所远观的极限，根本不足以看清这庞然大物的全貌。

    无论以何等华丽的辞藻，都无法形容眼前这生物的气势，没有滔天的法力，只有那滚滚如海的气血之力，透着荒古的气息，像是要压塌虚空。

    玄蛇老祖……醒了。

    若这生灵在阳间大地上，恐怕如连巫山脉一般气势恢宏，磅礴不知尽头。

    这真的……是人能匹敌的生物？

    一方妖皇可借天地之威，诛杀敌手，所以被人和妖敬畏。

    但眼前的生物它……就是天威！

    漆黑的刀划过水流，陆晨周身缠绕着数不清的气泡，那是他身体上千度高温产生的现象，混杂这赤金色的雾气，斩出绝世一刀。

    在出刀的那一刻，他心中的紧张慌乱都消失了，被那双幽蓝色宛如高天神尊的眸子盯住，他感觉浑身的血都在沸腾。

    生死之间的那种刺激感，让他畅快的想要喊出声。

    有些人看自己很准，他就是天生的武疯子，明知不可敌，此刻竟不想退了！

    王权无暮的剑气上升至一定程度，被那双幽蓝色的眸子定住，竟直接溃散了。

    玄蛇老祖起身，他获得自由，冲向陆晨，和那一刀擦肩而过。

    黑水为阴，白气为阳，阴阳交割，弱水也朝天！

    这一刀，数十载，断潮，也断生死。

    叮——

    只见玄蛇老祖的黑鳞浮现出幽光，弑君携着刀意，陆晨在状态全开下的一刀，竟然没能斩进去！

    “跑！”

    王权无暮大喊一声，陆晨再不敢犹豫，他那一刀已经斩断了牵引王权无暮的气机，以灵力抓住王权无暮，龙翼挥动便开始上升。

    陆晨此时心中想骂娘，这特么是什么怪物！？

    方才的兴奋荡然无存，这东西根本不只是看起来大而已，还有着惊天的神通。

    他百分百肯定，这特么绝对是50级以上的存在，并且可能不止51级！

    就算让傲来国的三少爷来，估计也是饮恨。

    空间标注的世界难度骗我！？

    玄蛇老祖一双幽蓝的眸子高高在上，俯视着向一旁上升的陆晨和王权无暮，以它的体型，都不能说像是人类俯视蚂蚁了，简直是天神蔑视尘埃。

    它身形舒展，整片黄泉的黑水河都升腾了起来，不紧不慢的朝陆晨和王权无暮所在的方向探出山峦般的蛇首，张开那可吞日月星河的巨口，一股不可抵御的吸力牵扯住陆晨两人。

    陆晨无论怎么挥动龙翼，如何发力，都难以拜托，不仅没有逃离此处，反而离玄蛇老祖的巨口越来越近。

    情急之下，王权无暮连斩出三道天地一剑，但都未至巨口前，就被那双幽蓝色的眸子给粉碎了。

    陆晨心中狂骂空间对世界难度的定义，难不成这黄泉不被统计在狐妖世界的难度中，是我作死进了隐藏地图！？

    但此时也顾不得其他，他转身调整身形，弑君的活灵被全面激发，但那十几里长的螭龙虚影，在玄蛇老祖面前却像是小蚯蚓一般，连下嘴似乎都嫌会塞牙缝。

    危急时刻，他连弑君的斩杀技都直接用上了，只希望能让他这天喰一刀能够多些威力，给他和王权无暮争取逃跑的机会。

    锋锐的刀意划破黑水，出现了真空地带，螭龙虚影这次的冲刺也不再是兴奋，活灵的情绪带着明显的畏惧，可在主人的趋势下不得不向前，如卵击石般冲向玄蛇老祖的巨口。

    吼——

    令山河破碎的吼声响起，黄泉内所有的生灵，无论是黄泉族还是人妖的魂魄，都颤抖着跪服。

    魂魄们躯体虚化，险些被直接震散，黄泉族各个露出惊容，回想起太古时代的那一次大灾难。

    陆晨激活弑君主动技能的天喰一刀，竟在这一吼下直接被震碎，王权无暮的魂体被震出大量裂缝，而陆晨则是双耳留下潺潺的鲜血。

    他双眼瞪大，莫非今天我要葬身蛇腹！？

    这两年吃了这么多黑水玄蛇，报应这就来了！？

    就在此时，十道身影落下，地煞阵俗称无可不镇压，垂直而下，竟刚巧在玄蛇老祖的头顶。

    十殿阎罗潜到一半就发现了不对，当感受到黑水河的沸腾，他们立刻就准备逃跑。

    但想要上升时，却发现他们的身形被吸住了，下方似乎有大神通者在施展牵引神术，他们竟无法抵抗的朝下降。

    当看到那一双幽蓝色，如同明月般的眸子时，十殿阎罗更是吓得肝胆欲裂，可无论他们怎么拼命，都无法上升。

    也就是他们提前结成地煞阵，不然在方才那一吼下，在音波中就要受重创，大家还会被击散。

    可好巧不巧，令他们绝望的是，他们下落的地方，正是玄蛇老祖的头顶，也是因为那股吸力，他们才会如此“精准”

    “镇压它，不然都得死！”

    秦广王大声吼道，眼下这怪物在施展吞天噬地的神通，如果不能打断，他们绝对会比远方的东方日落更先进入玄蛇老祖口中。

    他们万万没想到，东方日落经常出入此处，竟有玄蛇老祖在，对方真是胆子逆天了！

    他们也没想到，王权无暮的魂体竟漂流至此处，被东方日落寻到，看样子这两年还一直在这儿。

    他们更没想到，东方日落这小子居然敢惊醒这怪物！

    陆晨也看到了十殿阎罗，本来身处敌对，他打算离去前也把这些人安排了的，但没想到关键关头，“救了”自己和王权无暮的却是他们。

    只见十殿阎罗御起地煞阵，各个法力拼命的涌动，朝玄蛇老祖的头颅镇压而去，就连陆晨也不敢说能斩破这阵法。

    可在下一刻，玄蛇老祖仰了下头，巨口长得更大，十殿阎罗直接落了进去。

    吧唧。

    玄蛇老祖喝上了嘴，似乎吞咽蠕动了下，十殿阎罗浩大的声势便消失了。

    陆晨看到这一幕，真是头皮发麻，这特娘是什么怪物！？

    黑水玄蛇，长大后会这么可怕吗？

    他用尽全力拉着王权无暮往外飞，但身形还是在后退，因为玄蛇老祖又张口了。

    陆晨心中绝望，绘梨衣出事，他没法去救，而且对方还拉不了自己，天要亡我？

    不，我不能死，我要去救绘梨衣！

    陆晨大喝一声，转身面对玄蛇老祖，将王权无暮拉到自己身后。

    四十年生死，百年漂流孤寂，观生死轮回。

    与生死一线间，可谓终焉。

    弑君表面出现大量的龟裂，这柄圣物级成长装备，竟要粉碎了。

    螭龙的活灵被玄蛇老祖震碎，似乎对弑君造成了本源性的伤害，再无虚影呈现。

    陆晨不甘心，他刚刚觉醒了天赋，武神躯的路才走上正轨，这诸天的精彩旅途只是开始，难道要就此结束！？

    他回想起前世的战火，回想起在龙族世界的过往，回想起在艾卡大陆战场上的厮杀，回想起狐妖世界的种种……

    心绪激荡间，陆晨将王权无暮甩了出去。

    “日落！”

    王权无暮惊呼，不知陆晨要做什么，即使要断后，在这滔天的牵引力下也是无用的。

    陆晨没有再奋力的挥动龙翼朝后逃跑，最后的最后，如果真的要战死，他也要堂堂正正的死，而不是死在逃跑的路上。

    武神躯，何为武神躯？

    武神的身躯，才叫武神躯。

    我陆晨一生，曾被敬为武神，我之武道，一往无前，何曾退缩逃窜！？

    四十年无敌手，见至强生灵却只想逃，又何来无敌之路？

    陆晨紧握手中的刀，老朋友，可陪我，斩那最后……一刀？

    裂痕遍布的弑君不断嗡鸣颤抖，按照空间的详情，它的耐久度应该已经快归零了才对，活灵应该已经被粉碎了才对。

    然而却在下一刻，黑色的虚影再次呈现。

