
（最近卡文，卡的销/魂无比，求药，嘤嘤嘤嘤。）

*******

季坤和季鸣这一对兄弟俩可以说是真正的相看两厌，明明是一奶同胞，然后心底却是恨不得对方不存在才好，不过这对兄弟也是挺能装的，对外总能做出一副兄友弟恭的样子，愣是没有叫外人看出一点端倪来。

不过在没有外人的时候，他们就会把自己最真实的一面暴露出来。因为心中有气，季坤并不想理会季鸣，冷眼看着季鸣在母亲的棺材前上了香，又磕了几个头，不发一言。

母亲的死并不算是意外，毕竟身患的是胃癌这种重症，被病痛折磨了太久太久。死亡对于母亲来说，也算是一种解脱了。

而最让季坤不忿的是，母亲的最后一段日子，是跟着他们这一家子一起渡过的。而母亲患病期间，也是自己的妻子赵红玉一直照顾着老人，尽心尽力。而他这个从小倍受母亲疼爱的弟弟，却是在外面长年不归，除了给家里寄了一些母亲的治疗费用之外，就再也没有音讯了。

有的时候，季坤甚至都不无恶毒地想着，他这个弟弟，是不是死在外面了。

季鸣祭拜完母亲，从地上站起来，转身看到正面无表情地看着自己的哥哥，嘴角勾起了一抹十分恶劣的笑容来，“姓赵的那个女人呢？她不是‘最孝顺’么？怎么这一会儿倒是见不到她的影子了？怎么了，妈不在了，她也装不下去了么？”

季坤额角的青筋突突地跳着，他怒冲冲地对季鸣道：“注意你的用词，季鸣！那是你大嫂，你不要太得寸进尺了。”

季鸣“呵呵”一声，“大嫂？姓赵的那个女人可不配，就你这样眼瞎的人，才把她当个宝贝一样。”

深埋已久的导/火/索被彻底点燃，季坤啪的一声关上了灵堂的门，然后对着季鸣大吼道：“季鸣，我告诉你，你是最没有资格说这种话的人。你自己数数，妈她病了整整三年，在这三年里，你究竟回来了几次，又照顾了母亲几次？！枉你还是妈最疼爱的孩子，你就是这般伤她的心的？！你甚至连妈的最后一面都没有见到，你摸摸自己的良心，你对的起妈么？你觉得你大嫂千不好万不好，不就是觉得她没有文化么？可就是这样一个女人，伺候着妈走过了人生的最后一段时间。她的尽心尽力是我这个亲生儿子都比不上的，更别提你了！你又有什么资格批评她羞辱她？！”

他这长长的一段话将季鸣吼得哑口无言，季鸣不得不承认，自己做的很不对。他抿着唇角，敛下眼眸，沉默了良久，才道：“母亲的事，是我做的不对，但是我也是有苦衷的。我的工作不允许我经常回家……”

“得了吧。”季坤冷冷地哼了一声，明显是不相信他的话，“这么多年了，你可曾对家里说过你究竟是做什么工作的。母亲三番五次地问你，你都不肯说出口，谁知道你在外面做什么。你现在说这种话，完全是找借口。”

“我懒得理会你了，你嫂子这段时间身体不舒服，进了医院，既然你回来了，家里的事情我也懒得管了，你自己看着办吧。”

说着，他就打开了门，然后摔门而去。

诺大的灵堂之中只剩下季鸣和一具棺材。他抬起头，看着母亲的遗像良久，突然捂住脸，跪在棺材之前，无声地痛哭了起来。

“妈……儿子回来看您了……是我不好，是我不孝，我对不起您啊……”

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

他后悔了，他是真的后悔了。

******

狐卿回来的第一件事情是什么，不是回狐宅处理事务，也不是查看公司堆积许久的文件，而是大摇大摆地跟着苏幕遮一起进了苏记之中，大爷一般地霸占了人家家的沙发，然后拍着沙发，要苏幕遮给他做饭吃。

苏幕遮：“…………”什么毛病？而且修炼到你这个程度的妖怪，已经完全可以不用进食了吧？

狐卿才不管那么多呢，妖生如果用那么多的条条框框把自己约束起来，那多没意思啊。再说了他在妖王聚会中吃得那都是些什么鬼，完全比不上苏幕遮的手艺的万分之一。（妖王宫的厨子表示：哭晕在厨房里。）

苏幕遮对这个无赖十分无奈，虽然现在还没有到饭点，他还是洗干净了手，进厨房去了。

酒饱饭足，狐卿歪在沙发上消食，打算跟苏幕遮好好说说关于那魔族的事情。但苏幕遮对此也是一知半解，跟狐卿也讨论不出个什么结果来。一人一妖最后只能作罢，决定下次若是遇到这样的事情，一起去看看。

说着说着，就说到苏幕遮这段时间的生活了，苏幕遮捡了几件事跟狐卿说了说，狐卿也是耐心地听着。等到苏幕遮说自己的力量变强了的时候，狐卿忍不住握住了他的手腕，将一缕妖力输进了他的脉络之中，面上终于露出了一些惊喜来，“力量的确有明显的增强，这很不错。”

苏幕遮也对他报以微笑，结果又听到这家伙说道：“但还是比不上我。”

苏幕遮：“…………”脸呢？

狐卿心中确实高兴，毕竟力量增强了一分，在今后的百鬼大战之中自然也会多一分胜算，多一分生机。

一人一妖又说了一些其他的事情，狐卿发现苏幕遮总是会时不时地掏出手机瞅一眼。他立马就猜出了苏幕遮心中所想，“你再等那个女人的电话？”

那个女人，自然指的是他们在医院里见到的赵红玉了。

苏幕遮点点头，“没错，我在等着那位女士给我打电话。她身上的鬼气非常浓郁，明显是已经跟那鬼魂接触过好几次可，那般浓郁地恶意，我怕她会有危险。”

苏幕遮的身份和职责，就注定了他不可能眼睁睁地看着一个人背鬼魂害死，能救的，他总归是要尝试着去救一救的。

狐卿非常得了解他，自然也是明白他的心思的。所以也不说什么让苏幕遮别管了的话，只道：“要不要我派人去调查调查她的身份，再制造一些机会？”

苏幕遮摇摇头，“这倒不必，我相信这世上的一切事情自有缘分，该是我管的，最后还是会落在我的头上的。”

或许是天道听到了这段话也未可知，不过隔了一天的时间，苏幕遮就看到网站上的一条求助留言。

求助者也非常得实诚，说“渡灵师”这个网址他是在母亲扔进垃圾桶里的一张名片上看到的，他的母亲因为一些意外进了医院。而他却觉得，这些意外，好像并不是普通的“意外”。

苏幕遮立马想到了那天一医院里遇见的女人，心道不会这么有缘吧。他答复了那求助者的留言，只说要约个地方详谈，而对方也很爽快，问了苏幕遮的大概地址之后，就定了附近的一家咖啡厅作为两人见面的地点，时间是当天下午的四点。

而狐卿不知是从哪里知道了这件事，死缠烂打地非要跟着苏幕遮一起，苏幕遮不堪其扰，只得同意了下来，心里却忍不住吐槽——一段时间不见，这只大白狐狸好像变得越来越粘糊了。

而陆云却要考试，很明显是不能跟着他们同去了，只得挥着小手帕泪别了自家师父。苏幕遮不忍心，便找时间给她做了一堆小点心，陆云美滋滋地把它们带到学校去了。

这么多，她要跟曼曼一起分享。

对此，狐卿摆出一副哀怨脸，“我都没有吃过那种点心。”

“少来，”苏幕遮根本不为所动，“这么大人了，还跟一个十几岁的小姑娘抢吃食，你也好意思？”

狐卿无辜地眨了眨眼睛，“可我不是人啊。”

苏幕遮：“…………”还能不能愉快地聊天了。

一人一妖就这么“打打闹闹”地往目的地走，路途中不知道让多少颜控大饱眼福。

今天的天气很好，天空中蔚蓝无边，万里无云，连空气都是暖洋洋的。

那位求助者所说的咖啡厅离乌烟巷挺近的，连车都不用坐，直接步行就可以了。

苏幕遮并不爱喝咖啡，所以对这种地方还是挺陌生的。等到了目的地之后，他才发现，这咖啡厅的环境非常好，对于空间的保密性也非常不错。

而求助者就坐在最里面的那张桌子前，跟苏幕遮碰头的工具，则是那张名片。

苏幕遮最近送出去的名片并不多，所以一眼就认了出来。

他拉着狐卿一起，来到那个桌子前。

求助者是个看上去非常年轻的男孩子，年纪估计比陆云还要小上一两岁，长着一张婴儿肥还没褪尽的娃娃脸，大概是第一次来这种地方，眼神和表情都充分地表示了他很不安。

看到苏幕遮和狐卿两人来到自己的面前，他反应过度，腾的一下从椅子上站了起来，后知后觉自己的这种行为可能有些不好，白嫩嫩的脸一下子就红透了。看得苏幕遮在心里暗道，许是最近见多了厚脸皮的人（狐卿无辜脸：你在说谁？），现在突然看到这么面嫩的小孩儿，还觉得有点不习惯。

那小男生红着脸，结结巴巴地问苏幕遮和狐卿，“你们，你们是苏幕遮苏先生么？”

苏幕遮“噗嗤”一下笑了出来，“苏幕遮只有一个，我是苏幕遮，我身边的这位，是我的朋友。你就是给我留言的那个求助者吧？”

小男生脸红红地点头，对着苏幕遮伸出了手，“苏先生你好，我叫季离。”

两人一妖一同落了座，服务生马上过来询问他们需要什么。三人皆是喝不惯咖啡的人，便点了三杯饮料。

“季先生，”苏幕遮道，“你给我留言说你母亲遇到了一些意外，可以把她遇到的事情跟我详细说说么？”

季离点了点头，“其实我也是才知道这些事情的，我还在念高中，每周只能回来一次，结果这个星期我回来的时候，发现我母亲生病了，进了医院，我就到医院去看她。结果，结果我发现了一些非常不对劲儿的事情。”

这些事情对于普通人来说可能无异于天方夜谭，季离怕自己说出来苏幕遮会不信，下意识地抬头看他，结果便看到对方投来的十分包容的目光，他的心中大定，整理了一下思绪，缓缓地把他看到的那些事情都说了出来。

“我发现我妈妈总会在一个人的时候，坐在床头，嘴中一直说着什么，一刻不停。那天我去给她买饭回来的时候，发生了这种情况，我就问她在说什么。结果我妈却告诉我她一点记忆都没有。她也不知道自己在做什么。”

“吃完饭，我妈妈在病床上休息，我在写作业，结果又听到她在梦中大喊，大喊，”季离吞了一口口水，“她说，别杀我，你不是我害死的，别杀我……我当时被吓坏了，连忙把她喊醒。结果在我妈妈睁开眼睛的那一瞬间，我觉得，我觉得她好像完全变了一个人似的，变成了一个我完全不认识的陌生人。大概几秒钟之后，才慢慢恢复了过来我问她究竟做了什么梦，我妈妈也说自己不记得了。”

“然后这还不算完，我爸来接我妈妈出院，我妈却怎么都不同意，但是医生都说了她的身体没事了。我们好不容易把她劝回了家，我妈妈的状态却变得越来越萎靡……”

“后来，是爸爸悄悄地告诉我，说是因为我妈妈见到奶奶回来了，所以，所以才会变成这样……”

“你奶奶回来了？”苏幕遮疑惑，“这是什么意思？”

季离低下了头，有些难过地说道：“我奶奶她前几天去世了，因为我们家的传统，奶奶的棺材一直被摆放在灵堂里，所以我爸爸的意思是，是妈妈见到了，见到了奶奶的……鬼魂……”

苏幕遮诧异，没想到医院那个女人满身的鬼气是这么来的，“那你奶奶去世几日了？”

季离道：“到今天是第四天。”

苏幕遮“咦”了一声，“这倒是奇怪了，魂魄之多会在尸体周围停留三日，第四日应该就会离去的。”而所谓的“头七”，则是指一些亡魂会在自己死后的第七日晚上，回来看看自己的亲人，斩断最后的思念。

“那为什么是你来找我，你爸爸不觉得这件事奇怪么？”苏幕遮问道。

季离挠了挠脸，“不是啦，因为我们全家除了妈妈一个人之外，其他人从来都没有见过奶奶的魂魄，我爸爸觉得是我妈妈太累了出现了幻觉，所以并没有把它当做一回事。我，我觉得我不能这么看着我妈妈的精神状态一天天衰弱下去，正好在病房里看到了苏先生您的名片，所以，就试着跟您联系一下。没想到您真的来了。苏先生，您能帮帮我妈妈么？”

这孩子睁大眼睛，抬头看人的样子很是软萌，让苏幕遮的怪蜀/黍之心蠢蠢欲动，他干咳了一声，止住了伸出罪恶黑爪子的冲动，对季离道，“我对你家的情况还是不了解，你能跟我说说你奶奶是因为什么原因去世的，去世之前又发生了什么么？”

季离又挠了挠脸——这是他思考时的特有的动作，“我奶奶，是因为胃癌去世的，一场病患了三年多。一直是我爸爸妈妈照顾奶奶，最后的一段时间发生了什么，其实我也不知道，因为我还在学校上课。但是有一点我可以保证，我妈妈对我奶奶可孝顺了，把她照顾得无微不至，我就不明白了，为什么我奶奶还要吓唬我奶奶。”

对于这一点，季离其实是有些愤怒的，他觉得自己的妈妈不可能说谎，那就是奶奶太过分了。生前的时候，自己的妈妈对她多好啊，简直比亲生女儿还要尽心。可奶奶从来都不喜欢妈妈。小孩子的心总是很敏感的，季离从小就发现奶奶对妈妈总是一副不冷不热的样子，跟爸爸的关系也没有多亲近，对于自己这个孙子自然也是没有几分亲情可言。

季离觉得奶奶既然不喜欢他的话，他也就不喜欢奶奶了，毕竟他也疼爱他的爸爸妈妈，对于奶奶的疼爱可有可无。他就是愤怒于奶奶生前不待见自己的妈妈，死后还要折磨他，简直是太过分了。

这也是他来找苏幕遮的一个原因，季离希望苏幕遮能帮忙让奶奶的灵魂回去，不要来打搅妈妈，不要来打搅他们一家人了，这种事爸爸不好做，那就由他来做好了。

这一点点小心思自然是瞒不过苏幕遮和狐卿的，他们对视一眼，都觉得这些事情太不合理了。既然孝顺，为何季离奶奶的魂魄还要回来找自家儿媳妇，而季离的母亲为何又回如此害怕。既然是灵魂回归，季离的奶奶为什么不去见自己的儿子，毕竟那可是她最亲近的亲人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708421"  chaptername="第696章  季离">加入书签</a>
</div>
