    陈沐飘然落到广场中央。

    在他对面不远处，卢舟脸色阴沉。

    他虽然还不是很清楚仙盟如今的局势，但他能感觉到……

    对面这个陈沐是众望所归。

    他就算是赢下这个人，也未必能得到什么认可，更别说什么威望了。

    不过他也没有直接放弃。

    这个陈沐虽然实力很强，但他也不弱。

    最为重要的是陈沐不知道他的底，但他却对陈沐了解的一清二楚。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    如果抓到机会，还是有希望获胜的。

    想到这里，他深吸了一口气，挤出了一个相对和善的笑容。

    “陈沐道友实力惊人，但是在下也不会轻易认输的。”

    “尽全力即可。”

    陈沐笑着回了一句，心中却是暗笑。

    这个魔心尊者，还搁这儿和我装呢？

    呵呵，谁还不会呢？

    “那在下可就不客气了！”

    卢舟说罢对着陈沐一指，那玄木化龙剑顿时从他丹田之内飞出。

    伴随着一声高昂的龙吟之声，玄木化龙剑直接化为了一条青龙朝着陈沐呼啸而去。

    陈沐没有丝毫动作，但身前却是出现了一层天玄土灵气护盾。

    轰！

    玄木化龙剑轰在天玄土灵气盾之上发出了一声惊天轰鸣！

    在之前两场无往而不利的玄木化龙剑这次终于被挡了下来。

    与此同时，陈沐脑海之中传来了小辅助的提示声。

    “木神之体＋1”

    “修为之力＋8”

    ……

    “这魔心尊者估计想和我来个扮猪吃虎，罢了，我刚好先刷个木神之体。”

    陈沐心中暗道，与此同时，他也操纵着赤焱朝着卢舟射了过去。

    两人的法宝碰撞之下产生了极为强大的冲击波。

    只看动静，这一战不弱于斗法大会之前那三战。

    ……

    不知不觉间双方已经激战了一刻多钟，刚刚恢复好的广场再度变得满目疮痍。

    黑天龙王身旁，黑曜皱着眉头道：“父王，我怎么觉得这两人有古怪呢？

    他们不会是在演戏吧？

    还是想故意装作一副很厉害的样子来挽回颜面。”

    黑天龙王淡淡道：“这个陈沐确实是五行神体，但他的修为不高，按理说不应该是这个卢舟的对手才对。”

    “哼！那他们就是在演戏！

    演给仙盟这些蠢货看！

    父王你放心，不管待会儿谁赢了，我直接去戳穿他！”

    事实上不仅黑天龙王这么想，就是魔道那边众人也感觉有些不对劲。

    虽然双方看起来打得挺激烈的，但总感觉少了点求胜欲。

    要知道这一战可是关系到未来谁是仙盟执法长老，按理说不该这样的。

    ……

    时间一分一秒过去。

    又过了半刻钟，陈沐小辅助里的木神之体属性达到了十个。

    “成了！”

    陈沐精神一震，目光瞬间变得锐利了起来。

    见对面卢舟装出了一副一脸疲惫的样子，他心中不由冷笑。

    他之所以拖到现在，那是在等木神之体收集完毕。

    也不知道这卢舟是在等什么？

    就在他准备迅速解决这场战斗的时候，卢舟微微抬起头，眼中闪过了一道精光。

    这一微小的细节立刻就被陈沐捕捉到了！

    几乎是在同一时间！

    “惊仙刺！”

    “元神剑斩！”

    伴随着两声低喝，两道无形波动瞬间碰撞在了一起！

    陈沐识海中光属性灵珠和镇魂钟同时亮起了光芒，可就是这样，他还是忍不住踉跄倒退了两步。

    至于卢舟情况也好不了哪里去，脸色霎时就是一白，原本和善的表情也瞬间变得狰狞了起来。

    他这元神剑斩威力极强，没想到竟然还是被这个陈沐还挡住了！

    他更没想到的是陈沐这人对他这个同属仙盟的对手，竟然会用偷袭的手段！

    “卑鄙无耻！”

    心中暗骂了一句，卢舟又是向前一指！

    然而，这次还没等玄木化龙剑飞出，他便看到了陈沐嘴角挂着的一丝淡淡笑意。

    “不好！”

    卢舟心中咯噔了一声，一种不祥的预感瞬间涌上了心头。

    “元神剑斩！”

    陈沐根本不给他反应的机会，便将小辅助里刚刚提取到元神剑斩给用了出去。

    之后指不定还有几场大战，他不想在这魔心尊者身上暴露太多东西，所以决定速战速决。

    挨了这一记元神剑斩，卢舟整个人直接一愣，随后便噗通一声躺倒在地，不省人事。

    他以元神秘术控制住了卢舟，最害怕的便是识海遭受攻击。

    上次在秘境之中遭遇陈沐之时挨了一击惊仙刺，便使傀儡脱离了控制。

    这次虽然有了些准备，但架不住陈沐短时间内来了两下！

    ……

    卢舟倒地以后，四周一片寂静。

    姬行云默默看着场上的陈沐，眼神有些复杂。

    “还真让这小子做到了……我的计划或许还改一改了。”

    心中低语了一句后，他淡淡一笑，笑容十分欣慰。

    至于四大宗宗主，全都脸色阴沉。

    陈沐是姬行云的弟子，他若成为下一任执法长老的人选，那便意味着仙盟和他们彻底没关系了。

    若非魔道和妖国的人在场，他们此刻恐怕已经撕破脸了！

    姬行云这时站了起来，对着周边众人宣布道：“此次斗法大会，我弟子陈沐获得第一！

    所以，这下一任仙盟执法长老，将由陈沐担任！”

    话音落下，周围一众仙盟修士发出了山呼海啸一般的欢呼声！

    其中属燕国一众修士声音最高。

    下一任仙盟执法长老出自燕国宗门，以后燕国修仙界可算是有一个大靠山了！

    ……

    等周围安静了些许，柳风站了起来。

    其实严格来说，魔道众人来仙盟的主要目的已然达到。

    毕竟由姬行云的弟子来接任下一任执法长老，那仙盟注定还是要分裂的。

    而主要目的既然已经达到，那接下来的要解决就是私事了。

    “姬道友！恭喜你收了一个好徒弟！

    不知可否让你这徒弟我和我徒余傲切磋一二？”

    不等姬行云开口，柳风又补充了一句。

    “姬道友，我来时说的秘境之事是真的！

    我为人你也知道，一向说一不二！

    你若答应此事，我便将那秘境交给你来处理！

    如何？”

