    蔡少芬终究还是答应投资韩倩倩的公司了。

    吴润竹嫁入陆家，陆家一直都是婆婆当家做主，家里的经济大权也是蔡少芬掌握着。

    当然，在吴润竹和韩倩倩的巧舌如簧之下，蔡少芬拿出了陆家三分之二的资金作为韩倩倩公司的投资，而这些以后都是蔡少芬的私人资产。

    用做吴润竹的话说：“女人，无论是那个年龄段的女人，都应该有自己的资产。这样，我们在面临着苦难亦或者是背叛的时候，我们都有站住脚的资本。”

    当然，陆家不会有任何问题，但是他们婆媳两个应该有自己的资产，脱离陆家之外的资产，属于她们个人的小金库。

    蔡少芬也知道吴润竹这么多年折腾了大大小小很多公司，生意做得很不错，还成立了基金会。

    相对于蔡少芬的吃来张口，送来伸手的情况，吴润竹的方式方法更加安全可靠，毕竟利用各种关系运作公司经营的话，隐秘性更高。

    吴家的倒台，大部分的原因就是家里东西太多了，而且全都是别人送的。

    蔡少芬旁观者清，她需要改变思路，这个时候吴润竹和韩倩倩来找她其实也是一个锲机，韩倩倩是学金融出身，企划书做得很出色，打动了蔡少芬。

    况且韩倩倩还有好几个公司，而且经营状况非常好，吴润竹也是股东。

    “润竹，你告诉我，你是不是认识韩倩倩很久了？”蔡少芬问吴润竹。

    “妈，我告诉你，你不准告诉爸和宇霆。”吴润竹看着蔡少芬说。

    “你这孩子，难道有什么秘密不能让人知道？”蔡少芬笑着问吴润竹。

    “我和倩倩其实在国外就认识，我们两个人是同居室友，倩倩的公司都是我投资的，你看看我们吴家，说倒就倒，想翻身的机会都没有，我就想替我们家做好规划，不怕万一就怕一万。妈，您千万不要告诉爸和宇霆，他们不喜欢倩倩这样的人。”吴润竹叮咛着蔡少芬。

    蔡少芬看了一眼吴润竹：“吴家当初出事情的时候，谁也想不到，而且当时出动了特种部队的人，我们陆家没有那个本事帮助吴家的。”

    “妈，看你说的，我又不是不清楚，还好我嫁给了宇霆，要不然还不知道我们家是什么情况呢。”吴润竹笑着说。

    吴家的人出事情，连带着所有的人都被牵连了，吴润竹的爸爸妈妈多少还是沾了吴润竹的光，只是吴家一落千丈，再也不复往昔。

    吴家没有出事的时候，吴润竹是吴家的姑娘，风光无限，就是在陆家，那也是说一不二的人，吴家出事了，吴润竹就算在家里都要夹着尾巴做人。

    “你这样想我就放心了，宇霆最近和你闹别扭，你还是得想想办法，女人嘛，撒撒娇放低一下姿态就好了，毕竟也得为孩子着想不是？”蔡少芬劝着吴润竹。

    “妈，你放心，宇霆逃不过我的五指山，我们生生世世都会在一起的。”吴润竹不大在意的说。

    “我想变卖一些家里的东西，你想办法找找门路，要能卖得上价位的，要不然投资韩倩倩没有资金。”蔡少芬吩咐吴润竹。

    “好嘞，保证比你期望值高太多。”吴润竹开心的笑着。

    “韩倩倩挺有意思的。她说她崇拜和喜欢你爸！”蔡少芬看着吴润竹。

    韩倩倩和吴润竹年龄相仿，也和陆玉年龄差不多大，见了韩倩倩，蔡少芬就当韩倩倩是个闺女般，对韩倩倩的话没怎么在意。

    “嗨，我爸那人，是个女人都爱，要钱有钱要权有权，最主要的是，长得还帅，比一般小鲜肉要有男人味很多。”吴润竹开着玩笑说。

    蔡少芬听得心里一沉，原来，陆战君在年轻人的眼里是那样的人，估计，陆战君一直都在别人眼里的好男人吧。

    “宋长生最近一直不见人，他在忙公司的事情？”蔡少芬岔开话题。

    “妈，你对夏颜和宋长生两个人真好，不知道的还以为你真是他们妈妈呢。”吴润竹酸溜溜的说。

    “你爸可是让我照顾好那两个人呢。”蔡少芬微不可察的谈了口气。

    吴润竹听的心里一动，韩倩倩的意思好像不是像蔡少芬这样照顾。

    夏颜到陆家来，陆战君可是从来都没有见过，这个夏颜和蔡少芬是什么关系？如今夏颜可是在里面，听说在里面很逍遥。

    莫非他们夫妻之间有什么不可言说的秘密？

    “爸怎么那么关心夏颜他们？我记得爸从来都没有见过夏颜的。”吴润竹笑着问道。

    “他之前同事的孩子，夏颜出事之后就找到他了。”蔡少芬不愿意说出陆战君的糗事情。

    这些对她来说，太伤她那可怜的自尊了，况且吴润竹也是一个小辈，蔡少芬还想维持家庭和睦，虽然陆战君背叛了她，这么多年他们也过来了，如果她和陆战君之间出问题的话，早都出问题了，也不至于等到现在。

    蔡少芬知道陆战君好面子也好名声，这么多年，陆战君无论是工作还是个人生活都没有出现过不好的事情。

    蔡少芬的话，吴润竹是不相信的，从蔡少芬那不自然的表情中能看出来，蔡少芬是有事情瞒着她。

    吴润竹好奇心起，突然想知道夏颜和陆家到底有什么样的秘密，夏颜可能不仅仅是蔡少芬的干女儿。

    蔡少芬不说，那么就从夏颜身上看看能有什么秘密，吴润竹和韩倩倩商量一下，让人想办法把夏颜弄出来。

    陆家拉磨卸驴的事情很多，吴润竹现在需要多一些保护好自己的条件。

    吴润竹想起当初吴家出事的时候，她跪在陆战君和蔡少芬的面前哭求陆战君帮帮自己的父母，陆战君和蔡少芬无动于衷的样子，吴润竹心里恨得痒痒的。

    陆宇霆为了一个死去的陈子昂和她不顾夫妻情分，陆家目前对她来说就是一个跳板。

    晚上，吴润竹就给韩倩倩打了一个电话，韩倩倩从陆家出来的时候，多少还是有点尴尬。

    韩倩倩接到吴润竹电话的时候说：“润竹，你就不怕我们的关系曝光了？”

    “怕什么？就算蔡少芬知道你和陆战君有关系，她也会选择息事宁人。”吴润竹在电话里笑着说。

    韩倩倩不以为然：“润竹，蔡少芬不像你说的那么简单，你别玩过火了。”

    “我知道，今天你走之后，她让我变卖家里的东西，让我把变卖的东西拿出来投资。”

    “你们家需要变卖家里的东西才能投资？”韩倩倩不可置信。

    “有些东西总得变现吧！好了，明天我们见面聊。”吴润竹听见家里的保姆走路的声音，便极速的挂了电话。

