    “这么着急赶我走啊？”慕容羽灵微微有些不满，她这么貌美如花，身姿妙曼，不知道有多少青年才俊，想要跟她单独相处呢，周恒可倒好，迫不及待的想要赶她走，这让她有些咬牙。

    “你不是着急见你妹妹么？”周恒一怔，这小妞该不会是忘记了自己的目的吧？之前是谁火急火燎的想要知道慕容雨诗的消息的？知道了又不去，这是要闹哪样？

    “以前不知道雨诗在哪，我当然迫不及待的想要知道她的消息，但现在既然知道了，我就不着急了，暂时我还是跟着你们吧！”慕容羽灵说道，跟在周恒的身边不过短短一天的时间，她的修为就涨了两品，若是多跟周恒他们相处一段时间，说不定她可以直接突破到炼虚境了。

    这种机缘，谁放弃，谁是傻子啊。

    她今年不过二十岁左右，若是可以踏入炼虚境，以后肯定更加的受家族里重视。

    而且纵观整个大武帝国的年轻一辈，她绝对可以称得上是中上游了。

    周恒深深的看了一眼慕容羽灵，倒是没有多说什么，不管怎么说，这多是一个赏心悦目的妹纸，愿意跟着，那就让她跟着吧，这要是换做一个五大三粗的汉子想死皮赖脸的跟着，早就被他一巴掌拍到东南地域了。

    慕容羽灵被周恒这么盯着看，莫名的有些心虚了起来。

    “走吧，去一趟仙羽阁，我要买一些东西！”周恒转身走下了楼梯，杨戬他们紧随其后。

    ……

    一刻钟后，周恒一行五人走进了仙羽阁。

    对于这个号称遍布仙武大陆的势力，周恒内心也是万分的好奇。

    仙羽阁里的东西，几乎是取之不尽用之不竭，抛开少数的资源不谈。

    其余的在这里，几乎都可以找得到。

    “几位，不知道需要购买点什么？”

    一名二十多岁，五官精致的妩媚女子走了过来，穿着一身粉色旗袍，勾勒着妙曼火辣的身躯，十分的诱人。

    “这是我要的东西，给我来十份！”周恒拿出了材料清单，这上面都是炼制仙体转轮丹需要的材料，价值不菲。

    “哦？”

    妩媚女子深深的看了周恒一眼，接过材料清单，简略的扫了一眼，笑吟吟的道：“上面十三种天材地宝，每一样都价值不菲，这位公子确定要十份这么多？”

    “姑娘的意思，是担心我付不起价钱么？”周恒冲着妩媚女子微微一笑，笑容竟是有着一丝邪魅的味道。

    “咯咯，公子说笑了，小女子观公子气宇轩昂，丰神俊朗，又岂会是付不起价钱之人？还望稍等一会，小女子这就去取来！”妩媚女子咯咯一笑，胸前的【事业线】荡起了一道道诱人的弧度，惹得仙羽阁里的男性顾客侧目不已，甚至已经有不少人开始流口水了。

    “还望尽快！”

    周恒回以微笑，这个女人可不是个简单的人物，言行举止之间，充斥着一种无形的魅惑之力，可谓是勾人魂魄。

    周遭的这些仙羽阁的客户，哪一个不是元婴境以上的修为？其中甚至还有人仙境修士，可是现如今却全都神魂颠倒，估摸着都快忘记自己亲妈叫啥了。

    不过前世今生，周恒的定力都是出了名的，虽说此女的确迷人，但要说迷倒他，那还是差了点。

    “稍等一刻钟！”

    见到周恒面不改色，妩媚女子眼中也是掠过一丝惊讶之色，盈盈一笑后，便是转身离去。

    “此女子，有初入人仙境的修为。”在周恒的身边，杨戬低声说道。

    “嗯，这修为倒是跟我一样。”周恒点了点头。

    “嗯，而且此女的年纪，应该跟外表看起来差不多，最多也就三十岁左右，在这仙武大陆，绝对是一名不可多得的天骄了，这仙羽阁，果然很不一般！”杨戬赞叹道，他被周恒召唤到这个世界的时间虽然不长，但也算是见过不少天骄了，但还是第二次见到这么年轻的人仙境，第一个自然是周恒。

    在他们二人的身后，慕容羽灵满脸不可思议的瞪大了眼睛。

    “仙羽阁遍布仙武大陆，这势力堪称恐怖绝伦，说实话，我倒是很好奇它的根脚。”周恒笑道，事实上不止他一个人有这种想法，古往今来恐怕对仙羽阁产生好奇心的多不胜数，只是无人可以探清楚仙羽阁的根脚罢了。

    杨戬微微点头，虽然他现如今有着半步金仙境的实力，战斗力更是堪比金仙境低阶的强者。

    但是杨戬却并没有骄傲自满，因为他心里清楚，在这仙武大陆，比他强悍的人，实在是太多了。

    哪怕他恢复前世的巅峰修为，也不敢说自己可以纵横仙武大陆。

    不一会的功夫，先前离去的女子便提着一个储物袋走了回来，旗袍下摆处，偶尔露出来的纤细大白长腿，着实动人心弦，让人血脉喷张。

    若不是周恒前世经历过信息大爆炸时代，见识过太多的场面，换做其他跟他年龄相仿的人，见到这白花花的大长腿，恐怕没有一个忍得住的！

    周恒已经看到不少人的丑态了。

    “公子，这里就是你需要的材料，一共十份，总共价值五千下品仙石！”妩媚女子盈盈一笑的道。

    周恒取出一个储物袋递了过去，“这里是五千下品仙石！”

    同时，把妩媚女子手里的储物袋接了过来，打开后，神识一扫而过。

    数量没错。

    天材地宝的质量也不差。

    虽然仙羽阁不可能做出偷工减料的事情，但小心无大错。

    妩媚女子并不介意周恒刚刚的举动，事实上这么做的人，也不止他一个。

    “公子果然爽快，不知道还需要其他的东西么？”妩媚女子收起储物袋后，盈盈一笑道。

    “其他东西暂时就不需要了，谢谢！”

    周恒收起储物袋后，对着妩媚女子拱了拱手，然后便带着杨戬他们直接离开了仙羽阁。

    妩媚女子站在原地，看着周恒五人离去的方向，笑容耐人寻味。

    “小姐！”

    一名身着灰袍的老者悄无声息的出现在她的身后。

    在他说话的同时，整个仙羽阁的空间，仿佛都凝固下来一般。

    哪怕仙羽阁里，有着数十人，却无一人发现他的踪迹。

    这般实力，堪称神鬼莫测。

    “白老，这个小弟弟很有意思呢。”妩媚女子笑吟吟的道。

    “此子不凡，他的实力不弱于小姐，而且肉身极强，恐怕堪比一般的人仙境三转，即便是在中洲，这样的人，亦是天之骄子的存在，而且此人身边，还有一名半步金仙境的强者，足见他的身份不一般。”

    被妩媚女子称之为白老的灰袍老者轻声说道，他竟是一语道破了杨戬的修为。

    PS：感谢打赏，明天加更！

