
　　抬起魔杖叹息之种，白槿爆发出大量魔力，制造强烈的魔力波动，瞬间将巴耳轰退。

　　收敛环绕身边的飞行魔力，白槿急速向下俯冲，与巴耳拉开距离。

　　巴耳没有因为白槿的魔力爆发，停下半分动作，诡异的身形于半空滑动，黑色火焰从他的背后窜出，形成漆黑的火轮。

　　聚集多余的黑色魔力，巴耳将三叉戟往前一戳，三叉戟变作锋利的黑色长枪。

　　拳头大小的黑色火焰变作一颗颗篮球大小的火焰流星，冲向白槿。

　　嘴中念动魔法，面向巴耳，强风吹拂法袍，包裹白槿身躯，篮球大小的赤红火焰从魔法阵中窜出，与黑色火焰剧烈碰撞，激起猛烈火焰波澜。

　　巴耳骤然加速，划出一条黑色的轨迹，眨眼间来到白槿的面前。

　　趁白槿没时间准备防御魔法，巴耳一枪刺向白槿。

　　千钧一发之际，一道金色的护盾在白槿的周围升起，将她保护其中。

　　巴耳变出的黑暗长枪，竟没办法一口气刺穿护盾，只在黄金护盾上，擦出黑色火花。

　　又一支闪耀光矢划破长空，忽然消失后，眨眼间来到巴耳身前。

　　巴耳避闪不开，伊亚丝的光矢径直穿透他的胸口。

　　“咔嚓”一声，白槿能听到什么东西碎裂的声音。

　　即便胸口被贯穿，巴耳也跟个没事人一样，锋利的黑色长枪抵住保护白槿的护盾，压着往下坠落。

　　巴耳小小咋舌一声：

　　“女神眷族的攻击？

　　真是怀念。

　　因为能无数次重生，面对无法避让的攻击时，会选择硬抗下来，保持压制力......

　　稍微有些得意忘形。我得更加慎重。

　　到底是谁的碎了......”

　　喃喃自语入耳，白槿觉得巴耳前言不搭后语，却又感觉，他无意间透露了某种极其重要的信息。

　　碎了......

　　究竟是什么东西碎了？

　　白槿想起，杨宇和众人讨论过，对付恶魔的事宜。

　　必须将恶魔的聚魔核心摧毁，才能彻底消灭恶魔。

　　但过去的人就算找遍整个世界，也没有找到多少聚魔核心。

　　过去的人们技术能力相当高超，不可能有所遗漏。

　　杨宇有过推测，恶魔可能将自己的核心藏到体内。

　　但，倘若恶魔真的将核心藏在自己的体内，打倒马尔巴士后，应该会拿到类似的物品才对，但结果是，什么也没有获得。

　　聚魔核心，是恶魔真正的生命线。

　　摧毁聚魔核心，恶魔就没有办法重生，只会剩一条命，死了就会彻底化作虚无。

　　倘若有办法控制住恶魔核心，那是不是可以换取到恶魔的忠诚？

　　倘若又有办法将核心藏到一个恶魔难以启及的地方，并有方法随时摧毁那些核心，是不是可以换得所有恶魔的绝对忠诚？

　　白槿对巴耳刚才所说的“碎了”二字恍然大悟。

　　恶魔本身是由堕化的魔力构成的，破坏体内的聚魔核心，对他们而言是一件易如反掌的事。

　　不会错的，巴耳击倒过其他恶魔，并从其他恶魔手中获得了那些恶魔的核心，藏于自己体内，换取到了他们的绝对忠诚。

　　想到这里，白槿意识到一件极其恐怖的事。

　　勇者劳克斯的伙伴，灾厄魔女米莎，帮助诅咒教派召唤出来的恶魔是贝黑摩斯。

　　被召唤出来的贝黑摩斯，因为情报泄露，被勇者劳克斯杀死。

　　几百年后，恶魔贝黑摩斯再次和诅咒教派取得联络，透过深渊之门来到这个世界，被他父亲留下的魔法给封印，最后交由女神教净化。

　　这就意味着，哪怕分属不同区域，只要聚魔核心还存在，恶魔就一定会复活。

　　就像魔王之力会不远万里回到魔界一样，构成恶魔的魔力也会被聚魔核心牵引，最后形成恶魔。

　　假设所有恶魔的聚魔核心都在巴耳身上，只要没能在这里击倒巴耳，摧毁所有的聚魔核心，在深渊中死去的恶魔会一个个从他的身上重生，降临这个世界。

　　情况一下子变得严峻。

　　想起恶魔的种种，白槿不觉得当初联合破坏复活装置的恶魔，会老实听从别人的命令杀死女神。

　　恶魔一旦失去约束，一定会给这片土地带来深沉的苦难。

　　唯一的好消息是，恶魔们以那种方式来到这个世界需要时间。

　　巴耳的黑色魔力渐渐开始腐蚀保护白槿的金色护盾，黑色长枪穿透护盾只是迟早的事。

　　伊亚丝拉开弓，闪耀的光矢再次划过天空，直刺巴耳。

　　巴耳身上燃起独特的黑色魔力，同样的错误，他不会犯两次。

　　光和暗相克，强大的光可以驱散黑暗，强大的黑暗同样可以吞噬光明。

　　驱动身上跳动的黑色魔力，化作盾牌，巴耳做好充足的准备，迎接伊亚丝的光矢。

　　谁知，伊亚丝发射出去的光矢完全没有硬碰硬的打算。

　　将意识和光矢连接在一起，伊亚丝操纵光矢绕过巴耳漆黑的盾牌，在巴耳附近轰然炸裂。

　　散开的光雾迅速编织出圣光法阵，降下圣洁的光芒，瞬间将巴耳禁锢原地。

　　白槿继续下坠，从燃烧着黑色火焰的护盾中钻出，一边准备魔法，一边试图和杨宇取得联络。

　　念话还没有接通，白槿也没有确认杨宇的位置，团团黑色从巴耳身上爆发，如同喷涌的泉水，瞬间淹没【圣光禁锢】。

　　巴耳挣脱了束缚！

　　“类似的技能，我可见过不少，不会在这样的技能上吃亏。

　　唯一让我惊讶的，只不过是那释放圣光的方式。23sk.Com

　　真是独树一帜。”

　　巴耳声音在半空回荡，身形却消失得无影无踪，下一个瞬间，白槿周围的魔力仿佛凝固一般，把她死死定在了半空。

　　魔力和体力莫名其妙快速流逝，白槿身上尽是不好的预感。

　　下一个瞬间，恶魔巴耳的身影毫无预兆地出现在了她的眼前，朝她的胸口再度刺出长枪。

　　“噼啪”一声，鲜血飞溅。

　　一个身影挡在白槿的面前，黑色长枪刺穿他手上的盾牌，刮过他的手背，蹭出一条黑红的血液，落在他的脸颊。

　　利用【护援冲锋】完成位移，杨宇来到白槿身前，用盾牌为白槿挡下一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十九章 碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 