    答题空间。

    岳不群、我爱罗和剑晨并没有怀疑牧九歌的话，都爽快的选择了交易。

    哪怕牧九歌大半部分画面都没看见，他们还是选择相信牧九歌。

    因为牧九歌从来没有出过错，而且交易很公道，让人容易产生信任感。

    岳不群急道：“功法抄录需要时间，还请先告诉我们答案。”

    答题空间的规则大家都清楚，越快答题，奖励越好。

    岳不群自然希望尽快知晓答案。

    否则等秘籍抄录完毕，不知道需要多长时间。

    “不急，我的转生眼可以读取记忆，你只要回想功法内容，并随之运气，我就可以获取功法。”

    牧九歌看向岳不群、我爱罗和剑晨：“交易全凭自愿，答题空间禁武，我想只要两方同意，这应该在规则允许之内，不如剑晨你先来。”

    “好。”

    剑晨对恩怨分明的牧九歌颇有好感，也格外信任，当即选择配合。

    其实牧九歌也是在尝试，不过当他动用转生眼的能力，读取剑晨记忆时，确实没有被惩罚。

    可见只要不是伤害性的行为，一些小动作还是可以搞的。

    大概一分钟左右，牧九歌从剑晨这里，获取了《三霸剑》。

    此外，剑晨还欠牧九歌一个条件。

    “答案是……名不经传上五式的排名。”

    【名不经传是《莫名剑法》第七式，上五式，也就是第二式莫名其妙。】

    这一次，剑晨并没有表露太多表情，心道：“B，确定。”

    告诉剑晨答案后，牧九歌看向岳不群。

    岳不群点点头，表示愿意配合。

    照葫芦画瓢，牧九歌从岳不群身上获得了《不灭金身》。

    “答案是劳德诺的排名。”

    劳德诺是岳不群的二弟子，也是个二五仔，岳不群早就知晓，听到牧九歌的话后，理解默念：“B，确定。”

    最后才是我爱罗。

    我爱罗并没有反抗，《万剑归宗》的心法口诀，和招式，包括正确的练习仿佛都在他脑中浮现。

    得到秘籍，牧九歌言道：“猫又。”

    猫又是九大尾兽中的二尾，名气还是相当大的。

    我爱罗闻言，立即默念：“B，确定。”

    姬无夜恨得牙痒痒，牧九歌这摆明就是针对自己。

    从牧九歌给出的答案来看，不了解其他世界情况的姬无夜，有种听君一席话，胜听一席话的感觉。

    没错，牧九歌就是在针对姬无夜。

    之所以和我爱罗合作，都不跟姬无夜合作，并不是因为我爱罗比姬无夜善良。

    除了想要获得火影世界的能力外，两者所在的环境，也是牧九歌做出不同选择的原因。

    我爱罗再怎么嗜血好杀，他杀的也是岛国人，就算是在中忍考试的时候，屠了木叶，牧九歌也不会为此而感到内疚。

    姬无夜不同，他所在是华夏的架空世界，韩国其实也是汉人，虽然当时没有汉人这个概念，也不属于同一个世界。

    但牧九歌并没有忘记自己是华夏人。

    姬无夜获得的力量越大，对无辜者的伤害就越大。

    所以牧九歌并没有打算和姬无夜合作。

    有些双标和情绪化，不过人嘛，难免如此。

    从我爱罗那里获得《万剑归宗》后，牧九歌将这些功法都整理出来。

    虽然武学贵精不贵多，可还有个说法，那就是技多不压身。

    多学一些武学，就算自己不修炼，也可以作为一种资本。

    也好在牧九歌拥有转生眼和剑圣天赋，可以快速学习各种武学，总共也没花多长时间。

    姬无夜并不知晓正确答案，看向我爱罗等人，最后停留在岳不群身上。

    “岳兄，不如我们交易如何，我用杀拳换取答案。”

    岳不群闻言，有些心动，看了看牧九歌一眼，略微思索，摇了摇头。

    就算他想交易，时间也不够了。

    他可没有转生眼，能够读取别人的记忆。

    【韩非：大将军不得人心啊！】

    【姬无夜：就你嘴欠，等本将军出来，定让尔看看本将军手中的蚩尤剑利否。】

    【韩非：恭候大驾。】

    姬无夜眯起眼睛，考虑着要不要再赌上一把？

    这可能是他作为答题者，最后的一次机会作答。

    回忆起画面中的内容，姬无夜觉得詹姆斯.罗德斯上校比较可疑。

    犹豫片刻，姬无夜默念：“A...确定。”

    片刻之后，冰冷的机械声响起。

    【作答完成】

    【正确答案：B】

    【牧九歌，答案B，回答正确，用时0.23秒，+1分（总计9分）奖励：永恒之枪、反浩克战甲图纸。】

    【岳不群，答案B，回答正确，用时6分3秒，+2分（总计3分），奖励：超级士兵血清。】

    【姬无夜，答案A，回答错误，-2分（总计负3分），惩罚：剥夺蚩尤剑。】

    【我爱罗，答案B，回答正确，用时7分26秒，+2分（总计5分），奖励：十公斤振金。】

    【剑晨，答案B，回答正确，用时4分15秒，+2分（总计5分），奖励：蜘蛛侠的能力。】

    【……】

    答案公布完毕，姬无夜还没摸热的蚩尤剑就被系统回收。

    牧九歌都愣了一下：“奖励居然还能收回去！”

    岳不群：“将军节哀。”

    我爱罗：“活该。”

    【韩非：哈哈哈，不好意思，实在没忍住，想到了高兴的事。】

    【手鞠：哈哈哈，我也想到了高兴的事。】

    “不！！！”

    姬无夜双眼都红，心中悔恨交加。

    蚩尤剑在他看来，简直就是绝世神兵利器，可以大大提升他的战力，结果一朝踏错，煮熟的鸭子都飞了。

    【本次答题结束。】

    【结算积分：牧九歌9分，剑晨5分、我爱罗5分，恭喜获得下次进入答题空间的机会。】

    【岳不群3分、姬无夜负3分，剥夺答题者资格。】

    【本此答题分数最高者为牧九歌，获得额外奖励，奖励抽取中……恭喜牧九歌获得：四次元空间袋。】

    【十分钟后，答题空间将自动关闭，答题者会被传送回各自所在的世界，请尽快领取奖励。】

    “领取！！！”

    牧九歌几人异口同声道。

