
　　第三天，丹药的化验结果出来了。

　　里面的成分对于人体只有好处没有坏处，并且药材处理得当，将药性完美重合，就算是不能治好病，至少也吃不死人。

　　并且只要长期服用，还是可以肯定对人体有一些滋补效果的。

　　秦明心里叹了口气，果然仪器检测不出宝气在其中起的作用。

　　杨西城的身体还是很脆弱的，秦明为了以防万一，先自己服用试一试药性的强弱。

　　如果说药效比较强，对于身体的改造是突然之间进行的话，杨西城的身体不一定能够承受得住。

　　这时候就可以将丹药分成几份，一日分成几次来进行服用。

　　不过秦明自己尝了一下之后，发现这丹药药性十分温和。

　　别说是杨西城如今在宝气的滋养下还算可以的身体素质了，就算是死亡线上的人也能够承受这药性。

　　赵神医激动的跟个傻狗一样，“师傅，既然这药没有问题，那，那我就回去看看自己能不能练出来了！”

　　秦明又不禁止他对于丹方的使用，只要他不偷工减料，不把这丹药搞成毒药，以后到底是卖，还是当成宝贝收藏在那里以后作为传家宝，那根本就没有影响啊！

　　秦明点点头，“你看见了，我炼药的方法是比较特殊的，这丹方你不一定能够练得出来。”

　　秦明先给他泼了一瓢冷水，至少赵神医自己的期待值还是不能够太高。

　　赵神医点点头叹息道：“我知道了师傅。”

　　他心里对秦明当时掌心爆出来的火焰十分好奇，但想也知道普通人的手心怎么可能冒出来火焰呢？

　　秦明那么厉害，身为年轻人却知道这么多的药方古籍，说不定是什么小说电视里面说的隐世世家，传世仙家的传人也不一定。

　　赵神医的脑洞还是有那么一点点对的，秦明虽然说不是他讲的那样是世家传承，但也的确是在海底的时候获得了奇遇，继承了仙人传承。

　　丹药没有问题，秦明便大方的将天海市这边交好的人都送了一口。

　　“我们这些身体没有问题的人吃也可以吗？”

　　王菲菲拿着丹药在手心里看来看去，有些爱不释手的问道。

　　秦明点了点头：“别说是你们了，就算是刚出生的小孩也能吃，呃，当然，要是身体没有问题的话，最好还是别吃。”

　　秦明一下在王家送出了五颗丹药，王家的管家在他们家工作了四十多年了，与其说是管家，倒不如说是王家的一员，秦明也给他送了一颗。

　　再就是江柏庭和他父亲送了两颗。

　　至于江家的其他人，秦明和他们并不相熟，也不至于自己认识个人都要送吧，那他岂不亏死了。

　　除了这些他认可的人直接送之外，其他的人要是知道了这丹药的存在，想要得到的话就拿钱来买吧。

　　当然，若是出得起另外他感兴趣的东西，比如说古董啊，亦或者什么其他东西，那也是可以的。

　　由于雪颜丹的材料已经准备好了，若是回去了再炼麻烦，因此秦明在王家将雪颜丹也炼制好了才准备回去。

　　雪颜丹的成丹率比起生机丹来说更高，毕竟是美颜的效果，并没有生机丹能够救人命那么强大。

　　给王菲菲送了两颗之后，其他的雪颜丹秦明便没准备送了。

　　他带着几十颗丹药回了中原市，首先便给秦父，秦母，李文华夫妇还有秦天夫妇寄了过去。

　　再其次便是拿来笼络自己的手下，譬如说朱旭父亲，大胖父母，当然，大胖这个不同，他跟大胖是好哥们儿，大胖的父母那就是他的亲人。

　　再者就是江慧慧的父母也要给，不然大胖父母给了不给江慧慧的父母没有，那岂不是让大胖夫妻闹矛盾吗？

　　因此，这里直接一下给出了四份，再加上王局那里要送上一份，虎哥还有江鹏他们那里也要送。

　　上官磊那里的先留着吧，不知道上官磊往后是跟着上官妍发展，还是回秦明这里。

　　这真是药到用时方恨少啊！

　　这一下周围熟悉的人送出去，他手上基本上就只剩下五颗了。

　　嗯，雪颜丹基本上是周围的女性也都送上一份。

　　相对生机丹来说，周围的女性对于雪颜丹的需求更加直接热烈。

　　李芷莘拿到雪颜丹的时候，便已经将其列为了他们公司的产品。

　　秦明之前也研制过香料和护肤品，但如果说只是吃一颗丹药就能够保养皮肤，很长时间也不需要每日进行护理的话，那当然比其他需要每天都用的更加得人心。

　　唯一的问题就是雪颜丹的材料成分能够让他们分析出来，不知道别人能不能仿制。

　　这跟其他化妆品不同，药材这些成分比例出来了，别人要仿比较容易。23sK.com

　　不过这是秦明用真火和宝气炼出来的，别人也不一定能制出来。

　　经过李芷莘和她旗下成员的一番摸索之后，他们发现他们用机器做出来的雪颜丹，然说药材成分跟秦明制作出来的是完全一样的，不过效果却差了很多。

　　但是仙人丹方就是仙人丹方，即使比不上秦明的有效果，对于现在现世的这些护肤品来说，雪颜丹的效果暴甩它们十条街！

　　而且李芷莘的皮肤本来就保养的好，这雪颜丹的效果可能一时半会儿还体现不出来。

　　但是为了测试效果，公司里面几个皮肤暗沉，还长痘痘的员工毛遂自荐想要过来测试。

　　在他们身上服用这雪颜丹之后，第二天就能够明显的感觉到皮肤变得比之前润泽了许多，痘痘和之前留下的痘印也变得干涸黯淡了。

　　等到第四天第五天的时候，脸上的痘痘基本上都消失了，印记也都变得浅浅的了，皮肤也变得白皙了起来。

　　最让人羡慕的是，吃了这雪颜丹之后，就连嘴里呼气吐气的时候，好像都能闻到一股淡淡的清香，这效果比市面上的清口糖和留香丹更加出众！

　　李芷莘眼神闪亮的看着这小小一颗的白色丹药，只见它在灯光下面闪烁着如同珍珠一般温润的光泽，一股淡淡的药香，沁人心脾。

　　不说它的效果，光这外表也能够吸一波粉儿了。

　　“走，咱们先去申请专利！专利申请下来之后，我们就批量生产，这雪颜丹肯定比起我们的其他产品要卖得更贵！以后就是我们茗脂阁的主打产品了。”

　　李芷莘风风火火地去申请了专利，由于之前根本就没有这种丹药之类的护肤品，因此化验之后这专利很快就申请下来了。

　　李芷莘的生意做得红红火火，秦明在天海市呆了小半个月，回来之后也是忙得不可开交。

　　之前复原曜变天目盏没有成功，这项目总不能搁置了吧，如果真的复制不出来，那也是他百般尝试之后才能放弃的，现在才一个多月的时间呢，往后还有的他折腾。

　　另外就是李芷莘的雪颜丹开始上架售卖了，由于暂且还不知道一颗雪颜丹能够让皮肤状态保持多久，所以定价暂时是十万一颗。

　　而那几个之前用了雪颜丹的员工现在已经成为了他们公司的代言人，也成为了一个别人观察雪颜丹效果的模板。

　　至今已经两个多星期了，雪颜丹的效果不仅没有减弱，还一直将这两人的皮肤状态维持在巅峰状态，不仅是脸上手上的皮肤，就连身体其他的皮肤也变得细腻白皙了起来。

　　最开始的时候只是呼气有淡淡的香味，现在就连皮肤上面似乎也染上了这香味了。

　　雪颜丹的效果，能够让女人疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第914章 让女人疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 