    “拂衣，这次谢谢你啦。”她给了他一个笑脸。

    帝拂衣手指自她手腕上移开，淡淡地道：“不客气。”

    又转头看向龙司夜：“龙将军怎么在这里？”

    龙司夜略顿了一顿：“惜玖来到这里后，曾经联系过末将，末将就赶来了。”

    帝拂衣视线转到顾惜玖脸上，唇角一勾，要笑不笑的：“为何没联系我？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣盯着她的眼睛，双臂一抱，唇角的笑纹愈深：“好歹我也是你的绯闻男友不是吗？”

    他这话似乎带着讥讽之意了。

    顾惜玖叹气，眼前这家伙是穿二代，倒是懂的许多现代词儿。

    她道：“拂衣，那真是一个误会，很抱歉给你带来困扰……”

    帝拂衣唇角笑容不见了，淡淡地道：“抱歉没用！”

    再看了看她：“能不能走？”

    顾惜玖的伤已经压制下，剩下的就是需要找个极安静的地方好好修炼恢复。

    这个地方时时有猛兽路过，虽然有这些人在此护着，不至于伤到她，但动静太大的话对她的恢复也不利。

    看来还得到龙司夜的府邸中休养。

    她缓缓起身，胸口那里还有裂痛的感觉，她不敢用力，向陆吾招了招手：“陆吾，过来，趴下。“

    陆吾个头大，她平时跳上去没问题，现在却不敢用灵力了，只能让陆吾趴下，她再爬上去。

    陆吾正要过来，帝拂衣却忽然上前一步，顾惜玖眼睛一花，人已经被他横抱而起。

    骤然落在他的怀中，他这是标准的公主抱，淡淡香气萦绕，顾惜玖心中鹿跳，也不知道为何，就忽然想起那个香艳的春梦……

    春梦中他曾经如此抱她——

    她原本苍白的俏脸腾地一下红了！

    下意识在怀中挣了一挣：“我自己能走……”

    以她现在的状况，她自然挣不脱，帝拂衣手臂微微紧了一紧，然后看向白泽。

    白泽聪明，立即现出原身，帝拂衣抱着顾惜玖闪身而上。

    龙司夜一皱眉，上前一步：“殿下，惜玖需要找地方静养一段时间，还是让她去下臣那里……”

    帝拂衣垂眸看他一眼：“本宫的未婚妻为何要去你那里？白泽，我们回去！”

    白泽答应一声：“好！”

    它看顾惜玖还有挣扎的意思，忙开口：“顾姑娘，养伤还是我们梵天宫，灵力足，痊愈快！”身形一起，直接起于云霄之中没了影子。

    龙司夜：“……”他甚至连反驳的余地都没有！

    陆吾大急，驮着大蚌就追了过去。

    陆吾也算飞行极快的神兽，但和白泽一比那就是天上地下了。

    毕竟白泽是四大神兽之首，而且它已经活了数万年了，而陆吾才几百岁，和白泽一比，陆吾还是小嫩草……

    ……

    天风习习，白云朵朵。

    白泽飞行起来不但速度快，还会自动设置出结界，顾惜玖坐在它的背上，只能感受到徐徐的微风，颇有吹面不寒杨柳风的味道。不像是赶路，倒像是踏青。

    帝拂衣倒是君子，抱着她上了白泽的背后，