    大家讨论得越来越起劲,傅盈手上的笔也动得飞起。

    等到讨论结束，她的笔记本上已经密密麻麻，她搁下笔，仔仔细细地把自己记录的东西看了看——

    这么难？

    不应该吧？

    傅盈看着自己的笔记本发怔,她想想觉得每一条都非常有道理，可再细思一番，她又觉得没必要想这么多。

    虽然人只要活着就会留下痕迹,可是让一个人找不到的办法还是很多的，不然国内外怎么会有这么多悬案无法破解？

    她又换了一支红笔，只把她觉得确实非常有必要的圈出来，圈完后在新的页面总结——

    现金（能拿多少拿多少）、防身物品、假的但可以正常使用的身份证、生活节奏慢且不发达的小镇（监控少、人少事也少）、生存技能（已点满——做甜点、弹钢琴、拉小提琴、做英文翻译、插花等）。

    有这些不就够了？

    傅盈心满意足地合上笔记本,觉得自己已经迈出了奔向自由的第一步！

    晚上十点半,傅盈回到了江家。

    江棘又不在，她乐得轻松，快速地洗完澡后迫不及待地坐到了书桌前,打开笔记本搜索生活节奏慢、人少且清净的宜居城市。

    网上瞬间跳出来一堆答案,傅盈心下一喜，眼睛发亮。

    远城的丰宜市，楠城的安源市,桃城的抚晏市……甚至江城也有几个县级市很符合这些条件，不过傅盈不打算留在江城,所以这些直接略过,她重点看起了远离江城的几个地方。

    对比下来楠城的安源市倒是很不错。

    那里地处南方偏中部,以山地为主,交通不便，没有地铁，气候全年都很温和，房价物价也很低，是个彻头彻尾的十八线小城市。

    “都是小洋房诶，不错嘛……”傅盈叹道。

    她还以为安源市是个很穷的地方，却没想到那儿基本家家户户都盖了房子，三层、四层、甚至五六层的也有，跟别墅没差，红瓦白墙，还挺好看的。

    “这地方生活水平挺高的呀。”

    “你在看什么？”

    耳边忽然响起江棘的声音，傅盈被吓得抖了一下，脑子都空了空。

    回过神后她没想着关电脑，而是下意识地看向桌面——自己没把笔记本拿出来吧？没摊开吧？没写什么吧？

    都没有。

    快要蹦出来的心脏又落回了原处，傅盈松了口气。

    ——他进门怎么都没声的？

    江棘又道：“这是安源市？你看这个做什么？”

    才落回原处的心又一下吊了起来，傅盈猛地想起自己在搜索框输入了‘宜居城市’等字，因为她刚才点开了图片，所以现在屏幕全被图片挡住了，只要图片一被点掉，那她搜索的东西就都会暴露出来。

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    傅盈脑子狂转，明明房间里开着空调，可就十来秒的功夫她鼻尖都冒出了几点汗。

    她张了张嘴：“我……”

    “想去农家乐？”

    傅盈立刻点头：“是啊！不是马上就国庆了吗？七天假呢，当然要出去玩了。”说着，她故作镇定地握住鼠标，在图片上虚晃两下，“我觉得这地方不错，环境好，到处都是小洋楼，你看这儿，还有果园和鱼塘呢。”

    “是不错，再点下一张图看看。”

    傅盈心下哀嚎，脸上却一点不能表现出来。

    她头一回特别特别谨慎地把鼠标移到“→”上轻点了下，生怕不小心把图片给点没了。

    “这儿的房子都好漂亮。”傅盈随口道。

    “喜欢？喜欢就买一栋，空了过去住一住。”

    江棘似乎是嫌傅盈动作太慢，伸手要去拿傅盈手里的鼠标，傅盈一急，赶紧换下一章图片，边开口边小心翼翼地把鼠标移开：“你说这个地方这么好，家家户户又是别墅又是车的，怎么人这么少？看着好荒啊，都是果园和耕地。”

    江棘道：“那里交通不便，离经济政治中心都太远，又没什么资源和大企业，一时半会发展不起来。”

    傅盈点了点头，又强行扯了个话题：“那他们怎么还这么有钱啊？”

    “年轻人都出来挣钱了，挣的钱再拿回去建设家乡，安源物价低，造房子代价不大。”

    “哦……那我看好了，我们国庆就去这儿玩吧？好久没去过农家乐了呢。”傅盈笑笑，伸手合上电脑，“现在不早了，你先去洗澡吧，我已经洗完了。”

    合上电脑的瞬间，她觉得自己整个人都轻松了。

    “你怎么了？”

    傅盈回过头看江棘，霎时与一双充满探究的眼睛相对。

    她伸出手揉了揉眼睛，借着这个动作垂下了眼：“我没怎么啊，就是有点困了。”她又推了他一把，“好啦，你快去洗澡啦，一股酒味，臭死了。”

    江棘不动，眼睛一眨不眨地看着她：“我回来后你还没好好看我一眼，还有，我这么晚回来你都不问问我么？”说着他抓住傅盈的一只手，亲昵地握在手心揉了揉。

    傅盈又重新抬眼看他：“这还用问？肯定是应酬啊。你自己也注意点，身体还没好彻底呢，别喝那么多酒，我看网上说喝酒会影响骨头恢复的。”

    江棘拿起傅盈的手在脸颊上蹭了蹭：“你特地去查的？”

    “啊？才、才不是。”

    得任何病都不适宜喝酒，这不是常识么。

    江棘却笑了起来，显然是把她的否认当成了被看破后的害羞。

    傅盈觉得江棘今天可能确实喝得有点多，因为他的眼尾带着点粉，眼神也没了平日的幽深，看着有些迷离。

    而且他平时对任何异样都很敏感，刚才也显然察觉出了她神色有异，却那么轻轻松松地就被糊弄了过去。

    这样也好。

    傅盈心下舒了口气。

    “你快去洗澡啦。”傅盈又催他。

    “好。”他握着她的手不放，“过来帮我，我腿不怎么舒服。”

    傅盈看了眼合上的电脑，点了点头：“好。”说完，她站起身推着江棘进了浴室。

    放好水，她帮他脱了衣服，扶他进浴缸。

    喝多了酒的江棘脾气不错，安安静静地躺在浴缸里，即使她就在旁边站着，也一点没作什么幺蛾子。

    傅盈往水下看了眼——

    嗯，软的。她今晚可以好好睡觉了。

    要是他能把她的手放开就更好了。

    傅盈晃了晃被抓着的手：“好啦，放开我吧。你在这泡，我先回房间了。”

    江棘仰头看着傅盈：“在这陪我。”

    “这里面太热了，我已经洗过澡了，不想再出汗了。”傅盈心里还惦记着外头的电脑，得把东西删掉、痕迹全清理掉她才能彻底安心。

    江棘闭上眼，深呼吸了一下：“陪我。”

    傅盈不由烦躁起来：“我想回去睡觉了。”

    “十分钟。”

    傅盈不愿意：“都十一点半了，我明天八点就得起床呢。”

    “第一节马克思，迟到没事。”

    “那我也不想迟到。”

    江棘的胸膛起伏了两下，他微蹙起眉：“十分钟都不愿意陪我？”

    傅盈不情不愿地坐在了浴缸边上：“哎呀知道了知道了，就十分钟啊，多一点都不行。”

    江棘点点头：“嗯，就十分钟。”

    接下来两人没再说话，傅盈无聊地看看镜子，又看看地面，觉得差不多十分钟了，便回过身看江棘。

    他闭着眼，平日里苍白的脸上多了些粉色。

    脸上沾着湿气，额前的头发也湿湿地贴在脸上，白白净净的，这副模样看起来乖得很，也显得更加年轻。

    他本来就很年轻，却总爱穿一身黑，又一直故作老成，弄得傅盈经常会忘记他其实才二十三岁。

    她叹了口气，伸手戳了戳他的胳膊：“十分钟啦。”

    “还没到。”

    “肯定到了。”傅盈觉得十五分钟都有了。

    “没有。”

    傅盈拧眉：“肯定有了，你放开我，我去看一眼时间。”

    江棘嗤地一下笑了起来，他睁开看侧头看他，一双淡色的眸子水洗过的似的亮，里面只有她一个人的身影。

    “好，你说有就有。”

    说罢江棘坐了起来，水流顺着坚实的肌肉线条滑下，灯光照在上面，性感又惹眼。

    傅盈别开了眼，伸长手拿了条浴巾给他：“快点擦。”

    江棘轻笑着接过，站起身随意地擦了擦，然后拉着傅盈的手回到了卧室。

    房间里开着空调，骤然从温暖的浴室进入房间，两人都不由得瑟缩了下。江棘一把把傅盈揽在怀里，问她：“冷不冷？”

    傅盈正不开心呢。

    她也不知道江棘今天会这么粘人，弄得她居然连个碰电脑的机会都没。

    她随口道：“冷死了，你快到床上去吧，我关个电脑。”

    “明天再关吧。”

    “哦……好吧。”

    到底是太心虚了，要换了平时傅盈一定会仗着性子在江棘的承受范围内耍个小脾气，在他洗澡的时候就把手强行抽回来了，也不用像现在似的，说点话都小心翼翼，生怕他察觉出哪里不对。

    她躺到了床上，江棘也跟着上了床。

    熄了灯，房间里暗了下来，很快傅盈就听到耳畔的呼吸声越来越平稳，看来他今天确实喝得挺多，人也很累。

    她睁着眼不敢闭上，生怕一闭上就睡着。

    直到哈欠打了好几个，江棘彻底没动静了她才做贼似的伸手去摸床头柜上的手机，看了眼时间——零点三十四分。

    她收回手，接着小心地翻了个身，滚出了江棘的怀抱。

    江棘没动，应该是睡熟了，但傅盈还是又等了等才一点点挪下床。

    脚尖触及地面的瞬间她咽了咽口水，接着大气也不敢出地摸黑走到书桌前，然后身体前倾，挡住笔记本打开时亮起的光芒。

    她手指轻点，顺利地关掉了所有网页，随后又打开本地的浏览记录，一键清除。

    做完这些她总算是彻底放松下来，被强压下的困意也一起涌了出来，从合上电脑到重新回到床上的期间傅盈就连打了好几个哈欠。

    ——看来明天上课又得补觉了。

    她闭上眼舒服地蹭了蹭绵软的被子，很快进入了梦乡。

    第二天早晨，傅盈睁开了眼，江棘已经不在身边。

    外面的阳光透过窗帘间的缝隙漏了一两束进来，她只看了眼便又收回视线，重新闭上了眼——佣人没来喊那就是没到时间，她还能再接着睡。

    她翻了个身，想换个姿势，却听到了有什么东西在响。

    而且这声音还很近，好像就在耳边。

    傅盈微皱着眉睁开眼，伸手揉了揉眼睛。

    这下声音更响了。

    “什么啊……”啊字才说了一半，她便整个人都顿住了。嘴巴还张着，眼睛却仿佛看到了什么可怕的东西似的瞪了起来。

    她不可置信地、缓缓地抬起手，只见洁白的手腕上多了根银晃晃的……链条。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傅盈：申请崩人设，我想给江棘来一套素质十三连。

    -

    谢谢大家看到这里！爱你们哟~比心=3=

    对了，上章有个错别字，但是上章已经过审了，修改又得重审，贼麻烦，球球你们睁一只眼闭一只眼吧qwq

