    朱允熥问道：“二十万贯买下杭州府的售卖权，当真是好大的手笔呀！”

    沈蕊面伏于地说道：“启禀吴王，小女子也是看有利可图……并且也想为殿下尽一份心力……还请殿下恕罪。”

    朱允熥淡淡的说道：“既然如此那就好好经营售卖，若是无事就请回吧！”

    沈蕊低着头，咬了咬嘴唇，深吸了一口气说道：“殿下，小女子祖上还留有钱财二十余万贯，小女子愿意将它全部献给殿下，以求大明昌盛，请殿下成全！”

    朱允熥看了她一眼，“你的好意孤王心领了，君子爱财尚且取之有道，孤王并非巧取豪夺之人。”

    “殿下恕罪！小女子那是自愿投献，绝无他意，求殿下开恩悦纳。”

    朱允熥嘴角扬起一抹笑容，说道：“礼下于人必有所求，你宁肯散尽家财也要投献，自然也是有所求的，可惜孤王并非商贾，你找错人了。”

    沈蕊吸了一口凉气，加上购买杭州府御酒销售权的钱财，一共四十余万贯，竟然还打动不了他！

    沈蕊鼓足勇气，说道：“小女子绝非此意，求殿下责罚，实在是祖父年事已高，身体渐弱，恐怕时日无多了……祖父思乡心切，只求临终能够到家乡再看上一眼……”

    话还没有说完，人就哽咽起来，眼泪也已经落在了地上。

    这话一出，也让朱允熥心中有些伤感。

    想到了在前世自己的祖父，多年病痛，遗憾离世……

    可惜那个时候病得太重，药石难医，作为晚辈心里也有很多无奈和不舍啊。

    朱允熥在心里面长叹了一口气。

    可惜现在自己回不去，连清明扫墓都做不到……

    实在愧疚啊。

    过了许久，朱允才说道：“吴兴沈氏，你是沈万三的孙女？”

    沈蕊伏在地上身子剧烈一震，咽了口凉气说道：“民女正是，殿下明鉴……”

    朱允熥也微微感到诧异，先不说沈万三这个人在历史上有多受追捧，就是他的年龄和生存的朝代都是一个谜团！

    关于他的出生时间就有三种说法，分别是出生于一二九六年、一三二八年和一三三零年。

    这前前后后差了三十四年！

    而他死的时间也有两种说法，分别是一九七六年和洪武二十六年。

    在《吴江县志》中以及在他儿子沈荣的墓志铭中，还有他亲家的话，都显示他早就死了。

    可是在《明史》中却记载沈万三修筑城墙和想要犒军的事情。

    《明史马后传》洪武时，“富民沈秀者助筑都城三分之一，请稿军，帝忍曰：匹夫稿天下之军乱民也，宜诛之。后谏日，不祥之民，天将诛之，陛下何诛焉！乃释秀，戌云南。”

    朱允熥不由得问道：“沈秀还活着的吗？”

    朱允熥乃是吴王身份尊贵，直接称呼名字并无不妥。

    所以沈蕊回答说道：“回禀殿下，家祖父如今尚在人间，可惜身弱病重……”

    沈蕊知道单凭着亲情是打动不了吴王殿下的，于是又赶紧说道：“殿下明鉴，小女子家中的叔伯兄弟从小跟随祖父经商，

    后来家中略有薄产，对于商贾这样的贱业一二有所了解，如若殿下不弃，愿为殿下效犬马之劳！”

    听到这话，朱允熥心中也微微一动。

    沈万三所经营的范围不过是江浙一带，而且凭着商人的身份多有限制，可即便这样也能够成为巨富！

    若是那么多几个这样的人，再有官府在背后撑腰……

    那么大明疆土之上，所有的经济命脉都将捏在自己的手中！

    到那个时候，就不用太过担心豪商大族林里，不用太过担心他们兼并土地，哄抬物价！

    而大明也将会越发安稳！

    可是想到一点，朱允熥眉头皱了起来，“你们家是因为通番才成为巨富？”

    通番不是指勾结番邦谋害大明的意思，而是指与海外番邦进行贸易交易。

    要知道朱元璋可是下了“禁外藩交通令”。

    而沈万三的巨额家产，其中一部分就是来自海外贸易！

    据《吴江县志》载，沈万三有了巨资之后，一方面继续开辟田宅，

    另外一方面把周庄作为商品贸易和流通的基地，利用白砚江，也就是东江，西接京杭大运河，东入走浏河的便利。

    把江浙一带的丝绸、陶瓷、粮食和手工业品等运往海外，开始了他大胆地“竞以求富为务”的对外贸易活动，使他迅速成为“资巨万万，田产遍于天下”的江南第一豪富。

    所以说，沈万三是以垦殖为根本，以分财为经商的资本，最后大胆通番，进行海外贸易，而一跃成为巨富。

    朱允熥又说道：“你要知道，朝廷已经下令禁止与海外番邦贸易，这条财路暂时是走不通的。”

    即便是朱允很眼馋沈家的经商人才，可是在朱元璋制定的国策面前，仍需要小心谨慎！

    尽管朱允也知道海外贸易的重要，可是饭总要一口一口的吃，这事急不得。

    沈蕊咬了咬牙说道：“启禀殿下，即便是没有通番贸易，凭着叔伯们的才能也会略有盈余……求殿下成全！”

    朱允熥当然明白她所说的是什么意思。

    对于一个有眼光有魄力的商人来说，机会固然重要，可是人才本身也很重要！

    不过朱允熥是不会贸然应允的。

    而且朱元璋之所以流放沈秀，是否也有禁番的原因？

    抓住他做典型，是想要杀鸡儆猴？

    而且，谁知道朱元璋此时对沈家有什么想法。

    于是朱允熥说道：“你暂且回去吧，送客！”

    “多谢吴王殿下！”

    沈蕊也是个聪明之人，知道殿下需要考量，不会贸然答应，所以她也就不敢坚持。

    等到沈蕊退走之后，朱允熥的眉头才微微轻蹙。

    “铁铉，你说沈家的人可用吗？”

    铁铉想了想，回答说道：“殿下，沈家的人精通商贸买卖，属下觉得如果能够为三殿下所用，必将有所帮助。”

    朱允熥点了点头，说道：“那就需要衡量一下利弊得失了。”

    ……

    谨身殿里，朱元璋又开启了怼孙模式。

    “听说宜宾所买下的酒坊是你的？”

    “是皇爷爷！”

    “借贷户部的钱财买的？”

    “是，不过孙儿写了借据，已经全部归还了，再无任何拖欠。”

    “黄金玉液成了你吴王殿下的产业了？”

    “皇爷爷明鉴，各位叔叔们产业都非常多，酒楼药材，布匹皮货，产业多不胜数，孙儿没有这一项而已！”

    “你还一项而已！就是你几个叔叔的产业加起来也没你多！”

    朱元璋不满的说道：“你是用了宫廷御酒的招牌！这宫里谁做主？”

    朱允熥陪笑说道：“那当然是皇爷爷做主了！这谁不知道。”

