    本月总计更新字数24.5万字。

    去掉本月保底更新的18.6万字，还债5.9万字，约合29章。

    本月月票增加数量为495张，补上零头新增欠更算作5章。

    本月打赏总计283.82元，补上新增欠更算作3章。

    本月均定为1521，按照长期加更规则为加更15章。

    新增欠更总计23章。

    上个月截止时共计欠更49章，9.8万字。

    还债29章之后，算上新增欠更目前还余留43章欠债，8.6万字。

    以下为鸣谢名单：

    感谢书友永恒之梦，20000点币的打赏。

    感谢书友JETYGUO，4500点币的打赏。

    感谢书友碎星缘，1500点币的打赏。

    感谢书友SoNaive，500点币的打赏。

    感谢书友爵钥，500点币的打赏。

    感谢书友不离的歌，316点币的打赏。

    感谢书友大三角帆，200点币的打赏。

    感谢书友太空道人，104点币的打赏。

    感谢书友saynol，100点币的打赏。

    感谢书友tq032，100点币的打赏。

    感谢书友大虎鲸，100点币的打赏。

    感谢书友书生13579，100点币的打赏。

    感谢书友20170306220636788，100点币的打赏。

    感谢书友永恒的猫___，100点币的打赏。

    感谢书友终焉之蟒噬神之蛇，100点币的打赏。

    感谢书友笨熊兜兜兜，4点币的打赏。

    感谢书友故乡的莱姆树，4点币的打赏。

    感谢书友光QQ，4点币的打赏。

    感谢书友可乐0v0，4点币的打赏。

    感谢书友灵彘，4点币的打赏。

    感谢书友时光不会倒退，4点币的打赏。

    感谢书友20200301001440728

    感谢书友Fei901，2点币的打赏。

    感谢书友冰心狐-小景，2点币的打赏。

    感谢书友风中的尼龙袋，2点币的打赏。

    感谢书友黄昏下的琉璃色，2点币的打赏。

    感谢书友叫我傲白就好了，2点币的打赏。

    感谢书友荆某翔，2点币的打赏。

    感谢书友李老君，2点币的打赏。

    感谢书友上善若墨水，2点币的打赏。

    感谢书友20170125143741281，2点币的打赏。

    感谢书友20180418230034297，2点币的打赏。

    感谢书友20180715231225790，2点币的打赏。

    感谢书友我爱闷锅，2点币的打赏。

    感谢书友我欲长生与不老，2点币的打赏。

    感谢书友系咪小水啊，2点币的打赏。

    感谢书友一手一根棒棒糖，2点币的打赏。

    感谢书友逸般吴二，2点币的打赏。

    感谢书友元界27，2点币的打赏。

    以下为一些唠叨：

    这个月傻缺作者诸事不顺。

    先是中耳炎带来的瘙痒和疼痛导致状态不佳，然后又崩掉了小半颗牙，折腾了好几天，还伤风了几天……

    月底卡文的情况愈发严重，总是在疲劳中码字，所以还债也没有还多少……

    万幸的是，从未断更的记录还是继续保持了下去……

    中耳炎和伤风那是不可抗力，我也没什么多的想法。

    至于崩掉的小半截牙……我是真没想到……

    腊八粥很甜、那颗不知道是米还是豆子的硬物真的很坚硬……

    也可能是那一顿饭啃的几只鸡爪对我的报复……

    舌头的前端被断口刮着生疼，难受了好几天，先去了口腔诊所，被告知有炎症，需要先消炎，再说其他。

    这个“其他”中包括智齿长歪了要不要拔掉、智齿检查、要不要做个窝沟封闭等等话题……

    隔了一天去了正规医院，挂了号做了核酸检测，然后医生说这么一点崩裂，不算严重，适应一下也就过了。

    但是推荐我定期洗牙，然后我没舍得花钱……

    结果第三天因为神经性头痛又去做了检查，还是没有省下什么钱。

    万幸的是，核酸检测有效期三天、终归是省了一笔第二次做核酸检测的钱……

    想来是这一年来顺顺当当，运气不好的日子都集中在了新春之前，可能是赶在了一块吧。

    多更新总是没错的，错的只是我没能将更好的故事讲述出来，还需要一些学习进步。

    节奏也成为了一个痛点。

    大家喜欢的作品，大多不是我这样的节奏。

    如果说大多数大神的书节奏是一张健康的人的心电图，有着不断地起伏。

    那我这可能是心律不齐的那种……

    说到这里，我还是想说一句，这个故事是完整的，我在一开始的时候就设置好了终点。

    美漫的小说很多都一直在延续着，看不到头。

    因为美漫本身就还没有迎来彻底的终点。

    每一个大事件的终结都只是下一次的开端，我大概是写不了那种故事的。

    美漫没有终点，但是暗黑破坏神的故事应该是有的。

    所以才会在后半程的时候增加了大量暗黑破坏神的描写。

    到现在，整个局面大体上也铺开了。

    之前的一些伏笔也展现了出来。

    这个漫威世界相对超规格一些的强度，是吞噬了大半个DC世界权柄带来的。

    永恒的金色披风、死亡两份的“死”的权柄、湮灭两份的创造、等等……

    梅林和神秘博士的联系很多，只是梅林的立场还未揭露，大家大可期待一下。

    那个科幻世界的的联系，当然是有用的，不会只是一时兴起。

    至于海辛……

    我需要一个德古拉，但是这个家伙那种死亡都无能为力的不死性需要一个解答。而不是漫画中的那种“就是这样”式样的答案。

    而海辛，和这个世界的关联有很多。

    比如漫画中未提及名字的午夜吸血鬼的问题，这个形象和《刀锋战士》中的吸血鬼有着很多的不同，所以被设定成了两个不一样的种族。

    而午夜吸血鬼被我设定成了米娜哈克，当然也是为了逻辑上的合拍。

    因为咆哮突击队里边有一个科学怪人，这和电影《范海辛》有着极高的相似度。

    而《情惊四百年》中的米娜哈克，也就和漫威的午夜吸血鬼合二为一了。

    也是这样的原因，所以《地狱神探》的加百列天使、海辛故事中的范海辛、杀死了阿卡多的人类，都成为了同一个人。

    而我认为这个安排是没有什么逻辑上的错漏的。

    至于先锋科技和最后的大队，红骷髅九头蛇和第三帝国本身就有着矛盾，所以有了先锋科技这个背离了九头蛇的科研组织的设定。

    而最后的大队是纯粹的第三帝国残留，他们和九头蛇的关系理所当然的不怎么样。

    而先锋科技就成为了他们能够想到的存在。

    我一度犹豫着要不要对一些人物进行根本上的变化，但到现在还是在犹豫着。

    我不希望笔下的角色成为了一晃而过，连名字都想不起的过场。

    我想要这些角色更“真实”。

    但是情绪是很难把控的，因为每个人都有自己的愤怒和哀伤，即便表现的都是愤怒这种情绪，我也希望他们的愤怒是不同的。

    布尔凯索的暴躁和克制，因为灵魂的残缺不得不用其他的情绪来提醒自己。所以多数时候他是不会说什么“真心话”的。

    蕾蔻的感性和牺牲，和不得不做的反抗。

    沃鲁斯克的怯懦和必须嚣张的复杂。

    还有只是匆匆登场便离开的卡奈，那种平静海面下汹涌的愤怒。

    马道克作为先知的悲伤，和压抑的笑中的沉沦。

    塔力克被耻辱之证吸引，背负上了本不该属于自己的愤怒，为此而徘徊犹豫，做着奇怪的选择和无谓的慈悲。

    三先祖之中，科力克的戏份现在还不多，因为他对生命的尊重和对杀戮的愤恨形成的焦灼不是很好展现，这个人物的塑造会在下一个小的剧情节点。

    夸尔凯克的苦酒、奥拉克和卡修斯理念的冲突，以及责任的交接。

    从梵达罗尼到卡拉辛姆，再成为了不朽先生克雷格，武僧的转世和变化。

    还有安达莉尔的来源于心灵折磨的癫狂，督瑞尔对于肉身苦痛的追求。

    阿兹莫丹纯粹的罪恶和丑恶的嘴脸，以及诞下了莉莉丝的憎恨魔神成为了憎恨之王的一些缘由。

    我喜欢什么样子的角色呢？

    如果要我说，那大概是神话的落幕，英雄传说的兴起，贝奥武夫。

    Beowulf这个名字，我更喜欢一个更有浪漫主意色彩的说法。

    bee·wolf

    蜂与狼。

    这个叫法有些没道理，既不“知识”也不“正确”，但我就是固执地喜欢这样称呼。

    英雄应当是复杂的，人性的，而且是极端的。

    为了甜美的蜜（荣耀，名声、面子和美色），贝奥武夫像是蜂一样连驱赶都驱不走。

    吹嘘自己的时候，他还会顺带的用色欲的话题修饰自己输掉的经历。

    性与强的纯粹，以及对蛮荒力量的向往成为了这个英雄吸引了我的一部分原因。

    但是这样的人出现在身边只会是麻烦。

    所以我分割了布尔凯索的灵魂。

    平和世界的意志怎么才能在遍地都是杀戮和死亡的世界存活呢？

    这不是抛开伦理道德和底线就能做到的事情，对于生命的敬畏也让我无法想象“杀戮”这一个过程。

    因为我会痛，所以对于暴力带来的痛苦能够理解。

    但是我还没死过，所以我不能感受死亡和理解它。

    即便经历过亲人逝去，但对于死亡我依然充满了疑惑。

    甚至说，对于死亡存在一个“美好”的幻想。

    ——在某个下午，带着悔恨和酸涩，看着正炽热撒进了窗台的阳光和被炙烤的有些干焦的花的叶子。

    然后慢慢的，长长的吐出最后的一口气。

    如果真的到了那个时候，我想要努力的瞪大双眼，看看，死者的视线中会是什么。

    然后便是对于生命的美好的向往。

    ——午后的，在我学生时代的某个课间。

    在夏日燥热的风和烦闷中的惺忪睡眼。

    眼前的人恰好是无数次梦见的那个面容。

    午后这个时间，在我没有多少波澜的生命中有着截然不同的意义。

    我每一段关于美好的记忆都是这个时间，每一段关于失去和悲痛的时间也都恰好在这个位置。

    所以我认为这是属于我的“平衡”。

    说回这个故事。

    大天使和地狱魔王是平衡的，这必须是平衡的。

    勇气、希望、智慧、正义、平衡五位大天使，怎么和地狱魔王达成平衡？

    智慧的引导和力量的结合，应当赢过那些看起来就不怎么样的地狱魔王。

    所以作为“知识”的莉莉丝出现了。

    智慧得到的一切都会被知识所包含。

    只有这样才能让大天使和地狱魔王平衡。

    而面对着恐惧这样的存在，大天使也必然有着一个更神秘，也更强大的底牌。

    从命运的化身纯化成为了纯粹命运的伊纳瑞斯也就出现了。

    这样两边的力量是不是差不多平衡了呢？

    伊纳瑞斯纯化成为了命运，人格的化身也消失不见。

    但是作为奈非天的“父亲”，伊纳瑞斯不能像是莉莉丝那样的残酷。

    于是野蛮人有了“先知”，威严的不容许反驳的丝毫忤逆的命运也就由此而来。

    在我的设想之中，初代布尔凯索和德鲁伊先祖瓦西里，是由“父亲”管束的。

    所以我设定的初代布尔凯索性格更偏向作为恶魔的莉莉丝，这也能和野蛮人狂暴者之怒姿态明显得恶魔特征产生联系。

    初代布尔凯索是叛逆的，而瓦西里则是顺应命运的那个，享有着命运的庇护，按照“父亲”所安排的道路走向了前方。

    当“父亲”倒下的时候，瓦西里也迎来了兄弟们的恶意。

    初代的奈非天手上都站满了其他人的鲜血，这是可以确定的事情。

    准确的说，这些人，当时都是站在了莉莉丝的身边，对庇护所其他的恶魔和天使展开了杀戮的存在。

    而这也为奈非天不受天使和恶魔双方待见埋下了伏笔。

    所以暗黑三的世界中，我大致分成了四块大的立场。

    天使、恶魔、有偏向的奈非天，和对其他都充满了敌意的奈非天。

    天使和恶魔不需要多的赘述，而两种奈非天，倒是需要举出几个代表人物的例子。

    有偏向的奈非天——圣教军、圣骑士。他们享有天使的格外关照，但从未理解过天使的做法。对天使口中带贬义的“凡人”从未多想。

    请注意，其中没有圣殿骑士团。

    因为圣殿骑士团中有着最大的被腐化的概率，游戏中那些家伙简直随处可见……

    而圣殿骑士的代表寇马克，则是在对白中就有他的一些态度。

    对天使和恶魔都是不屑一顾的。

    所以他们被我单独的放了出来，立场是摇曳的。

    对其他立场都充满了敌意的奈非天——堪杜拉斯人，法师、死灵法师、以及巫医。

    堪杜拉斯这个国度能够从记载中查到的只字片语里，他们是有信仰的。

    但是信仰的从未是某个大天使，更多是在说“阿卡拉特在上”，信奉人类的圣者和圣光。

    法师信仰真理，死灵法师寻求生与死的“平衡”，或者说借此在探寻命运。这也是拉斯玛立场的设定。

    而巫医，他们只信奉灵魂的自由。灵魂行走，灵魂收割、僵尸巨兽等等的技能让他们的表现不可能是存在偏向的。

    相反巫医总是固执而充满了敌意。

    过场动画中的“纳兹波”，试图向驱逐了他的巫医们证明，只有自己才深入了解了灵魂的本质。

    而大多数巫医是对“纳兹波”充满了敌意的。

    那么纳兹波的问题在哪？

    他利用了灵魂的力量。

    可见其他的巫医大抵是对灵魂充满了敬意的。

    那么就能推断一下，以人类灵魂补充成员，并且玩弄灵魂的天使和恶魔自然是被他们所敌视。

    再说回到伊纳瑞斯之“死”的话题。

    反抗“父亲”的人在书中是谁这件事是没有选择的，因为总不能是不知道第多少代后裔的现在的奈非天去做这件事。

    于是伊纳瑞斯的骸骨被拉斯玛穿在了身上，冠以“伊纳瑞斯的恩泽”这个名字。

    拉斯玛是反抗命运的，甚至是想要掌握命运的。

    于是拉斯玛在书中有了拨弄命运的力量。

    那么另外的部分在哪？

    瓦西里。

    这个被命运庇护的孩子，还有被命运指使着的野蛮人。

    瓦西里和初代布尔凯索在资料中有着很长一段时间的共同生活的记录。

    所以他们的立场至少在初期是相似的。

    而又有着明确的分家的记录，所以我设定初代布尔凯索对于命运的态度是敌视的。

    于是，野蛮人在享有命运的帮助的同时（拥有先知），也被命运所捉弄（先知也会在战斗中死去）。

    ……

    不知不觉说了好多，还好只是一些傻缺作者的创作心路历程和对暗黑破坏神的个人见解。

    也没什么地方存在剧透，也还可以。

    那么诸位晚安，我要早点睡了。

    新的一个月，加油！

    作者阡南望拜谢。

