    第296章要生了

    “我看你这肚子呀，还真是不小。以前我快生的时候，也就你这么大。还有一个多月，你得控制控制，不然孩子太大了，恐怕顺产不下来。即使下来了，也容易撕裂。”

    孟晓宁瞪大了眼睛,“撕裂？”

    李絮凑到孟晓宁耳朵旁边，嘀咕了一阵。

    孟晓宁开始有些好奇，后来又有些害羞。

    “孩子小点，你能少受点罪！”李絮嘱咐道，“你可别不当成一回事，在营养跟上的前提下,能少吃就少吃。”

    孟晓宁连忙点头：“我知道了大姐！”

    她心里有些暖暖的。

    有些大姑姐，只管肚子里的孩子，巴不得你肚子越大越好。

    越大就代表孩子长得越好。

    这样想着,孟晓宁真觉得自己是嫁对了。

    从老公到公公婆婆再到大姑姐，都对她挺好的，把她当成了真正的一家人。

    李絮又嘱咐了两句，这才扶着孟晓宁进了屋。

    吃过饭后，一家人去了地里。

    二十亩大棚，地里全部都翻了一遍，划分成一垄一垄的。

    才刚种上，苗还没有发。经营了一年多的大棚，现在相当于从头开始。

    看着光秃秃的地，李絮也是感慨万千。

    希望这一劫过去之后，往后都是风调雨顺！

    李絮在家待到晚上六点多，李勇都没回来。

    再等下去，天就要黑了，李絮只得带着孩子们回去了。

    临走之前,她悄悄跟李磊说道：“等他回来，你嘱咐嘱咐他,做事得有分寸,千万别干出什么出格的事情。”

    李磊也是过来人了，他明白李絮的意思。

    他脸色有些红，点头道：“等他回来，我跟他说。”

    一直到下个周四的晚上，张坤才接到了张军打来的电话。

    他和张瑶申请的贷款都到账了，一人三千块，足够建两亩地的大棚了。

    第二天一早，李絮就去联系了买钢管的老板，给了他们地址，让他们去找张军碰头。

    张军找了人帮忙，到周六的时候，大棚就完全盖起来了。

    李絮抽出了一下午，回去手把手的教张军和张瑶种菜。

    两个人都挺聪明的，学的也快。张军甚至还拿了笔记本，将李絮说的话，一一记下来。

    看着两个人认真的样子，李絮十分欣慰。

    ……

    转眼间，时间就到了十月下旬。

    一切都在往好的方向发展,李家和张家的大棚都长得不错,店里的生意也一直都是红红火火的。

    就是孟晓宁，已经到了预产期,却迟迟都没发动。

    李勇生怕什么时候她就生了，带着她住到了城里的房子里面。

    这里距离医院近，要是发动了，也能及时去医院。

    刘桂花和梁慧美都跟着去了，住一块照顾着孟晓宁。

    李磊的房子距离李絮家不远，所以李絮晚上也时不时的带着季元元，溜达着去李磊家，看看孟晓宁的情况。

    这天晚上，一家人睡得正香。忽然间听到有人拍门，砰砰砰的，差点把人心脏病吓出来。

    李絮赶紧去开门，打开门，李磊一脸焦躁的站在门口，拉着李絮就要往外走：“姐，晓宁要生了，得赶紧送她去医院。”

    李絮闻言，立刻清醒了。

    她甩开李勇的手：“你等会儿，我穿个衣服和鞋。”

    家里的三轮车在她这里，开三轮车去医院，能方便点。

    李絮随便披上一件外套，又换了鞋，拿了钥匙就要出门。

    张坤也被吵起来了，从对面过来：“怎么了这是？”

    李絮来不及跟他多说什么，只是道：“晓宁要生了，你在家看着孩子。”

    张坤连忙道：“那你赶紧去吧，别忘了带点钱过去。”

    李絮被这么一提醒，又赶紧回了房间，从抽屉里拿了一千块钱出来。

    这才匆匆的跟着李磊走了。

    此时，季元元已经被吵醒了，她双眼朦胧的站在客厅里，看着张坤奇怪的问道：“爸爸，妈妈要去哪里？”

    张坤关上了门，哄她：“你大舅妈要生小宝宝了，你妈妈去照顾舅妈！明天还要上学，赶紧回去睡吧！”

    虽说张坤在心里将季元元当成了亲生的女儿，可是毕竟是没有血缘关系的女儿。

    李絮不在家，他也不好进季元元的房间，只是站在客厅里面说话。

    季元元揉着眼睛，点了点头：“我知道了，爸爸你也赶紧睡觉，明早还要上班！”

    张坤一阵暖心：“知道了，我就在妈妈的房间里睡，你要是有事就跟我说。”

    季元元嗯了一声，迈着小短腿，回了房间，爬上了床，很快就睡了过去。

    张坤回到李絮的房间，却是好长时间都没睡着。

    另外一边，李絮和李磊开车来到小区后，孟晓宁已经在楼下了。

    梁慧美扶着她，刘桂花手上抱了一床被子还有一个包袱。

    三轮开过来，刘桂花赶紧将被子铺在了车上，喊孟晓宁上车躺着。

    孟晓宁的肚子太大了，在李磊的帮助下，才好不容易上了车。

    一行人，在三轮车的突突声中，赶往医院。

    心里有事，张坤很早就醒了。

    他想着，几个人在医院里兵荒马乱的，说不定顾不上吃饭。

    加上孟晓宁是孕妇，最好要吃点有营养的。

    他索性就起了床，开始做饭。

    家里没冰箱，肉都是现吃现买，都吃完了。

    但是昨天买的虾还剩了一些，养在盆里面，已经半死不活的状态了。

    想了想，张坤用剩下的虾，调了一个虾仁三鲜水饺。

    水饺能放住，等会儿孩子们起来的时候，也能吃！

    张坤手脚十分的麻利，不到一个小时，水饺就出锅了。

    他拿了保温桶出来，将水饺装进去之后，轻手轻脚的出了门。

    他不知道李絮他们去了哪个医院，但是人民医院距离家里最近，加上人民医院的妇产科也还不错。

    张坤就去碰了碰运气，谁知道，还真让他碰着了。

    他到三楼的时候，孟晓宁已经进了产房，其余的人都在外面等着。

    “进去多久了？还没动静？”张坤悄悄的将李絮拉过来，问道。

    李絮道：“刚进去半个小时，她这是头一胎，孩子的个头儿又大，恐怕没这么快！”

    ?  ?今天的最后一章，爆更完毕~

    ?      另外，明天会有3~4章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

