    小晶听到章云说好吃的，哪里还有什么高傲的想法。

    原本身为凤凰的尊严，直接被他丢到脑后去了。

    直接从叶尘的头上飞了下来，来到了章云的手中。

    并且叽叽喳喳叫的十分的亲密。

    章云看着这一幕，也被小晶都得脸上也露出了丝丝笑意。

    叶尘看着面前这不争气的小晶，苦笑了一下。

    叶尘嘴上没有说什么，但是那眼神之中透露了信息，分明是在说着小晶。

    小晶也高傲的看了叶尘一眼。

    那眼中让叶尘感觉他好像是在嘲讽自己。

    就是这个时候，叶尘也发现小晶竟然直接被章云抱在了自己的胸前。

    叶尘此时也感觉自己竟然还不如一只鸟。

    “好吧，这次算是我输给你了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，也没有再继续想什么。

    四周的光芒也渐渐的暗淡了下来。

    其实城主府距离叶尘这边的距离并不远，三人走了一会就到达了这里。

    章云看见已经到了城主府了，也依依不舍的放开了小晶。

    “叶尘，你这只鸟叫什么名字啊？”

    叶尘听着章云的询问，看了一眼小晶。

    “你说他，你叫它小晶就好了，他好像能听懂我们的话，所以交流的话，也省去了很多麻烦。”

    章云听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看着小晶的眼神，满是笑意。

    “小晶现在就到我家了，等你有空了就去我那边，我去给你弄好吃的。”

    小晶听着章云的话叽叽喳喳了一声，看起来十分的高兴。

    章云看着这一幕，嘴角也微微的上扬。

    追云这个时候也缓缓的来到了两人的身旁。

    “小姐，我们现在已经到了，我们进去吧，姥爷还在等着呢。”

    章云听到了追云的话，轻轻的点了点头也收回了自己脸上的笑容。

    “你说的也是，那叶尘，我们进去吧。”

    叶尘看着章云的表情，但也没有什么意外的，毕竟他身为这个家族之中的少主。生来就是要承担一些东西的。

    “不知道你父亲见我到底要干什么？”

    章云听着叶尘的话，眼中闪过了一道惊讶的光芒。

    因为她确实没有和叶尘说，到底是谁把他喊过来的，但是叶尘最后这样锁定了自己的父亲。

    “叶尘，你怎么那么确定是我的父亲把你喊过来的？”

    “没有什么，我就是听到了你的侍女刚刚的话了，竟然已经到了这个点了，你的父亲还在那里等着，一定是在等我了吧？”

    章云这个时候也没有说什么，只是对着叶尘点了点头。

    “没错，那现在我们走吧。”

    叶尘，听着章云的话，轻轻的点了点头。

    没过一会儿，三人就已经来到了那个地方，但是在来到这里之后，章云直接对着叶尘说了一声，并没有进屋的打算。

    “叶尘，你进去吧，我父亲就在里面了，剩下的事你就和他了解就好了。”

    章云说完了之后，便直接转身跟着追云一起离开了这里。

    叶尘现在心中也清楚，已经到了这个阶段的事情了，他一个女孩子在这里，听众人，这样的交谈也不太合适。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的朝着里面走了过去。

    映入眼帘的倒是十分简约的装潢，叶尘在这一路上也没有发现，这个城主府里面有丝毫过度的装饰。

    所以在叶尘看来，这个城主其实还是一个十分好的城主。

    叶尘进来的时候，城主看着自己桌子上的地图，好像在思索着什么。

    紧皱着眉头，那给叶尘的感觉就是一股不怒自威的感觉。

    城主看起来也不再年轻了，不过他脸上那些岁月的痕迹，倒是并不多见。

    在看到叶尘的时候城主紧皱的眉头也舒展了开来。

    “小兄弟，就是你从那个森林当中走出来的吧。”

    叶尘听着城主的话，点了点头，心中也是有些疑惑的。

    “城主，我有个事情想问你一下，为什么你那么确定，我就是一定从那个森林那边走过来的呢？”

    城主听着叶尘的话，嘴角微微上扬。

    “既然你想要知道，那我就和你说一下吧，对了，小兄弟该怎么称呼你啊？”

    叶尘听着城主的话，微微一笑。

    “其实也不用怎么称呼，叫我叶尘就好了。”

    “章城主，现在可以开始和我说了吧。”

    城主听着叶尘的话，也没有想要隐瞒什么，对着叶尘点了点头。

    “其实从守城的那些首位把这个消息汇报给我的时候，我就已经开始调查你了。首先我就盘问了一下在那个森林外部的那两个守卫。”

    “毕竟这个森林你要出来也只有那一条路可以走，如果你真的是从那里出来的话，他们两个没有理由看不见你。”

    “而他们说的话，和你出来的那个情节符合，我也就认定了，你确实是从那里面出来的。”

    叶尘听着城主的话，一方面也有些惊讶于他的调查力度。

    但是这些话说的确实没错，自己只要从那里走过，就一定会留下痕迹。

    “原来是这样，那成都你说吧，喊我过来到底是想要干什么？你是不是想要知道那个森林当中的一些事情？”

    城主听着叶尘的话，脸色也变得凝重了起来。

    “没错，叶尘。我确实是想要制造一些关于那个森林的消息。”

    城主一边说，一边轻轻的叹了口气，看起来好像想到了什么不好的事情。

    “其实这一次我是想要进攻这个森林当中的魔兽。”

    叶尘听着城主的话，惊讶的看向了他。

    “城主这个你可要多想想了，那里面的魔兽实力可都不小。”

    叶尘看得出来，面前这个城主是干实事的人，叶尘自然不想要，他受到什么伤害。

    “叶尘我也清楚，因为我们派进去的侦察队，基本上没有人能活着出来。”

    叶尘听着城主的话，一时间愣住了，他也终于知道为什么城主要把自己找过来。

    因为现在就只有自己对那里面的情报掌握的比较多了。

    “叶尘，你出个价吧，你想要什么样的条件，才能把这些情报告诉我？”

    

