    戚功一声咆哮，身躯发生了变化，肌肉更加明显，整个人体型增大了一些。

    这是动用了提升力量的秘法。

    道道雷霆在长矛尖端处跳动着，传出一股极为恐怖的气息。

    李行舟有焚焰这种奇物，戚功也炼化了一道玄雷，这是和焚焰品级相当的东西。

    焚焰可以将目标点燃，焚烬一切，玄雷则是破坏力极端强悍。

    戚功出生于中央星系中的大家族，本身天赋又不错，颇受重视，弄点宝物不难。

    他运转秘法后，爆发力再度增加，速度提升，在时空当中行走着，身形隐隐约约，如同鬼神出没。

    戚功对时空之道的运用很强，若是一般人，在这种情况下根本不可能锁定他。

    但，李行舟接受过墟界传承，在时空一道的参悟上只会比戚功更精通。

    一道道箭矢破空而来，完全锁定了戚功的位置，让其无所遁形。

    “全都破灭。”戚功挥动长矛，雷霆惊世，与能量箭矢进行猛烈碰撞。

    戚功逆流而上，要借助时空之道的变化，以及自身超强的爆发力，突破李行舟的封锁，杀到身前。

    只要能拉近距离，那么局面将会翻转，变得对他更有优势。

    然而，李行舟没有给他这个机会，那一道道能量箭矢降落，如天劫，似神罚，对戚功进行猛烈轰炸。

    没有一道箭矢落空，全都准确地锁定了戚功的位置。

    “戚功情况不妙了。”任何人都能看出来，李行舟在时空一道的参悟上比戚功要更强，完全看破了戚功的移动轨迹。

    并且，李行舟的弓弦大道更是强势，一箭出，凝结着这片天地的力量，仿佛整个苍穹都镇压下来。

    戚功无法抵挡。

    结果也如众人预想的一般，戚功逐渐陷入了颓势，完全被李行舟掌控了局面。

    轰！

    一道能量箭矢在戚功身上炸开，让其血花四溅。

    紧接着，又是不知多少道箭矢砸来，连绵不绝。

    戚功挣扎抵抗了一会，尝试反击，但却没有找到机会。

    最终，他的状态下降到极点，系统出手干预，终止了比赛。

    李行舟获胜。

    对李行舟来说，排位战正式结束。

    不过，其他战斗区域中，有些比赛倒是仍在继续，没有分出胜负来。

    也有些比赛刚刚开始。

    李行舟离开此地，去其他区域观战。

    戚功也从亚空间中返回到了原宇宙，他神情晦暗，有点难以接受现实。

    败了。

    最关键的一战，他没能取胜，而且还是败给李行舟。

    此人，当初在星河狩猎场中实力一般，也就和雍炎是同一档的而已，根本不是自己的对手。

    他可是中央星系的天才，不是其他星系之人可比。

    然而，进入帝国学府以后，雍炎崛起，李行舟也崛起，他戚功却有点原地踏步的感觉，快要被人追赶上。

    今日，更是败在李行舟手里。

    “怎么会这样？”戚功拳头紧紧攥起，难以接受。

    连李行舟都胜不了，他怎么去和门罗斗？

    难道自己真的不行？

    戚功一时间有些信心崩塌。

    只差三分，没有进入二区，这还不算是大事，对信心的打击才是最为严重的事情。

    ……

    排位战结束，所有人的分数都出来，按照新一轮的分数排名确定分区位置以及今后一千个宇宙周期的资源分配。

    对战完毕后，李行舟前往帝国学府的食堂就餐。

    这食堂是免费的，随时供应菜品。

    虽说以李行舟他们这种境界，长时间不吃饭也没什么。

    但若是能补充足够的血肉营养，对修炼也有一定的好处，能够提升身躯强度。

    学府食堂里的食材可不简单，蕴藏着丰富灵能，甚至堪比一些丹药，但是味道比丹药好多了。

    所以学员们都会不时前来食堂就餐。

    李行舟在修炼之余也会来此，吃点东西当做是放松一下。

    排位战期间，食堂的就餐人数明显增多，出现一个小高峰。

    特别是受伤的，得到血肉营养补充的话，恢复起来会更快一些。

    为了适应排位战，食堂也推出了特殊的疗伤食材套餐组合。

    李行舟现在倒是没什么伤，纯粹来此地吃点东西，放松一下心情。

    他在这次排位战冲进二区，心中颇为高兴。

    再吃点美食，那是双喜临门。

    “李行舟，恭喜进入二区。”

    “恭喜恭喜。”

    在学府食堂中，李行舟遇到不少熟人，都是排位战结束后来此地就餐的。

    像毕维斯、阿奇帕、欧内斯特等人，李行舟算是比较熟悉了。

    还有不少人，是李行舟加入帝国学府后才认识的，有和李行舟同一届的新生，也有老生。

    “李行舟，你进入二区了？恭喜，期待你早日进入一区，和我交手。”前方，一位男子笑道。

    李行舟抬头望去，前方那位男子他认识，要说朋友，好像没到这份上，但也算是熟人，双方平时在学府中见面时偶尔会打个招呼，闲聊一下。

    “师兄，我要追上你，还不知得多久呢。”李行舟闻言直摇头。

    李行舟对面这个男子，确实不是他短期内能追上的。

    “过谦了，以你的进步速度，想必这一天不会太久，或许，在我毕业之前能够和你来一场势均力敌的较量。”那男子道。

    周围一些人都停下脚步，将目光投注过来，听得此言，心中惊愕不已。

    李行舟能够与此人交手？

    他可是魔王，一区中数一数二的存在。

    本来一区有一位与魔王旗鼓相当的人物，但已经在前不久毕业离开了。

    现在，整个一区，或许能找出一两位能与魔王较量的，但恐怕还是要比魔王略微逊色几分。

    这一届排位战，魔王就以一百场全胜的战绩位列第一。

    现在，魔王觉得李行舟有这个潜力，能比肩自己不成？

    这绝对是极高的认可。

    毕竟，魔王算是现阶段学府中的第一人。

    帝国当中，两千多个星系，天才不计其数。

    其中最强的天才，基本上都聚集在帝国学府当中。

    要在帝国学府中夺得第一，简直是难到让人绝望。

    这比星河狩猎场第一的含金量还要高得多。

    星河狩猎场第一，那只是短期的、暂时的第一而已。

    而要在帝国学府中获得第一，却是经历了长期的角逐。

    甚至，你的对手就是星河狩猎场中第一的存在。

    每一届星河狩猎场，有三个组别，三个第一名。

    而帝国学府又聚集着许多届星河狩猎场的优胜者。

    再加上其中有一些后期崛起的黑马。

    魔王和李行舟都是这样的存在，在星河狩猎场中排位不算很高，但在帝国学府内却是强势崛起。

    或许是觉得李行舟和自己有些相似，因此魔王对李行舟比较关注和认可。

    不过，在众人看来，魔王的话语还是有些夸张成分。

    毕竟魔王已经入学超过两万个宇宙周期，距离毕业的时间不会很远了。

    李行舟想要在这段时间内追上来，基本是不可能的事情。

    再加上，李行舟能进步，魔王也不会完全止步。

    魔王提升到了这个境界的极限，再进步起来有点缓慢了，但至少还是在前进的。

    在众人的目光中，魔王和李行舟闲聊了几句，然后两人就继续迈步前行，交错分开。

    “李行舟，这次表现很强势啊，我欣赏你。”一道清脆的声音传来，又有人和李行舟打招呼。

    “额，灵殿下，谢谢，你的表现也很好。”李行舟看到来者，略有些惊讶，客气回应道。

    在他面前的，乃是灵，帝国皇族成员，在星河狩猎场中表现极为强势。

    笙、灵，这两姐妹当初是仅次于门罗的人物。

    “你怎么知道我表现很好？你有看我比赛吗？”灵问道。

    “没有，我猜的，以灵殿下的实力，自然表现不会差。”李行舟老实回答。

    “哈哈，你这人真有意思。”灵轻轻一笑，声音如银铃般清澈悦耳。

    这场面，再次让众人惊愕不已。

    灵，帝国皇族成员，而且是直系血脉，不是亲缘比较疏远的旁支，这个身份可是极端高贵，远超什么家族子弟。

    以往，灵无论走到哪里，都是万众瞩目，高高在上。

    如今却和李行舟开起玩笑来，表达了对李行舟的欣赏之意。

    尽管只是欣赏，有点玩笑的意思，距离爱慕还有极远的距离，但也说明灵对李行舟不排斥。

    灵对其他人可没有试过这样。

    若是李行舟主动发起攻势，说不定能将灵追求到手？

    只是，这样的话，恐怕又有可能会得罪门罗。

    众人目光在食堂内扫视了一下，刚好看到门罗的身影。

    门罗神色冷漠，朝李行舟这边看了一眼，随后就收回目光。

    “据小道消息，门罗对灵殿下有追求的意思，但灵殿下似乎对他没什么兴趣，应该是拒绝了。”一些学员私底下用神念交流着。

    这些八卦消息，自然不能用声音交流，若是让人听见，恐怕要得罪人。

    “灵殿下不知怎么想的，竟然看不上门罗，眼光太高了吧，门罗天赋之高，乃是近来的第一人，未来稳稳的修炼到永生者境界。就连魔王，将来也未必能晋升永生者，有可能会被卡在真命主巅峰境界。魔王的天赋应该是比门罗略微逊色一点，现在能压制门罗，主要是因为修炼时间比较长。”

    “呵，门罗确实强悍，若是追求其他世家贵女或许很简单，但灵殿下可是皇族成员，这身份超然一切，看不上门罗也有可能。”

    “看灵殿下的表现，难道是对李行舟有意思？”

    “也不一定，只是有点欣赏而已。”

    “哈哈，看不上门罗，却欣赏李行舟，这对门罗来说有点打脸啊，看样子李行舟要得罪人了。”

    “门罗脸色不太好。”

    这些八卦消息，倒是修炼之余难得的娱乐，众人憋着笑，脸部表情控制得很好。

    门罗天赋超然，做什么都是顺风顺水，不可阻挡，如今难得吃瘪，众人自然喜闻乐见。

    你可以说这是人性的阴暗面。

    但，这个世界确实是这样的。

    “妹妹，吃饭了。”笙招呼一声。

    “哦，来了。”灵和李行舟分开，向着笙的位置赶去。

    “灵，你喜欢他？”灵坐下后，笙神识传音问道。

    “没有，不过如果他要追求我的话，我倒是可以考虑考虑。”灵琢磨了一下。

    “你如果不喜欢，那就别这样表现，否则可能会给李行舟凭空树敌，对了，你这样做，不会是故意的吧。”笙有些疑惑地道。

    “凭空树敌，你说门罗？他算啥，我不是故意的，根本就不在意他的想法。不过姐姐你这样说，倒是提醒了我。没事，如果他针对李行舟的话，我帮李行舟出头。”

    “再说了，门罗也就现在强势一点，后期还真不一定能斗得过李行舟。”

    灵满不在乎。

    第一，李行舟也有背景，乃是银河领主的弟子，并不会怕门罗，实在不行的话灵也会动用皇族力量干预。

    第二，灵觉得李行舟不会比门罗弱。

    都说门罗天赋高绝，但天赋并不是唯一。

    灵感觉，门罗身上有霸道而无王道。

    门罗性格暴戾，有暴君气象。

    而灵崇拜的人物，乃是像星主那样的存在，君临诸天，统御万道。

    门罗在气质上差太远。

    而李行舟给灵的感觉，却和星主有几分相似，性格温和中又带着锋芒。

    在李行舟面前，似乎没有什么事情能够阻碍，此人强势崛起，将以前的一些对手都甩在身后。

    其实，比起进步速度，李行舟比门罗还要快，只是大多数人似乎都忽略了这点。

    “李行舟，能够比肩门罗？”笙咀嚼着灵的话语，感觉有几分不可思议。

    灵说道：“这是我听一些老师私下说的，其实也不是所有人都看好门罗，有少部分老师更看好李行舟，觉得他未来的成就能够超越门罗。当然，这应该会是很遥远的事情了。”

    “这，真的？”笙一时愕然。

    ……

    另一边，门罗眼眸微眯：“李行舟？”

    笙是多虑了，以门罗的性格，自然不会跑去针对李行舟。

    这种行为太掉价了，活脱脱一个小说中的反派角色。

    不过，因为今天的事情，门罗对李行舟稍微重视了几分。

    语言是无力的，事实说话。

    未来，待到门罗晋升永生者之境，世人就会知道，谁才是真龙。

    李行舟，还没有那个资格与自己比较。

