
　　何为尊者？

　　那可不是局限于一地的强者，可以纵横天地玄黄，宇宙洪荒八域。

　　大多神龙见首不见尾，栖居在神山上，号称一方至强者，可以睥睨天下，俯视众生。

　　除却传说中的神灵外,他们就是这方世界的最强者，无可制衡。

　　连诸国都要礼遇，不可怠慢。

　　而现在不老山内，却是随随便便就走出了数十位旷古绝伦的尊者，宛如大白菜一般的扎堆。

　　让人发怔的同时，却也暗自点头。

　　这才正常，不老山能够在下界享有赫赫威名,万古以来罕见有人敢于冒犯，是有其理由。

　　只是这些强大至极的尊者，就足以横扫一切敌，睥睨世间，铸就屹立万古不倒的神话。

　　“难怪自古以来，罕有人与不老山为敌。”

　　“太强了，无可睥睨。”

　　在周围的城池内，有许多修士都是见到有人截住了不老山的法旨，万古罕见，因而都是前来围观。

　　他们在感慨着不老山强大的同时，也不由地替那坐于穹宇之巅的模糊身影惋惜。

　　这么多尊者联合出手，谁可抗衡？

　　可是下一刻……

　　在他们的注视下，那道盘坐于虚空中的模糊身影，只是不耐烦地随意一挥手间，原本那一个个强大至极，可摧城灭国的尊者，如同霜打的茄子一般腌了下去，没有了先前的气势。

　　整个人像是踏在悬崖边上，一脚踩空，跌落了下去。

　　压塌了不知道多少山峰。

　　全都浑身是血,骨头不知道断裂了多少根，再也没有爬起来。

　　狼狈不堪。

　　所有人都目瞪口呆，全都哗然了，要知道这可是尊者啊，俯瞰浮世众生，然而现在却是如此的凄惨。

　　而且……

　　他们望向盘坐于苍宇之巅的那道模糊身影，眼中满是震撼。

　　那可都是尊者啊，却在这位生灵面前不堪一击，被随意地挥手间驱逐了。

　　这是何等的强大？

　　“神明……”

　　有人在低吟，目光在闪烁，忍不住出声了。

　　而其他修士们，也都是面色上有些动容。

　　这般的伟力，轻轻一抚间，就让尊者在其面前如幼童般，除却传说中的神明有谁能够做到？

　　“这俗世中，真的有神明在行走，以为是個传说,不曾想今天却是见到了。”

　　很多人都在感慨,这可是只在传纪中存在的人物,为万民所膜拜,而在今日却架临在不老山，展现了其锋芒。

　　尊者在其面前都如同草芥。

　　睥睨世俗。

　　只不过望着虚空中那道宛如神明一般的模糊身影，一些了解不老山背景的修士却是暗自摇头，一尊神明降临世间，的确可以俯瞰一切凡俗的浮沉。

　　可这个范畴，却并包括不老山在内，因为这个地方有不老不死的强者，无惧神明！

　　且，不是没有神明陨落在此地。

　　今日.....

　　恐怕会再现昔日神明染血的场景！

　　“轰隆！”

　　声音震耳欲聋，群山万壑间都在共鸣，这片虚空在抖动，伴随着大道的轰鸣声！

　　下一刻，宏大的不老山发光，其中一座山峰洒下了一片光辉，而后自那里走出了一尊浑身金色光芒的身影，气息神圣而恐怖。

　　瞬间天地失色，雷声震天。

　　“族长！”

　　一些艰难自地上爬起的不老山主事者，脸上立即露出了喜色，纷纷开口大喊。

　　全然没有了刚刚的狼狈，都是异口同声地开始控诉着李安的罪行。

　　神明又如何？

　　就算是神明也不可在他们不老山面前放肆，倘若敢挑衅其威严，就算是神灵也要陨落。

　　又一尊神灵？

　　周围城池内过来围观的修士们，都是目光一怔，看着自不老山内走出来的那一尊气息神圣的身影，全都倒吸了一口冷气。

　　相传，不老山内有神灵镇守，这则消息一直在世间流传，但并没有人知道是否为真。

　　而今却是得到了证实。

　　“点燃了神火，难怪截留我不老山的法旨。”

　　不老山的族长秦武出现，他的脸色森寒，冷漠地开口。

　　脚踏在虚空中，浑身都在发光，气息神圣而恐怖，尽显神明的威仪。

　　“但，就算是神明，胆敢挑衅我不老山也当斩！”

　　下一刻，整个人气息如海，若汪洋般暴动。

　　轰的一声他出手了，在其手中凭空出现了一个青铜罩，直接笼罩了苍宇。

　　这天地仿佛被隔绝了，绝天地通。

　　与此同时，群山万壑间都在发光，一个又一个符文出现在山体上，这是一座神明法阵，于此刻开启，隆隆转动。

　　“你可知罪？！”

　　秦武声音若天雷，震的虚空颤抖，全力催动青铜罩与神明法阵，要以绝对的力量斩杀了这尊不知从何而来的伪神，以振不老山威严。

　　他一身银色法衣，流转不朽的光芒，眸子中万物生灭，可怕无比，散发出一股可怕的神威。

　　源自灵魂的压迫。

　　让远处围观的修士们全都身体瑟瑟发抖，一下子跪在了地上。

　　“罪？”

　　那道盘坐在穹宇之巅的模糊身影，终于再此刻发出了一道声音，仿佛神明低垂下了他的目光。

　　却不是怜爱世人，而是雷霆之怒。

　　“你……”秦武大吃一惊。

　　不知道为何他的心中泛起了一丝恐惧，仿佛一座大山，横压在他的胸口，令他近乎窒息。

　　这是一种十分荒谬的感觉。

　　身为神灵，睥睨八域，傲行红尘上，怎会有这种感觉？

　　何况对面也不过只是一尊点燃神火的伪神而已，何须忌惮，甚至害怕。

　　“不过伪神尔，何以俯视吾？！”

　　秦武大吼一声，浑身铿锵作响，一身银色法衣发光，若龙吟凤鸣，绽放绚丽银辉。

　　他朝着虚空中李安的身影杀去，气息滔天，一道巨大的神明法相出现，通天彻地，如一尊怒目金刚。

　　天穹上的青铜罩与地上的神灵法阵都在隆隆而鸣，散发出瑞彩千万道，加持在他的身躯上。

　　“轰！”

　　在这一刻的秦武，强大到了极点，威压天地，真如一尊上古神明般，无可睥睨。

　　“天啊，如同神话在现世间。”

　　“太强了，这就是镇守在不老山的神明吗？”

　　在远处围观的修士们全都瑟瑟发抖，被这股神威所震慑，心中恐慌不已。

　　如今的场景实在是太过浩瀚了，居然在这世间同时有两尊神明显圣，宛如上古的神战降临在世间。

　　不老山的主事者们全都是目光振奋，盯着虚空中强大至极的秦武眼神狂热，期待着他能够斩杀了那道模糊的身影。

　　让世人明白，不老山至高无上，就算是神明，也不能欺！

　　“秦武老祖！”

　　山谷内，八九岁的秦昊目光灼灼，眼神中满是崇拜，双拳紧紧地握紧，激动到不能自已。

　　但……

　　那盘坐于穹顶之上的那道模糊身影，却是在这一刻摇头，而后一根晶莹剔透的手指伸出，点在了秦武的身躯上。

　　“轰隆！”

　　下一刻，在众人的目光中，秦武那原本神圣而恐怖的身影，自穹宇上跌落下来，砸落在群山万壑中。

　　压踏了成片的大山。

　　浑身是血，骨断筋折，整个人气息奄奄一息，与先前的不老山主事者们躺在了一起。

　　声音隆隆，自穹宇之巅上落了下来。

　　“弱小的神，你可知罪，今日不老山皆因你而被推翻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十三章 无可睥睨免费阅读。https://xs.23sk.com 