    

    混沌城中，袁至随意找了个无主的小楼，居住下来。然后连接虚拟宇宙，申请进入通天桥，很快得到批复。

    “身份确认。袁至，你永久性获得进入通天桥的资格，希望你努力，走到通天桥的尽头。”

    “现在传送！”

    眼前景色变换，袁至已经从自己在虚拟宇宙中的庄园传送离开，来到一个特殊的位面。

    这是虚拟宇宙中一个专用的位面空间，里面是一望无际的海洋。

    海洋上，有着唯一一座美丽的岛屿，岛屿的边缘一共有着52个港口，每个港口都延伸出一条无尽的长桥，向着天地尽头延伸开去。

    这些长桥就是通天桥，每条长桥分别对应一尊混沌碑，根据混沌碑的层次不同，有着不同的层数。

    袁至选择了《宇宙混沌碑》，就可以去闯对应的‘宇宙通天桥’。宇宙通天桥共有30层，每闯过一层，就可以多一次混沌碑的参悟机会。

    岛屿的中央，有一座广场。

    袁至正站在广场上，向四周看去。

    四下里没有什么人，只在广场不远处有一名穿着黑色星辰袍的男子，面带笑意走了过来。

    “你好，袁至，我是通天桥位面的监守者巴芬。”

    监守者巴芬介绍了一遍通天桥的用途，笑问道：“宇宙通天桥现在没人，你可要去闯一闯？”

    “当然。”

    袁至全副武装，向宇宙通天桥飞去。

    进入通天桥的一瞬间，袁至就收到一份邮件通知，是宇宙佣兵联盟内关于闯过通天桥的积分奖励规则。

    ……

    「闯过通天桥第一层，奖励100积分。」

    「闯过通天桥第二层，奖励200积分。」

    「闯过通天桥第三层，奖励400积分。」

    ……

    「闯过通天桥第十层，奖励51200积分。」

    ……

    「闯过通天桥第二十一层，奖励104857600积分。」

    ……

    宇宙通天桥共30层，照这样计算，闯过第三十层，会直接奖励536亿积分。

    看到后面的积分奖励，袁至摇摇头，哑然失笑。

    能闯过第二十一层，说明法则的感悟和运用相当于宇宙尊者的层次。有潜力成为宇宙人类中的真正高层。

    能闯过第三十层，已经是妥妥的宇宙之主，并且还是宇宙之主中的强者，是宇宙人类中几十个最顶尖大佬之一。

    到了这个层次，都是宇宙人类中的顶尖战力，财富和资源都是另一个层次。

    这些距离袁至还太远。

    袁至继续往下看，邮件中还说，由于袁至是第一次进入混沌城，作为宇宙佣兵联盟的核心成员，初次在混沌城潜修时，闯通天桥时获得的积分奖励是十倍奖励，也就是闯过第一层是1000积分，第二层是2000积分……以此类推。

    “对我这种穷人来说，真是一种福音。”

    袁至嘴角露出微笑。

    宇宙通天桥第一层的尽头到了，这里有一团巨大的云雾。

    云雾中一个声音响起。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师。”

    “任意选择一个对手，战胜你的对手，即可通过通天桥第一层。”

    袁至直接说道：“我选择掌控者！”

    幻神兵在袁至背后悬浮，十五枚‘幻影梭’形成，悬浮在袁至身旁。他手持‘流影刀’，凝神观察。

    “让我看看，通天桥的守关者是怎么使用幻神兵的！”

    云雾中迅速出现一团黑色液体，凝聚成一个黑衣人。

    这名黑衣人与袁至的武器装备完全相同，身边也悬浮着一个星光圆环，正是幻神兵。

    黑衣人冷冷说道：“使用幻神兵来闯宇宙通天桥，看来你对时间法则颇有感悟，让我看看你的实力！”

    黑衣人身边的星光圆环中迅速凝出九条幻影般的光带，光带极速跃动，在空中留下片片散碎光点，仿佛一团光雨般射来。

    “这九条光带中蕴含着时间法则之力，让光带的运行速度出现跳跃式变化！”

    感知加速下，袁至将这些光带的运行轨迹看的清清楚楚，他调动九枚幻影梭迎上九条光带，尝试格挡。

    光带的威力明显要比幻影梭强大很多，九枚幻影梭当场就被挡开。

    “果然硬扛不住！”

    袁至早有预料，全速闪避，同时集中全部幻影梭攻击一条光带。

    光带与幻影梭剧烈相撞，十五枚幻影梭在精微控制下，连续集中同一条光带的同一个位置。这条光带瞬间破碎，随即又重新凝成。

    “可行！”

    光带破碎后，重新凝成需要花费一点点时间。袁至全力以赴，以幻影梭集中攻击这九条光带，瞬间将其全部击碎。

    幻影梭迅速飞向黑衣人。

    黑衣人急速飞行闪避，冷冷说道：“战斗技巧不错，可惜你的幻神兵施展层次太低！”

    九条光带迅速重新凝成，运行轨迹发生改变。飞行时看似分散，实则互相之间隐隐连成一体。

    袁至的十五枚幻影梭再次冲过去，迎击九条光带。

    这一次，幻影梭进入九条光带附近时，光带的运行速度忽然变得不均匀起来，时快时慢，仿佛出现了掉帧。

    “时间法则的加速或减速？”

    这种程度的加减速虽然对袁至的操控应变提高了一点难度，但完全没有挑战。

    感知加速下，九条光带再次被击碎。

    黑衣人哼道：“不错！”

    十五枚幻影梭已经飞到黑衣人身前，九条光带再次形成，形成一个整体，迎上袁至的幻影梭。

    下一瞬，十五枚幻影梭的运行也变得慢了起来，也出现了掉帧现象。

    “时间法则真是奇妙，不过这点对时间的控制强度影响不到我！”

    袁至精准操控幻影梭，轻车熟路的击碎光带的防御，一枚幻影梭掠过黑衣人，将他击杀。

    通天桥第一层，通过。

    前方云雾散开，露出延伸向上方的第二层通天桥。

    袁至并没有前进，静心思索。

    “我的幻神兵是‘光线、时间’的法则混用。如今我刚刚感悟时间法则，需要花时间仔细研究和练习秘法。”

    “等我修成幻神兵的后面几层，再来闯不迟。”

    初始宇宙中，混沌城内。

    袁至坐在自己小楼的天台上，仰望天空中空间裂缝中的那些晶莹丝线，分析丝线上涌现的各种秘纹，同时无数法则感悟急速涌入心头，融入意识。

    法则感悟的清晰度极大增加，配合对这些蕴含本源法则奥秘的晶莹丝线运作和秘纹分析，感悟速度更快。

    仅仅光线法则的感悟方面，在这里感悟几个小时，就赶得上袁至之前几年的全部感悟。

    “这种感悟速度，恐怕都超越那些得到本源法则承认的界主感悟速度了。初始宇宙对我来说，是真正的宝地！”

    识海里，巨大的漩涡星系中央的那颗小黑洞中散发的奇异波动变得更加细密，衍生出立体的波纹互相衍射交错，仿佛在映射着所有本源法则的奥妙。

    一天后。

    虚拟宇宙中，袁至在自己的修炼场内，‘幻神兵’的第二重‘极光雨’已经完全练成。

    他进入宇宙通天桥的第二层，轻松击败了依然使用‘极光雨’的守关者，又进入通天桥第三层，惨败于第三层的守关者手下。

    通天桥第三层的守关者使用的是‘幻神兵’的第三重‘碎星爆’，攻击速度和对时间的控制强度远远超过袁至的‘极光雨’。

    并且即便是使用时间法则方面‘幻神兵’，这第三层守关者的攻击中也带着丝丝空间波动。

    袁至凭借自己的感知加速和精准控制，勉强穿过第三层守关者的防御，重创了对方，但同时自己也被对方的‘碎星爆’余波扫过，当场身陨。

    “我的法则感悟程度还是太浅。”袁至迅速察觉自己的不足之处，“不过我现在对法则感悟速度极大提升，一段时间后应该就能顺利修成后面几重，闯到通天桥的更高层。”

    五大巨头实力的核心层成员，宇宙级时可以在前往初始宇宙潜修100年，只是这100年是按照原始宇宙的时间计算的。

    由于初始宇宙的时间流速比原始宇宙要慢，两者的时间流速比例大约是1:3.28。

    也就是说，袁至这次进入初始宇宙，可以在混沌城中参悟修炼32.8年。

    “时间宝贵。对我来说，初始宇宙这种得天独厚的地方，抓紧时间感悟法则才是第一要务，其他的一切都可以放在一旁。”

    混沌城中，有许多强大的不朽在此开宗立派，为后辈子弟定期讲公开课。

    一旦闯过第三层，代表参悟混沌碑算是入了门，这个时候才有资格去听一位位宗主讲课。

    如果资质够高，还能被这些强大的不朽宗师收入门下，成为亲传弟子。

    但目前对袁至而言，拜师学习秘法完全没有抓紧时间感悟法则重要。

    等法则感悟程度足够深之后，闯通天桥表现出足够实力，再去寻找不迟——那时恐怕很多宇宙混沌碑流派的强大不朽都会来抢着收徒，说不定还能惊动宇宙尊者这种级别的伟大存在。

    只是，初始宇宙的52尊混沌碑中，选择修炼巨斧混沌碑的人最多，选择修炼宇宙混沌碑的人最少。

    “不知道宇宙佣兵联盟中，修炼宇宙混沌碑流派的强者有哪些……”

    分析清楚，袁至静下心思，安坐天台，抓紧时间感悟本源法则，解析秘纹。

    通天桥位面中，换了一身蓝袍的监守者巴芬正在群发邮件。

    “宇宙佣兵联盟的这个袁至，刚刚进入初始宇宙不到十天，就闯过了宇宙通天桥前两层。”

    “虽然他是以光线法则和时间法则为主闯过的宇宙通天桥，但这么快就能通过前两层，可见潜力很高。我得把这些消息发给宇宙佣兵联盟那些修炼宇宙混沌碑的宗主们。”        

