    暴雨。

    倾盆大雨从天而降，砸在树叶上，发出细密而碎杂的雨声。豆大的雨滴落在树叶上，摔成了细碎的好几瓣，然后落在地上，与泥土汇聚在一起，混成一地泥泞。

    山间的暴雨带来的不止是潮湿，还有彻骨的凉意，尽管此时是夏日，但被暴雨淋了个通透的人只需一缕细碎的凉风，身上的热量便会被抽去大半。

    雨中，司马师司马昭两兄弟赤裸着上身艰难地在泥泞中行走着，他们的肩背上，都长着一从细密的嫩芽，在雨水的洗涤下，他们背上的嫩芽翠绿得都有些晶莹通透了。

    “哥……”

    司马昭胡乱抹了一把脸上的雨水，理了理黏在脸上的碎发，他回头看了眼自己的兄长，司马师此时嘴唇冻得青白，身子也无意识地瑟缩着。

    “……我来扶你吧。”

    司马昭有武将的底子，就算身体一直被背上的那些嫩芽侵蚀，他也能扛得住；不过他那个兄长就没他那么好了，谋士的体质本就和普通人没什么两样，再加上有背上嫩芽无时无刻不在侵蚀他的体力，在此等暴雨天中行走，自然是十分费力。

    司马昭朝司马师伸出手，司马师似乎已经没有力气开口拒绝，不过尽管如此，他还是执拗地别过了身子，避开了司马昭的搀扶。

    可就是这一下侧身，让他脚下一滑，连调整姿势的力气都没有，司马师直接就这么直愣愣地栽了下去。

    “大哥！”

    司马昭赶紧冲了过去，却见那司马师在地上如同个滚筒一般接连翻滚，肩背上的嫩芽连连被蹭破磕断，流出的血水混杂着泥沙，光是看上去就觉得痛。

    司马昭连滚带爬地冲到司马师身边，将之小心又小心地扶起，他触到司马师的身体，却是一股不正常的炽热。

    “大哥！你发烧了！？”

    摸了摸司马师的额头，司马昭一脸焦急地环顾四周，视野中都是蒙蒙的雨幕和千篇一律的苍郁，别说是人烟了，就连个山洞都没有。

    该怎么办？

    眼下的情况已经不允许司马昭再拖下去了，他一把把司马师抱起，也不顾背上嫩芽对自己身体的影响，丹田真气运起，就要开启他的领域。

    可就在真气运起的瞬间，司马昭突然感觉到，一股有些熟悉的气息在自己运气的瞬间，便锁定在自己身上。

    “这是……”

    不待司马昭反应，就听见轰隆一声炸响，不少树木被摧折，一个高大身影从天而降。

    那身影身高丈余，身着厚实的北地异族装束，尽管此时暴雨，身上却没有被淋湿的痕迹，正是被张燕称作公孙先生的神秘男子。

    “公孙渊？！”

    司马昭如何都想不到，他竟会在此时此刻，遇到这个本该死去的人。

    按照常理，三国应该只有三国才对，可实际上三国鼎立之时，在辽东苦寒之地，还有一个偏安一隅，左右逢源的第四个政权——辽东公孙渊。

    这个政权并没有持续很久，说起来却是和司马一家有着不浅的缘分。在诸葛亮死后，司马懿本已是落得了飞鸟尽良弓藏的下场，可四年后恰逢公孙渊反叛，当时曹魏朝中无人可用，无奈之下，只能再把司马懿请出来。

    司马懿当年正月出发，八月便将公孙渊击破斩杀，这是历史上的记载，可实际上，这公孙渊并没有死。

    公孙渊所在的辽北，除了汉人势力，还有很多北地异族，这些北地异族不通儒道，却是有另行的萨满巫术。公孙渊那时偏安一隅，手上自然没有正统的中原世家谋士，无奈之下，只能拿那些北地萨满来凑数。

    萨满巫术虽然在正面战场上没有中原世家谋士那般强力，这也是公孙渊这么快被司马懿攻破的原因，不过在旁门左道上，萨满巫术的花样却是比中原谋士要多出许多。

    而其中的转魂重生之法，便是让公孙渊活下来的关键。

    当时公孙渊肉身已死，在萨满巫师的帮助下，公孙渊的魂灵被转移到他现在这幅丈余高的北地巨汉身躯之上，而为了复仇，公孙渊也借着始皇陵寝陨落的天道波动，来到了这个时代。

    视角回到现在，在倾盆大雨中，司马昭和公孙渊对峙着，仇人见面分外眼红，不过说起来也是久别重逢，两人都不敢轻举妄动。

    公孙渊虽然也是顺着天道波动来到了这个时代，但他依靠的是萨满巫术，并不是司马兄弟这般实打实的硬实力，所以从实力上来论，公孙渊依旧是一个普通武将，就算换了这副壮汉身躯，也依旧不是司马昭这领域级武将的对手。

    而司马昭自不必说，他身上还长着华佗种下的嫩芽，他们一路逃亡，也来不及感受这嫩芽对身体到底造成了何种损害，现在实力能发挥几成，他自己也不知道。

    “呵！”

    就在这时，却是司马昭一声嗤笑打破了沉默，他轻手轻脚地把司马师放下，随即双手抱怀，成竹在胸地看着公孙渊。

    “怎么，先前被我爹斩了不说，现在又过来找我们两个当儿子的，是没死过瘾吗？”

    要是换做司马师，他肯定是说不出这般难听的话，不过司马昭好像明摆着就是想把公孙瓒激怒，再加上性格如此，说出来倒有点像街头泼皮的挑衅。

    “哼。”

    一声闷哼从公孙渊嗓子中挤出，厚厚的毛毡帽子遮住了他的眉眼，只有警惕的光从中散发出来。

    “休想激怒我，你在这方面的造诣比不上你爹的半分，别废口舌了！”

    他公孙渊只是率先现身牵制，真正的主力还在后面，他要做的只是把这两兄弟留住，犯不上把自己搭进去。虽然公孙渊知道司马兄弟与华佗斗败，不过光凭那司马师重伤的样子，他却是判断不出司马昭的状况，见司马昭这般主动挑衅自己，公孙渊更拿不准司马昭的状况了。

    “既然你这么怕我，那你窜出来干什么，老老实实藏着不好吗？”

    司马昭笑着摇了摇头，而就在公孙渊以为司马昭只会这样时，却见他用紫光瞬间幻化出一柄长刀，不由分说地就朝公孙渊挥去。

    不好，他要打！

    公孙渊心头一惊，下意识地退了半步，却见那司马昭只是空挥兵器，看着司马昭脸上毫不掩饰的笑意，公孙渊羞转怒极，也不顾什么犯上犯不上的了，直接运起体内的真气。

    “敢骗我！”

