    自那天后，乔斯年有一段时间没来。

    　　叶佳期照常上课、兼职。

    　　他的风衣，她替他洗了，只是还挂在衣橱里，他没有来拿走。

    　　这一天傍晚，下课后，叶佳期在教室里收拾书本。

    　　今天的公共管理课她听得云里雾里，等会儿得去图书馆借几本书。

    　　就在她收拾书本时，她发现自己背包里不知道什么时候又多了一封信。

    　　自打开学后，她已经收到过好几封信，无一例外，都是情书。

    　　以前上学，她也收到过情书，但很少。

    　　来到芝加哥大学，收到的情书反而多了起来。

    　　基本都是国内的留学生写给她的，偶尔有一两个国外男生用蹩脚的中文给她写情书。

    　　有时候叶佳期也好奇，国外也流行写情书？

    　　她没有在意，将信随手拆开。

    　　果然没有猜错，是情书。

    　　她一看名字——赵俊，还是同班同学呢！

    　　她记得是一个高高瘦瘦的男生？

    　　可她没有时间谈恋爱，所有的时间都花在了看书和赚钱上，这样的日子可能要到明年才能缓和。

    　　叶佳期没有在意，将信收好，塞进包里。

    　　教室里的人已经走光，只有她一个人收着背包。

    　　就在她刚把信封塞进去时，忽然，一只纤细、修长的手从她的包里将信封抢了出来！

    　　“哎！”叶佳期抬头。

    　　一个个子很高的女生捏着信封，脸色冷漠，眼底是不屑的神情，眼神中带着杀气。

    　　她的身边还站着两个女生，个子都很高。

    　　都是来自国内的留学生，叶佳期认得。

    　　不过不同系。

    　　他们新生入校时会有联谊晚会，方便大家找到来自本国的朋友。

    　　叶佳期因为没时间，就没有参加。

    　　但他们知道，他们私底下都有一个小圈子，圈子里的人关系很好。

    　　如果她没记错，这个女生叫薛琳琳？外语系的？

    　　“叶佳期，这封信，你不打算跟我解释解释？”薛琳琳捏着信封，拆开信，扫了两眼。

    　　“解释什么？收到信，我也挺意外。”叶佳期觉得她莫名其妙。

    　　“叶佳期，你难道不知道赵俊有女朋友，既然知道人家有女朋友，你还收他的情书，你不觉得自己很不要脸？”

    　　“我怎么知道他有女朋友？再说，他有没有女朋友，与我何干？”

    　　“装得够可以，谁都知道赵俊有女朋友，女朋友就是我薛、琳、琳。你倒好，表面上装得什么都不知道，背地里勾搭我男朋友，这种事，你怎么做得出来的？”

    　　“抱歉，我真不知道他是你男朋友。既然他是你男朋友，你不去质问他，跑来我这儿闹什么？”

    　　“赵俊为人胆小，他不可能主动给你写情书！要不是你勾引他，他怎么会给你写情书？而且我听说，好几个男生都挺喜欢你。厉害了，叶佳期，表面上不参加我们的圈子，背地里跟男生勾三搭四。”

    　　“你跟我在这闹，不如去问问你男朋友怎么回事。收到情书，我很意外，但说实话，我记不太清你男朋友长什么样。”

    　　叶佳期不想理会，站起身。

