    位于贵族区中央的帝国皇家学院，

    绝对是这个城市占地面积最广、最华丽的建筑。

    这里的华丽和位于贸易区的光明大教堂又不同，如果说大教堂是高耸入云的笋状塔楼林立；斜柱加固支撑雄厚的墙面，鸡蛋壳一般的穹顶绘制着星象宇宙，到处是轻盈、裸露的棱线飞肋骨架穹隆。

    高大、宽敞、明亮的内部空间具有良好的采光性能；窗户多为植物的叶片式，窗户上以五彩玻璃镶嵌图案；正门上为大圆形的玻璃蔷薇纹样，正门为若干层次逐步向内收缩的门道。

    集威严与神圣于一体！

    而皇家学院的华丽却是‘繁华’和‘鲜艳’为主，打磨得光滑的大理石砖和大理石柱，到处都是魔法彩绘和高大的英雄雕塑。

    郁郁葱葱的落叶松和花园纵横交错，巧妙的将学院和四周的建筑分割开来。加上各种天蓝、金黄的装饰旗帜，让人身处其中就能心神愉快，风中淡淡清香让人精神一震。

    “抱歉，学院不允许携带仆从。”

    面对看门老头的话，艾丽卡不满的指了指罗曼身后。

    “那···哼，”

    可恶！为什么‘佩斯利公园’就能正大光明的跟着罗曼进去？果然还是自己实力不够吗，如果能够学会黑书上记载的‘绝对隐匿’，自己也能——

    跟着罗曼一路行来，艾丽卡也渐渐的发现曾经那本‘父亲’留下的黑皮书的不凡。且不说各种明显比其他刺客职业者强大的同类技能，光是上面记载的那些连罗曼都没有听说过的黑暗魔法···

    绝对隐匿、阴影穿梭、直死之眼···以及最后的神话级刺客技能：‘弑君’！

    看来最近的安逸让自己也倦怠了。

    “历山德，我们走！”

    随着艾丽卡带着历山德回家修炼，罗曼已经通过了身份验证迈入了帝国皇家学院。

    异世界的学院，

    明亮阳光、微风拂过；

    那么，这里又有什么样的冒险在等待呢——

    ？

    “兄弟，借一步说话。”

    看着旁边花坛中钻出来的光膀子少年，罗曼难得的笑容瞬间凝固在了脸上。

    不，这一定是幻觉！骗不了我的：

    闭上眼睛，

    再睁开——

    异世界的学院，

    明亮阳光、微风拂过；

    那么，这里又有什么样的冒险在等待呢——

    “总之，把你的衣服脱给我。”

    ？！

    “姑且先确认一下，”

    面对旁边花坛中需要打马塞克家伙，罗曼揉了揉太阳穴缓缓开口。

    “你是遇到强盗了吗？”

    “怎么可能，这里可是帝国皇家学院！”

    我想也是，

    罗曼再次开口：

    “那么，你是在玩什么‘惩罚游戏’吗？”

    “当然不是，”

    有着一头褐色卷发的少年站起身来，傲然双手叉腰。

    “不是我吹，我玩游戏就没输过。”

    “行了，你先把自己下面挡一下吧···”

    罗曼一脸无语，已经开始怀疑自己是不是中了心智魔法。

    “那、你为什么这么一副···清凉的打扮？”

    何止是清凉，已经一丝不挂了！

    “你听我说，我只是去女生宿舍喝杯茶，然后衣服就不翼而飞！紧接着我的未婚妻就——”

    “警卫！！”

    有什么话，留着去监狱中说吧。

    在罗曼高喊声中，警卫没有出现，反而是一名提着皮鞭的贵族少女向这边奔来。

    “请问这位先生，你看见——”

    “如果你说的是一名身高6英尺、褐色卷发、没有穿衣服的变态；”

    罗曼大拇指往旁边的花坛中一指：

    “他就在那边。”

    “非常感谢，”

    少女先是提裙向罗曼行了一个屈膝礼，然后下一秒：

    咻——

    手中的长鞭猛然甩出，如同一道光芒向旁边的花坛中飞射而去！

    “%@#你坑我！！”

    在一声类似‘瘪三’的叫骂中，花坛里猛然跳出一个人影！正是刚才向罗曼借衣服的少年，而那乌黑的长鞭在半空中扭动，忽地一卷一弹直向少年的脚踝刺去，竟发出咝咝的声响。

    挥舞中卷起一阵恶风，一根鞭子被贵族少女使得如同迅捷的毒蛇。让罗曼高看一眼：

    连抓奸的女孩子都有这般实力，不愧是帝国皇家学院！

    下一秒，这件事情就被罗曼抛之脑后。

    ————

    “罗曼-托科维奇爵士，”

    在校长办公室中，罗曼见到帝国皇家学院的校长：怎么说呢？差不多就是一位和隔壁霍格沃茨的阿不思·邓布利多一样的白胡子老头。

    当然了，和某位沉迷‘男色’的老校长不同，眼前这位帝国皇家学院校长旁边同样白发苍苍的老妇人，乃是这里的副校长。

    “欢迎你进入帝国皇家学院进修，你可以任意选择你喜欢的学科。不管是武技还是魔法、亦或是炼金术、驯兽术等等，你都可以在学院中找到精通此道的老师。”

    “但是请记住：如果一年没有拿到足够的学分，你将失去这个宝贵的机会。还请不要浪费太多的时间在交际之上，那么——”

    白发苍苍的校长向罗曼点了点头，

    “你现在就可以去选择自己喜欢的学科了。至于教室的分布，我相信你能够自己处理。毕竟：”

    “交际就是贵族的专长，”

    ······

    所以，需要面对的第一件事就是熟悉整个帝国学院吗？

    站在校长办公室的门口，罗曼摸了摸下巴。这种时候当然是——

    出来吧，佩斯利公园！

    ‘抱歉，’

    一只手从身后伸出，地图纹路五指之间夹着的笔记本上：

    ‘这座学院笼罩在双重魔法迷锁之下，如果不想让我们两都躺到实验台上，在学院期间最好不要让我离开主人2米范围之内。’

    ？！

    好吧，看来不能过于依靠万能的佩斯利公园。那么：

    “这位同学，”

    罗曼拦住旁边一名路过的学生，虽然名为帝国皇家学院，但是学院并没有同意的服装。基本上都是学员自己穿自己的，当然：

    大部分都是适合运动的猎装，还有就是面前这种魔法师的长袍。

    “有···有什么事？”

    被拦住的少女抬起头来，露出了一张乖巧的脸庞和褐色长发。

    “是这样的，我想要去图书馆。不知怎么走——”

    “好··好的，沿着那边···”

    “谢谢，”

    等罗曼挥手离开，转过树林之后。‘害羞乖巧’的少女伸手往脸上一抹。

    “哼哼哼，害得我被艾莲娜那个暴力婆追了半天。”

    褐色的头发缩了回去，五官变成了男性的俊朗。赫然之前罗曼遇到的那个光膀子变态！

    “就让你也尝尝母狮子的厉害！”

    少年说完，马上反应过来捂着自己的嘴左右疑神疑鬼的打量一圈。

    “咳咳，我不是说那位是母···”

    溜了，溜了！

    要是刚才的话传到了那位的哥哥耳中，自己怕是要被吊起来抽。毕竟在这帝国皇家学院中，贵族的身份可没有什么优待。

    再说了，他区区一个伯爵之子，也不敢和那位比拼身份。

    ————

    贫民区，

    阴暗的小巷中，躺着一个头发花白的老人。

    他曾经是一名吟游诗人，年轻的时候为了写出动人诗篇，弹出震撼人心的乐曲，他义无反顾的踏上了追寻灵感的道路！走过高山、跨过平原，见识了诸多种族和风景，然后等他回到家乡的时候：

    面对的是被流浪汉占据的‘家’。

    追求梦想的代价，就是妻儿何时病逝的都不知道，甚至连尸体都····

    梦想和家庭，到底哪一个更重要？吟游诗人曾经以为自己有所觉悟，但是当面对连墓碑都找不到的妻儿，手中的竖琴何时被丢弃都已经记不清。如今：

    只剩下一个倒在阴暗角落中等死的老人罢了。

    “嗯，就你了。”

    一个高傲的声音让老人微微睁开眼皮，眼前先是一席华丽的长裙，复杂花边装饰在酒红色的礼服之上，往上是一头鲜艳如火的红色长发卷，成一束束的披在身后。最后是少女微微昂起的小脸——

    恍惚中、老人好像看到自己那已经死去二十多年的女儿。

    如果···女儿还活着的，

    外孙女也是这般年龄了吧····

    “这段时间你就是我的‘爷爷’了，请多指教。”

    在少女高傲的声音中，她举起纤细拇指之上，一枚不起眼的指环光芒一闪。

    “小安妮，”

    下一秒，老吟游诗人眼中的浑浊一扫而空，迅速的从地上爬起来，关心的责怪眼前的少女。

    “你怎么跑到这种小巷里来，太危险了——”

    酒红色长发的少女翻个白眼，不耐烦的转身。

    “是你自己喝醉了倒在这里的，‘爷爷’。”

    额？

    “啊··哈哈、真是抱歉，爷爷发誓再也不喝酒了。”

    “走吧，我们还要去表演挣钱。——不过在那之前，你需要先洗漱！”

    “是是是，都听你的。”

    老吟游诗人一脸慈祥的跟着少女走出小巷，全服心神都放在宝贝外孙女身上。虽然——

    他这幅浑身脏兮兮的模样和华丽到极点的少女一点交集都不应该存在。但是在神器‘主宰之戒’的作用下，老吟游诗人会自动忽略一切不正常的地方，哪怕是少女让他自杀都不会皱一下眉头！

    “我们接下来去那里表演，小安妮？”

    面对‘爷爷’的问题，少女自信满满的拍了拍手中的剧本。——名为《纯白交响曲》的恋爱小说。

    “帝国皇家学院！”

