    简单与阮利来聊过几句后，雷万霆暗自摇头不已。

    这个人过于世俗，可以说是没有一点真诚，十句话中九句都是假的。

    若非自己有意用他，雷万霆都想要起身离开了。

    坐在这里听他说瞎话，这不浪费时间嘛！

    不愿再听阮利来胡扯，雷万霆干脆占据主动，微笑道：

    “阮先生，你先前说有几个法律问题要咨询，不知道是什么问题？”

    说到这个，阮利来坐正身子，右手抬了抬眼镜框，左右看了看，好像有些紧张。

    他将声音压低，小声道：“其实也不是什么大问题，我只是想要请教雷先生，地皮房产抵押，是不是很麻烦，最快需要多长时间？”

    “说麻烦也麻烦，说不麻烦也不麻烦。”

    雷万霆意味深长看着阮利来，简单介绍道：“只要你与卖方签好临时买卖合同，再找一家律师行，正本押在律师行，拿着副本就可以去银行抵押贷款了。”

    “不过贷款不会马上就给你，需要买卖合同正式生效，双方交付完毕的那天。”

    “这样啊………”

    阮利来眼珠乱转，看了看雷万霆，恭维道：“雷先生你是大律师，应该处理过不少这样的事吧？”

    “闲聊，闲聊啊，只是闲聊。”

    “你有没有见过不等到正式成交日期，就从银行拿到贷款的？”

    呵………果真是这样…………！

    雷万霆何其精明，再加上对这个阮利来有几分了解，听到这里，已经猜测到他的想法了。

    先前他说什么做生意存了一点钱，想要买地盖房，那根本是骗人的话。

    阮利来这个人，年幼时是越南难民，十几岁从越南偷渡到了加拿大，别的没学会，学到一身“坑蒙拐骗”的本事。

    现在人到中年，他从加拿大来了香江，就是觉得这个地方更能让人发财。

    此时的他，根本就没什么钱，也不够钱买地。

    他是想通过地皮抵押给银行的手法，从银行套取贷款，再付款给卖家。

    这套操作，地产界倒是不少见，纯粹的“空手套白狼”。

    甚至还有更狠一点的，从银行套取贷款之后，不付钱给卖家，直接跑路。

    “只要肯动脑筋，怎么会没办法。”

    雷万霆没打算教这阮利来骚操作，但也不会什么都不说，暗示话道。

    一听这个暗示，阮利来精神大振，激动道：“雷先生，什么办法？”

    “两个最简单的办法！”

    雷万霆伸出两根手指，说出两个算是比较公开的秘密道：“第一个，在香江做地皮买卖，都要通过律师楼。”

    “香江大多数银行，也都很信任律师楼，当然，那要是知名大律所。”

    “如果律所的人肯配合你作证，告诉银行方面，已经提前交付，那你就有机会提前拿到贷款。”

    “这个手法，香江不少大地产公司都会用，特别是资金链短缺的时候。”

    “第二个，更加简单，搞定银行那边的放贷人，改动一下放款文件，也就可以了。”

    啊………？

    阮利来听完这两个所谓简单办法，整个人都有些不太好了。

    这两个办法根本一点都不简单，甚至可以说是困难啊，都不太可能是私人能完成的。

    这第一个办法，是要建立在完全信任、绝对实力的基础上。

    说白一点，律行肯配合作证，因为人家预估了风险，觉得你的公司有实力，有名气，有地位，只是一时资金链没跟上，替你作证先一步拿到贷款，也不会有什么事。

    顺手，还做了一个人情，何乐不为呢？

    第二个办法呢？

    更得是实力雄厚才有可能！

    就好比霍景良，背后就有“金主”。

    他的金主是一位国际银行大班，掌控了一家国际银行东南亚分部。

    当霍景良资金不够的时候，背后金主直接可以凭空做点文件出来，先给钱霍景良应急，之后还回去就行了。

    没有人是傻子，金主更是聪明绝顶之辈，他们敢动手脚，是因为他们很信任要钱的人，几乎是可以百分百肯定对方能还款。

    阮利来，小虾米一个，显然还没有那样的资格。

    看着阮利来脸色难看，雷万霆装作不知，继续补充道：“对了，对于地产抵押贷款，银行方面也有很多规矩，不知道阮先生是不是了解。”

    “简单点说，香江二手楼、又或是地皮，银行最多只会做七成按揭。”

    “另外三成首期，需要以支票（或本票）形式在签临时买卖合同时交付给卖方律师楼。”

    “还有啊，同一块地皮，每一家银行估价都有所不同。”

    “就好像阮先生觉得这块地值100万，或许银行估价得出，就只值70万。”

    “七十万的七成，也就只会放款49万，然后再扣除一些杂七杂八的费用，阮先生或许最后就只能拿到45万了。”

    越是听介绍，阮利来脸色越加难看，他也开始意识到，自己想法根本行不通。

    事实上阮利来确实没钱，他只有几万块而已，但他野心很大，也确实看准了新界发展这个时机。

    他就是想要“空手套白狼”，用置地抵押的方式，从银行贷款付钱给地主，拿到地皮，之后转手出售。

    换言之，他没有那么大的实力，却很想做巨大的生意，想要一朝富贵！

    “啊，哈哈哈，原来是这样啊，真是涨见识了，来，雷先生，我再敬你一杯。”

    阮利来倒也算是拿得起放得下的人，此时觉得自己所想走不通，也没有丝毫泄气，大笑掩饰着心中苦闷，马上就揭过话茬。

    “我说的这些，都是香江商界众所周知的秘密。”

    雷万霆拿起酒杯，轻轻喝了一口，明知故问道：“阮先生一直在问抵押贷款的事，是资金出现什么困难了吗？”

    “哦？”

    阮利来立即又有了精神，听这话的意思，面前这位刚刚认识的大律师，有办法啊。

    一念至此，阮利来愁容满面，摇头道：“哎，说起来都是些伤心事，我就不说了，免得让雷先生也没胃口。”

    “不过老实说，我最近的资金的确出现了一点小困难，这不正想办法嘛！”

    话语的同时，阮利来偷瞄雷万霆，很是在意他的反应。

    ………………………………………

    阮利来，出自《ATV流氓律师》。

