    第251章 适当（三更）

    蚩尤也不知道过了多久，他实在是太累了，脑海之中一片空白，脚下彻底迈不出去步子！

    扑通！

    一下子栽倒在了地上，晕了过去。

    后羿这才从远处走了过来，他的身边也多了两人，正是后土和女娲。

    后羿这才小心翼翼地说道：

    “两位娘娘，这人类的身形太差了一些，您所制定的这一套方案真的可以改善他的身形素质，让他得以修炼我们巫族的修炼之法么？！”

    “哼！”

    后土冷哼一声，瞟了他一眼。

    “后羿，别想偷懒！”

    “告诉你，我们怎么安排，你就怎么做！”

    “这名人族的身形素质已经是人族之中最好的几位了，外加他在修炼之时，我能够感应到他对我巫族的修炼之法有所感应，这才将他留下！”

    “他到底能不能成功，我们也不知道……总之是要尝试一番！”

    “女娲师妹，到你了！”

    前半句后土是和后羿说的，后半句则是和女娲说的。

    女娲点了点头，一抬手，一道灵力飞出，落到了那蚩尤的身上，白光笼罩之下女娲和后土的身形消失不见！

    后羿对着他们消失的方向微微躬身，这才上前用脚踢了踢蚩尤。

    “哎！”

    “别装死了，赶紧起来！”

    蚩尤迷迷糊糊地睁开双眼，他感觉到自己浑身上下没有半点的疲惫感，反倒是有着无穷的力量感！

    “这……”

    他有些不敢相信自己现在所感受到的情况。

    明明刚刚自己力竭晕倒！

    怎么会？！

    没等他在这里探究怎么回事，那后羿已经催促着：

    “醒了就赶紧跑！”

    说完之后，就继续向前走去。

    蚩尤跟了上去，同时目光看向后羿，他心中猜测这一定是大巫的力量，是大巫用神奇的规则之力治愈了他！

    他只猜对了一半。

    确实是规则之力，只是并不是巫族的。

    而是女娲的！

    ……

    接下来的时间，蚩尤除了日常三餐和睡觉之外，其他的时间几乎都在跑步！

    一天！

    ……

    一个月！

    ……

    一年！

    ……

    一转眼，三年过去了！

    三年的奔跑之中，让蚩尤奔跑的速度比之前来的时候，已经提升了数倍有余，纵然就算是现在，他也依然是没有办法追上后羿走路的速度。

    可至少不会再被后羿拉开那么大的距离了！

    现在每次奔跑的前半个时辰，他们两者近乎就是并驾齐驱的！

    半个时辰之后，蚩尤才没有多余的力量，速度降了下来，距离也会重新被这后羿拉开！

    ……

    每每到夜晚的时候，后羿也会回想着自己来这里的每一天。

    “三年了！”

    “也不知道什么时候我才能够真正学习那修炼之法！”

    他这三年的努力，都是为了让自己更快的学习到修炼之法。

    ……

    第二天一早！

    蚩尤到点醒来，提前站在院落门前，见到后羿来了，他连忙招呼一声。

    “师父早！”

    说完之后，他也不管后羿，就向着东方跑去！

    他刚一跑出去，后羿的声音在他后面传来！

    让他的身形一顿。

    “师父，怎么了？！”

    蚩尤有些纳闷，之前每天都是这个流程，见到后羿之后，就立刻在这里进行奔跑的。

    他现在也并不打算浪费时间。

    自己直接奔跑，也给他自己争取一点先发距离！

    至少让他能够在前面的这一段路上，超越后羿！

    后羿摆摆手，示意他回来，继续说道：

    “第一阶段的训练，你完成得很好，今天开始，进行第二阶段的训练，负重跑！”

    刷！

    后羿一抬手。

    从空间戒指之中拿出了一个个沙袋来。

    指着这些沙袋说道：

    “绑在你的腿上，胳膊和身上，凡是能够绑的地方，都至少给我绑上一个……按照你自己的承受能力来，觉得自己受不了的时候，就先停下来！”

    “好！”

    总算是有新项目了。

    纵然依旧还是跑步！

    蚩尤也多少是有了一点新鲜感。

    可这个新鲜感在等他将那些沙包绑在身上的时候，就彻底消失不见了，随之剩下的就只有劳累感！

    每个沙包至少都重二十斤！

    左右腿和左右胳膊上，他各绑了两个，前身两个，身后两个！

    一共十二个。

    就是两百四十斤的重量，一下子就将他压得有些喘不过气来。

    后羿见他已经有些承受不住了，也没有继续让他再多绑，吩咐着：

    “好了，这次，你可以跑了！”

    跑？！

    别说是跑了！

    身上多了这两百多斤的力量，就算是走，蚩尤现在都相当的费劲！

    他一步步地挪动着自己，尽可能地训练着，一直到自己晕倒为止。

    这种负重让他每天晚上回到自己的房间之中，倒头就睡，完全没有思索其他的时间。

    累！

    实在是太累了！

    他却并不知道，每天晚上，他睡着之后，后土和女娲都会出现在他的房间之中，女娲帮他医治着他身上的疲劳感，也感受着他一点点的进步。

    “师姐，我能够感受到，他的身上似乎是有一点点的力量冒出来了，只是现在还太弱小……就连他自己都未必能够清晰的感受到这股力量！”

    女娲一脸微笑地说着。

    “看来我们的特训还是有效果的！”

    后土也相当的满意。

    “继续保持下去，再有百年时间，他就有可能领悟修炼之法，届时，他领悟的可就是适合人类的修炼之法！”

    “没错！”

    女娲赞同着。

    “主人让我们适当地帮助人类，必然不是让我们对他们揠苗助长，让他们自行领悟，用最适合自己修炼的方式方法进行修炼，才是主人的本意！”

    “嘿嘿……”

    后土笑了起来，目光看向了混沌山庄的方向。

    “这么多年过去了，东皇太一和帝俊他们还没有被主人召唤回去，想来主人还没有完成他自己的修炼突破！也不知道主人什么时候才能够突破成功，到时候我真想快一点将现在的成果汇报给主人！到时候主人一定会很开心的，说不定一个高兴之下，也不用等我们的修为进入到天道境界之中，就会将你我召回到他的身边！”

    (本章完)

