    对于苏莫，巫佐是抱着必杀之心的，毕竟，苏莫灭了他巫族在天荒的本部。

    虽然他出生在神路，从来没有去过天荒，对于天荒巫族的本部没有什么感情，但那里毕竟是他巫族的发源之地。

    所以，苏莫灭了天荒巫族本部，对于所有巫族之人而言，都是弥天大仇。

    此仇龙族也有份，不过，龙族太强，他们无法对付，那就只能先对付苏莫了。

    “我遇到的天才很多，如你这般自以为胜券在握的人也不少，但是他们都死了！”苏莫嘴角勾起一丝不屑的笑容。

    现如今，他圣丹修复了不少，实力恢复了一截，虽然还没有恢复到巅峰，但也有了足够的底气了。

    “井底之蛙！”巫佐伸出舌头，舔了舔嘴唇，手中的黑色长刀，发出森然的黑光。

    嘭！

    苏莫见此，脚下一踏，身形冲天而起，洞穿了客栈的房顶，直上苍穹。

    嗖嗖嗖！

    巫佐和两名霸天族强者，身形齐动，同样冲天而起，仅随苏莫飞上苍穹。

    呼吸之间，三人飞上了万里高空，纷纷停了下来。

    “今日你们杀不死我，改日我便杀了你们！”

    苏莫伫立在高空之中，手中光芒一闪，紫虚神剑寒光闪耀。

    他没有自大到斩杀这三人，毕竟，三名虚神境三变强者，他很难战胜。

    上次在天荒，他虽然战胜了力樽、九阳魔神和骨灵，但那是在拼命的情况下。

    而现在，他圣丹没有彻底恢复，实力有所下降，就算拼命也不可能击败这三人了。

    所以，此战，他能杀一个是一个，杀不了就走。

    “没有改日了，今日你会血染长空！”巫佐手中黑色长刀，黑光闪耀，弥漫着浓郁的死气。

    而那两名霸天族的中年人，则是微微后退，分立左右。

    他们暂时不会出手，只要给巫佐压阵，防止苏莫逃脱便好。

    因为，以鬼才巫佐的性格，不可能让他们插手。

    所以，他们只需压阵便可，若是巫佐拿不下苏莫，他们再一起出手。

    苏莫面色稍稍凝重，手中紫虚神剑混沌之力缭绕，遥指巫佐，磅礴的剑威在他身上滚滚涌动。

    两人互相对视，森寒的杀机，伴随着恐怖的气息，不断的肆虐虚空。

    两人如此气势，早已引起了下方城池之中，所有人的注意。

    对于巫佐，很多人都认识，但是，对于苏莫，却是无人识得。

    “此人是……？”

    龙族源石坊之中，走出几名头生双角的龙族之人，为首的是一名紫袍白须的老者。

    老者仰望天穹，目光凝望着苏莫，眉头微皱。

    这是混沌的力量，那么此人是？

    前段时间，族中有消息传来，在天荒星域之中，有一个妖孽天才要来神路。

    这名妖孽天才，是龙族的朋友，族中曾交代，若是遇到了，可以给予关照。

    而这名妖孽天才，名为苏莫，修炼的就是混沌的力量。

    “族叔，此人或许就是苏莫？”

    一名中年龙族强者，来到了白须老者的身边，面带惊疑的说道。

    “有可能！”

    白须老者点了点头，道：“你传讯给族中，通知龙迅长老，他刚从天荒回来，就在第一山。”

    “嗯！”中年龙族点了点头，随即立刻开始传讯。

    ……

    苍穹之上。

    苏莫和巫佐对峙，强大的气势从两人身上冲起，形成浩大的狂风，席卷八方。

    唰！

    巫佐率先出手了，手中黑色的大刀重重的一挥，一刀凌空斩向苏莫。

    这一刀是试探性的一刀，巫佐虽然有绝对的自信，但是，他也没有小看苏莫。

    重视每一位对手，是他一直的原则。

    再者，苏莫能在霸天族力轼的手中逃脱，绝对是有真本事的。

    所以，他不会大意，不能让苏莫在他手中逃脱。

    咻！

    犀利的黑色刀气，裹挟漫天死意，如同一道黑色的闪电，速度快到极致，瞬息将跨越了百里距离，来到了苏莫的眼前。

    “死之奥义？”

    苏莫眸光一闪，对方这一刀之中，蕴含的死亡奥义太浓烈了。

    死之奥义，意味着死亡之道，排在太古大道榜第十二名，算是非常强大的奥义。

    这种死之奥义，和骨灵身上的死气，有很大的相似之处，但又不完全一样。

    唰！

    眼见刀气来临，苏莫瞬间出剑，混沌剑气挥洒长空，裹挟浩大的剑威，重重的斩击在了黑色的刀气之上。

    轰！

    黑色的刀气炸裂，混沌剑气同样崩灭，化为汹涌的乱流，滚滚涌动。

    “好诡异的奥义！”苏莫眸光一凝，他能清晰的感觉到，这死之奥义有多么的诡异。

    这死之奥义，有腐朽之功效，或者说是毁灭生机的功效，能将他的混沌之力都腐蚀。

    裹挟死之奥义的黑色刀芒，流落到下方的山林之中，大树和植被，瞬间便化为了朽木，失去了所有的生机。

    “苏莫，你果然不错，接我第二刀！”

    巫佐暴喝一声，他手中的黑色大刀，光芒暴涨，急速膨胀。

    几乎是瞬息之间，黑色大刀变成了万丈巨刀，阴森、暴戾、森然的气息，从巨刀之中汹涌而出。

    万千鬼影，在巨刀之内游走，发出无声但却震撼心神的咆哮。

    “阴魂！”苏莫眼眸微微一眯，这黑色巨刀之中，有大量的阴魂，数之不尽。

    看来，神路的巫族，和天荒的巫族没有什么不同，修炼的绝技，都是如此的阴毒。

    “去！”

    就在此刻，巫佐暴喝一声，手中的黑色巨刀脱手而出，如同死亡的天刀，裹挟惊天动地的死气，向苏莫爆射而来。

    “滚回去！”苏莫面色不变，全身光芒万丈，血脉之力和战魂之力全部催动，紫虚神剑爆发出夺目的剑光，同样疾刺而出。

    轰！

    刀剑相击，虚空剧震，恐怖的劲力炸开，磅礴的大力让得苏莫身形被震退数十里。

    而巨大的黑色大刀，弹开之后，立刻飞上苍穹，重重的斩击而下，直击苏莫的脑袋。

    与此同时，巫佐的手中，再此出现了一柄黑色长刀，长刀暴涨，瞬间斩出九十九刀。

    九十九刀恐怖的黑色刀气，铺满了虚空，如同死亡风暴，向苏莫绞杀而去。

    巫佐向苏莫展开了绝杀，他可没有时间与苏莫缠斗，快速斩杀才是王道。

    而就在此刻，不远处的两名霸天族强者，眸光一闪，他们发现了绝佳的时机，配合巫佐施展绝杀。

    他们不是不相信巫佐，只有真正的杀了苏莫，他们才能向族中交代。

    至于巫佐高不高兴，那就不是他们在意的了，巫族还不敢与她们霸天族翻脸。

    轰！轰！

    两声爆响震动苍穹，两名霸天族的大能，几乎同时出手了，纷纷击出了巅峰的一拳。

    霎时之间，两道巨大的拳印，如同两座小山一般，震碎虚空，裹挟毁天灭地之力，袭向苏莫的两侧。

    一时之间，三大强者，恐怖的攻击从四个方向，向苏莫展开了绝杀。

    嘶！！

    下方城池之中，无数观战之人为之骇然，他们骇然是巫佐等人的强大。

    同时，他们更加好奇，这个名为苏莫的青年，到底是何许人也，圣王级的修为，居然能如此强大？

    不过，在巫佐三人的联手之下，这个苏莫就算再强，也要死了吧！

    “住手！

    就在此刻，一声暴喝整动苍穹，响彻环宇，只见天际的尽头，一个黑点急速而来。

    昂！

    洪亮的龙吟声响起，那黑点瞬间膨胀，化为了一条长达百里的青紫色巨龙。

    巨龙显然是想要救苏莫，但是，由于距离太远，根本来不及了。

    