    中年胖子又是“英明神武”，又是“万世明君”地吹捧了一番，倒也引来不少茶客的赞同附和。

    又喝了一壶好茶，中年胖子和文生才起身施施然地离开了茶楼。

    “那好象是合春楼的钱老板。”有茶客似曾相识地和同桌说道：“很有后台，没人敢在合春楼闹事。”

    “合春楼啊——”同桌茶客露出男人都懂的神情，嘿嘿笑道：“头牌美若天仙，很好，很好滴！”

    不说茶客们的反应，单说中年胖子和文生出了茶楼，在街上边走边聊。

    “钱兄啊——”文生终于不用再忍了，嗤笑着说道：“大庭广众之下，也敢说你是商贾？皮肉买卖，也说得出口？”

    钱胖子不以为意，笑着说道：“怎地，不一样是有买有卖。再者，借机赞颂一番圣上，也是忠君爱国嘛！”

    文生摇着头，取笑道：“要不要让楼里的姑娘也成天把‘圣上英明神武’挂在嘴边？”

    钱胖子刚要回话，却见一个东厂番子匆匆而来，赶忙肃正了神情。

    “钱大人速去午门，厂督见召。”东厂番子走过钱胖子身边，只留下一句话，便头也不回地走了。

    钱胖子和文生对视一眼，面色都肃正起来。钱胖子回身招来相随的下人，翻身上马，动作利索敏捷，纵马向皇城行去。

    …………………………

    在明朝中后期，士绅集团不断走向腐朽，也逐渐成为了一个巨大的既得利益团体。

    在历史记载中可以看到，这个集团盘根错节，延伸到从上到下的各个阶层。

    朝堂上，他们党争不断、排除异己；在地方上，他们搜刮民脂民膏，只顾私利，不顾国家利益和百姓死活。

    甚至于，在最高层的争斗中，这个集团能够影响到皇权，也就是皇位的传承。

    大礼仪之争，三王并封之论，移宫案之斗，表面上是冠冕堂皇的儒家道德，实际上却是为着本集团、本党的利益。

    既得利益集团的势力如此巨大，朱由校为何敢悍然改革，并且不断深入呢？

    原因很简单，他看穿了这个集团的本质。貌似强大，实则虚弱；看似团结对外，实际上却一临危急便分崩离析。

    而且，不是皇权斗不过这个利益集团。而是从封建帝王的角度出发，挑内斗、搞平衡，符合帝王心术，有利于皇权稳固。

    对这一套权力的游戏，明朝的帝王都玩得纯熟。

    不管是修仙的嘉靖，还是宅在宫内的万历，抑或是历史上的小木匠，看似不务正业，却都牢牢地把握着皇权和朝政。

    原因也简单，再不务正业的皇帝，也知道牢牢地抓住军队。而朝堂上的文官集团看似强大，那只不过是没越过皇帝的底线，懒得收拾他们而已。

    以大礼仪之争为例，嘉靖皇帝为了证明“我爸是我爸”，几乎是和朝堂上的所有文官为敌。

    于是，身披“正义”官服，号称“国家养士一百五十年，坚守节操大义而死，就在今日”的两百多文官，在左顺门叩阙撼门，“声震阙庭”。

    结果如何，被皇帝一通下狱拷讯、停职待罪、停俸杖责的组合拳打得落花流水，通通闭上了臭嘴。

    给你们脸了是不是？！都欠收拾。嘉靖皇帝的胜利，充分证明了“蹬鼻子上脸”的结果并不美妙。

    朱由校也把此例视为文官集团的虚弱表现。怎么滴，下狱、停职、拷掠、杖责、停俸这一套下来，你们这些王八蛋不还是舍不得官位，又厚颜无耻地继续当官？

    有能耐全都滚蛋，朕倒要看看朝廷能不能运转，天能不能塌？

    想当官儿、盼升官儿的有的是，巴不得占着位置的赶紧滚蛋，给自己腾地儿呢！

    而朱由校之所以能在短时间内达到整肃朝堂的目的，一是皇权撑腰、军队做后盾，其次则是他不按常理出牌，不搞什么平衡。

    打击几乎是无差别的，东林、楚、浙等党的官员皆在其中。涉及党争的，肆意攻讦的，不干实事儿的，贪渎腐化的，统统拿下，毫不留情。

    这样的操作显然是令人震惊，且措手不及的。等到文官集团缓过神来，一大批中坚力量已经或入罪或滚蛋，皇帝的大刀又向地方官挥舞过去。

    正如朱由校所判断的那样，一批官员被清除，又一批官员顶了上来。在是继续坚持以前的做官方式，还是服从皇帝的问题上，大多数人明智地选择了后者。

    除了孙承宗、李起元、毕自肃、陶朗先等皇帝亲自提拔任用的亲信外，哪怕是表面上的服从，对于朱由校推进改革，也是相当重要。

    当然，没有多少人知道皇帝的宏图大志。多数人都把皇帝的政策实施归结于财政不敷，归结于战争的巨大耗费，皇帝是不得不如此。

    朕要打造的是一个日不落的大明，建奴算什么，土酋算什么，朕的目光是整个世界。

    为了这个目标，神挡杀神，佛挡灭佛，朕发起飚来，连自己都害怕呢！

    朱由校翻看着报纸，虽然有他的原话，但御用笔杆子润色得极好，让他甚是满意。

    提高商税，打击官商勾结，虽然早就下了旨意，但到底还是不够清楚明白，让朱由校觉得有些欠缺。

    现在，九五至尊的皇帝发话了，看谁还敢炸翅，谁敢说三道四。

    朱由校满意地放下报纸，端起茶杯喝了一口，便看到王体乾匆匆而入，跪倒禀报：东厂提督魏忠贤带着档头钱百化入宫觐见。

    老魏有些日子没进宫了，这次带着个档头，不知有何大事急事。朱由校放下茶杯，命宫人传召。

    很快，魏公公带着钱百化进到殿内，跪倒叩头，口称“万岁”。

    “起来吧！”朱由校随意地说道：“魏伴，突然进宫，何事禀奏？”

    魏忠贤赶忙拿出题本，躬身送给了走过来的王体乾。

    接过王体乾转呈的题本，朱由校翻开看了两眼，脸色严肃起来，甚至现出了几分薄怒。

    但皇帝经过一年多的锻炼和习惯，已经变得沉稳很多。他阴沉着脸看完题本，难得地没有大发雷霆。

    魏公公偷眼看着皇帝，见他已放下题本，却是沉吟不语，便又垂头躬身，静候皇帝的问询。

    “你们确定武长春没有刺探到重要情报？”皇帝终于开口，沉声问道。

    武长春，是大汉奸李永芳的女婿，同时还娶了李永芳手下的中军官赵一鹤的女儿做妾。

    在万历四十六年，也就是李永芳投降的那一年就被派遣到了北京潜伏了起来。

    天启元年，辽阳失守，武长春偷偷来到宁远附近的觉华岛，与李永芳派来的李玉山接头碰面儿。

    李玉山给了武长春七百两银子的活动经费，并传达了李永芳的指示，要他在京城注意搜集情报。

    如果有重要情报，就送到山东平度一个叫陈一敬的家中，然后再由陈一敬送到后金这边。

    拿到资金，领受任务，武长春又回到了北京，并开始积极活动，试图打入明朝的高层，以便获取重要情报。

    重要情报嘛，自然是以军事为先。所以，武长春盯上了兵部的职位。他假冒已经死去的大伯武以扬的武举履历，开始进行一番运作。

    通过一个叫做周应元的人，武长春结识了季应诚等几位兵部官员，用银子开路，贿赂这几个官员把自己弄进兵部。

    如果事情能办成，武长春许诺了一千四百两银子的酬谢，还预先支付了四百五十两的活动费用。

    季应诚等人拿了武长春的好处，果然帮他办事，真的给武长春弄到了一个兵部守备的官职，连任命文书都下达了。

    可就在武长春喜悦不禁的时候，有人举报揭发武长春是冒名顶替，他的武举资格是假的。

    其实，这个人也不知道武长春的底细，只是想以这件事敲诈武长春，勒索一笔银子做封口费。

    检举揭发的事情被季应诚知道了，他害怕自己受到牵连，就从武长春那里把兵部的任命文书又要了回来。

    钱财花了，官儿却没捞着，武长春可谓是鸡飞蛋打，倒霉透了。

    七百两银子看似不少，老百姓辛苦劳作一辈子，也挣不到这么多。

    但对于武长春来说，又在北京租房居住，又买了个名叫李凤儿的妓…女逍遥快活，七百两银子根本就不够花呀！

    于是，武长春离开京师，想潜回辽东再拿些经费回来。可是，广宁之战后，明军实施战略收缩，并尽迁辽民，等于是切断了后金情报的来源。

    武长春来到山海关才发现，想再潜回后金占领地，根本就做不到，只好无可奈何地再次回到了北京。

    手里没钱的日子着实难过，武长春便以八十两银子的价格把李凤儿卖给了一个叫做薛应魁的人。

    而薛应魁又转手以一百五十两银子的价钱，把李凤儿卖到了合春楼。

    武长春在和李凤儿同居鬼混的时候，有一次酒醉胡说，一个不留神，把自己的底细给暴露了。

    但武长春显然是不记得，或是把这件事给忘了，竟然把知情的李凤儿给卖了，为自己的暴露埋下了致命的隐患。

    李凤儿在合春楼接客，也不是存心要害武长春，或许她也没把这事儿当真。于是，一个不留神，她把武长春的事儿给抖落出去了。

    合春楼是什么地方，那是东厂搜集情报的重点地方，不仅眼线众多，连挂名的老板都是东厂裆头钱百化，岂能放过这个重要情报？

    本来呢，镇抚司主外，东厂主内，这是皇帝定下的职责范围。

    所以，东厂才更注重于市井的情报搜集，而妓…院不仅各色人等都有，还是官员文士享乐装逼的地方，更是皇帝要监视的重点人群。

    但一下子有了这么重要的线索，魏公公可没那么高风亮洁，把案子转交给镇抚司立功。

    派出东厂番子，秘密抓捕了武长春，顺利地审出了口供，魏公公便赶紧带上直接破案人钱百化赶来抢功了。

    听到皇帝的询问，魏公公赶忙躬身答道：“皇爷放心，这个武长春搜集到的情报都不算重要，且没有送出去的机会。这全是皇爷英明，将辽民尽迁于关内的妙计起了作用。”

    对魏公公这么自然地拍马，朱由校觉得挺舒服。本来就是嘛，要不是战略收缩，要不是把辽民迁入，怎能切断后金的情报传送线路？

    当然，古代的各种条件也决定了间谍工作的难度。

    以武长春为例，他潜入京师，就等于和后金断了联系。因为只有他去找后金，后金方面想派人找他，就有点象大海捞针了。

    这也就是李永芳又煞费苦心地建立起山西范家的情报线，却不能派人把武长春的这条线接上。

    朱由校沉思良久，抬头问道：“武长春的态度强硬嘛，你们审出口供，是很容易，还是比较困难？”

    魏忠贤看向钱百化，示意他来作答。

    钱百化赶紧躬身奏道：“回万岁，武长春是个软骨头，未动大刑，便已全部招认，还赌咒发誓地要为大明效力。”

    朱由校嘴角微抿，露出一丝鄙夷的冷笑，望向魏忠贤，问道：“魏伴以为当如何处置武长春？”

    魏忠贤来的时候也做过猜测，认为皇帝多半会龙颜大怒，将武长春千刀万剐，那些接受贿赂，为武长春进兵部提供方便的官员，也是凶多吉少。

    但皇帝一开口询问，魏公公就觉得自己大概是猜错了。皇帝并没有大发雷霆，问的话也暧昧，似乎还有些考较的意思？

    “回皇爷，奴婢以为杀了武长春，或可起到以儆效尤的效果。”魏公公偷看着皇帝的神情，停顿了一下继续说道：“但若饶他一命，或许日后更起作用。”

    朱由校呵呵一笑，并不说出自己刚生出的打算，也不对魏公公模棱两可的回答作出指摘，伸手指了指钱百化，问道：“你呢，觉得该如何处置？”

    钱百化躬身答道：“微臣以为可暂留武长春一命，因其是李永芳的女婿，以后或可作些文章。”

    没错，武长春不过是小卒子，杀了他也不过是泄愤，并没有太大的作用。

    但李永芳，这个大汉奸，后金的间谍头子，朱由校可是恨之入骨。

    而武长春与李永芳的特殊关系，还真的大有文章可作。至少，给李永芳添堵，甚至使其失去后金的信任，岂不更好？

    ……………………

