    纳可塔接受了手下的供奉，从他手中接过了魄罗。

    这个身材瘦瘦的、带着双角头骨的原始约德尔人名叫乔乔，是他的得力助手。作为赏赐，他把实验体紫色啾吉赏给了他。

    “哇嘎哇嘎哇~”

    乔乔高兴得手舞足蹈，把紫色啾吉展示给其他人看，他们眼中纷纷传来羡慕的光芒。

    啾吉虽然是随处可见的小动物，但被纳可塔酋长选中的想必有着某种独到之处, 只是他们这些蠢货还看不出来。

    纳可塔把小绿放在石台上观察，他是认识魄罗的，但穿上衣服他就不认得了。

    看着一身绿绿的身后还拖着一条尾巴的魄罗，他忽然想起了什么，转头看向石壁上的壁画。

    一个长得像鲜虾板的大太阳高高挂在空中，山谷中生活着许多双足或四足行走的巨兽。

    没错, 这上面画的就是恐龙。

    在那个原始时代，恐龙在纳可塔山谷横行霸道, 它们就是这里的霸主，任何生物都只能在它们的咆哮下瑟瑟发抖。

    原始约德尔人崇尚强大，自然而然的就把恐龙当成图腾去崇拜。

    后来，山谷下起了雪，虾板一样的太阳不常见了，大地变得寒冷。

    恐龙不适应气候的变化，它们没有约德尔人一样的毛发可以保暖，渐渐的灭绝了。

    但是它们在离去之时却给纳可塔山谷留下了一份遗产——巨兽之力！

    这是一种神奇的力量，存在于山谷中每一个生物体内，具体表现为它会让动物变得很大很暴躁，疯狂的破坏周围的一切。

    正因为这种力量的存在，所以现代约德尔人很少干涉纳可塔山谷的生态。与之相应的，原始约德尔人也很少跑到山谷外，以免力量流失在外面。

    纳可塔刚才做的，就是试图激发啾吉体内的巨兽之力，然后掌握这份力量。但显然, 实验失败了, 什么都没有发生。

    不过现在, 一切都将变得不同。

    纳可塔看了看小绿，又看了看壁画。他越看越觉得上面的恐龙画像（卡通画风）和眼前的生物简直一模一样。

    这个想法犹如在他干枯的大脑里点燃了火花，激动万分的他双手捧起小绿，乌黑的大眼睛和乌黑的小眼睛互相凝望。

    啊！没错！这就是传说中已经灭绝的恐龙！

    对于这個发现，欣喜若狂的纳可塔深信不疑，同时他的脑袋上像弹出感叹号一样冒出了个机智的点子。

    ——既然巨兽之力是恐龙留给纳可塔山谷的遗产，那么小恐龙体内有巨兽之力也是理所当然的吧？

    所以他只要趁小恐龙还小的时候供奉它，等它对自己产生信任之后再试着去激活小恐龙体内的巨兽之力……一旦成功，那他纳可塔就是千百个世纪以来最为英明神武的酋长了！

    “哇咔咔咔咔——”

    谷缞

    纳可塔突然仰天长笑，族人纷纷望着他，然后也跟着哈哈大笑起来。

    他们不知道他在笑什么，但是他们知道酋长每次做出这样的举动，接下来一定就会有刺激好玩的事情发生，所以笑就完了。

    泽尔纳闷的看着这群突然哈哈大笑的约德尔人，他不知道这群人都经历了怎样的心理活动，但他知道小绿肯定和自己一样十分无语。

    确实，小绿感知到纳可塔的心情，在知道他把自己当成了另外一种生物后，感觉这人已经没救了。

    借着小绿的视角, 泽尔看着仰头大笑的纳可塔，忽然发现他头顶上恐龙骨挂着的装饰有点眼熟。

    这根有些年头的恐龙骨像发簪一样横在纳可塔的头发之间，又像扁担一样在两端用绳子系着垂下的鸟类头骨……而这些头骨，和薇古丝需要的任务材料简直一模一样。

    原来在这里！

    “小绿，我们要找的东西就在他身上。”

    泽尔把任务目标告诉小绿，小绿早就想结束任务回家睡觉了，此刻目标出现，立刻涌现出无尽的动力。

    它不由分说的往纳可塔身上蹦，扒住了他浓密的胡子往上爬，想要去够他头上的鸟骨头。但在纳可塔眼里，这种行为却被他理解为小恐龙对自己的喜爱，已经达到了要抱抱的程度。

    “哇嘎呼嘎！”

    他开心的抱着魄罗一顿猛亲，下颚突出的两颗犬牙咯的小绿生无可恋，举起双爪极力抗拒着他的臭嘴。但它越是反抗他就兴奋，一边亲还一边发出猥琐的笑声。

    “muamuamuamua~”

    小绿的第一视角实在惨烈，泽尔受不了那画面合上了宝典，自己也变成了地铁老人手机的表情包。

    他觉得一个这辈子都没有摸过女人的汉子，突然获得了和美女亲热的机会，都不会像纳可塔对待小绿这样。

    唉……可怜的小绿，就这么为了任务而献身了。

    再次翻开宝典，这段惨不忍睹的剧情已经因为时间流速不同而跳过了。然后泽尔看见一个扎着冲天辫的女约德尔人，听从纳可塔的命令端了两个石碗过来。

    纳可塔接过石碗，里面盛着的液体堪称诡异，不停的冒着屎绿色的泡泡，散发着浓浓的不祥气息。他举起碗一饮而下，打出一连串震天响的饱嗝，从口中喷出绿色薄雾。

    看到纳可塔从女约德尔人手里接过另一碗，意识到不妙的小绿匆忙往后退，正准备逃离这个恶魔，却被他摁在石台上。

    接下来的酷刑可想而知，小绿被他强行掰开嘴灌下了一整碗绿汤，不过在最开始冲鼻的劲儿过去之后，小绿发现这只不过是一碗青草味的糊糊，是真正的绿色食品。

    可它回想起来还是想呕，咱就不能把它做得看起来好吃点吗？

    这群约德尔人一刻也不消停，在喝完吃饱喝足以后他们就跟着纳可塔闹哄哄的出去做大事了。

    身为酋长的纳可塔手里拿着一根打磨过的细长骨质魔杖，他不知从哪找了半个大蛋壳当摇篮，把小绿放在里面带在身边。

    狗腿子乔乔则拿着一把简易长矛，也就是在木棍的前端用韧性十足的枯藤帮着略经打磨的晶石。从这一点上看，班德尔城侦查小队的武器水平还停留在石器时代。

    此外，随行的纳可塔族还有两男一女。女的就是刚才递碗的冲天辫；男的其中之一身强体壮，獠牙长如象牙，就叫他大壮吧；最后一个正常体型，但是看起来蔫坏蔫坏的，不如就叫坏比吧。

