
　　声放器的声音停止了。

　　脚步撞击地面，发出一阵阵重响，废墟在巨爪的翻找中被狂暴地撕毁，一股凶兽般的空腔呼吸若即若离。

　　无差别环境碾压的斥力场，一拳坍塌动量计算阵列的恐怖拳力，还有方才那让巫寰宇直接横跨半个会场空间的肘击……千面各种恐怖的冲击历历在目，在四周徘徊的万鬼缠身此刻单凭声音就能对白蛾带来极大的压力。

　　他将身躯缩在一片废墟的夹缝中，面甲侧面的通讯指示器高频率闪烁着。

　　“我现在的处境很危险，非常危险。”

　　短暂的讯息送入了纳米通讯模块中。

　　“它只需要一拳就能坍塌掉我的核心纳米阵列，无翅螂，你到底在准备什么东西。”

　　一阵杂音后，和万鬼缠身别无二致的声音从耳边传来：

　　“我收到了深层网络的信息……”

　　“用你自己的声音！”

　　信息流中的怒吼让对面的声线一顿，无翅螂的本音再度传来：

　　“看来这家伙给你留下了不小的心理阴影……嘿嘿，白蛾，你也有今天……”

　　“不要浪费时间说这些无意义的东西，你已经耽搁了太久，我们的整体计划已经受到了严重的影响，而且你还没有抓住林怀，立刻来接应我！”

　　“深层网络告诉我，我们我需要千面。虫母对他很感兴趣。”

　　听闻无翅螂的话，白蛾沉默了。

　　“你想活捉他？一个公然向九科叫板，拥有一整支部队的疯子？”

　　“我有我的计划，接收这份信息，然后照做。你现在可自身难保，是时候让我来制定计划了。”

　　“不要擅自行动，千面……”

　　脑内交流戛然而止，闪烁的通讯器指示灯停止闪烁。

　　一抹红光映照在他的面甲侧面，不知何时，耳边沉重的脚步声已经消失。

　　猛然扭头，白蛾的视线迎上缝隙后方一对鲜红的双眼。

　　轰！！！！

　　废墟在顷刻间瓦解，被利爪撕碎，满地狼藉高高抛起。白蛾化作一道银色的弧线在顷刻间穿过大半个会场，以三十度夹角狠狠砸入地面中。

　　“死！！！”

　　狂暴的声浪在身后震荡，白蛾只听到耳边传来一阵巨响，身后的地面在一声炸响下瞬间裂开巨大的缝隙，内里的钢筋层层崩塌，线路爆裂，一道庞大的身影从天而降，高高抬起的拳头陨石般砸下——

　　轰！！！

　　白蛾残破的身影滚落在不远处，小半个身躯被完全摧毁，洒下一片细碎的纳米虫银沙，惊惧的目光看向在对方的砸落下大面积下沉的地陷。

　　如此恐怖的破坏力，这具构装体简直就是为了毁灭而生，在它面前，任何战术手段都不过是不痛不痒的撕咬——

　　只需要一拳，接受正面一拳，他绝对会死！

　　强烈的求生欲让身体的纳米虫阵列汹涌波动，白蛾翻身而起，推进器爆发如利箭般刺入废墟之中，只听到身后空气爆响，原本的位置已然爆裂坍塌，密集的碎石和废墟金属弹跳在自己的后脑勺上。

　　“你跑不掉……”

　　巨大的爪子捏碎抓空后撕下的废墟残骸，在原地留下一道巨大的陷坑，万鬼缠身炮弹般将白蛾刚刚躲入的废墟掀翻，后者满身狼藉地滚落而出，周身爆发大片白色磷光，炸开小范围的干扰火光，并喷出大量的白雾汹涌地席卷整个空间，将万鬼缠身眼前的一切都冲刷殆尽。

　　刺耳的风声炸响，巨爪带起的劲风将大片雾气撕裂，一根在顷刻间被拆下来的承重柱狠狠砸落在白蛾前进的道路上，两点红光在他回身的眼前急速靠近——

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　接连爆发的四声巨响，白蛾被巨爪狠狠抓在爪心，汹涌地冲击在身后定住的承重柱上将其碾断，一连冲过后方的废墟，一道墙壁以及又钢铁浇筑的巨大展台，一道巨大的沟壑横跨半个主会场，宛如高速行驶的列车冲刺而过！

　　咯咯咯咯——

　　展台在不堪重负的呻吟中轰隆倒塌，白蛾被万鬼缠身死死按在残骸之中，周身满是爆裂的展台电路，身前刚刚重组完成的动量计算阵列迅速崩塌。

　　“到此为止了。”

　　狰狞扭曲的声调在尘埃中回响，白蛾勉抬起破损严重，露出银白色纳米钢骨的面甲。

　　“你的构装体……很强大。如果你加入虫巢……”

　　啪！

　　巨爪猛然捏紧，一阵银色浪潮从白蛾的身上升起。

　　“这一具身体应该不是什么分离体了吧？”

　　爪子愈发收紧，纳米芥子虫从白蛾的身上瀑布般流淌而下，高速崩塌。

　　但白蛾丝毫没有在意正在崩塌的身体，反而将面甲抬得更高，面甲旁边的指示灯疯狂闪烁起来：

　　“看来你拒绝了……很遗憾，是我们赢了……”

　　万鬼缠身双目一闪，巨爪瞬间将白蛾的身躯撕碎——

　　嘭！

　　嘭！

　　猛然间，图灵脚下的地面狠狠一陷——

　　哗！！！

　　以万鬼缠身所站立的地面为中心扩展到数十米的直径环形，整个地面化作一片白银的流沙高速瓦解，沉重而庞大的身躯瞬间陷入银色的泥潭中，一道白银构筑的躯体出现在银沙的平面之上。

　　“没错，到此为止了。”

　　一具“万鬼缠身”从银色沙潮中升起，一把抓住图灵的手臂，一根银色的管道从胸口探出，狠狠刺入了万鬼缠身二型的胸口——

　　数以万计的纳米芥子虫疯狂灌入，以极快的速度开始入侵！

　　“白蛾，你看起来可真惨。”

　　无翅螂施施然地收回了纳米管道，以万鬼缠身的形象在白蛾身边蹲下。于此同时，一道道银色的人影从天而降，化作人形的纳米虫人将万鬼缠身二型团团包围。

　　“快速行动，无翅螂，我们没有时间可以耗了。”一名混迹在纳米虫人中的干部提醒无翅螂，后者瞥了一眼对方，轻哼了一声，将一根纳米管道接入了白蛾的身躯中，短短数秒内注入的纳米芥子虫便将白蛾的身躯恢复。

　　“立刻控制千面，他非常危险……”

　　“别担心，他现在动不了了。”无翅螂用万鬼缠身的模样双臂环抱，踏着已经完全凝结的纳米地面走到了图灵身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

　　确认万鬼缠身确实暂时没了动静，白蛾这才勉强放下心来，已经恢复完毕的身躯重新构筑着各种战术阵列：

　　“你们耽搁了太多时间，我们没机会再抓到林怀了。现在唯一的好消息就是目前整个城市的注意力都已经被吸引到了这里，渗透计划得以正常进行。让那些公司里的虫子开始吧。”

　　“喂，现在应该是我来指挥……”

　　“后面没有战斗了，虽然没有林怀，但抓到千面的话也算是不小的收获。”白蛾说着，看向一边的无翅螂，“这次我承认，你的战术很成功。但是我们必须要想办法离开。”

　　“哼……你也会承认自己的错误？看来这家伙还真是把你给吓着了……我倒是越来越好奇这套构装体了，你说深层网络能够将其复刻……”

　　啪！

　　无翅螂愣住了。

　　一只巨大的爪子不知何时已经从凝固的纳米地面中拔了出来，将他的手臂死死抓住。

　　下一刻，一只狰狞的拳头携裹着庞大的动能砸在他的胸口，无翅螂的身躯瞬间炸裂——

　　“什么！？”

　　万千纳米冲击四面八方地围拢向中心的万鬼缠身，被一抹无形的球形力场死死地阻隔在外。

　　被九科的狙击打坏的力场阵列虽然无法再像之前一样大范围扩开，但依然拥有强大的斥力防御。

　　庞大的身躯拔地而起，巨爪横扫，将四周的大量纳米虫人瞬间崩碎。身躯炸裂，拟态崩溃恢复原本模样的无翅螂震惊地看着大杀四方的万鬼缠身，复眼结构的面甲上闪烁着五光十色的光芒：

　　“这不可能……他没有被纳米芥子虫侵蚀！”

　　大量的逻辑框格和数据在眼前闪过，来自于纳米芥子虫的识别让他大惊失色：“同类？！！”

　　图灵缓缓收回摧毁一只纳米虫人的爪子，轻轻扭了扭脖颈：23sk.Com

　　“纳米芥子虫，对我没用。”

　　虽然不知道目前的身体状况如何，但已经和幻肢、纳米虫、碳变以及脱碳原液完成某种融合的躯体正在发生某些微妙的变化。

　　而虫巢的纳米虫，已经无法再对他的身躯完成入侵。在幻肢完全接驳进入万鬼缠身二型后，万鬼缠身也无法被纳米虫完成入侵。

　　“立刻撤退！”

　　“你想要违背深层网络的命令么？”

　　无翅螂逐渐镇定，瞥了眼一边的白蛾。

　　深层网络的命令无法违背，而万鬼缠身虽然性能恐怖，但在他看来也并非无法完成。白蛾这是被吓破胆了。

　　双臂化作银白的螳螂刀，无翅螂不退反进朝着万鬼缠身冲了上去，白蛾心道一声莽夫，立刻接管了现场的纳米虫人，尝试牵制万鬼缠身为无翅螂提供协同作战。

　　白蛾的纳米阵列多为生存、防御、骚扰作战以及远距离狙击用途，同样也担任指挥官的位置。

　　而无翅螂则是纯粹的战争阵列，包括无翅螂率领的这一支小队，都是纯粹的战争机器。

　　然而在万鬼缠身面前，这些“战争机器”似乎显得过于不堪一击了。

　　恢复原身的无翅螂背后张开涡轮虫翼，极速的身躯穿插在四周的纳米虫人之间，不断游走于万鬼缠身势大力沉的攻击之中，嗡鸣的纳米螳螂刀高速切割，在坚硬的外壳上留下大片喷薄的火花——

　　“好硬！！！”

　　万鬼缠身双目红光一闪，巨爪拧动狂风扇向无翅螂，将四周的三只纳米虫人瞬间撕爆，无翅螂的身躯闪电般倒飞而出，险险避开爪击，再度冲了上去：

　　“不过是个缓慢的傻大个……围住他，架设对阵冲击，白蚁军团骚扰作战，吸引干扰他的行动。白蛾，远距离孢子炮轰击。工程师架设增殖冲击炮，战术小组构建阻力带，启动塌陷，五分钟内抓住他！！！”

　　大量的纳米虫人和虫巢干部围拢在图灵身边，各种纳米战术设备搭建完毕，一波又一波的纳米冲击被巨爪拍碎，撕裂颤抖的白蚁军团。与此同时，整个地面再度分解下陷，浪涛般的纳米芥子虫汹涌波动。

　　大量的远距离轰炸让图灵心生烦躁，外壳下方的活性血肉瞬间扭紧，巨爪猛然捏紧，外壳层层闭合，积蓄着巨大的力量，最后在脚下狠狠爆发——

　　轰——！！！

　　炮拳瞬间砸入柔软的纳米芥子虫群构成的地面中，环状气浪爆发，所有纳米虫球形震荡爆开，朝着四面八方激射而去。

　　“拖住他！！”

　　无翅螂双臂一震，螳螂刀高速嗡鸣，几道柔软的纳米簇从后方的纳米虫人身上弹射而出死死缠住万鬼缠身的四肢，一发蓄力已久的流态动力孢子炮冲向万鬼缠身的头部，无翅螂螺旋在万千攻击之中，直扑向图灵的头部，刀刃对准脖颈下方的活性血肉狠狠切下——

　　啪！

　　纳米束缚被狠狠振断。

　　嘭！

　　流态动力孢子炮被一巴掌闪飞。

　　而此刻，两柄螳螂刀已然刺入万鬼缠身的颈部，猛然深入其中，一抹血箭激射而出——

　　轰！！！！

　　环形气浪在无翅螂的胸口爆发，后者宛如炮弹一般横跨整个主会场，擦过白蛾的脸庞，砸入了远处的废墟之中，庞大的力量将整个天顶和墙壁尽数崩塌！

　　建筑碎块零零散散地砸落下来，所有纳米虫人的行动都为之一滞。

　　太强了。

　　打不穿的防御，庞大的力量，将所有的战术手段都轻松摧毁。

　　“就只有这样了吗？”

　　震荡的声音回响全场，万鬼缠身狠狠一脚踩踏在地面上，咧开裂缝巨大的龟裂，所有纳米虫人齐齐后退一步。

　　“那就该我了……”

　　一层层肉眼可见的缝隙从万鬼缠身的面部咧开，令人头皮发麻的血肉扭动声从下方传来……

　　嘭！！！

　　一道闪电般的身影狠狠一拳砸在万鬼缠身的头部，图灵猛地一个趔趄——

　　返回的无翅螂高速修复着身躯，缓缓收回手臂，纳米外壳逐渐凝实，宛如重型机械一般弹起，打开，在喷射的气体声中蜕壳般爆开——

　　一只无限接近于虫型的机械生物在半空中爆发尖利的叫喊，刺耳的声浪让图灵猛然半跪而下，活性血肉当即堵住耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百零七章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 