    蒋凡也是有尊严的，就不在掺和了，谢小姐是长得很漂亮，可太高傲，目中无人，看不起他们原始星球的人，只有面对杨威才会有点笑容，他也别没事凑上去找不快了。

    谢雨欣也不喜欢董玉峰和林建安两个老头子，暗示下，两人也知趣没在打扰杨威教她炼制。

    所以两人经常有机会单独在一起，杨威听了苏青的建议，趁机也像谢雨欣讨教高阶药剂的炼制方法，

    谢雨欣倒是没有保密，她教杨威的全是一些，在帝都星人尽皆知的技术和药剂方子，在梦月星却是少见的，两人的交流反而是杨威收获更多。

    通过几次接触，谢雨欣对杨威有了一定了解，他确有些天赋，却不是很高，他连最简单的生机药剂都炼制不好，怎么会研究出炼丹术了呢？

    当谢雨欣指点杨威炼制，他又一次失败后，谢雨欣面带怀疑的问道：

    “杨同学，我发现你在炼药上的天资一般，在梦月星这个小地方可能算不错，要是在帝都星，根本没资格进入药剂师这个圈子，你是怎么创造出炼制丹药的方式，我觉得太不可思议了。”

    杨威心头一跳，略带羞涩的说道：

    “不好意思，让你见笑了，你教的我确实学起来有些吃力，我能创造出炼药术，也是受到煮饭式炼药的启发，想着为什么不能把药剂炼制成药丸呢？认真研究几个月才有如今的成果，不过在那期间多亏了老师和同学们的帮助。”

    谢雨欣疑惑的问道：“什么是煮饭式炼药？我怎么从来没听说过。”

    杨威笑道：“谢小姐天赋高，肯定没听说过，煮饭式炼药是一个没有丝毫炼药天赋的，中级班学生发明的，他为了药剂学考试能通过，投机取巧的一种炼制方式。”

    谢雨欣顿时来了兴趣，“哦，你仔细跟我说下啊。“

    杨威一直小心翼翼对待这位贵客，煮饭式炼药也不是什么秘密，现在全球的中级班学生都在学习，

    他便简单将事情说了一遍，谢雨欣听完，有感而发，

    “这也算穷则变变则通了，一个丝毫没有天赋孩子，居然为了考试研究出加水炼制的方式，也算天才了，”

    谢雨欣感慨下，对他说加水炼药跃跃欲试，

    “杨威，我试下煮饭式炼药，是不是真的很简单。”

    杨威当然不会反对，谢小姐居然孩子气的想学习那个。

    说做就做，谢雨欣按照杨威说的开始提纯一种灵药，往设备里加了一点水，可能不习惯这样炼制，第一次居然失败了，让谢雨欣有点意外，怎么如此简单方式她居然会失败了。

    杨威安慰她道：“谢小姐不要着急，你这样的高手，用煮饭式炼药，就像是用光子射线枪打野鸡一样，大材小用，你肯定不适应，”

    谢雨欣这才脸色缓和些，她想也是这样，再来一次，降低炼制手法，果然就成功了，

    谢雨欣笑了，她发现这种炼药方式根本是给没有异能的人准备的，她炼制难怪会失败，因为太简单了。

    见她炼制成功了，杨威马上恭维的说道：“我就说嘛？如此简单的手法，谢小姐怎么做不好，一定是太简单的缘故。”

    谢雨欣脸上露出笑容，心里不免对杨威有些好感，这些日子，杨威不留余地的指导她炼制，估计再过几天自己肯定能成功炼制出丹药，

    既然自己能炼制了，就没必要带杨威回去了，可是师命难违，她还是要努力一把，不然以后老师查出来，她也没法交代。

    “杨威，和你接触以来，我觉得你是一个非常淳朴的人，在炼药上天赋还不错，你如果能跟我回去，以后肯定能有更好的发展，比你在这个小星球强多了，等你成功那天，才会感叹今日没有做错选择。”

    谢雨欣已经完全相信炼药术，是杨威自己研究出来的，因为真的不难，而且杨威的个性非常要强，很有可能为了出人头地费尽心思，研究炼制药丸的方法，

    研究出成果这事，有时候跟个人天赋无关，很多药剂都是被人偶然间创造出来的，

    所以眼见自己，已经差不多掌握了新的炼药术，谢雨欣就想回去了，这里人对她再客气，也不是久留之地。

    “多谢，谢小姐的垂爱，我有自知之明，在天才如云的帝都星，绝无我的立足之处，光看到谢小姐的炼药水平，就知道我跟你们的距离有多远，我这人没有什么宏图大志，只愿平安一生足矣。”

    杨威心说，这女人心思还算简单好糊弄，终于相信炼药术是他自己研究出来的，真到帝都星，哪里的人各个老奸巨猾，自己可应对不来，他才不去呢！

    等将来有机会，自己的炼制水平提高了，再凭自己能力去帝都星交流，那样才保险。

    “哎，你可真是太谦虚谨慎了，算了我也不能强人所难。”

    谢雨欣觉得自己真的尽力，好几次邀请杨威，他都没有答应，反倒是董玉峰上杆子巴结她想去帝都星，不如就给董玉峰个机会。

    谢雨欣不在强迫带自己离开梦月星，让杨威松口气，就怕这女人上报星球政府，强制把他打包带走。

    这之后杨威又指点谢雨欣几次，她已经能有模有样炼制出那三种低阶丹药，甚至举一反三，居然开始练习二阶生骨药剂，杨威反而要跟她学习，这样谢雨欣感觉特别得意顺心，有面子，满足了她骄傲的心态。

    随即也到了谢雨欣将要离开的日子，她已经在梦月星耽误了半个多月，他们雇佣的飞船都把附近星系都逛遍了，再不走船长都要提出加钱了。

    老师已经在星网上多次催促她尽快完成任务，返回帝都星，

    谢雨欣没敢说杨威的炼药术在梦月星人尽皆知，只说杨威不肯离开，她正在努力说服他，实在不行也会把技术带回去。

    邵阳不知道当地情况，星网上关于杨威的消息，连冒泡的机会都没有就被淹没了，邵阳当然不清楚，再加上大部分看到的人都以为是假的。

    可是专利局的施政南，却把那份资料给了一个政府高官，不管真假，官方已经有意派人去梦月星考察了。

    谢雨欣还不回来，邵阳能不急吗？那样自己先得到消息的优势就没有了，他跟施正南做的交易，可没少给他引荐政府高官。

    邵阳的不断催促，谢雨欣想多待都不行，马上决定离开时梦月星，临别之际，还不死心再一次想带上杨威，

    她也是惧怕老师责备，真要不可为也就算了，她不想动用手段伤害这个淳朴的年轻人，毕竟杨威很认真教导她学习炼药术，她能在短时间内炼制成功，也有杨威的功劳。

    最后谢雨欣决定带上董玉峰离开梦月星，反正带回一个会炼制的人就行，没必要非得是杨威，

