    “你找死！”

    冷如尘脸色越来越阴沉，杀意如河。

    从古至今，他还不曾被这般蔑视过，特别是进入苍鹰门后，同阶人物莫不尊敬，即便是神帝对其都要重视。

    可。

    自进入洛凡天域，他便一直被小觑，不仅“萧如风”没有将其放在眼里，“战虚空”以及另外两位至尊亦蔑视。

    毫无疑问。

    冷如尘怒了，一同愤怒的还有苍鹰门至尊们，洛凡天域虽然不弱，但还没有资格列入百域十强，此等天域有何资格蔑视他们？

    而且。

    “萧如风”、“战虚空”等人蔑视的可不只是冷如尘，而是整个苍鹰门，这就犯了禁忌。

    那么，“萧如风”、“战虚空”等人就要付出代价。

    最惨烈的代价！苍鹰门不容辱！“死来！”

    冷如尘大喝一声，闪电冲向神烈，拳势展开，如同一头巨龙，俯冲而来，令整个天穹都在摇颤，只有利拳疾驰。

    究极至尊实力尽显，其内不仅有空间气韵闪耀，更有时间气韵。

    且呈湛蓝虚空燃放，令四方天穹都低沉与坍塌，那一拳瞬间亟爆了天地，留下了璀璨一幕。

    仅此一拳，就非一般至尊可以匹敌，更可看出冷如尘的非凡。

    “就这？”

    神烈撇撇嘴，它就不懂了，为何这些天骄都这么骄傲与自信呢？

    以为凭借这一拳就能够将它镇压？

    还是它表现的太弱了？

    但神烈同样是骄傲的，它不屑借这一拳将冷如尘镇压，它与凌风的观点是相同的，那就是于对方最骄傲的地方最强盛的时刻，将其对手用力踩在脚下。

    在冷如尘那一拳轰来之际，神烈捏拳迎击，没有花哨与浮华的气韵，只有简单到没有任何光点的一拳。

    可。

    就是这一拳，却力压冷如尘，拳力全面喷薄而出，其内力量燃炸，如同锐利的利刀，当场便将冷如尘的战拳轰开，其内空间与时间气韵尽皆土崩瓦解，而那一拳则长驱直入，将冷如花轰退。

    虽然只是倒退了两步，但落在人们眼里则是另一番解读。

    洛凡天骄们虽然知道神烈实力非凡，但多少还是有些担心的，此刻后他们暗自松了一口气，露出了笑容，这只鸟的确很妖孽，只怕苍鹰门真要倒霉了。

    而苍鹰门那面则变得严肃起来，直视着神烈，感觉到了压力。

    虽然冷如尘没有尽全力，但神烈更没有尽全力，就力量浑厚程度来说，冷如尘只怕不占便宜，这真可能是一场势均力敌的决战。

    “哼，的确有点资本！”

    冷如尘很淡漠，直视着神烈说道：“但也仅仅是一点而已，你依旧不够看！”

    “是么？”

    神烈冷漠一笑，斜睨着冷如尘，说道：“你这么说我便放心了。”

    “这么打你，我便没了负罪感！”

    说完。

    它便祭出了那口非常具有标志性的大黑锅，而且是平底锅，锅底还在落灰，像是刚从火焰上抄来的，非常平凡，很不起眼。

    如果十域天骄出现于这里，估摸着要有不少人物嘴角扭曲。

    谁要敢小觑这口黑锅，那就要惨。

    显然。

    那冷如尘便是其中一个。

    当神烈祭出那口大黑锅的时候，苍鹰门不知道多少人物憋出了内伤，这只鸟是个极品，其兵器都很极品。

    即便是洛凡天域都有不少人物憋笑，这种武器世间罕见，简直奇葩。

    凌风、汤酒等人亦在笑，只是他们笑得是世间可笑之人。

    “你这口锅很有意思！”

    冷如尘满目讥笑着说道：“和你很配！”

    “是么？”

    神烈眯眼笑道：“其实，我觉得这口锅的锅底很你的脸很配！”

    “杀！”

    冷如尘早就看神烈不顺眼了，此刻祭出了一柄战矛，通体呈鎏金颜色，骤然刺出，整个天穹都在炸裂，天穹燃爆，一股狂潮禁自朝着神烈横推而来。

    噌！空间与时间尽皆被刺穿，整个虚空便只有那柄战矛横空。

    那狂暴的气劲以及疯狂的道韵正在碾压一切，其力可撼动神帝，强大的不可想象。

    “一矛可屠天！”

    冷如尘双目灼灼，气势与战矛相融，仿佛他便是战矛，战矛便是他。

    这是比天人合一更高一个级别的意境。

    以身为矛！毫无疑问。

    那力量亦攀升到一个难以想象的程度，当其刺落下来时，罡风灌满虚空，即便是四周的人们都感觉到刺痛。

    可以想象，这柄战矛到底可怕到什么程度。

    苍鹰门至尊们满脸微笑，知道那只鸟要倒血霉了，冷如尘动用了苍鹰门至尊天功，令实力发生剧变，激增到令人骇人的地步。

    以此镇压，莫说是区区至尊，即便是神帝都可战。

    然而。

    神烈巍然不动，只是瞥了一眼那柄战矛，当战矛临空刺落到面前之际，它才动用平底锅向前迎击。

    力量喷涌！形成实质化的天威！道韵流淌，气韵击天！“退！”

    汤酒第一个闪了，满脸惊色：“这只鸟疯了，大家快跑！”

    旁人不知道，但他很清楚神烈亦很怒，动用的力量很不同，以道韵绽放，可实则上是武之韵，那是古武最顶级的力量。

    其实力正五倍、十倍激增！这是要秒杀的意思啊。

    “撤！”

    洛凡四尊第一时间闪人了，他们深知武之韵是什么等级的力量，一旦爆发而出，那冷如尘便是灰烬。

    而且。

    以神烈如今的实力，想要全面控制武之韵，只怕没那么容易，估摸着要失控。

    只因。

    他们早已在幻境光雨内见神烈施展过，深知这货是个什么德行。

    这丫的就是想出风头。

    费谦、方灿等皆闪了。

    就是凌风都在撤，虽然以他的实力并不惧涟漪风暴，但并不想展现实力，更不想弄个灰头土脸。

    洛凡天骄们可没有此等觉悟，苍鹰门天骄更没有此等意思，他们反而在冷嘲。

    下一刻。

    “一切皆……”神烈蔑视前方，三个字徐徐出口，很是平静，但当那口平底锅击落于战矛上时，整个天穹都静了下来。

    那不是落针可闻的安静！而是时间凝固的死静！咚！骤然，那口平底锅动了，时间没有再凝固。

    它如同一片天，横扫一切空间与力量，禁自从自虚空中犁出，携带着浩瀚气浪，其内力量此刻才真正燃爆，藐视一切。

    那柄战矛发出一声哀鸣，其内力量全面瓦解，天威湮灭，被那口平底锅镇压，当场击飞。

    而后。

    平底锅势如破竹，携瀚海天威横扫一切，令虚空燃炸，一时间光雨如梭。

    虚空出现了黑洞，并非一口黑洞，而是形成了“山洞”形态，自神烈面前，延伸至冷如尘面前，快如闪电，不可躲闪。

    “一矛可屠天”惨败！被一口平底锅摧枯拉朽湮灭。

    而施展苍鹰门天功的冷如尘脸上的笑容僵硬了，一脸惊骇与费解，他不敢置信，天威浩瀚，堪称无敌的“一矛可屠天”竟然湮灭了。

    为什么？

    这是什么力量？

    可惜，他没有时间来思考这些问题了，那口平底锅闪电压落下来，如雷霆如巨山如虚空，那是不可阻挡的天威，那是永不可撼动的巨力。

    冷如风张嘴，努力的想要呼吸，最后只能发出幽幽的哀鸣。

    风停云散！冷如尘虚身则彻底消散于净土，湮灭与尘埃间。

    轰隆！天地亟爆，武之韵点燃了那口平底锅，令其气浪滔天，彻底失控，轰然炸开，化为满天涟漪，激荡虚空，掀起无尽尘浪，令四周的武修悲鸣一声，弄得灰头土脸，有些至尊更是被当场掀翻，受了伤。

    首当其冲的便是苍鹰门至尊等，他们相对靠前，想要近距离观战，可如今皆受了些伤。

    他们脸上的笑容瓦解了，瞠目结舌，而后变成了惊恐。

    这是怎样一股力量？

    摧枯拉朽间，将冷如尘打成了灰烬。

    然并未力竭，依旧轰向虚空及前方，形成了大片黑洞，进而燃爆，场面壮丽而广阔，其震撼无以复加。

    这一刻。

    那些曾经的笑话，皆成了悲剧。

    一只鸟以无与伦比的天威横扫一切，肃清全场。

    莫说苍鹰门那面，即便是洛凡天域这面都难以言语，因为神烈表现出了碾压级的力量，如果神烈的对手是洛凡十尊，可以想象那下场会有多么悲凉。

    这是什么生死决战？

    这是单方面的屠戮。

    “现在，本座够不够资格单挑你们？”

    神烈斜睨虚元苍鹰，笑傲全场。

    虚元苍鹰至尊们笑不出来了，这哪怕是单挑他们，这是要单方面屠戮他们啊。

    那口平底锅将成为他们此生的噩梦。

    “咳咳，萧兄实力太强了，实在没意思，还是让我们弱点的来吧！”

    汤酒适时出现，因为神烈动手摧枯拉朽，太过于震撼，让虚元苍鹰至尊们面面相觑，皆不敢出战，这可不是什么好兆头。

    “过火了！”

    凌风无奈的摇了摇头，神烈是将风头出尽了，但也将虚元苍鹰吓的不轻，他们哪里还敢出战？

    事实上。

    神烈也知道过火了，先前他只想秒杀冷如尘，因为这货敢小觑它，但目前的情况不乐观啊，那些苍蝇不敢出战了。

    

