
　　南庆连夜召见了所有人。

　　南阳，以及她的七位义子义女。

　　就连风漓夜，楚薇云，以及楚倾歌也被请了去。

　　大殿之上，气氛凝重，气压低得让人几乎喘不过气。

　　南庆脸色铁青，眉宇间，再没了往常的祥和。

　　殿中各人，大概是听说了，无尘殿今夜闹刺客，却不知道具体事情如何。

　　“咳。”一声轻咳，打破了大殿里的安静。23sK.com

　　风漓夜大病一场，虽然休息了几日，但脸色还是异常苍白。

　　楚薇云有些焦急：“夜哥哥，你……还好吗？”

　　风漓夜不做声，又咳了两声。

　　不远处，慕白和楚倾歌站在一起。

　　倾歌发丝还有一丢丢的凌乱，看得出来整理过，但，比起往常，多了几分乱乱的野性美。

　　尤其，她的衣衫也是很乱，好些地方还是皱巴巴的。

　　最惹人注目的是，她的脖子上，竟然有两处红印。

　　过来人一看就知道，必定是男子留在上头的！

　　韩尚宫在南庆耳边说了几句什么，南庆眼眸微紧，视线落在倾歌和慕白的身上。

　　片刻之后，才淡淡道：“你俩从前认识？”

　　慕白往前一步，倾身道：“我与倾儿，在楚国相识，曾经……住在一起过。”

　　“什么？”南阳脸色一沉，盯着他分明也有些凌乱的发丝！

　　“你和九公主……”

　　“抱歉，母亲，孩儿刚回来，这件事情，尚未来得及与您诉说。”

　　“曾住在一起，是何意思？”韩尚宫替南庆问道。

　　陛下其实有意，想要让三皇子和九公主相识。

　　其实陛下对楚倾歌，确实十分的喜欢，三皇子又是这么多的皇子中，容颜最出色的一个。

　　有句话，楚倾歌和慕白开玩笑时所说，但，却真是道出了南庆的心思。

　　南庆确实想要将倾歌留在身边，所以，若是慕白的绝色容颜，能留得住倾歌的心，那便是最好不过。

　　楚倾歌看着南庆，在慕白说话之前，她先道：“我曾嫁于漓世子，但，世子爷对我并无意。我嫁入国公府之后，世子爷和国公府的人处处为难我。”

　　“这事，在我楚国并非什么秘事，坊间百姓，无人不知。”

　　南庆闻言，看了韩尚宫一眼。

　　韩尚宫点了点头。

　　陛下想要留住的人，她自然是仔细打听过。

　　韩尚宫道：“世子爷和公主在来南晋之前，已经和离。”

　　楚倾歌又道：“我在国公府受尽冷落的日子，是慕白一直在相陪，我与慕白原本只是萍水相逢，未料后来……日久生情。”

　　不远处，风漓夜面色如水，一张俊逸的脸上，毫无波澜。

　　仿佛他们所说的事情，跟他一点关系都没有。

　　南庆瞅了他一眼，再看慕白和楚倾歌。

　　本就是自己想要的结果，但在今夜这样的气氛之下得知，心情依旧是好不起来。

　　韩尚宫又在她耳边说了几句什么，只见南庆的脸色越来越沉郁，越来越不好看。

　　最后，她冷漠而犀利的目光，落在风漓夜的身上。

　　“世子爷，今夜并没留在自己的寝宫，究竟是去了何处？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第474章 我与他,日久生情免费阅读。https://xs.23sk.com 