    在这个阳光斑斓的午间时分。

    看到坐在沙发边晒着太阳的林意哼着小曲，显然一幅心情颇佳的模样，助理孙泞就问道：“林哥，有什么事情值得这么高兴的？”

    林意就将《樱花草》即将发行的事儿告知于她。

    孙泞闻言脸色大喜，在当初仙剑拍摄完成后林意以一张纸递给刘萍言一首歌的行为她是知道的，其公司给自家艺人的音乐工作室打钱还是经过她的手，但钱到账后她也就没有继续去关注。现在陡然得知这《樱花草》发行在即，这无疑是对自家艺人声名的又一次助长。对于圈里人而言，这样的名声有道是：多多益善。

    随即她又是想到公司总导李国利在聚餐上所说的“湾岛一十六届金曲奖最佳新人词曲人奖”这件事儿，那岂不是要锦上添花？难怪乎自家艺人会心情愉悦啊。

    接下来的一周里，刘萍言那边时不时的会发来消息告诉《樱花草》的进展。

    顺道的，在将要出发启程前往湾岛的前夜，林意也告诉了她自己大概率要前往湾岛的行程。

    湾岛，福茂唱片的公司里，看到手机里冒出了小林老师将来湾岛的消息后，刘萍言下意识的揉了揉眼睛，重新定睛一看，却是发现自己并没看错。

    刘萍言手指噼啪着，确认般的发出消息。

    林意给予肯定的一刻，呀——一声欢呼，在姑娘家的房间里轰隆而起。

    组合里年纪大上一些、日常充当一个姐姐角色的曾紫乔连忙冲进来，这组合新曲《樱花草》发行在即，可不能出什么意外，于是看向刘萍言时急忙问：“发生了什么事？”

    刘姑娘跳起来，将手里握着的手机举到搭档面前，欢乐雀跃的说：“你看！”

    曾紫乔定睛一看：“呀！林老师要过来啦！”

    是同样的惊讶。

    于是双方约定：抵达桃园后，刘姑娘要请东道......

    等到一月三十一号。

    得益于两岸签证方面的贯通性，又有公司在其中助力，林意基本就没费事儿的以旅客身份拿到湾岛那边的旅游签证。

    当天，林意、孙泞和随行的保镖三个人，踏上了从沪都虹桥前往湾岛桃园的灰机。

    倒底还不是直飞开通的年代，这一路飞过去，航线是个折线。三人是要从港岛绕个圈，然后从那里飞往桃园。算上中途转机和等候时间算在内，是一共花了六个小时。

    从桃园机场出来后，天色已经是黑了，三个人就在机场出口处叫了一辆前往附近酒店的出租车。

    夜色之下的湾岛，并没有想象中的那么灯火璀璨。一路出租车行驶，透过窗户，只能依稀看到有几栋大楼亮着彩灯，其他都黑乎乎的矗立在夜色中。

    路灯有些也不亮，萤火似的笼罩了一小丛树冠，经过红绿灯路口时，时而可以看到有机车党轰鸣着发动机、炸街行驶而过，呼啦一下风冽冽的从黑夜里出现，又消失在远方的黑夜里。

    往往这时候，出租车司机会用当地土话骂上一句。

    虽然听不懂，但根植的同一文化根源大概能猜出是：扑街咋不摔死！

    抵达下榻酒店时，已经是很晚了。三个人付完车费，就在酒店小哥引领下完成登记入住手续，这匆匆洗漱后，各自倒头睡下。旅程的疲惫让人并无认床，很快就进入梦乡......

    宝岛在东方，清早的第一缕光来得比大陆要早许多。

    当林意被室内逐渐发亮的天然光线唤醒之时，揉着眼睛看了一眼手里，不过才是七点，整个人也就才睡了五小时。

    想要倒头继续睡，但却也是睡不着了。

    床上支棱了一会儿，林老师啪一下无奈下床。

    哗啦！

    落地的窗帘被呼啦一下拉开。

    眼皮底下入目的，全是他乡的陌生景象，也是与沪都截然不同的清晨景象：高楼零星矗立在大地之上，而这些数得过来的大楼建筑之下，是各种高低不同的居民楼，楼下挂着或横或竖着的琳琅满目广告牌。这一楼窗户的棚子往外一支棱，一个店铺就在新的一天里开业了。

    没有了睡意的林意，就洗漱穿好衣服，助理和保镖的房间里都还没有动静，他就一个人从酒店里出来，在这个早晨迈步在桃园的街巷之间。

    这早上，街头巷尾的店铺里，包子、油条、糖水店都能看见，同宗同源，早饭并无差别，当然也有卖热狗的。

    不时的，会有吃早饭的人背着手，嘴里哼着大罗老师的：“春天的画儿，秋天的风，以及冬日的落阳......”

    一路走，时而就有不少穿着当地国中校服的胖墩和瘦子骑着单车咬着早饭、脖子间挂着书包成群驶过。

    找了一个摊位吃早饭，林意最大的感受就是：店铺内饰很新，但建筑外框很破，很有种沪都市区里老破小的既视感。

    林意一直觉得：在某种程度上，一个城市老破小的数量和受欢迎程度，在反应着一个城市的发达程度。如同在沪都，市区范围内就集聚了大量的老破小。

    不过，所不同的是，沪都可以一绘蓝图就如火如荼的动迁，但在湾岛这里，闻言不动产就挺是难拆，于是就造就了眼下“发达城市建筑不过如此”的既视感。

    吃完早饭后，林意打包了两份早点，然后回下榻的酒店。

    他脚步很是轻快，要是在孙助理敲门时发现人不在，免不得又是一阵关心式训话。

    孙助理和保镖二人，是在林意回到酒店后的四十多分钟后房间里陆续显露出动静的。

    两人洗漱吃完早饭后，收拾行李，继续出发。

    三人要抵达的目的地，是本届金曲奖的举办地：高雄。

    坐的是小火车，一路慢摇。

    路途上，林意也是对这次金曲奖的主办方做了一个了解：

    湾岛金曲奖是华语乐坛里相当权威的奖项，在上个世纪九十年代开始颁奖，每年举办一次，对上一年度的圈内音乐作品进行一个评选。

    今年的评选时间其实比往常要早许多，据说是由于过去的一年堪称神仙打架，又有林意这只蝴蝶在可劲儿的扑腾，主办方决定比往常提前两个月评选，主要是怕再耽搁下去，不知道又有多少神仙冒出来，那就更加难以评选。

    对于评选方而言，一个评奖周期里若作品都是一地鸡毛，这是个烦恼；但评奖周期里又全是畅销曲、全是鲜花莫得绿叶，也让他们挠头。

    考虑到这些后，十六届金曲奖就决定在二月四号这天的下午举办。

    奖项常规是设置有最佳年度歌曲、作词人、作曲人、编曲人、男女演唱人、新人奖、最佳录音和最佳专辑等等奖项。当然，随着年代的与时俱进，也会对其中一些奖项名目进行更新，整体上在音乐圈很有影响和公信力。

    之所以说是相当权威和影响力，倒不是说这奖项就有多么的公平和透明，而是因为每年被纳入参评的咖位太多了。除了新人奖外，随便一个单拎出来，都是百万级唱片的主。这参与评奖的咖位本就巨大，再从大咖里再拔出领域里的头筹，奖项公认性自然就高。

    而就在林意一路往高雄而来的时刻。

    按照计划的，Sweety组合在二月一号这一天中午十二点，准时准点的对外正式发行组合最新主打单曲《樱花草》！

    俩姑娘组合所在的福茂唱片全面开动宣传之际。

    火车上，林意的手机嘀铃铃的响起。

    一看号码，就是最近联系挺是密切的刘萍言姑娘。

    摁下接听键后，“喂……”的一声，刘姑娘就在那边道：“林老湿，我们的《樱花草》歌曲和MV已经是正式对外推出了，你这会子在哪里的呀，现在去唱片磁带店，就能看到我们的专栏哦！”

    林意将手机探出火车的车窗外，让“哐当哐当”的声音传入声筒里。湾岛的小火车能开窗，也正因此，时速就挺感人。

    萍言姑娘顿时明了：“原来你还在火车上的啦！”

    林意收回手机的预先恭喜道：“那先恭喜你新歌一定大卖喽。”

    姑娘家欢喜：“借你吉言呐。”

    一旁的话音里，还有搭档曾紫乔的声音。

    然后俩姑娘再次强调：“等你抵达高雄，一定跟我说呐，东道一定要请的。”

    林意乐呵调侃：“单曲上新，会是你们最忙碌的时候，能有时间招待我？”

    结果，刘萍言语气很是肯定：“一定招待！”

    随着小火车的哐当声，掷地而有声。

    林意哈哈一笑：“那就在我参加完金曲奖之后吧，就看到时候，能不能也当作是我的一顿庆功宴......”

    刘萍言对此抱有信心，这番告知单曲发行的电话，在又一次约定声中结束。

    而林意对刘萍言说“单曲发布会很忙”的话并不是无的放矢。

    正如他所言的，在公司力量、电台霸频、歌曲本身高质量下，《樱花草》在一号、二号、三号这三天时间里，以一种风吹大地的姿态，迅速在大街小巷铺展开来。

    那如果没有林老师，这首《樱花草》应该是到明年夏天才会出现，连带着MV一发行，届时连同岛的甜心教主都要避其锋芒。

    如今因为林意蝴蝶翅膀扑棱棱，时间虽是提前了，但属于樱花草的紫色旋风依旧浩浩荡荡从湾岛吹响了大陆。

    在抵达高雄后，林意在路边摊随便拿起一本文娱杂志，上面都有Sweety俩姑娘身穿MV中身穿粉白色蓬蓬裙的照片，照片之下有专栏如是评价道：

    “在《樱花草》出现后，Sweety组合比以往任何时候都像干净少女组合。”

    “旋律有种不用力就能怀念美好的魔力。”

    “此首歌一出，这二月春风仿佛一下剪到心坎里。”

    “......”

    除了各种溢美之词外，摊位一旁还有俩姑娘同款MV海报照。

    林意也看到了屏幕上这支单曲的MV，与原时空《樱花草》MV“只靠一个草坪，其余全靠花瓣粗糙特效”不同，此时的MV是特意在湾岛樱花草花期绽放时实景拍摄出来的：径土小道上，紫色樱花草遮盖田陇，手牵手踮起脚的俩姑娘肤色很白，裙子蓬蓬，露出的小腿和臂膀，在紫色花海里很显着白......

    看完这支MV后，大概能想象得到，诸多宅男寝室里的海报照会换成Sweety组合，是俩姑娘跑在春风里的青春样子。

    也正如林意所想的。

    就连两人MV里的同款蓬蓬裙，都成了许多城市女孩的心头好，上半身蓬蓬裙、下半身齐膝盖的白色筒裤造型，成了论坛里竞相模仿的对象，想要买却又不知道去哪里买，毕竟马老师的阿巴网还没能在手机上大规模覆盖。

    而诸多城市洗剪吹理发店，也适时的在店内挂着一串儿造型头照片的吊绳上，显眼的挂出刘萍言和曾紫乔的同款造型头。

    这样的氛围，不止是在湾岛，更是从湾岛传向了内陆市场。

    一直以来，来自于港岛、湾岛的偶像们，就是年轻人潮流的对象。

    而此时的内陆音乐市场，正处于超女选秀大为成功后的时代，选秀东风正起，年轻人追星的心思，已经被挑逗挖掘而起，土生土长出来的音乐选秀，也正在不断成为市场和话题。

    这时候，源自于Sweety少女组合的《樱花草》来了！

    诸多网吧男、宅男们，直接缴械投降，表示毫无抵抗力。

    不少的论坛、博客和贴吧，都在被这首轻扬旋律所攻占，话题，聚焦到了俩姑娘身上。议论这首歌，议论俩姑娘。

    同时，俩姑娘当初在《仙剑》里的角色定妆照也是被挖掘了出来。

    这其中，不乏有唐人公司的引导和助力在内，这也是双方事先就商议好的。

    因为双方是共赢，刘萍言可是在《仙剑》内担当了份量十足的阿奴一角的。

    所以，蔡老板自是乐见其成的去推动，《仙剑》可是已经进入与各大电视台商定播放权售价的阶段，这时候里面的演员在社会里越有向好受欢迎的名气，就越能有议价的话语权，为提高价位而增添砝码！

