    

    楚尘已经进入星罗小店里面，应付弓箭手的袭击，自然不能给对方宽阔的视野与距离。

    他在等着对方进来，主动反击。

    他的箭术举世无双，近身战斗，未必能与他的箭术有同等的威力。

    “聊聊吧。”弓箭手的声音传来，声音淡漠，“把人交出来，今天你能活着回去，用他的命，来换你的命。”

    楚尘笑了，“很多人都自信能取我性命，可最终总不能如意。”

    “机会只有一次。”对方的声音平淡之中带着冷傲。

    果然很有海外势力的风格。

    楚尘嘴角轻扬，“你的机会也只有一次。”

    弓箭手的眼神流露出不屑，忽然地将手中的弓箭收起，放在后背，随即迈步走向星罗小店。

    他是一名弓箭手，可是，他并不畏惧近身战斗。

    他也用行动来证明了。

    在踏入门口的刹那间，楚尘的攻击已经犹如狂风骤雨般冲击过去，弓箭手赤手空拳，力量强横，见招拆招，丝毫不落下风。

    他的近身战斗，一样强大。

    轰！

    两人对轰一击，楚尘后退多了两步。

    宗师巅峰的强者，在硬实力上，还在湛雷霆之上。

    难怪湛雷霆在他的面前连逃生的余地也没有，楚尘的瞳孔轻微一缩，此人的近身战斗力丝毫不在他的弓箭术之下，这是一名几乎没有任何短板的武者，他能够应对任何情况。

    楚尘也明白为何禁忌之岛只派一人只身登陆，截杀战龙岛队伍。

    在陆地武者界气息境强者统统被困禁忌之岛的情况下，此人的实力，陆地无敌。

    如果不是这几天楚尘的实力也在突飞猛进，在对方的手中恐怕走不过十招。

    楚尘没有选择硬碰硬，感受到对方的近身战斗力后，楚尘选择了游走战斗的方式，他的迎风柳步身法在这种狭窄空间可以得到充分的发挥，即便看上去险象环生，可一时半会儿，来及禁忌之岛的这位弓箭手强者拿他没有办法。

    不过，这样长久下去，楚尘注定会吃亏。

    楚尘也心知这一点，他想找机会冲出去，可对方根本不给他机会。

    “前辈刚才说，想要聊什么？”楚尘开口了，“万事好商量。”

    弓箭手的眼神淡漠地看着楚尘，给予冷笑。

    现在后悔，已经来不及了。

    他已经下定决心要给眼前这个年轻家伙一个血的教训。

    陆地武者，不知道天外有天。

    弓箭手的攻击更加凌厉了。

    楚尘见对方不予理会，忽然地，手中拿出了几张灵符，“不知道前辈有没有听说过镇魂符？”

    话语一落，楚尘气势如虹，纵身跃起，手中灵符如闪电飞出，“镇魂！”

    轰隆……

    惊雷之声响彻而起。

    弓箭手的脸色微微一变，条件反射地选择了后退几米。

    清风观一战，天宝道人击败湛雷霆的时候，他也在暗处观战。

    弓箭手深知镇魂符的可怕之处。

    不敢怠慢。

    然而，弓箭手很快发现，这根本只是普普通通的小五雷符，这种级别的雷电威力对他而言只不过是挠挠痒罢了。

    楚尘只是吓唬他，趁机逃走！

    等弓箭手反应过来的时候，楚尘已经冲出小院。

    “哪里跑！”弓箭手身影行动如雷，气势磅礴，疾冲而出。

    忽然地急刹，停了下来。

    楚尘居然不跑了。

    弓箭手的视线冷冷地眯起，这个狡猾的小子又在打什么主意？

    难道他的手中真的有真正的镇魂符？

    弓箭手有些不相信，这种级别的灵符，区区一个年轻小伙根本不可能掌控得住。

    “你怎么不跑了？”弓箭手目光冷锐地盯着楚尘。

    楚尘笑了，“从现在开始，该想办法逃跑的人应该是你了，我说得对吗？柳姐姐。”

    弓箭手猛然间抬起头来，这才发现，小院围墙上，一袭红衣身影正坐在围墙的最上方，背靠着墙壁，只能看到一张绝美的侧脸。

    下一瞬间，弓箭手条件反射地发起了攻击。

    弯弓，射箭。

    箭出如雷，爆射而出，朝着红衣女子。

    尽管不知道红衣女子的身份，可当她出现的刹那间，弓箭手有种源自内心的恐惧感，他非常相信自己的这种感觉，第一时间出手。

    弓箭手嘴角下意识地一翘。

    这么近的距离，这样的一箭，红衣女子势必香消玉殒。

    气息境下，无人能躲过这一箭！

    弓箭手非常自信。

    可下一刻直接傻了眼，仿佛见鬼般，整个人如被电击，一动不动。

    他的箭……被红衣女子单手抓住了。

    画面仿佛就此定格住了一样。

    弓箭手整个人陷入石化之中，半晌，瞳孔流露出浓烈的惊骇……

    气息境！

    陆地武者中，居然还有气息境强者，还是一位看上去如此年轻绝美的女子。

    弓箭手下意识转身就逃。

    他是宗师巅峰，距离气息境一步之遥，可是，两个境界之间，是天差地别。

    一箭可看出。

    就连楚尘也意外地看了一眼柳如雁。

    这是柳如雁突破到气息境之后的第一次出手，楚尘也明显感受到了柳如雁的实力相比在宗师巅峰的时候，有了质的飞跃。

    咻！

    柳如雁反手挥箭，利箭化虹，朝着弓箭手的背后爆射而去。

    弓箭手脸色大变，踉跄躲避。

    “来都来了，不用急着走嘛。”楚尘在一旁开口，神色轻松，他刚才冲出小院的时候，看见柳姐姐坐在围墙上看戏，当即心头大定，果然，柳姐姐也不让他失望，甚至可以说是给了楚尘一个莫大的惊喜。

    楚尘看了几眼，在小院的角落搬来了一张木凳子，坐了下来。

    柳如雁踏入气息境后第一次出手，她似乎也在习惯自己新的力量，而眼前这个来自禁忌之岛的弓箭手显然是最好的人选。

    砰砰砰！

    弓箭手一次次被击飞出去，狼狈不堪。

    他的眼神生平第一次出现了恐惧，一次次想要逃走，可被红衣女子当沙包一样踹了回来。

    他引以为傲的箭术，在红衣女子的面前，不堪一击。

    陆地武者界，什么时候出现了这么一个奇女子？

    弓箭手一不留神，又一次被击飞，这一次，狠狠摔在了地上。

    恰好落在了楚尘的身前，楚尘走上前，一只手按住了弓箭手的肩膀，同时，几根银针快如闪电，刺下了弓箭手的身上，“你被擒了。”

