    高考在这个七月九号结束了的时候，十号就是到校估分填志愿，记得白昼是炎热的，大地上有冗长的太阳投落的亮斑，回忆起来这段记忆仿佛停留了很多很多年，和那些笑容一样。

    总体氛围虽然不似高考前夕的紧张，然而作为决定命运一刻的组成部分，大家表情还是凝重的，孙晖亲自在场坐镇，给大家发参考答案。

    发完后又时不时踱步下来，一会问这个，“估多少分？”一会又问那个“你估多少嘛？”

    风扇在呼呼的扇着，就像是他们曾经无数次在这里度过的时光。

    在程燃这边路过几次，低头看了几次，最后手自然不自然的伸出来，举重若轻的搭在他肩膀上，在程燃看过来的时候，露出一脸V字仇杀队面具的那种笑容，“还没出来啊……不急不急，一会直接告诉我成绩，我上届一个你这种等级的，最后成绩和估分一般没差距，最多一两分。”

     周边几个人竖起耳朵对视了一眼……孙老板你过分了啊，平时口口声声说一视同仁，临到最后还是暴露了，“你这种等级的”这种话所透露出来的的满意自得怎么回事？

    连张平都看不下去了，等孙晖走过去捅了捅程燃，笑道，“怎么，姜红芍都走了的前提下，孙晖难不成还打算在你这里揭个状元？”末了看着前面左右的人转过头来关注他们，张平又很人来疯的鼓捣，“程燃，来大声的告诉我，有没有信心！”

    当时张平和众人记得程燃回了一句“有毛的信心”，大家也都只是付之一笑，这种事确实也就是笑笑嘛而已。谁规定还不准开玩笑了，虽然是硬着头皮的估分环节，但大家也都要有革命的乐观主义精神嘛。

    来回踱步巡弋了几次的孙晖终于沉不住气，这时候终究还是没能顾得上淡定从容，走过来的时候终于对程燃道，“到底是几分啊？690有没有？”

    “也许……”

    孙晖又问，“那680？”

    “也许。”

    “670？”

    “呃……”

    “660……”

    “不可能吧，连660你都不确定啊……”孙晖转过头去，言语里的失落是掩都掩不住了。

    这难道是……砸了？

    很多人都看到了这一幕，学生们也门儿清，私底下也有站在他的角度讨论的事情，知道孙晖虽然没说，但敢情是相当的郁闷，全年级尖子姜红芍的离开实属无奈，但姜红芍走后，程燃就状态起伏，模拟考一度年级上第十名都考过。

    孙晖也心知肚明，姜红芍的离开肯定有连带作用，这点程燃也不是普通学生，他的敲打往往也不能太过用力，否则适得其反，但不可置疑的是，班上的头部冲高分的精锐力量就此得到极大削弱。

    有些不祥的预感一直萦绕孙晖脑海，他索性不再关注程燃的估分，作为送走过很多届毕业班的班主任，他还是有一定定力的，只是三年苦读一度见分晓，无论轮回多少次，他仍然为眼前的这些人命运去向感到紧张。

    这群崽子们有偶尔说笑的调剂，但总体还是趋近于严肃的，有的咬着笔头，有的人抠着头皮参照昨夜一夜和父母未眠写好的大学专业清单，写上志愿，那里是他们规划的人生路线，是未来生活的可能性。

    最终还是陆陆续续的提交志愿表了，接下来就是等两个星期后的放榜，之后还会有返校拿个人档案。

    估分之后有的人填了志愿表就离开，有部分顶尖的则去和大学招生组最后谈判，清华北大都各自有招生组进驻蓉城，在十中又有招生人员现场指导，现在就在行政楼里面设点，一个教室是“清华点”，对门的教室就是“北大点”，都是在最后估分阶段抢人的，剑拔弩张。

    还没填报志愿的十中头部学生才有资格出现在这里，很多这类学生的家长也一并跟过来了。

    清华的前期宣传起到了作用，以往北大录取占优的十中阵地如今眼看着要拿给清华追平甚至反超，今年十中保送清华12个，保送北大10个，而如今降分和自招录取上面，明确填报清华的11个，填报北大的11个。

    清华北大在十中如今可以确定招收的就有45个学生。这个招生量，是的的确确位列全国前十高中之列。

    但也不是所有预期中能考上清北的学生，这个时候都提交了志愿，朱旭拿着自己估到695也应该是此时十中公开的估分最高的分数，发现对手不在了。

    他没有等到程燃。

    而作为此时十中估分最高朱旭所估的分数到清华这边的招生组组长张鸣手上的时候，张鸣就对招生组拍板，“这估计是状元分了，拿下他。”

    另一边北大的招生组组长夏放翁则是带了位前十中的学姐，漂亮，优秀，明丽，谈吐不俗，清华那边都在骂这是北大的美人计，北大也不着恼，那学姐拉着朱旭聊了半天，最后得出结果，朱旭进北大光华。

    国内Top2的两所大学招生点外面都是学生和家长，对朱旭则是欣赏加羡慕，现在外面围着的，神貌各有不同，有家长担忧成绩够不着两所顶尖表情忧虑的，有因为自家孩子而面带优越的，有理直气壮和招生组谈的，也有在苦口婆心要求招生组一个承诺的……但毋容置疑，有资格在清华北大招生组外面的，其实比百分之九十九的学生们都要幸运和看上去前途光明。

    朱旭出门的时候还遇到了杨夏和她的父母，在外面不少优秀学生和他们家长赞羡的言辞中，在杨夏本人和她那两位已经知道他是谁的父母那种视线里，朱旭以一个极为潇洒的姿态长身而去。

    就算在杨夏这里他算是注定失去了先机和没法后发而至打动她的可能，但他依然可以在这样一个时刻用这样一个大踏步奔向远大前程的身影，给她留下中学最惊艳的一笔。

     ……

    张鸣和夏放翁两大招生组长在忙碌和谈判之余，都有那么一个瞬间想到了那个至今好像双方都没得到消息的程燃，他们也没见到孙晖，张鸣出门来给孙晖打了个电话，问程燃的填报志愿情况，孙晖在那边说正和程燃在办公室。

    张鸣几乎是下意识印证了自己当初的眼力，程燃确实是属于水平波动很大的那种学生，这个时候他迟迟还未过来，显然肯定是出问题在估分上面，所以这次考试出问题了？

    张鸣想到他们清华那位教授之前要招程燃的嘱咐，实际上人家当时提了一下，这回他们招生组估分过来的时候，他没再遇到那位教授，所以也没交换过这类意见，但到如今为止，既然答应过的事，还是要办到，所以张鸣对孙晖说，“你给程燃说一下吧，我们清华这边政策还是给他开一个口子，他也许这回没考好，没关系，波动大了点，但水平还是在那里嘛，政策不变，啊……政策不变。可以降五十分，签个预录取协议吧。”

    孙晖那边的回应是，“我再谈谈……”

    几乎是张鸣前脚打了电话，同时想到程燃的夏放翁也随后打了电话，“孙老师，你们班程燃同学，做决定了吗？……好吧，你让他快点决定吧……”

    从这个电话里，夏放翁得到了信息，程燃没有去找清华，也没有来找他们，所以情况十有八九就是……考砸了。

    夏放翁强行压下当初在程燃父母那里吃得冷待遇，只是现在她语气也有些冷，不过也表达了关切，“可以来找我……可以谈，但要尽快。可能分不达标，但北大上面也可以进行一些政策搭配，譬如可以先签个合同嘛，只要表达愿意服从调剂的意愿，就算差个二三十分，有很大可能是会被录取的……当然，这种签约名额有限，如果他没来尽快过来签字，我们就不敢保证后面的学生，会不会挤占名额了。”

    “我尽量，我尽量……”

    “尽快吧……”

    到这时候，他也不急了。大概清华北大双方彼此，都认为这是能拿下最好，拿不下对方拿去也无所谓的余子了。

    ……

    “两个电话了……两个电话了！”

    孙晖的办公室，他掂着那支刚从耳朵边放下来的摩托罗拉直板，对程燃道，“清华北大啊！多少人今天想进这两所学校而不得其门，你有这样的机会，现在两校都明确表示，甚至给你政策优惠，你却不去，我真是活这么久第一次见到……你为什么要去南科大？南科大什么魔力让你这么想进去？虽然我承认南科大也好……但毕竟那是清北啊！”

    班上陆续有学生递交志愿表，程燃最后交上来的时候，孙晖拿着看到上面的表单，再看了一眼程燃，旋即让他跟着来办公室。到了办公室孙晖一度恼怒，认为程燃在拿自己前途命运开玩笑，所以苦口婆心规劝。

    “我说句不好听的话，那些不如你的同学，他们都去了清北，你想想等有一天当这些同学谈论你今天的选择的时候，他们会说什么。你有那么一天又会不会后悔？”

    “我知道你们家的情况，你爸的身份，你们家的公司，现在在我们省内家喻户晓，为我们争光，挺好……但也正是如此，你有没有想过，你可以以这种方式，为你父亲增光添彩，证明你这个儿子，也做得丝毫不差。还是你真以为那两所是‘庙小妖风大，池浅王八多’？你不是伟人，你要玩这种清高？”

    看着孙晖的焦虑和那种甚至看程燃的前途比他自家儿子前途还重的神态那种惋惜，程燃微笑，“孙老师，我给你泡茶，消消气。”

    说着程燃去给他面前的茶杯用水瓶掺了杯茶。

    孙晖稍微脸色好看些了，还是嘴硬，“不用！我不喝！你给我好好解释！”

    程燃想了想，最终看着他道，“孙老师，我绝无半点看低清北的想法，我还不至于狂妄到这种地步。但那对于我的前景并无益。你也说了，我们家情况特殊，我爸他们做的事情，伏龙公司现在面临的问题也很复杂，也很严峻……不仅仅只是表面的那些光环而已。”

    “你是说，你受家庭束缚……所以身不由己？不能选择想选的学校，读想选的专业？”

    程燃摇了摇头。

    孙晖又要怒气上头了，“那你在说什么！？”

    程燃道，“不是，就是说现在，我爸也不需要我去考一所多么光环耀眼的大学，来为他增光添彩了。而我更可以选择一所我真正想要去的学校。”

    孙晖有些明白了，“你的意思是，南科大就是那所你真正想去的学校？”

    程燃点头，“到了这一步，我希望为我爸分担一些事情，而我能在南科大读大学，那么就方便对这所研发投入很大的学校里专业人才的接触，伏龙公司需要这些人才。”

    孙晖怔怔的看着他，才明白眼前的程燃，哪里是个还停留在大部分普通人生的学生。层级已经不同了，正因为家庭的因素，程燃考虑更多的，也不是狭隘意义上的个人前途。

    孙晖反问，“我不明白的是，单纯说人才，清北两所同样不少，甚至可能更优秀，为什么不去？”

    程燃点头，“您说得对，他们甚至更优秀，更聪明，他们在智商上，可能碾压同龄人，但也正是如此，因为他们太聪明，厉害的人太多了，他们太有前途了。于是他们的出路也……太多了。”

    “读完清华北大的学生，他们还有出路，申请国外更好的大学，读研，读博，拿国际一流学府学位，有大把的地方可以去，去华尔街，或者回国从政，经商，开创一番风起云涌的事业。他们大多是想要改变世界的人物……而我不需要这样的人。”

    “我需要的是，没有那么广泛出路的，于是也就只能一门心思研究手上手艺的人。他们或许不聪明，不够那么优秀，或者笨拙，他们不做好专业的事情，自己擅长的事情，不在所擅长的事业上百尺竿头，就会饿死，所以也只能这样笨笨的一条路走到黑……伏龙和我，需要这样的人。”

    “南科大里面，就是很多这样的人。”

    孙晖呆呆的看着程燃。

    那是他第一次发现有这么一个学生，是这么的脱颖而出。

    后来孙晖把程燃拒绝清华北大的理由，都告知了清北两所招生组的组长，一并带给他们的，还有程燃的估分。

     704！

    拿着这个估分成绩，清华招生组的组长张鸣喃喃道，“是不是估高了噢同学，假了点吧……”

    北大的组长夏放翁揉着眉间和太阳穴，吐出一句正宗川话，“招生招得我脑壳痛……”

    ====

    写不完了，先把这章更了吧。

    感谢“一阵特立独行的风儿呀”的十万赏盟主！感谢“大猫腻”（笔芯）大人的五万赏！感谢这段时间投票打赏我这条咸鱼的兄弟姐妹们。