    凌晨五点，正是夜帆睡得正香的时候。

    孟鹤州这时候打电话来扰他清梦，让他十分恼火。

    “有什么事明天再说！”

    他说完直接挂掉电话。

    但是仅仅间隔几秒之后，孟鹤州的电话又打进来了。

    “七爷想要见你，立刻，马上，不允许任何理由推辞。”

    “卧槽！”

    夜帆在心里怒吼一句，然后再次挂掉电话。

    但他不得不起床下去见他，否则那个彪悍女人，绝对会跑上来把他的家门敲得震天响。

    夜帆走到楼下，孟鹤州的车就在门口等着他。

    按照夜帆的暴脾气，如果是个男的来接他，铁定是要挨他一顿揍的。

    夜帆坐进副驾驶，瓮声瓮气道：“要不是看在这辆车睡你有功的份上，我非得把它拆成破零件不可。”

    孟鹤州笑道：“哟，咱们的大操盘夜少爷，也会有耍脾气的时候？”

    “你睡得正香的时候被人吵醒试试？你怕是得要杀人了吧。”

    “快说，找我到底有什么事？”

    但孟鹤州不紧不慢道：“是七爷要见你，你去了才知道。”

    “草，别烦我，让我再睡会儿。”

    夜帆直接倒在副驾驶上，几秒钟之后就传来轻微的鼾声。

    这本事全是他当年打拼江山的时候练出来的，那时候他一天就睡三四个小时，不抓紧路上的时间睡一会，身体根本吃不消。

    孟鹤州对他的表现目瞪口呆，这个神人，真的说睡就睡？

    她怔怔地盯着他看了十秒，最终是发出一声沉沉的叹息，发动车子走了。

    夜帆再次醒来的时候，已经来到七爷的地盘上。

    再次光临这座全是红木家具打造而成的中式别墅，夜帆仍然对七爷的奢华感慨不已。

    自己当年身价过亿，也就是够他装修半套别墅而已。

    看到铁拐七出来，夜帆主动招呼道：“七爷，咱们又见面了！”

    七爷哈哈大笑：“夜少可真是好记性啊，上次我对你说的这句话，现在你又原封不动还给我。”

    夜帆道：“七爷说笑了，这句话仅代表晚辈对您的尊敬。”

    七爷哈哈大笑：“能让夜少自称晚辈，也是老夫的荣幸了。”

    “来来来，请坐下喝茶，咱们边喝边聊。”

    此时，东边的天空已经露出鱼肚白了。

    沏茶的人，还是上次他见过的那个茶童。

    夜帆喝掉第三杯茶的时候，七爷终于开口谈正事了。

    “夜少不费吹灰之力，就骗得李海明把近二十亿资金投出去，这番手段，恐怕也只有你才能做到了。”

    夜帆拱手道：“七爷过奖了，您这次深夜相邀，不会是为了我这个能力来的吧？”

    七爷神秘地笑笑，说道：“说是也不是，说不是也有一点。”

    “此话怎讲？”夜帆反问道。

    七爷说道：“根据小孟的汇报，林梦楠耗尽她身为棋子的价值，已经按照计划下课了。”

    “按照接下来的部署，小孟将会在今天公布超凡科技和雷鸣科技的财务地雷，对吗？”

    “没错。”夜帆说道。

    七爷又问道：“这个仇继春，名义上是林梦楠安排的人，实际上他是你的人，对吗？”

    “是我的人。”夜帆坦荡地承认道。

    七爷对他的坦诚，似乎并不感到意外。

    “仇继春这个人能耐不小，短短两年时间，就能把两家公司的财务查个底朝天。”

    “但这个人是个危险人物，你万一驾驭不住，会对你造成毁灭性打击。”

    “请七爷放心，我会小心的。”夜帆嘴上答应着，心里已经想着再重新调查一下吴师昌（仇继春的真名）了。

    能让七爷专门向他提示风险的人，肯定还有他没查到的隐秘。

    夜帆说道：“感谢七爷提供的情报，接下来，应该是我为您服务的时间了吧？”

    他非常明白七爷是个无利不起早的人，他肯这么提醒自己，肯定是想换取对等的或者更大的的利益。

    但他想不透七爷到底想要什么。

    七爷的背后是上官豪，天使之眼这种小公司在他眼里，连鸡肋都不算。

    而唯一跟天使之眼有牵扯的，就是那些刚投资的公司，以及它们背后的金融鳄鱼。

    夜帆眼睛睁大，惊讶道：“你们想搞的洪爷，以及他领导的那群币圈大佬。”

    就在这一瞬间，夜帆就想通了。

    七爷和上官豪所谋夺的，从来都不是天使之眼的十几个亿的资金，更不是每年营收的那一点点利润。

    那群币圈大佬手里的数以百亿计的钱财，才是他们的猎捕对象。

    夜帆深吸一口气，说道：“七爷，你们的胃口太大了，我恐怕喂不饱你们啊。”

    这一刻，七爷脸上露出一丝欣赏人才的神色，这个夜帆的智商，果然有料。

    他缓缓开口道：“这是我们唯一的要求，如果你不能答应，你在天使之眼的所有布局，我们都会将之毁掉。”

