    1月7日，周四。

    朦胧的夜色中，装修队刚刚离去。

    “嘎！”葱游兵满意点头。

    看来训练招式，也不是很难嘛！

    陆野想到方才葱游兵的「剑舞」，眼皮一跳。

    不同的精灵，施展「剑舞」的方式也不尽相同。

    由于葱游兵的大葱，范围实在太广，颇有种「狂舞挥打」的既视感。

    「剑舞」现在都能打伤害了？

    这和训练家的大声咆哮，能解除睡眠状态有什么区别！

    万一对面质疑：陆老师，我怀疑你的招式不合法。

    那怎么办！

    陆野神色复杂，旋即点了点头。

    别问，问就是羁绊！

    没想到连队伍里的混子，都开始了拆家之旅。

    陆老师和葱游兵对视一眼。

    “嘎？”

    “没什么。”陆野揉了揉眉头，“只是有点防不胜防。”

    好在，损坏面积也不是太大。

    装修队长因为陆老师是老客户了，也没有收钱。

    但恰恰是因为他没有收钱。

    这听起来…就更加心酸了。

    在这寒冬腊月里，也只有希罗娜能带给我一些温暖。

    临出发东煌前一晚。

    陆老师上线，和希罗娜打游戏。

    “等到下周。”希罗娜掩嘴呵欠，“大概就有空了。”

    “联盟的事宜处理好了？”

    “不，完全没有。”希罗娜直言不讳。

    不愧是你。陆野微微一怔，“那还有时间打游戏。”

    希罗娜独自坐在百代市的别墅，四下寂静无声，唯有海牛兽‘沙沙’攀过墙壁。

    她抚摸怀中的冰伊布，“因为想打游戏了。”

    “是想我，还是想游戏？”

    希罗娜金发遮掩、白皙无暇的脸上，露出一丝浅笑。

    “想和你一块儿打游戏。”

    “早这么说不就好了。”陆野乐呵呵道。

    “来，上号，给你演示把晴沙队！”

    ……

    几场《宝可梦：对战》下来。

    陆老师不出所料地输掉了。

    这还真没有放水…

    主要是妙蛙花的催眠粉一直不中，这是神仙难救。

    希罗娜：“不愧是你。”

    陆老师：“再来！”

    这一天，陆老师体会到了阿金的心酸之处。

    懂了，下回不把阿金禁言了！

    “得早点休息。”希罗娜伸展腰肢，语调慵懒，“明天得去联盟了。”

    陆野‘嗯’了声，也准备和马志士一块儿去魔都。

    “晚安。”希罗娜说。

    寒冷的冬夜，不知为何，陆野露出一丝微笑。

    答复之后，陆野收起手机。

    接下去的行程。

    是和小刚还有马志士，一块儿乘「水流号」赶赴魔都。

    趁夜航行，还真有几分海钓的滋味。

    陆野穿上羽绒服，准备乘列车赶赴枯叶市的港口。

    刚一出门，凛冽的夜风如刀子般划过脸颊。

    “嗷呜~！(｀0′)”风速狗火红的鬃毛迎风飒飒，庇护身前，肥硕身躯传递出温度与安全感。

    “走吧！”

    陆野搓了搓风速狗的大脑袋，乐呵呵一笑，跨上风速狗。

    手指打响，「波导之力」晶莹的蓝光浮现，照亮前方的夜路——

    嗯…虽然很没牌面，但是真的很实用！

    ……

    枯叶市港口。

    马志士穿着军大衣棉袄，小刚两手插袖。

    两人四目相对。

    小刚沉默良久，道：“……幸会。”

    马志士：“你这家伙，看上去不大会聊天嘛？”

    “不…只是有点冷。”小刚眯着眼睛，哆嗦着手。

    “哈哈哈，咱们可是要趁夜航行！”

    马志士大笑的拍了下小刚的肩膀：“没准还能遇上暴鲤龙呢！”

    “……最好不要遇上。”

    海浪的阵阵涛声，传至岸边，灯塔亮光闪烁。

    “哦，陆野来了。”马志士望向风速狗的身影。

    “陆老师！”小刚打了个招呼。

    陆野颔首。

    左右望了眼黑脸大汉小刚，和退伍军人马志士。

    陆野愣了一下。

    这既视感越来越强了是怎么回事！

    透过阵阵薄雾的大海，可以见到成群的玛瑙水母，泛着微光。

    荧光鱼、樱花鱼、灯笼鱼…海洋的宝可梦并不在少数。

    “呜——”汽笛声响起。

    马志士的「水流号」正式航行。

    海关的手续，由船长马志士代办。

    陆野站在甲板，迎着夜风，兴趣盎然地掏出鱼竿。

    “哦，不错嘛，海钓才是男子汉该做的！”

    马志士叼着根雪茄，大笑道，“本大爷也来！”

    小刚旁观两人夜钓，随口问道：“陆老师，行程大概两天时间吧？”

    “是啊，怎么？”

    “嗯…领完奖，得回深灰道馆，放心不下次郎他们。”

    “也许，次郎他们也能照顾好自己。”陆野笑着说，“是当兄长的，太过担心罢了。”

    小刚眯着眼睛，陷入思索。

    “哦哦，陆老师，大家伙上钩了！”马志士怪叫道。

    陆野望了眼自己面前的超级钓竿。

    又瞥了眼自己的【钓鱼Lv4】。

    陆野：“不会…真的钓上暴鲤龙吧？”

    显然，陆老师的担心是多余的。

    一条肥硕的鲤鱼王跃上甲板，不给面子地蹦跶，又自顾自跳回海里了。

    几个小时的海钓，除了鲤鱼王外，陆野还钓上来一条海星星。

    “口桀？”耿鬼低头端详了一番海星星，确认不能吃后，又把它放生回了海里。

    好在一个晚上，并没有‘小次郎进化之脚’那样的操作。

    “陆老师钓艺确实惊人。”小刚予以肯定，干咳一声。

    只不过，都是鲤鱼王罢了…

    至于马志士。

    “不对啊。”马志士挠挠头，嘀咕道，“怎么会一条鱼都钓不上来？”

    陆野瞥了眼：“空军也太逊了吧！”

    马志士脸色一阵青一阵白：“少废话，我这就下去给你抓一条上来！”

    “嗯？？没必要，真没必要！”

    天空泛起朦胧的鱼肚白，水箭龟屹立于甲板之上，听潮冥想。

    晨曦落在葱游兵的葱杆上。

    “嘎！”鸭鸭开始了今日的训练。

    小刚走进船舱，给两人准备三明治作为早点。

    陆野颇为感动。

    出门有小刚当队友…未免也太舒服了！

    远端，魔都港口已近在眼前。

    陆野打算先回一趟魔都大学。

    然后再参加晚上的颁奖典礼。

    至于马志士和小刚…他俩自由活动，问题应该也不大。

    一番手续，上岸之后。

    陆野望向港口初升的旭日，感慨地喃喃道：

    “这趟去关都，居然也过了三个月了。”

    三个月的时间…队伍里的小家伙们，不少都拥有大师实力了。

    陆老师心情复杂，一时竟不知该哭还是该笑。

    训练家耿鬼的培育能力，果然已经点满了！

    得知陆老师要先回学校一趟，马志士和小刚齐齐点头。

    “是魔大的客座教授吗？”小刚问。

    “不是。”陆野挠了挠脸颊，“是金融系的学生。”

    马志士：“？？？”

    “总之，晚上再碰面吧。”

    陆野算了算时间，抬头望天。

    “我还得，呃…先去参加个期末考试！”

