    

    安静的地域之中，一片片祭坛在其中伫立着。

    眼前的地方是一片片的祭坛，一道道的阶梯在其中伫立，一眼看上去极其的辉煌。

    而在这一片祭坛的中央区域，一把金色的长剑在其中伫立着，这一刻静静的躺在那一座祭坛之上。

    那把金色的长剑看上去十分精致与华美，看上去像精美的艺术品一般，而不像是一件用在战场之上厮杀的兵器。

    在这把金色长剑之上，陈铭感受到了一股熟悉的气息涌动。

    独属于帝陈氏的气息在那一把长剑之上缓缓地涌动着，这一刻在其中浮现，其中有道道的纹理在不断的涌现，这一刻感受到了陈铭的到来，其中似乎有道道神力在闪烁，散发出点点的光辉。

    “这是……”

    在陈铭的一旁，陈轻灵望着前方的场景，这一刻显得有些惊疑不定。

    不知道是否是错觉，在眼前的这一刻，她分明看见了，在前方那一座祭坛之上，那一把金色的长剑似乎动了一下，其中的神力似乎莫名的有了些波动，这一刻看上去似乎生动了许多。

    还没有等她判断出这到底是不是错觉，眼前的场景就突然变化了。

    在她的眼前，陈铭脸色平静，这一刻大步迈出，直接向着前方缓缓走去。

    他的身躯挺拔，这一套脸色看上去十分平静，伴随着一步步的步伐迈出，浑身上下的气息都在缓缓开始改变着。

    独属于帝陈氏的血脉气息开始浮现，这一刻，陈铭的模样开始慢慢改变了。

    一道道紫金色的纹理在陈铭的身躯之上开始缠绕，这一刻缠绕在他的身上，将他的身躯映衬的无比辉煌，无比的神圣。

    点点滴滴的紫色血液不断浮现，紫金色的血气从他的身上涌现，如同一条血色的长龙向着半空之中冲去，惊动了四方的风云。

    整个大地都开始震荡，这一刻伴随着陈铭的到来，周围的大地开始复苏，其中的大阵哪怕没有任何人催动，仍然开始自发地涌动了，这一刻好像是感受到了陈铭的到来，开始自发的复苏在此地迎接他的到来。

    “有意思……”

    陈铭看了看前方，脸色虽然还是一如既往的平静，但心中却有了点点涟漪升起。

    在前方的那一把金色长剑上，他分明感受到了一股正在沉睡着的意志，就在那一把金色长剑之中沉睡着，在其中静静的沉浮。

    二到了这一刻，伴随着他的到来，在那一把金色长剑之中，那一个沉睡着的意志似乎有了些反应。

    与一旁的陈轻灵不同，对于那一把金色长剑之中的变化，陈铭看到十分清楚，心中十分明白，那绝对不是什么幻觉，而是真实发生的场景。

    “已经开始有反应了吗……”

    陈铭抬了抬头，就这么静静迈步，没过多久，就走到了那一座祭坛之前，来到了那一把金色长剑的身前。

    他望着眼前的金色长剑，这一刻略微迟疑了一下，随后伸出了自己的右手，直接握住了那一把金色长剑的剑柄。

    砰！

    一阵清脆的声响在原地响起，这一刻像是铃铛不断响起的声音一般，在这个地方开始不断响起，听上去十分的清脆动人。

    在那一把金色长剑之上，伴随着陈铭的手伸出，与其接触在一起，那一把金色长剑之上，有道道的纹理开始自发的浮现，其中像是有一股股的神力在自发的涌出。

    其中沉睡的神兵之灵开始复苏，一股独特的神兵之力开始顺着两者之间的联系，向着陈铭的身躯之上涌现。

    然后一切都开始变化了。

    在这一刻，陈铭身上的气息开始变化，原本因为刚刚晋升没有多长时间，而显得有些不稳的境界也开始稳定了下来，这一刻慢慢地沉淀下去。

    一股股玄奥的知识在脑海之中不断的涌现，这一刻伴随着眼前金色长剑的复苏，开始自发地向着陈铭的脑海之中涌来。

    大量的信息从脑海之中升起，伴随着这一切的发生，陈铭自身的力量开始缓缓地提升，逐渐向着更高的层次攀升而去。

    “果然……”

    感受到这一些，感受着自己身上的变化，陈铭点了点头，这一刻心中有些了然。

    与他所想的一样，在眼前的帝兵之上，当年的帝陈氏早已经留下了自身的烙印，其中蕴含着帝陈氏的一身道果。

    只要有人能继承这一把帝兵，真正获得帝兵的承认，便可以继承帝陈氏的一声道果，从而让修为快速攀升，达到那不可思议的层次。

    当然，就算是有着帝陈氏的道果存在，想要依靠着这其中的道果达到当年帝陈氏所处的境界，也是一件不可能的事情。

    但是通过这一件帝兵，只要持有者的资质位格足够，通过这一件帝兵中所存在的烙印，达到圣贤之境绝对没有任何问题。

    只可惜，这一把长剑之中所蕴含着的烙印有限。

    当年帝陈氏在帝兵之中所留下的烙印仅仅只够一人使用，一旦有人继承了其中的烙印，那么后来者便再也没有机会体悟到这一切。

    所以说，眼前的这一切很可能是帝陈氏早就准备好的，为的就是让今天的这一幕发生，让陈铭能够到达这里，以最快的速度晋升圣贤。

    “如此迫不及待吗……”

    望着眼前的帝兵，感受着眼前金色长剑之上的阵阵脉动，陈铭喃喃自语，这一刻心中闪过这一个念头。

    至于在另一边，此刻伫立在一旁的陈轻灵，这一刻已经彻底看呆了。

    他望着前方此刻开始复苏的帝兵，又望了望这一刻浑身上下气息涌现，一手握着那一把金色长剑，如同天帝降临一般的陈铭，这一刻在原地愣愣地望着，不知道该说些什么。

    这一刻，一种莫名的悸动感浮现在心头，让他的整个身躯都开始颤骇起来，这一刻直接跪在了那里。

    她望着远处的陈铭，这一刻眼中充满了敬畏，如同真正见到了一尊上古的天帝降临，浑身上下都在颤抖着。

    “轻灵……”

    前方，一个柔和的声音从祭坛之上传出。

    听着这个声音，陈轻灵下意识的抬起头，正好看见在前方，陈铭转过身，在那里望着他。

    “你先离开这个地方吧……”

    在前方祭坛之上，望着身后的陈轻灵，陈铭脸色平静，淡淡的开口说道：“让人将这个地方封锁，任何人都不准进来……”

    “等到所有的事情都准备好之后，再过来叫我……”

    他如此的开口说道，随后继续向前走去，直接在这个地方开始打坐，认真感悟着眼前帝兵之中所蕴含着的那一种法则烙印。

    “是。”

    望着此刻法相庄严，如同天帝降临一般的陈铭，陈轻灵脸上带着浓浓的敬畏，这一刻恭敬点了点头，随后才转过身，向着外界慢慢走去。

    很快，她走出了这一处秘境，来到了外界的宫殿之中。

    在宫殿之外，她看见了几个脸色焦急的族人向她走来，其中包括帝陈一族族的族长，此前那一个对着陈铭开口的老者。

    “发生了什么？”

    帝陈一族的族长脸色焦急，这一刻望着眼前的陈轻灵，在那里忍不住开口问道。

    望着他这一副模样，陈轻灵先是愣了愣，随后才将其中所发生的事情一五一十的告知了眼前的老者。

    “竟然如此吗……”

    听着眼前陈轻灵的话，老者这才明白了其中所发生的事情，不由得深深叹了口气。

    “族长，到底怎么了？”

    陈轻灵有些莫名其妙，望着眼前老者的表情，感受着他的那一种纠结情绪，这一刻不由开口打问道。

    “时机有些不太对……”

    看着眼前的陈轻灵，老者摇了摇头，开口道：“方才你们进去之后，外界便立刻开始动荡了起来，周围的天地元气都被牵引过来，直接向着祖地之中涌去了……”

    “如此庞大的异象，别说是我们这周围，就是其他的地方都要发现了……”

    他叹了口气，对着眼前的陈轻灵，如此开口说道：“恐怕在现在，神族的人已经在路上了。”

    帝陈氏一族毕竟是上古帝陈氏的后裔，就算衰落了，其一举一动还是被无数人所注视着。

    但凡有一点风吹草动，立刻就会被有心人所注意到。

    更不用说，在此前的时候，还有一位企图迎娶帝陈一族帝女，借此掌控整个帝陈氏一族的神族之王，大赤王。

    以那位大赤王对整个帝陈氏一族的觊觎来看，此刻帝陈氏一族中所出现的异象，恐怕早已经被对方的人所发现。

    若是没有意外的话，恐怕在此刻，对方的人已经在来的路上了。

    “那该怎么办？”

    听着眼前老者的话，陈轻灵一下子愣住了，这一刻脸上也不由浮现出些许惊疑。

    没有人愿意在这个时候节外生枝。

    眼看着苦难的日子即将过去，陈铭从外界带来了外界的坐标，很快就可以将整个帝陈氏一族带到外界去。

    帝陈氏一族的帝兵在陈铭的操纵之下，也有了即将复苏室的迹象，很可能将在对方手中再度复苏。

    只要一旦成功，整个帝陈氏一族立刻便可以重生，原本衰落的趋势立刻就可以被遏制下去了。

    在这个节骨眼上，没有人愿意这种节奏被人所打断，更没有人愿意节外生枝，引来其他人的窥视。

    “放心吧……”

    望着眼前陈轻灵的模样，老者摇了摇头，这一刻脸上露出了微笑：“天塌下来，还有我这把老骨头在前面顶着呢。”

    “与过去相比，现在我们只需要拖延足够的时间就够了。”        

