    林铮站在外面等张静雪的时候。

    不时有一些领导或者同事经过，让自己无比的尴尬和不知所措！

    也不知道怎么打招呼，上辈子的林铮就是一个不善于与领导搞关系的人，见到领导第一反应就是躲，每一次领导下来检查或者是其他开会！

    林铮都是找各种理由走开，反正有领导的地方，自己一律不要出现！

    不像所里面的贺秃子，看到领导一来，就好像坐街的小姐看到熟客，崛起屁股就舔上去，好像苍蝇一样，赶都赶不走！

    林铮上一世有几次拟升职的机会，但最终都没升上去。

    其实也有这个方面的原因。

    这林铮隐约是是知道的。

    可是就不愿意面对，也无法面对，这就是自己的本性。

    是大学里读民主共和思想的产物，是刻在骨子里的那份知识分子的骄傲，其实林铮只是一个二本的大学生，根本不算什么知识分子，可林铮就是这样傻逼认为。

    对自己有着这种错误的认识，而且很难改变。

    这辈子重生以后，好像本质也没多少改变，依然还是！

    不过反正决定了躺平做咸鱼，林枫心一狠，就干脆一点不打招呼，也不点头示意。

    如果不是要等这个张静雪，林铮真的想走了，等了大概十五分钟，实在不太耐烦了，探头看了一眼办公室里面的情况。

    发现这个张静雪竟然在林总的面前有说有笑的，时而捂嘴娇羞，时而卖萌撒娇，还真的一点也不像个新人模样。

    虽然有点矫揉做作的嫌疑，但她长得本来就是清秀可人，美艳动人，身材气质又极其佳，所以惹得林总龙颜大悦，放下手头的工作，跟她开心地聊了起来。

    美女的杀伤力果然很大，无论在哪里，都是吃香的，自己的女朋友雷雨其实成绩什么的，都很一般，但是找工作面试的时候，竟然让她脱颖而出了。

    其实林铮意外的是，原来张静雪她一来就这么会跟领导打交道了，还以为是因为生活所迫才有所改变的，看来自己上一世还是对她了解还是不够。

    怪不得后来她转正以后就进入公司总部大楼上班了。

    或许上辈子的结局是早是注定。

    ……

    终于，林总大笔一挥，写上了自己可能都不认得的大名，张静雪这才抱着资料，从林总的办公室毕恭毕敬地走了出来。

    走出门口的那一刻，她仰头深深地呼了一口气，竟然有一种如释重负的感觉，刚才在领导面前的姿态，绝大数都是自己伪装的，。

    没办法，都是为了生存啊。

    自来水公司职场对于她这个女性来说，其实是很不容易的，而且她那些关系，都是微不足道的关系，根本就上不了台面。

    她终于想起了什么，在门口张望了许久，没发现林铮身影，嘟嘴剁脚，撅嘴不悦说道：“这个林铮，跑哪去了，不是说让他等自己嘛，混蛋。”

    她赶紧按了电梯往楼下跑去。

    ……

    “林铮。”

    张静雪走出公司大楼大门口的时候，看到了林铮躲在一个柱子的后面。

    算你识相，没走。

    “我不是让你上面等我吗，你跑下来干嘛啊，害我还以为你走了，正准备打电话骂你一顿。”

    张静雪白了林铮一眼，略有哀怨，还咬了一下红润性感的嘴唇，袅娜地走到了林铮的跟前。

    林铮看到她这诱人的表情，竟然有那种大学初恋的味道！

    张静雪这个时候少女感还非常的明显，而且长得亭亭玉立，一嗔一怒都都让人舒服，她的手轻轻捂在自己胸口，却压不住汹涌起伏。

    让高瘦的林铮居高临下看到雪白的一小片…

    自己也不是初哥了，但是还是忍不住地发热。

    “我看你和林总详谈正欢，好像多年的好友，也不知道要聊到什么时候啊，我站在上面很尴尬的，所以就在这里等你了。”

    确实是这个原因，林铮确实不想在门口位置站着，自己长得这么的帅，实在太显眼了。

    “呵呵，林铮，你这样的性格可不太行啊，你得和领导们同事们多多打交道，学完主动点，要不然你的优秀才华没人赏识的。”

    张静雪这话不假，再短短几个月的接触林铮过程中，她发现林铮脑子是很聪明的，就是太过清高了些，确实接触过林铮的人，都会发现这个帅小伙。

    聪慧过人，无论学什么都是很快，还挺有文采！

    新员工培训，林铮是培训班的班长，写了几篇通讯稿都上了公司的网站首页，阅读量过千。

    众人看了啧啧称赞其文笔俱佳，思想超前！

    新员工培训结束后林铮自然而然也拿了“优秀新员工”的光荣称号，不过悲催的是，这是林铮在公司最高光的时刻！

    在这一届的新员工里面，就他林铮的学历最高的。

    没办法，12个新员工。

    林铮后来才知道。

    一半都是职工子女，所以这公开公平的招人，还有点半世袭的意思。

    林铮一开始想不明白。

    为什么找一些林铮这样的没有背景的大学生来充数，是为了堵住众人悠悠之口吗？

    后来想明白，就是要找林铮这样的人来干活的，不然活给谁干！！

    “算了吧，我什么水平我自己知道，已经不抱什么希望了，你就不一样了，人美声甜形象佳，好好干，以后大把前途。”

    林铮这话也不是什么恭维，而且实打实的话语。

    不过在张静雪听来，倒是有了几分讽刺的味道。

    “林铮，你啥意思，说我靠颜值吗，我可是很有实力的！”

    张静雪抬起雪白的下巴，挺起略微规模的胸脯，凌厉的眼神看着林铮！

    “哈哈，说错话了，你张静雪是实力与颜值并存，祝你早日当上大领导，以后对我多多提携！”林枫瞟了一下她大团子，确实有一定的实力。

    “油嘴滑舌，等我做到了领导，我就让你当我秘书，有事都是你这个秘书干。”

    “如果没事呢。”林铮接了一句！

    “没事就干…”

    她突然不说话了，好像想到了什么，自己娇嫩粉脸红了半边，就好像傍晚天边的绯红的红霞！

    “张静雪，没想到啊…我当你是朋友...”

    林铮对于朋友之间的调侃，还是非常的自然。

    唯独对领导，就是拉不下面子！

    “去死，好啦，别在这里说了，我们走吧，林铮你不急着回所里吧。”张静雪也不好意思了，毕竟是个女孩子。

    “一定都不急啊，而且今天我出来了，就不打算回去了。”

    林铮是要摸鱼的，摸鱼者就算摸不到鱼，也得摸一块石头回去，反正从不落空。

    “嘻嘻，我也不回去了，我跟所长请了假的，走我们去隔壁的新超市逛逛吧。”

    “不是，你叫我等你就为了这个啊。”

    林铮笑问道！

    “对啊，让你请我喝东西的，难得你不愿意？”

    美女好像都觉得给别人机会请客，是对别人天大的恩赐。

    也不知道为什么。

    “行吧，走吧。”

    林铮看了她一眼，没有拒绝，毕竟她...长得很好看。

    “嘿，算你识相！！”

    .....

    两人走在超市门口的时候，林铮又接到了贺秃子的电话！

    看了一眼张静雪，让她别说话。

    “喂贺班。”

    “林铮，怎么这么久，还不回来，有什么问题吗。”

    “贺班，林总在开会呢，估计要到五点才行，所以我今天下午肯定是回不去了，能签到名字就不错了！”

    林铮睁眼说瞎话。

    就跟他一通胡扯。

    贺班也没办法，也不知道林总到底是不是开会，他也不敢多问，只能就挂了！

    刚放下电话！

    张静雪双眼水牛般睁大，一脸笑容看着林铮！

    “咋了？”

    “林铮你挺会忽悠的啊。”

    “你不知道，我那个班长变态的。”林铮开始了吐槽！

    “额，你们那个班长，我认识，只有三根毛那个对不对，确实很奇葩，也不知道剃光了，不过我们的班长也好不到哪里去…”

    说到这个就打开了话题，两个找了一家百年老店牛杂小吃店坐下来！

    吃着一份牛杂，还一直滔滔不绝说个不停，大家都是吐槽自己供水所的事情。

    也不知道过了多久！

    “张静雪，林铮…你们怎么在这啊…”

    林铮抬头一看！

    来了一个长得满面络腮胡子而且脸各种坑洼的男子。

    你看着他的脸，总能联想祖国西北地区干涸大地，还有一道道龟裂的沟壑那种。

    不知道的，还以为他被人摧残过。

    他其实年龄不大，而且也是林铮他们届的新员工。

    邓奋。

    更可怕的是上辈子！

    他就是张静雪的老公！

    ！！！

