    阮寒星愣了愣，倒也没多想。

    点点头：“请吃饭就不用啦，举手之劳而已。”

    她伸手要去提行李箱，被霍沉先一步提走。

    “走吧。”

    他的神色淡淡，面无表情地站在一侧。

    女孩这才察觉到他的存在，略有些好奇似的抬眼看他一眼，眼底闪过一丝惊艳。

    不过她很快就将眸光转到了阮寒星的身上，感激地笑道：“实在是太感谢你们了，要不是碰到你们，我都不知道该怎么办。”

    阮寒星笑了笑：“都是同学，帮一下忙也是应该的。”

    交谈中，两人互相交换了姓名。

    女孩叫贺采薇，是Z省人，今年的大一新生。

    因为从小娇生惯养，找关系把宿舍换到研究生宿舍楼的两人间。

    “学姐你长得好漂亮啊！”

    贺采薇双眼晶亮，笑着道：“跟你先生真的好般配，你们说你们是电视明星我都信的！学姐的父母一定也都长得特别好看吧？”

    她给人的第一印象并不怎么好接近，多聊几句反倒还蛮健谈，态度热情。

    “你也长得很漂亮。”

    阮寒星轻笑一声，没有回答她最后一个问题，转而道：“你舍友还没有来，你自己可以吗？需不需要送你去校医院？”

    “没关系的，我休息一下应该就没事了。”

    贺采薇摇摇头，转而掏出手机，主动道：“学姐我们加个微信吧……我刚来上学，这里也没有认识的人，以后有事情可以找学姐吗？”

    阮寒星没拒绝。

    两人交换了微信，贺采薇才笑着收起手机，再次道谢将两人送出宿舍。

    直到出了宿舍楼，霍沉静静地抬头看了一眼楼上，淡声道：“她有点不对劲。”

    态度转变得有些太快。

    明明之前冷冷淡淡，一看就不是很好接近的样子，却突然对阮寒星这么热情。

    “也许是到了新地方，想找个人作伴吧。”

    阮寒星无所谓地笑了笑，偏头道：“一个小姑娘罢了。”

    短暂地交流一句，两人没有在这个话题上继续讨论，并肩离开。

    并不知道高处的某个窗户后面，有人拍下了他们的照片。

    报道之后，距离正式上课还有两天时间，然而阮寒星去上学的照片却还是上了一波热搜。

    当初她高考成绩出来的时候，霍氏和霍沉抽奖的盛况犹历历在目，更何况她确确实实热搜体质，照片传出来会爆也算是理所当然。

    在无数网友舔屏的时候，却有营销号突然发文，指责阮泽明身亡，阮寒星连葬礼都没有出席，没有孝心。

    这条消息一爆出来，评论立刻疯涨。

    “啊这，我刚才还觉得阮女士又美又高智商想粉她呢……亲生父亲死了都不露面，也太冷血了吧！”

    “不管怎么说死者为大，连自己父母都不爱的人，太恐怖了吧！”

    “好歹也是给了她生命，狼心狗肺。”

    “天下没有不是的父母，再说了人死了一切都烟消云散。不去送最后一程真的过分了！”

    “是不是真的啊？就算关系再怎么生疏，也不可能不去参加葬礼吧？”

    “已经很久没有营销号敢冒出来说那位女士了，猜猜这个号什么时候被告？”

    “阮泽明做的恶心事那么多，凭什么死了就要被原谅啊？阮女士去不去都是她的自由，又有人要提别人原谅了？”

    “那始终是亲生父亲，死了都不肯送最后一程，冷心冷肺。”

    “不孝敬父母的渣滓凭什么火啊？”

    生活总从来不缺少替别人宽宏大量的人，更何况国人确实讲究死者为大，仿佛一个人一旦死去了，他所做下的恶就全都能被原谅。

    看到这个热搜，阮寒星的神情平静。

    她既然这么做了，当然就不怕被别人拿出来说。

    于是网友们就发现，没过多久阮寒星转发了这条博文，言简意赅地进行了回应：“真的，没去。以前不去，以后也不会去祭拜。我的人生他没有参与，他的生死也与我无关。”

    她从来不认为死人就该被原谅。

    这一世她能走到这一步，是她吃够了血泪教训换来的。

    前世她有多苦多艰难，她自己最清楚。

    更何况，阮泽明也不值得她去纠结。

    当初林长佩陪他白手起家，将阮氏做大，他出轨害死林长佩也就算了。

    在林长佩死后，外婆心脏病发，他都不愿意拿钱出来给外婆治病。

    阮氏本该有林长佩的一半，如果她知道自己死后，母亲生病连住院的钱都拿不出来，不知道该有多心酸。

    前世，阮寒星没从阮泽明那里得到任何关爱，没吃过他的一粒米。

    今生即使拿了他两三百万，却远远不及林长佩本应有的遗产。

    她问心无愧。

    她的回应干脆利落又坚定，让吃瓜群众都忍不住惊呆了一下，为她的强硬。

    只是还不等网络上众人反应过来掀起热潮，另外一则视频就开始刷屏了。

    看着被顶上热搜的视频，阮寒星的眼底露出点冷意和嘲讽。

    怪不得时间过了这么久，她没去参加葬礼的事情才被爆出来。

    原来是有幕后推手。

    只是有些人，当菟丝花的时间久了，习惯了依附着男人生活，连带着手段也变得拙劣了许多。

    这么心急就跳出来了。

    “要我撤热搜吗？”霍沉也在看网上的消息，眉头微微蹙起，眼底生出点冷意，淡声道：“我来替夫人解决。”

    “不急。”

    阮寒星轻笑一声，指尖点了点屏幕，若有所思地道：“霍先生说，江秋雨哪来的钱闹这么大的阵仗？”

    没错，闹出这些事情的人不是别人，是沉寂了许久的江秋雨。

    她这会儿站出来在大众面前卖惨，说阮氏已经破产，倒欠无数外债。

    她习惯了当家庭主妇，自己一个人无力承担抚养阮嘉赐的重责，希望阮寒星这个当姐姐的能够替她分担一下压力。

    毕竟血浓于水，身体里流着一半相同的血液。

    看着她在视频里情真意切的呼唤，时不时流下两滴柔弱泪水的样子，阮寒星几乎忍不住要笑出来。

    鳄鱼的眼泪。

