    “咦，你们两个是什么时候回来的？”

    秦宋将视线落在了云缨和妲己的身上。

    也不知道为什么，秦宋觉得妲己和云缨现在看自己的眼神有点怪怪的。

    “我们已经回来有一会儿，不知道大人在招待客人。”

    秦宋笑了笑，对着两个女人摆了摆手。

    “你们两个去忙吧，接下来我要送武兄回家。”

    听到秦宋的话，云缨横跨一步，就挡在了秦宋的身前。

    “大人，你难道忘记了，你现在被女帝禁足在牡丹庄园里面。你若是敢私自外出，一旦激怒了女帝，女帝很可能会砍了你的脑袋。”

    云缨话音落下，武则天忍不住笑了笑。

    “云缨，这件事情只要我们几个人不说，女帝不会知道。女帝不会知道这件事情，自然也就不会处罚我了。”

    “大人，你这样做就等于是犯了欺君之罪。”

    云缨挡在秦宋的身前，不依不饶的接着说道：“身为河洛的子民，我们效忠女帝，即便女帝没有在我们的身边，我们也不能不遵循女帝的命令。大人，今天你若是踏出牡丹庄园，就是对女帝不敬，就是对河洛不敬！”

    听到云缨的这一番话，秦宋又仔仔细细打量了云缨一眼。

    秦宋万万没有想到，云缨竟然还有这样的觉悟。

    难道说，云缨看穿了武则天的身份？

    应该不可能，如果云缨识破了武则天的身份，应该立刻下跪行礼才对。

    武则天听完云缨的话，不露痕迹地轻轻的点了点头。

    武则天身为河洛女帝，她早就已经听习惯了各种各样的阿谀奉承。

    云缨今天说的这些话，让武则天眼前一亮。

    “是个不错的小女娃子！”

    武则天心头暗暗的想到，同时武则天也扭头看了秦宋一眼。

    果然只有像秦宋这样的品行高尚的人，才能教导出像云缨这样的明大礼的仆人。

    “这是女帝的令牌，我是奉女帝之命，带着明大人出去执行一项特殊的任务。”

    武则天取下自己的令牌，递到了云缨的面前。

    云缨接过武则天的令牌，仔仔细细端详了许久，这才说道：“这令牌是真的？”

    “这令牌当然是真的，凭借这一块令牌，就可以调动长安城中的所有禁军，也可以调动大理寺的所有捕快。”

    云缨又仔细端详了令牌一眼，然后将令牌还给了武则天。

    同时云缨的心头不可遏制的产生了一个想法。

    云缨大胆的估计，秦宋也许是遭受到了武则天胁迫，才会和这个娘娘腔发生了关系。

    总之云缨觉得，秦宋就算弯了，也还可以努力尝试一下将其扳直。

    目送秦宋和武则天离开牡丹庄园之后，云缨这才对着妲己说道：“我刚才近距离的观察了一下那个娘娘腔，我突然发现那个娘娘腔看起来好像有点眼熟。”

    “眼熟？他以前也来过牡丹庄园？他以前也和大人悄悄的干过？”

    妲己好奇的对着云缨问道。

    “上一次我和大人一起前往感业寺外听金蝉和尚讲经，我有幸远远的见到了女帝。我感觉这个娘娘腔，好像和女帝有几分相似。”

    听到云缨的话，妲己连忙伸手捂住了云缨的嘴巴。

    “大云缨，你可乱讲话，你这可是直接冒犯女帝，冒犯女帝是要杀头的。”

    “女帝又听不到我说的话，这不算冒犯啦！”

    云缨对着妲己摆了摆手，想了想她又接着说道：“小狐狸，你说这个娘娘腔有没有可能就是女帝？”

    “大云缨，我求求你不要乱讲话了，女帝怎么可能穿上男人的衣服，她怎么可能独自一人离开皇宫？又怎么可能来牡丹庄园和大人在一起。”

    “也对，大人虽然已经非常优秀了，但是女帝也不可能轻易的便宜大人。”

    秦宋与武则天肩并着肩走出了牡丹庄园。

    “明世隐，我有点饿了，我们先去找一个小的酒楼吃点东西吧。等到吃饱了，你再送我回皇宫。”

    “武兄，你的身份尊贵，我们至少也要找一个大一点的……”

    不等秦宋把话说完，武则天就对着秦宋摆了摆手。

    “不，我们就找一家普普通通的酒楼，我也想要过下市井百姓的生活。”

    武则天说到这里，神色跟着微微一暗。

    “我小时候最爱拿着零花钱，一个人悄悄的从家里面溜出去，去尝试不同酒楼里面的不同饭菜。现在想一想，我已经有好多年，没有去过寻常酒楼了。”

    “我想要趁着今晚，体验一下小时候的乐趣。”

    听完武则天的话，秦宋伸出手臂轻轻的揽住了武则天的香肩。

    “既然你想，那我就陪着你去找一找以前的记忆，我正好知道两家非常不错的寻常酒楼，我们今天就去这两家酒楼尝尝味道。”

    “嗯!”

    武则天轻轻的点了点头，跟着又很快反应了过来。

    “喂喂喂，我们现在可都是男人，我们别在大街上勾肩搭背了。你看看四周，都有人在关注我们了。”

    秦宋笑了笑，取出一块精致的面具，递给了武则天。

    “武兄，要不你把这一块面具戴上吧。一来我担心有人会识穿你的身份，这样会带来一些不必要的麻烦。二来你现在的样子太帅了，我有点担心，长安城中的一些富家小姐会被你迷得神魂颠倒。”

    秦宋语落，武则天就忍不住哈哈大笑起来。

    不过笑过之后，武则天还是从秦宋的手中接过了面具，将其扣在了自己的脸上。

    秦宋给武则天的面具看起来像是一只展翅的蝴蝶，它遮住了武则天鼻子以上的部位，令武则天看起来多了一丝神秘的美。

    “武兄，你长得可真好看！”

    武则天微微一笑。

    “你说的是男儿身好看，还是女儿身好看？”

    秦宋心头暗想，不穿衣服最好看。

    不过嘴上，秦宋还是老老实实的说道：“都好看，我觉得你现在就像……”

    秦宋话还没有说完，耳畔就传来了司空震的声音。

    “我觉得你就像个棒槌，像个傻子，像个250！”

