    何荣光反咬田敏一口，气得田敏当时快要吐血了，但是她是经历过生死的人，想想当初硫酸泼在她脸上时，她以为自己会死，但却换了人生另一个春天。

    看着何荣光那得意的样子，田敏并没有因为他爆出这件事情而感觉到很难过，相反，她终于看到了何荣光那最可怕的一面。

    “真是不要脸，居然勾引村长，难怪她老公常年不回家，看来并不是空穴来风呀！”

    “就是，作为一个干部，居然带头不守妇道，这样的人还真是不要脸”

    “贱人，真的太不要脸了，赶紧滚出何家村”

    乡亲们开始骂起田敏来，可是田敏却直接说道：“真相总会浮出水面，何荣光你不要忘了，你设计陷害朱红和二蛋，别以为我没有证据，等我把东西交给警方，到时候你的指纹就是你犯罪证据”

    何荣光却冷笑一声，直接指着外面说道：“你是说刚刚你收下来的那两件衣服吗？不好意思，刚才我以为你在藏着什么东西，我把它他们找到，并且扔到了雨中，你看，那还算证据吗？”

    田敏冲到门口一看，大雨中，两块衣服静静地躺在雨水中，上面的血水都流没有了，就更别提说上面还有什么指纹了。

    那一刻，田敏狠狠地咬了咬牙，怪自己刚才藏的时候没有藏好，让这个何荣光发现了。

    她回到祠堂中央，不禁冷笑一声说道：“何荣光，你行，不过我送你一句话，多行不义必自毙，咱们等着瞧”

    何荣光根本一点也没受影响，却继续说道：“乡亲们，大家看到吧！这个田敏已经完全被李二蛋施了什么魔咒一样，大家想想，这个李二蛋不但害了我一家人，而且还把小红害死了，让我老婆犯了法，还让刘大叔也受了伤，这公道在于人心，但天理不可违，所以，我个人建议，将田敏和李二蛋两兄妹赶出何家村，永远不得回来，如果何小琴也愿意离开，同样也永远不要回来了”

    “村长，我赞同”

    “我也赞同”

    面对着乡亲们都支持何荣光，何小琴慌了神，而田敏却是站在那里，冷笑一声。

    二蛋看到何荣光这么嚣张，不禁冲过去，一把就掐住他的脖子，将他举了起来。

    “李二蛋，你想干嘛！快点把村长放下来”

    族长当时也是慌了，没有想到，李二蛋这么大的劲，居然能将一个成人给举起来。

    何荣光顿时就呼吸不了，双手紧紧地捂着自己的喉管，脸色都绿了，嘴里还在骂道：“李二蛋，你是不是看我揭穿了你的诡计，就想杀人灭口呀！”

    何小琴也没有想到，自己心爱着的男人居然在这个时候如此冲动，听到大伙要将他赶走时，她一直提心吊胆，不知道如何为好。

    不过，她的心早就已经是二蛋的人，所以真要到了那一天，她也会跟着二蛋到世界的任何一个地方落脚，她是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山跑。

    二蛋冷冷地笑了一声，对着何荣光说道：“姓何的，你要赶我走可以，但你不要把何小琴与田敏拉进来，你别以为我不知道你心里打什么主意，不过我知道，我和你儿媳妇的事情，就是你搞的鬼，现在没有证据不重要，你迟早会得到报应的，不就是想让我滚出何家村吗？难道我李二蛋离开了这里，就会死了吗？你们大家都不愿意让我待在这里，那我事先说明，走我必须正大光明的走，但是我们的宅基地，我们的田地，谁要是敢打主意，我一定让他吃不了兜着走”

    二蛋说完话后，立刻就将何荣光扔了下来，何荣光刚才眼睛都翻白了，现在拼命的吸着气，赶紧躲到了族长身边，胀红着脸指着二蛋说道：“族长，这小子想杀人灭口，赶紧让执法者把他赶走吧！”

    看到何荣光那得意的样子，二蛋大手一挥，朝着他们所有人都看了一眼，冷声笑道：“不就是走吧！我说过，我得正大光明地走，谁要是敢动我，我哪怕和他同归于尽，也不会让你们所有人好过”

    二蛋冷笑一声，然后便往外面走去。

    田敏大叫一声：“二蛋，我跟你走，此处不留爷，自有留爷处”

    何小琴回过神来，跑到二蛋身边，抱着他的胳膊说道：“二蛋，我是你的人，你走到哪里我就跟到哪里”

    “哥，还有我，你不要丢下我”

    二丫也从人群中挤了进来，来到哥哥的身边，二蛋轻轻地摸了摸妹妹的头发，朝着她欣慰一笑。

    不过二蛋突然间停下脚步，对着乡亲们说道：“你们要赶走的是我，但跟其它人没有关系，如果因为我而针对我的叔叔一家，以后我一定不会放过你们的”

    二蛋朝着前面的人狠狠地瞪了一眼，那几个乡亲们立刻让出一条路来，眼睁睁地看着二蛋走出去，上了易芙蓉的车，消失在祠堂前面。

    二蛋带着人离开后，族长叹了口气，然后开口说道：“既然李二蛋的事情解决了，大家到时候还是要配合警察的调查，不过我们村马上要换届选举了，我还是觉得，为了我们村的将来，这一次，我们还是让荣光把答应大家的钱兑现了后，继续带领大家发财致富吧！”

    乡亲们听到钱，也没有办法，谁会拒绝钱呢？除了他们自家人外，并没有其它乡亲们出来力挺何荣光。

    何荣光见势，立刻说道：“谢谢大家相信我，如果大家继续选我当村长，我一定不会辜负大家的希望，我也会把工作做好，同样也可以争取到钱，也会让大家过上好日子，包括旅游景点开发一样可以让大家年底分红”

    直到这个时候，乡亲们才开始你一言我一语地力挺何荣光，毕竟其它村民，还真没有这个能力当村长。

    祠堂决定正式确定，执法者会在明天监督李二蛋离开何家村。

    何荣光并没有第一时间回去，而是送族长回家，给了他一万块钱感谢礼。

    出来后，他先是给镇派出所的何春玉打了一个电话，说是让他一定要想尽办法，将他儿媳妇自杀的事件定性为自杀，而不是他杀或者进行深入的调查。

    随后又给程四牛打了一个电话，让他马上配合调查一下，看看今天晚上，有谁看到是哪个人秘密到了何家村，因为这个人手里掌握着他的一些证据，不管怎么样，一定要找到这个人，不管是男是女，一定要将他搞定。

    【作者题外话】：今天是作者本命年，36岁的生日，正月二十八，这个好日子，希望在月末多上几张票票，谢谢大家。

