    第2019章原来如此

    待王兴和秦明你一言我一语绘声绘色讲完前因后果，院子里静得针落可闻，白县令没说话，两人心头坠坠，小心地抬起头去瞟白县令的神色。

    他们家的闺女被欺负了，他们只是想要讨个说法而已。

    就在这时，老头出列了，走到白县令跟前就是深深一揖，突如其来的动作吓了众人一跳。

    “老丈这是做什么？”

    别说白县令不知晓老头要做什么，就是老太太也是一头雾水。

    “老朽还请县令大人为我楚家主持公道。”

    白县令多打量了老头一眼，目光又悄悄瞥了旁边的老太太一眼，而后正色道：“老丈若有冤屈但说无妨，本县审过的案子，没有一万也有八千了，定给老丈将案件审理得清清楚楚明明白白，不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人。”

    老头起身，抹了一把脸，道：“有大人这句话，老朽就放心了。”

    老头转身面相王兴和秦明，“今儿的事，已经明了，你们口口声声我们家老大轻薄了你们家的闺女，如今我也将老大废了，也算是给了你们一个交代，你们接下来还想怎么办？”

    王兴和秦明一时拿不准老头是什么意思，听他这样问，一时都愣在了原地。

    “怎么，你们刚才不还吵着要个说法，现在怎的哑巴了？”

    王兴上前一步，怒道：“既然你们承认，自然是要对我女儿负责，立马下聘把她娶回去家。”

    “呵，”老头的目光凉悠悠扫了王娇娇一眼，“立马下聘把她娶回家，这么迫不及待是怕她肚子大了，肚子里的货瞒不住吧。”

    什么？！

    众人哗然，全部齐刷刷朝着王娇娇看过去。

    原本站在王夫人身边的王娇娇脸色一白，吓得立马躲到了王夫人身后。

    “你在胡说什么，老东西，明明是楚生坏了我女儿名节，你们不想负责就算了，现在还敢朝她身上泼脏水！”

    王兴又惊又怒，拳头捏得嘎吱嘎吱响，要不是白县令还坐在这里，他都要冲上来先捶这老东西一顿了。

    “是不是脏水，找大夫来一看便知。”

    老头气定神闲，王娇娇没出来前，他还心想就算楚老大是举人，王家这样的家境，不至于就扒着不放吧。

    原来如此呢。

    白县令手一招，立马有一个衙役上前来，“去把城里所有医馆的大夫都找来。”

    “不。”

    王太太腿一软，直接跌坐了下去，面色惊惶，躲在她身后的王娇娇暴露在人前，也是一副面如白纸的样子。

    这副模样，哪里还用大夫来把脉。

    王家族上的人一时都跟着脸红起来，他们家族上怎么就出了这么一个不要脸的人，如今这事当着这么多人的面闹出来，这脸都丢尽了。

    王族长气得想直接离开，但县老爷还在这，他也不好走，只能涨红了一张老脸继续杵在那，手脚都不知该往哪里摆才好。

    王兴心头也是慌得不行，整个人都懵了，心想，女儿怀孕的事，这老头是怎么知道的，难不成家里出了内鬼，那也说不通啊，这人今儿才来，来了就一直在他眼皮子底下呢。

    (本章完)

