    翌日上午。

    林霄直接来到张升的办公室。

    两人闲聊了一番之后。

    张升看着林霄：“真是奇了怪了，这两天的时间，外来人口的涨幅锐减了不少啊。”

    闻言。

    林霄挑了挑眉：“如果我传媒猜错的话，大部分都去酆都了。”

    “去酆都？”

    张升用一种古怪的眼神打量着林霄，“他们好端端的，跑去酆都那个地方干什么？”

    林霄摸了摸鼻子：“这个我也不清楚，估计……是去凑热闹的吧。”

    开玩笑。

    他当然不会说是自己怂恿的。

    emmm……

    这个事情是不可能败露的。

    不得不说，自从林霄成为酆都城隍之后，他的修为已经增长了将近五十年。

    这个速度，还是非常恐怖的。

    毕竟，这才多长时间啊，不过就半个月不到而已，而且现在酆都的人口还不多，等以后啥时候成为一个千万级别的超大型城市之后。

    林霄修为暴涨的速度将会更快不少。

    而就在此时。

    林霄的手机突然响了起来，电话是战长安打过来的。

    “战盟主，何事啊？”

    林霄直接开口发问。

    战长安连忙说道：“林霄啊，江市的炮台马上就要到了，你看看有没有时间，进行一下交接。”

    “哦？”

    当听到这句话，林霄立马就来了精神，“把对方的联系方式给我，我现在就过去。”

    “好的。”

    战长安答应一声，很快他就把电话号码发过来了。

    林霄没有任何犹豫，第一时间拨了过去。

    电话那头是一个浑厚的男人声音：“是林霄林先生吧。”

    “我是。”

    林霄说。

    “你好，我叫袁飞，是运送炮台的工作人员。”

    袁飞连忙解释说。

    “你现在到哪里了？我马上就过去接应你。”

    林霄询问说。

    “我马上下高速，要不，咱们就到高速路口这边来碰头？”

    袁飞小声问道。

    “好的，我现在就过来。”

    挂断电话之后，林霄站起身就准备往外走。

    张升立马把他给叫住了：“林霄，咱们一起去啊。”

    “你跟我一起去？”

    林霄上下打量着他，好奇发问。

    张升连忙点头：“我好歹也是咱们江市警察局局长，那必须要去啊！”

    “行，刚好我不想开车，就由你来开吧。”

    林霄爽快的答应了下来。

    二十分钟后。

    江市高速路口。

    一辆商务车在林霄面前缓缓停下。

    车子和普通的商务车没有任何区别。

    随后车门开启。

    一名魁梧的中年男子从上面走了下来。

    “林先生，你好，我是袁飞。”

    袁飞主动伸出手。

    “你好。”

    林霄脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “咱们走吧。”

    袁飞提议说。

    此话一出。

    林霄往后面瞅了一眼，除了这辆商务车以外，再也没有其余的车辆。

    于是乎。

    他疑惑的开口问道：“不再等等？”

    “等什么？”

    袁飞也是一头雾水的问道。

    林霄：？？？？？

    “不是说炮台吗？那不得用大货车来运输？”

    林霄好奇的说道。

    闻言。

    袁飞却是直接摆手：“你误会了，哪有什么大货车，就是我这辆车子而已。”

    林霄：……

    张升：……

    “行，那走吧，我们到前面带路，你们跟着我。”

    林霄哭笑不得的说。

    他现在整个人都麻了，属实是没搞懂这究竟是怎么一回事。

    前往江市郊区的路上。

    张升侧头看了一眼林霄，随后小心翼翼的问道：“林霄，我怎么总感觉，有点不太靠谱的样子啊，一个炮台，就用商务车装着？多少有些不太符合设定啊！”

    听到这句话。

    林霄摊摊手：“别说你有点懵，我现在也同样没有搞清楚状况，不过既然是战长安给我的电话，应该不会有错，等到了地方就知道究竟是怎么一个情况了。”

    “行。”

    张升点点头，不再说话。

    半个小时后。

    江市郊区。

    两辆车子在一片无人区停了下来。

    商务车上下来一个穿着白色技术员服装的男子，他们打开后备箱，抬出了一个上面印有骷髅头标志的箱子。

    林霄扫了一眼身边的袁飞，直接开口反问：“袁飞，这就是……炮台？”

    “是的。”

    袁飞连忙点头，“这是国家最新科技研发出来的，体积很小，但是……威力非常的大，用来覆盖住整个江市，绝对没有任何问题，江市城区外加五十公里的乡镇，都可以进行完美覆盖。”

    见他这样说。

    林霄忍不住竖起了大拇指。

    现在的技术水平，果然是越来越高了。

    “拆箱！”

    随着远非一声令下，箱子被缓缓拆开。

    这是一门压缩版的小型炮台。

    张升好奇心顿起，围着炮台就开始转悠起来。

    “这东西……真有这么大的效果？我怎么……感觉有些不太相信呢。”

    张升嘀咕着说。

    闻言。

    袁飞再度开口：“你们千万不要被它的表象所骗，待会等着瞧好就行。”

    说完。

    袁飞从车内提出来一个黑色的密码箱。

    等到将箱子打开之后，里面赫然装着一罐五颜六色的液体。

    这股子液体，正在疯狂窜动、融合着。

    颜色随着时间的流逝，开始越来越少，逐渐变成透明。

    “这就是咱们国家花费重金研制出来的药物，通过这个特殊的炮台发射出去之后，就可以在空中万米高空之上形成一张巨大的网。

    一般的鬼物想要将这张大网撕开，是绝对不可能的事情！

    这不是吹牛，而是经过无数次的实验得到了结果，最起码ss级鬼神以下的鬼物，是没有办法对它造成任何破坏的。”

    袁飞看着林霄，一本正经的解释说。

    听到这句话。

    林霄连忙点点头：“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    袁飞不再说话，而是直接来到炮台面前。

    只见他打开瓶塞，将里面的液体，一股脑的倒入炮台之中。

    下一秒。

    随着液体的进入，炮台的表面，骤然变成了火红色。

    一股让人难以忍受的高温，瞬间席卷了林霄等人。

    “快退开！!”

    袁飞大喊一声，旋即朝着一旁飞奔离去。

    林霄等人也都纷纷紧随其后……

