    第105章你要温柔一些

    胡军没忍住又给了他一个爆栗：“你懂个毛，我这叫识时务者为俊杰！在绝对的实力面前，不要硬拼，能苟就苟。”

    “走了，先把地翻了，万一她心情好，又给我一个月活命。”

    小瓜看到卑微至此的胡军有些心痛：“少爷,实在不行我们去救助老爷吧，他肯定不会不管你的。”

    提到自家爹，胡军很心烦：“靠他还不如靠自己，行了别巴巴了，赶紧搞完回去睡觉了。”

    安书瑶后面到的荒地，发现人还挺多，林婶子也在，她看见安书瑶就道：“瑶丫头,你这样大费工程的搞荒地有些划不来,种不出东西的。”

    “没事的林婶子，先试试吧。”

    见状，林婶子便不好劝了。

    接下来，来一桶河泥，安书瑶都要伸手进去搅一搅，实则是掩饰往桶里灌灵泉水。

    人多的好处就是三亩地一下就挑的差不多了，安书瑶也累得够呛。

    总共有一百旦，安书瑶没让胡军付钱，自己掏了两百文出来，付了工钱。

    他们还好心的帮安书瑶把地翻了一下，瞬间本毫无光泽的土壤似乎都肥沃了不少。

    他们自然不相信她能在荒地种出作物。

    忙活完了，安书瑶才回家，在井边洗了个手。

    胡军站在门口问道：“安姐，还有什么需要我去做的？”

    安书瑶笑眯眯的夸奖：“表现不错，明天早点来帮我地里播种。”

    胡军打了鸡血一样兴奋：“好嘞，明天我一定早早的来。”

    他离开,安书瑶看着屋内，陆矜早就回来了，安皓不知何时把那只肥兔也抱到狗崽子的身旁。

    几天了，这只狗已经睁开眼睛，学会了爬，安书瑶每天都会喂灵泉水给它吊命。

    她生火做饭的时候，安云瑞他们回来了，黄豆跟红薯都磨成了汁，这几天有村民来买豆腐，她以卖完了推脱了，实则她没来得及做。

    安书瑶决定每天都做三十斤留家里卖给村里的民众，其他的都送醉仙阁去。

    晚饭的时候，安景洲一如既往的给银子，安书瑶瞥他一眼：“不用给了，进来吃吧。”

    安景洲愣了一下，随即一喜，安书瑶这算不算接受他了，安景洲立马打蛇上棍：“小妹，你看我能不能在四哥旁边修个屋子？晚上跟他睡实在是太挤了。”

    安书瑶留了个后脑勺给他：“要修屋子自己出钱。”

    安景洲大喜：“好嘞好嘞,明天我就开整。”

    一晚上,柳玉雪都有些心不在焉，洗碗的时候，她看向在给红薯汁盖盖子的安书瑶：“瑶瑶，今天李秀才帮你相公代了一天的课，我们要送点什么东西给他吗？”

    安书瑶想了想：“送点豆腐，还有家里种的小青菜吧，带些红薯过去，直接送给李娘子，李秀才应该在县里，到时候跟他娘说清楚便好了。”

    柳玉雪唇畔露出一抹浅笑：“好。”

    安书瑶继续道：“明天我要去转房契，我在县里买了店铺，所以得你去送了。”

    “没问题。”柳玉雪一口应下：“这才多久你都开始买店铺了。”

    安书瑶轻咳一声：“总得有份营生，有钱了才好办事。”

    两人的话落在几个男人耳里，安景洲就很佩服安书瑶：“小妹，你要不要像二哥一样把店铺开满全大盛，成大盛新首富。”

    这目标有些远大，她意味不明的看了安景洲一眼：“可以试试。”

    安景洲瞬间就激动起来了：“对了，二哥消失的这段时间应该去忙他店铺的事了。”

    “不知道安州有没有他的产业。”

    安书瑶撇撇嘴：“谁知道。”

    安云瑞在一侧没说话，他目光落在柳玉雪白皙的侧脸上，烛光映在她的脸上让她看上去很温柔。

    晚上热水洗澡的时候，陆矜跟安书瑶先洗了就关上门歇息了。

    柳玉雪提着桶打水，她费力的提着面上有一层阴影，柳玉雪停住脚步，抬眸就看见跟个蛮汉一样的安云瑞。

    他弯腰接过她手中的桶：“我帮你。”

    柳玉雪看着他壮硕的背影，细声道：“谢谢你。”

    水被倒进专属于她的那个盆中，安云瑞很高又壮，在澡堂门口反而显得这儿窄了不少，娇小的柳玉雪看着才到他胸口处。

    阴影落下的时候，柳玉雪往后面退了几小步，避免不小心碰到安云瑞。

    这动作落在安云瑞眼里就是她在躲他，他拘束的也往后退了一步：“好了。”

    柳玉雪绕过他就把澡堂的门关上。

    安云瑞驻足了片刻，才抬步离开。

    安景洲不知道从哪儿搞了跟草叼嘴里，他还手抱胸，眼里带着揶揄：“四哥，你这样看着可不像毫不在意的样子，被那个李秀才刺激到了？”

    安云瑞没搭理他，安景洲把草吐掉，走到安云瑞的身旁，勾着他的肩背，提议道：“咱家也就这个条件了，什么贵女估计难找，玉雪姑娘一看就是饱读诗书的才女，长得又漂亮，你再不主动一点，乞丐婆都没你的份。”

    安云瑞扒拉开他的手：“瞎咧咧什么呢。”

    安景洲耸肩：“我认真的，二哥三哥，娘她催不动，但你听话一些，你看着吧，娘过来了绝对先从你下手，要不是家中出事，你现在应该是成亲了的。”

    安云瑞就是不堪烦扰才带着安皓过来，躲妹妹这里还好些，他是真的不喜欢京中那些规矩的贵女。

    想到这儿，他总算有了片刻迟疑：“可她似乎喜欢读书人多些。”

    安景洲摇着脑袋叹息一声：“有句话是怎么说的？百无一用是书生，当然，三哥那种除外，你看看那个李秀才能顶得住你一拳吗？瘦得不行一点安全感都没有，家里进贼了我估计他都拿不起刀，所以啊四哥，你要温柔一些，这样更容易获取姑娘芳心，这是我混迹情场多年的经验。”

    安云瑞默默的看他一眼：“你还是多操心一下你自己吧，娘来着手我的婚姻大事，你以为她会放过你？你也就比我小两岁。”

    (本章完)

