
　　“寻欢，你一定要回中原么？”

　　林诗音看着李寻欢，面上满是不舍。

　　曾经的林诗音称李寻欢为表哥，后来心中有怨，直呼全名，再后来旧情复燃，便称其为“寻欢”。

　　李寻欢和林诗音虽然是旧情复燃，但毕竟不符合礼法。

　　在关外这等地方，没人认识他们，没什么问题，回到中原，免不得被千夫所指。

　　千夫所指，积毁销骨。

　　任凭你武功渊深，权势通天，也承受不得。

　　李寻欢道：“我毕竟要给你一个交代。”

　　“我知道你想做什么，但不能因为我，因为一个名分，毁了李家‘一门七进士，父子三探花’的清白名声。

　　连吕云澄那个混蛋，都知道替你维护名声，你自己为何不懂得珍惜？”

　　吕云澄剑斩龙啸云龙小云，为李寻欢和林诗音扫清了一大障碍。

　　林诗音不在乎龙啸云这个伪君子，但龙小云毕竟是她的骨血，对吕云澄自是心存怨恨。

　　李寻欢笑道：“吕兄来信说，会把咱们送到他的家乡，那是一个没有人知道的地方，也没有人认识咱们，咱们可以在那里重新开始。”

　　“你就那么信任他？”

　　“他不会在这种事情上和我撒谎，也没必要对我撒谎，因为这毫无意义。”

　　“既然如此，你去吧，离开之前，让世人永远记住小李飞刀的锋芒。”

　　曾经的李寻欢带着一身病，实力有些损减，最近三年苦修罗摩内功，还有吕云澄送的茯苓首乌丸，肝和肺的损伤治好了大半。

　　旧情复燃后，林诗音做的最多的，就是帮他调养身体，身体比以前好了实在太多。

　　小李飞刀虽然是“唯心”的绝学，但拥有一个健康的身体，威力必然会增强几分。

　　……

　　孙天机提着旱烟袋，慢悠悠的走在乡间小路上。

　　前番沈浪到来，他误以为是来找他算账的，为了不半夜挨闷棍，赶忙躲了出去。

　　结果沈浪、王怜花、吕云澄一番大战，打的天昏地暗，精彩绝伦，让他大呼后悔。

　　一来可惜没看到精彩对决，二来可惜没看到吕云澄吃瘪。

　　后悔过后，又接到吕云澄的传信，言说“华山论剑”之事，孙天机当即兴致高昂，发动一切关系，在茶馆酒肆大力宣扬。

　　至于上官金虹的威胁，他已经毫不在乎了。

　　上官金虹此时头疼的应该是沈浪、王怜花、吕云澄，甚至是西域魔教，而不是他孙天机。

　　但事情总是这么奇怪，孙天机觉得上官金虹不应该在乎他，上官金虹却偏偏派出荆无命跟踪。

　　最诡异的是，荆无命身后，竟然也有一人暗中追踪。

　　此人身着黄衫，斗笠檐压得很低，走路的姿态非常奇特，苍白的脸，在斗笠的阴影下看来，就宛如是用灰石雕成的。

　　上官飞。

　　金钱帮的少帮主，上官金虹的儿子，上官飞。

　　三个人就这么互相追踪的走，转过两个山坳后，孙天机消失无踪，荆无命停下了脚步，右手搭上了剑把。23sk.Com

　　上官飞悄然现身，冷冷的说道：“不必再做戏了。”

　　荆无命缓缓抬起头，死灰色的眼睛全无表情，漠然凝注着上官飞，良久良久，才一字字道：“你说我在做戏？”

　　“不错，做戏，你故意跟踪孙老儿，就是在做戏，因为你根本没有追踪他的必要。”

　　“那么，我追踪他为的是什么？”

　　“为的是我。”

　　“你？”

　　“你早已知道我在盯着你了。”

　　“你的追踪术并不高明。”

　　“虽不高明，杀你却已经足够了，你当然也早就知道我要杀你！

　　这世上若是没有你，我就可活得更好些，你不但抢走了我的地位，也抢走了我的父亲，自从你来了之后，本来属于我的一切，就忽然都变成了你的。”

　　“那也只能怪你自己不争气，你一向比不上我。”

　　“你心里也明白并不是因为这个缘故，那只因……那只因你是我父亲的私生子，我母亲就是被你母亲气死的。”

　　荆无命死灰色的眼睛突然收缩，变得就像是两滴血。

　　两滴早已干枯，变色了的血。

　　“若非如此，你这条没了牙的毒蛇，早就被我父亲清理掉了！哼！无所谓了，我父亲不想做的事，我来替他做！”

　　上官飞双手抬起，拿出一对钢环。

　　子母龙凤环！

　　“你以为你能杀了我？”

　　“你的左手已经彻底废掉了，你的右手连杀只鸡都费劲，荆无命，看在上次那件事的份上，我允许你说最后三句话！”

　　上官飞不是多话的人，但他实在是太过怨恨荆无命，直接杀了并不解恨。

　　他希望看到荆无命惊慌恐惧。

　　他希望看到荆无命跪地求饶。

　　他希望以一个胜利者的姿态羞辱荆无命，然后用最残忍的方式杀死他。

　　可惜的是，上官飞什么都没看到。

　　荆无命的神情一如既往的冷漠，死灰色的眼中甚至多出了一丝嘲弄。

　　“你搞错了一件事。”

　　“一句。”

　　“这件事关乎你的生命。”

　　“两句。”

　　“知道这个秘密之后，你死也能瞑目了！”

　　“三句，荆无命，受死吧！”

　　子母龙凤环脱手飞出，用的赫然是“龙翔凤舞脱手双飞”。

　　上官飞被荆无命的姿态气的怒发冲冠，要用最强的招式把荆无命狠狠轰成碎片，连一块血肉，一块骨头都不能留下来！

　　荆无命的眼中仍旧带着嘲弄。

　　上官飞一直想杀他，他何尝不想杀上官飞。

　　别忘了，他是上官金虹的影子，因上官金虹而存在，但要说上官金虹最亲近最信任的，一直都是上官飞。

　　荆无命的嫉妒和怨恨，比上官飞更深、更重。

　　如今机会终于来了，荆无命也不再隐藏，宝剑一挥，这只比那条黄金左臂更快更强的右手，杀死了第一个人。

　　这个对于上官金虹最忠诚的人，揭开最隐秘的底牌后，杀死的第一个人，竟然是上官金虹的亲生儿子。

　　上官飞的呼吸还没有停止，用最后的力气，死死盯住荆无命。

　　他想说什么，但喉咙受创，开不了口，唯一能做的就是用最后的力气，把荆无命的样子印在灵魂里，记到下辈子，下下辈子。

　　荆无命道：“你爹养的唯一一个废物，就是你！”

　　说罢，荆无命大步离开。

　　孙天机从大树后面闪身而出，叹道：“好凶悍的右手剑，都快比得上那个小混蛋了。”

　　……

　　心烛带着四个弟子赶往华山，他们是去打前站的。

　　行至一处小道，忽然见到前方有人拦路。

　　黄色的外衣，压低的斗笠，死灰色的眼睛，无力垂下的左臂，赫然是荆无命。

　　“终于来了，我等你们很久了！”

　　不等心烛说什么，荆无命拔剑出鞘，刺向心烛的咽喉。

　　快！

　　狠！

　　准！

　　心烛认出了荆无命，更知道他左臂被废，却不知荆无命还有更强的右手剑，更不明白荆无命为何要来杀自己。

　　仓促之下，来不及蓄力，下意识的轰出一拳“罗汉礼佛”。

　　荆无命不闪不避，以废掉的左臂硬抗心烛的拳头，宝剑中宫直入，洞穿了心烛的咽喉。

　　看其招式以及伤口形状，竟然和“千军辟易”有七八成相似。

　　心烛的四个弟子刚要跑路，荆无命飞身拦住，宝剑连挥，寒光闪烁，快速收走四人的性命。

　　若是只看伤痕，会发现一人死于“铁血长空”，一人死于“流星赶月”，一人死于“批亢捣虚”，一人死于“孚号有厉”。

　　均是铁血十二式的招式。

　　金钱帮精心研究吕云澄的剑招，荆无命去看过，记得清清楚楚。

　　杀上官飞是他的计划，但不能直接暴露，便想了个栽赃嫁祸、祸水东引的计策。

　　真相究竟如何无所谓，只要少林的人信了就好。

　　他们一定会相信的。

　　就算不信，也会骗自己信。

　　……

　　“相公，少林派去华山打前站的心烛大师，以及他的四位弟子，都被杀了。”

　　孙小红急迫的说道。

　　“死就死呗，和我有什么关系？”

　　“他们死于铁血十二式。”

　　吕云澄“咦”了一声，笑道：“选择在这个时候栽赃嫁祸，有点手段啊。”

　　孙小红奇道：“相公都还没看过尸体，怎么知道对方的手段？”

　　“这不是栽赃，是攻心，别人信不信无所谓，少林的秃驴信了就好。”

　　“少林会信么？”

　　“当然，就算不信，他们也会强迫自己信，就算有假，他们也会帮忙掩盖成真的。

　　这是对付我的最好时机，如果我没猜错的话，少林的秃驴已经去求沈叔叔主持公道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第127章 右手剑法，栽赃嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 