    夜晚的风，很是阴凉。

    不过在宁城，这股风在夏夜里，反倒是起了一种烘托的作用。

    一大堆人围在一张小桌子前，喝着酒，吃着烧烤，谈谈人生，聊聊理想，即使寒气入骨，也当能迟到凌晨三四点，快意江湖。

    李大能的烧烤店位于三环线下，几所小区连接处的一条安静美味街上，虽说开的时间并不是很久，但在独特的味道吸引下，短短几个星期便汇聚了一大堆回头客。

    每天晚上一到八点，整条街道的餐桌上，等待的几乎都是李大能烧烤店的人。

    也就在上官谦等人算计着如何对于枫下手的时候，远在李大能烧烤店附近的一家五星级大酒店，一间豪华包厢内部，传来咕噜噜的叫声。

    欧恩身穿睡袍，刚结束了与杨真长达两个小时的运动的他，显得有些憔悴。

    坐在一边的真皮沙发上，默默拿出一根雪茄叼在嘴角。

    而后，他抬头看了一眼坐在床头上，双手环胸，秀发披肩，美貌如画的杨真，不经开口问道：“宝贝，咱们难道就一直住在这大酒店里，不回家了？”

    “家？”

    听到这个熟悉而陌生的地名称呼，本是运动后满脸红晕的杨真，顿时阴沉下来，神色严肃。

    “那还算是我的家么？

    要我向一个还没入赘的外人道歉，这个家，也未免太不把我当作小姐了，好歹我也算是她杨黎如的小姑，即便我有错，按照辈分来算，也不应该道歉！”

    “他凭什么……让我道歉！”

    那个他，不用多想，自然是杨老太爷。

    想到昨天发生的事情，那股愤怒，越发浓郁。

    若是别人也就罢了，她也不放在眼里。

    关键是，命令她道歉的人……    是她的父亲！    她眼中，这个世界上最疼爱自己的人。

    想着想着，一股既委屈，又不爽的情绪，笼罩住心头。

    “这……”听到这话，欧恩先是一顿，而后淡淡一笑，翘起二郎腿，一副俾睨天下的摸样说道：“不用担心宝贝，你不想回去，那就不回去！”

    “我欧恩在国外还是有点地位的，这个世界上，只要是你想要的，就算是星星月亮，我也摘给你，我会永远站在你身边！”

    “那些想要伤害你的人，欺负过你的人，我都会让他们——付出代价！”

    最后两个字，欧恩刻意加重语气。

    高高隆起的鼻梁上，那双寒眸，格外冰冷。

    身为立坚某保镖集团大少爷，从小到大走到哪不是万人捧在手心里，这还是他头一次，被一个浑身穿着如捡垃圾的废物，一拳打倒！    面子，过不去！    倘若这件事情传到国外他的圈子，他欧恩，只会沦为一个笑话。

    “所以……”    杨真冷冷一笑：“包括昨天门口那小子吗？”

    眼角，杀意盎然！    “这还需要问吗？”

    欧恩夹着雪茄，悬在一旁的烟灰缸上，轻轻点了点。

    烟灰，洒落，他拿出手机。

    “嘟嘟嘟……”    打通一个号码。

    两分钟后，电话接通，另一端立马传来了一道冷冰冰的声音。

    “殴少，您怎么有空给我打电话？”

    说话的人，此刻正坐在天城屠龙会所的某间包厢里。

    “亲爱的陈，我在宁城遇到了一点麻烦，有个很不长眼的小子，惹了我！”

    “我不希望在明天早上还能看见他活着，作为我在华下唯一的朋友，帮我，有好处！”

    “好处？”

    包厢内，那人怀中搂着一名妙龄女子，嘴角微微翘起，能有资格入住屠龙会所，什么好处，他得不到！    只不过，想到欧恩在立坚的背景以及他所掌控的关系圈，这名在屠龙会所有着不小能量的年轻人，点点头，答应道：“当然可以，没问题，很乐意为您效劳这件事情，明天早上八点，您等我消息就好！”

    “等会把那人的照片发给我就行。”

    “没问题！”

    说完，欧恩应了一句后，挂断电话。

    另一边，那年轻人扫了一眼站在身后的保镖。

    “你们两个，去联系一下宁城的地头蛇，让他们去处理一下。”

    “是！”

    两名保镖点点头，转身走出包厢。

    于是，诺大而安静的包厢里，只剩下年轻人以及怀中的妙龄女子。

    看着怀着这名刚从某时装节上用几十万宝宝抱回来的美女，一股火热的暖流，涌入年轻人的小腹。

    美女掩面一笑：“陈少，您……您这样看着人家，人家会害羞的！”

    “害羞？”

    年轻人翻身一把将美女按住：“那就让你更加害羞，来吧！”

    “诶……别……别……陈少您不办正事了吗？”

    “什么正事，一个废物而已，地头蛇会处理的，我跟你才是正事。”

    大喊一句后，沙发开始颤抖。

    而就在几分钟后，作为屠龙会所中能量不低，且能够够到京都圈子的陈容手机里，发来一条消息。

    短信内容：有个消息跟你说一下，京都季家刚刚宣布了第三代唯一的孙太子，是二十年前失踪的那名婴儿，由于家族二十年前的秘密，你最好不要与季家起冲突，另外，照片已经发给你了，给我牢牢记着，另外，也把那个秘密咽在肚子里，记住，季南妻子的死，和我们没关系！    短信之下，附带着一张照片！    照片上，印着一张脸。

    那张脸，是——于枫！    ……    挂断电话，欧恩露出一副似是邀功一般的态度，看向杨真。

    “宝贝，电话已经打出去了，你放心，不出二十四个小时，你侄女那个废物男朋友，必将暴死街头！”

    “是吗？”

    得到这个消息，杨真这才稍稍消散了一点怒意，她眉头一松，拍了拍肚子：“那行吧！暂且，算你还爱我，点个外卖吧！不太想出去吃西餐，没意思，我刚刚看了一下，有个李大能烧烤店排名挺高的，就点那个！”

    “好！”

    欧恩毫不犹豫地答应下来。

    大约十分钟后，远在李大能烧烤店里，传来“滴滴”两声，随后“您的外卖已下单”！    站在厨房，把弄着手里的烤串，刚考完现有的所有现场客户订单后，李大能好不容易喘口气，擦了擦汗水，看到新的外卖单子，他并不觉得累。

    而是看着招呼完客人，捂着肚子，正仔细学习照顾婴儿书籍的赵丽丽。

    那微微隆起的小腹，怀孕了！    “老婆，来新订单了！”

    赵丽丽抬头一笑：“好，那我去给你准备保温盒子！”

    “好！”

    说完，赵丽丽起身，也就在这时，门外，传来一声呼喊。

    “李大能，我来了！”

    街道边上，于枫牵着杨黎如的手，嘴角扬起一抹弧线，应约——而来！    ……    …… 

