    这下，不止是秦亦寒，就连秦景衍和秦星辰，心里面都不乐意了起来。

    他们自己人也就算了，现在怎么又多了一个史密斯跑来和他们抢希希？

    现场的空气一静，氛围中弥漫着一层诡异。

    秦星辰有些不放心，主动说道，“希希，能不能不去啊？”

    乔希希的脸上遍布满了黑线，解释说道，“这是先前早就答应好的，现在突然临时变卦不道德，很有可能会影响到合作。”

    不就是一次合作吗？

    他们秦家又不缺……

    秦星辰很不开心。

    秦景衍看到乔希希的态度，就知道她是绝对不会反悔的。

    他蹙紧了眉头，心头上有些不悦。

    就在这个时候，乔希希又在后面说道，“你们放心吧，只是去谈个工作而已，结束后就回来了，而且还有秦亦寒和陈泽铭在，能出什么事？”

    秦亦寒知道她对工作的认真，也知道她一旦决定的事不容易改变。

    他墨蓝色的眸子微沉，划过了一道凌厉的光芒，轻嗯了一声，配合说道，“我会看好史密斯的！”

    他要是敢对希希做一点儿过分的举动！

    那可就别怪他不留情面了！！

    什么破合作，都通通去见鬼吧。

    听到这话，秦景衍和秦星辰的神色缓和了许多，明显没有刚刚那么难看了。

    不过秦景衍的心底里还是很不舒服。

    毕竟，秦亦寒又要和乔希希单独相处……

    他的胸腔内闷闷的，就好像是堵了一团棉花一样。

    可偏偏他们两个人要去做的是正事，他根本无法开口阻止。

    他们几人在客厅里面又聊了一会儿，氛围倒是久违的和谐。

    很快，蕊蕊也放学回来了。

    她背着小书包，迈着小短腿从外面跑了回来，刚打算扑到乔希希的怀抱中，就看到了秦亦寒的身影，眸子一下子都跟着亮了起来。

    蕊蕊忍不住的说道，“爸爸，你终于不加班了！”

    乔希希听到这话，目光幽幽的朝着秦亦寒撇了一眼。

    秦亦寒心虚，伸手摸了下鼻子，“嗯。”

    “爸爸，你都不知道我和妈妈有多想你。”

    蕊蕊跑进了他的怀抱中，脆生生的声音响了起来。

    秦景衍的眸子微沉，暗流翻涌，忍不住的握紧了拳头。

    乔希希没想到蕊蕊竟然会当着这么多人的面说出来。

    她的神色一僵，随及浮现上了一抹尴尬。

    “咳，童言无忌……”

    蕊蕊不明白童言无忌的意思。

    她只知道，妈妈在背后也是很想念爸爸的。

    她不好意思说的话，那就全部都由她来说吧！

    蕊蕊的黑瞳亮晶晶的，说道，“爸爸，上次妈妈还给你带了夜宵回来，在客厅等了你好久，只可惜你那天晚上没有回来，最后都只好扔了。”

    秦亦寒听到这话，脑海中甚至都已经有了画面，看向乔希希的眸子，更多了几分愧色和心疼，要不是蕊蕊说，他还都不知道这事。

    乔希希被盯着不自在极了，脸上遍布满了不自在。

    蕊蕊这丫头，怎么什么都往外说……

    秦景衍听到这些话，眸子里变得愈发阴沉，遍布满了乌云。

    他是知道那天晚上乔希希和蕊蕊给秦亦寒打包夜宵的事。

    可却不知道乔希希竟然还独自等了秦亦寒那么久！

    她就那么关心他吗？！

    秦景衍胸腔内的嫉妒作祟，不停吞噬着他的理智。

    他也对她很好，她就不能多看看自己吗？

    “蕊蕊，蕊蕊，”秦星辰的眼眸亮晶晶的，说道，“快到小叔这边来。”

    蕊蕊愣了一下，小脑袋里遍布满了疑问，“小叔，怎么了啊？”

    “你妈妈有没有说想我啊？或者说……”

    秦星辰期待的问道，“有没有给我带什么夜宵之类的？”

    他也想要尝尝被希希关心的滋味。

    蕊蕊还以为怎么了，没想到是这事。

    她的小脸一沉，傲娇的说道，“没有，妈妈只想了爸爸一个人！”

    秦星辰脸上的笑容一僵，瞬时感觉自己的心都好像碎了一地。

    希希竟然没有想他？

    就光想二哥一个人，太不公平了！

    秦星辰越想越不开心，忍不住幽怨的看了乔希希一眼，就好像是被抛弃的弃妇一样。

    乔希希接触到他眼神的刹那，莫名竟然有了一种自己是渣男的错觉。

    秦星辰可怜巴巴，“希希，下次也能不能顺便想想我？”

    乔希希还没有开口回复，倒是一旁的蕊蕊抢先了。

    “小叔，你死心吧，妈妈不会想你的。”

    秦星辰瞪大了眼睛，“为什么？”

    蕊蕊一本正经的说道，“很简单，因为妈妈不喜欢你啊。”

    蕊蕊虽然年纪小，但是却看的出来乔希希是喜欢秦亦寒的。

    尤其是最近，空气中都好像是恋爱的味道……

    秦星辰感觉自己的心脏又被这小丫头戳了一箭。

    他捂着心口，夸张的说道，“蕊蕊，你难道不知道有一句话叫做看破不说破吗，为什么要说出来伤害我？”

    秦星辰虽然看起来咋咋呼呼的，但是心底里清楚的和明镜一样，也是感受到乔希希对他的态度，明显和对待二哥的不同……

    蕊蕊的小脸毫无悔色，“小叔，我只是让你认清现实。”

    秦星辰欲哭无泪，幽幽的拍了下秦景衍的肩膀，叹了一口气。

    “大哥，看来我们是同病相怜啊。”

    秦景衍的眉骨突突狠跳了两下，嫌弃说道，“谁和你同病相怜！”

    就算希希不喜欢他，他也会想办法让她喜欢的。

    秦星辰挑眉，耸了耸肩。

    大哥比自己好像还要不肯认清现实。

    秦星辰一脸无奈，“大哥，你什么都好，就是唯独有一点不好。”

    秦景衍蹙眉，“嗯？”

    秦星辰笑嘻嘻的打趣，“爱做梦！”

    这臭小子……

    秦景衍的脸色一黑，忍不住的伸手揪住了他的耳朵。

    秦星辰龇牙咧嘴，故意装出一副很疼的模样，夸张的叫了起来。

    “希希，快救我，大哥连亲弟弟都不放过！！！”

    乔希希被他的这副模样给逗得连连失笑。

    她的唇角上扬，露出了一抹灿烂的笑容，“好了阿衍，三少也是和你开玩笑的，就放过他这次吧。”

