    “我的确不是江南市警局的人，但严格意义上来说你也不是，如果我没有猜错的话，你应该是一名退伍的特种兵。”

    叶冷峰看着杨志伟淡然一笑。

    闻言，杨志伟目光震惊地盯着叶冷峰，似乎没有想到他的底细会这么快就被看穿了，而他此时竟然是半点都看不出叶冷峰的来历啊。

    “你到底是谁？”

    杨志伟一双有神的眼睛凝视着叶冷峰问道。

    “我的真实身份你还没有资格知道。”叶冷峰霸气道。

    杨志伟皱了皱眉头，双眼紧盯着叶冷峰的脸：“我总觉得我们在哪儿见过，但我一时间又想不起来了，可我断定我们一定是见过面的。”

    听到杨志伟这样说，叶冷峰也反观打量了一下他，想着杨志伟是特种兵退伍，或许在军界一些特殊的场合下见过他一面。

    不过叶冷峰本就不想暴露真实身份，就淡然一笑道：

    “我可以确定我们以前没有见过面，而在这个世界上长得像的人很多，或许你只是见过一个跟我长得很像的人而已，所以现在就误以为我们之前是见过面的。”

    杨志伟愣了一下，就在他下意识准备认同叶冷峰这种说法的时候，突然猛地一抬头，双眼瞠目结舌地看着叶冷峰，声音颤抖而恭敬道：

    “我想起来了，我想起来了！您，您就是我们龙国军界最强力量龙牙特战队的大队长……没错，就是您！！！”

    “什么龙牙特战队，什么大队长，我根本不知道你在说些什么。”

    叶冷峰没想到杨志伟这家伙真的认出他了，但还是出言否认。

    哗！

    杨志伟竟然直接是单膝跪地，深深低头，恭敬有加道：

    “首长，六年前龙牙特战队选拔新的战士入队，海陆空三军的精英特种兵都报名参加，经过一系列的筛选和考核后只剩下了二十人，但当您亲自来检阅我们的时候，却说我们都不合格，都不配进入龙牙特战队，这引起了我们二十人的不满，

    我们都觉得自己身经百战，各方面素质也极其优秀，个个都是兵王之中的兵王，一定是您有眼无珠，所以就表示不服，可后来你一人瞬间击败我们这二十名兵王，令在场所有的军人都目瞪口呆，震惊崇敬，也令我们彻底是心服口服了……”

    想起六年前被叶冷峰打败的事情，杨志伟依旧是心有余悸，全身冷汗直冒。

    可想而知二十名兵王之中的兵王，每一个都拥有着以一敌百的战斗力，他们却在以多欺少的打斗中，竟然连一下都没有击中叶冷峰，还全部瞬间都被打倒在地，最后连从地上爬起来的力气都没有了，不难想象叶冷峰的战斗力是有多么强悍和变态啊。

    既然真的被认出来了，叶冷峰也就不再隐瞒，笑着说道：

    “六年前我刚刚接掌龙牙特战队，那个时候一心想要对队伍进行改革，提升全队的战斗力，所以对每一名新队员的要求都比较苛刻，其实你们二十人真的都很强了，担得起特种兵的称号。”

    “不！首长，在您面前我们这些兵王的确都是垃圾，六年前没有遇到您的时候，我们个个都认为自己够强大了，是军队中的最强单兵战力，但遇到您之后我们才知道什么叫人外有人，天外有天，我们深深地被您的战力折服，所以后面我们都疯狂地训练，提升自己的战斗力。”

    “可万万没想到，六年后的今天我再次遇到您，还是连您一招都接不住……”

    杨志伟不禁苦笑，遇到叶冷峰真的对他的自信心打击太大了。

    “起来吧，大街上这样不好看。”叶冷峰说道。

    “是！”杨志伟沉声领命，毕恭毕敬。

    叶冷峰拿出一支烟扔给杨志伟，微笑道：

    “这六年来你的战力在增长，我的战力也在增长，所以你输给我也很正常，不过如果你当时不那么狂妄自大的话，或许在我手上能撑得过三招了。”

    杨志伟受宠若惊双手接住叶冷峰扔过来的烟，他这一辈子想都不敢去想，龙国军界最强力量龙牙特战队的队长会亲自给他派烟。

    要知道叶冷峰统领着龙国军界最强的力量，整个国家除了一国之主以外，谁都无权对他发号施令，甚至是在特殊时候他对任何人都有先斩后奏的权力，拥有的能量实在是太可怕了。

    “首长教训得对，我这狂妄自大的毛病真的是该改一改了。”杨志伟惭愧地尴尬笑道。

    “你别叫我首长了，叫我冷峰就行，我已经向国主递交了辞职报告，不再是龙牙特战队的队长了。”

    叶冷峰语气平和地说道。

    “首长，您这么年轻，而且多年镇守国门，为我们龙国立下无数军功，怎么会……”

    杨志伟的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    叶冷峰摇了摇头：“是我自己想休息一下，十年血战无数，身心都有些疲惫了。”

    “是啊，很多人都以为如今是和平年代了，没有战争了，实际上每天都在发生着大大小小的战事，只不过很多大战还没有爆发，就被您们扼杀掉了。”

    杨志伟目光非常崇敬地看着叶冷峰，他自己是特种兵，所以知道如果不是叶冷峰带着龙牙将士们一直浴血奋战，将敌人始终挡在边境线以外的话，龙国人民绝对不会有现在的安居乐业，平安幸福。

    “好了，你快去吃饭喝酒吧，有空可以来找我玩。”叶冷峰笑着说道。

    “峰，峰哥，我到什么地方去找您啊？”

    杨志伟意外遇到了叶冷峰这个军界战神级别的人物，自然不想放弃与之交好的天大机会，所以连忙问道。

    “林氏集团地下停车场，我在那里当保安。”叶冷峰随口道。

    “啊？不会吧，您可是龙国所有军人心目中神一般的存在啊，怎么可能去当保安？”

    杨志伟一副打死都不愿意相信的表情问道。

    “你到时候去看看不就知道了吗。”叶冷峰玩味一笑。

    这个时候，柳如烟骑着警车摩托从警局大门口出来了。

