    “我总感觉你在限制我。”

    【你这么认为的话，那我无话可说……】

    “算了，不跟你计较，修复龙归元的黄金瞳。”

    【史诗奖励-1，黄金瞳已修复，并且获得了史诗称号：黄金瞳持有者】

    【黄金瞳持有者：在现有的效果上，增加一成的威力。】

    “凭啥我没有史诗称号？就我身上的灵魂武装有一个称号。”

    【看脸……】

    “我非酋的本质连穿越也无法改变了么。”

    陈修内心叹息。

    龙归元则不可思议的摸了摸自己的眼球，那密密麻麻的数百条裂痕消失不见，重归如新。

    连寄托在虚空的黄金瞳也修复如初。

    “大人，这是您的……手笔？”

    陈修微微点头，示意等会再聊。

    现在，他要开始履行作为掌门人的职责了。

    “张家明事理，知进退，张家族长张晋成为我无敌宗的内门弟子，掌管财务堂的一应事务。”

    张晋兴奋走到台上，让大家认了个面熟，拱手行礼：“多谢宗主厚爱。”

    “嗯……”陈修轻轻嗯了一声，神识传音道：“我允你捞些油水用于修炼，也可方便你家族子弟加入外门行列。

    但不可过火，否则少了一个张家，还会有林家，木家等其他家族站出来。

    他们可不会嫌弃这个位子是死过人的。”

    张晋心中一凛：“是。”

    “好了，你站在我身后，具体安排听他的，他是无敌宗的副宗主，我不在的时候，他就是这里的主人。”

    张晋点头，余光悄悄瞥了眼龙归元，站到了陈修的身后。

    同时揣测这位副宗主喜欢什么，自己可以投其所好，搏些好感。

    “林家族长林晖阳，你虽有小错，但也有苦劳，便任你为无敌宗内门弟子，暂管执法殿。”

    林晖阳上前拱手行礼：“谢掌门赏赐。”

    “收起你的小心思，跟我混还有口饭吃，你们林家上下现在全部都在我这，若是敢做些破坏规矩的事，那林家也不用存在了。”

    陈修神识传音，直接警告。

    “为了家族的延续，我不会干任何不利于无敌宗的事。”林晖阳低下头，表示臣服。

    “好，站到我后面去。”

    龙归元看了眼林晖阳，心中猜测：“天际城发生了什么事，两个修仙家族接连加入无敌宗，而且如此庞大的凡人群体，还有明显不是人的类人种都被大人带到了福地。

    看大人的意思，这无敌宗还真要建立起来。

    只是我前几天才突破筑基，什么都来不及准备，章程也需要想想如何实施。

    算了，直接借鉴其他宗门的管理模式好了。

    如今黄金瞳修复好，虽然没有彼时那么强大，能用寿命发挥出它的完整威力，但在第二境这个境界中，我应该算是比较强大的一类修士了。

    更何况我还身处福地，有大量阵法护身，也不怕这两个修仙家族造反。

    便依大人的意思，好好建设无敌宗这个宗门。”

    接下来，陈修表彰了在天际城中行为突出的那些人。

    掌柜刘青，小二刘闲，厨师老王在众多人的目光下，加入到了无敌宗的外门弟子行列当中。

    当表彰结束，也是尘埃落定的时刻。

    “寿永年！”陈修喝道，体态充盈了不少的寿永年当即上前拱手：“请掌门下令。”

    他跟在龙归元身后，在一旁看了好一会，对两家族长的待遇和职位说不羡慕是假的，可他只是区区一个奴仆罢了。

    哪怕是筑基境的修士，也只是陈修和龙归元的狗而已。

    “我命你为无敌城的城主，即刻起，带领这些人，建立城池，休养生息。

    具体用料和银钱你找张晋，有什么问题就去找副宗主。

    记住，每日干八个小时就必须要休息，超过这个时辰，执法殿可不会跟你讲人情。”

    “是！永年领命。”寿永年直接跪倒在地。

    陈修满意点头：“起来吧。”

    他的目光看向了一直沉默不语，跟人群拉开了很大距离的罗刹鬼族们。

    “罗天听令！我命你率领罗刹鬼族镇守地煞窟，天穹线。”

    地煞窟是突破筑基所需的阴气，天穹线则是突破筑基所需的阳气。

    这两处地方都有嵌套阵法守着，但需要消耗灵石。

    加上时不时泄露的气息，对一般的修士来说十分不友好。

    但对能吸收黑雾的罗刹鬼族而言，这两处地方，或许是他们成长的乐土。

    罗天站起身，声音洪亮：“遵神主令！”

    所有事情都大致安排了下去，陈修松了一口气，让龙归元去安排这些琐事。

    他在龙归元充满求知欲和怨念的目光中，回到了无敌峰，随便找了一个洞府就钻了进去。

    “查询奖励余额”

    【奖励：普通X816，稀有X3，史诗X1】

    “看起来好多的样子，可惜就是不禁花。”陈修摇摇头。

    “给我突破化妖境！”

    【稀有-1，你的血脉返祖了。】

    陈修显现出两米三五的人形龙身，体内气血磅礴，不断冲刷。

    他的龙身躯体开始凝缩，很快降到了两米三，两米二……一米九。

    这个过程持续了很久，持续到了天光大亮的程度。

    陈修的肉身经过一次次的凝练，硬如刚石。

    血脉也淬炼到了极致。

    一股悸动感自心脏内悄然发生，凝练到极致的血脉，诞生了浓缩到极致的红龙精血。

    精血不断生成，吞噬原来的血液，产出新的次一级血液，替代陈修原本的血液。

    由此，陈修的躯体也开始膨胀。

    由一米九的高个子，膨胀到了近五米的身高，手臂，大腿，身材都同比例的膨胀开来。

    他，正式迈入到了化妖境。

    陈修的龙脸上闪过疑惑的神色：“这跟我想的，不太一样。”

    声音沉闷，好似雷响。

    “这脸，也是真的。”陈修摸了摸龙脸，能感受到手掌的触感，有些温热。

    从肉体上来看，他已经真正的成为了妖。

    唯一古怪的是，他所化之妖，并不是跟蜥蜴般趴在地面上，背后长出翅膀的巨龙。

    而是，保持了人的基本形态而衍生出的……龙人？

