    皎如玉树临风前，这是许多人看见周君擎的第一感受，江易也一眼就认出来，这是二十五岁的周君擎，年轻好看得过分的周君擎。

    “你认识我？”

    周君擎闻言眼中闪过一抹诧异，一张英俊的脸上却没什么表情。

    江易：“……”

    上辈子认识算不算？

    心情有些复杂地看了周君擎一眼。

    周君擎是周宁言的小叔，只比他大三岁的小叔，江易上辈子是通过周宁言认识的他，但这叔侄俩关系并不好，确切地说，周君擎跟周家任何人关系都不怎么样。

    后来也遇到过周君擎，因为周宁言是她救命恩人的身份，江易还以为周君擎不会搭理她，可事实上周君擎还帮过她一些忙，甚至有几次偶遇，一看就是惜字如金的周君擎，还坐下来跟她喝过俩人都不怎么说话的咖啡。

    说实话，一直到死，江易都没弄明白，周君擎为什么愿意搭理她，明明俩人没什么交集。

    尤其是，江易猛然记起来。

    不仅是她弄死周宁言和江婉月的当天，在前一天，周君擎也给她打过一个电话。

    当时周君擎问她有没有时间，说有重要的事要跟她说。

    那是周君擎第一次私下里邀约她，只可惜她没等听到他要说什么，就被连累得和周宁言江婉月一起死了。

    但很显然，这些问题她现在一个都不能问。

    “你……”

    江易抿抿唇，她不知道周君擎来了多久，又看到了多少，微微挣了下手腕，江易左手蓄力暗自提防。

    她感谢周君擎曾经的善意，也知道以周君擎的身份，身手肯定很厉害，但她绝不会束手就擒，必须想法子走掉，她可还要很多事要去办呢。

    刚这样想，江易忽然感觉手腕处一热，一团柔和的光闪现，紧接着眼前出现一片仿佛被雾气笼罩着的空地，只一眨眼就又消失了。

    江易有点懵逼，这是什么？

    还不等她查看，周君擎却突然放开她的的手，神色冷淡：“你走吧。”

    江易迅速回神，依照周君擎的反应来看，明显刚才的情景只有她一个人看到，而周君擎什么都没发现。

    立刻让自己镇定下来，江易这才没忍住回头看了一眼，那里还躺着被她打晕过去的周宁言，有些惊讶地看向周君擎。

    “你这是、让我走？”

    “你不想走？”周君擎反问。

    “不是。”

    江易果断开口，能跑还不跑，她又不是傻子。

    或许周君擎也觉得周宁言是罪有应得，但不管因为什么，江易收回手，毫不犹豫立刻朝巷子外狂奔。

    擦身之际，江易才几不可闻地说了一声：“谢谢。”

    为这次，也为上辈子。

    出了巷子，江易迅速找地方查看刚才的异常。

    她手腕上原先戴着个镯子，是她十五岁下乡之后捡的，因为念旧一直没换过，可现在手腕上却空空如也。

    刚想到镯子，江易眼前再次一闪，整个人仿佛凭空移位。

    江易惊得瞪圆了眼睛，她这是出现在了空间里？

    脚下是一片目测三亩左右肥沃的黑土地，四周萦绕着浓厚的雾气，远处有点儿看不真切，但仔细去看，又能影影绰绰看到一些房屋河流的轮廓。

    心里一喜，所以她这是不但拥有了空间，这空间有土地能种植，而且说不定以后还有什么法子给空间升级，扩大面积？

    江易高兴得恨不得蹦起来。

    老天爷真是待她不薄，没想到竟然还给了她这样的机遇，只要有这个空间在，哪怕她现在兜比脸还干净，她又怕什么呢？

    有空间，她就能有吃不完的粮食蔬菜、鸡鱼肉蛋，发家致富指日可待。

    只可惜她眼下手里连根能种的苗都没有，不着急，等她回去收拾了江家人，再好好研究这空间。

    江易不敢耽搁时间，匆匆意念出了空间，转头去了邮局，给弟弟所在的生产队发了电报，全文就五个字：

    “速回家江易”。

    不仅因为现在发电报按字算钱，每个字都不便宜，还因为弟弟江飞扬所在的生产队情况复杂，江易故意说得含糊不清，不想让别人猜到她让弟弟回来的原因，但她相信弟弟能明白，也能想到办法请假回城。

    她爸的工作本来就该给弟弟，上辈子被江婉月抢去，这辈子，她一定要给弟弟抢回来。

    只要弟弟回来，后续工作接收手续江易就会想办法给他办妥，能让他有机会留在城里复习考大学，再也不用回去乡下。

    发完电报江易就迅速往家跑，她要赶紧回去看看她爸妈。

    邮局离B城钢铁厂并不算远，这一路看到的都是各种低矮建筑，哪怕是省会城市，人们衣着也还是少有鲜艳色彩，经过的自行车也不多，这还是个稀罕物。

    江易无暇感叹曾经的一切，只心里想着，回头一定要买一辆自行车，到时候做什么都方便。

    江家住在钢厂家属院，江老爷子工龄长，再加上当年赶上机会，花钱找人分了一套五十平左右的小两室一厅。

    这在当时可让不少人羡慕，毕竟比二十平左右的单间要宽敞很多，但等到几个儿子相继娶妻生子，十多口人住在一起可就挤了，这还是因为江易二伯江爱学相当于入赘，直接带着老婆孩子住在岳父家，要不然更挤。

    江易深吸口气，抬步上楼。

    “你是……易丫头？”

    楼道上挤满了炒菜端饭的人，有人注意到江易，多看两眼，不确定地开口。

    江易此时衣着头发都很整齐，只是下乡三年到底吃不饱累狠了，根本不用装就显得瘦弱，一看就是吃过苦了。

    见了来人，江易立刻抬头，用充满惊喜的声音道：“王婶子，好长时间没见，您身体还好吗，家里都好吗？”

    “哎，都好都好。”王婶子下意识应了一声，反应过来才急忙追问，“易丫头，你这是回城了？回城接你爸的班？”

    “什么接班？”

    江易小脸上露出迷茫，“我是听说我爸腿伤了，虽然婉月姐来信说让我和弟弟不用担心，可我妈上班忙没人照顾我爸，我不放心，就赶紧请假回来看看了。”

    “没人告诉你接班？这不应该啊。”

    “你爸那伤得养少说小一年，那工作可不得有人做？你们不回来谁接班？”

    众人你一言我一语，江易听得愣住，然后慢慢红了眼圈。

    “婶子，你是说……婶子，不耽误你们做饭，我、我回家看我爸去了。”

    江易点到即止，故意撇过头擦了下眼睛，露出一副好像说不下去了的样子，转身快步离去。

    心底却在冷笑。

    江婉月，这是我送给你的见面礼，让所有人看清你真实的嘴脸，放心，这才只是第一步，所以你准备好接招了吗？

    江易一走，身后人群就热闹开了，因为江易几句话透露出来的信息量太大了。

