    第95章人小鬼大

    霍骐轩毫无预兆地掉眼泪，着实把三个“弱鸡”小伙伴吓得不轻：

    昔日小大佬当众落泪，这是人性的扭曲还是道德的沦丧……

    “骐轩，你咋哭了？别担心，不管你家这次有多少鸭饲料，我们一定会帮忙搬完！”

    “对啊，骐轩，你别哭啊。我们说到做到！大不了，大不了我们今晚不回家睡觉！”

    “骐轩，你怎么越说越哭啊？快擦擦眼泪，你妹妹那群小娘皮正看你笑话呢！”

    三个小伙伴轮番劝慰哭泣的霍骐轩，然而他们越是劝越是哄，霍骐轩哭得越是厉害，哭到上气不接下气。

    待心口翻涌着的感动、委屈和怨愤等情绪平息下来，霍骐轩止住哭泣，用力地搓脸，搓得脸红彤彤的。

    三个小伙伴见霍骐轩举动如此怪异，连忙上前阻止：“骐轩你别揉了，再揉脸都要紫了！”

    霍骐轩捂着脸不好意思面对这三个真心为他着想的小伙伴，无法解释他突然失声痛哭的真正原因。

    三个小伙伴不是那种蛮不讲理的人，见他不愿意说也不追问，只关切问道：“骐轩，你能自己待在这吗？我们得回去找人过来帮忙搬鸭饲料。”

    霍骐轩赶忙拦住他们，羞愧不安道：“对不起，我骗了你们。我今天想让你们来这里，不是为了搬鸭饲料……”

    三个小伙伴面面相觑：“那是为什么呀？”

    他们不认为霍骐轩是那种故意编瞎话耍他们玩的人，突然把他们叫过来肯定是有事要做。

    霍骐轩见他们表现得这么平静，紧张兮兮地揪着衣角问：“你们不生我的气吗？”

    “哈？”

    “为什么要生你的气？”

    “骐轩，你今天怪怪的。”

    三个小伙伴反应不一，但是没人生气抱怨，只是好奇。

    霍骐轩抑制不住心中的感动，眼眶又红了：“你们仨才是我的真朋友，谢谢你们愿意当我的朋友。”

    三个小伙伴一头雾水地看着霍骐轩，实在猜不到霍骐轩的心思，只能等他情绪彻底平稳下来再问。

    又过了几分钟，霍骐轩总算说到正事，向三个小伙伴解释他为何会在这里的原因。

    三个小伙伴眼里满是新奇有趣，四个人头挨着头凑一块商量——如何尽可能地吸引更多的大人来养鸭合作社的仓库前，揭露“平价饲料”的真相！

    霍琪琪密切关注着霍骐轩，生怕她这二哥又犯浑，关键时刻掉链子，坏了池枣枣、霍骐英的计划。

    当四个小萝卜头凑一块商量的时候，霍琪琪凑近偷听，突然出声：“我也想帮忙。”

    “啊！”

    “嘿！”

    “哈？”

    “呼~”

    以霍骐轩为首的四个小家伙吓得同一时间发出不同的惊叹词。

    最终，一群小萝卜头充分发挥他们的聪明才智，以实际行动证明“三个臭皮匠顶个诸葛亮”的合理性！

    为了提高效率，霍骐英和霍骐雄兄弟二人兵分两路，走村窜巷地收购腊鸭和咸鸭蛋、干木耳等货物。

    霍骐英按照原定计划来到养鸭合作社的仓库，意外发现仓库外的空地被里三层外三层的人群包围。

    隐约能听到有人在争执，里头闹哄哄的，霍骐英听得不是很清晰，只得问先来的村民：“咋回事啊？”

    那村民回了句：“养鸭大户正闹着要退出合作社。”

    “哈？为啥啊？”

    霍骐英顶着一脑门的问号。

    (本章完)

