
　　在修炼一途上，袁大师摸爬滚打了快两百年。

　　最初，他和大多数人一样，修炼肉身，拳脚，剑法等等。

　　可惜，他资质中下，苦修了三十几年，一无所成。

　　再之后，他走访各大宗门，包括伏龙宗在内，希望得到高人指点。

　　可彼时的他，已经错过了锤炼根基的黄金期，没有哪一个宗门会花心思在他身上。

　　只有几个二流门派，愿意让他短暂的进修。

　　直到六十岁，袁大师经历了一次奇遇，意外的走上了念修之路。

　　自此之后，他的实力突飞猛进，一步入夺命。

　　短短十年之间，袁大师之名响彻大禹国。

　　再往后百年，他的地位越来越高，名气越来越大。

　　无数人削尖了脑袋，想要拜入他名下。

　　这其中，甚至有不少夺命境的强者。

　　可惜，袁大师最后被东域豪门拉拢，成为了人家的座上宾。

　　而这个东域豪门，正是刀皇所在的家族。

　　袁大师之所以登上龙岛，也有刀皇的一份功劳。

　　如此德高望重，名动八方的念术大师，是多少人仰慕都还来不及的。

　　可秦默倒好，竟扬言要一招击败袁大师。

　　这给老头气得差点原地升天。

　　哪怕是王逸，也被秦默这番话给吓傻了。

　　即便是他，也要对袁大师礼让三分。

　　秦默初登龙岛，就敢对袁大师如此不敬，狂得让人匪夷所思。

　　“小畜生，你好大的狗胆，连袁大师都敢挑衅。”

　　“一个道宫境的废物，你有什么资格冒犯袁大师？”

　　“老子一根手指就能戳死你。”

　　不少白龙营成员当场暴怒，争先恐后的要教训秦默。

　　“都给我瞪大眼睛看着，什么才是真正的念术。”

　　袁大师一声怒喝，人群顿时安静下来。

　　既然袁大师要亲自动手，他们也不敢抢风头了。

　　“小子，我能感知到，你念力的确很强，远远超出了你这个年纪和境界的强大。”

　　袁大师心中极怒，但也不得不承认秦默的实力。

　　“可你挑衅我，这就是你的不智了。”

　　袁大师微眯着眸子，一股凶悍的念力涌荡而出。

　　他的念力极为高深，甚至比秦默还要略胜一筹。

　　而他念力展现的形式，也是相当简单粗暴。

　　没有任何虚招，这股念力如洪水，直接碾压向了秦默。

　　更准确的说，是碾压向了黑龙营众人。

　　他要让黑龙营付出代价。

　　“好强的压迫，简直不能动弹了。”

　　杨钧咬了咬牙，那魁梧的身躯，有种被压垮的感觉。

　　“我什么都看不见了，怎么回事？”

　　明雪花容失色。

　　很明显，她遭遇和刀皇一样的情况，念力被封锁了。

　　即便是实力最强的修罗，也是脸色凝重，感受到了空前的压力。

　　他虽然还能挣扎，但很难将袁大师的念力逼退。

　　“看来我太小看袁大师了，我和他还有不小的差距。”

　　修罗眉头紧锁，内心格外的不甘。

　　他刚才还说，有能力和袁大师一战。

　　可现在看来，是他太自信了。

　　“秦默导师真能胜过对方么？”

　　修罗看向那个神色平静的少年。

　　他现在有些动摇了，担心秦默不是袁大师的对手。

　　至于一招败敌，那就更是个笑话。

　　“小子，我的念力如何啊？”

　　袁大师依旧立于虚空，居高临下的看着秦默。天籁小说网

　　“马马虎虎吧。”

　　秦默背负双手，淡淡一笑。

　　马马虎虎？

　　不少人直翻白眼。

　　“到你这个年纪，有这股念力修为，也的确算不得什么了，至于念术方面嘛……”

　　秦默想了想，又笑道：“你有念术么？”

　　“你说什么？”

　　这句话直接让袁大师破防了。

　　事实上，他自己也很清楚，念术方面是一大短板。

　　可面对一个十几岁的少年，还是有卖弄的资本的吧？

　　天地间的念术，都是极为珍贵，口口相传的。

　　很多念师活了几百岁，也只掌握了几种念术而已。

　　区区一个少年，看过几度春秋，也敢瞧不起他？

　　可袁大师又怎么想到，眼前这位少年，却是得到了秦帝毕生的念术传承？

　　“你这片念力领域，能压得住别人，却压不住我，我只需一念，便能破你识海！”

　　言罢。

　　秦默催动四灵根，念力全数激发。

　　同一刻。

　　他以《帝经》上的念术，将念力凝于一点，如同将汪洋大海，无限压缩在一起。

　　“那是什么？”

　　忽然有人大惊。

　　秦默头顶三寸，竟然浮现出了一柄淡蓝色刀罡。

　　刀罡上似有电流游走，却听不到任何爆鸣之声。

　　“念力化形？”

　　看到这一幕，袁大师当即傻眼。

　　念力无相无形，肉眼是看不到的，身体更是无法感触。

　　可此刻，秦默的念力具象化了，变得肉眼可见。

　　这是极为高超的一种念术手段。

　　即便是袁大师，也不可能办到这一点。

　　可以说，他后半辈子的终极目标，就是念力化形。

　　可万万没想到，他求得不得的梦想，居然被一个少年轻轻松松的实现了。

　　这种心灵上的伤害，甚至比杀了他还痛苦百倍。

　　“给我破！”

　　不等袁大师做出反应，那柄淡蓝色的念力刀罡，便是一闪而逝，穿透了他的眉心。

　　轰——

　　袁大师的脑域之中，仿佛天雷巨响。

　　他的识海，竟被一刀斩破。

　　无尽的神识、精神，如流沙一般迅速消失。

　　“啊啊啊……”

　　袁大师抱头惨叫，直接从半空摔了下来。

　　识海一破，后果可大可小。

　　若是抢救及时，只是损失一些精神力。

　　可如果严重，甚至会变成一个傻子。

　　这就是精神攻击！

　　有些强者，一个眼神就能杀人。

　　秦默四灵根齐齐爆发，念力毫无保留，这一击堪称他最强一击。

　　袁大师再无抗衡之力，落在地上痛苦的打滚。

　　看到这一幕，全场一片死寂。

　　很多人都没反应过来，不知道发生了什么事。

　　只看到，原本高高在上，宛若世外高人的袁大师，下一秒就落在了地上，仿佛一个满地打滚的疯子。

　　“怎么会这样？那可是袁大师啊！”

　　刀皇彻底惊呆了。

　　白龙营那些成员，前一刻还喊打喊杀，抢着要教训秦默。

　　此刻，全都变成哑巴了。

　　“你们不是要教训我吗？下一个是谁？”

　　秦默淡淡的看着白龙营众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第274章 一念斩“神”免费阅读。https://xs.23sk.com 