    第四三二章我不是救世主

    面对一种新型的病毒，首先要掌握它的传播途径，才能控制它的扩散。

    在这方面需要做很多的实验，需要消耗一定的时间才行。

    发现安绮也携带这种病毒之后，她和安琪被第一时间隔离了起来，在可行的治疗方法被研究出来之前，每增加一个感染者，都有可能是一条人命。

    而如果疫情扩散的话，无异于一场灾难

    专家们开始询问安绮一些问题，这是一个很重要的过程，问题很多，涉及的方面也很广。

    而王卓却和另一支专家队伍扑进了清除病毒的研究中，传染与否是他次要考虑的问题，现在挽救安琪的生命排在了首要位置

    如果没有从第二总医院转院过来，王卓压根就进不了这支专家队伍之中，而医科大附属医院方面却对他比较了解，知道他全程参与了王朝无量和新生脱ao药的研制，虽然年轻，却是个在医学领域已经有所建树的一方人物了。

    虽然清除血液病毒和他的研究方向有些不对口，但这支研究队伍里却没人轻视他，因为第二总医院的那帮专家会诊了两次都没有发现这种病毒，却被他一下子就看出来了，仅此一项就已经证明他的能力了。

    第一天，就这么过去了。

    学口腔医学的何野几乎帮不上任何忙，同时也对王卓的安全非常担忧，她失眠到半夜，才发现自己是真的爱上了王卓其人，而不是担心那还没有到手的百分之二十股份。

    徐楚也被赶过来的爷爷打发回了学校，徐信行担心的是这种病毒的传染性，万一宝贝孙女在病毒的抗体研发出来之前被感染，可就罪过了。

    王卓赶走了他的红粉军团，只有付欣然一个人留了下来，一方面因为她的坚持，另一方面王卓也确实只有她这一个趁手的搭档。

    王卓只有一个坚定的信念，不能让安琪死，这个难题必须攻克

    这个晚上，有无数牵挂着他的人，在为他和安琪默默祈祷。

    解决一种新型病毒，可能很简单，但也可能很难。

    人类攻克，使用了几个月的时间，但攻克天hua，却用了几百年。

    还有一些并不出名的病毒，其实刚刚出现就被消灭在了萌芽之中。

    王卓在和时间赛跑，他要赶在这种病毒夺走安琪的生命之前，干掉它

    第三天的时候，传染途径已经大致确定，飞沫和普通程度的接触无法传染这种病毒，需要以一定量的血液为载体，才能完成传播。

    听到这项报告后，大家都有些皱眉。

    “近似爱滋病”

    “长时间的频繁接触会不会传播呢比如这对患者姐妹，她们几乎形影不离。”

    “需要多少血量的载体”

    专家们纷纷提出了见解，王卓突然问道：“疫情监测那边这两天有消息吗”

    付欣然答道：“前天下午来过一次电话，说一切正常，不知道昨天有没有联络过。”

    “也许已经有其他患者了，只是他们没有发现而已。”王卓沉声说道：“你马上打电话，问问情况。”

    专家也是人，谁没有亲友家属王卓的话令大家心里咯噔一下，纷纷望向付欣然，看来是等着她当场打这个电话了。

    电话一打完，大家就骂娘了，什么叫最近气温异常造成感冒的人比较多什么叫死了几个老人可能是因为年纪大的关系什么叫未就诊的病患人数无法统计

    疫情监测中心，就是干这个吃的

    “幸好王卓注意了这个问题，监测中心的人做事太不靠谱了完全是拿市领导的命令当耳边风”

    “咱们这就给王市长的秘书小刘打电话，告他们一状”

    “太不负责任了，这关系到全市几千万人口的生命安全，简直是胡闹”

    “王卓，幸好你想到了”

    听着专家们的纷纷议论，王卓苦笑一声，摇头道：“我没想过那么多，只是想多找到几个患者做临chuang观察，方便早一点治好安琪的病而已。”

    一支试bang在烧杯里轻轻搅动着，王卓的眼睛里布满了红se的血丝，他已经两夜没有好好睡一下了，困极了的时候，才在沙发上打个盹。

    付欣然感到很心疼，却不敢劝他休息，因为这关系到安琪的生命。

    那张英俊的脸已经布满了胡茬，脸庞也多了几分疲惫，偶尔打一个哈欠，似乎有刹风景的口气飘散开去。

    但付欣然完全不觉得难闻，反而被这个有情有义的男人所深深打动。

    在这支二十多人的研究队伍中，很多专家都配备了助手，但最美的无疑是她，可惜她身边的王卓却无暇欣赏，一心扑在研究之上，誓要挽救安琪的生命。

    救回了安琪的命，也就救回了安绮的命，这对同病相怜的两姐妹已经双双住进了icu病房，安绮体魄强健，又发现及时，病况暂时还在控制之内。

    而一个个新发现的感染病人则被陆续送了过来，消息终于长了翅膀，向外界扩散开去。

    还记得2003年制造的恐慌吗局势已经向着那个方向发展了，因为传播的途径终于被找到了

    罪魁祸首，正是王卓明确指出来的一种小昆虫，蚊子

    蚊子是一种赶不尽杀不绝的害虫，几乎有人的地方就有它的踪迹，它无处不在，无孔不入，时还可以隔离病人以遏制传播，要是这种新病毒传播开来了，谁能把蚊子和人类隔离开

    专家团队组成的第六天，秦学来了

    第七天，北京出现了首例患者

    第八天，卫生部来人了

    第十天，广东和浙江等省也通报了疫情，并组建了攻克此项病毒的医学专家团队

    第十一天，付欣然正在用电动剃须刀给熟睡的王卓刮胡子，惊雷一般的消息传来，中央来人了

    当晚最幸福的三十分钟的新闻播报中，依然没有出现相关的新闻，而是用了长达五分钟的时长，宣传全民爱卫生运动，可惜王卓正沉浸在研究之中，根本没时间看电视。

    听完付欣然的复述后，王卓点头道：“消灭了蚊子繁衍的渠道，也能对疫情起到一定的控制作用。”

    趁着王卓洗手的空当，付欣然又说道：“我刚才和霖霖通了一下视频电话，她真听你的话，呆在家里哪都没有去。”

    王卓摇头：“要是真听我的话，就应该马上开车回老家去。”

    付欣然唯有苦笑，王朝无量的事务现在完全靠甘霖在扛着，自己和王卓分身乏术，这种时候甘霖怎么肯离开呢

    透视眼穿过试管，对其中的影像进行百倍千倍的放大，一颗颗白血球变得像足球大小，细节清晰

    王卓尽量控制着异能的使用，能省则省，能休息就休息，但毕竟使用的频率太高了，还是无可避免的有所透支。

    不过这段时间，他却一直用坚定的信念，克服着嗜睡的后遗症，整个人都呈现一种病态的亢奋状态，近乎疯魔。

    又一种化学药物被那可恶的病毒狡猾的躲过了，这种病毒躲藏在宿主的内部，只有在与其它可寄宿的细胞接触时，才分裂出去，药物对它产生的抑制效果微乎其微。

    摇摇头，王卓在试管上贴好标签，将它放回原位，坐下来用双手轻rou太阳xue，闭目养神。

    付欣然对他的健康状况越来越感到担忧，最近两天里，随着安琪的病情渐渐加重，他休息的时间也越来越频繁，而且整个人都累瘦了一圈，脸部更是瘦得几乎脱相，要不是天天陪在他身边，都要认不出来了。

    走到他身边，付欣然心疼的蹲下身，柔声劝道：“王卓，你太累了。去洗个澡，好好睡一下吧。”

    “不敢睡啊”王卓苦笑着长叹了一口气，最近对异能的透支已经积累到了一个相当恐怖的数值，如果放松精神睡上一觉，天知道要睡多久，没准醒来的时候大家已经在等他参加安琪的遗体告别仪式了

    为了安琪的生命，为了执着的信念，说什么也不能睡

    “可你要是再不休息，她的病还没治好，你反倒要先被累跨了。”付欣然情不自禁的拉起了他微凉的手掌，捧在xiong前帮他暖手。

    “我的样子是不是很矬”王卓用另一只手o了o脸，手感好陌生。

    付欣然有种想哭的感觉，不想影响王卓的情绪，强颜欢笑道：“罗马不是一天建成的，搞科研不像武侠小说，可以一种药包治百病，可以以毒攻毒，这是你教我的。”

    “以毒攻毒么”王卓咧了咧嘴，还好付欣然帮他涂了润chun油，所以嘴chun没有干裂：“别的专家已经尝试过不知多少种病毒了，都没有任何效果。”

    说到这里，他突然眼睛一瞪，几乎放she出实质性的光芒，腾的一下站了起来，将付欣然吓了一跳。

    “我好像疏忽了一个很严重的问题”

    他亢奋的转过身，撞翻了椅子也浑然不觉，风风火火的向实验室的一角冲去

    疏忽了一个严重的问题，却这么高兴付欣然想了想，突然明白了王卓的话，他是想到了一种之前没有考虑过的方法

