    第1094章：众人散去，再有纷争   

    所有人都具有盲从性，来邵家铺子闹事是如此，此刻为邵家赞颂也是如此！不多时，门口的数百人便是有将近一半，将自己的凭证撕碎离去，而剩下的那些人本来就是前来闹事的，现在哪儿还有什么脸面？

    见到人群要散了，也不敢多留，直接一哄而散！   

    看着一众四散而去的人，毛掌柜收敛情绪，冷笑着从桌子上跳下来！   

    今日这一出戏，是昨天晚上毛掌柜便算计好的，他很清楚，怕的不是那些真正想要回补银钱的人，怕的是那些趁火打劫的！而且，这一次既然是背后有人针对，那自然不会放过这次机会。

    如果没有凭据的那些人，不进行兑换，那自然会传出去一个不诚信的名声，有些事情的真相并不重要，百姓更相信的是他们所听到的那些真相。

    

    可如果兑现，就是一个无底洞！整个成都府多少人？

    能兑换的清？

    

    所以，从一开始，他就没有在该不该兑换上纠缠，而是直接转了个方向，让邵家成为被同情和被愧疚的一方！   

    至于他刚才所说的那些，半真半假！就如同那张出自‘沈堂’的规矩，自然是假的。

    不过，其中所说的事情却并非全部是假的！就算是真的去查证，也只能查出邵家的确是为民舍利！   

    甚至，就算是最后挑头撕了凭证的那个马三，都是毛掌柜暗中找的‘托儿’！邵家不怕损失这点钱，但是却不能当了冤大头！并且，毛掌柜早就算计好了，真正有交易的那些人，他会直接让伙计将相应的银钱送上门，以此来为邵家赚的一个天大的名声！   

    区区数万两银子而已，算得了什么？

    而且还落个诚信之名，绝对是值得的。

    

    所以说，能够被邵家信任坐镇成都府的大掌柜，怎么可能没有几分手段？

    

    范永昌的宅院之内，得知了邵家商铺之前所发生的事情之后，范永昌便是皱了皱眉头，他朝着眼前的一名掌柜扫了一眼，而后皱眉问道，“这邵家的商铺，所说所做的那些事情，竟然是真的？”

    

    这掌柜苦笑一声，“大公子，虽然我们还没有查证完，但是应该相差不多！”

    

    “这怎么可能？”

    范永昌眉头紧皱，实在是想不通其中的缘由！一个商号，目的却不是为了盈利，反而去救济万民，你真的还记得自己是一个商号么？

    

    而且，这也给范永昌带来了一个极大的难题，对付一个商号他自然不陌生，哪怕邵家的商号实力不弱，可是他背后的王范两家同样极为强大，就算是有沈堂为依仗，范永昌也有极大的把握。

    可现在的问题是，如何来对付一个不为了赚钱的商号？

    

    他之前所做的所有布置，其一便是为了破坏邵家商铺的名声，其二便是让邵家的利益急速减弱，并且最终俯首在他们范家麾下。

    

    而现在，邵家的目的已经很明显了，我就是有钱，赚不赚钱对我并不重要。

    如果想玩儿，那你也拿出本钱来跟我一起赔钱！我赔得起，也赔的心甘情愿，你敢么？

    

    “大公子，咱们其他的安排和布置还要不要继续进行下去！”

    这掌柜无奈的说道。

    

    范永昌思索片刻，“继续进行！”

    

    他倒要看一看，邵家的底线到底在哪里！   

    接下来，以范永昌为首的王范两家商号与邵家的商号明争暗斗，各施手段！从明面上来看，邵家的商号的确是处于下风，甚至是一直处于防守的位置上。

    可是，真正明白情况的，却是范永昌！这邵家就如同一个龟壳一般，让他无处下手！不管他用什么手段，邵家根本就不接招！   

    你做你的生意，我做我的生意，你挤兑我我就退却。

    你不让我收货，那我大不了就不收，你不与我做生意，那我也不上赶着前去。

    大不了就闲着，反正早就得到了主家的命令，从掌柜到小厮工钱一文不少，生意好坏无所谓，你能拿我怎么办？

    

    难不成，你还真的敢打上门来？

    

    不过，这范永昌急切之下，还真的想要使出一些小手段。

    可是，他派出的人还未得手，便是尽皆被暗中窥视的雷炤等人拿了扔进大牢！一时间，这两方的局势僵持在一起，不知该如何缓解。

    

    “明天这件事情，你亲自去办，决不能出现差错！”

    范永昌朝着一个亲信手下吩咐到，“既然这邵家想要名声，那本少就先砸了他的牌子，看他们还能不能忍得住！”

    

    第二日，毛掌柜正优哉游哉的在商铺之中打转儿，这几天虽然两方的战况激烈，但是他反而极为舒心！有着自家小姐的命令以及沈堂为依仗，他丝毫不担心自家商铺会如何，大不了就是最近少做几份生意而已，算不了什么大事。

    

    突然，一个小厮风风火火的跑了进来！   

    “毛掌柜，不好了！刚才在咱们的客栈中，一位客人刚刚用完酒菜，便是直接在大堂之中吐血而死……”   

    毛掌柜闻言大惊，“什么！可找了大夫前来吗？”

    

    边说着，他边急速的朝着大堂跑去。

    

    “咱们客栈中的大夫已经看过了，人的确是已经去了，不过，暂时还未查出到底是不是因为酒菜的原因！”

    

    等到毛掌柜赶到大堂之时，里边已经乱成一团！一个发须皆白的老者躺在地上，口中依旧有鲜血不断流出，一众小厮和伙计有几分慌乱，在一旁远远的看着不敢上前。

    除此之外，周围还有不少食客和住客，正围在一旁打量凑热闹！   

    “让一让，都让一让！”

    毛掌柜吆喝着走了进去。

    

    “老李，人到底是怎么回事！”

    邵家客栈之中，各方面算是比较完善，甚至，客栈之中专门有一个大夫，就是为了避免意外发生！而毛掌柜口中的老李，便是邵家客栈中的大夫。

    

    大夫脸色凝重的摇了摇头，“暂时还未查出原因，不过，看样子也并不像是中毒！”

    

    “不是中毒？

    可确定么？”

    毛掌柜神色缓了缓，出了人命官司，绝对不是什么好事儿，可是，如果这件事情与客栈没有任何关系，虽然也会担些责任，不过至少不会有太坏的影响。

    

    

    

