    “墨上筠，你以为我来是做什么的？”

    阎天邢微眯起眼，低沉的语调里，带有些许警告的意味。

    “不是担心我吗？”

    墨上筠挑了挑眉，理所当然地反问。

    阎天邢一顿，打量着她，一字一顿道：“我一直很惊讶你对自己总有这么明确的认识。”

    直视着阎天邢的视线，墨上筠道：“我也很惊讶你对我的认识会有这么深切。”

    “但这次捅破了天，也轮不到你出面。”阎天邢拧起眉头，说得直截了当。

    抬起眼睑，墨上筠问：“我学长的意思？”

    阎天邢脸色黑了黑。

    话里带话。

    摆明了在说阎天邢不是海军的，没有权利决定她要做的事情。

    阎天邢冷声道：“你也不是海军。”

    顿了顿，墨上筠道：“但我有办法。”

    “你的办法总用在这种把自己逼上绝路的时候。”

    “我总有办法，我有办法去，也有办法回。”墨上筠道，“而且，我在想办法的时候，总是不会先想自己怎么死。”

    “我只会考虑你的危险性比安全性要大，你那想方设法夺来的那一丁点可能性，说服不了我。”

    墨上筠微微一怔。

    过了片刻，墨上筠认真看着阎天邢，问：“阎爷，你现在以什么身份阻止我？”

    稍作停顿，阎天邢眸色深沉，道：“私人身份。”

    墨上筠上前一步，离他的距离近了一些。

    而，不远处的牧程和澎于秋，则是拉上了纪舟，有意无意地阻挡了某些看向这边的视线。

    连带着他们自己，都没朝这边看。

    墨上筠抬起头，唇角扯出抹轻笑，她道：“阎爷，我说过，我爱自由。”

    这下，阎天邢的脸色黑得尤为彻底。

    在自己决定的事情上，墨上筠从来不肯动摇。

    除非那些她觉得可有可无的事，才会想着后退一步。

    因为，她不在乎。

    但是，阎天邢往往无法理解，墨上筠会在把自己作死的道路上永不后退，总是一意孤行。

    正如她所说的，她总有办法。

    她总有办法去做那些事，并且从不退缩。

    她也总是在这种事情上需要自由的决定，但从不会想着有多少人不想她去做，有多少人见不得她遇险。

    伸出手，理了理阎天邢的衣领，墨上筠只手搭在他的肩膀上，手指轻弹，然后饶有兴致地问他：“现在分歧来了，你打算怎么办？”

    阎天邢伸手抓住她的手腕，手指稍稍用力，沉声问：“把你绑回去怎么样？”

    “你会吗？”墨上筠坦然反问。

    如果他真的想帮她绑回去，就不会跟她废话那么多，也不会生气了。

    而且，如果他真的将她绑回去，他们俩的关系，也就到此为止了。

    总是有些底线无法触碰。

    就像阎天邢追她时，她时常挂在嘴边的“自由”。

    她的人生是她的，归她来掌管的；她的人生也是部队的，归很多人和事来掌管。

    但是，现在的阎天邢，不行。

    那么多年，她所学的一切，都是为了类似于今天这样的事，为了当她做的时候可以自己上手，而不是拿别人去送死。

    她信任阎天邢，理解阎天邢，不过，阎天邢没法阻止她。

    “你最好越走越远，别落到我手上。”

    阎天邢沉着脸，将她的手给放下来，松开。

    而，墨上筠的手腕上，已经有一圈红印。

    不经意地将手放到裤兜里，墨上筠偏了一下头，扬眉道：“我试试？”

    “墨上筠。”阎天邢喊她。

    “嗯？”

    抬手捏着她的下巴，阎天邢垂下眼睑，字字顿顿地叮嘱：“我年纪大了，心脏不太好。”

    “真的？”墨上筠故作惊讶神情。

    阎天邢没好气地拍了下她的头盔，“少做点危险的事。”

    头盔质量很好，墨上筠不痛不痒，反倒是笑问：“不劝了？”

    阎天邢嘴角微抽，“我那叫劝吗？”

    他都是直接反对了！

    偏偏她还是不听，能有什么办法？

    总不能真的把她绑回去。

    “以前觉得你挺霸道的，现在……”墨上筠正经地打量着他，“是不是年纪大了，好像没脾气了？”

    闻声，阎天邢低下头，将她的头盔往上轻轻一抬，似笑非笑地问：“你想让我有脾气？”

    “忽然想起来有点事。”

    眼珠子一转，墨上筠转身就走。

    阎天邢一把抓住她的肩膀，直接把人给拉了过来，手臂轻抬将她的肩膀搂住，不经意间施加了点压力，让墨上筠觉得肩膀上压着一块石头一般。

    偏了下头，阎天邢凑到墨上筠耳边，用低哑磁性的声音，一个字一个字地说道：“记清楚了，哪一天你要是真落我手上，记得见我就绕着走，小心我公报私仇。”

    “……”

    不由自主的，墨上筠竟然打了个冷颤。

    分明觉得自己没有落到他手上的那一天，可是，墨上筠却不由自主地感觉到……危险。

