    “看来你已经发现了。”

    黑漆漆的丛林中，一道模糊的身影缓缓开口。

    他的影子在密林中闪烁，活像个幽魂。

    “谁在那！”

    罗夫的魔杖因激动而颤抖着，他全身血液中的恐惧在这一刻攻入大脑，转化为近乎拼命的气势。

    年轻的斯卡曼德也许缺乏经验，但并不缺乏应有的勇气。

    但罗曼没有理会他的动作，反而盯着水中的蛇冷汗直流。

    “为什么不问问你的同伴哪？他好像认识我。”

    来人从阴影中走出，漆黑的巫师袍下摆与杂草枯叶摩擦，发出蛇一般的嘶嘶声。

    罗夫的魔杖颤抖得更厉害了，因为他好像看到一具骷髅在向他走来。

    那是一张如同被火烤过的面孔，蜡一般融化又凝固后的五官几乎不成人形。

    他比头盖骨还苍白的脸上，生着蛇一样扁平的鼻子。如果非要说这东西哪里像是活物，就只剩下一双带着裂开的瞳仁的黑红色眼睛。

    “真是太遗憾了。”他轻柔地说着，仿佛刚才要取罗曼性命的巨蛇并非受他指使，“我不愿意伤害真正有天赋的小巫师。”

    罗夫焦急地用余光扫视着罗曼，但罗曼没有回头，仿佛身后根本空无一物，死死地盯着眼前湖中的巨蛇。

    “罗夫·斯卡曼德，罗曼·海勒。”来人继续念叨着，“你们的姓氏让我想起了很多往事。”

    “你们不是麻瓜出身，对吧？”他很笃定地补充着。

    “你到底是谁？”

    罗夫的魔杖发出一道红色的光芒，但它射穿了来人的袍子，在一颗大树上引起了爆炸。

    “为什么不问问你身边的同伴？”

    他毫不在意这道魔咒，反而用自己那硕大，苍白蜘蛛一样的手，把玩着一根魔杖。

    “问问那个被麻瓜力量蛊惑了的小巫师，他好像知道。”

    他不耐烦地催促到。

    不待罗夫开口，罗曼便对着湖水中的巨蛇微微点头：

    “向黑魔王致意。”

    一声冷笑从湖中的蛇身上传来，紧接着在罗夫惊恐的眼神中，水中的巨蛇攀岸而上，将头搭在伏地魔的肩上，嘶嘶地吐着芯子。

    “聪明人往往活不长。”

    这次的声音似乎直接从蛇身上传来，但那具身体还是很配合地张了张嘴。

    “装傻死得只会更快。”罗曼抬起头，“如果我没猜错，我们从头到尾都在你的监视下吧。”

    “不不不，不完全对。”伏地魔的瞳孔一瞬闪过一条红光，“但也不能说完全错。”

    “但只要你们继续在那里待下去，就不会感受到这种痛苦了。”

    “我花了很多年，利用这里的天然资源，将那个小镇的存在与麻瓜世界割裂。”他猩红的眼睛死死地盯着罗曼，“只需再有两个月，我就能从他们身上，得到我想要的了。”

    “我不太明白，麻瓜身上的东西对你而言有什么用。”

    罗曼垂着手，似乎放弃了抵抗；这让罗夫感到一阵恐慌。

    “我？”伏地魔重复着这个词，“当然不是，我要那些麻瓜卑劣的血有什么用？”

    “麻瓜的血——你想改造这条蛇的毒性？”罗曼眼中闪过一丝寒光，他想起了一个只在古籍中见过一鳞半爪的魔法。

    “了不起，太了不起了！”

    巨蛇钻入了伏地魔的身体，二者瞬间融为了一体。

    “你姓海勒——罗曼·海勒。”伏地魔轻声念叨着罗曼的名字，把海勒两个字拉得又长又清晰。

    “我想，你父亲该不会叫艾布纳吧。”他眯着眼睛，猩红的光在眼皮的缝隙中闪烁，“如果你再有一个叫梅洛迪的母亲——那么按道理，你应该已经死了。”

    体内有了巨蛇的伏地魔灵活了很多，他踱着步子，轻快而又自然。

    “又或者——我‘忠诚’的仆人中有人背叛了我。”

    “也可能，他们根本没那么忠诚。”罗曼低声说着，同时全身紧绷起来。

    “你说得有道理。”

    伏地魔很有风度地回答。

    尽管这种语调从他身上发出，显得极不协调；但罗曼还是能很轻易地感受到，对方蛊惑人心的能耐。

    这表明在正式把自己的灵魂撕成八片之前，伏地魔的思维方式还没那么难以理解。

    又或者，七片灵魂真的可以稳固？

    “我曾经想过，……肯定会有一个我忠实的食死徒会帮助我的……他们中的一个会来施我所不能用的魔法，把我回复到身体中……但我白白地等待……”

    “连两个小巫师都能迷路到这来，而他们却不能。”

    伏地魔狠狠地拉扯了一下手中的魔杖。

    它应声而断，成为两截枯树枝，里面连魔杖芯都没有。

    “我失态了。”他笑了笑，全然不在意自己的把戏被拆穿。

    “我不太理解，你为什么放我们进来？”罗曼借机提出了自己的疑问。

    “放？”伏地魔瘆人地笑了笑，“并不全是。”

    他用苍白而修长的手指点了点罗夫，对方下意识地后退了两步。

    “我蓄积了一种力量，那就是占据别人的身体。虽然附到人身上很难，但小巫师的脑子并不比空坛子多什么。”

    “所以我欣喜若狂，放他进来。但紧接着，你——硬生生闯了进来。”伏地魔的声音越来越焦躁，“你让我感到很熟悉，那是一种魔力上的熟悉感。”

    “所以我停下手，仔细地观察着你，然而你太让我失望了——你放弃了自己的天赋，反而沉迷于麻瓜的造物。”

    “你的魔法软弱而无力，施咒手段也很粗糙！”伏地魔忽而又暴躁起来。

    罗曼突然有些庆幸，自己当初没有走上用魂器保命的道路；尽管他也没找到制作魂器的具体方法。

    “我是不是话太多了？”伏地魔冷笑起来，“但我觉得你应该听完这些再去死。”

    “你在拙劣地模仿我，这是一种侮辱。”

    他缓步向着两人走来。

    罗夫继续射出魔咒，但这些咒语不是击穿他的身体，就是被弹开。

    “我不明白？”罗曼脑子里突然闪过些什么，“我完全没有模仿你。”

    “说谎！”伏地魔厉声说道。

    “你的身体！那些我曾经使用过的魔药气息！”

    他近乎愤怒地走到二人面前

    “你比我更早地踏上了追寻强大魔力的道路，沿着我的道路——却如此践踏……”

    突然，他露出扭曲而狰狞的笑容，一条翠绿色的毒蛇从他的胸前袍子中钻出，叼住了罗曼手中蓄势待发的魔杖。

    罗夫连忙对着毒蛇射出几道咒语，瞬间将它打成一滩烂泥，但葡萄藤木魔杖也失落在地。

    与此同时，罗曼的眼前——巨蛇的头已经从原本伏地魔的脖子处探出，血腥与恶臭的气息扑面而来。

    速拔魔杖套几乎瞬间将龙骨魔杖送到罗曼手中。

    魔杖那泛着幽绿光芒的身体，涌动着可怖的魔力。

    在伏地魔，或者说巨蛇惊惧的眼神中，罗曼向他展现了何为真正的模仿：

    “阿瓦达索命！”

    这场伏地魔模仿大赛上，伏地魔暂时屈居第二。

