    面对勃然大怒的赵德福，站在石志坚背后的胡俊才忍不住吓了一跳，忙咳嗽一声，自己给自己壮胆，又用手推推架在鼻梁上的眼镜。

    石志坚却不一样，自始至终淡定如常。

    “赵先生，我来同你做生意，你何必动怒？”石志坚弯腰端起茶水抿了一口。

    “你还好意思说？谁不知道你最近接了一笔大单子，不过却是赔钱的买卖！”赵德福脸上肥肉都在颤抖。

    “300万订单没错，可是按照上面的饮品数量，成本却需要400万！你自己搞不掂，跑到我这里行骗，也太小瞧我赵某人了！”

    赵德福说完，很是嚣张地朝石志坚脸上喷了一口雪茄烟，

    石志坚笑了：“赵先生，我几时说过你接了这笔单子支付你300万？”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，如果你肯接下这笔单子的话，我再多出200万！如此以来，你岂不还赚了100万？！”

    “呃？”赵德福眼珠子骨碌乱转，心中在精确计算。

    大家都是做生意的人，很快就算明白了，的确，如果石志坚肯再多出200万，那么就算鸿昌饮料公司接了这笔订单，最后还能大赚100万。

    “你这样做到底有什么目的？”赵德福忍不住眯起眼睛，看着石志坚，做生意都是要赚钱，他从没见过这种主动赔钱的。

    石志坚叹口气，脸上露出一丝无奈，“我能有什么目的？也是逼不得已，被戴家逼上梁上！”

    “此话怎讲？”赵德福揣着明白装糊涂，只要稍做打听就知道赵德福和戴氏集团总裁戴凤年来往密切，并且鸿昌公司的众多饮料都是戴氏帮忙销售。

    石志坚就很是心酸地把这次吃亏上当，遭受戴家逼迫的事情说了一遍，期间表情十足，完全是一个受害者模样。

    “我之所以接下这笔单子，还不是为了一个信誉？如果搞不掂就会失信于人，以后我还怎么在这香江商场上面混？”

    “可是我土瓜湾汽水厂就那么一丁点大，根本就接不了这么大的单子！戴家明明知道这样，却躲在旁边看笑话！简直岂有此理！”石志坚怒气冲冲地把手中端着的水杯啪放在了茶几上，茶水都溅了出来。

    就看石志坚大怒模样，赵德福心说，这才对嘛，这才像个受害者模样。

    刚才石志坚太淡定，搞得赵德福心里没底。

    “可以理解！”赵德福稍作安慰。“不过你这订单-----”

    石志坚又冲站在身后的胡俊才扬了扬手。

    胡俊才忙摸出几样东西递给他。

    石志坚取了其中一张支票对赵德福说：“这是300万渣打银行本票，可以随时兑换！这也是那些扑街批发商打给我的现款！”说完，一脸不忍地把支票递给赵德福。

    赵德福忙接过仔细看了看，他是做生意的老手，一看就知道是真东西。

    “石先生你这意思是-----”

    “这是300万现款，权当是这次交易订金，我希望赵先生能接下这笔订单。”

    “可是你说了，还有200万……”

    没等赵德福把话说完，石志坚又取出一份契约说道：“这是我元朗的方便面工厂，我拿它来做抵押，抵押200万赵先生不介意吧？”

    赵德福都快乐开了花，谁都知道这家工厂戴凤妮戴大小姐曾经拿300万要买，都没能成功，现在竟然只抵押200万？这个石志坚看起来也没什么嘛，简直笨死了！

    “当然不介意！石先生如此精明，简直让赵某人无言以对！”

    “赵先生不介意就好，那么这是我们之间的供货合同，一周只能完成这些订单，500万就全都是你的！倘若你完成不了，那么-----”

    石志坚不说话了，站在他身后的胡俊才开始发挥。

    “赵先生，按照我们合同上面所写，如果一周之内你不能准时按照我们的要求交货，那么我们除了收回300万订金，200万抵押款之外，你还需要赔偿百分之三十的违约金----也就是500万的百分之三十，150万！”

    赵德福楞了一下，心说，也就是说如果自己搞不掂这笔买卖不但不能赚100万，还要倒赔150万？

    不过又一想，这也是商业中早已不成文的规矩，虽然违约金百分之三十稍高，却也能接受。

    “没问题！”赵德福笑了。

    “赵先生要不要再仔细看看合同？这份合同可是要经过全港最大律师事务所担保证明的！”

    “越大越好！我好尊重法律的！”赵德福眉开眼笑，反倒怕石志坚撕毁合同。

    ……

    很快，双方协议正式拟定完毕。

    赵德福又仔细看了看条款，还找来了公司律师一起审查那些内容，一时半会却没发现什么可疑地方。

    这时候石志坚催促说还有别的要紧事需要处理，又说七天时间要从今天算起，时间宝贵的很，让赵德福赶快做决定。

    石志坚这么一催促，赵德福就一咬牙，让律师帮忙做了担保，签字画押，然后又一同拿去大律师行做证明。

    这边搞完一切，差不多花费了一个下午。

    石志坚与赵德福握手后离开。

    看着石志坚和胡俊才离去背影，赵德福不禁暗爽：“我丢你老母啊，笨死咯！”

    不过马上赵德福又有一丝不安，可是等他拿起来那张货真价实的300万支票看了看之后，那丝不安就又烟消云散，拿手指弹了弹支票：“现在要请功先！”

    于是赵德福就一屁股坐到自己办公桌上，放下支票，拿起电话机，拨划了几个号码，等四五声长嘟之后，电话被接通了。

    “您好，请问哪位？”

    “你好，我是鸿昌饮料公司的赵德福，我想找戴凤年戴先生！”

    “请稍等！”那边女秘书转接总裁办公室。

    很快，电话中传出一个洪亮声音：“是赵老板吗，找我有什么事儿？”

    “戴先生，您交代的事情我办妥了！您当真了事入神，那个扑街石志坚竟然真的来找我合作！”

    即使不是面对面，赵德福依旧显得很恭谨。

    “是吗，恭喜你了。”那边戴凤年听不出是什么语气。

    赵德福有些失望，戴先生竟然没夸奖自己几句。

    “那个还有啊，姓石的把元朗工厂也抵押了给我！”

    “哦？”那边明显怔了一下。

    赵德福却是听出来，心里一喜，“到时候如果那个扑街真的支付不了尾款200万，我就把工厂送给戴小姐！”

    “你有心了，我替凤妮谢谢你先！”

    “您太客气了！”

    赵德福被戴凤年夸奖一句，浑身上下都酥了。

    接着，双方又随便聊了几句，戴凤年就挂了电话。

    这边赵德福却是开心至极。

    要知道，如今戴氏集团在香港食品界如日中天，简直就是教父级的存在。

    他赵德福的饮料公司虽大，在戴氏集团面前却只是小弟，甚至还要靠戴氏集团搵饭吃。

    戴氏集团打个喷嚏，他的公司生意立马就会一落千丈，所以赵德福才会如此巴结戴凤年。

    越想越开心，赵德福忍不住一脸得意地哼唱起来：“未见君王先立功！我骑马，白进新城；龙泉剑，花雕弓，问边个才是大英雄？！”

