
　　以前也曾有许多人想要成为万仞山的弟子，但凡是别有用心之人，听到明心神镜的作用，都会心境露出一丝的破绽。

　　即便是心志坚定的人，当真正被明心神镜的神光笼罩的时候，一切念头也都无法隐藏。

　　当老者意外的是，即使是他说出了明心神镜的功效，这个年轻人的表情也都没有丝毫的异动，反而他的目光落在明心神镜的上面，透出一丝深邃的追忆。

　　这种追忆，似乎有着无尽岁月的沧桑……

　　老者眉头微蹙，他总感觉这个年轻人很是奇怪，他看起来的确是一个非常年轻的人，又怎会有这种沧桑的眼神？

　　他还没有说什么，罗修却已经迈步走了过去，站在了明心神镜的下面。

　　“第一关的考核，长老可以开始了。”罗修看向老者，淡淡的笑着说道。

　　“好！”

　　老者也很干脆，抬手打出一道印诀，紧接着明心神镜就嗡嗡颤鸣，一道神光从镜面射出，坠落而下，将罗修的身形笼罩。

　　罗修的武道本心通透无暇，在神光的照射之下，根本就没有丝毫的异象，甚至在绚烂光芒的笼罩中，他犹如一尊神邸，看起来巍峨而又高大。

　　片刻后，神光被上面的镜子收回，罗修的脸上带着淡淡的笑容，看向考核的老者。

　　“第一关的考核，你通过了！”

　　老者也没废话，目光转而看向跟罗修一起来的月儿和夕若。

　　“你们也来试试吧。”罗修开口说道，炎月儿和颜夕若想要跟在他的身边，自然也要成为万仞山的弟子才行，所以也要通过明心神镜的考验。

　　她们两个自然也没有丝毫异心，在明心神镜下没有表现出丝毫的异常来。

　　“你叫什么名字？”

　　第一关明心神镜的考验通过，最起码可以说明这三个人都不是其他势力派来的奸细，这让老者严肃的表情缓和了不少。

　　“我叫做罗修，她们是我的道侣，炎月儿，颜夕若。”罗修介绍道。

　　老者点了点头，“你要成为核心弟子，只是通过明心神镜的考核还不够，还需要进行天赋的考核，跟我来。”

　　说话间，老者带着罗修三人，来到了一处开阔的演武场，这里有很多万仞山的弟子正在一座座比武台上切磋，修炼。

　　“长老大人……”

　　所有的弟子看到长老来了，都纷纷停下手上的动作恭谨的行礼。

　　“我万仞山的弟子分为三个层次，外门弟子最次，内门弟子居中，核心弟子最高，目前为止，我们万仞山还没有一个核心弟子！”

　　老者缓缓说道，“因为核心弟子的条件极其的苛刻，首要的第一个条件，就是必须要具备相应的天赋！”

　　“很多天才的天赋，会随着修为越来越高，天赋反而就越来越弱，你是五等神魔的修为，想要成为核心弟子，就必须要具备神帝级的天赋！”

　　“应崇！”老者环顾四周，蓦然叫出一个人的名字。

　　“弟子在！”

　　一个白衣青年走了出来，躬身向老者施礼。

　　“你与此人上比武台切磋，点到即止。”老者说道。

　　“是！”

　　叫做应崇的白衣青年纵身一跃，就落在了最近的一个比武台上。

　　老者的目光转而看向罗修，罗修也自然知道他的意思，也迈步走上了比武台。

　　听说有人要进行核心弟子的考核，很多万仞山的弟子都闻讯而来，很快这座比武台的周围，就已经聚集了黑压压的一片人。

　　“这个人是谁啊？怎么以前都没有见过？”

　　“好像是刚通过明心神镜考验的一个弟子。”

　　“不会是开玩笑的吧？才刚入门就直接进行核心弟子的考核？这家伙什么来头？”

　　“不清楚，好像才五等神魔初期的修为，应崇师兄已经上去了。”

　　“……”

　　比武台的周围议论纷纷，这么多年来，内门弟子出了很多，外门弟子更多，但却没有一个人能够成为核心弟子。

　　因为核心弟子的条件太苛刻了，很多修炼到六等神魔境界的内门弟子，根本就做不到。

　　五等神魔神帝级的天赋水平，也就意味着必须具备跨越一个大境界抗衡对手的战力，一般只有那些圣地传承的核心弟子才可以做到。

　　万仞山曾经就是圣地，尽管没落，但对于核心弟子的要求，依然如此，从未有任何的改变。

　　“这位师弟，你已经通过了明心神镜的考验，你我就已经是同门的师兄弟，我劝你还是放弃成为核心弟子这种不切实际的想法吧。”

　　应崇一袭白衣，看起来温文尔雅，笑着对罗修说道。

　　罗修对此只是淡淡一笑，道：“请出手吧。”

　　这应崇是六等神魔初期的修为，正好比他现在的修为高出一个大境界。

　　至于五等神魔初期的修为，则是罗修在来万仞山的路上，使用大量六等精元丹配合几种六等神丹，这才终于突破了。

　　他突破的时候，自然少不了天罚雷劫的洗礼，肉身战体突破桎梏，练就六等神体，无相之道对于法则的掌控和演化，则是直接提升到了第十重圆满的境界。23sK.com

　　甚至于他现在能够凭借无相之道，演化出一丝规则之力的道韵玄妙！

　　这也就意味着，他的修为达到五等神魔，实力已经有了天翻地覆的变化，如果现在让他面对乌河星三大势力六位长老，他不需要借用阵法之力，就能轻松将他们全部斩杀。

　　“既然你执迷不悟，师兄我就不客气了。”

　　应崇脸上的笑容消失不见，紧接着就祭出了一枚雷光闪烁的大印，轰然朝着罗修砸了过来。

　　轰！

　　雷光大印镇压而下，整个比武台都随之震荡摇晃，这比武台乃是用特殊材料建造而成的，倒是不至于这么简单就被摧毁掉。

　　“这就结束了？那家伙不会被应师兄一下子就给砸死了吧？”

　　“相差一个大境界，若是正常情况下足可做到秒杀……”

　　周围的弟子议论起来，虽然说具备神帝级天赋可以跨越一个大境界抗衡对手，但真正可以做到这一步的，纵观整个八方至尊界，怕是都找不出一百个来。

　　就在这时，所有人都关注着比武台上的一幕，雷光大印的确是砸了下去，而且造成了不小的动静，但在众人的视线里，却已经失去了罗修的身影。

　　那老者的目光看向空中，其他人也都循着望去，一道道空间涟漪的波纹荡漾开来，罗修的身影恍若从虚空中走了出来。

　　“空间瞬移！”

　　不少人瞳孔一缩，虽然空间瞬移不算是多么强大的手段，但是在应崇的气息锁定之下，必须是将空间法则修炼到第十重圆满境界的武修，才可以从容瞬移脱身。

　　一个五等神魔初期的武者，掌握第十重圆满境界的空间法则，就算不具备神帝级的天赋，起码也是一个神皇级天赋了！

　　“该我出手了，你也接我一招。”

　　高空中，罗修依然是淡淡的一笑，紧接着他就抬手一掌按压了下去，一道掌罡遮天蔽日，五根手指就如同五柄数百丈的神剑，将应崇笼罩在掌下。

　　应崇的脸色骤然一变，罗修施展的这门神通，蕴含有一种极其特殊的道韵，这种道韵远远凌驾在他所修炼的法则之上。

　　实际上罗修打出的神通，乃是逆天印，以前他无法演化出绝代强人的道韵气息，现如今他的修为有所突破，已经可以演化出那么一丝的玄奥了。

　　太古时代，敢于参加逆天之战的强者，无一不是战力滔天的存在，罗修将这等强者的道韵气息演化出来，自然不是寻常法则道韵就能相比的。

　　道韵气息束缚了空间，应崇大吼一声，刚刚挣脱了空间束缚，但紧接着还没来得及有所动作，就又被束缚住了。

　　这让应崇的脸色变得有些苍白起来，对方凭借五等神魔初期的修为就能做到这种地步，绝对是神帝级天赋无疑了，他比对方高了一个大境界，但面对这个人的神通，竟是几乎没有反抗之力，这个家伙到底有多强？

　　“我认输！”

　　应崇深吸一口气，然后就高喊了一声，尽管他很清楚以自己的修为面对一个五等神魔初期就认输有些丢人，但他却输的心服口服。

　　一个在五等神魔境界拥有神帝级天赋的人，将来的潜力是很大的，突破到六等神魔的时候，如果还能维持这个天赋，哪怕是将来天赋会有所减弱，最少也能成为一名九等神魔。

　　世所公认，天赋是会随着修为的提升而有所降低的，譬如五等神魔时，你是神帝级天赋，达到六等神魔后，可能天赋就会降低到神皇级别，七等神魔的时候，可能是神王级，甚至直接就变成了普通的天赋，不具备任何越级挑战的能力。

　　全场哗然，唯有负责考核的长老并不意外，在罗修施展出那门印法神通的时候，他就看出了这门神通的不凡，感受到了一丝凌驾于法则之上规则道韵的气息。

　　“此子定然得到过不凡的机缘造化，而且他也通过了明心神镜的考验，让他成为核心弟子，倒也是一个很不错的选择。”

　　长老的心中揣测着，作为昔日的圣地传承，万仞山一直连一个像样的核心弟子都没有，不得不说是一件很丢人的事情。

　　“罗修，恭喜你通过了考核，从此以后，你就是我万仞山的大师兄了！”

　　当罗修的身影从空中落下来的时候，一枚令牌就朝着他飞了过来，与外门弟子黑色，内门弟子红色的令牌有所不同，这枚令牌是紫色的。

　　罗修探手将令牌抓住，拱手抱拳，“多谢长老。”

　　“这是你应得的，身为核心弟子，便可以去月神谷选择洞府，应崇你便负责带着你的大师兄熟悉我们万仞山的环境。”

　　老者手捋发须缓缓说道，“这件事情我还要去告诉其他的长老以及山主，你若有什么事情，可去怀心殿来找老夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十章 通过考核免费阅读。https://xs.23sk.com 