    他满头黑线，觉得不愧是同样的现代世界，这里的人脑回路就是清奇。

    但就在杨安露出了自己面容的那一刻，网络世界也沸腾起来了。

    杨安此人本就风流倜傥，英俊潇洒，狂傲不羁，玉树临风，在大千世界的时候对异性的吸引力就是点满了的，区区十六岁，就能够收下数位女人作为佳丽，而且这些女人还不内斗，都能接受他有其他女人，这实属海王之中的王者，王中王了都。

    所以杨安这种属性是客观存在的，就算不是在大千世界，放在了地球，那也是一样的，他一露脸，整个地球娱乐圈都为他黯然失色，许多不看直播的人在见到了朋友手机电脑上出现如此帅气的男人也都一下被吸引了眼睛。

    杨安的相貌是虚无一，是天外天首领虚易，也是王超，更是盘皇的相貌，单从长相就符合天地法则的男人。

    其实他本身也没有这种魅力，可是在盘皇生灵剑出现之后，杨安就有了，那种惶惶天威的圣道威势，也瞬间转化为对于杨安相貌概念的传播。

    姐就是女王：“哇，这位小哥哥呆头呆脑的，真是帅，大家注意到没有，他的眼神好纯真啊，有种野性的美，好有一种想要保护他的冲动啊！“

    Jio哦杀码哇：“一时间不知道楼上是反串还是发自真心了，不过楼上说的没错，这人真的好帅啊！“

    我练功发自真心：“不知道现在的年轻人怎么了，这么世风日下，道德在哪里，贞操在哪里，信念在哪里，联系方式又在哪里？“

    无数网友沸腾，疯了般议论在太空上出现了这尊男子，主要是杨安这人真的帅到一定程度了，在盘皇生灵剑的加持之下，杨安有了盘皇的个人魅力，这影响到了方圆数十万里，很不巧，整个地球被包含在了其中。

    不过这种情况没有持续多久，因为梦心灵回来了。

    “这是？”

    他的意念一下横扫，顿时间就察觉到了这个时候的冠军侯身上散发的气势变了，他有些错愕，因为完全没有预料到，盘皇生灵剑竟然还有这种功效，加持在人身上，还能使得别人的魅力加持到盘皇的程度。

    “剑来！”

    见到梦心灵出现，冠军侯杨安大吼一声，一下握住了盘皇生灵剑，对着梦心灵斩杀而去。

    他能够察觉到此刻的梦心灵比先前的还要危险，进入天外天的他要先下手为强，否则就要失去先机，被人控制了。

    “大帝九印，加持我身，诸天神圣，成就我神！”

    梦心灵出现瞬间，盘皇生灵剑再次爆发一股冲天剑气，这剑气长九万里，宽十数丈，有数亿颗百万吨级别氢弹爆发的能量，堪比七次雷劫高手全部爆发，能够一击炸裂星辰。

    但是梦心灵却丝毫不慌张，他身上周身十万穴窍都散发微光，内部一个刹那，无数的神灵一下涌入了其中，十万神灵最次都是一次雷劫的存在，就使得梦心灵顿时间变得极其伟岸了起来。

    呼呼呼！

    不过半个须臾的时刻，剑气已经迎接而来，但梦心灵却在这短短时间之内身躯暴涨，成为了一尊身高数万丈的伟岸巨神，顶天立地，如同神话传说之中的盘古一般。

    其中六十二尊六次雷劫的神灵也使得梦心灵周身窍穴无比稳固，这六十二尊六次雷劫神灵每一尊都有十二万九千六百个六次雷劫的念头，一个念头就能压死一尊武圣，能够成就一片空间。

    在此刻，大帝神格内，那些枯寂的法则在这一瞬间找到了载体，无数的讯息一下涌入了这些念头之中，鸿蒙，造化，元始，长生，缔造，轮回，仙道，飞仙，修真，无极，长春，玄武，中天，北极，等等大道法则开始向这些神灵倾斜。

    然而大道法则有三千条之多，但是神灵虽然有十万多，可是能够承受完整大道讯息的一个也没有，那位道家创始人老子也之接受了部分鸿蒙大道的讯息，在念头之中烙印了部分法则痕迹。

    可即便如此，那也够了，雷劫强者的念头到了四次雷劫之后，就能够变为空间，这一点和坐忘层面的强者已经不相上下了，而坐忘三重忘界，则就是凝聚小世界为符文，本质上是以时空之力为载体，凝聚宇宙讯息，成为符文，而符文足够多，则能够影响一大片区域，形成稳定解构，则就是法则，包括更高等的大道，底层逻辑也是一样。

    可以说，阳神世界的修行体系，实际上和心灵体系一脉相承，七次雷劫都是圣贤，都是有点石成金能力的存在，而这些神灵在获得了法则加持之后，将念头烙印了真正的法则，则就能够使得梦心灵在此刻具备了种种不可思议之威能。

    当！

    剑气击打在了梦心灵的身躯之上，可发出来的声响却犹如金石，也如同洪钟大吕，但是一瞬间之后，这些力量全部被其身躯内的神灵法则之力全部吞噬。

    “盘皇生灵剑，我仅仅只是借助你的力量，我知道你也想要修炼，想要转世，那我就让你转世为人，不再成为法宝，被人调遣！”

    梦心灵一瞬间催动了大帝印之中的梦印和心印，所谓心心相印，即在梦中相会，梦心灵以具象化的法则催动此两大印法，则就将这两大印法的威能发展道了一个新的极致。

    如梦似幻，大千世界，如影随行，星河变化，一刹那之中，梦心灵就抓住了盘皇生灵剑之内的那一丝灵性，他只感觉到这股灵性十分广大浩瀚，但却异常纯粹，梦心灵一瞧，却就见在盘皇生灵剑所处的位置已经只有一个胖娃娃正睁着水汪汪的大眼睛盯着自己。

    “你说，你能为我转世，这是真的吗？”

    那个胖娃娃就这么直盯盯的看着梦心灵，这一瞬间梦心灵就知道，这是盘皇生灵剑之内的意念所化的器灵了，只见这胖娃娃憨态可掬，模样煞是可爱，也不知道原著之中，冠军侯怎么舍得叫梦神机将这个胖娃娃抹杀掉的。

    不错，原著之中仅仅一笔带过，梦神机抹杀掉了盘皇生灵剑的灵智，可如今看来，梦神机不仅仅是抹去了盘皇生灵剑器灵这么简单，他还将眼前这个胖娃娃，这个可爱的小家伙活活练死了。

    “自然不假，我大明有成就上古皇朝之姿，而修士抵达鬼仙就能转世轮回，帮助你轮回这种小事，自然不在话下。”

    梦心灵一笑之间，心念电转，他道，“如果我没算错，你未来有一场大劫难，这一劫能够度过，则盘皇生灵剑伴随主人成长，成为神器之王有望，但如果渡不过，可能就会灵智消亡，成为一具躯壳。”

    他和盘皇生灵剑都在梦中，外界并未过去一分一毫的时间，所谓黄粱一梦，梦中一甲子，可世上仅仅才过半日，不外如是。

    梦心灵这么一说，眼前这个小胖娃娃闻言大惊失色，大眼睛之中充满了慌张，能够见到他器灵本体的除了盘皇也就寥寥几人，不管怎么说，这个小娃娃是被梦心灵一句话吓到了。

    “那……那你说的便是今日你要炼化我吗？“

    小娃娃眼睛滴溜溜打转，听了梦心灵一言之后，眼神充满了狐疑望着梦心灵，觉得他在隐约威胁自己，这小家伙看了看四周，发现无处可躲，只能无奈的挥挥小拳头，眉头微皱，做出愠怒样子，道，“那……那我也不怕，以后岁月，虚空会帮我报仇的！“

    这个小家伙倒是很硬气，面对梦心灵的话语，却是丝毫不感觉到害怕，明明知道没有底气，却还是做出了一副抵抗到底的样子。

    他口中的岁月和虚空就是盘皇的另外两把剑，盘皇岁月剑和盘皇虚空剑，都是神级高手炼制的宝物，看这个样子，也是具备灵智的。

    这看得梦心灵又好气又好笑，自己明明不是这个意思，可这小家伙好像想岔了，他摇了摇手，“本帝并非此等意思，我大明朝廷有一重宝堪比中央大世界，阳神念头，以此等宝物运转，则就能够使得你转世为人，而你之躯壳，则就会作为驱动此宝之核心，发挥此宝之威能。“

    “哦，你不是要炼化我啊！“

    小家伙长吁了一口气，那个拳头很自然而然的松了下来，不过脸上却也露出了好奇神色，“那什么大明皇帝，你们有什么宝物能够比我们中央大世界的阳神念头还厉害的，你知道什么是阳神念头吗？那可是能够运算宇宙天道的绝世宝物，你得展示一下宝物才能让我信你啊。“

    看小家伙这么简单的放下了敌意，梦心灵算是知道为什么这小家伙怎么容易就给梦神机练化了，实在是盘皇生灵剑的器灵原来是一个单纯得不行的小娃娃，遇见梦神机这种两世为人的老不死，几下就被算计致死了。

    不过既然这小家伙好说话，那行事也就简单了许多，念及于此梦心灵笑了笑，朗声道，“好，既然你想知道我大明有何宝物能够比肩阳神念头，那我便展示与你便是，不过有件事必须说在前头，此宝物为我大明至高之秘宝，不得示以外人，你若见了我这宝物，我便不当你是外人，可你那时候想不轮回转世，也不得不轮回转世了。“

    “哼，还有这样古怪的规矩，让我看了就看了呗。“

    小家伙眼睛滴溜溜的转，好像是答应了，可实际上心中想的却是，看了这宝物，自己马上就遁入虚空，不信还会被抓住。

    他虽然智慧没有成年人的程度，可不代表这小娃娃傻，生灵可不想加入大明，他还想辅佐这个有盘皇气息的男子，冠军侯可是能够让鬼仙都倒头便拜的九五至尊，未来十之八九可能是新一任人皇，更是可能成就阳神的无上人物，怎么能够背弃冠军侯投入这个不知道底细的大明阵容呢。

    这小家伙心中想得倒好，可梦心灵心里也明镜似的，他就等这小家伙的这句话呢。

    “那你说说，看了之后，不加入我大明会如何？”

    满带笑意的梦心灵看向了小娃娃。

    “怎么会，我生灵既然答应了你，那可就会做到。”

    口中虽然如此说，可生灵却是在暗笑，他并未答应梦心灵什么，所以等会看完宝物马上就跑，想来梦心灵一定会傻眼，他正为自己的机智得意呢，可丝毫不见梦心灵也和他一样心中得意。

    “好，那便就展示与你看了！”

    梦心灵招手之间，一颗乳白色的石头一下出现在了他的手上，这颗石头如今已经和以前大不相同，内部无数的能量讯息在川流不息，这小娃娃仅仅是看上这么一眼，就一下怔住，呆立在了原地。

    就只听梦心灵道，“此宝名为大帝神格，为阳神之上强者所凝聚之道果，阳神可称呼为真神境，之上还有祖神境，天尊境，大帝境，此大帝神格就乃是大帝境界强者凝聚三千道法则之绝世宝物，怎么样，我之宝物，比之阳神念头，又是如何？”

    “这……这！“

    小家伙眼睛盯在大帝神格上，却是看得痴了，他脑海之中有一种声音告诉他，一定要得到大帝神格，这是盘皇，乃至盘皇的师尊长生道人求道十万载都没有的机缘。

    他还不容易抬起头，不去瞧那大帝神格一眼，可心中那种渴望却更加强烈了，一眼不看，就好像浑身爬满了蚊虫，奇痒难忍，身上的所有器官都在重复刚刚大脑告诉他的那句话。

    得到它！

    一定要得到它！

    “我……“

    小家伙刚刚想说上些什么，但却见梦心灵一闪之间，就将大帝神格收取而走，并且满带笑意的看着自己，就听梦心灵道，“怎么样，宝物也见过了，也该轮回了吧！“

    “这……“

    小娃娃欲要狡辩，说上那么几句话，可那大帝神格出现的瞬间，却让他的心神巨震，第一次他对跟随杨安，让杨安成就阳神的念头发生了动摇。

