    第574章 弱者就该有弱者的觉悟

    “它，在害怕！”

    这个结论得出，五人都有些愣住了，还有什么东西，是狮虎兽害怕的。

    “吼！”

    随后，在萨塔哪五人惊愕的视线中，狮虎兽突然后叫了一声，像是惊恐一般，直接双腿一瞪，向远处的森林中跑了进去。

    “这!”

    五人愕然，还有些没有反应过来。

    “你们快看，那是什么，好大一只鸟，那，好像是凤凰，白色的凤凰！”

    “啾！”

    嘹亮悠扬的鸣叫响彻天地间，在五人的视线中，只见东边的海天之上，一只巨大的白色飞鸟出现就像是传说中的凤凰，但是全身的羽毛却是白色的，羽翼张开，足足数百丈，婉若垂天之云，遮天蔽日，在海面上投下巨大的阴影。

    五人震惊，看着视线中巨大的白色飞鸟飞过来。

    “刚刚狮虎兽害怕的，就是这只鸟吗。”

    五人震惊，看着视线中出现的生灵，双翼张开足足数百丈，振翅天宇，这分明就是传说中的凤凰神鸟，

    不过唯一的区别就是这只飞禽的通体羽毛成洁白色，与传说中的凤凰羽毛为赤色不同，从东边大海的天际线飞过来，时而飞入云层，时而俯冲而下贴着海面前行，在海面上留下一条长长的轨迹。

    “快看，那是什么？”

    “凤凰，白色的凤凰，天甲凰”

    “我的天，难道这真是神鸟凤凰.....”

    这片海域属于白海域深处的边缘地带，比邻深海，因为靠近深海，这里魂兽兽变得多，魂兽兽的实力也越强大，危险系数也就变大，因为这个，来这里的冒险者也相对变少，不过虽然来这

    里的人数变少，但是除了萨塔哪、诺塔、安道尔、米尔、马克五人的队伍之外，还有几支队伍，分别在其他的海岛上，是这一刻，都看到从东边海域上飞过来的巨大飞鸟，瞪大了眼睛，震惊的说不出话来。

    “过来了！”诺塔惊呼。

    “咱们快走吧。”马克建议：“这地方太危险了。”

    “走不了，它已经盯上我们了。”

    萨塔哪开口，她的目光深邃，看着视线中飞过来的白色凤凰，感到一道锐利的目光落在了自己等人身上，她知道，这是那只巨大的白色凤凰的目光落在了她们身上，她们已经被盯上了，这时候想逃跑都已经没有什么意义了。

    “终究还是难逃一死吗？”米尔眼中带着不甘。“啾！”

    白色的凤凰高鸣，在云层中一个盘旋，然后向下俯冲下来，直接向着萨塔哪、安道尔五人俯冲下来，快如电、疾如风，携雷霆万钧之势，势若惊雷，空气都被撕裂的嗤嗤作响，

    萨塔哪、安道尔、米尔等人脸色煞白，头皮都麻了，

    看着视线中向他们俯冲下来的白色凤凰，这等威势，又岂是刚刚的狮虎兽可比，虽然没有什么暴戾的凶恶气息，但是仅仅这俯冲下来的声势，就已经让他们生不起任何反抗的念头，

    五人几乎同一时间放弃般的闭上眼睛，面对这样的生灵，他们已经看不到任何机会。

    “告诉我，这里是哪里？”

    就在五人闭目等死的时候，一道轻飘飘的声音在五人耳边响起，让五人一愣，随后惊醒，睁开眼，只见刚刚向他们俯冲下来的白色凤凰不知何时已经停在了距离他们数十米左右的空中，

    而此时，在这只天甲凰的背上，一个男子屹立，这是一个很俊美的男子，

    神秘优雅，一身白衣，右肩上扎着白色翎羽，随风散乱的蓝紫色半长发，俊美若玉的容颜上一双冰蓝色的眸子，又给人一种拒人千里之外的冷淡和高高在上。

    男子身上虽然没有多少强大的气势，但是在萨塔哪无人眼中，眼前的男子身上像是无形中有一种大势铺开，有一种高高在上，让他们仅仅看上一眼就忍不住生出一种匍匐的感觉，不过最让五人震惊的是，眼前男子的长相.....

    “罪人！”

    米尔忍不住脱口而出，眼前的男子，让他们第一时间就想到了八年前的唐三，虽然眼前的男子和唐三长相不一样，

    甚至金熊天还要俊美几分，但是无论肤色还是五官都几乎和唐三一般无二，让人可以轻易判断出这是来自同一个地方的人，不过米尔话说完就是心里叫糟，诺塔、安道尔、马克几人也是脸色一变。

    “不要！”

    萨塔哪更是惊呼一声，因为他已经看到，天甲凰上的男子右手抬了起来，她出声想要阻止，但是已经迟了，只见男子右手抬起来，对着米尔轻轻一指，一道剑指射出。

    “噗嗤！”

    一连串的鲜血溅落，剑指直接从米尔的眉心射入将他的整个头颅贯穿，然后，米尔的身体直接向后倒下去，失去生机，他的眼睛瞪得大大的，脸上也是惊愕的表情，似乎到死都还没有反应过来。

    “海外蛮夷，不知死活。”

    鸿鹄背上，天甲眼中闪过一丝寒光，看了一眼倒在地上的米尔，他的目光没有多停留，而是继续看向安道尔四人：“告诉我，这里是哪里？”

    “你为什么要杀他？他只不过一时失口而已。”

    萨塔哪开口，看着天甲质问，天甲的目光也看过来，与之对视。

    “哇！”

    不过下一刻，她如遭雷击，整个身体都剧烈的颤抖了一下，口中喷出一大口鲜血。

    “弱者，就该有弱者的觉悟，你还没有资格质问我。”不大的声音从天甲口中想起，很平淡，但是却有一种骨子里的蔑视，萨塔哪、安道尔、马克、诺塔四人脸色都是一阵青一阵红，

    但跟多的是一种不好的预感，八年前，唐三来到神灵大陆，现在又出现一个，难道仅仅是巧合吗，那远征军呢。

    “最后问一次，告诉我，这里是哪里？”

    天甲继续开口，看着剩下的四人，他的语气很平静，但是却平静的让人心慌，这一刻，感受到天甲的目光，安道尔四人都感觉像是如芒在背，全身的鸡皮疙瘩都起来了，就像是无数把锋利的兵刃抵在皮肤上。

    (本章完)

