    陆丞心想：“既然决定参赛，那就多努力，争取一个好成绩！”

    晚饭过后，夜深人静，他继续修炼“飞龙脚”、“白猿臂”和“槌牛手”。所谓“拳不离手曲不离口”，必须天天练，日日练，才能不断进步。

    第二天上午，九点半，众人人来到红门外。

    老人组十点准时出发，中年组十一点出发，青年组要等到中午１２点。

    饶玉秋作为医护人员，提前坐车去了中天门。

    蒋秋芸则直接坐缆车去了凤凰顶！

    陆欣沅最惨，小孩子没人权，被送去幼儿园。她不能跟妈妈上山，因为山上有危险，一不小心滚下去，后果不堪设想。

    等到12点整，青年组出发了。

    陆丞大致数了数，参赛者约有一千三百位年轻人。

    他作为圈外人，不晓得这些人中，哪些时国内知名的好手。

    比赛开始之后，跑过一千个台阶，人们渐渐拉开距离。

    陆丞慢悠悠的跟在第一集团后面，这个集团并不小，足有三四十人。

    过了斗母宫，人群越发分散，第一集团只剩下二十余人。

    陆丞觉得这伙人跑得太慢了，所以紧赶两步，跑到了前面。

    原本领先的几位选手纷纷瞪眼看过去，心想：“这家伙什么人啊？才开始就想领跑？太没有自知之明了！”

    有人想大声问：“你小子是哪根葱？认不认洒家？俺可是国内顶尖好手，获得过好多次登山冠军……”

    然而比赛正当紧，没有人敢说长串的话，免得扰乱了气息！

    有人冲着旁边的山石吐了一口，说声“操……”

    还有人骂了短句：“MD！”

    陆丞回头看一眼，然后跑得更快了！

    别人一步两三个台阶，他一步跳过五六个台阶！

    后面有人骂道：“希望老天有眼，摔死这龟儿子！”

    陆丞有些着恼，回头说道：“我记住你号码了，回头举报你！你给我等着！”

    那人冷哼道：“赛完我就走，你能奈我何？大不了，不要比赛奖金！”

    这种登山比赛，不止冠军有奖金，按理前100名都有，只不过越往后奖金越少。

    陆丞虽说功力不凡，但也不能一言不合将对方打死，如果真那么做，就应了“侠以武犯禁”的说法。所以他不再搭理对方，大踏步往前跑去。

    他心里不爽，于是越跑越快，很快便将众人甩开。

    不知不觉，跑到中天门，追上提前两小时比赛的老年组部分成员，也追上一部分中年组人员。

    “儿子加油！”

    陆丞抬头一瞧，发现是母亲在中天门的空地上挥手！

    饶玉秋看上去很兴奋，满脸笑成了花。

    “哈哈，这是我儿子！参加青年组比赛，好像是第一名！”

    旁边有人捧哏：“是吗？饶姐，你儿子真厉害！”

    又有人继续捧：“他是不是叫陆丞？见义勇为好青年？”

    “他跑得真快，是不是体育生？”

    “不是……”

    这时候，陆丞像一阵风，已经跑过去了！

    又过了一会儿，眼看到了玉皇顶，他都没看见父亲陆天明。

    他看看手表，才过去半小时。

    “咦？老爹的成绩这么好？跑进两个半小时了？然而我的成绩更好！怎么时间过这么慢？才半小时！成绩太惊人了！不行，我得慢点儿！”

    他放慢速度往前跑，回头看一眼，不见青年组的人影。

    旁边有人喊：“加油，加油啊！”

    尽管陆丞压住步子，但还是渐渐接近了凤凰顶！

    顶上蒋秋芸又叫又跳：“快点，快点！每提高一秒成绩，奖励一千元呢！”

    最后，陆丞冲过终点时，时间是44分零8秒！

    这个成绩让赛事组织者面色发白！

    “这……怎么会有这么好的成绩？他是不是作弊了？照着这么个搞法，我们是不是要破产？”

    破产是不可能的！岱山管委会富得流油，每年那么多门票收入，怎么可能破产？

    蒋秋芸兴奋不已，扑上来抱住陆丞！

    “我给你算好了，你打破记录14分34秒，每秒奖励1000元，就是87万4000，加上50万的冠军奖，那就是137万零4千！”

    陆丞感觉到软玉温香，心想“这丫头还挺有料！”口中“呵呵”笑着：“赶紧下来！这么多人瞧着，你让我喘口气！”

    蒋秋芸娇嗔道：“哼，让他们瞧，我都不怕，你怕什么！你刚刚走上来，早就休息好了！还喘什么气啊？”

    旁边有人道：“蒋秋芸，这是你男朋友？怎么这么牛？爬山还能赚大钱？”

    蒋秋芸没吭声，因为那是她同学，羡慕嫉妒恨，难以言明。

    陆丞淡淡的道：“87万额外奖我不要，帮我捐给医院做公益！”

    几位赛事组织者都觉得眼前一亮，虽然赛事组还要出这笔钱，但捐钱的名头能再炒作一把，比直接发给个人强。

    蒋秋芸眨眨眼睛，没有表示反对。

    两人刚开始谈朋友，如果为钱起争执，那真是太俗了。

    陆丞不是穷大方，他将要面对修真中的困境，以及异世界潜在的凶险，不是多少钱能解决的。如果真想要钱，有的是赚取的办法。不说别的，就说他修炼有成后，能大大提升针灸水平，用来救助病人很轻松。再比如开个武馆，只教授“飞龙脚”和“白猿臂”都能赚大钱。

    蒋秋芸虽然不知道他的想法，却也不十分看重钱财，她给陆丞报名是图个热闹，先前提奖金只是调侃，能拿冠军已经是意外，有五十万还不知足吗？

    蒋秋芸家境不差，作为女孩子，从小被富养，没尝过贫穷的滋味。

    而且她还年轻，还不到贪财的年纪。

    话说六十岁以前，女人越老越贪财，男人也大多如此。

    六十岁以后，人有返老还童之象，临死反而能看轻世情。

    当然也有例外，油腻中年人中，有看破红尘者，也有轻财任侠者。譬如李叔同，出家时三十八岁。

    这时候。陆丞大声道：“我举报，刚刚比赛的时候，有选手出言不逊，诅咒我甩下山崖！这事儿该怎么办？”

    赛会管理人员中，为首的一位中年人，郑重说道：“我们会认真调查，如果查证属实，会进行适当处理，取消比赛的成绩，如果情节严重，会通报国家登山协会，剥夺他日后比赛的资格。”

    随后，陆丞讲述的事情发生的时间、低点，已经那名选手的号码。

    有工作人员认真记下来。

