    天庭发生的事情，李文自然不知道。

    此时的他，正在考虑着这事该怎么收尾？

    在外界，青牛精正独自一人大战三大菩萨。

    眼看着青牛精胜罗丹的时效就要到了，如果自己再不想办法，那就要面对三个大罗金仙的菩萨围攻了。

    虽然自己身上法宝不少，可面对大罗这种高手，李文还真是老虎咬刺猬无从下口。

    先不提自己的法宝，能不能套住对方？

    就算是套住了，也困不了多久，毕竟大罗实力真的是神秘莫测。

    “李兄弟，你快想办法，该怎么办？小牛他的丹药时效快到了，他要撑不住了。”

    看着李文紧皱着眉头不言语。

    旁边的金角银角，着急的不停催促。

    “别急别急，让我好好想想。”

    听到二人的催促，李文摆了摆手，让他们稍安勿躁，脑子里则是快速地思索着下一步的计划。

    周天星斗大阵没有了星辰之力，威力大大缩减，再加上灵吉菩萨几人，心中明白，周天星斗大阵的厉害，肯定不会再入阵了。

    周天星斗大阵，这玩意没有河图洛书作为阵眼，想要随时布置出来非常困难。

    再加上手下没有实力强大的小妖，就算简单布置出来，也对付不了大罗高手。

    “叔父，他们在意的是唐僧师徒，要不我们带着唐僧师徒跑吧，只要我们带着唐僧师徒跑，他们肯定会放弃青牛叔父，去追我们的。”

    旁边的红孩儿，见到李文想了半天都没有办法，便提出了自己的想法。

    听到红孩儿的提醒，李文眼睛微微一亮。

    是啊，自己为什么要干守在这个地方？

    系统可是说了，只要自己把唐僧带在身边，不去他没有去过的地方，就算是阻挡住了唐僧。

    唐僧从取经到现在，走了这么久的路，自己哪个地方不能去了。

    自己身上有先天法宝的屏蔽，再加上西游时期天机混乱，自己只要藏好一点，就算是如来佛祖也没办法算出他的位置。

    想到此，李文对着金角银角道：“我有办法了，金角银角你们身上的法宝，能不能把猴子抓住？”

    听到李文的询问，俩人估摸了一下身上的法宝，点了点头。

    “这猴子现在正在远处观战，只要我们趁他不注意，抓住他是没问题的。”

    “好！”

    听到二人的肯定，李文双手猛地一拍，对着二人叮嘱道：“你们现在立刻去抓那个猴子。”

    然后李文把遮天云锦递给红孩儿，“你去把白龙马也抓过来，记住要快，不然时间来不及了。”

    听完李文的吩咐后，三人也没多问，连忙转身去抓人了。

    等所有人走后，李文立刻召集所有小妖，将它们收进了乾坤袋。

    等把手下收集完以后，李文来到了红孩儿布置的三昧真火牢笼，在天兵天将观音菩萨，托塔李天王等人奇怪的眼神下，提起唐僧猪八戒，沙僧就走。

    “喂喂喂，你这妖怪要带我们去哪里。”

    被拖在地上的猪八戒，以为李文要拿他开刀，吓得哇哇乱叫。

    “死猪闭嘴，你要在大喊大叫，我就炖了你。”

    被猪八戒吵得不耐烦的李文，抬脚踹在了他的伤口上。

    把老猪痛的呲牙咧嘴。

    等到了一个隐蔽的地方，把唐僧师徒三人收起来以后，李文就开始忙活了起来。

    虽然他已经决定跑路了，但也不能就这样跑了，再怎么说也要给观音菩萨以及西方等人一个深刻的印象。

    快速的充储存袋中取出一块块灵石，李文按照特殊的方法，将其埋在山洞的各处。

    等搞定完以后，李文跑到三昧真火牢笼旁边，在里面人奇怪的眼伸下，布置了一个阵法。

    “各位，我们要走了，你们人太多，我也没法带，所以只能把你们留在这里了，另外为了防止你们追我，我在这里试了下了一个小小的阵法，希望这个阵法能给你们带来愉快的心情。”

    看着阵法中一脸懵的众人，李文对着他们挥了挥手，转身离去。

    “菩萨，他是什么意思？”

    坐在观音菩萨身边的一名罗汉，看着远去的李文背影，又瞅了瞅地面上散发着光芒的阵法，表情茫然的看向观音菩萨。

    在旁边闭目打坐的观音菩萨，闻言睁开了眼睛，撇了一眼阵法，不屑的轻笑一声。

    “一个小小的引爆阵法罢了，没什么可在意的，估计他是怕我们追他，故意弄个假阵法，吓唬我们的。

    真是天真，我等虽然不精通阵法，但这种小玩意，是糊弄不住我们的。”

    旁边的罗汉闻言点了点头，随后开始闭目打坐了起来，等待着一会儿的激烈战斗。

    “父王，待会小心点，这妖怪鬼精的很，我怀疑这其中有诈。”

    在另一边的哪吒三太子，有些不赞同观音菩萨的话。

    毕竟对方如果这么傻的话，也不会把在场这么多人给抓住。

    托塔李天也是赞同的点点头，行军打仗这么多年，他明白了一个道理，任何表面简单的事情，下面都埋藏着复杂的陷阱。

    时间缓缓的过去，转眼间，半个时辰度过。

    就在洞中，所有人闭目养神的时候，门外走进来了三个人，领头的正是脸色难看的灵吉菩萨。

    “阿弥陀佛！”

    见到有人进来了，所有人都站了起来，看向了门口。

    看到来人是西方的菩萨，佛门这边的人都松了一口气，随后，惭愧的双手合十，对着三位菩萨念了声阿弥陀佛。

    灵吉菩萨三人，也连忙对着众僧人还礼。

    “灵吉菩萨，外面的情况怎么样了？”

    等互相还礼之后，观音菩萨看向灵吉菩萨，询问外面的情况。

    听到观音菩萨的询问，灵吉菩萨脸色难看道：“那牛妖被太上老君带走了，至于其他的妖怪，都不见了，整个妖怪洞府空荡荡的一片，没有一个妖怪的身影。”

    “阿弥陀佛，看来这个妖怪又藏起来了。”

    听到青牛精被太上老君带走了，观音菩萨有些遗憾的叹了口气。

    青牛精被太上老君带走了，自己想报仇也报不了，看来自己这一顿打是白挨了。

    虽然观音菩萨心中有些不爽，但太上老君他惹不起，只能把所有的事记在了李文头上。

    “你们退后！”

    等二人说完话以后，文殊菩萨拿出了一个瓶子，准备灭掉三昧真火牢笼。

    “你们小心一点，那个妖怪可能埋藏的有陷阱。”

    躲在一边的托塔李天王，见到文殊菩萨要动手，连忙提醒了一下。

    正准备动手的文殊菩萨，闻言撇了一眼地上那个引爆阵，不屑的一声冷笑。

    “天王，你太小心了，小小的一个引爆阵，算不得什么。”

    说罢，手中法力一催，一股水流喷出，瞬间冲散了引爆阵，往三昧真火牢笼而去。

    “嗡嗡！”

    看着轻松就被冲散的引爆阵，西方等人不屑的一笑。

    可还没等他们笑容收敛，被冲散的引爆阵下方，突然一声嗡鸣，紧接着，在所有人懵逼的表情，散发出万道金光。

    然后，

    “轰隆隆隆隆！”

    金兜山方圆百里内，山川树木河流瞬间破碎！

