    她在别业里住的日子外面已经炸锅了，因为赵大成和罗猛等人将这事捅到了刑罚院，刑罚院查了出入学院的信息发现果然没有慕千羽出去的记录。

    这人怎么能在学院之中蒸发呢？

    当然本来一个内院弟子的失踪也算不上什么大事，可适逢院长丘仲元出关，老头突破了新境界春风得意，正想见见自己破格收来的弟子，结果就得到这么一个消息。

    于是老头愤怒了，下令彻查此事，从学院的各个角落排查。

    不止如此，老头还将这件事上报了皇帝，因为他听说上次慕千羽在学院里遭到了暗杀，这次又失踪，就一口咬定是定远侯干的。

    定远侯在天牢里本就焦虑的不成样子，结果锅从天上来，已经被审了五次的他再次被拉出来提审。

    他大呼冤枉，然而三司的长官却不放过他，轮流逼问。

    韩墨白本来还提心吊胆的，但见所有人都将黑锅扣在定远侯身上，他也就放心了，反正已经出了学院干脆真的准备起自家老爹的寿辰来。

    他得知慕千羽落入摄政王别业之后也曾经大着胆子暗中查探过，别业中一切正常，好像不曾有客人。

    这也在他的预料当中，毕竟摄政王不是个普度众生的菩萨，而是个活阎王。

    他猜测慕千羽中途必然是离开了那别业在别处养伤，并没有放弃对周边的秘密查探。

    慕千羽只猜到她的朋友们会因为她的失踪而着急，万万没有想到这件事已经惊动了天子，还是该吃吃该喝喝。

    北辰夜还是每日都来，只不过话更少了。

    这一日慕千羽终于是忍不住，看着正在切脉的他，问：“那个，别生气了呗？”

    “我为何与你赌气。”北辰夜淡淡的说一句又对一旁的海棠道：“药正常吃，晚点我让人将药丸送来。”

    虽然他说没空，但自从那日开始慕千羽就改吃药丸了，着实解决了她一大难题。

    “诶诶。”慕千羽拉着他的袖子。

    北辰夜看了看她的手，又看向她：“刚刚好些，不要乱动。”

    “听你的。”慕千羽放手，模样有点小乖。

    北辰夜见她那个小表情就有些绷不住了，但他也无法解释自己为什么生气，明明只是看在她是囡囡母亲的份儿上照顾她，可不知为何，他再也无法自如的管控自己的情绪。

    就像现在，看着她略微有些谨慎的神情，他怎么也没办法板脸了。

    “再过两日你的外伤就痊愈的差不多了，届时就可以下地行走了。”他开口，连自己都没有注意到那明显变得柔和的声音。

    慕千羽松了一口气，问：“不生气了？”

    “我没必要和你赌气。”北辰夜重复着。

    慕千羽也不明白他为什么生气，不过相比原因，还是现在的结果重要些，他的情绪明显好多了。

    北辰夜接着道：“别业之中有小花园，你无聊可以去逛逛，不过不能走太远，内伤仍需休养。”

    慕千羽点头。

    “另外你身子骨虚不能受凉，我让人给你准备了些厚些的衣衫，明日一早便送来。”北辰夜说着将慕千羽的小手放入了被子中。

    慕千羽心头一暖，没想到这样的男人还有话唠的时候。

    “我还有些事要处理，就不多留了。”北辰夜说着站起了身来。

    慕千羽很是感动，见他要走连忙道：“等等。”

    “嗯？”北辰夜回身，望向她的眼底有柔色。

    “我想问问我什么时候能吃辣一点的菜？现在的菜味道实在是太淡了，不仅不给我放辣就连盐都不舍得多放，我现在觉得我味觉都退化了。”慕千羽苦哈哈的道。

    “不行。”北辰夜脸差点黑了下来，就这？

    “别。”慕千羽再次拉住他的袖子，笑着问：“那个，再商量商量呗。”

    海棠觉得有点看不下去了，这位姑娘怎么就这么不开窍呢，这时候一般的女孩不应该感动的眼圈都红了吗，怎么她还想着吃呢。

    北辰夜拿她没有办法，只得道：“近几日绝对不行，你的脏器受损严重，口味太重的对你没好处。”

    慕千羽可怜巴巴。

    “这样，等你能吃了我一定给你准备一桌丰盛的，补回来。”北辰夜也是拿她没办法。

    “那……”慕千羽欲言又止。

    “不收你钱。”北辰夜太了解她了。

    慕千羽当即抬头看着他，“你是上天派来给我的天使吗？”

    她觉得眼前这人美好的有点不真实，来到这异世她遇到更多是欺凌和刁难，只有他不同。

    在她眼中这世界便是一副巨大的水墨画，其中只有他是彩色的。

    “好了，放开吧。”北辰夜看着她的手。

    慕千羽听话的收回来，自觉的放在被子里。

    北辰夜神情满意，转身离开。

    慕千羽嘴角噙着的笑意迟迟没有消散，她对这个男人一无所知，可却无比的相信他，这种感觉是真的危险又微妙。

    她头脑很清醒，但却不愿深思，也不想怀疑什么。

    反正没人害也就只能活一年，她还有什么可怕的。

    海棠端过水来：“姑娘，洗脸。”

    “嗯？”慕千羽眉头豁然一挑：“我刚刚没洗脸吗？”

    海棠摇头。

    慕千羽懊恼，她也太不注意自己的仪态了。

    过了两日她终于下床了，刚一下床便能健步如飞，若按照她的想法两日前就能走能跑了，奈何北辰夜一定要让她等到现在外伤大好。

    此时她只是身子有些虚，再过三日便能完全复原了。

    她穿着北辰夜派人送过来的衣物在院子里闲逛，这才发现这个别业比曾经她家的规模大了很多，正如海棠说的，这里面除了她们两个皆是男子。

    护卫们看到慕千羽都是毕恭毕敬的，看那神情已然是超出了礼貌的范畴。

    慕千羽看到側院有好多个兵器架子，可能是演武的地方，她看到大刀不错便要伸手。

    “放下。”北辰夜冷到似乎不近人情的声音在她身后响起。

    慕千羽回头正见他已然到了近前。

    “很重，你现在还不能动。”他沉声道。

    “我哪有这么娇气，你信不信就我现在的身体比他们正常的还好。”慕千羽扬着下巴，神采飞扬。

