    【4100字，二合一】

    事情还要从半个时辰之前说起。

    因内院的纠察工作，连着两日都没有什么进展，赖大家的和周瑞媳妇颇感压力。

    这日天不亮，赖大家的就驱车赶到了荣国府，因想着先和周瑞媳妇汇合，便直接走后门寻到了周家。

    周瑞媳妇也已经拾掇齐整了，当下两人就准备沿内子墙，赶奔内院继续筛查谣言起源。

    临出门的时候，周瑞媳妇突然想起有件琐事，忘了交代儿媳妇，于是就请赖大家的在院里稍候，然后自顾自寻到东厢房前叫门。

    谁知刚招呼了几声，就听得屋内叮当乱响，紧接着窗户洞开，周福顺势从里面跃出，提着亵裤撒丫子就往大门跑。

    当时周瑞媳妇和赖大家的，都被这一幕给闹懵了，也没人想到要去追赶，就这么眼瞧着衣衫不整的周福，狼奔猪突的冲到了大门口。

    然后……

    周福奋力跨过门槛的时候，被松脱的裤子绊了一下，当场摔成了滚地葫芦！

    周瑞媳妇和赖大家的这才如梦初醒，忙也都快步到了门外。

    结果还不等她们上前搀扶，那抱着脚腕在地上打滚的周瑞，又杀猪似干嚎起来：“娘！我知道错了、我知道错了！您别拿我去见二奶奶，您千万别拿我去见二奶奶！”

    直到这时候，赖大家的和周瑞媳妇，也还没开始怀疑，他就是炮制谣言的是作者用者，只当他是犯了什么错，怕被王熙凤知道。

    可架不住一猪更比一猪高！

    紧随其后，哭天抹泪的追出来的周福媳妇，用实际行动充分证明了，‘猪队友’的队友往往是另一头猪！

    “娘、娘！”

    就听她哭诉道：“起初那谣言，是我们传出去的没错，可后面那些跟我们可没关系啊！”

    得~

    这回也不用再查了，直接宣布破案！

    却原来打从府里决定严查此事，周福夫妻就成了惊弓之鸟，偏向老娘旁敲侧击探听了几次，得到的答案都是要彻查到底，绝不可能半途而废。

    于是他俩愈发寝食难安。

    今儿一早，他夫妇二人正窝在床上唉声叹气、惶惶不已，忽听得外面母亲似是在和谁说话。

    周福便披着衣裳，挤到窗前查看究竟，却恰好看到赖大家的站在院中，母亲却径自朝这东厢来了。

    这厮登时就误会了，以为赖大家的是来捉拿自己的，所以才会慌不择路跳窗而逃，上演了一出自投罗网的好戏。

    因事关重大，赖大家的当即命人绑了这夫妻两个，悄悄送到贾政的外书房看守——主要是怕消息提前泄露，所以才选择了更为清净的外书房。

    然后她又分别请来了王熙凤、王夫人、来旺夫妇等人。

    也正因此，才有了周福方才那番招供。

    王夫人在里面听了，一时气的心疾都犯了，捂着心口咬牙切齿，却半天挤不出一句整话来。

    旁边王熙凤虽也是俏脸含煞，大体倒还能稳得住，见周福停了言语，立刻喝问道：“你口口声声说是为了报复来顺，却到底和他有什么仇什么怨？”

    “这……”

    周福先前说的顺嘴儿，现下想起自己捏在来顺手里的把柄，才惊觉这事儿一旦捅破了，对自己其实半点好处也没有。

    “二奶奶。”

    来顺趁势进了偏厅，拱手道：“这事儿还是我来说吧，先前东府停灵的时候，我奉命督查会芳园……”

    他倒没提贾芹，只说周福在宁国府设赌，又差点被人利用，当成是打击自己和王熙凤的工具。

    幸亏自己及时发现，悄悄瞒下了这事儿，又小惩了周福一番。

    最后他满脸委屈的补充道：“我当时想着都是自家人，怕打坏了周大哥，所以特意垫了本账册，这才胡乱打了几拳以示惩戒，谁成想周大哥还是恨上我了。”

    听完这番话，王夫人更是气的身子乱颤，连王熙凤也铁青了一张瓜子脸，咬牙问周福：“来顺说的，可有半句假话？”

    “这、这……”

    周福‘这’了两声，就再没下文了。

    不过任谁也看得出，他这是默认了来顺的说辞。

    “好啊、好啊！”

    王熙凤怒极反笑，瞪圆了丹凤三角眼，恨声道：“先前你说不是冲我来的，我还差点信了你的鬼话，如今看来，怕是早就瞧我碍眼了吧？！”

    周福吓得魂不附体，连忙以头抢地哭喊道：“二奶奶饶命、二奶奶饶命！”

    却说一旁周瑞家的，见儿子竟只顾着求饶，连分辨都忘了，喉头一甜险些就喷出血来。

    周瑞夫妇是王夫人的陪房家人，也是王夫人最为倚重的心腹。

    素日里因看在王夫人面上，又念着周家也是王家老仆，王熙凤对她夫妇也是礼敬三分，从未短了礼数。

    故此这回查案，周瑞家的也是下了狠力气的，一是想替丈夫正名，二来也是想在王熙凤面前卖卖力气。

    可万没想到查来查去，最后查到了儿子、儿媳妇头上！

    她硬把那心头热血咽了回去，抢前几步一个窝心脚将儿子踹了个四仰八叉，指着他骂道：“天打雷劈五鬼分尸的东西！你嘴里塞了茄子不成？奶奶问话你也不答，却只会把倭瓜脑袋往地上磕！”

    一边骂着，一边拳头巴掌的乱打。

    她一个妇人家，那拳头巴掌能有多重？

    这看似是恨极了，实则仍是小骂大帮忙，同时也是为了争取时间，琢磨该怎么帮儿子辩解挽回。

    但她这一番苦心，旁边的‘猪队友’却哪里参的透？

    见丈夫挨打，那周福媳妇下意识就起身劝阻道：“娘，你别打了、别打了！”

    不过错有错招，她这一冒头，倒让周瑞家的找到了突破口。

    转头就是一巴掌抽在儿媳脸上，恶狠狠骂道：“你个无事生非的浪蹄子！素日里引着他胡闹也还罢了，如今竟又满嘴嚼蛆、到处喷粪，你是非要害死这一家老小不成？！”

    说着，又对儿媳妇发动了连续攻击，打的比方才还要狠些。

    那周福媳妇一时被她打懵了，又连吃了几下狠的，这才哭喊着瘫在了地上，护住半边脸满口讨饶。

    王熙凤将这一幕瞧在眼里，脸上闪过不耐与狠辣，冷笑着开口道：“周嫂子，你要真……”

    “够了！”

    不想还没等凤姐儿激将，一旁的王夫人突然怒喝出声，咬牙吩咐道：“先将这两个小畜生关起来——来旺，你亲自去庄子里走一遭，把周瑞给我绑了来，让他好生瞧瞧自己究竟教出了个什么东西！”

    说完，转头又对赖大家的道：“事情没完之前，还是先不要惊动老太太的好——劳烦嫂子多费费心，务必让下面人把嘴捂严了！”

    等赖大家的急忙应了，她便在金钏的搀扶下起身，拉着不情不愿的王熙凤，转入了堂屋书房里。

    到门口时，竟是连平儿、金钏也都勒令留步。

    看这意思，倒似有压下此事的想法。

    这也正常，毕竟斗来斗去，竟全是王家人作祟。

    如若传出去，府里刚刚转变的舆论风向，怕是又要来个大反转了。

    而这一回，遭受攻讦的主要目标，恐怕就是王夫人和周家了。

    只是……

    事情到了这等地步，还能怎么遮掩？

    即便王熙凤肯高拿轻放。

    被逼宫的老太太，还有那些被杀鸡儆猴的管事们，难道会任凭王夫人把事情压下去？

    …………

    事实证明，比起府里搞惯了宫斗老狐狸们，来顺在这方面还是稚嫩了些。

    仅仅过了一个晚上之后，事情就又起了让他瞠目结舌的变化！

    而这次，也是来顺第一次见到，荣国府的头面人物齐聚一堂。

    依旧是贾母那宽大的客厅内。

    老太太歪在榻上，右侧是贾政与王夫人；左首是贾赦、邢夫人，以及在婆婆身后侍立的王熙凤。

    堂上并不见周福夫妇这对儿始作俑者，反是周瑞五花大绑的跪在当中。

    来顺跟着父母，悄默声的进门时，周瑞正用额头，将青石地板撞的砰砰乱响。

    即便从侧后方看去，也能瞧见他那满脸的血水、泪水。

    也不知撞了多少下，才听他嘶声道：“老祖宗，千错万错都是我的错，求您让人给我松了绑，我这就去把那孽子打杀了，然后再到顺天府投案，不拘是落个什么刑罚，都绝不再牵连咱们府里！”

    “阿弥陀佛。”

    老太太看他那血淋淋的架势，先捻着佛珠定了定神，然后又斜眼去看王夫人。

    周家闹出这等事来，受牵连最大的自然是王夫人。

    可这回主动站出来却并不是她。

    “母亲。”

    就见贾政起身，肃然道：“周瑞虽然管教不严罪责难逃，可这事儿若闹大了，必然又会惹出风言风语，于咱们府里、于琏哥儿媳妇，怕都未必是什么好事。”

    “依儿子的意思，不妨干脆将周瑞一家远远的打发了，全当是流刑发配。”

    贾母素来最喜欢这二儿子，见他主动出面，倒不好再对儿媳妇施压，于是顺他的话头问：“发配？你要把它们发配到什么地方去？又打算寻个什么名头掩人耳目？”

    “倒是有个现成的地方。”

    贾政恭声道：“咱家和王家、薛家，不是在广西合办了个厂子么？那边儿荒僻不毛疫瘴横生，自古就是朝廷发配犯人的所在。”

    “我听说琏哥儿媳妇，原是想派来旺去广西盯着，现下干脆将周瑞全家打发过去，也算是将功赎罪，替来旺挡了这一劫！”

    来顺当时就听的傻眼了！

    感情还能这么整活儿？！

    这年头两广经过逐步开发，早不似古时候那么荒凉了。

    那厂子又是设在广西省会，如何说的上什么荒僻不毛、疫瘴横生？

    而因那轮胎买卖的钱景，王熙凤极为重视这监工的差事，抢都未必抢得到，放在贾政嘴里，竟然就成了发配、挡灾！

    这王熙凤能忍得下来？

    “这怕是有些不妥。”

    正想着，果然有人跳出来质疑了。

    不过却并非来顺以为的王熙凤，反是为了和王熙凤争夺生意控制权，已经闹了许久的贾赦。

    就听他捻着胡须，慢条斯理的道：“他既是被发配过去的，怎好再独揽大权？”

    贾政想也不想，随口举荐：“那就再派个人同去——我看哥哥身边的秦翊就不错，踏实老成又能耐的住辛苦，索性就派了他去，有什么事两个商量着来。”

    “嗯~”

    贾赦心满意足的点头：“如此，倒也不失稳妥。”

    这是在演吧？！

    这特么绝对是在演吧？！

    一个个你方唱罢我登场的，莫不是把客厅当成戏台了？

    来顺看到此时，几乎敢拿自己的项上人头保证，这事儿必是早就商量好了的，否则绝不会这么容易就敲定下来！

    那王熙凤呢？

    她在其中又扮演了什么角色？

    难道就这么毫不反抗的，放弃了轮胎生意的主导权？

    “至于秦翊和周瑞原本的差事。”

    这时又听贾政道：“不如就由金文翔和来旺分别兼领了如何？”

    金文翔是鸳鸯的哥哥，虽算不得贾母心腹，却也挂靠在贾母身边的近支奴才，他平白得了好处，自然也算是照顾到了贾母的面子。

    来旺若能顶了周瑞，负责收缴各庄子的春秋地租、夏冬两贡，对于王熙凤全面掌控荣国府，无疑也是重大利好。

    若单从权势上考虑，远在南方工厂之上！

    而自家老子从此以后，也可以和林之孝、吴新登平起平坐了！

    这细一盘算……

    王夫人既保住了颜面又得了实惠，王熙凤、贾政、贾母也各有收获，连自家老爹都得了补偿。

    竟是皆大欢喜！

    来顺突然就觉着，老太太身后的墙上，合该再挂一个‘聚义厅’的匾额才对。

    这特娘分明就是一场分赃大会啊！

    “妥当是妥当。”

    这时王熙凤终于开口了，就听她道：“只是这事儿毕竟来旺父子发起的，旁人怕未必有他们得心应手。”

    “无妨！”

    贾政再次毫不犹豫的举荐道：“等京城里的铺子开业之后，就交给来顺管着，届时即便有什么不妥，他也能及时帮着改正。”

    得~

    这还有自己的份儿！

    来顺算是彻底服了，这东挪西凑、面面俱到的本事，莫非就是传说中的豪门手腕？

    只是……

    追查首恶变成了分赃大会，自家老爹也不用再去南方当监工了，可那袭爵的事儿又该怎么办？

