    气氛一时间有些尴尬，又多了几分暧昧。

    “琳琳，周成发的视频！”

    就在这时，于渺出来救场，看了看沈浩和商琳，目光有些狐疑。

    商琳和沈浩刚才似乎坐的有点近，该不会……

    “烦死啦，一天天就知道发视频。”

    商琳嘟囔着，刚才气氛那么棒，差点她就献出初吻了。

    可周成就像在家里安了摄像头似的，及时的打断了他们俩。

    商琳跑去接视频，毕竟现在周成还是她的男朋友，多少也要应付一下。

    沈浩坐在沙发上，摸了摸自己高挺的鼻梁，多多少少有些尴尬，想起身离开。

    “刚才……”

    于渺犹豫了一下，有些紧张的看着沈浩。

    “没什么，我就是和商琳聊了一下租哪套房子更好，没想到你正好出来了。”

    沈浩肯定不会承认，刚才他和商琳差点亲到一起了。

    “哦……那就好。”

    于渺坐下的位置，和沈浩有一段距离，她的性子偏保守，不会像商琳那么大胆火辣。

    “对了，还没问你新工作是什么行业？”

    沈浩不想继续讨论这个话题，没话找话。

    “我之前和你说过啦，我是做HR的，新公司是一家母婴品牌。”

    于渺没好气的翻个白眼，哪怕她脾气再好，都想掐几下沈浩，明明自己之前都和他说过了，一点也不上心。

    “呃……是嘛，可能我最近太忙了，抱歉哈！”

    沈浩尴尬的挠挠头，毕竟这几天于渺发的东西有点多，他有时候就是随意瞟一眼，压根没仔细看。

    “你呢，新书怎么样？”

    于渺脾气好，没怎么生气，反而挺关心沈浩的。

    “新书成绩还可以，月入三四万，问题不大。”

    沈浩倒是没瞎说，新书成绩确实有火的趋势，而且就算扑街，不还有系统在呢嘛。

    相比较未知的稿费，还是系统的福利靠谱。

    只要认真写，千字五十的福利，等着沈浩刷。

    “哇，那你好厉害！”

    于渺一脸钦佩的看着沈浩，没想到老同学竟然收入这么高。

    难怪他愿意花一万租套大房子，人家确实有这个资本。

    等商琳从卧室里出来，正好看到沈浩和于渺相谈甚欢，不由有些吃味。

    都怪周成！

    要不是他打断自己和沈浩的暧昧氛围，说不定她已经得逞了。

    不过，看到于渺，商琳下意识的有些心虚。

    毕竟她之前答应过于渺，要撮合她和于渺，可结果她自己却监守自盗了。

    嗯……

    这也不能全怪她，谁让沈浩太帅了呢，而且沈浩又是她的执念。

    只要沈浩一天没女朋友，她就不甘心只和沈浩做个朋友。

    虽说她有过男朋友，但毕竟身子是干净的，这不就够了嘛。

    说句不好听的，这年头结婚前，但凡还是第一次的，那都是大熊猫的存在。

    就这点，商琳敢断言，自己已经超过九成的女孩子。

    于渺也是一样，只不过自己这位闺蜜更加文艺，平时下班就喜欢喝喝咖啡看看推理书，一般男人可契合不了她的灵魂。

    相比较之下，商琳的要求没那么高，只要她自己喜欢的就行。

    尤其是像沈浩这样，初步展露峥嵘的潜力股，现在绝对是最好的抄底机会！

    ……

    坐了一会，沈浩就回家了。

    主要是当着商琳和于渺的面，沈浩总觉得和谁聊天，另一个人看他的眼神，都有些怪怪的。

    回到家里，码了几个小时，沈浩早早的睡下。

    等一觉睡醒，沈浩一如既往的晨跑锻炼后，洗了澡后，换了套干净的衣服，开车去接于渺和商琳。

    今天商琳特意请了假，于渺则是待业中，准备一起去看看房子。

    到了地方，沈浩拿出路上买的两份早餐。

    商琳和于渺纷纷道谢，坐在后排小口吃着包子，喝着暖和的玉米粥。

    第一套房子，离她们所住的地方很近，小区叫龙湖春江郦城，物业很严格，车子只能停在外面。

    提前联系带看房的中介小妹叫谭娜娜，笑起来露出两颗小虎牙，挺可爱的。

    “这套房子，是四室两厅的户型，之前是一家四口居住，后面房东因为要去外地做生意，所以把这套房子挂了出来。”

    谭娜娜介绍着这套房子的优势，周边最近的就是龙湖天街，购物吃饭是相当方便。

    只不过，看了看房子的装修，有些偏老气。

    哪怕沈浩都直摇头，更不用说商琳和于渺了，这套直接被pass。

    而这小区，除了这套房子租金在一万多以上，小区剩下的三室户型，面积都比较小，租金也就七八千的样子。

    反正有车，哪怕看的房子稍微远一些，也不是问题。

    绿城春江花月，万象城悦府，深蓝广场……

    接连去看了几套房子，租金都是大差不差，就是装修，总是不够让他们眼前一亮。

    谭娜娜心里暗暗嘀咕，这几个客人还真不好伺候。

    迫不得已，她只好拿出杀手锏，领着沈浩他们来到绿城留香园。

    这个小区很新，19年6月份才刚刚交付。

    正巧于渺上班的地方，就在附近的钱江世纪城，如果住在这边，到时候她上班也会方便一些。

    进了小区，第一眼就能看到一个大型的观赏水池，风雨连廊的设计也非常时尚前卫。

    整个小区，透露出的设计格调，就非常迎合年轻人。

    谭娜娜滔滔不绝的介绍着小区的优点，所有的房子都是开发商统一精装修。

    6000一平米的装修标准，配备了全屋地暖，中央空调，新风系统等，绝对够档次。

    附近两公里，还有万象城和来福士广场，购物非常方便。

    小区内的6号楼是会所，里面有专为租户和业主设计的健身房和图书馆。

    而在西门，还有一个江和美生活广场，日常生活所需，完全能满足。

    每一栋楼的外立面，也都是大理石材干挂，景观阳台的玻璃围栏，时尚美观。

    想想在遮阳伞下面，躺在竹椅上，喝杯下午茶，肯定都会美的不行。

    谭娜娜一直在观察这三位难伺候的主，发现沈浩他们都对小区环境很满意，这才松了口气。

    她准备带看的这套房子，位于6号楼，楼层是12楼，不算低了，毕竟这栋楼也就19层。

    最难得是，这套房子竟然还是独立入户，从电梯出来，门口可以放个鞋柜什么的。

    这套房子，房东是拿来投资，而不是自住。

    所以，里面相当干净。

    沈浩他们也是运气好，这样的极品房源，再等几天，肯定要被抢走了。

    浅棕色的地砖，遍布客厅，卧室和卫生间。

    客厅摆了两个三人座小沙发和一个深棕色的茶几，电视也是七十多寸的，到时候在家里看球或者追剧，肯定相当过瘾。

    厨房有两个灶台，洗碗机和冰箱都有配备，冰箱是西门子的，容量不小。

    房子是139平的四室两厅两卫设计，特意设计了一个衣帽间，虽然不是很大，但已经足以让于渺和商琳惊喜不已。

    对女孩子而言，能有衣帽间的房子，绝对是dream house！

    沈浩也很满意，毕竟这套房子还有一间书房，到时候自己码字，也有个安静的环境。

    再看看商琳和于渺，她们俩已经讨论分哪个房间了。

    除了主卧稍大一些，另外两个客卧都差不多大。

    作为出资最多的人，沈浩毫无疑问的占据主卧。

    商琳和于渺各自分了一间客卧，书房也是沈浩的地盘。

    除了衣帽间让人满意，其中一个主卫还有浴缸。

    商琳和于渺看到这，已经开始幻想自己身上涂满泡泡，幸福的躺在浴缸里面了。

    “几位，对这套房子还满意吗？”

    谭娜娜笑着打断还在幻想中的商琳和于渺，下意识的用了些专业话术：“这套房子刚放出来没多久，要是几位有兴趣，最好赶紧定下来，要不然说不定就被其他人抢先租走了。”

    “那租金多少？”

    商琳回过神，立刻拉着谭娜娜开始谈价。

    从刚开始的报价一万七，一点点磨到一万五，主要是商琳承诺可以一次性支付全年租金，这才说动了房东。

    比起三个月支付一次，年付租金对房东而言，肯定更加方便。

    沈浩也有些惊奇，没想到商琳和于渺还挺有钱的嘛。

    一下子拿出二十多万，可不是一般人负担起的。

    等全部搞定，沈浩和商琳、于渺把自己的信息录入物业，以后进来就不担心被拦下了。

    至于车位……

    好吧，他们仨可没人买得起车。

    沈浩倒是没犹豫，先把车位的租金交了，等拿到精品徽章，到时候高低弄一台车子回来。

    所有事情搞定，商琳提议现在就搬家。

    沈浩倒是无所谓，他东西很少，除了电脑设备值钱，剩下那些淘宝买的便宜衣服，沈浩都不打算带了。

    毕竟现在一个月也有三四万的收入，这衣着水平，也得往上提提。

    不说什么迪奥，LV，起码也得杰克琼斯这等潮牌起步不是。

    搬家这种事，怎么可能不通知自己的好兄弟。

    沈浩毫不犹豫，果断给朱林和张磊打电话，上次就他自己一个人帮商琳他们搬家，那下场现在依然历历在目。

    所以说，沈浩这次学聪明了，这种好事，必须得多拉几个人才行。

