    谢清妍在老公即将摔落在地的时候，身体一蹭，哪怕已经年入50，却依旧以柔软得不可思议的弧度直接弯身跳到了地上。

    然后将弓着背，手还呈现出公主抱姿势的老公一把抱住，迅速将脸色已经瞬间惨白的男人平放在了地上。

    “药！白征药！”

    谢清妍将手放在帝靖轩的胸口，替他顺气，眼中是满满的担忧。

    白征也被吓到了，赶紧从身上掏出一个药瓶，从里面倒出了一颗药拿给谢清妍。

    谢清妍赶紧颤着手将药丸喂给了帝靖轩。

    只是一瞬间，帝靖轩连动弹都不行了，额头、脸上、脖子上，全是汗水。

    张开口将药丸含在嘴里后，便感觉到一股强有力的气体冲进了喉咙，直接进入心脏。

    帝靖轩立刻将药丸咬下，咀嚼。药丸很快在口中融化顺着食道涌入血液，快速进入心脏。

    原本颤抖得几乎承受不了的心脏，在药效的冲击下逐渐开始安静下来。

    因为室颤而导致的几乎晕厥，无法目视的现象也开始逐渐好转，帝靖轩的眼神才开始慢慢聚焦。

    刚聚焦，对上的就是谢清妍那双要看到几乎让他没命的秋波。

    帝靖轩的手指动了动，伸手慢慢将谢清妍的手握住，眼中尽是歉意。

    “对不起老婆，我又让你担心了。”

    谢清妍一只手紧紧握住帝靖轩的手，一只手一直抚在他胸口帮他顺气。

    虽然知道这样的顺气对他来说并没有多大用处，但她却依旧温柔的给他顺着气。

    谢清妍露出一抹帝靖轩最喜欢的笑容，“说什么对不起！你又不是故意要发病的。你先别说话，等着这次发作先过去。”

    说罢看向特助道：“白征毛毯。”

    虽然帝靖轩发作倒地之后，白征就立刻把地暖全部打开了，谢清妍却依旧担心帝靖轩躺在地上会受凉。

    她把自己的外套脱下来给帝靖轩搭在身上，一只手紧紧地握着他的另一只手，直到毛毯被拿来这才又给他盖上，把身下掖好，但却不敢动弹他身体半分。

    看着帝靖轩吃了药之后，脸色已经明显好转了。但之前有一次他也是吃了药之后脸色好转了，那时候他们在外面一个天寒地冻的地方，为了不让他受凉，结果她就将他大横抱起，结果只是那么一下，帝靖轩的病情再度发作。

    那一次，帝靖轩因为心脏病发作，室颤太过厉害，导致抽搐、晕厥，哪怕她一直在他身边给他做人工呼吸都没用，最后直接导致心脏性猝死。

    她眼睁睁地看着这个自己可以交付性命，跟她共度半生的男人就这么慢慢停止了呼吸。谢清妍感觉那一瞬间，即使她已经拥有了全世界的幸福，要什么有什么，可要是这个男人走了，她的世界也就彻底坍塌了。

    他就是她的整个世界。

    在那种天塌地陷的恐惧中，幸亏她灵机一动，直接将方向盘踹了，然后将发动机打燃，迁出电线，对他进行电击除颤，这才生生将他从鬼门关拉回来。

    那样的往事，她不想再经历第二次。

