
　　“哈哈哈哈。”

　　不仅田修缘，四周众人都哄笑起来。

　　他们仔细一观察，这凌云可不就是个刚晋升的武王。

　　先前听东州武院众人的话，他们也和田修缘一样，觉得这凌云，即便比不上真正的天才，也多多少少有点实力。

　　哪想到，等来的居然是一个武王。

　　武王，在其他地方或许能算是高手。

　　但在姑射山，武王连给人垫脚的资格都没。

　　裘破山沉着脸，怒道：“乌文博，你告诉我这是怎么回事？这样一个连废物都不如，根本就是垃圾的人，就是你推荐给我的所谓天才？”

　　这会功夫，乌文博也已从凌云出现的惊喜中，回过神来。

　　听到裘破山的话，他张口想要解释，却不知从何说起。

　　也不用他解释，因为凌云已经回复裘破山：“掌嘴！”

　　“你说什么？”

　　裘破山愣住了。

　　四周众人，也满脸愕然，怀疑自己产生了幻听。

　　“你身为姑射山长老，却不经证实，就满口喷粪，还有脸做长老？给我掌嘴！”

　　凌云冷冷道。

　　“找死！”

　　不用裘破山开口，田修缘就大怒道：“凌云，你这垃圾，竟敢对长老不敬，实在是罪该万死。”

　　然后，他又向裘破山主动请缨：“长老，这种货色，不值得您为之生气，把他交给我来处理就好了。”

　　田修缘的积极表现，让裘破山神色微缓。

　　这个弟子，看来他是收定了。

　　不过当务之急，还是处理掉凌云这个让他恶心的垃圾。

　　顿时他就面色冷淡道：“依姑射山规矩，对长老不敬，废掉修为，逐出山门。”

　　“是。”

　　田修缘颇为振奋。

　　他本就看凌云不爽，现在有裘破山撑腰，他更是再无顾忌，可以好好蹂躏凌云。

　　“凌云，刚才裘长老说的没错，你这种货色，连废物都算不上，顶多就是个垃圾。”

　　田修缘转头看向凌云，冷笑不已，“像你这样的垃圾，就应该被清理掉。”

　　嗡！

　　说话之时，他灵力已急速运转，身形倏地消失。

　　人们只见空中残光一闪，然后田修缘就出现在凌云身前。

　　这让很多弟子的瞳孔都为之收缩。

　　这田修缘的速度，实在太快。

　　再看凌云，仍在原地不动。

　　在人们看来，凌云这明显是还没反应过来。

　　这很正常。

　　毕竟，凌云只是武王，田修缘却是巅峰武宗，两者境界之差，简直是天壤之别。

　　这一幕，让田修缘都觉得索然无味。

　　他想要踩的人，起码得有点实力，这样才能让他兴奋。

　　可是，这凌云实在太垃圾，他踩起来都没有成就感。

　　真不知道，这样的垃圾，怎么会得到苏晚鱼、陈朦朦和顾清影这么多美女的青睐。

　　或许这就是个小白脸，把心思都花在怎么勾引女人上，这才导致修为这么垃圾。

　　无味归无味，他并不打算手下留情。

　　毕竟这是裘长老发布的任务。

　　他的手掌，迅疾如风，狠狠拍向凌云的脑袋。

　　这一掌要是拍中，凌云的识海，必定会遭受毁灭打击，轻则修为报废，重则成为植物人。

　　四周围观者，都忍不住摇头，似乎已能看到，这凌云凄惨的下场。

　　就在这时，若平地惊雷。

　　咔嚓！

　　一道清脆的骨裂声，在凌云和田修缘之间响起。

　　“难道是凌云的头骨，都被田修缘击碎？”

　　人们下意识想。

　　然而，下一刻他们就瞳孔收缩，脸上露出难以置信之色。

　　“啊……”

　　一声惨叫响起。

　　骨头断裂的不是凌云，而是田修缘。

　　没人看到凌云怎么出的手。

　　此刻，他的拳头，已和田修缘的手掌，撞击在一起。

　　而在人们眼里，占据绝对强势的田修缘，连凌云片刻都挡不住，手掌直接被打碎。

　　不是断了，而是彻底碎裂。

　　从手掌到手臂，田修缘出掌的右手，直接被打爆，变成碎渣。

　　正因此，哪怕田修缘是巅峰武宗，也忍不住发出惨叫。

　　“这怎么可能！”

　　所有人都感到不可思议。

　　不等人们多想，凌云已再次出手。

　　对冒犯者，他从来不会手软。23sK.com

　　打爆田修缘的手掌后，他顺势往前一抓，就抓住了田修缘的脖子。

　　“你……”

　　田修缘瞪大眼睛，死死盯着凌云。

　　怎么可能，这家伙只是个武王，实力怎么可能这么强。

　　想想他还讽刺凌云是垃圾，结果他竟被一个垃圾，虐的体无完肤？

　　凌云没给他说话机会，这种残渣般的角色，没有说话的资格。

　　他抓着田修缘，随手往地上一砸。

　　砰！

　　大地被砸出一个五米巨坑。

　　方圆百米的地面，都随之猛烈一震。

　　然后，凌云风轻云淡收手，仿佛什么都没做。

　　四周众人，尤其姑射山众弟子，却全部为之窒息。

　　只见那巨坑中，田修缘整个人都已破碎，身上找不到一块完好的骨头。

　　这位刚在新人试炼中，第一个登上姑射崖顶的天才，就这样被凌云轰成肉饼，死的不能再死。

　　一时间，人们的思维都有些转不过弯来。

　　这一幕发生得太突然。

　　凌云出现至今，也就片刻功夫。

　　在场很多人，都还没适应凌云的出现。

　　结果，田修缘就这样毫无价值的死去？

　　这种战斗，根本不能算是战斗。

　　田修缘的死，纯碎就像是蝼蚁，被凌云给碾死。

　　对其他人的想法，凌云毫不在乎。

　　事实上，对他来说，田修缘就是蝼蚁。

　　他抬头继续看向裘破山：“掌嘴！”

　　裘破山面庞抽搐。

　　凌云展现的实力，同样把他震撼到了。

　　这个武王，怎么会这么强？

　　即便他这个大武宗，都无法理解眼前情形。

　　“不掌嘴？很好，那我只好亲自来帮你。”

　　见裘破山始终不吭声，凌云可没耐心等他，身形唰的就消失。

　　帝江身法！

　　瞬息，空中便只剩一道残光。

　　若说田修缘的速度，是快若疾风，那么凌云，就是快若闪电，两者不是一个档次的。

　　一个刹那，凌云就和裘破山面对面，两人相隔半丈不到。

　　“放肆。”

　　哪怕裘破山再忌惮凌云，见凌云如此狂妄，也不由怒从心起。

　　轰隆！

　　这位大武宗，彻底动怒。

　　恐怖灵力，从他体内疯狂爆发。

　　一千一百颗远古星辰虚影，悬浮半空，震撼八方。

　　同时，凌云一巴掌扇来。

　　这一巴掌，看起来平平无奇。

　　但当它和裘破山的手掌接触，裘破山的脸色就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第231章 给我掌嘴！免费阅读。https://xs.23sk.com 