    偌大的球场，一时有些安静。

    呼......

    上衫悠吐气收拍，此时他的身体挺拔，整个人的气势就如同火焰旺盛到了极点，光是注视过去，都会让人心中升起一种敬畏之感。

    好强，我还是第一次看到加缪队长被打出Ace局。”

    法国队的忍者多隆轻轻呢喃，帽兜下的一双褐色眸子，一直没有从球场上移开过。

    自他跟随加缪打网球起，可是从他没有见到过今天这样的情况。

    而在球场上，加缪似乎没有其他人想象的那么沮丧，他站直之后，意味深长的看向了他对面的那个棕发少年说道：“果然，你也是革命浪潮的推动者。”

    想起当初在热身赛时候所感知到的，加缪知道自己没有错。

    “也许吧。”

    上衫悠耸耸肩，不置可否的笑道。加缪的网球理念很大，但是却不是他要走的道路。

    而且......

    一开场的这两小局，说到底也不过只是试而已。

    加缪也不在意上衫悠的态度，只是轻轻垂下头，一吻网球后便走向了后场。

    哒哒...哒哒......

    网球不断点地，加缪双脚前后跨立，华丽卷曲的金发从他的肩头滑落，这优雅无比的动作，让人心神不由微晃。

    “这持续不断的精神侵蚀，还真是难缠。”上衫悠眉头微挑，凝神感知着从四面八法向他渗透过来的光辉。

    比起之前他碰到的天衣光辉，加缪跟明显在里加了更多的东西。

    或是他对于网球的爱......或是他对于网球的理解?

    砰！

    下一秒，球声激荡而起。

    “来了。”

    上衫悠目光一定，脚下跃动的金色雷光一闪。

    呼吸法的加持，让他的身体一直保持在最巅峰的状态，而且这一球，他之前也已经用一小局深刻的感受过了。

    嘭！

    清脆的击球声响起，令四周的观众呼吸一促。

    他们瞬间就明白上衫悠上次能够接到，绝对不是依靠什么运气。

    上衫悠的球拍上，一抹赤色的光晕陡然闪耀起来，接着贯穿了整个球场。

    网球眨眼便消失在众人面前，而加缪的身体却没有再停滞，而是跟随者击球声一起启动了起来。

    嗖嗖嗖~

    身体带动起来的疾风让他的外套舞动，加缪单脚蹬地，身体垫步轻跃起来，几乎是掐着点，手中的球拍朝着某个空处挥了出去。

    那跃动的截击姿态，宛如起舞的白天鹅。

    砰！

    一声炸响，加缪手中的球拍稳稳的倒扣住了网球。

    网球上的赤色光辉似乎没有起到太多的作用，便被侵蚀消失殆尽。

    挥拍、击球。

    刚才一连串的动作，行云流水，一气呵成。

    上衫悠反击回去的一球还没有掀起什么水花，便被他给遏制住了。

    “节奏开始变化了。”

    上衫悠眼睛微微一眯，在和数位职业选手交手之后，他现如今已经很敏锐的注意到了这个点。

    踏踏~

    脚步轻点，上衫悠整个人的气势一改刚才的凌厉，变得飘忽起来。

    下一秒，他便如同瞬移一般，横跨双脚挡在了网球的面前。原本虚托球拍的左手也不知何时架在了握把上面。

    这个动作……

    场外的有眼力的都是神情一肃。

    用光辉覆盖着球场的加缪，自然也是注意到了上衫悠这个细微的动作。

    不过已经太晚！

    上衫悠既然想好转守为攻，自然就不会再把比赛的节奏交到对方手上。

    轰！

    一道恐怖的抽击声陡然想起。

    上衫悠球拍前方的那一团空气像是突然爆炸开来。

    而在那正中心的，那颗小小的网球如同导弹一般飞射了出去，直接在半空中留下了清晰可见的气浪痕迹。

    “经验这方面，也追赶上来了吗。”

    加缪眸子一颤，他心里很明白上衫悠这一球球会突然爆发的原因。

    “不过……想要在我的发球局断挡我的节奏？”

    唰！

    加缪这个念头只是一闪，根本没有想要躲避上衫悠这狂暴抽出的一球。他脚步向右移动两三步，以丝毫不弱于上衫悠的速度来到了网球的前方。

    见他身形微微一攻，手中的球拍被他斜下，手中的球拍打横，以一个完美的角度切落了下去。

    时机依旧是完美，而他那姿态也宛如神明降世。

    啪！

    出乎意料的，网球轻轻一飘，紧贴着中间的球网落了下去。就好像是秋日里的一片枯叶，盘旋落下的时候，便是它生命最后的灿烂。

    “15-0！”

    上衫悠脚步一缓，有些疑惑的看向了对面的加缪，“是巧合还是……？”

    已经连续两次，他发现事情可能也没有他想象的那么简单。

    对面，加缪不言不语。

    只是握着手中的网球，迈着悠扬的步子，回到自己的后场。

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “Game，法国队，2-1！”

    数个回合后。

    上衫悠看着网球激荡起涟漪，从自己的脚边滚落出去，心中的那份疑惑也渐渐的化为了肯定。

    加缪身上所散发的光辉，从来就不是针对于对手，而是他用来与这个球场进行交融共鸣的。

    “果然，能够坐上big4队伍主将的位置，就没有每一个简单的。”

    上衫悠心中的战意，瞬间就变得汹涌澎湃了起来。

    …………

    “也就是说……他把整个球场都化作了个人的领域？”

    看台上，塞弗里德睁大了眼睛，刚才博格解释道话语，让他多内心一时不能平复下来。

    说完，他还下意识地看了一眼自己身侧的手冢。

    后者也是走领域道路的，但是应该还没有达到加缪如今这种程度。

    “嗯。”博格眼眸散发着冷光，对于塞弗里德的感慨没有太多的表示，不过在他注意到手冢目光时，还是开口又补充了一句：“加缪他也是，首个将光辉与领域结合到一起的人。”

    听到这话，手冢心中一震。不过他也没有要出声询问的意思，只是独自陷入了沉默。

    球场上，上衫悠对于加缪的追逐还在继续。

    砰！

    又是一道赤色的流光闪烁。

    网球上面所携带的惊人气势，令加缪的脸上更为严肃了几分。

    不过他表情变化不是因为网球威力惊人，而是现在比分虽然在被他逐渐扩大，但是上衫悠表现的太过于冷静了。

    他没有从对方的网球当中，感知到太多的情绪。

    愤怒、焦急，兴奋、激动……

    这些通通都没有。

    就连网球现在所蕴含的那种炽热而恐怖的力量也是异常“平淡”。

    加缪心中的警惕不减，不过依旧提拍稳稳的迎上了这一球。

    轰！

    拍网与网球接触的那一刹那，又是无比精妙的落入他的超级甜区内，赤色光晕被白光湮灭。

    他球拍前方的空间，又一次荡起了丝丝涟漪。

    咻！

    网球像是破开了距离的限制，眨眼便已经来到了上衫悠的身边。

    “又来了，对方又消减了空间。”

    德川眉头一皱。

    在加缪第一次用出这一招的时候，他就生出了一丝熟悉的感觉。如今两局时间过后，更是十分确定。

    并且与黑洞不同，对方也好像根本没有什么消耗，还和他那覆盖整个球场的光辉有关联。

    “呵呵，就像是个巨大的乌龟壳。”

    亚久津双手抱胸，语气十分恶劣的说道。同时，他目光微动，还特意留意了一下一直缩在角落没有出声的仁王。

    他不相信上衫悠几局过去，还没有看出什么端倪。

    而会出现如此反常的原因，那么也只有一个，就是之前他与立海大那个家伙的那段交流。

    此时仁王一改往日里的模样，眼眸中散发着令人难以直视的光芒。那万分独特的精神力道路，已经在无人知道的情况下又一次地进化。

    上衫悠之前给他说的目标，正是这个令他也十分头痛的家伙。

    ……

    砰！

    “Game，法国队，3-1！”

    ……

    砰！

    “Game，法国队，4-1！”

    “交换球场。”

    裁判的声音提醒着所有观众，比分被进一步的扩大。

    那个被他们十分看好的初中生，似乎无法突破法国队加缪的封锁。

    尤其是上衫悠不再用出第二局那般的发球后……

    比分一点点被加缪蚕食过去。

