    水下石窟内。

    程不争等几人，刚准备处理眼前这头寒冰鳄。

    “等等，你们休息一会！”

    王敏用水下散音的方式，向众人开口说道：

    “我刚才也没有出多少力，还是交给我收拾这头寒冰鳄吧！”

    说着王敏上前，动手处理起来了。

    “敏敏，我帮你吧！”

    南叶上前几步，准备帮助王敏。

    “到一边去！”王敏白一眼南叶道：

    “是不是，我的话不管用了，是吧？”

    “哪敢？”南叶连忙赔笑道：

    “那就劳烦你了！”

    见此。

    程不争心里却是清楚，这是王敏害怕他们处理不好灵材，价值受到折损。

    绝不是，所谓的让他们多休息一会。

    想到这里，程不争心里一乐。

    随即，程不争打量了一番，眼前的水下石窟。

    石窟大约有上百丈方圆大小，四面岩石墙壁上，长满了墨绿色的水苔，地面上也是光滑无比，除了中间一块巨大岩石，只有角落处还有一些散落着的岩石。

    “高离，洞府的入口，在哪里啊？”

    南叶远离了，正专心处理灵材的王敏，看向高离，问道：

    “我找了一圈，也没有发现。”

    闻言。

    “哈~哈~”高离一笑之后，指着石窟上方，道：

    “就在哪里！”

    “想不到吧！”

    南叶，许石，程不争等人下意识的，顺着高离手指的方向看去。

    只见哪里并没有特殊之处，与墙壁上一样，都长满了墨绿色的水苔，也没有灵气波动。

    “没有灵气波动啊！”

    许石打量了一番，开口道：

    “也没任何特殊之处啊！”

    南叶摸着下巴，思索着，随后开口道：

    “或许，有隐藏大阵，你我便无法看破！”

    “南哥，好见识。”高离脸上不由露出钦佩的眼神，开口道：

    “不错，这处前人洞府口，正有一门隐藏大阵。”

    “否则，早就被这群寒冰鳄，给发现了！”

    高离脸上挂着和煦的微笑，接着道：

    “我们，等王敏处理好灵材，就去一探，如何？”

    众人没有异议，随即闲聊了起来。

    一刻钟后。

    王敏收拾完眼前的寒冰鳄，将灵材交给了高离。

    高离接过王敏递过来的灵材，随即开口道：

    “先行试探一番，看看是什么类型的阵法。”

    “千万不要全力攻击阵法，万一是反弹类的阵法，可会要出事的！”

    高离面色严肃道：

    “反弹类的阵法，根据不同品阶的阵法，反击的威力是你原先攻击阵法时，一倍到几倍的威力。”

    “其中的危险，不用我说了吧！”

    “好了，高离。”王敏罢了罢手道：

    “我们知道了，在没有弄清是什么类型的阵法，绝对不会全力攻击的。”

    “你放心吧！”

    随即，高离试探般，往石窟顶部一处斩去。

    “砰！”

    大量的岩石落下，随即看到一抹五彩之光，映射在这片水下石窟内。

    一击之下，遮挡洞府的岩石，彻底劈碎。

    一层五彩之光的光幕，显露出来。

    经过一番试探的攻击后。

    高离面色兴奋，向众人喊道：

    “大家全力攻击，这大阵没有反弹攻击的能力。”

    说着，高离驾驭着那通红色大刀，灵光大甚，带着极为锋利的气息，向那片光幕斩去。

    见此。

    程不争也保持着练气六层，该有的攻击能力。

    悬浮在他面前的离火剑，灵光大甚。

    他右手在水中一划，离火剑伴随着无数的气泡翻滚，向那片光幕斩去。

    “砰！”

    只见那五彩光幕，不动分毫。

    一刻钟后。

    那五彩光幕，微微荡漾着一层波澜。

    半个时辰后。

    那五彩光幕上荡漾着一层波澜，起伏却是变得更大了。

    “啵！”

    一声轻响，那五彩光幕破碎开来，化作无数的五彩光点，消失水中，一个洞口显露出来。

    一行五人，每人身上笼罩着一层防御护罩，相继进入洞口内。

    见此。

    程不争右脚轻跺，伴随着无数的水泡，跳入洞口内。

    进入洞府内，程不争发现洞内虽然有些阴冷，但对于修士来说却没有一点影响，令他有些惊奇的是，洞内没有一滴水进来。

    随即，程不争扫视了一圈洞口，他发现洞口处那一圈如同拱形的缺口，都是用建筑灵材打造的，上面的纹理显示着，这里已经被此间的前辈，做了特殊处理。

    打量一眼后，程不争眼中闪过一丝佩服之色，随即便沿着通道向前走去。

    不多时。

    一行五人，进入到大厅内。

    大厅的面积大约为二十丈方圆大小，那些由灵铁木打造的座椅上，都蒙上一层厚厚的灰尘。

    大厅中央后面的墙壁上，挂一副字画，也蒙上一层细细的灰尘，隐约可见，那副字画龙蛇飞舞的书写着，一个大大的“道”字。

    他一挥手，那副字画上的灰尘，便被彻底清扫干净。

    程不争虽然不懂字画，但他一看也觉得那个‘道’字，书写的非常好看，也很有道韵，有一种清净无为的感觉。

    高离见程不争打量着，那副字画，笑道：

    “既然，你这么喜欢这幅画，这幅画就送你了！”

    “大家没有意见吧！”

    “不过是一副画而已。”王敏豪气道：

    “不争，只要还有，你喜欢什么字画，都送你。”

    “我也不喜欢，这些东西。”许石笑眯眯的说道。

    “多谢大家，我就不客气了！”

    程不争抱拳微笑道，说着便将这幅画收了起来。

    “好了。”高离负手而立，微笑道：

    “接下来，该去看看，前辈有没有留下什么好东西！”

    “希望，不要让我们失望而回啊！”

    随即。

    “那走吧！”

    说着南叶带头向大厅右上方的通道走去，王敏，许石，程不争，高离紧跟其后。

    走在通道内的程不争，忽然，目中闪过一丝异色，一闪而逝。

    随即众人，走进一间密室内，发现里面空荡荡的一片，地上只有几片灵气耗尽的鳞甲。

    “走吧。”高离面色有些难看，一挥手道：

    “这里应该是灵兽室，没有灵物遗留。”

    这间洞府内，总共有三间石室，呈现‘品’字形，随即众人又向对门的石室内走去。

    打开厚厚的石门，程不争发现密室内的货架上，摆放着诸多灵物，有长颈瓷瓶，玉匣，玉简，灵矿等等。

    王敏上前打开一个瓷瓶，惊呼道：

    “是筑基丹。”

    闻言，众人纷纷看过来，随即王敏面露可惜之色，道：

    “可惜，一粒都不能用了，现在都变成了黑糊糊的一团了。”

    “这么珍贵的丹药，怎么不封禁起来呢！”

    王敏一脸心疼看着手里，黑乎乎的十团丹药模样东西道。

    随即，众人纷纷转过头，接着寻找起有用的灵物。

    一番仔细的搜寻后，这个密室内的灵物都是一些一阶灵物，程不争也没有发现对他用的灵物，随即与众人来到最后一个密室内。

    打开通道尽头的大门，入眼便见到一位面白无须的老者，盘坐在床上，那腰间的银白色储物袋，煞是惹人眼红。

