
“好像是薇薇公主房间所在的方向！”

贝尔的声音有些颤抖。

他并非是被吓到了，而是在那股恐怖气势的压迫下，全身的肌肉都不由自主地颤抖了起来。

加卡脸颊的肌肉也不断跳动，他咬了咬牙，吼道：“保护国王陛下！”

贝尔也豁然惊醒。

两人冲入房间中。

此时，寇布拉刚好抬起头来，看到两人惊惧的表情，神色也微微一凝：“加卡，贝尔，发生了什么？”

“国王陛下！”

加卡深吸了两大口气，勉强让自己平静下来：“王宫中出现了一股非常恐怖的气息，可能是敌人入侵。”

说着，他不由咽了口唾沫。

隔了这么远，他都手脚发软，如果面对那个敌人，他可能连出手的勇气都没有。

更恐怖的是，那股气息依然在继续升高！

阿拉巴斯坦什么时候招惹了这么恐怖的敌人！

“恐怖的敌人？”

寇布拉神色依旧平静。

他心中也有股强烈的压抑感，但是因为感知没有加卡和贝尔强，感觉反倒没有那么强烈。

而且，更重要的是，他需要害怕吗？

如果是平时，他还会有点担心。

能让加卡和贝尔恐惧到发抖的敌人，对阿拉巴斯坦绝对是个巨大的威胁。

但是现在。

王宫中就有一个最恐怖的人！

寇布拉还是知道四皇和五十亿赏金意味着什么的。

什么敌人能比他那个无耻女婿更可怕？

嗯？

寇布拉突然意识到了什么，扭头问道：“你们说的那股气息，是不是从薇薇房间的位置传出来的？”

加卡和贝尔都是一愣。

“没错！”

“国王陛下，您怎么知道？”

果然是他，寇布拉嘴角抽了抽，说道：“放心吧，那不是敌人。”

“不是敌人？”

加卡和贝尔都愣了一下，而后露出若有所思的神色。

国王陛下明显知道什么，结合今天中午怎么都打不开的薇薇公主寝宫的大门，两人心中都有了一些猜测。

不过，他们明智的没有询问，敬礼之后，离开了房间。

寇布拉想要继续处理事务，但那股沉重的压力却始终弥漫在心头，让他不由自主地心烦意燥起来。

于是，他放下了文件，走出屋门，脸色不善地盯着薇薇卧室的方向，咬牙切齿地想着：“那个无耻之徒现在应该和薇薇在一起吧，他闹出这么大的动静是干什么？”

加卡和贝尔也在看着这个方向。

虽然寇布拉说了那不是敌人，但他们还是非常介意。

就像一个定时炸弹放在旁边，就算你知道它不会炸，但肯定还是无法无视它。

轰隆。

就在这时，一声巨响传遍整个王宫。

寇布拉三人全都瞳孔缩小。

薇薇所在房间的屋顶直接炸开，一道白光冲天而起。

今天是满月，玉盘般的越亮挂在天空，散发着清冷的光辉。

寇布拉三人看到，一个有着尖耳、白发，拖拽着三条蓬松尾巴的奇异生命沐浴着月光，缓缓落下。

三人的神色全都有些呆滞，心中浮现出一个相同的字：美。

太美了！

尽管他们根本看不清楚那道身影的长相，尽管那道身影和人类有着不小的区别，但她就像是“美”的化身。

看到她的的第一瞬间，这个字就会自动在脑海中浮现。

这正是薇薇。

其实，飞出来的不止薇薇一人，还有孙旭。

只是其他人看不到而已。

薇薇此时处于半人半狐的形态，两只尖尖的狐耳，浑身长满雪白的毛发，三条蓬松的尾巴轻轻摇曳着，看起来有点像毛皮族。

她站在屋顶上，悄悄吐了吐舌头。

“我好像把事情搞砸了。”

孙旭无奈道：“我已经提醒你要小心一点了。”

“我也没有想到我的力量会这么强啊。”薇薇脸上露出几分委屈。

并不是她想破坏屋顶，而是实验的时候，没控制好力量，一头顶穿了。

她的力量提升太快了，是之前的几十倍，几百倍，根本控制不住。

现在薇薇站在屋顶上，根本不敢有太大的动作，否则就会一脚再次给屋顶上开个洞。

孙旭很快抛开了打穿屋顶的事，打量了薇薇一会儿：“这就是第一形态了吗？”

“嗯。”

薇薇晃了晃身后的三条尾巴。

九尾狐形态，显然，变身之后应该有九条尾巴，但薇薇此时只有三条，因为孙旭使用蛋蛋果实的进化特性，对九尾狐果实的力量进行了分割。

这种分割并不是简单地分成了三份，而是会阶梯型地提高。

这样的目的是能够让薇薇更快速地挖掘出九尾狐血脉的力量。

恶魔果实虽然强大，但是，大部分人穷极一生都无法挖掘出恶魔果实的全部潜力。

同时，蛋蛋果实的进化特性还对九尾狐的力量也进行了加强，能让九尾狐血脉发挥出超过九尾狐幻兽种果实极限的力量。

这两点是由蛋蛋果实铭刻的神通的主要效果。

而且不仅仅是九尾狐血脉，震震果实的力量同样被切割了，效果也是相同的。

另一种顺带的好处是，多种形态，更方便应对不同的战斗，避免力量浪费。

一个幻兽种，一个顶级超人系，又被赋予了特殊的进化特性，潜力突破了极限。

这三种能力加身，只要按部就班地修行，未来薇薇将是孙旭之下的最强者！

“薇薇，现在你能释放第二形态和第三形态吗？”孙旭问道。

薇薇感受了一会儿，轻轻点头：“应该可以，但是，那样力量可能会失控的更厉害。”

孙旭费了这么大力气，不只是要制造出一个潜力无限的天才，而是要直接让薇薇成为顶级强者！

没错，她现在就能进入第三形态。

按照孙旭的估计，等掌控好暴增的力量，薇薇直接就能跨入顶级强者之列。

当然，这并不容易。

她的力量提升太多了，第一形态应该就得花费很久才能掌控，然后还有第二形态、第三形态，力量越来越强，掌控难度也会越来越高。

而且，薇薇还有一个非常欠缺的地方，那就是她的战斗经验严重不足。

海贼世界的强者几乎没有温室中的花朵，全都是经历了无数次战斗，在血与火中成长起来的，战斗经验极为丰富。

薇薇却是被硬生生拔起来的，自然要差上许多。

不过，力量既然达到了，这些都是小事，无非是花费一些时间而已。

力量掌控的不好，战斗经验不足，也可以用更强的力量弥补。

虽然薇薇现在就能进入第三形态，但这不意味着她已经达到极限，事实上，这只是个开始，她还有许多潜力可以挖掘。

两颗顶级恶魔果实，加一颗特性顶级的辅助果实，加上孙旭费尽心思地塑造调整，如果薇薇发掘出所有潜力，也许可以成为海贼世界古往今来的第一强者！

孙旭摸了摸薇薇脑袋，毛茸茸的，手感格外的好，那一双尖尖的耳朵，也让人爱不释手。

“不用害怕，释放你所有的力量吧，我会帮助你的！”

他想看看现在薇薇的最强力量能达到什么程度。

“好！”

薇薇郑重地点头。

她清啸一声，身上的气势再次飙升

哔哩哔哩。

正负电荷在庞大的压力下发生碰撞，周围有细小的电弧闪过。

轰隆隆！

一股如渊似海的气息汹涌而出，像是倒灌而下的大海，瞬间淹没了整个王宫。

九条尾巴缓缓摇曳，绝美半狐少女沐浴在月光下，浑身散发着让人不敢直视的强大气息，仿佛坠入凡间的神灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68737682"  chaptername="第三百九十六章妖狐（四）">加入书签</a>
</div>
