    进了包厢后，云筝跟南宫清清坐在一起，当俞旻想玩凑到云筝身旁那个座位坐下的时候——

    ‘砰’的一声，重物落地的声响。

    只见云筝的脚很不凑巧地将这椅子踹倒，椅子还翻了几个滚。

    俞旻有一瞬间的呆滞。

    云筝睨了他一眼，不紧不慢地道：“俞师兄还是坐对面，这椅子沾染了灰尘。”

    南宫清清帮衬着说话，“对啊，师兄你去对面坐啊，非要挤在我们这边干什么？”

    云筝闻言，似惊讶似笑意地扫了南宫清清一眼。

    清清孺子可教也。

    这尴尬地氛围还是由叶婉汐打破，她抬手朝着俞旻招了招，笑道：“师妹们认生，俞旻你过来这边吧。”

    俞旻应了一声，眼角瞥过云筝那张小脸时，有一丝阴鸷，心里面满心的不舒服。

    等所有人都坐下后。

    叶婉汐道：“两位师妹，想要点些什么吃？今日叶师姐请客，你们不要客气。”

    云筝抬眸，“师姐太破费了……”

    叶婉汐摇了摇头，笑着：“不破费，请两位师妹吃饭，叶师姐还是请得起的。”

    柳陌城盯着南宫清清，眼眸中飞快地流露一丝垂涎之色，他笑道：“两位师妹就不要太客气了。”

    云筝唇角翘起一个小幅度，半魅半危险，敢觊觎她家清清，不要命了？！

    她拍案叫定，“好啊，那我们就不客气了。”

    唤来小二后，云筝就直接跟小二说，将丰如酒楼的全部菜肴都上，还有上等的好酒。

    叶婉汐在一旁听得，笑容也渐渐敛下。

    柳陌城脸色也沉了沉，俞旻若有所思地盯着云筝。

    叶婉汐眸子闪过一丝不悦，这两人还真不给她面子，尤其是这个云筝，若不是圣院的四位副院长都是她的师父，她还真拉不下面子跟这云筝交好。

    叶婉汐善解人意地替她们着想地说：“师妹怕是吃不了那么多吧？不如点少一点？”

    “对啊，你吃不下还点那么多？”柳陌城皱眉。

    “我是吃不下这么多，不是还有你们吗？关键这酒楼总共就八十多道菜肴，也不算特别多啊。”云筝一本正经地说道。

    叶婉汐手上的帕子都要给她捏皱了。

    八十多道菜肴不算特别多？！

    她是睁眼说瞎话吗？！

    云筝还真是睁眼说瞎话，她看着叶婉汐吃瘪又隐忍的难看脸色，心情愉悦了不少，她开口很认真地问：“难道叶师姐请不起？若真请不起，我和清清也不会勉强的。”

    叶婉汐眼底飞快地闪过一抹羞恼之色，现在这哑巴亏只能咬碎了牙往肚子里噎。

    这里的一道菜肴就要五百上品灵石，八十多道菜肴，就要四万多上品灵石，加上十坛酒，还有包厢的服务费，加起来起码要十万上品灵石左右！

    叶婉汐从未吃过这么贵的一顿。

    “…当然请的起！”叶婉汐连维持笑容都有些勉强。

    云筝顿时露齿一笑，“谢谢叶师姐，我就知道叶师姐不回在意这点小钱。”

    叶婉汐神色一僵。

    俞旻眼眸深深地盯着云筝。

    她转头跟小二说道：“小二，菜肴要每十道每十道的一起上，知道了吗？”

    小二笑容满面地点头，“好的客人，那酒呢？”

    云筝：“先来一坛吧。”

    小二：“好的客人。”

    柳陌城双手抱胸，似嘲似讽地看着云筝，“云师妹是没见过这么菜肴，想要现在见一下吗？也是，师妹是在小国而来的，那里应该没有这么上等带有灵气的菜肴吧？”

    俞旻刚想开口做老好人解围，但是却被云筝抢了先。

    “自然没有。”云筝理所应当地回答，然后看着柳陌城笑道：“师兄是看我来自小国的小可怜，所以日后也想请我吃饭吗？”

    “我看啊，在天下第一楼的菜肴是对修炼者身体最好，也是最好吃的，要不师兄改日请我去？”

    “我想试试天下第一楼的全宴。”

    柳陌城闻言，脸越来越难看，直到听到她提到‘天下第一楼的全宴’时，他脑补了自己因为不够灵石而身败名裂的场景。

    光是想象，都浑身打冷颤。

    敢欠天下第一楼的债，可是不要命了？！

    柳陌城盯着云筝，心里想这云筝的嘴巴倒是伶牙俐齿，让人无法反驳。

    南宫清清拍了拍云筝的手，似责怪的语气道：“云筝，师兄没有那么多灵石，你这不是强人之难吗？”

    “对啊……”云筝露出恍然大悟般的神色，紧接着抱歉地看着柳陌城，“师兄，我差点忘了，你可能自己都吃不起天下第一楼的菜肴，我还要你带我吃全宴，我还真是不体贴，你就权当我这话没说过。”

    柳陌城被她们内涵得脸色铁青。

    差点就要掀桌而走了！

    叶婉汐看着云筝两人，心里一寒，这两人根本就是不好糊弄的！

    俞旻此时庆幸自己少说话了。

    一顿下来，但凡叶婉汐三人想打探她们的事，或者风云小队的事，亦或者想与她们交好。

    云筝和南宫清清都不动声色地糊弄了过去。

    菜肴是每十道的上。

    等上了第三次之后，他们都饱了。

    酒喝了两坛而已，剩下还有五十多道菜肴。

    叶婉汐对云筝与南宫清清越发不喜，简直就是恨之入骨的程度了。

    叶婉汐也不想再装下去了，直接冷声嘲讽道：“云师妹，我都说了，你点那么多菜肴，是吃不下的，我说了你不听？”

    言外之意，就是在谴责云筝。

    云筝的手漫不经心地敲了敲桌面，发出有规律的‘咚咚’声。

    云筝抬眼，漆黑的眸子没有一丝温度，清冷的嗓音缓缓响起：“师姐，终于不装了？你刚才不是仗着有灵石，就想定下我们的包厢吗？”

    叶婉汐忽然想到了什么，瞬间恼羞成怒，“原来你们就是因为这个，而玩我们？”

    怪不得会点丰灵酒楼的全部菜肴，怪不得会时不时地出言呛他们……

    云筝勾唇，“没错，就是在玩你们。”

    柳陌城拍桌而起，怒道：“云筝，你们是不是太嚣张了？”

    云筝挑了挑眉，站起身来，“别生气啊，今日这顿算是我跟清清请三位师兄师姐的，你们吃完可以走了。”

    说着，她一扬手做出请他们出去的动作。

