    

    刹那间似有霞光漫卷而来，铺满一地。

    在这袭绯衣出现的时候，似乎天地间所有颜色都褪成了黑白二色。

    而这一人，是第三种绝色。

    “……”

    时间，在此刻轰然静止，连空气都停滞不动了。

    众人震惊之余就瞧见，老者挥出的那一掌，被这只突然挡在紫衣女子面前的手轻描淡写地控制住了。

    那修若梅骨的手指只是在空中轻轻一点——

    “咔嚓！”

    掌风碎裂开来，灵气也悉数熄灭。

    但下一秒，这四散开来的能量在空中骤然一合，竟是调转了方向。

    “唰——”

    暴掠的途中，牵引了了比之前还要多的灵气，对着老者的身躯就轰了下去。

    “砰！”

    老者根本没有来得及反应，就倒飞出去了几十米，落下去的时候，将数十丈的宫墙直接砸倒了。

    “！”

    皇帝的脸又抽搐了几下，他已经算不清单单只是修缮京城，今日到底会损失多少银两了。

    但很显然，事情根本没有结束的先兆，而且，还在朝更坏的方向发展着。

    众人更是懵逼。

    风凌寒的师傅已经是地仙了，新出现的这个人，竟然连地仙也能够轻易对付？

    这又是哪里来的大能？

    “噗，噗——”老者扶着肩膀，大吐特吐，几秒钟就流了一地的鲜血。

    “师傅！”风凌寒微微一惊，忙上前去，“师傅，您没事吧？”

    老者的面皮动了动，他刚想说没事，但喉咙中又是一股腥甜涌上：“噗！”

    “师傅……”风凌寒拧眉。

    望仙门可是海外的一大势力，他师傅又是门中长老，实力地位皆不低，何人能将他师傅伤成这样？

    老者也是心中骇然，他好不容易才将伤势稳下来之后，抬头看去，却是大吃一惊：“大人，怎么是您？！”

    风凌寒也猛地看去，瞳孔一缩。

    这就是他师傅此次陪行的人？

    闻言，手的主人微偏过头来，以极高的姿势俯视着老者。

    “嘶……”

    众人这也才看清楚他的模样，瞬间倒吸了一口气。

    男子身着一袭绯衣，身如玉树挺拔高大，一条黑玉腰带束在那窄腰上，勾勒出完美的身形来。

    漆黑的墨发未绾，但并不凌乱，垂落在宽肩处，尽显风华。

    他的面容却被半张银白色面具遮了起来，只露出了绯色的薄唇和弧度优美的下颌。

    但正是这种半先半隐的装束，勾得人更想去摘下他的面具，一睹其下的风逸。

    视觉的冲击力是巨大的，众人呆立在那里，久久没有回过神来。

    “大人？”老者一头雾水，并不知道他为什么会成了被攻击的对象。

    可绯衣男子的面上没有流露出一丝一毫的情绪，他才跟在这位大人身边几天的事情，根本摸不清其想法。

    但一想起一个月前的事情，老者就忍不住打起了哆嗦。

    他艰难地爬了起来，也顾不得自己此时的模样有多么狼狈，忙小跑到绯衣男子面前，跪拜道：“大人恕罪，原谅属下救徒弟心切，浪费了大人的事情，还请大人责罚。”

    说完，又拜了一拜。

    风凌寒的神色却是变了变，他师傅竟然向一个和他同龄的人下跪了？

    这怎么可能！

    这个男人到底是谁？

    望仙门中若是有这么一个男人的存在，他绝对不会不知道。

    容轻垂头，黑深的重瞳中是一片杀意冰凉，清冷的嗓音听不出息怒：“嗯，救人心切。”

    老者的心中却是一个咯噔：“大人……”

    容轻眸光冷淡，只是说了两个字：“元婴。”

    听到这个词，老者的脸色骤然惨白，他不可置信地大叫了一声：“大人？！”

    他不过是浪费了时间，竟然就让他掏出他的元婴？

    没了元婴，他又算得了什么？

    他虽然没有真正的渡劫成功，但也是费尽了千辛万苦才成为了仙人，还想着有朝一日能够登上天庭。

    然，容轻没有任何应答，就静静地站在那里。

    不怒自威，令人不可逼视。

    “明、明白了，大人。”老者的脸色更白，冷汗涔涔。

    他咬了咬牙，大吼了一声，猛地抬起手来，就穿破了自己的腹部，陡然就多出了一个血洞。

    黑红的鲜血流了下来，触目惊心。

    风凌寒第一次露出了惊骇的表情来：“师傅！”

    君慕浅都不由惊了一下，但不是吓的，而是意外。

    这……这不是在替她出气吧？

    不是吧？

    她都不认识这个男人啊。

    不，也不对。

    好像有那么一点熟悉，是哪里？

    君慕浅敲了敲自己的脑袋，眸光忽然一亮。

    对了！

    是身材！

    这男人的身材，宽肩窄腰的……跟她偷来的那件衣服的主人很匹配啊，简直是完美身材！

    这个念头刚冒上来，顿时，君慕浅感到了几分不妙。

    不会是看见了她偷了他的衣服，来找她寻仇的吧？

    而在容轻极度的威压之下，老者颤颤巍巍地将自己的元婴从腹中掏了出来，沾满鲜血的手中，是一个圆形模样的东西。

    细看，那圆形的东西实则是一个蜷缩起来的小人，模样赫然跟老者一模一样。

    修炼元神，显化婴儿，是为元婴！

    金丹想要蜕变成元婴，艰难万分。

    元婴是修炼者凝聚全身灵气，化成的一个纯能量体的自己，也是缩小版的自己。

    若是有了元婴，在天劫无法渡过的时候，就可以舍弃肉身，元婴出窍而逃。

    听到这一声，容轻这才瞧了一眼。

    “唰——”

    手一抬，就将那枚元婴收到了掌心之中。

    元婴彻底离去，老者直接脱了力，倒在了地上，灵气不住地溃散。

    比起被挖了金丹的明月纱，还要凄惨。

    元婴比金丹厉害之处就在于，元婴还和元神有关。

    这元婴一去，老者就算再怎么修炼，都会因为灵魂缺少一部分能量，永远无法凝聚元神。

    老者见到自己的元婴被收走，心中最后一点妄想也全部被掐灭了，他疯狂地开始磕头：“大人，属下不是故意的，大人恕罪，大人恕罪啊！”

    容轻不语，他看了一眼手中的元婴，心中默算了一下。

    嗯，大概够慕慕晋升元婴期了。

    这样想着，他朝前走了两步，才转过了身。

    两人的视线，就此交汇。

    君慕浅瞅着转过来的绯衣男子，有些困惑。

    风一卷，她的鼻尖还能闻到自他身上散发出来的幽幽淡香，像是娑罗花的味道。

    清冽好闻，让人心安。

    不过，这男人老看着她做什么？

    还戴着个面具，神秘兮兮的，不知道她对神秘的东西和人都很好奇么？

    君慕浅有些手痒痒，想把那半张银白色面具摘下来，突然她一愣。

    怎么感觉，这个想法也这么熟悉？

    奇了怪了，难不成她以前还摘过哪个男人的面具？

    她没有这么禽兽吧？

    两人就这么对视着，谁都没有动。

    容轻的眸光顿了顿，隐在面具下的面容上隐隐约约多了几分无奈之色。

    甚至，可以说是头疼。

    他比他的慕慕要早来了洪荒一个月，这一个月中他都在找她。

    虽然在当时穿越宇宙之门的时候，他家慕慕的修为散去了，但是元神是毫发无损的。

    后来，他也知晓他们的元神之所以能够相融，早在他娘怀他之时碰见他的慕慕就已经定下了前缘了。

    所以，他能够凭借着他们元神之间的联系，在她出现的第一时间，就找到了她。

    只是他不能显露修为，从海外仙岛来到大胤，也费了几日的功夫。

    于是，在一个时辰前，他在她会经过的路上选择了下到溪流中去沐浴，周边也早已设好了结界，只有她一人能够进来。

    生怕她看不见，他还专门把他的衣服放在了极为显眼的地方。

    本以为，小丫头在看见他的衣服时，应该会过来和他一起，正巧他可以听一听他娘的话，多动动。

    结果！

    容轻是真的万万没有想到，某个人不仅没有过来，反而把他的衣服穿在了身上，然后跑了。

    跑了……

    这不算什么，他的慕慕还颇为贴心地给他留下了几句话。

    想起那树叶上的话，容轻的眉心跳了跳。

    看来真的是因为他最后选择同时聚两魂，惹出了不少麻烦，她生气了，现在故意装作不认识他。

    但这又有什么办法？

    这是他的慕慕，他不惯着宠着，还能如何？

    既然他的慕慕想玩，他也陪她玩一玩好了。

    就当做是夫妻之间的情趣，左右他来到洪荒之后，也没有什么事情。

    如是想着，容轻强迫自己移开了视线，面上恢复了一贯的清冷禁欲。

    又不看她了？眼神还变得这冷漠？

    君慕浅更困惑了，这男人到底是怎么回事？

    虽然她蛮自恋的，但这神情应该不是看上她了。

    “大人……”老者浑身哆嗦着，还在吐血，他头深埋下，“大人，我们现在该去哪里？”

    皇帝也是胆战心惊，生怕听到什么可怕的言论。

    寂静了有两秒，容轻缓缓开口了，依旧是言简意赅地两个字：“住下。”

    **

    当君慕浅回到明月府的时候，还觉得有些迷茫。

    怎么这个男人就要在大胤住下，还非明月府不可？

    她可是注意到了，明月涯都快高兴疯了。

    不过，这件事情也与她无关。

    等她查清楚姜末的事情之后，就不和这些凡人们玩了。

    君慕浅打了个哈欠，径直朝着自己的院落走去。

    经历了今日这件事情之后，明月涯对她的态度转变很大，像是忘了明月纱才是他最宠爱的女儿，将明月府内最好的院落给了她，还叮嘱她一定要跟望仙门的仙人们搭好关系。

    不住白不住，君慕浅没有丝毫地客气。

    她推门进入房中，刚没坐下来休息几秒，门被扣响了。

    “谁？”君慕浅有些不乐意地站了起来，慢吞吞地走过去，打开了门。

    这一开，让她惊了一下。

    被明月府大肆欢迎的绯衣男子，就倚着门边而立，见到她之后，偏过了头，眼眸深深。

    君慕浅又是困惑又是警惕，扒着门，半个身子挡着：“阁下，你有什么事情吗？”

    这都深夜了，一个大男人来敲她的门，一定不怀好心。

    可莫名其妙的是，她对他完全生不起半点疏远之心，还想亲近。

    打住！

    君慕浅及时刹住了念头，在心中默念：不，你不能这么禽兽。

    听到这么一个称呼，容轻捏了捏眉心。

    这里只有他们两个人，也不必再玩了吧？

    他这好不容易才找到她，只想先抱一抱。

    君慕浅感觉到眼前人的眸光似乎含了一分幽怨，更警惕了：“阁下，你不说的话，我就关门了。”

    不对劲儿啊，这个男人不对劲儿！

    容轻更为无奈，她能够忍，他可忍不了。

    夜的时间有那么短，一定不能够浪费。

    他抬手摘下了面具，深深地看了她一眼，刚一开口：“慕慕，我……”

    “砰！”

    一声闷响。

    门被关上了。

    一点缝隙都没有露。

    容轻：“……”

