    河边乱石丛生，云烨走得很稳，就在昨夜，他发誓不再懦弱，妻儿装在心间，暖暖的溢满整个胸间。//www.  //他要带着全家在这未知的世界闯荡，他相信，只要不在蛮荒世界，凭借自己灵巧的双手，在这里安一个家不是难事。他不再畏惧什么猛兽，情况再糟也不过如此。离开马群，独自在这荒原求生。云烨把它当作在这里生活的第一步。

    脚在黄沙上留下深深地印痕，后面一匹小马一瘸一拐地紧紧跟随。这是一匹被马群遗弃的伤马，狼撕裂了它后腿的皮肤，在烈ri下，很快就腐烂了。清晨，马群去草原吃草，独留下它在河边等死。云烨清理了它的伤口，用珍贵的白药敷在伤口，相信用不了几ri，伤口就会复原。云烨把这当作对马群的最后报答。然后，挥手和它作别，踏上寻找人群的道路。不知为什么，小马挣扎着站起来，望了马群里去的地方一眼，艰难的向云烨的方向走来。云烨听到了小马的脚步声，却未回头，只是放慢了脚步。云烨停，小马停，云烨走，小马走。走走停停，一人一马，在这长河边，走的颇有情意。

    中午的阳光变得猛烈起来，汗水湿透了衣衫，云烨找了一片树荫，那是一颗巨大的槐树，弯曲的枝干笼罩了足足半亩地，树下只有短短的青草，是一个休憩的好地方。云烨重重地坐在突起的树根上，解开衣衫，美美地喝了一大口水，暑热尽去。刚打算小憩片刻，小马走了过来，用头轻轻地拱来拱去，看起来想要喝水的样子。云烨拿出平底锅，倒满了水，小马也不客气，低头畅饮起来。云烨放下背包，查看它的伤口，还好，伤口没有挣裂，也不知是药品奇效还是小马体质好，伤口居然长了一层膜，怪不得它能跟随这么久。云烨头枕着背包，嘴里嚼着剩下的狼肉，粮食不多了，能省就省吧，小马就躺在云烨边上，嘴里有一口没一口的嚼着云烨割来的青草。

    “你就这么跟着我？我还不知道去哪呢，活该你倒霉，”

    “你知道么，跟了一个没前途的老大，说好了，跟了我就不许后悔。”

    “贼老天不声不响地把我扔在荒原上自生自灭，老子现在认了，咱哥俩就在这世上活个jing彩，以后吃香喝辣，有你小子享福的时候。”

    “你以后就叫旺财吧，给咱两带来滚滚财运，怎么样？”

    “这名字太拉风了，没有一定涵养，起不出这名字的”

    "别喷唾沫，反正我超喜欢这名字，你看你，全身都是泥点，不叫这名字都亏了。“

    云烨絮絮叨叨地说，旺财闭着眼睛听，不多时，云烨声音越来越低，渐不可闻。。。。。。

    一阵急促的马蹄声惊醒了云烨，他一骨碌爬起，吃惊的望向右侧的密林，声音就是从那里传来的。旺财也站起来，很乖的站在旁边，摔着尾巴不叫不动。是两匹马，马蹄声急促而有规律，这不是野马在奔跑。云烨只觉得血往头上涌，拿起工兵铲风一样的冲向树林，砍开杂草，劈断灌木，惊飞无数鸟雀，旺财离得远远的，不理解自己的主人兼大哥发什么疯。待到云烨气喘吁吁的砍倒最后一片灌木，马蹄声已渐渐远去。看着黄土大道逐渐平息的尘埃，云烨放声大笑起来。眼泪和着鼻涕糊的满脸，他却不管不顾，扑倒在黄土地上，又放声大哭。

    这是人类文明的痕迹，它蜿蜒的伸向远方，与黄河并行，云烨断定这是连接兰州的大道，现在，也许叫驰道。刚刚骑马过去了两位古人，云烨觉得怪怪的，虽然见过很多古人，但那时木乃伊和干尸，马王堆美女辛追也不过如此吗。

    午后的阳光照在无人的古道上，显得静谧而苍凉，他对云烨来说，是一条通往未知的路，一步天堂一步地狱。

    云烨找到了人烟，在这即将回到人群的时刻，他却显得犹豫，天堂还是地狱？踏步踏这一步呢？在这个世界他是一个不存在的人，就像一汪潭水，投下一颗石子，泛起的涟漪能否把他淹没？未知是恐怖的，对这个世界一无所知的他，竟生出极大的恐惧来。满头的汗水顺着下巴颚往下淌。旺财把头伸过来，用舌头舔我的汗水，似乎在安慰他。

    站在河边，仔细的用河水洗去身上的污浊，衣服已破烂不堪，近一个月的摸爬滚打，现在只堪堪遮体而已。还是清洗干净，绑在身上，幸好背包是软牛皮的，没有任何破损。见旺财满身泥，顺便给他也洗一洗，冰凉的河水浇在身上，旺财喜欢的”咴咴“直叫。

    迈开大步走在黄土路上，已无所谓到哪，顺着这条大路总能见到人烟。路上的脚印，蹄印，车辙越来越密，相信离村庄，城市，越来越近。心中早没了恐慌，事到临头须放胆。转过一片草甸，人的嘈杂声传来。循声望去，只见十几辆牛车围成圈停在路边，车上插一面旗子，斗大的一个唐字迎风招展。云烨的心抽了一下。果然，回到唐朝且不知皇帝是谁。云烨饶有趣味的看着这群古人，蓝sè袍服直达膝盖，麻布做的裤搭档，脚下牛耳麻鞋，头上高高地挽了发髻，用木棍暂定。这就是平民的装束么？还有几人身穿皮甲，腰胯横刀，显得威风凛凛。为首一满脸胡须的壮汉?云烨在旁边窥视，遂手握横刀大踏步向他走来。

    “羌人小子，敢来劫粮车，真真好大的胆子》”说完，雪亮的横刀一出鞘，就要往下劈。

    太好了，熟悉的关中腔。云烨赶紧退后，双手乱扬，陕西话随口而出；“这位壮士，谁是羌人，你认错人了吧。”

    大汉手中刀不撒手，停在半空，眼中全是狐疑；“咦，关中娃子，咋跑到陇右来了，你家大人呢？”

    “没有大人，师傅过世了，我一个人从山中出来，就我一个。”

    大汉拔刀插回刀鞘，上上下下地盯着云烨看，还走到跟前闻闻，

    “没有羊sāo味，是关中人，不大的娃子乱跑个啥嘛》”

    “喂狼咋办。”

    旺财見壮汉揪着云烨不放，不干了，张嘴就咬。那壮汉一松手，左手一抬闪过，右手闪电般的抓住旺财下巴，旺财疼的直叫唤，壮汉哈哈大笑松手，在旺财背上按一下，叫了声：“好马“。另外几个大汉?云烨和旺财如此狼狈也哈哈大笑起来。旺财怕见生人，躲在云烨背后偷偷看这些人。为首的壮汉也在看云烨，?云烨身上的衣服被树枝荆棘划得如布条一般，虽破，却做工jing良，式样古怪，料子似麻非麻，绝不普通，再见云烨眉目清秀皮肤细嫩，双手纤细，明显不是普通人家的子弟。脚下穿一双皮靴，看的古怪，却又合脚。不禁为自己刚才的无礼有些后悔。遂放缓语气：“少郎君yu往何处？”

    “在下自幼随恩师居于深山，不久前，家师亡故，云烨为亡师守灵三月后，所居之地被山洪冲垮，无奈只有下山，想不到山下遇到狼群，幸而逃脱，便成了目前这种样子，在下决定yu往长安，还望军爷告知兰州还有多远。”

    “兰州距此只有不到六十里，就你这身板，带着一匹伤马，得两天。”

    “诸位大哥这是运粮到何地？现在是何年？山中不知岁月，还请告知。”

    “胡涂师傅带胡涂徒弟连陛下去年登基都不知道，记住了，现在是贞观二年，至于运粮往何处，此为军机。”壮汉对云烨的问题充满了不屑，仿佛全天下谁都应该知道他伟大的皇帝陛下李二去年登基了。

    云烨只觉头仿佛被巨锤重重砸了一下，贞观二年，李世民。秦王，到底没逃过虫洞的暗算，到底被扔到一千三百年前。想想彻底远离的妻儿，这叫他情何以堪啊。嘴里喃喃自语：“我如何才能活这么久？”

    “你不喜欢吗？陛下登基难道不是大好事吗？”那壮汉?云烨脸sè苍白，摇摇yu坠，用看普志高的眼神恶狠狠地盯着他，只要云烨口里迸出半个不字，那把横刀一定会砍在他脖子上。

    “喜欢，怎么会不喜欢，陛下登基应该普天同庆。”

    “那你哭什么？”

    “喜极而泣”

    “那你多泣会，顺便帮你师傅也泣会。”

    ;