
　　生命宝珠，前世宝可梦系列游戏里出现过的一种宝物。

　　游戏里的效果是精灵携带后全属性技能威力提升30%，不过作为代价，携带者每次使用攻击招式命中后会损失自身最大HP的10%

　　值得一提是在最新世代的极巨化对战中伊裴尔塔尔确实经常会携带生命宝珠。

　　也不知道这是否是一种命运使然。

　　“生命宝珠，是不是一种有副作用的全属性增幅道具？”

　　“……没错，看来你那位优作叔叔的阅历确实不凡。”

　　艾德温忍不住挑了挑眉。

　　说实话他刚刚真的就随口一问，结果没想到陈牧竟然真的知晓。

　　这让艾德温不禁对陈牧口中那位早已失联了的优作叔叔感到越发好奇。

　　王国究竟何时出过这样一位伟大的环球冒险家？为什么他从来没听说过？

　　对此陈牧只能小熊摊手，表示无奈。

　　“是啊，只可惜优作叔叔留下的那些笔记和日志在早年全被家里人拿去卖掉换钱了，原稿都已经没有了，现在只有我凭记忆还原的一部分。”

　　陈牧提前铺垫，堵死了对方进一步验证的途径。

　　别问，问就是记录都没了。

　　谢邀，人已失联，查无此人，匿了匿了。

　　“……那还真是可惜了。”

　　艾德温虽然失落，却也无法责备什么。

　　因为在之前的背景调查中他已经确认过陈牧的身世履历，像这样的底层劳工家庭保不住这些有价值的笔记文稿再正常不过。

　　陈牧的解释到目前为止依然无懈可击。

　　随即他便不再纠结这个问题。

　　“生命宝珠的副作用对实力一般的普通精灵来说危害很大，非常危险！而且这么明显的陷阱，死翼教派背后一定还另有目的，我们需要尽快追查下去！

　　你还有什么线索吗？”

　　艾德温急切的追问陈牧。

　　至此他们俩已经来了一波主客颠倒，角色互换。

　　这原本是陈牧遭遇的袭击，艾德温只是路过的，本该是由陈牧积极寻找真凶才对。

　　结果现在在问出了死翼教派的布局之后，原本只是路过的艾德温瞬间切入抢过了C位。

　　他现在表现的比陈牧这个正牌受害者还急！

　　“我确实有一些线索。”

　　两人都不是拖泥带水的人，在榨干了仓库里这名俘虏——指情报后，他们马不停蹄立刻动身开始行动！

　　到下午三点左右，两人合力已经几乎扫平了那个自命不凡的俘虏所在的整个下城区帮派。

　　哪怕只有陈牧一个人，他都不怵这种只占了区区几片贫民窟街区的不入流黑帮，更不用说此刻还要加上一位直属王室的高级特工。

　　这对帮派来说简直是降维打击！

　　一身铁羽的钢铠鸦使用“钢翼”开路，只用几个小说他们就速通了这个帮派的好几处据点。

　　速度之快，跟副本竞速似的。

　　奈何收获也是寥寥。

　　这群被死翼教派当枪使的傻子们知道的实在不多。

　　此时陈牧和艾德温站在下城区某个酒馆背面的后巷里，脸色阴沉，杀气腾腾。

　　吓的巷子里那些扒手酒鬼们战战兢兢的纷纷绕路，一个都不敢靠近两人五米之内。

　　效果简直堪比精灵的特性威吓。

　　他们此时之所以站在这里是因为此前陈牧提议，想来这里找安德森这个老朋友叙旧聊一聊。

　　虽然没有直接的证据证明这事跟安德森有关，但以陈牧对这头老狐狸的了解，这事他多半掺了一手。

　　当你在下城区被坑了找不到是谁干的，就当是安德森干的，这个定律在泊彬瀚有高大八成的准确率。

　　结果他们扑了个空。

　　“看来你说的那位情报商人确实嫌疑很大，而且嗅觉也很敏锐，竟然这么快就跑了。”

　　艾德温冷冷的开口道。

　　应该是他们先前扫荡帮派据点的消息传到了安德森耳中，这个老狐狸也是果断，当即就润了，一点迟疑都没有。

　　“那我们继续在城里追查？”陈牧问道。

　　虽然这条线索断了但总还有其他的突破点。

　　但艾德温这时忽然提议改变了调查方向。

　　“不，我们出城一趟，去你之前提到过的那片林中洼地看看。”

　　中午一起吃饭的时候陈牧已经把自己不久前采集断魂草时遭遇的怪异情况跟艾德温说了。

　　此前那名俘虏在被审问时耍了个心眼，一直死活不肯交代死翼教派告诉他们的命玉诞生之地在哪儿。

　　但陈牧还是不难猜到结果。

　　因为他最近就只在近郊的那片森林里遭遇过诡异事件，对方盯上他也刚好是在那之后。23sK.com

　　这是一个很简单的推论，不然对方没理由非得在作死之余忙里偷闲的跑来袭击他。

　　只是今天前期的城中扫荡已经花费了不少时间。

　　“现在时间已经不早了，我们到那里很可能已经要晚上了，要不我们还是明天再去？”

　　“不，就现在吧，我让钢铠鸦载你一程，飞过去很快的。”

　　艾德温表示有鸟，任性。

　　但陈牧还是隐隐感觉他太急了。

　　包括之前他给自己做背景审核时陈牧也隐约有感觉。

　　是因为什么原因呢？

　　直到他忽然想到。

　　“要不我们还是等到明天上午吧，幽灵不是说好了明天上午也会来泊彬瀚。”

　　此前在灰雾之上刺客跟他约的是周三，而幽灵约的是周四。

　　幽兰黛儿怕这周自己道馆里会有事件需要处理，所以约面基时间的时候有意推迟了一些。

　　她跟陈牧约定的碰头时间是明天上午。

　　结果这次艾德温回绝的更快了。

　　“不必，如果遇到突发情况缺少战力我会利用内部渠道向周边同僚求援的，这座城市捕捉到死翼教派行踪的情报我已经上报上去了，支援应该正在赶来的路上，你不必担心。

　　我们并不需要道馆插手，尽量在那之前解决。”

　　艾德温的话乍一听有点道理，但还是改变不了他在冒险的事实。

　　陈牧几乎可以当场确认：刺客就是不想自己跟幽灵碰面。

　　他似乎很排斥跟道馆合作？

　　这是为什么呢？

　　陈牧在里面似乎嗅到了瓜的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第30章：反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 