
　　“你转过身去。”

　　“我说你要求怎么这么多？”孟盈皱眉，“又不是没见过。”

　　见是见过，但那都是在情动的时候见的。

　　那个时候，不觉得有什么。

　　但是现在让她看着他尿尿，会尿不出来的。

　　沐垣生也是后悔，其实他好手好脚，完全能够自己下床来上厕所。

　　现在好了。

　　真正的应验了那句“请神容易送神难”。

　　“要不要我帮你脱裤子？”孟盈问。

　　“我自己可以。”

　　孟盈见他久久不动，最后还是没让他太为难。

　　转过了身。

　　“可以了，你尿吧。”

　　沐垣生：“……”

　　当那水声一响。

　　整个洗手间都是那令人窒息的声音。

　　沐垣生想收。

　　但是已经这样了，把心一横，闭着眼睛，一泻千里。

　　水声很响，也很长。

　　沐垣生很尴尬。

　　足足等了一分钟之久，那水声才停止了。

　　“你是憋的？还是说出问题了？”

　　孟盈忍不住回头问他。

　　沐垣生速度快，赶紧把裤子提上。

　　“憋的。”

　　“那就好。”

　　“……”

　　许年华来给沐垣生做了检查，那伤口很深，也流了很多血。

　　如果不是孟盈……

　　许年华看了眼孟盈，她目光温柔，脸上挂着宠溺的笑意望着沐垣生。

　　“……”

　　许年华是搞不懂他们之间到底存不存在爱情。

　　明明一个个没心没肺，闹着玩似的，但对彼此又能豁出命。

　　“没有什么大碍了。只是不要做剧烈运动，好好休养。这伤口很深，想要全愈还得养着。”

　　这话，是对孟盈交待的。

　　孟盈知道许年华在担心什么，挥了一下手，“你能别像防贼一样防着我吗？他是我老公，我能不顾他的身体？行一时之乐毁我一生之乐，我是傻子吧。”

　　“你知道就好。”

　　“……”

　　孟盈觉得，许年华现在对她是越来越不尊重了。

　　虽然，从来都没有尊重过。

　　许年华又罗里吧嗦了几句，才和阿大把人扶到了车上。

　　回了家，孟盈专门请了保姆。

　　厨艺这一块，她是不擅长的。

　　“我想去洗个澡。”

　　在床上躺了几天，很不舒服。

　　“好。”孟盈扶他一把。

　　到了浴室，沐垣生站在那里，一动不动地盯着孟盈。

　　孟盈也望着他。

　　“你可以出去了。”

　　“不需要帮忙？”

　　“不用。”

　　孟盈不太放心，走了两步又回头，“真的不需要？”

　　沐垣生非常肯定，“不需要。”

　　“行吧。注意别让伤口进水。有事喊我。”孟盈难得没有强求，叮嘱了一句就出去了。

　　许久，沐垣生磨叽的从浴室出来。天籁小说网

　　孟盈看了他一眼。

　　他就下身围着浴巾，上半身光着。

　　因为躺了三天，又受了大伤，那皮肤比之前白了一个度。

　　孟盈皱着眉头站起来，走向他。

　　目光落在那个纹身上。

　　纹身那里，被那个刀伤给破坏一点。

　　“该死的林景贞！”

　　孟盈骂着。

　　以后，看到这个纹身，就会看到这个疤，还会想到这疤是林景贞弄的。

　　这个名字，跟这个疤联系在一起。

　　就像是一个好好的蛋糕，被苍蝇叮过了。

　　孟盈不爽。

　　她生气的样子，落在沐垣生的眼里，竟然觉得可爱。

　　沐垣生知道她在想什么。

　　“许年华有办法袪了这疤的。”

　　孟盈眉头皱了皱。

　　对哦。

　　她怎么忘记许年华有这本事呢。

　　抬手，就在那个疤边上摸了摸，没敢触碰。

　　忽然，沐垣生抓住她的手，扯开袖子，眉头沉了下来，眼神也变了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，609、令人窒息的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 