    眼下，死亡之城一片狼藉的这一幕，让张奕有些诧异。

    他虽然没有来过死亡之城，也只是根据卡宴之前的指引找来了死亡之城。

    但是肯定，死亡之城的原样不可能就是这个样子的！

    通过卡姆的反应也能看得出来。

    这时，已经恢复了一些力气的死亡龙皇卡姆，看到死亡之城中的景象，不由自主的发出好几声咆哮，然后挣开三头龙皇，朝着死亡之城飞了下去。

    张奕与一叶孤舟，以龙族血统者的身份，也进入了死亡之城。

    跟着卡姆一起，来到了城主府。

    只见得：偌大的城主府内外，地面上到处都是灰烬，还有一些生长着的藤蔓。

    这些都是七星魔皇的部下，被卡宴发动主城力量摧毁后，留下的尸体。

    但张奕他们并不知情。

    只是在城主府中，看到了趴在地上，身负重伤的死亡骑士卡宴！

    卡姆在主人卡宴身边坐落，不断低吼着。

    张奕也赶忙来到了卡宴身边，将他从地上扶起：“怎么回事？”

    使用神级探查术，数据显示：卡宴正处于重度【负伤】状态。

    这种状态会持续三个小时，而在此期间，卡宴会失去行动能力。

    这时，卡宴有气无力的对张奕说道：“弥雅……救救弥雅……”

    “她在哪？”

    卡宴抬手，只是给了张奕一片黑色的羽毛。

    这个羽毛，有些似曾相识。

    好像，是黑暗术士弥拉头上的一个装饰品！

    见状，张奕好像明白了什么。

    当即从卡宴手里接过羽毛，握住羽毛的一瞬间，张奕果然通过羽毛，掌控到了一个位置！

    那就是黑暗术士弥拉现在所在的位置！

    除此之外，张奕通过这片羽毛，赫然了解到了半个小时之前，死亡之城里所发生的事情！

    原来，卡宴回到死亡之城是因为七星魔皇突然统兵来袭。

    而卡宴利用死亡之城的机关反压制了七星魔皇与其手下魔兽军团。

    然而弥拉忽然叛变，她吸收了所有魔兽的力量，转而进化成了神级黑暗术士！

    利用神级黑暗术士激活的重伤之术，弥拉重伤卡宴，并且带走了弥雅！

    了解到这些，张奕正欲起身，循着羽毛的指引去寻找弥雅。

    忽然，被卡宴一把紧紧抓住。

    他的眼神，似乎在向张奕祈求。

    祈求张奕，一定要将弥雅带回来！

    张奕冲着卡宴点了点头，随而便骑着小巴，循着羽毛指引的方向，赶了过去。

    而一叶孤舟，也是骑着冰龙紧随其后。

    两位龙族血统者，各自骑着一条龙，飞跃在空中。

    一叶孤舟现在，也算是渐渐配得上他的龙族血统者身份了。

    途中，一叶孤舟有些担心的说道：“前辈，刚才那位黑暗龙族的骑士已经达到了神级，他的实力应该很强吧。”

    “能够打败这种级别强者的人，我们恐怕对付不了吧？”

    “他只是大意中招了而已。”张奕相信，如果正面对决的话，弥拉绝对没可能是卡宴的对手。

    作为一名辅助系的黑暗术士，弥拉的技能五花八门，一旦被她的秘法击中，再强大的对手，也会被驯服。

    某种程度上，黑暗术士跟裁决者这个职业，有点像。

    张奕二人火速赶往目的地。

    与此同时。

    坐落在僻静黑暗中的一座孤岛之上。

    一个挺着大肚子的白裙女子，正无力的斜趴在地上。

    而黑暗术士弥拉，正徘徊在她周边。

    此时的弥拉，双眼泛红，体内充斥了太多的魔族力量，已经完全的步入了魔化状态！

    “你为什么要回来？”

    弥拉憎恨的看着弥雅，说道：“一千年了，你回来还有什么意义？”

    “如果不是你，晏哥哥也不会拒绝我！”

    “如果不是你，我一定早就跟晏哥哥在一起了！”

    “都是因为你！如果没有你的话，一切都会很美好！”

    看着已经失去理智的弥拉，弥雅有气无力的说道：“弥拉，你为什么会变成这样？”

    “那还不都是拜你所赐？”弥拉憎恨的看着弥雅：“没有你的话，我会变成这样？”

    弥雅似乎想明白了。

    她低着头说道：“那你杀了我吧。我只希望，你不要伤害晏，还有，能不能等我把我的孩子生下来之后……”

    听到这话，弥拉的眼底，终究还是闪过一丝迟疑。

    而就在这时，她赫然敏锐的察觉到：一股敌意正在逼近！

    “看来，有人来救你了。”

    “如果我猜得没错，应该就是那个人类龙魂师！”

    话音刚落。

    弥拉一回头，果然看到张奕骑着巨龙，在前方不远处坐落下来！

    “是晏哥哥叫你来的？”弥拉开门见山式的问道。

    张奕则是无视了她这个问题，对弥拉说道：“一个是你亲姐姐，一个是你挚爱之人，你是怎么做到这一步的？”

    弥拉冷哼一声：“你一个外人，有什么资格来评判我？你又怎能体会到爱而不得的感觉？”

    张奕道：“收手吧，现在悔改，为时还不晚。”

    “没有错，我为什么要改？”弥拉已然提起了手中的一根黑暗权杖。

    阵阵黑色的能量，从那权杖之上四溢开来。

    与此同时，弥拉身上，也绽放出一股强烈的杀意。

    看着张奕，弥拉说道：“任何试图妨碍我的人，都得死！”

    说罢，弥拉直接挥动法杖，锁定张奕展开攻击！

    轰轰轰！

    施法完成。

    一道道黑色的流光从天而降，朝着张奕落射过去。

    张奕极力躲闪，连续避开了三次攻击。

    可没想到那些流光击落地面之后，居然还能从地下再次射出。

    张奕一时猝不及防，被一道极光命中。

    身体顿时被一股黑暗之力束缚。

    然而，下一刻，张奕直接挣脱了束缚！

    看到这一幕，弥拉一阵惊讶：“怎么可能……连晏哥哥都解除不了我的控制，为什么你能……”

    “因为你的晏哥哥会对你手下留情，但是我不会。”

    说着，张奕顶着能够100%概率解除任何控制效果的神级【霸王龙魂】，提起浴火权杖开始施法，准备反击弥拉！

    另一边，则是有一道身影趁着张奕与弥拉战斗之际，在悄然接近弥雅……

