    太后见皇上出现，原本还有些心虚。

    然而她目光一扫，黎清玥的笑容映入眼中，顿时觉得十分刺眼，火气又涌了上来。

    她忍着心头的不悦，摆出一副威严的面孔说道：

    “若她真是九天玄女转世，在百姓面前现个身不过是小事一桩罢了，又何来得罪一说？皇上你若非要阻拦，那哀家也只好再亮一亮先帝的金令了！”

    皇上面色一顿，心知太后这是铁了心非要见一见九天玄女，只能闭口不言。

    其实此事已召号全城百姓，便已是无法更改了，而皇上心里也有些想知道，这种情况下黎清玥真的能再次召出神女真身么？

    于是他将目光投向了黎清玥。

    正要开口，却见黎清玥面对着城下万众，闭上了眼，静静站立。

    他眉头一跳，既惊喜又忐忑地想着，这是九天玄女要出现的征兆。

    然而几息的时间过去，什么也没发生，黎清玥仍静静地闭目站在原地。

    拥挤在城下的千万百姓察觉到了城墙上的情况，渐渐安静了下来，目不转睛地盯着她。

    又过了一会儿，还是没什么动静。

    城下的百姓什么也没等到，骚动渐起。

    “怎么回事？不是说九天玄女要现真身了吗？”

    “就是啊，那城上的可不正是嬴王妃？她在做什么，怎么一点动静也没有？”

    “九天玄女不肯出现，难道是不愿保佑我们？”

    “我倒是觉得之前的传闻挺悬乎的，本来以为今天能亲眼见证一下，现在看来果然所谓神女显灵没那么简单啊。”

    “你的意思，嬴王妃骗了大家？”

    “这可不好说……”

    太后一脸果然如此的冷笑，说道：

    “皇上你也见到了，今天哀家临时起意，所以黎清玥没有任何准备，果然就召不出神女真身！”

    “说什么九天玄女转世，我看分明是上一次她使了什么手段，连皇上也敢蛊惑，简直是大逆不道！”

    说着她直接举起金令指挥羽林卫：

    “把这妖女给我拿下！必须好好治她个欺君之罪！”

    皇上心中有些犹豫，却也没有阻止。

    城下百姓的骚动和不安很明显，不少人开始觉得九天玄女不肯出现，是因为不愿保佑梁国子民，这可就不妙了。

    为了安抚百姓情绪，最稳妥的法子自然是定黎清玥一个欺君之罪，只要九天玄女这事本就是假的，民心自然不会动摇。

    而且经过太后这番折腾，皇上也确实有点怀疑之前九天玄女现身，会不会是什么障眼法。

    一众羽林卫得令而动，冲上前就要将黎清玥拿下！

    就在这时，突然一声清喝响起：

    “放肆！”

    这声音飘渺地回荡在空中，城下所有百姓都听得清清楚楚！

    而城墙上离得最近的皇上和太后，以及一众羽林卫，被震得耳朵嗡嗡作响，几乎要眼冒金星！

    所有人都被这一声震住了。

    而就在这时，只见黎清玥骤然睁眼，轻身一跃，便从几十丈高的城墙上一跃而下！

    皇上大惊失色，若是堂堂王妃在万民眼前被逼得血溅当场，那皇家的颜面可就丢大发了！

    太后也是倒吸了一口凉气，她完全没想到黎清玥竟然会如此。

    城墙下也是一片惊呼声！

    然而就在所有人都震惊于嬴王妃的举动时，令他们更加目瞪口呆的事发生了！

    只见刚刚落到半空的少女，背后突然展开一对巨大的双翼，在空中轻盈地滑翔了片刻，冲天而起！

    那双翼五彩缤纷，带着长长的拖尾，在皇宫上方盘旋，令人目眩神迷心生向往！

    “九天玄女现身了！”

    “人首鸟身，跟传说中一模一样！王妃真的是九天玄女！”

    “神女大人，我愿从此信奉，请保佑我们吧！”

    九天玄女乃天地之精神，阴阳之灵气，是上古战神，在神话传说中，其真身便是人首鸟身，五彩羽翼。

    因此见到这番景象，原本就迷信的百姓自然更加深信不疑！

    皇上也心头跳狂，有些傻眼。

    若是说大婚当日黎清玥用了障眼法，可她如今竟然能在天空飞翔，却绝不是障眼法能解释的了！

    这世界修习武之人，若是到了极高深的境界，可达到一纵凌空百丈之远，便是所谓的踏空而行。

    但那说到底，本质上也只是凌空跃起，必须每隔一段便有着力点才行。

    眼前这番景象，简直就是只有神话传说中才可能出现的事！

    就在所有人震惊于此之时，空中那道清喝再次响起。

    “说起来，本尊与你梁国还算有渊源，然而你朝开国皇帝萧天宏也不敢在本尊面前放肆，没想到今日竟有人拿着他的令牌，对本尊的凡身指手画脚！”

    “呵，梁国皇室，真是本事大得很！”

    皇上脚下一个踉跄差点坐在地上，赶紧冲空中高声道：

    “神女息怒！此事是个误会，求您原谅母后肉眼凡胎，那金令我马上收回，绝不会再任人冲撞神女！还请神女继续护佑梁国万民！”

    在神的面前，他连“朕”都不敢自称了。

    片刻，空中传来一声冷笑：

    “本尊对你梁国皇室失望至极，还谈何护佑！若不是百姓无辜，本尊早已降下天罚！”

    “如今本尊已无意再留于此，你等好自为之吧！”

    这声音落下，空中的身影悠然一个旋身，向着远处而去。

    皇上面色铁青，双唇颤抖，甚至都来不及去想皇室在全城百姓面前出了多大的丑！

    他脑海里只有一个念头，有九天玄女在，国运必会兴旺，然而如今她被气走了！

    皇城下百姓又开始不安地骚动起来，声音越来越大。

    “九天玄女娘娘刚刚说什么？她居然被皇家为难了？”

    “玄女娘娘走了！她不会真的不会来吧！”

    “完了！神女发怒了，怕是要有灾难降临啊……”

    “这到底是怎么回事？皇家是不是该给咱们老百姓一个解释！”

    “当务之急是平息九天玄女的怒火，这可如何是好！”

    “玄女娘娘真的不回来了吗？她的凡身不是嬴王妃吗，真的就会这样一走了之？”

    ……

    皇上脑海一片乱，嗡嗡作响，隐约听到下面有人在喊“嬴王殿下”。

    他猛地反应过来，立刻喊道：

    “贺统领何在！”

    羽林卫统领贺明达应声而出：

    “臣在！”

    “速去通知嬴王寻找王妃下落，你告诉他，只要他能留住嬴王妃，他想要任何赏赐，朕都允了！”

