    横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色；飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。

    昆仑，华夏道家神话传说之中的“大地之中央”，古典籍有云，“地中央曰昆仑，昆仑东南，地方千里，名曰神州”。又言：“昆仑者，地之中也。”

    《水经》注言：“昆仑墟在西北。去嵩高五万里，地之中也。”

    古典籍《河图括地象》云：“昆仑山，广万里，高千里，神物之所生，圣人仙人之所集也……”

    神话传说或可不信。

    不过，正所谓，不是空穴不来风，众口铄金之下，必有缘由，千百年来，古人各种各样的记载，必然有其内在缘由。

    真正的昆仑，也的确是华夏道家的第一仙山，第一神山。

    昆仑道宗，也是华夏隐藏的第一修真宗门，只不过，平时不为世人所知，寻常人等根本就不得其门而入，凡人哪怕是站在道宫跟前，也不知道自己跟修士擦肩而过。

    当然，哪怕是修真之士，修仙之人，也食一些人间烟火，也有一些凡间亲友，偶尔也会路见不平一声吼，久而久之，不可避免，华夏大地就流传出许许多多昆仑仙山神话传说。

    当大夏纪来临，华夏大地大变的时候，昆仑道宫出世，成为华夏一个重要的量子感应区域。

    迎接第一波大夏之风，稳住华夏局势，开启荒芜世界碎片，昆仑道宫都是其中重要的一股力量。

    当大雨纪降临，华夏大地一片汪洋，洪水肆虐的时候，许多地方的量子感应失去联系，唯独昆仑道宫，始终保持了量子通讯的畅通，成为了华夏京城之外，又一个凝聚了华夏所有人希望的圣地。

    神级荒芜世界碎片，三江源的开荒情况，牵动了华夏高层和大能修士们的心。

    三江源能否成功开荒，事关华夏大局。

    原本，按照昆仑道宫神物河图洛书的记载，三江源开荒必然会全军覆没，现时代修士进入三江源，只能成为殉道者，而不可能成为拓荒者。

    殉道者能否走得更远，能否保留三江源更高的秘境等级，则事关华夏以后获得重要物件的重要依据。

    但出乎所有人预料之外的是，三江源开荒，居然一步步走到了最后，一步步靠近了目标。

    昆仑筑基大师兄，潜力最佳的可一师兄，成功地走到了最后。

    当天山、五台山、京城的神级光门先后失去光泽，显示开荒失败之后。

    当南方神龙架等地的量子感应在大雨纪失去联系之后，唯独昆仑山巅的神级光门始终绽放光芒。

    可一师兄，好似奄奄一息。

    但，他始终忍住不死！

    光芒始终还在。

    昆仑钟可一，成为了三江源碎片之中硕果仅存的修士。

    他忍住不死，为了开荒这个世界碎片，做出自己最后的努力，正在，顽强无比的坚持之中。

    不知道他能坚持多久！

    那种奄奄一息的状态，看得人揪心无比，每一个都知道，他的生命之光就好似风中残烛，随时都有可能熄灭。

    每一个人的心中，此时都充满了期待，充满了忐忑，充满了不安。

    玄真老祖从京城发回了消息，称：“哪怕可一没能坚持住，这一批开荒的修士也足以成为华夏的英雄，他们的坚持和努力，让三江源能够保持更好的秘境等级，将来，会对华夏的发展，起到至关重要的作用……”

    也就是说，可一大师兄，必将成为华夏的英雄，现在，就是不知道他能不能坚持下来，以及，能否成为活着的英雄成功拓荒三江源。

    焦急的等待之中。

    没能等到可一师兄的好消息，另一个捷报从昆仑之巅传了出来。

    昆仑太极道宫，昆仑二师兄枫雪恋，昆仑瑶台道宫，昆仑小师姐智林联袂而战，历时两个月，从天级荒芜世界碎片悬圃山之中杀了出来。

    昆仑之巅，金色的光芒如日中天，照耀人间。

    金色的光门化为永恒的传送之门，在昆仑之巅固化下来。

    天级荒芜世界成功转化为天级秘境，将来会成为昆仑道宫一个重要的资源聚集之地，为昆仑培养出许许多多的人才。

    据说，成功开荒天级碎片的消息传到京城，玄真师祖激动的泪流满面，大声说好。

    据说，整个华夏，就目前所知，悬圃山是唯一一座开荒的天级秘境，对华夏有着无比重要的意义。

    据说，悬圃山的开启，对昆仑有着无比特殊的意义，悬圃山，远古时期，乃是昆仑的苗圃和传承之地，里边灵药遍地，有许多远古的神通传承，如今成为秘境，必将对华夏产生深远的影响。

    枫雪恋、智林，功在昆仑，功在华夏。

    枫雪恋和智林的声威，一时无二。

    当两人凌空御剑，飘然而来的时候，其修为豁然达到了筑基大圆满，距离结丹，成为金丹方士，只有了一步之遥。

    这可是大夏纪之后，能够吸收回归的灵气，快速修行的真正的修士，一旦结丹，其修行速度必然会一日千里。

    二师兄返回之后，看到了依然闪烁神光的神级光门，诧异万分，对大师兄的顽强敬佩无比，当即表示，自己要守在昆仑之巅，等待可一大师兄载誉归来。

    枫雪恋回来不久，真正的昆仑神话，发生在血月之夜！

    是夜，血月高悬，好似被固定在了昆仑之巅，丝毫也不西移，五色神光之门的神光，也被血月沾染，好似蒙上了层层血光，可一师兄顽强坚持，可摇摇欲坠。

    量子感应仪上，可一师兄的光芒在无尽血色的冲击下，摇摇欲坠。

    也不知道可一师兄是怎么坚持下去的，就是忍住不死，如同被狂风吹拂的风中残烛，但顽强地坚持了下去。

    直到，直到……

    直到奇迹诞生的那一刻。

    那一刻，天空好似出现一朵巨大的阴影，好似遮住了血月，好似掩盖了血月，诡异无比的，血红的月光，血红的月色在阴影闪过之后，突然间，变得皎洁无比。

    朦朦胧胧，皎洁明亮的月光之下，五色神门神光大作。

    五色光华，竟然在昆仑山巅开始固化！

    而代表了可一师兄的量子感应光点，这一刻也瞬间光芒大振，不仅仅是完全恢复了过来，还显得无比的璀璨！

    这一刻的变化，惊动了整个昆仑道宫。

    惊动了整个华夏。

    三位道祖，除了玄真老祖远在京城之外，另外两位老祖齐齐现身。

    上千道宫弟子分明看到，两位老祖热泪滚滚地跪倒在山巅，匍匐在山巅，对准五色光门顶礼膜拜。

    可一大师兄，创造了奇迹。

    昆仑山，出现了神话。

    河图洛书断言的，不可能一次完成开荒的神级碎片，据说隐藏着巨大秘密，能够决定华夏未来命运的神级碎片上古三江源成功开荒。

    三江源秘境，在昆仑之巅固化成为了一座永久的秘境之门，昆仑道宫的弟子们，只要修为达到，将来就能通过这道光门，进入三江源之中，寻找无上传承，获取珍惜修炼资源。

    能让两位老祖流泪满面顶礼膜拜的秘境，其重要性，不知达到了什么程度。

    不过马上，几乎是每一个昆仑道宫弟子，已经对三江源的重要性有了十分切身的体会。

    五色神光之门固化，昆仑之巅，五色神光化为一条纯青的青龙，冲天而起，向遥遥的天际破空而去，就在大家不知道这条青龙去干什么的时候，青龙开始撞击远远的苍穹。

    皎洁的月光之下，那苍穹之上，青龙撞击的地方激荡起阵阵涟漪，最后，好似是一层薄膜被轰然撞破一般，青龙连同月色苍穹轰的一声炸开，化为了光点消失在朦胧的月色之中。

    大家的身上，这一刻，突然感觉豁然一轻，如同沐浴在春风之中，浑身舒畅。

    两位老祖从山巅站起，面对明月，昂首长啸，啸声中露出了难以言喻的激动心情。

    老祖玄灵激动无比地大声说道：“可一大功，开荒三江源，青木印破，华夏灵气全面复苏，道宫所有修士听着，现在开始，我们都能快速吸收灵气了，大家切记，我们要恢复自身修为，为我华夏大地斩妖除魔，担当我华夏大地崛起之重任……”

    灵气全面复苏，能够修行了？原来身上的感应，是这个状态。

    可一大师兄可完成了不可完成的任务，真正地造福了整个华夏，功在昆仑，功在华夏……可一大师兄，真正成就了华夏神话，昆仑神话。

    可为何，可一大师兄怎么还呆在三江源秘境之中，没有第一时间出来呢？大家好想亲眼目睹他的绝世英姿。

    或许，此时此刻，他正在接受开荒三江源的巨大奖励吧？好期待，可一大师兄回来，好期待可一大师兄现在的修为到底暴涨到了什么地步，会不会已经成就方士？

