    “实在不好意思了爷爷，我为您准备的贺礼个头有些太大了，我拿不出来，得让他们帮忙搬进来才行。”

    许浩微微一笑，眼神得意的看了项天一眼。

    项天觉得有点莫名其妙，不过联想到林诗音之前说过的话，倒是能够理解许浩这种做法了。

    这货居然真的把项天当成了竞争对手，燃起了攀比之心，或许，他只是在按照林涵的话去做。

    林老爷子一下子就来了兴趣，笑容满面的说道：“许小子，你给老头子我带来什么好东西了？是老虎还是狮子？不会给我弄来了一头大象吧。”

    “当然不是，爷爷，您见多识广，博闻强记，应该听说过古代的朱彩明吧。”

    许浩又卖了个关子，那笑容在项天看来是有些欠揍的。

    林老爷子欣然点头，说道：“当然听说过，那是古代的一位陶瓷大家，年轻有为，他擅长制作巨大的器皿，享誉中外，只是可惜他只活了二十二岁，没留下几件好东西。”

    “爷爷说的不错。”

    许浩赞许的点点头，说道：“我从国外的一家博物馆，花了不少力气搞到了一件朱彩明的作品，巨人花瓶，非常漂亮。”

    “哦！好好！快让他们搬进来！我看看！”

    林老爷子是真的心动了，赶紧招呼手下的人出去搬花瓶：“全都给我小心点！千万别摔破了我的宝贝花瓶！”

    项天坐在自己的椅子上，无奈的摇了摇头。

    人这东西无知不可怕，可怕的是对什么都一知半解，却自以为已经熟透。

    这样的人往往是骗子的最佳下手对象，说白了，也就是最好骗的人。

    “你怎么了？叹什么气？”

    林诗雨担心项天会有些别的想法，就开口劝解道：“咱们不用跟任何人比，反正他们也不是真心的接纳我们，就更没必要纠结了。”

    “诗雨，我不是纠结。”

    项天看了眼林国胜，问道：“爸，你对朱彩明的作品有所研究吗？”

    林国胜立刻摇头，轻声说道：“没有过多的了解，朱彩明这个人我倒是也听说过，在华夏陶艺史上是一位奇人，却也只是昙花一现。”

    “这也实属正常。”

    项天哭笑不得的摇了摇头，说道：“我生气的是，我捧着一个林墨之的真东西来没人看得上，却又一群人眼巴巴的等着看一个假的花瓶。”

    “假的？项天，你可不要瞎说话！”

    林诗雨听的心中一惊，她非常担心项天会再惹出什么乱子。

    “我可不是瞎说，朱彩明的确只活了二十二岁。”

    项天伸出了一只手，很自信的说道：“他这一生只留下了五个巨人花瓶，其中的四个，分别在魔都的四大圣宫里放着，只要想查，都能查到。”

    “那，说不定这是第五个呢？”

    林诗音惊奇的看着项天，她觉得自己这个姐夫，好像什么都会，什么都懂一样。

    “不可能。”

    项天没有再去解释，只是用很负责的语气，告诉自己身边的几个人：“绝对不可能，许浩带回来的巨人花瓶，一定是假的。”

    正说着，一群人已经手忙脚乱的把一个巨大的，大概有两米多高的彩色花瓶搬了进来。

    花瓶的形状看起来很普通，但是色彩丰富鲜艳，并且上面的许多纹路，都带着古朴的质感。

    “爷爷，这份贺礼诗许浩特地从国外弄来的，价值不可估量。”

    林涵笑着围着花瓶转了一圈，说道：“我知道爷爷喜欢这些古代传下来的玩意，正好许浩有些人脉，就把这花瓶给运回来了。”

    “哈哈哈，大姐，你太会替大姐夫谦虚了。”

    林志东笑着走了过去，轻轻触摸着花瓶，说道：“这又岂是一句有些人脉能办到的事情？依我看，我大姐夫不说手眼通天也差不多了。”

    “嗯，这话可不是我跟你吹，许浩的本事大着呢。”

    林美美也是以这个女婿为荣的，提起来就一副很激动的样子，说道：“不瞒你们说，他很快就要成为虎贲营的新领袖了。”

    “真的？大姐夫，那可值得多喝几杯！”

    林志东一脸惊喜的看着许浩，说道：“爸，你听见了吗？我打大姐夫就要变成虎贲营的新头目了！”

    “不错，这才是我们林家的女儿该嫁的人。”

    林国卫赞许的点了点头，意有所指的说道。

    林志东扫了项天和林诗雨一眼，冷笑着说道：“这话在理，不过，也不是随随便便什么人，都配嫁给我大姐夫这样优秀的男人吧。”

    林诗雨眼观鼻，鼻观心，就好像没听见林志玲的话一样。

    林诗音不屑的撇了撇嘴，没好气的说道：“装什么装啊，淘换回来一个假货，还好意思把自己吹捧的那么厉害。”

    “林诗音，你说什么呢？”

    林志东离他们这一桌最近，所以林诗音的声音虽然不大，可她的话还是被林志东，一字不落的听了进去。

    林诗音的表情有些慌乱，支支吾吾的说道：“没，我没说什么，我什么都没说……”

    “你还想抵赖？我都听的一清二楚了！你说这花瓶是假货，是赝品！”

    林志东好不容易逮住一个把柄，自然不可能轻易放过：“好啊你，我告诉你林诗音，说什么话是要负责任的，大姐夫是林家的楷模，不允许你造谣污蔑他！”

    “我……就是我说的又怎么样？！”

    林诗音看了一眼身旁的项天，马上就变得非常有底气了，高声说道：“本来就是假的东西，还不让别人说吗？！”

    “哦？你说我这花瓶是赝品？”

    许浩慢慢的走向了林诗音，眼神向她逼视过去，充满了威慑力。

    林诗音这小妞马上就怂了，赶紧伸手拽住了项天的袖子。

    林国胜和杨慧芳正要开口说话，项天就站了起来，无奈的叹了口气，说道：“我们就是吃个饭，哪来的这么多事，林诗音，你的话太多了。”

    林诗音委屈的撅着嘴巴，说道：“谁叫他们说话总是刮着我姐，再说，是你告诉我这花瓶是赝品的。”

