    小白狼迈着小短腿，吃力的狂奔着。

    石砬割破了它柔软的肉垫，浑身毛发沾满了湿泥。

    摔倒后，又站起来的小白狼，离青芦村所在的耕田，越来越近了……

    “啊呜——”

    正在田间劳作的青芦村民，骤然听到一声凄厉的狼嚎声。

    众人纷纷抬头，朝小白狼的方向看去。

    很多人都认出了小白狼。

    这不是季婈家养的白团子嘛？

    很快，小白狼的狼狈与焦灼，引起了大家的注意。

    看小白狼火急火燎，朝谢家田狂奔，众人不由拧起了眉。

    跟谢家关系融洽的人家，放下手中的农具，不放心的朝谢家田赶去。

    “嗷嗷！”

    来到谢家田的小白狼，目标明确，直扑谢显华，一阵焦灼的叫唤。

    “小狼怎么来了？”谢老爹看到小白狼，顿时疑惑的问。

    谢显华乍然看到小白狼，亦忍不住疑惑。

    再看小白狼一身狼狈，它走过的地方，皆留下一朵朵，星星点点的血迹。

    谢显华眉心紧锁。

    “嗷嗷。”

    小白狼昂着头，急切的对着谢显华一阵嚎。

    看谢显华还不动，顿时急了，突然咬住谢显华的裤子，拼命扯。

    白村长等人匆匆赶来，看到小白狼疯狂的模样，不由心惊。

    “小狼这是怎么了？”

    白村长担忧的问。

    谢显华紧皱眉摇头。

    他蹲下身子，直视小白狼血红的眸。

    谢显华见识过，狼王有多通人性。

    他觉得拥有狼王血脉的小白狼，应该不会太蠢。

    “你想告诉我什么？”

    青芦村的村民们，错愕的看着谢显华。

    你问一头小狼问题，人家知道你在说什么吗？

    却见小白狼倏然松开，咬着谢显华裤脚的嘴，看着谢显华。

    突然，它转身撒丫子，朝望水村的方向跑。

    不时还回头朝谢显华嗷嗷两声，任谁都看出，小狼在焦急的催促谢显华跟上。

    众人看小白狼这么灵性，不由一呆！

    小狼真听得懂人话？！

    谢显华眸色转深。

    望水村！

    他抿紧了唇，徒然想到一个问题……

    小白狼最喜欢黏着季婈！

    那季婈，现在在哪？

    谢显华的心脏骤然缩紧，眼神锐利。

    “村长，季婈可能出事了，小白狼想带我去望水村！”

    望水村？！

    白村长拧起眉头，望水村大部分壮丁，入了大狱后，消停不少呀？

    “我有一种很不好预感！”谢显华面露担忧。

    “那咱都去看看。”白村长将烟枪往后腰一插，招呼身后的壮小伙。

    大家昨天才在谢家领肉吃，正愁不能为谢家做些什么。

    越来越多的人，自发加入，前往望水村的队伍。

    他们跟着小白狼，将信将疑的，来到望水村地界。

    蓦然，一道熟悉的嗓音传来。

    “这么多大男人打我一个，你们吊死鬼打粉插花——死不要脸！”

    这不是季婈的声音吗？！

    众人心中一凛！加快脚步。

    视野逐渐开阔。

    入眼乌泱泱一片人。

    青芦村的村民，仔细一看……

    呀！全是熟面孔！

    那不都是望水村，应该正在蹲大牢的人吗？！

    “村长，他们……他们，怎么都出来了？”

    白村长脑子卡壳，目瞪口呆看着，胡庆等人。

    谢显华开始焦急寻找季婈。

    他顺着小白狼的身影，骤然……

    谢显华的目光凝在一群，面部狰狞，正挥舞着棍棒的，望水村村民身前。

    季婈额头淌着血，苍白的脸染了半边血迹。

    她一边手臂无力耷拉着，疲惫的闪躲着乱棍袭击。

    眼看时不时有棍棒砸在季婈身上，谢显华的心狠狠一揪。

    他双唇抿成线，抄起一根棍子。

    谢显华凭着一股劲，冲进包围圈，冲到季婈面前。

    “砰——”

    原本该扫在季婈头上，致命的一击，砸在谢显华的胸口上。

    谢显华的呼吸一窒，喉间涌上一股腥甜。

    “谢显华！”

    季婈震惊的愣在原地，泪水蔓出眼眶。

    前一刻，棍棒朝她脑袋扫来时……

    她一度以为，今天会死！

    “你傻啊你！”季婈扶着踉跄后退的谢显华，焦急探脉。

    险险替季婈挡下一击的谢显华，看到季婈心疼他的模样，愉悦的扬起嘴角。

    “还好来得及，唔。”

    骤然，谢显华的胸腔里一阵翻涌。

    一口殷红的血，从他嘴里呕出。

    鲜红的血，惊醒了远处的白村长。

    白村长的手压在，砰砰乱跳的心上，大喘几口气，才寻回声音。

    他焦急大吼。

    “都愣着干什么？管这些孙子怎么出来的，赶紧救人呐！”

    “哦哦哦。”

    青芦村的村民，慌张地应着。

    “哟，看谁来啦？”望水村的人，终于看到，匆匆赶来的青芦村民。

    两村人每次打群架，青芦村的人——从未赢过！

    望水村人，一看青芦村的弱鸡又送上门，一点也不慌。

    一个个全停下围攻，季婈和谢显华的举动，轻蔑地看着青芦村民们。

    有的甚至背过身，扒下一截裤子，亮出屁股对准青芦村民摇，以示嘲笑和羞辱。

    “噢噢噢！哈哈哈哈……”

    望水村民起哄声四起。

    青芦村民顿时气得，胸膛剧烈起伏，一张张脸涨成紫棠色。

    “干他们！”

    受不住羞辱的青芦村民，愤怒大吼！

    “对，干他们！”白村长亦气愤的高举烟枪。

    “噗，哈哈哈哈！”望水村民，昂头大笑。

    有人嚣张起哄：“白老头，你这把骨头，老子用一根手指，就能戳趴你！”

    倏然，白村长静静看着对方阵营，收敛怒意。

    他高声问站在身后的，青芦村民们。

    “昨晚的野猪肉，香不香？”

    青芦村民们不知老村长，这么问是何意？但还是大声回答。

    “香——”

    白村长轻哼。

    “他们蝙蝠上插鸡毛，算个鸟！”

    随即，白村长昂起头，大声鼓舞众人。

    “我们最近吃饱喝足，他们在牢里过得猪狗不如，谁先趴下还不知道呢！”

    青芦村的村民们一听——诶？确实如此啊！

    再看望水村的人，一个个面黄肌瘦，脚下虚浮。

    青芦村民们顿时士气大振！！！

    “干他们！！！”

    青芦村民们声音洪亮，一个个激动得，像打了鸡血。

    他们无惧无畏，心底只有一个信念。

    过去总打不赢的望水村民，现在是只纸老虎。

    青芦村这次能打赢！！！

    青芦村一雪前耻的机会到了！

    “冲冲冲！”

    季婈看到青芦村民们，如猛虎出笼一般，气势无两。

    她顿时知道，青芦村赢定了！

    白村长的眼睛太老辣。

    望水村的人，大狱蹲久了，一个个手脚无力，额冒虚汗，战力大不如前。

    不然她也不可能周旋如此之久。

    “砰砰砰——”

    望水村的人，一个接一个被打倒。

    青芦村的村民，心怀必胜的信念，竟超常勇猛，一敌二，一敌三比比皆是！

    老神在在的胡庆，慌了！忍不住大骂。

    “猪狗养的，你们回手啊！饭桶！打啊！一群孬货！”

    望水村民，都有些懵。

    青芦村的人，莫不是吃大力丸啦？

    怎的如此厉，厉害……

    他们苦苦支撑，可已经好多天没吃饱饭了。

    力不从心啊！

    此刻，再一听村长胡庆，难以入耳的叫骂声……

    望水村的人心底一阵难受。

    有人干脆自暴自弃，放弃抵抗。

    青芦村的人一看，对方都抱头蹲下了？

    他们不至于没品的，对着人家的脑袋捶，纷纷遗憾的转身，寻找下一个目标。

    看到这一幕的望水村民皆一愣！

    只要服软，对方就能放过他们？！！

    顿时，自暴自弃放弃抵抗的人，越来越多。

    本就跳脚的胡庆，看到望水村民的怂样，顿时气得昂倒。

    “砰——”

    突然，有一人跑到胡庆身后，举起石头朝胡庆的脑袋上砸去。

    所有人惊愕的看着，正举着染血石头的季吉祥。

    胡庆慢慢回头，看清是望水村的季吉祥后。

    他瞪圆了眼！

    “你……为……”

    胡庆话没问完，骤然眼前一黑，身子轰然倒地，彻底晕死过去。

    季吉祥乍一看到胡庆脑袋上，拳头大的坑！

    他也吓了一跳，手中的石头啪的掉在地上。

    “我，我，不是，对，都是胡庆老贼策划绑季婈，我，我是为民除害！”

    谁也想不到，季吉祥会如此无耻！

    打架的时候，躲得老远，眼看望水村打架输了，又赶紧对胡庆下手，撇清关系。

    季吉祥真小人也！

    望水村民眼神复杂的，看向季家一家人。

    季秀红埋怨的看了眼季吉祥，骤然，她的视线扫到不远处，行来的一队人马。

    她顿时大喜！

    季秀红和赛凤仙，三步并作两步，朝那行人冲过去，欢喜的行礼。

    “民妇见过大人。”

    大人？什么大人？

    青芦村的村民们，纳闷的打量着眼前，年约二十五六的青年。

    只见此人，面相阴柔，头戴乌纱，身穿青色县令官服。

    虽是个七品县令，却官威摄人！

    白村长等人见季婈看到来人，脸上并无惊讶之色，当即小声的问。

    “婈丫头，你知道那人是谁？”

    “县令，刚上任的，汾通县的县令。”

    季婈抿了抿唇，望水村的这些疯子，就是此人放出来的。

    什么？这是新县令？！

    青芦村民们，顿时露出敬畏的神色。

    白村长脑子里，突然灵光一闪，想到一个问题。

    “新县令一上任，望水村的人就放出来了？”他喃喃出声。

    原本对新县令，无比敬畏的青芦村村民，心底骤然咯噔一声！

    这里面没有新县令的手笔，谁信？

    “嘶——”

    青芦村民，齐齐倒抽一口凉气。

    对方来者不善啊！！！

    蓦然，季婈发现，一道视线落在她身上。

    视线里带着审视，轻蔑以及深深的恶意！

    季婈眯了眯眼，毫不畏惧的看回去。

    突然，新县令勾起一边嘴角，露出一抹瘆人的笑，声音阴冷且缓慢。

    “青芦村民，寻滋挑衅，聚众斗殴，难以教化，今打入大牢，以做惩戒，都锁起来吧。”

