    半个小时后，温家。

    “先生，对不起，都是我的错，是我没有看好大小姐，我不知道她……她还会翻墙出去……”

    已经在温家煎熬了整整一下午的王姐，看到了这个主人终于回来后，她又是愧疚又是焦灼不已的给他道歉。

    霍司爵能说什么？

    只能开着车又出去找人了。

    还好，因为当时他让冷绪在这院子附近也留了人，保护三个孩子的安危，于是他出去后，马上就有人出现了。

    “总裁，大小姐她去了老宅。”

    “老宅？”霍司爵愣了一下。

    “对，拦都拦不住，而且现在总裁您这两天都待在家里可能不知道，老宅那边……乔时谦已经搬进去了。”

    “……”

    霍司爵没有再出声了，他阴鸷着一张俊脸，马上开车去了老宅。

    金城路，霍家老宅。

    霍司星这会确实在这里，她从温家逃出来后，就疯疯癫癫的直接跑来这里了。

    可是，她没能进去，她被拦在了大门外。

    “让我进去，你们凭什么拦着我？让我进去，这是我的家！！”

    “你的家？霍小姐，你搞错了吧，这里已经不是你的了，是我们少爷的。”

    还挂着白色挽联的宅子大门口，一个从未见过，说话却带着一股日腔口音的女人，站在里很不屑得盯着被按住的霍司星。

    霍司星听了，顿时大吵大闹起来。

    “是我的，那是我的家，我要进去，我要进去！”她奋力挣扎着，还没有恢复神智的大脑，就像是被抢去了心爱玩具的孩子。

    那女人看到不耐烦了。

    挥了挥手，立刻，她就要让人把这个疯子给扔到大街上去了。

    幸好，这时候霍森他们还住在里面，看到这一幕后，他立刻冲了过来：“你要干什么？她可是霍家大小姐，你凭什么这么做？”

    “就凭我们少爷现在是这样的主人啊？”

    这女人又是很轻蔑的看了他一样。

    但这，还不是最过分的，最让人忍无可忍的是，当她说完后，忽然，她的目光还认真打量起霍森来。

    “说起来，你们什么时候搬啊？现在这里都是我们少爷的了，除了他，任何人都不能留在这里了。”

    “你说什么？你再说一遍？”

    霍森顿时气到眼珠子都红了，他瞪着这个女人，恨不得一巴掌招呼过去。

    让他们搬？

    老爷子在这里的时候，都没有让他们搬，她有什么资格让他们搬？一个私生子！

    可这女人却一点都没有收回那话的意思，她就像看白痴一样很不屑的看着霍森。

    “没听懂吗？你那个死去的大伯，为了补偿我们少爷，除了把霍氏给了他，这栋老宅他也留给他了，听不明白？”

    “你——”

    霍森顿时脸色一片雪白！

    大伯竟然把这栋老宅都给了那个私生子？

    这怎么可能？这可是霍家的祖宅。

    霍森浑身冰凉，就跟坠入了冰窖一样，而那边被按着的霍司星，也马上就要被扔到大街上，让所有人都来看她的笑话。

    千钧一发之际，一辆黑色宾利出现了。

    只见他在大老远的位置看着这里发生的一幕后，瞳孔里骤然闪现一股浓浓的杀意，下一秒，一脚油门踩过了，那车就直直的朝那两个拖着霍司星的人撞了过去。

    “啊——”

    那两人什么时候见过这么可怕的状况。

    立刻，他们就把手松了，惊恐万状的闪到了一边。

    霍司星被摔在地上，缓过神来，她抬头，一眼就看到了一辆黑色宾利稳稳当当的停在了她面前。

    “这是？”

    她披头散发，茫然地看向了这辆车。

    直到，这车门打开，有道高大笔挺的身影从里面迈着长腿下来。

    “哇——弟弟，他们欺负我，他们不让我回家，弟弟。”就像是水笼头忽然被打开了一样，她“哇”的一声大哭后，马上爬起来扑向了这个人。

    从来没有想过，她霍司星有一天会像个孩子一样，哭着给弟弟告状。

    霍司爵也僵了僵。

    好一会，到这女人脸上的鼻涕眼泪弄得他身上的衬衣都能感觉到湿哒哒的，他这才一脸嫌恶的把她推开。

    “站好了！”

    “……呜。”

    霍司星委屈巴巴的站着，不敢再抱着弟弟了。

    霍司爵这才两道冷厉的目光扫了过来：“怎么回事？你是什么人？谁让你对她动手的？”

    寥寥几句，这里的气氛，立刻变了，不再是那个女人的主场，而是变成了一股更可怕的气息将这里给笼罩了下来。

    霍森正愁没有帮手呢，看到这个弟弟来了，他立刻也跑了过来。

