    第146章细细审问

    康熙爷连连冷声发问，越是问越是叫下头人心惊肉跳，不敢站出来，亦是不知从哪儿开始说起了。

    梁九功见万岁爷眼含杀机，下一刻便要了下头的命了，紧忙上前将王奶娘给拽了出来，叫人开口回话,这时候可耽误不得，再不开口怕是就没开口的机会了。

    梁九功可没那么烂好心珍惜下头奴才的小命儿，却是心疼万岁爷，若万岁爷一怒之下把人都杀了，便也无从得知长生阿哥的死因了。

    这么多奴才伺候着，竟还能生生看着长生阿哥噎死,这中间儿要是没点儿算计可说不通的,旁的不论，只说像是长生阿哥这般年纪的用膳,断不能给阿哥用了什么生冷耐嚼易呛噎的吃食。

    便是磨牙用的，也皆是用膳房特制的硬饼块，小孩儿细细的磨泡软了吃，两三个月能吃下去一角儿都是多的，断不存在咬下来噎住的可能。

    “你这狗奴才还不快说，到底给阿哥喂了什么吃食！”

    被梁九功冲着耳朵叱了一句，那王奶娘好似这才回了魂儿一般，语无伦次的答着。

    “奴婢、奴婢只是打个盹儿，只是打个盹儿的工夫，便听得吴氏抱着阿哥惊呼，说是噎着了，不敢给阿哥什么不该有的吃食，阿哥应是只用了郝嬷嬷给的奶丸子，那奶丸子有指甲盖儿大小，莫不是被奶丸子给噎着了？”

    康熙爷一听王奶娘此言,便忍不住紧绷了下颌，这狗奴才竟敢在看顾阿哥的时候偷懒打盹儿，着实该死！

    郝嬷嬷严谨办事一辈子了,康熙爷虽不信郝嬷嬷给下头阿哥公主们做的吃食能出什么岔子，然这会儿是半分可能都不能放过，务必细细查验。

    康熙爷没出声儿，只是给了梁九功一个眼神儿，梁九功立刻便去叫人将长生没吃完的奶丸子端来，着太医探验。

    太医查验可不是一时半会儿的事儿，见有梁九功盯着，康熙爷无不放心，只管又冷眼扫了下头的奴才，还未等康熙爷叫了那吴氏出来，吴氏自己便耐不住，急急站出来喊冤了。

    “还请万岁爷明鉴，奴婢、奴婢最是规矩不过了，断没给阿哥喂了什么不该喂的，那奶丸子是郝嬷嬷送来的，奶丸子是长生阿哥自己一颗一颗吃的，等奴婢见阿哥脸色不对的时候,阿哥已然噎着了！”

    见这奴才张口便是推脱,魏珠直上前给了吴氏一巴掌去,叫人醒醒神儿,这时候还敢耍滑头，不是找死吗！

    “你这奴才说清楚些，万岁爷问的是阿哥什么时辰噎着的，你可给处置了？什么时候处置的？”

    那吴氏被打得两眼昏花嘴角溢血，跪伏在地，也是再不敢推脱什么了，只管细细的回想：“回万岁爷的话，长生阿哥约莫是小半个时辰前开始闹腾的，因着熬得晚了，又难得撒欢，阿哥头一回这么又困又饿的。”

    “阿哥喜食煮得软和的红豆，对郝嬷嬷送来的奶丸子其实并不如何喜欢，只是这大半夜的叫膳房的现煮也来不及，奴婢哄着阿哥，说是明儿一早保准叫阿哥用了喜欢的，阿哥这才勉强同意用了奶丸子去。”

    “一小碗儿一二十小颗奶丸子，阿哥也不要奴婢喂，自个儿捏着小勺儿一口一口的吃，边吃边看大阿哥同太子执木剑打闹着，也不知是阿哥看入迷了还是困了，那一碗小丸子还未一半，奴婢便见阿哥猛咳了一声儿，紧接着便吐着舌没了声儿，小脸儿都憋红了。”

    “奴婢自是着急，不过能来给阿哥当了奶娘的都是生过三个孩子了的，倒也不是没见过这般情形，奴婢紧忙给阿哥拍背，想着那奶丸子入口即化，即便真呛狠了的也不至于透不过气来。”

    “谁道竟不管用，只是片刻的工夫阿哥便没了声息了，奴婢紧忙叫人，可再叫人也来不及了，奴婢是疼阿哥的，断没什么算计的心啊、、、、、、、、”

    吴氏哭得悲切，一来是为自己的罪过而害怕，二来也是真真心疼长生阿哥的。

    像是吴氏、王氏这般当阿哥奶娘的，皆是怀第三个孩子的时候便被内务府挑中了的，她们往往比宫里的有孕的主子们早生产一个月，待生了孩子出了月子便入宫伺候阿哥公主们了。

    这一伺候，但凡得主子眼的，少说也得伺候两三年，故而这两三年里她们只能奶阿哥公主们，照顾阿哥公主们，日日同旁人的孩子亲近着，说是伺候小主子，其实都是将他们当作自个儿的孩子可心疼爱的。

    吴氏虽不及王氏在荣贵人跟前儿得脸，可要说同长生阿哥的关系，还得数她同阿哥的感情最最深，眼下长生没了，她好似也跟着失去了一个孩子似的，哭得不能自已。

    “这就是你说的疼爱！你把长生阿哥的命都疼丢了！”

    不等吴氏说完，门口忽地响起一道严厉又忍泪的声儿，众人下意识的跪，不必瞧便知这事儿将已然歇下的太皇太后娘娘都惊来了。

    康熙爷挂念着他皇玛玛的身子，连怀里的长生都顾不得放下来，便紧忙起身去迎了人，然走到半路又怕皇玛玛见了长生的模样难过，康熙爷脚步顿住，忙唤了一声儿魏珠，叫人将长生阿哥放在小床上，拿帕子盖着脸。

    然太皇太后娘娘却是不许，只含着泪快步走来，将康熙爷怀中的长生阿哥给接了过去。

    “还是叫哀家抱抱吧，长生今儿还闹着要哀家抱呢，只是先前宴上，哀家穿得厚重不方便，只叫长生再等一会子，谁道这一等，竟再也、、、、、、”

    太皇太后娘娘不忍再说了，康熙爷的子嗣艰难，每个一孩子她都替人惦记着关切着疼爱着。

    尤其是长生，未足月便出生了，又是个胎里弱的，刚生下来像是小病猫似的叫人心疼，连哭都哭不响亮，好不容易养这么大，前儿太医还说呢，等长生如此的长到三岁，便也能补足了先天，不再有这胎里弱的毛病了。

    (本章完)

