    不远处，夏萱萱躺在地上，听到顾新妃的声音，缓慢的睁开眼睛。

    睁开眼睛的瞬间，肚子传来的疼痛，让她难受至极。

    “疼……”她的手下意识去捂肚子，却发现双手被绑在身后。

    顾新妃听到夏萱萱的呼痛的声音，猛然被吓一跳。

    哪儿还顾得上周围有没有绑匪，心急的喊道：“萱萱你怎么样？哪儿痛？是肚子吗？”

    夏萱萱痛得蜷缩着身子，额头大汗淋漓：“妃，妃妃，我，肚子，好痛啊！”

    顾新妃闻言，整个人都不淡定了。

    “来人，快来人！”

    她挣扎着，朝着夏萱萱，挪动身体。

    两人之间的距离不是很远，顾新妃还是费了不少力气，才蹭到她的身边。

    “萱萱，你别慌，我已经叫人了！”她安抚着她，边冲着门外大喊。

    “来人，快来人！”

    兴许是她的声音起了作用，门外守着的绑匪开门进来。

    “喊什么喊？！”绑匪正在吃晚饭，被她这么一喊，打扰到，心里很是不爽。

    顾新妃听到有绑匪来了，赶紧对着他说道：“她肚子不舒服，你能不能叫人送她去医院，绑我一个人就行了。”

    绑匪视线扫了一眼夏萱萱，见着她大肚子，脸上神情很是痛苦的样子，动了恻隐之心。

    “你们等着！”绑匪口气不耐的扔下一句话，转身出门。

    门外，其他两人在吃饭，另外一人端着饭盒守在门外。

    绑匪出来时候，立即把顾新妃的话转达给老大。

    老大闻言，目光冷冷的瞪向他：“你说什么，让我们把那个孕妇送去医院？”

    绑匪点头：“是的老大，我看那孕妇肚子疼，好像是要流产了！”

    老大嗤笑了一声，一副恨铁不成钢的样子，说道：“她肚子疼关你什么事，又不是你的种！再说了，我们只是拿钱绑人，可没收钱做善事。你要是把人送到医院，万一被人发现，找到我们怎么办？不要管这事，等八点钟，有人来把人带走，我们就拿钱跑路，去逍遥快活！”

    老大的出口，另外一个坐在一边吃饭的绑匪，立马出声附和，都是劝不要多管闲事。

    那个绑匪犹犹豫豫的看了一样屋内，眸底闪过挣扎。

    最后还是走进去，淡淡的对着顾新妃说道：“送她去医院是不可能。能挺着就挺着，挺不住，那就只有等着流产！”

    刚刚老大的声音很大，顾新妃隐隐约约把他的话听进去，知道是老大不肯。

    其实面前的这位绑匪心底还是挺好。

    “这位大哥，不知道你能不能解开我们的绳子，在倒杯水给她！你放心，我们绝对不会逃跑，而且你们在外面守着，她一个孕妇，我们不可能逃跑的！”顾新妃开口试图跟他商量。

    绑匪见着夏萱萱疼的脸色发白，挣扎了一番，嗯了一声，转身出了房门。

    顾小姐见他同意终于松口气，低头跟夏萱萱说道：“萱萱，他同意给我们松绑，这样你会好过点。你现在感觉怎么样？”

    夏萱萱深深吸口气，缓慢的回答：“我没事，还能忍受！”

    