
随着大脑里面一个个疑问像啤酒泡沫一样不断产生，雷欧发现自己似乎陷入到了一个好奇心制造的困局，好奇心推动他不断的去探索一个个谜团，可发现的都灵犀越多，他心中的疑问就越多，也就越感觉自己无知。

带着满腹的疑问，雷欧将已经没有什么用的记录仪按照原样重新组合起来，放回原来的地方，然后继续在旁边的书柜中，寻找有用的资料。

相比起楼下那些对了解这个岛屿无用太多的书籍来，这一层的书柜中倒是存放了一些对雷欧有用的东西，比如海图、物种手册等等。另外还有一本名为古哈之书的加莫雷语古书，虽然雷欧还没有看这本书的内容，但已经从封面上的浮雕图案上看到了那座黑色巨城的浮雕，可山下的白色巨城却并没有在图案上。

雷欧并没有立刻翻开那本可能和眼前巨城有关的古哈之书，而是先拿起了那一叠海图，翻看了起来，从海图的陈旧程度来看，这些海图是不同时期绘画的，绘画的内容是岛屿周边海域的情况，看样子应该出自以前试图离开这里的人之手。

通过这些或是精密、或是潦草的海图，雷欧对这个岛屿周边海域有了大致了解。

这座岛屿在所有海图中都标记为雅姆，而且雅姆到并不是这片海域唯一的岛屿，从少数几张最完整的海图上，雷欧发现在雅姆岛的周边还有两座和雅姆岛大小差不多的小岛，分别以花园和猎场作为标记。

想要从雅姆岛到达另外两座小岛非常困难，因为在这些海图上标记了大量的混乱洋流，飓风以及海怪，而且最为古怪的是所有海图中的危险地带标记都不一样。

这些海图上全都有被海水浸泡的痕迹，由此推测最终画下这些海图的人结果很可能全都葬身海底，至于海图只需要将它们塞到漂流瓶里，就能够像其他沉船一样，顺着洋流飘到雅姆岛。

虽然这些海图提供了大量周边海域的信息，但如果雷欧真的要出海的话，这些海图并不能够给他带来任何有用的帮助，因为那些标注的危险灾难是随机出现的，他不可能提前预知，只能和其他普通船只一样被动承受。

不过，即便没有什么大用处，雷欧依然将所有海图上的信息都收集了起来，这至少让他知道自己要是出海，将会面对那些灾难，只要按照灾难方式提前准备好应对办法，应该就能够撑过去。

将没有作用的海图放下后，雷欧又拿起了旁边书架上的物种手册。

物种手册并不是只有一本，而是十几本，全套书籍都是用兽皮纸制成的，最开始基本是手抄本，后面则是印刷体。

这些手册每一本所用的语言都不同，笔记也不同，由此可以肯定写下这些手册的人来自于不同的国家。

从手抄本上文字的格式和字体来看，写这本书的人并不是书的真正作者，只是一个抄写员罢了，最开始的内容很散乱，是用一种一百多年前就淘汰的物种名录记录法来记录各种资料，由此可见写书的人至少是一位一百多年前的学者。

书上的内容和名字一样，就是记录雅姆岛的各类物种，这些物种资料里占据绝大部分的是岛屿上的植物和昆虫，至于岛屿另一边的灵能生物，则都没有被记录在这上面，甚至连提都没有提一句，仿佛不知道这些灵能生物的存在一般。

虽然记录法已经过时了，但记录的内容却很详细，从每个物种的形状，到物种的生活习性，而那些植物也会记载是否有毒，有什么药性之类的内容，并且所有的物种都会配上一副手绘插图，并且在插图旁边配上骷髅头、笑脸、医疗简易图等等标记，就算是不懂文字的人看了也能够轻易的分辨出那些物种危险，那些物种安全。

雷欧很仔细的看完了标记为一的、用古法兰语撰写的物种手册，虽然这里面没有他想要的灵能生物资料，也没有关于这个城中那些夜晚出现的怪物、雅姆人的变异等等奥秘资料，但手册上记录的那些动植物资料已经让雷欧不虚此行了。

这本手册上记录的所有动植物都是在医学院出版的维纶物种丛书中被定义为已经灭绝的动植物，而且在书籍最为末端，他还看到了一种不应该出现在维纶世界的植物。

根据书上记载这种植物名为星兰，是一种蕨类植物，它因为花朵绽放时会有星辰般闪烁的花粉喷射出来，在花朵周围形成了一片微缩星空的影像，而因此得名。

只不过，星兰却并不是维纶世界的植物，这植物生长在仙女座一个名为嘎嘎窟迪的星球上，在那里星兰有另外一个名字，也是那个星球的特产，当地人会收集星兰的花粉制作一种极为特殊的燃料，用于亚空间灯塔的燃料，可以为进入亚空间的飞船提供灯炬引导，以避免飞船在亚空间内迷失方位。

也正因为这种植物的作用非常重要，使得宇宙最高议会很早就下令在其他星球上尝试种植这种植物，但最终都是以失败告终。

可现在，被宇宙无数种族和文明都移植失败的星兰却出现在了维纶世界的神秘岛屿上，这不得不让雷欧脑海中浮现出大量的猜想。

他首先想到的就是威雅人的图谋，星兰的利益非常巨大，巨大到差点引发了一场牵扯到上百个宇宙文明的大战。

如果，威雅人真的掌握了一个可以移植星兰的星球或者世界，那么他们肯定不敢公开这件事，会极力的隐瞒，同时派遣最值得信任，也是最得力的族人前往这个星球和世界坐镇。

这样一来，威雅人的种种表现，威雅人的哥伦布会出现在恶魔星云，其飞船记录仪会出现在维纶世界等等一切疑问也都有了答案。

只是，这个答案并不能让雷欧满意，他感觉威雅人应该还有其他图谋，星兰这种植物仅仅只是他们的目的之一，甚至都可能是意外的收获。

雷欧仔细看了看星兰的生长地点，发现星兰竟然生长在火山口附近，而且在这篇资料最后还添加了一个禁区的备注。

记住了星兰的生长地点后，雷欧将书合上，开始翻看后面的丛书。

就和第一本丛书一样，后面的书籍内容都没有涉及灵能生物，只是记录的生物类型从路上生物逐渐转移到了海上生物，可以说将整个雅姆岛的生物全部记录了下来。

只不过，从每一本书籍的文字来看，最后几本物种手册已经开始不太像一本有着科学般严禁的生物记录手册了，反倒更像是几本带着宗教狂热的生物书，所有文章的第一句都是万物归于祂，祂是万物起源这样一句宗教标语。

雷欧从这套书籍中，能够明显的感觉到雅姆城内文化氛围的变化，从一开始的科学的、理性的，变成了后来宗教的，狂热的，这种变化是不是和现在雅姆人被那种虫子寄生有关就不得而知了。

放下物种手册后，雷欧终于将注意力放在了那本用加莫雷语基础字根撰写的古哈之书上，仔细阅读起来。

因为文字是用的古加莫雷语的缘故，一开始阅读起来有些困难，但雷欧很快就适应了古加莫雷语的语法和文字含义，阅读速度也越来越快，大约三十分钟左右，他就将整本书全部阅读了一遍，并且也全部记了下来。

当合上手中的书本后，雷欧微微闭上了眼睛，眉头皱起，似乎在想着书里面记载的事情。

古哈之书里面记载的内容并不是雷欧期待的雅姆城，而是一个名叫古哈的巨人族，而里面的内容与其说是小说，倒不如说是诗歌。

在那本书里面，记载了名为古哈的巨人族生活在一个叫做永恒之地的地方，巨人天生就拥有强大的体魄，而且血脉也赋予了他们不同的能力，让他们能够掌控万物的力量，比如雷霆，比如风暴、比如大地等等，他们可以称得上是世界的宠儿。

也正是因为他们强大的力量来得太过轻松，使得他们使用起来毫无节制，更因此产生出了骄纵的心态，让他们开始轻视众神，对众神不敬，甚至开始觊觎众神的神座。

在某一天的晚上，古哈巨人和众神的教会毫无征兆发生了冲突，谁都不明白冲突是怎么开始的，但谁都认为最先挑起冲突的是对方，于是双方开始用自己最强的力量攻击对方。

然而，众神的教会即便强大，面对古哈巨人堪比众神的强大力量依然是脆弱不堪，很快众神教会就在古哈巨人的攻击下，变成了废墟，众神的信仰也支离破碎。

这一场冲突引发的战争让古哈巨人发现自己的力量时如此强大，众神教会被摧毁的时候众神没有出现，也让他们认为众神是恐惧他们的力量，所以他们原本就非常骄纵的性格变得愈发骄纵，甚至狂妄到认为古哈巨人才能够成为这个世界的主宰。

在这种狂妄情绪的影响下，古哈巨人对众神的住所发动了攻击，然而等待古哈巨人却是众神最强的反击，无数就连想都想不出来的强大力量落在了古哈巨人中间，顷刻间古哈巨人死伤惨重，大量古哈巨人都死在了战场上，或者的也被众神用神术锁住了力量和灵魂。

众神并没有将古哈巨人全部赶尽杀绝，他们将古哈巨人的残存者赶出了永恒之地，流放到了深渊之中，让这些天地宠儿永远承受着深渊力量的侵蚀。

大量的古哈巨人在路上死去，只有少数人走出了深渊，只是他们的力量已经不足以让他们继续前行，而且他们的血肉也吸引了无数深渊生物，他们只能在深渊边缘驻扎下来，修建城池，应付深渊生物的攻击。

这本古哈之书没有写完，最后一篇的内容是古哈巨人发现了一个强大的外神，已经见识过众神力量的他们认为信仰比众神更加强大的外神能够让他们获得更强的力量，他们在商议要不要改变习俗信仰外神。而这个被古哈巨人认为力量远远。超过众神的外神，雷欧恰好知道，祂就是石头王座，不过在书中是另外一个名字，一个最接近于神名的名字。

不知道为什么，看到这个名字的那一刻，雷欧就感觉自己只要读出这个名字，就能够和那名不可提及者产生联系。

只不过，雷欧压制下了读出这个名字的冲动，但却依然将名字记下来了，他觉得或许以后用得上这个名字。

从最后一章不完整的内容可以看得出，古哈之书后面的内容并不是被认为毁掉了，而是被人故意删减了后续的内容。

雷欧睁开眼睛，看了看封面上的城池浮雕，他感觉到如果想要看到完整的古哈之书，很可能要前往山坡上那个黑色巨城才行。

虽然整本古哈之书和维纶世界各个教会中神灵典籍记载的古代神话完全不同，特别是巨人和神灵的战争这种可以宣扬神灵荣光和力量的事迹都没有记载在任何教会典籍内，可见古哈之书所记载的众神应该不是维纶世界的神灵。

联想到古哈巨人被众神流放到深渊，然后从深渊逃出来的经过，很可能古哈巨人是另外一个世界的种族。

只是让雷欧感到疑惑的是另外一个世界的人也是用加莫雷语吗？还是说加莫雷语是一个外来语言？

雷欧还想到了古哈巨人建造抵御深渊生物袭击的城池时，对城池周围的景象是用一首长篇诗歌来描写。在这段描写中，他们建造城池的地方是在被无尽白雪覆盖的北方群山之巅，他们采集熔岩精华作为建材，抽取地火以供城池取暖。

如果诗歌中所写的防御城池就是雷欧所见到的那座黑色巨城的话，那么现在他身处的岛屿应该就是所谓的北方群山之巅，而现在群山变成了海洋，山巅成了岛屿，如此算来，古哈巨人出现在维纶世界的时间恐怕非常远古，远古到维纶世界的神灵出现之前，甚至也有一种可能，那就是古哈巨人是维纶世界最早的神灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10585403"  chaptername="第三百二十一章  古哈巨人">加入书签</a>
</div>
