    顾炎看北慕寒微微上扬的嘴角，急得有点坐不住了。

    不行啊，不能再聊了，再聊下去可能就要露馅了啊。

    他还想看热闹呢，不能这么快就让姓北的知道真相啊。而且小九不在，这热闹也不好看。

    “那个，殿下，我想通了，我还是去北陵吧。我这就走，回头跟苏漾一起回来。”

    陆晨捏着北慕寒交给他的信，往后退了两步，快速出了房间，多一秒都不想在这儿呆。

    陆晨离开，顾炎也打了退堂鼓，悄咪咪地往门外蹭。

    “陆晨刚刚说的那件事，你怎么看？”

    北慕寒突然看向他，轻声问道，让顾炎偷跑的动作停了下来。

    “我怎么看……我能怎么看啊。按陆晨说的，那已经是十几年前的事了。”

    顾炎叹了口气，反问。

    “倒是你，怎么想的？”

    北慕寒沉默不语，似乎又陷入了什么回忆中，眼中满是痛苦挣扎。

    顾炎想了想，觉得他也挺可怜的。

    当年小九离世，受打击最大的就是他。

    这么多年过去了，他一个人熬过来了，也是时候……该尝点甜的了。

    “如果那孩子还活着，也不知长成什么样子了。是像你多一些，还是小九多一些。”

    顾炎想象着星星长大后的模样，脸上浮起一抹浅浅的笑意。

    “或许还会有一点像我，毕竟那段时间里他见我的时间也很多，不比你这个当爹的少。”

    “墨炎……”

    “好了别说了，我知道你想说什么。我没怪过你，小九肯定也没有。孩子能活着最好，但若是没有，也不全是你的责任。没保护好他，是我们魔族的问题。”

    神族和人族的野心他们早就知道，只是一直没想过开战而已。毕竟真打起来，遭殃的是百姓。

    小九生性天真善良，她很讨厌波及无辜的杀戮。

    而且因为北慕寒是神族的关系，她也不希望和那边的关系闹得太僵，不想北慕寒为难。

    她有段时间一直奔波于各大种族，累到整个人都瘦了一圈，有时还一个人偷偷红眼睛抹眼泪。

    顾炎不喜政事，也很少过问。但不代表他不懂。

    所以后来有一次，当小九对他说，如果她不在了，要他多陪陪北慕寒的时候，他就知道，事态的发展已经不是他能想象以及控制的了。

    顾炎转身推开门。

    “不提这些伤心事，我出去给小鬼买点好吃的。他在睡觉，你闲着无聊的话不如去陪陪他。”

    顾炎迈步离开，北慕寒坐在桌后沉思了许久，拿了本书也起身离开了。

    时间缓缓流逝，顾炎出了星辰转了一圈，回来后直奔厨房，埋头做饭。

    等忙得差不多了，他长舒一口气，去喊星星和北慕寒吃饭。

    他以为自己能看见父慈子孝，两人融洽相处的画面。结果到了星星那院子，一眼就看见了躺在房顶看书的北慕寒。

    顾炎有点懵。

    “你在这儿干什么呢？”

    北慕寒缓缓坐起，回答的理直气壮。

    “不是你让我来的吗？”

    “我……我让你来陪他玩，你上房干什么？”

    “他一直在睡觉，我陪他玩什么？玩你吗？”

    “……”

    哇，这个人没救了啊。

    顾炎没想到自己主动给他制造的机会就这么被他白白浪费了。

    他恨铁不成钢的瞪了北慕寒一眼，然后又翻了个白眼。

    “他睡觉你就不能把他喊起来吗？喊他起来玩啊！”

    顾炎话音刚落，北慕寒就从房顶跳下，站在了他的面前。

    顾炎被吓了一跳，往后退了一步。

    北慕寒目光幽幽，上下将他打量了一遍，问。

    “你是找茬想和我打架吗？”

    “我怎么敢！”

    “那你是想让那小鬼挨打？”

    “……算了对不起我不该让你来的，是我的错，我的问题。”

    顾炎摇摇头，大步走进星星的房间，动作轻盈的将人唤醒。

    北慕寒倚在门口，看着他轻手轻脚的模样，觉得他脑子有病。

    人家小孩子睡得好好的，非把人叫醒干什么？

    谁要是在他睡觉的时候喊他起来玩，他肯定把那人打哭不可。

    当然，九儿除外。

    北慕寒刚这么想，就听见屋内传来顾炎的一声惨叫。

    “啊！！！！！”

    星星一拳打在了顾炎的脸上，打得他眼睛瞬间就湿了。

    他捂着被打的眼睛和星星对视。

    星星小脸上火气还没消，看见被打的人是顾炎，才慢慢反应过来。

    完蛋啦，打错人啦！他不是故意的呀！

    “你……你没事吧？”

    星星小声问道，有点不知所措。

    “对不起，我不是故意的……我就是被吵醒不开心，随便打了一下，我没想到是你。”

    顾炎有苦说不出，北慕寒从他身后走过来，心情倒是不错。

    他径直走到床边，一把把床上的小人拎了起来。

    “不用道歉，他自找的，活该。”

    “北慕寒你怎么能这么说！”顾炎赶紧捂住了星星的耳朵，“你能不能教他点好东西？”

    北慕寒挑了下眉。

    “教什么？我最拿手的就是杀人，你是想让他下次被你吵醒的时候，直接送你下地狱？”

    “你才下地狱！呸！地狱都不要你！狗都不理你！鬼见了你都要哭！”

    北慕寒懒得和他斗嘴，单手抱着小不点出门，问。

    “现在清醒了？”

    “嗯，醒了。”

    星星点点头，看着他手里的书，好奇。

    “那是什么呀？能给我看看吗？”

    北慕寒把书给他，星星看着上面的八卦阵，撅撅小嘴。

    “看不懂，这上面的字我好多都不认识。”

    “猜到了，有那么一个蠢爹，能学到什么好东西。”

    北慕寒嘲讽墨白没学问，顾炎跟在后头，一边走一边揉着被打的眼睛。听见他这话，直接笑出了声。

    “骂得好！骂得对！”

    星星小心翼翼地搂住北慕寒的脖子，小声问道。

    “你认识我爹吗？”

    北慕寒愣了一下，想到墨白没公开这小屁孩儿身份的事，心沉了沉。

    “不认识，怎么，你想见他啊？”

    星星摇摇头。

    “也不是很想，我就是怕他和我抢九儿。你要是认识他的话，我们就去打他吧！”

