    　　戴沐白脸色也是一变，很是震惊：“什么！轩老大要亲自动手？”

    　　“费什么话，还不快去！”

    　　“呃，知道了！唉，我们走吧！”戴沐白叹了一口气说道。

    　　唐三等人都是一脸的疑惑，所有的脸上都写着疑问。

    　　“好了，你们先别问，我们先去找奥斯卡那家伙，再去轩老大那里。”戴沐白说完，就不说话了，带头向前走去。

    　　唐三等人收起了疑问，跟着戴沐白走去，唐三心里疑惑道：“不止一次听到，轩老大这个名字，听他们的意思，应该和我们都差不多，怎么每个人都好像很尊敬他的样子！”

    　　戴沐白带着唐三等人找到了奥斯卡，戴沐白把赵无极的话跟奥斯卡说了，这位大香肠叔叔，也收起了笑脸，一脸的凝重。

    　　最后还是小舞，受不了这个气氛，开口说道：“喂，你们都怎么了，怎么听到轩老大这个名字，听你们的意思那个轩老大应该和我们差不多的年纪，你们怎么都一脸的凝重表情啊，他到底是什么人啊！”

    　　奥斯卡一脸凝重表情说道：“他是......”

    　　唐三等人，都认真不能再认真的听着下文，但是奥斯卡的话，差点让他们吐血。

    　　奥斯卡抬头看着天空，一本正经的说道：“他是一个男人！”

    　　所有都脚下一个踉跄，然后所有人都瞪视着奥斯卡，都这个时候还开玩笑，虽然不知道那个轩老大怎么样，但是绝对很强。

    　　奥斯卡讪讪的笑了笑：“嘿嘿，调节一下气氛，调节一下气氛，别介意...别介意啊！”

    　　六怪往佰轩平常修炼的地方走去，在快到的时候，宁荣荣说道：“戴学长，能不能告诉我们要考我们的人的实力和魂技还有魂力的等级，还有一些特别什么的，我们也好应对啊！”

    　　戴沐白说道：“轩老大很强，我也不知道，轩老大强到大什么地步......”

    　　小舞抢着说道：“总不会是个魂圣吧！”小舞本来是说的玩笑话而已，

    　　戴沐白和奥斯卡，又用白痴的眼神看着小舞，戴沐白说道：“轩老大今年17岁，不是魂圣，也不是魂帝，他是一名魂斗罗，而且是一名八十九级得全面型战魂斗罗，在我们学院，最强的不是院长和老师，而是轩老大！现在轩老大也在学院担任老师的职责，现在你明白轩老大有多么可怕了吗？”

    　　“什么，这不可能，他才多大，十七岁就魂斗罗了，开玩笑也要有限度好不好！”宁蓉蓉激动的说道，他在七宝疏离宗当然知道魂斗罗是什么概念了，别说八十九级得魂斗罗了，他的家里也就俩名封号斗罗，但是魂斗罗也不是大白菜啊。

    　　“你看我们的样子像是在开玩笑吗？轩老大他十一岁就来到了史莱克学院，我听赵老师跟我说过，十一岁的轩老大就已经是一名七十五级得魂圣了，不仅他的天赋高，他的战斗能力和战斗意识也都很高的，现在，你们知道他的可怕了吧！年龄永远都不能代表实力。”奥斯卡解释道。

    　　唐三等人都楞在那里，只有小舞听到魂斗罗这句话的时候，就像是丢了魂一般。

    　　最后还是唐三最先回过神来，呼出一口气，说道：“看来史莱克学院还真是来对了！”

    　　宁荣荣和朱竹清都在那里想“他到底是个什么样的人呢？”

    　　戴沐白接着奥斯卡话说道：“我跟轩老大时间长，所以他的实力，我还是了解一些的，他最擅长幻术和领域，至于武魂和魂技，我都没见过，就是院长和赵老师，一起联手，都没能逼的了轩老大使出武魂，所以轩老大的武魂，我是一概不知的，当然了，那是他未突破的情况下，说不定轩老大已经冲刺到封号斗罗的层次了，这种情况在轩老大身上发生无数次了，你们就自求多福吧！”

    　　唐三等人已经很震惊了，没想到他们还是小看了这个从未谋面的学长兼老师。

    　　一行人已经不知不觉走到一座大屋的门前，戴沐白要上前开门，里面就传来了比佰轩说话的声音：“小白，带他们进来吧！”

    　　戴沐白推门，带着唐三等人走了进来。

    　　唐三等人终于见到了这个轩老大的真容了，火红的长发直垂腰间，帅到逆天的面孔，身着黑底红云的大衣，大衣半拉开，左手挂在那里，头靠着右手，闭着双眼，好像在那里假寐，双腿交叉，身子靠着椅子上，身上散发着高贵的气质。

    　　唐三等人看了半天都没回过神来，尤其是宁蓉蓉和小舞，口水都快流下来了，冷艳的朱竹清也是看着比佰轩在发呆。

    　　比佰轩睁开了双眼看着几人，淡淡的说道：“我叫比佰轩，是你们的学长兼老师，现在是负责你们第四项考试的监考老师，我想，我特点，小白已经告诉你们了吧，那么就开始吧！”

    　　在比佰轩睁开双眼的刹那，唐三感觉头皮一阵发麻，心里想的：“这个学长，到底杀了多少人啊，杀气竟然这么重！”

    　　其他几人，也都跟唐三一样的感觉。

    　　除了几位女生，突然感觉他好有性格好帅啊。

    　　比佰轩看着他们的样子，收起了杀气，恢复了淡然的样子，说道：“第四考核，逼我使出武魂，就算你们合格！”

    　　戴沐白和奥斯卡异口同声的说道：“轩老大，这不好吧，这......”

    　　比佰轩没有说话，只是瞪了他们一眼，戴沐白和奥斯卡，就把后面的话咽了回去。

    　　比佰轩看着唐三几人，“给你们一炷香的时间，研究战术，别给我搞个人主义，那样你们没有任何胜算！”

