    “我叫王小佳.....”

    牧云姬呆呆的愣在原地，前几天那让自己一直无法介怀的面孔....那个困扰自己的心魔！！

    不对.....他不是王小佳！

    几秒过后穆云姬又一次反应过来，想起了王小佳是个女孩，而且两人的相貌虽然很相似，但还是有一些不同....

    这到底是怎么回事？

    这人是王小佳的什么人？为什么会出现在这里？黄家难道和刘家背后那个靠山难道有牵扯？

    原本遇到这种情况她应该暗中调查的，但多天的心魔煎熬，让她完全没有了那个耐心，再加上她本就不是一个心机很深沉的人，作为一个修行者，前期修行时长老们都尽量会让他们保持一颗纯碎的心。

    没有忍耐的她直接打开别墅的窗户，从高空一跃而下，精湛的轻身功法让她如一只蝴蝶般缓缓滑行数十米，直接来到了草坪众多正在准备BBQ的员工们眼前.....

    所有人都在那一秒钟惊呆了，特别是烧火切菜的那两个，直接差点把手给废了....

    这尼玛.....是在拍戏吗？威亚在哪里呢？

    连黄少都是一脸惊艳，说实话，这还是他第一次看到门派中人展露身手，真的就和电视剧的古装剧一样呀喂....

    以前他对这些内家拳还不是很感冒，这次亲眼看到顿时有些后悔小时候没听老爹的话练拳了，要不然说不定自己万一资质不错也入门派了呢？自己那个堂哥不就进去了吗？

    “这....这女人什么鬼？”远处的李小倩看到这一幕一脸懵逼的同时心情复杂至极。

    她原本就是想来比较一下，那个能让黄少如此献殷勤的女人到底是个什么样色，她也想过很多种可能，但唯独没想过对方是这种出场方式，这是在办小龙女嘛喂？

    还不说，这牧云姬的气质和小龙女还真有几分像，从样脸貌来讲，首先讲人家骨相极佳，三庭五眼、四高三低，比例精致得挑不出一丝毛病，从皮相说牧云姬美得非常秀气，不是那么明艳，气质纯净，虽然穿着现代的衣服却让人有种古代仙女下凡的气质。

    让众男同胞感觉美的同时又升不起一丝那种原始欲望。

    这让刻意以清纯淡妆打扮想要搏出不同特色的李小倩顿时有种自惭形秽之感，下一秒心中又升起浓浓的妒火，都没察觉，自己脸色现在是多么扭曲。

    作为一个修行者，牧云姬很敏锐的感受到了李小倩的妒意，但她没有理会，这个时候的她哪里有心情去理会一只蝼蚁？

    她全部心思都放在了这个和王小佳长得六七分像的男子身上....

    “这家伙......”牧云姬望着对方也是如周围人那般一脸惊讶，丝毫不似作伪，顿时让她眉头一皱。

    自己这个从天而降的动作对于世俗之人或许很惊艳，对于修行之人来说应该很稀松平常吧？

    他一副没见过的表情是什么意思？

    而且.....

    牧云姬仔细一打量，她发现这男子脚步虚浮，浑身气质松散，完全没有修行中人的气血，和王小佳那种看不透的气质完全是云泥之别！

    怎么会这样？

    “牧姐呀.....您这是？”黄少最先反应过来后，小心翼翼的问道。

    之前他父亲可是再三叮嘱过他的，这些门派中人，性格古怪，且仗着武力有时候会肆无忌惮，千万不可惹恼他们，否则直接动手杀人，也不是不可能的....

    前几天他接触时还感觉人家挺正常的，现在突然从上面跳了下来，一下让黄少想起了老爹的警告，顿时心情惶惶...

    “这是你的员工？”牧云姬皱眉问道。

    她记得黄少和他保证过，这次烧烤只有自己那个创业工作室的员工参与。

    “啊....对对.....有什么问题吗牧姐？”

    牧云姬再次上下打量了一下对方，确认对方是一个没有修行过的凡俗之人，最终收回了目光，露出一丝歉意的笑容：“不好意思....你这员工和我认识的一朋友挺像....”

    “于！！”众多不识牧云姬身份的人顿时起哄，这种老套的方式居然还有人用，不过稀奇的是这次居然是女神级别的人物对咱公司头号屌丝用，这难道就是传说中的逆袭开端？

    于个粑粑呀你们！！黄少望着不嫌事大起哄的众人，顿时捂头，暗道：你们是想自己变成今天的烧烤吗？

    “那个....你.....”牧云姬最终还是决定问一下，但刚一开口远处就传来李小倩的厉喝声：“成博在那里发什么愣呢？赶紧过来帮忙洗菜！！”

    “哦哦.....”王成博闻言一下从恍然中醒了过来，听到熟悉的声音，下意识就转头服从道：“来嘞！！”

    望着王成博毫不犹豫的就转身奔向自己，李小倩顿时得意一笑，刚抬头想看看对方是什么精彩表情时，下一秒整个得意的表情顿时一僵！

    只见那气质脱俗的女人双眼爆出森冷的寒芒，只把她看得浑身仿若坠入冰窖一般，手中的菜篮子啪一声就掉在了地上。

    这女人.....要干什么呀.....

    李小倩哪里见过这种架势，吓得顿时一动也不敢动。

    “牧姐？”黄少见状心中大惊，连忙退开了四五米，声音如蚊子般小心翼翼道，周围顿时也鸦雀无声.....

    过了良久，牧云姬这才慢慢收回目光，沉默了一阵后喃喃道：“可能只是长得像吧....”最终她没有再纠结，顿时对着黄少歉然一笑道：“不好意思，刚才想起了一些事情绪有些激动了，有喝的吗？”

    “有有有有！”黄少连忙点头道：“这边这边，有鲜榨的果汁还有汽水，你要红酒的话我叫管家去地窖里拿，都是上好年份的红酒。”

    “我喝不惯那个....鲜榨果汁听起来不错，我刚才看到有芒果.....”

    “哦，好好好....小林，赶紧榨点芒果汁来.....”黄少对着那边鲜果区一个员工吆喝了一声后，又赶紧回头道：“来来来，牧姐这边请。”

    牧云姬点了点头，两人便一起朝另外一边的桌椅处走去。

    黄少一路赔笑着对方过去，也不望回头道：“别愣着了，做事做事....”随即又冷冷瞪了一眼李小倩这个罪魁祸首！

    他当然看得到李小倩今天是在干什么，就是在较劲，但你也不看看你配吗？人家什么身份，你什么身份？

    黄少心中有些无语，暗道：无知有时候还真是可怕.....

    李小倩收到黄少冰冷的眼神顿时心下一凉，心中顿时满是后悔的情绪，不仅暗道：自己在干什么？

    那女的既然对王成博那屌丝有兴趣就让她慢慢问去呀，这不更好吗？自己干嘛要那样做？反而容易让黄少误会....

    她现在还是认为黄少瞪她是误会她和王成博有什么关系，顿时忍不住瞪了一眼跑过来给她捡地上蔬菜的王成博，只恨不得踹他两脚！

    而另外一边，好不容易收拾心情的牧云姬有些失落的坐到一处花椅上，拿着刚榨好的新鲜芒果汁，刚哑了一口，眉头又是微微一皱，这看似纯天然的果汁却没有想象中那么好喝，毕竟在云山她天天喝的都是顶级花露，好的东西吃过再吃这种加了大量糖和果精的东西，自然会不习惯。

    但还是礼貌的多哑了一口，随即很随意的问道：“刚才那个员工叫什么名字？”

    这一次她提问是真的很随意的，只是想引开一旁黄少的注意力，不让他看出自己并不喜欢这果汁。

    “哦....你说成博呀？”黄少连忙道：“他姓王，叫王成博.....”

    砰！！

    话音一落黄少就见对面那女子手中的杯子被徒手捏爆，而后瞬间就消失在了自己眼前...

    黄少望着满地的玻璃渣子和果汁，顿时嘴角微微一扯，暗道：老爹说得没错，这些门派中人果然性情古怪....

    -------------------------

    “小倩呀，还有什么要我帮忙的？”王成博一如往常的献殷勤道。

    “你滚远些就是在帮我了！”李小倩不耐烦的瞪了他一眼道。

    “额.....”不明白做错了什么的王成博顿时有些委屈，周围几个同事则是一脸幸灾乐祸。

    但突然的，一个声音冷冷的声音又再次响起：“王成博先生吗？”

    众人顿时一愣，看着那不知道什么时候蹿过来的牧云姬，立刻又神色紧张了起来。

    “啊....是....”王成博连忙结结巴巴的答道，显得很紧张，心中则是疑惑：这女的，为什么一直盯着我？

    但被这么一个女神人物盯着，他心中还是莫名兴奋的....

    “能聊聊吗？”牧云姬望着他道。

    他没空.....李小倩几乎下意识就想替王成博做下决定，但最终还是冷静的想到了后果，想起了这女人刚才那恐怖的气场以及黄少的态度，顿时还怂了下，将心中那杠精本质压了下去。

    “有....有什么事吗？”王成博望着周围一副羡慕嫉妒恨还有李小倩那不满的神色，顿时冷静了下来，小心翼翼的问道。

    “那我就直接问了.....”牧云姬也不打算绕弯子，直接问出了心中想问的。

    “冒昧问一下，王小佳，是您的祖先吗？”

    “诶.....哈？”王成博顿时愣愣道：“啥玩意？”

