    曲檀儿立在庭院。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平静地抹掉了眼角的泪痕。

    不会哭的，在这种时候。

    她不怕这些外人，最怕的，是他醒来的冷漠，是他的心……已经不再是当初那一个人，不再有曾经的温柔……最最怕的，是自己不管再怎么努力，也不能重新再得到他的心。

    她怕，真的怕……

    回到客院。

    曲檀儿一夜无眠。

    翌日，她梳洗一番，等在院落中。

    从上午，焦急地等到中午，再到下午……眼看要日落西方，还是没有人来传过消息？怎么回事？他是不是出了什么意外？

    曲檀儿静静地坐着椅子上。

    闭上眼，正欲开“天眼”。

    屋外，却突然传来一道淡淡的警告：“本座告诉过你，不要随便用曲族的秘术。”

    “……”曲檀儿打断了念头，重新睁开清眸。这一个人，也是有着墨连城相似的容貌，但是，却无法给她和墨连城一样的感觉。面对墨连城时，她会有点不知所措，有点小心翼翼，还会有点安心，甜蜜，快乐，有点……

    “再有下一次，本座会封印了你这能力。”

    “你想怎么样？”

    “本座是为你好。”

    “……”曲檀儿轻扯着唇，不以为意，“告诉我，他醒了么？”

    “醒了，你想见……随时可以。”

    “他的伤，如何？”曲檀儿一急，立了起来。

    “能治好，他说的。”

    他说的，也就是说，他醒来了……只是，他没找她？

    忽而，曲檀儿跌坐回椅子，黯然低眸，脸上闪过一抹痛色，“他、他是不是没有提起我？”怎么会提起？怎么会记得？早就知道会是这一个结果，是不是？轻咬着唇，本没有恢复的伤口，再度溢出了血丝。

    半晌，墨亦枫没有回答，“本座带你去见他。”

    曲檀儿脚步像有千斤重，一步，一步地跟在墨亦枫身后。

    墨亦枫走得并不快。

    一路上，见到不少墨家的人，纷纷向他们低头行礼。

    曲檀儿的存在，墨家知道的人暂时知道的不多。

    那些原本知道的人，像是被封口了，对于她的身份全缄口不谈。

    正由于此，才会有此刻的风平浪静。

    “七大长老昨夜的要求，本座事先并不知情，有些俗事缠上了，天亮时方回来。”墨亦枫没有回头，平静地说道。

    “嗯。”

    “关于他们说的，你不用放在心上。”

    “嗯。”

    “他们此刻还聚在屋内……。”

    “嗯。”

    “你有听清本座刚刚的话吗？”

    墨亦枫剑眉稍凝，停下步履，询问地侧望向曲檀儿。

    而曲檀儿早已经收敛起悲伤，双眸清澈，也回视他。

    没有想象中的迷惘和疑惑，也没有纠结与痛苦。

    墨亦枫淡定的神容下，也快地闪过一抹尴尬，清咳一声，“……你有在听？”

    “我曲檀儿能忍，并不是因为怕你们墨族，而是由于他而已。”曲檀儿抬起眸华，凝视着虚无的天际，寡淡地继续道：“墨族的一些人如果执意想插手，我也无所谓。”