    对方认输，这是罗浩无论如何都没想到的。

    而就在这时。

    外面传来敲门声。

    “谁？”

    罗浩眉头微皱，将休息室的房门打开。

    顿时一愣。

    此刻外面站了一大群人，为首的赫然是宁风致和萨拉斯。

    宁风致身边跟着剑斗罗。

    萨拉斯则是带了两名红衣主教，身后还有十余名的圣殿骑士。

    这阵容不可谓不大。

    宁风致是担心罗浩，这才来看看。

    而且他也想要知道，罗浩到底有什么依仗。

    罗浩在赛场上的行为，若是失手的话还好说。

    但是只要是个明眼人都能看出来，他是在趁机报复，这种算是很严重的情况了。

    至于萨拉斯。

    他本来是不想来的。

    但是这件事情造成的影响实在是有些严重了。

    十几个学院联名要求，制裁蓝霸学院。

    特别是他们的那个队长。

    当然，这其中带头的，就是天斗皇家学院。

    萨拉斯也是没办法，只能亲自出马，给所有学院一个满意的交代。

    罗浩的目光从宁风致的身上挪开。

    随即落到了萨拉斯的身上，朝他露出一个灿烂的笑容，笑道：“萨拉斯，近来可好啊~”

    宁风致听到罗浩直呼萨拉斯名字，心中震惊万分。

    “见鬼了！这臭小子，竟然和萨拉斯认识！”

    “原来他的依仗就是这个么！”

    他不久前还将罗浩介绍给雪清河，现在忽然发现罗浩竟然还与武魂殿有染，这就尴尬了??????

    当然。

    此刻震惊的不仅仅是宁风致。

    还有萨拉斯。

    因为他看到罗浩的一刹那，就有一种似曾相识的感觉。

    而当罗浩那熟悉的问候声传来时。

    萨拉斯整个人如遭雷击。

    瞳孔骤然放大。

    他的脑海中。

    那一道尊贵的身影，逐渐和面前这个小小的身影，融合在了一起。

    前几次，他坐在在贵宾席上观战的时候，就感觉罗浩有些眼熟。

    只是距离太远，感觉不是很清晰。

    而且罗浩实在是太年轻了，而且穿的还是学院校服，他自然不会和教皇联系在一起。

    上次罗浩来找他，他则是被吓破了胆，也没有将教皇和罗浩联系在一起。

    直到现在。

    面前站着的身影，除了没戴面具外。

    无论是衣服裤子，还是鞋子，亦或是体型身高，都和上次他见过的一模一样。

    最重要，还是那轻慢的语气。

    他若是还认不出来，那他这白金主教是真的做到头了。

    正当萨拉斯要跪下行礼时。

    他身后的一个红衣主教站了出来，大声训斥道：

    “大胆！”

    “白金主教大人的名讳，也是你可以直呼的么！”

    听到自己属下的训斥。

    萨拉斯脑中轰鸣，腿都被吓软了。

    还没等那红级主教做什么。

    萨拉斯反手就给了他一个大嘴巴子。

    “啪——”

    清脆的响声，响彻在休息室的门口，余音缭绕，经久不衰。

    萨拉斯是魂斗罗。

    这一巴掌，甚至动用了魂力。

    直接将那主教的脸都扇歪了。

    “闭嘴！”

    “本主教都没说话，哪里轮得到你插嘴！！”

    萨拉斯满脸的愤怒。

    这时，所有人都安静了。

    不仅仅是那红衣主教。

    还有宁风致，连着屋子内看戏的宁荣荣等人。

    全都长大了嘴巴，心中既是震惊，又是疑惑。

    谁都没想到。

    萨拉斯对自己手下下手如此狠。

    不过此时。

    罗浩却已经转过身。

    朝着外面几人挥了挥手道：“好了，都进来吧，外面热。”

    罗浩仿佛丝毫没有注意到萨拉斯刚刚的行为一般。

    宁风致和剑斗罗面面相觑，满脑子的疑惑，不过还是迈步走了进来。

    萨拉斯的背后，则是出了一身冷汗，心中惴惴。

    不知道刚刚他的反应有没有让教皇解气。

    “算了，等回去，就把那主教给贬为后勤！”萨拉斯心中暗道。

    萨拉斯现在也知道了。

    教皇这个样子，明显是要隐藏身份。

    若是被他戳破。

    那后果，简直不敢想象??????

    萨拉斯想通了这一点。

    那变幻不定的脸色终于平静了下来。

    再次化为那冰冷的神色。

    暗自下定决心，这次一定要把戏演好了。

    ??????

    每个人都怀着异样的想法。

    跟着进入了休息室。

    休息室很大。

    中间有着一张大桌。

    罗浩率先坐在了主位，随即朝着众人做了个请的手势，微微笑道：

    “各位，请坐。”

    宁风致和剑斗罗嘴角抽搐，他们二人心中只有一个想法。

    “这臭小子，是真的嚣张啊！”

    二人的目光齐齐看向萨拉斯。

    本以为萨拉斯会大发雷霆。

    却没想到。

    他竟然没有任何的反应。

    甚至面带淡淡的微笑，随便找了个位置坐了下去！！

    萨拉斯身后的两个红衣主教心中虽然对罗浩的这态度很不爽。

    但是碍于规矩，在萨拉斯没有开口之前，他们是一句话都不敢说。

    圣殿骑士则是恭恭敬敬地立为两排，站在萨拉斯的身后。

    柳二龙几人，则是站在罗浩身后，一个个神色都有些小紧张。

    毕竟来的都是大人物。

    一个是七宝琉璃宗的宗主。

    一个是天斗城武魂圣殿的白金主教。

    宁荣荣看到这大场面，也是有些紧张。

    不知道宁风致会不会为罗浩说话。

    “咳咳~”

    “几位的目的，其实我们都清楚。”

    “所以也别拐弯抹角了，给一个合理的处理方案吧，我看看合不合适。”

    罗浩笑了笑，开门见山地道。

    宁风致听了罗浩的话，整个人都不好了。

    明明罗浩才是受调查的。

    现在怎么感觉，受调查的好像是他们？？？

    “这小子为什么敢如此嚣张？？”

    宁风致和剑斗罗都是想不通。

    “不愧是陛下，面对这种情况，都丝毫不惧，而且还能化被动为主动！”

    “真厉害！”

    萨拉斯则是在心中暗暗敬佩。

    若是不知道对方的身份，那他现在肯定是要动手了。

    但是现在么??????

    “咳咳，这件事情其实我们看的很清楚了。”

    “只是碍于太多学院的投诉，我们这才成立调查组，想要确认一下当时的具体情况。”

    萨拉斯轻咳一声，这才看向罗浩说道。

    “确认？”

    “这有什么好确认的？”

    罗浩轻哼道。

    “而且你们不是看的很清楚了么~”

    “当时情况，其他人都没有斗志了。”

    “只有那个家伙不认输，我总不能跪着求他认输吧？”

    “为了尽快解决战斗，防止造成更大的伤亡，我当时的做法很合理吧？”

    罗浩说着，目光落在了萨拉斯的身上，露出一个和蔼的笑容。

    ??????

