
　　方豪豪自然是乐见其成，但却将明丽班长给架在了半空。

　　看着明丽班长一脸的尴尬，朱一明壮着胆子就站了起来，说一句公道话，大意就是大家都是同学，不要搞这些有的没的事情。

　　这话就让那已经喝了一些酒的同学心头不爽，便很鄙视的说了一句：这年头，小偷都来参加同学会了？

　　这句话毫无疑问深深刺伤了朱一明，大家都是同班同学，都知道当年是怎么回事，对方居然还这样说。

　　朱一明嘴巴本来就不会说话，又有些不屑于去重复说当年大家都知道的事情，心头怒火不断高涨，尤其是看到明丽班长似乎对自己的解围也不是很领情，最后竟然半推半就和方豪豪喝了交杯酒，引得众人一阵狂笑叫好。

　　这一幕，让喝了两杯的朱一明脑海里那根弦断掉了，他感觉自己一切的付出都不值，这些同学都该死。

　　因而他就去了厨房，找到厨师买了一袋黄豆，身上几个口袋塞得满满的，使得那西装看上去分外怪异。

　　回到饭厅，就有同学看到朱一明的模样，不由得笑了起来：“猪头，你还真是烂泥扶不上墙啊，都什么年代了，你穿件西装还像个土农民。”

　　这句话说出，朱一明双眼发红，冷冷一笑，抓起一把黄豆就丢入桌上的鸡汤里：“猪头？土农民？那你看看猪头怎么杀你的吧！”

　　他的举动和话语非但没让众人惊骇，反倒更是引得一片欢笑，全当朱一明此时在发泄脾气。

　　更有女同学感觉朱一明都三十岁了，做事还这么幼稚冲动，还好自己当年没和对方耍朋友，否则的话，这个时候则不是丢死人了。

　　可让他们万万没有想到的是，那黄豆丢入鸡汤之后，盛装鸡汤的瓦罐骤然碎裂，从碎裂的瓦罐里骇然跳出一个个手持木质长枪的豆芽人。

　　这些豆芽人一经出现就杀气腾腾的，举枪朝着众人刺去，吓得众人连滚带爬的向后倒退。

　　“啊！救命！救命！”

　　有喝酒醉得厉害的同学压根就没反应过来，当即就被一枪刺中胸口，痛得喝下去的酒当即就从毛孔里喷了出来，痛得在那里连连叫唤。

　　“杀！都杀了，没一个好人！”

　　朱一明嘴上恶狠狠的下令，那些豆芽兵乃是他异能控制的傀儡，冷血无情，听令之后，就加快了对众人的攻击。

　　别看这些豆芽人身高不过一尺，手上木枪也就一尺半罢了，可它们也拥有成年男人的力量。

　　因而被它们的木枪刺中，也是会受伤流血的。

　　此时的朱一明已经气疯了，脑海里压根就没有了什么法律意识，只想着怎么痛快，心里舒服最好。

　　因而即便那些同学苦苦哀求，大多数人都没能逃出豆芽兵的追杀，一个个倒在了血泊之中。

　　唯独两个靠近房门的同学反应很快，拉开房门就冲了出去，幸运躲过一劫。

　　驱使着豆芽兵杀了人的朱一明在之后倒是清醒了过来，不过此时大错已经酿成，他就算是有点后悔也是无用了。

　　并且他很怕死，压根就没有打算去自首，而是匆匆逃回家之后，将钱拿上，就开始跑路。

　　不得不说，一个拥有植物异能的强者，在之后的逃亡过程，可算得上是震惊了警方。

　　随着他逃入大山之后，警方即便是动员众多民兵，前前后后整整几万人入山搜寻，都没能将其抓到。

　　谷</span>还好，最后还是动植物研究所的研究员们出手，方才将朱一明给缉拿归案。

　　而在朱一明被缉拿归案之前，其又造成了五十多人伤亡。

　　由此可见，异能者如果想要做坏事的话，所造成的恶果可要比普通人大上百倍不止！

　　实际上，像朱一明这样因为现实里种种因素不顺心，从而黑化干出坏事来的几率比普通人也要高上几十倍。

　　原因很简单，有刀在手，胆气自壮，杀心自起啊！

　　异能就是异能者们手里的刀！

　　还好，对于这样的局面，夏国之前就考虑到了，因而才能够在民间异能者们掀起乱子之后，迅速镇压！

　　这些民间异能者里罪大恶极者被抓捕之后，就直接送上法庭，加快加紧的判决了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于罪恶较小，没有杀过人的异能者则被招安，经过严格的军训之后，纳入动植物研究所，也算是一种人员上的补充了。

　　而夏国之外的其余国家在针对异能者犯罪的问题上则要松弛很多。

　　很多罪大恶极，在城市里犯下了滔天罪行的异能者，只要愿意投降，为异能管理部门服务，那么他们的罪行就会得到赦免。

　　当然，如此一来，这些国家的异能管理部门里可谓是龙蛇混杂。

　　不少异能执法者，上午还是被通缉的罪犯，下午就可能投降加入了。

　　如此一来，这些国家的社会变得有些动荡也就属于正常了。

　　毕竟那些加入了异能管理部门的家伙，可不是真心实意的感到忏悔，而是为了保住一条小命罢了。

　　因而即便他们的身份转变了，可很多时候，依然顺手做些坏事，压根就不会老老实实的充当异能执法者。

　　甚至于他们里面的一些超级败类还会利用自己的异能执法者身份，欺压那些民间异能者，进行钓鱼执法等等。

　　当然，这些对于企图支配转化位面的方小悦来说都是小事罢了。

　　十年时间过去，这个位面的基础物理规则变化开始一点点的趋于稳定，整个位面范围内的生物都或多或少的受到了这种规则变化影响，大量拥有异能的生物出现，使得人类在这个位面内的生活环境出现了不小的变化。

　　首先最大的变化就是人口朝着大中小城市进一步的汇聚。

　　夏国已经出现了三个人口过亿的超巨型城市！

　　而最小的城市，人口也是超过五百万。

　　这样的变化并不奇怪，随着动物，植物的异能进化，广大的荒野，农村地区就变成了不适应人类居住的危险区域。

　　像城市的话，可以在城市外修建围墙，设置岗哨，安置自动机枪等等手段，防御进化动植物的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1086章、位面的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 