    果断答应了夏凜芸的要求后，林千仞操纵林天师在书房找到了笔墨纸砚。

    旋即，林千仞便操纵林天师打算开始写诗。

    一旁的夏凜芸静静的等在边上，眼睛里满是期待。

    林千仞笑了笑，先写下了一个名称。

    【安虞诗】

    安虞是夏凜芸的封号，这样写的话，就代表这首诗是专属于夏凜芸的。

    果然，看到这个诗名，夏凜芸表情就已经满意得不行了。

    这几乎对标夏凜月的妍华诗，由不得她心中虚荣心不满足，回头要是写出来，甚至还能互相攀比一下，看看谁的诗词更好。

    不过能与诗仙李白对线的也就只能是诗仙李白了，所以林千仞打算再抄一首李白的清平调出来。

    他手指在输入法上按动，不多时，一首诗便被打了出来，而林天师也顺势提笔而书。

    [一枝秾艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问天下谁得似，可怜飞燕倚新妆。]

    夏凜芸细细阅读了一番后，皱眉看向林天师。

    【夏凜芸：“巫山神女我知道，可飞燕是谁，我怎么也没听说过有这么一号人物啊。”】

    林千仞眨了眨眼睛，他单知道把汉宫改成了天下，可惜赵飞燕这号人在大夏好像并不存在。

    不过没关系，这种事情还是很好圆的。

    【林天师：“殿下，飞燕于高空而舞时，在下认为是最美丽的，故此，用了拟人之法，还望殿下勿怪。”】

    夏凜芸点了点头。

    【夏凜芸：“这我明白，就和那些人用花啊，树啊，竹子什么的形容人是一个道理嘛，那你写的这首诗能和妍华诗相比吗？”】

    林千仞一愣，你连品鉴诗词的水平都没有，那你这么想要一首诗干嘛？

    【林天师：“只能说，各有千秋吧。”】

    林天师含糊的说辞显然是让夏凜芸不是很满意，她表情显得有些生气。

    【夏凜芸：“那不行，你必须给我作一首比妍华诗更好的诗才行。”】

    林千仞闻言，无奈叹了口气，虽然很不想得罪夏凛月，但现在情况不同，他不想和夏凜芸纠缠太长时间，于是便打算直接将她糊弄过去再说。

    【林天师：“殿下，这首诗词真要说起来，其实还是比之妍华诗略胜一筹的。”】

    夏凜芸将信将疑的看向林天师。

    【夏凜芸：“你不会是骗我的吧？”】

    【林天师：“还请殿下慎言，在下读圣人之书，学圣人之学，作为读书人自不会随意妄言，若是殿下不信，自可问罪于在下便是。”】

    夏凜芸看林天师这幅语气，当即便相信了林天师。

    【夏凜芸：“好，你帮我作的诗我很满意，你继续看书吧，我先走了。”】

    说着，夏凜芸便迫不及待的拿着刚写好的诗词就出门了，显然是打算去找人炫耀。

    林千仞打发走夏凜芸后松了口气，操纵林天师走出书房来到了后院之中。

    此时游戏里面正是酉时，但距离子时尚且还有接近两个多时辰的时间。

    这么长的时间，也不知道夏景在做些什么。

    林千仞倒是有心操纵林天师去外面走走探探情况，可惜他对皇宫也并不熟悉，而且一旦发生冲突的话，恐怕对他和夏景的行动反而不是什么好事。

    ........

    游戏中时间静静消逝，很快便从酉时来到了亥时。

    林千仞戴着耳机盘坐在床上修炼，却在此时，忽然听到耳机中传来一声巨响，他睁开眼睛，快速拿起游戏手机，将上面的翻页器取下，然后操纵林天师出了书房来到了院子之中。

    好巧不巧，就在这时，一把巨剑虚影在皇宫那一头直接落下，大片房屋被破坏，传出无数响动声和骚乱声音。

    “开山剑气符纹？夏景动手了？”林千仞看了看游戏中显现的时间，并没有到子时，而夏景也没有主动来找他。

    现在数个疑问在林千仞脑海中浮现。

    夏景是否得手？为什么没有来找林天师？他现在是在与谁交战？

    林千仞犹豫了一下，旋即便果断操纵林天师施展轻功直接飞了起来，向着交战处而去。

    一边飞跃着，林千仞心中也在思量，能逼迫夏景在皇宫内动手，显然已经是极其危险的情况了，那么究竟是因为什么，才会让夏景迫不得已的在皇宫内动手呢？

    此时，也有大内高手看到了林天师的身影，不过夏景那边发生的事情显然更加重要，而且林天师的轻功明显比他们高，所以暂时倒也没有人上来拦截。

    越是前进，林千仞便越是感到熟悉，旋即，他便想起了这个方向的所在究竟是哪里了。

    这分明便是他在观星楼望气之时，所看到的那处充满猩红之气的地方。

    上一次他在皇宫内溜达被禁军拦下，导致没能前来查看，但没想到这一次夏景居然在这里出手了。

    落到一处房顶，又一次纵跃之后，林千仞便遥遥的看见了远方那已经到处是人的残破院落。

    此时那里灯火通明，身穿紫衣打着一把蓝色云纹伞的夏景正与一个林千仞看得眼熟的男子在院子中对峙。

    旋即，他便想起来了，那男子正是林天师第一次进皇宫时，坐在太子夏曜身边的那个病态男子，不过他当时全程没有说一句话，所以导致林千仞并不知道其姓名。

    就在林千仞打算操纵林天师靠近之时，一个带着面具的人从一边飞了过来拦截在了林天师身前。

    两人缓缓落到了一处房顶，开始对话。

    【焱剑：“你是何人？”】

    林千仞看了看对方的面具，旋即认出来了对方的身份，正是噬心魔宗的五窍心使，但从对话之中判断出，这人似乎是有称号的，应该是一个精英怪。

    【林天师：“吾乃司天监修士，见宫内出现情况，特来查看，倒是你带着面具鬼鬼祟祟的，不知道你又是何人？”】

    说着，林千仞在背包中将选项框放到了那枚司天监的腰牌之上，使得其出现在了林天师的手中。

    焱剑自然一眼便认出林天师手中腰牌，旋即他拱手一礼。

    【焱剑：“却原来是司天监的仙长，我乃朝廷新建的“神心军”中的一员，不过这里发生的事情，乃是皇宫内凡人之间的麻烦事，不劳仙长您多费心，很快便能解决了。”】

    神心军？真就转正了呗？

    而且司天监的身份这么好用的吗？

    连噬心魔宗的精英怪都得给三分面子的？

    话说回来，司天监和大夏朝廷应该是同等地位的合作关系，那他这个司天监第八层的修士，对方摸不准他的实力，恭敬一些倒也正常。

    【林天师：“可我之前见到那一道剑气，乃是我司天监中符纹师绘制的符纹所激发而出，由不得我不去查看。”】

    焱剑闻言，声音稍微高了一个调。

    【焱剑：“仙长，修行不易，沾染因果太多可不是好事。”】

    林千仞表情不屑，因果难道还能跨界沾染到他的身上吗？林天师沾染再多因果和他又有什么关系？

    再说了，畏惧因果就不去做自己想做的事情，那修行变强还有什么意义？

    所谓的成仙逍遥岂不是一句空话？

    就在林千仞要打字回复的时候，远方夏景所在之处传来了一声怒吼。

    【夏胤：“夏景，把东西留下来，那不是你该拿的。”】

    【夏景：“二哥，父皇已经彻底疯魔，你难道要和他一起疯吗？”】

    【夏胤：“你修你的道，我们做我们的事，你为什么非要插手？”】

    【夏景：“大夏如今已遍体鳞伤，再经不起摧残了，二哥，收手吧！！”】

    【夏胤：“笑话，我大夏万万年国运正要从此而始，只有得到了仙神之力，大夏才能真正延续下去！”】

    林千仞听到两人对话，也不禁觉得夏胤说的有点道理，核威慑这种事情还是必须要有的，一个没有实力的国家，越是富饶，就越是会沦为被人觊觎的蛋糕。

    但话说回来，大夏不是已经有成仙的玉捕了吗？为什么他们还要找噬心魔宗勾结搞这种伤天害理的事情来获得力量。

    不过林千仞的这个疑惑，在他们之后的对话之中马上便被解开了。

    【夏景：“只要再给我一些时间，我也可以的啊，为什么一定要这样做呢？”】

    【夏胤：“等你？夏景，你的确在修道之路上进步飞快，但你如今连褪凡境都不是，妄图成仙？岂不是最大的笑话了吗？如今南宫玉与先祖定下的契约还有不到十年就要到期，届时，大夏再没有仙人庇护，周遭各大强国虎视眈眈之下，我们拿什么抵御外敌？”】

    【夏景：“我们不是还有....”】

    【夏胤：“还有司天监？还有浩然书院的大儒？还有十二金捕？你认清一点现实行吗，司天监从来都没有与大夏站在一边，王空明只是为了修行而已，浩然书院的大儒也只是为了传学以获得文气，他们并不在乎传学的是谁，王朝更替他们也并不会关心？至于十二金捕，你以为没了南宫玉之后，大夏还能留得下他们吗？”】

    这一番对话听得林千仞目瞪口呆，他从来都想不到，大夏居然是这样卑微的存在。

    所有的强大都是外援，国之根基一动摇，竟然立刻就成了一盘散沙。

