    林默看清这女孩的五官之后，第一个反应就是觉得奇怪。

    这个女孩他以前好像见过。

    对了，是那个‘弹琴的少女’。

    就是在候鸟市，千度商业广场里那个钢琴上附着的弹琴梦魇。

    最开始林默见过她一次，后来林默再去弹琴，出现的就是其他女孩的梦魇了，所以弹琴少女的样子，林默记得并不是特别深刻。

    不过再次看到，还是能认出来。

    仔细想想，弹琴少女的样子和刘佳倒是有那么七分相似，都是短发，同样款式的校服衣裙。

    而且越对比，两者之间越像。

    当然也有区别。

    五官的细节上不一样，不然林默看照片时第一眼就认出来了。

    对了，就像是一个化过妆，一个是素颜。

    “不会吧？”

    林默仔细回忆了一下弹琴少女的样子，还别说，真的和刘佳很像。

    “喂，你还记得我吗？”林默冲着这个低着头的少女挥了挥手。

    对方没反应。

    林默也没有碰触对方，他想看看对方究竟要做什么。

    “张老师，她一般进来会干嘛？”

    林默看这个‘刘佳’半天不动，所以问了一句。

    张老师在被子里摇头：“我不知道，每次她进来，我都在被子里缩着，她太吓人了。”

    那就是没看到。

    林默觉得张老师胆子太小了，他应该仔细看看‘刘佳’进来要做什么，毕竟就算是这种被某种‘执念’驱使的梦魇，其所作所为也是有目的。

    大部分梦魇的目的是杀人。

    除掉它们看到的一切目标和活人。

    有的梦魇不杀人，但也会执行和重复特定的动作和事情。

    所以这个‘刘佳’进来，一定是有她的目的。

    接下来不要乱动，看她做什么就可以。

    “张老师，你出来吧，没事儿的，这只是一个执念梦魇，没有恶意的，不会攻击你。”林默说了一句。

    “我不出去。”

    “没事的，不是还有我在么。”

    “那，行吧。”

    或许是因为有林默在，张老师的胆子也大了不少，他战战兢兢的从被窝里钻了出来，不过没敢走出卧室，而是隔着好几米看着‘刘佳’。

    “林默啊，你也小心一点，这很明显就是一个鬼啊。”张老师还提醒了一句。

    他是真怕这个鬼突然暴起，先杀了林默，再来杀他自己。

    “没事的老师，我现在是安全局的专家，专门处理的就是这种事情，再恐怖的场面我都处理过，放心吧。”

    林默表现出专业人士的素养和淡定。

    显然这种淡定感染了张老师，也是让他壮着胆子，走出了卧室。

    小虎也跟着一起走出来，在‘刘佳’的小腿那边嗅着。

    估摸是考虑，要不要吃了她。

    “老师啊，你这一年时间，错失了太多机会，你稍微胆大一点出来看看，应该就可以弄清楚她要做什么了。还是那句话，她对你没有恶意，这只是一个执念，专门用来完成某个特定的目的。”

    林默说的没错，接下来‘刘佳’就是站在屋子里。

    张老师也在林默的怂恿下看了看她的样子。

    “她化妆了，而且，长大了很多，我都差点认不出来，不过这就是刘佳，肯定是她。”张老师说了一句。

    林默这才明白，弹琴少女和刘佳有什么地方不同了。

    年纪。

    照片上的刘佳刚刚高中毕业，看上去还太过稚嫩，且没有化妆；而弹琴的少女，年纪明显要比那个时候刘佳要大好几岁，更成熟了一点，且画着淡妆。

    以前网上有一个段子。

    说的是大一新生，女的，在毕业的时候会有什么变化。

    结果是，大一入学时的视频和大四毕业时候的样子，简直像是两个人，就和做了整形手术一样。

    诚然这里面有穿衣打扮的关系，但更重要的是，女大十八变。

    尤其是这个年级段的，很多变化都非常大。

    所以林默看照片的时候，才会完全没看出来，现在想想，弹琴的少女，还真有可能就是刘佳。

    这个发现相当惊人，至少林默觉得非常不可思议。

    “那我头一次见到弹琴少女的时候，她对我没有恶意，而且只有我能将她召唤出来，莫非也是因为她其实就是刘佳，她认识我，所以才会那样？”

    这么一想，之前一些疑惑的地方，也是顺理成章的解释得通了。

    那么‘刘佳’，也就是‘弹琴的少女’为什么会缠上张老师？

    有什么事儿冲我来啊！

    欺负老师算什么本事？

    当然也有一种可能，是张老师偶然触发了某种‘禁忌’，这才被她找到。不过这些都是林默瞎猜，具体怎么回事还有待调查。

    林默又试着和‘刘佳’沟通。

    她双目无神，仿佛没有任何灵智，就像是一个工具人。

    索性，林默放弃了，等着呗，看她要做什么。

    结果很快‘刘佳’就动了，她身形一闪，到了那边墙边，然后伸手，指着墙上的一个东西。

    林默和张老师都走过去看了看。

    那是一张华夏地图。

    一般教工宿舍里，都会挂这个。更不用说是张老师，当年除了教语文之外，还兼着地理老师的活儿，地理老师的宿舍里，怎么能少得了地图。

    “她这是要干嘛？”张老师一下子没反应过来。

    林默却是立刻意识到什么，立刻凑过去看‘刘佳’指的地方。

    那是落雁市的位置。

    这地方有什么玄机吗？

    林默对落雁市是很熟悉的，因为他们当初的高中就在落雁市。

    ‘刘佳’指这个地方是要做什么？

    好在很快，对方就将手指挪到了旁边的一个地图上。

    那是省级地图。

    当然要更详细。

    这一次‘刘佳’的手指放的地方，是靠近落雁市郊区的一个地方。

    是东郊！

    “这地方，有什么特别之处吗？”

    林默问了一句。

    这个‘刘佳’明显不具备应答能力，她指完之后，身形就开始消散，和地上的黑气混为一体，随后黑气流了出去。

    “这就完了？”林默看了看张老师，后者愣了愣：“你看我干吗，我过去一直都在被窝里，完不完的，我怎么知道？”

    老师不给力啊。

    林默无奈摇头，不过看样子应该就是这样，也就是说，每天晚上在张老师入睡之后，就会进入这个小型的污染区。

    而每一次，这个执念‘刘佳’都会前来，做同样的事情。

    显然，这不是为了害人，而是为了传递某种信息，可惜张老师一次都没有看过，如果不是这一次自己拜访老师，发现了这个事情，可能那个‘刘佳’依旧得做这种无用功。

    可她这么做的目的是什么？

    林默仔细盯着刚才她手指指向的地方。

    落雁市东郊某个地方。

    那里有什么？

    肯定得去看看，现在这个情况，事情越来越有趣了。

    今天的发现还是非常大的，除了这个‘刘佳’传递过来的讯息，一个大概的位置之外，还有就是可以确定，‘弹琴少女’就是刘佳。

    而且‘刘佳’不止一个。

    候鸟市那个钢琴上附着一个，张老师这边还有一个，这种梦魇林默还是头一次遇到，居然还有分身。

    林默已经想好了，第二天就去落雁市。

