    第526章 魏蜀联盟。

    转眼之间，又是三年。

    八年了，天下整整安稳了八年了。

    三国鼎立的局势，也已经持续了足足八年之久。

    随着时间的推移，三国当中，秦的发展速度越来越快，这也要蜀国和魏国感受到的压力越来越大。

    随着秦国实力的越来越强，蜀魏两国之间的合作也越来越紧密，蜀魏共同抗秦，似乎已经成为了两国的国策。

    秦地，金陵。

    秦王宫，寝宫。

    “报......”

    “禀报秦王，蜀国往巴西之地调兵三十万，以关羽为主将，黄忠为副将，魏延为先锋。”一封从前线传来的紧急军情，被送到了李辰的桌案前。

    看着这封情报，李辰不由的面色有些凝重。就在半月之前，魏国派曹仁为主将，夏侯渊为副将，夏侯惇为先锋，率领五十万大军进驻了涿郡。

    很明显，蜀国和魏国这次大规模的调动军队，真是要对秦国发动全面战争啊。

    秦国发展的速度已经让曹操和刘备感觉到了害怕，在等下去，他们的胜算就更低了。

    如今，两国这是要破釜沉舟，先合力灭了自己了。

    由于火枪的制造很是繁琐，如今大秦军队当中仅仅只有万人的火枪队。这个时候，以一国之力对抗魏蜀八十万大军，对于李辰来说是有着极大的风险的。一个不好，便是国破家亡的局面。

    “王上，咱们可有胜算！”甄宓一边为李辰穿着衣服，一边轻声问道。

    “若真打起来，未尝没有胜算。只是，若是无法短时间内结束战斗，这天下难免饿殍遍地了！”李辰叹了口气说道。

    时间啊，说到底还是时间。

    若是在给李辰一些时间，不多，三五年的时间，李辰一统天下的把握都会增大几分。但是现在，想要一统天下，可能发生的变故实在是太多了。

    秦王宫，书房。

    李辰连夜召见了贾诩和刘伯温，以及已经多年不问朝政的李儒。李儒已经老了，连走路都已经需要人搀扶着，放才能够行走了。

    “诸位，果然不出所料，蜀国那边也动兵了，发兵三十万。诸位以为，该如何破之？”李辰朝着三人问道。

    李辰问完之后，刘伯温说道：“秦王，两县开战拼的便是国力，臣以为对蜀当坚守西陵，对魏当坚守小沛。只要西陵，小沛不破，咱们大秦便是无忧。”

    “魏蜀两国的国力远不及我们大秦，几十万大军的调动，他们如何能够撑的住。咱们国库当中的粮草便是支撑三年也是有余，臣断言，魏蜀两国绝难支撑三年。”

    就目前来看，坚守似乎是秦军最好的办法了。双线开战，对于秦国来说本就不利。即便是正面战场击溃魏，蜀两国。

    对于秦军来说，一旦深入到魏蜀两国攻城拔寨的时候，也必然是风险重重。

    然而，刘伯温说完之后，贾诩和李儒两人对视了一眼，李儒朝着贾诩点了点头，示意让贾诩开口来说。

    贾诩捋了捋山羊须，朝着李辰说道：“秦王，上次魏国动兵之时，咱们便预料到蜀国也要动兵。我与李儒两人思量半夜，倒是想出了一个计策，且说出来，秦王听听，可行与否。”

    “秦王，我和李儒以为，咱们可以联合蜀国，瓜分了魏国。”

    “联合蜀国，瓜分魏国？”李辰和刘伯温顿时大惊。

    这个想法未曾是有点忒过于天马行空了，这等时候，蜀国怎会与秦联盟，反过来去瓜分魏国呢？

    但是，转念在想，贾诩和李儒这都是顶尖的谋士，又岂会无的放矢？

    “文和，到底是何计策，快说来听听。”李辰赶忙询问到。

    “秦王，不管是诸葛亮也好，还是刘备也罢，都是当世之人杰，咱们用寻常的办法绝无和蜀国联盟的可能。”

    “但是唯独有一点，那就是大义。”

    “刘备一直以中山靖王之后自诩，他自称乃是汉室宗亲，整日汉室长，汉室断，若是汉室有难，他刘备自然是不得不管！”

    “臣以为，只要设计杀了汉帝刘协，然后将其嫁祸在曹操的身上，如此一来，蜀魏联盟不攻自破！”

    “他刘备既然自诩为汉室宗亲，当今陛下死在了曹操手中，他刘备若是不出兵讨伐，那便是失了民心。”

    “要知道，刘备手下可是不少曾经的汉室之臣，只要献帝死了，刘备便不得不伐魏。”

    “否则，蜀国内部，必然内乱。”贾诩侃侃而谈道。

    贾诩的计策一出，李辰的眼前一亮，这个计策从理论上来讲是可行的，而且计划一旦能够顺利实施，那么其结果在不济也能让魏蜀联盟破裂。

    这个计策是对刘备的道德绑架，刘备之所以能够以实力最弱的一个诸侯，成为最后天下三足鼎立当中的其中一足。

    刘备靠的是什么？

    他靠的就是中山靖王之后的汉室身份，靠的是仁德之名，靠的是那些心向汉室的老臣的支持。

    若是整日汉室长，汉室断，汉室有事，你不管？

    那他刘备这蜀王也就当到头了，不用李辰出兵打他，他自己内部就先得内乱。

    但是，这个计划也仅仅只是理论上可行而已，实际操作上，那是极其困难的。

    这些年，锦衣卫的发展也是极其迅速，在汉献帝的皇宫当中，也有许多锦衣卫埋下的暗桩。

    杀死献帝容易，但是怎么栽赃到曹操的身上却是难上加难。

    并不是说汉献帝死了之后，找些细作造谣言，说是曹操杀的，就是曹操杀的了。

    汉献帝一死，曹操可以说汉献帝是病死的，是落水淹死的，汉献帝有一万种死的可能。

    想要让曹操接下这个黑锅，就得让这一切做的天衣无缝，最好，是要让无数的文武百官，亲眼看到曹操杀了汉献帝。

    曹操这是一个有独立意志的人，他不吭去干这种混事，因此，这件事想要操作起来极其困难。

    “给我传洛养性来！”李辰吩咐道。

    虽然这件事很难，但也并非是没有可能。锦衣卫做这种事情是专业的，能不能成事，得宣锦衣卫指挥使洛养性过来问上一问。

    (本章完)

