    “有缘？什么意思？”这一次轮到费灵儿不解了，难不成韩三千不止一次做过上门女婿吗？

    可这种荒唐的事情，怎么可能在他身上发生两次呢，他这种强者，难不成以此为乐，竟有这种恶俗的喜好？

    “没什么，我随便说说而已。”姜莹莹说道。

    费灵儿面色不变，不过她知道，韩三千身上肯定有许多的秘密，而她还没有得到姜莹莹的完全信任，所以她才不愿意把这些事情告诉自己。

    不过费灵儿不着急，她还有时间。

    “我想不明白，他这么厉害的人，为什么甘于受这种屈辱，而且还被陈家赶出大宅，在众人面前丢脸，他可是一位强者，翻手之间便能够让陈家血流成河。”费灵儿故作疑惑的说道。

    听了这些话，姜莹莹一点也不觉得奇怪。

    以前的韩三千，虽然没有现在这般强大，但他的身份背景，依旧不是苏家能够相比的，可他还不是一样，在苏家受尽了屈辱，在云城被人看尽了笑话吗？

    对韩三千来说，常人无法理解的事情发生在他身上，不是什么稀奇的事情。

    姜莹莹知道，韩三千隐忍是为了不让自己引起太多人的关注，毕竟他并不属于轩辕世界，这个秘密必须要守住。

    “我哥向来低调，不与世人相争，所以也没什么奇怪的。”姜莹莹说道。

    “他为什么要这么低调？”费灵儿好奇道。

    “性格吧，他不喜欢太张扬。”姜莹莹随口敷衍。

    费灵儿不再对这个问题追问，避免引起姜莹莹的怀疑，到了今晚，她自然有办法让姜莹莹开口。

    两人又闲聊了一些无关紧要的事情，而这时候的冉义老宅，已经有人登门了。

    如白灵婉儿所想，那些大家族的人，的确已经开始调查圣栗的拍卖者，他们不仅仅是想拥有圣栗，更想知道圣栗的来源处，而想要知道这个问题，就必须要把拍卖圣栗的人找出来。

    第一波到达冉义老宅的人，是三位穿着华服的人，一个老者和两个年轻人，一看就是地位很高的存在。

    老人带着一股威严之气，气场强大。

    “老朋友相见，你难不成还要躲着吗？”老人站在大门口开口说道，声音看似很小，但穿透力极强。

    坐在院中的冉义，仿佛感觉雷鸣在自己耳畔炸响。

    随之而来的便是一阵苦笑，这个老东西他认识很多年了，总是仗着自己的境界强大，在他面前卖弄炫技，这么多年不见，他的脾气依旧是一点没变。

    冉义站起身，既然是老朋友来了，自然得亲自出面相迎。

    “葛忠林，这么多年没见，你还是这臭脾气，难道你不会敲门吗？”冉义一脸不满的说道。

    葛忠林脸上扬起不屑的笑意，说道：“你这破门，不值得我伸手。”

    冉义气得牙痒痒，两人相识多年，年轻时就经常较劲，现在老了，冉义本已是一副佛系心肠，可是看到葛忠林，心里那股戾气又冲上了脑门。

    “既然我这破门不值得你伸手，那你还来我这破地方干什么？”冉义说道。

    葛忠林二话不说，直接朝院子里走去，路过冉义的时候说道：“要不是找你有事，你觉得我愿意来吗，早就让你把这破地方修缮一下，你却不听，莫不是缺钱？需不需要我救济？”

    冉义气得一拳朝着葛忠林背后轰去。

    多年老友未见，本该是一场推杯换盏的感情互述，但是在这两人身上却演变成了拳脚相加。

    以葛忠林的实力，肯定是完胜冉义的。

    但葛忠林却刻意的把自己实力压制在冉义的同一境界，两人打得有来有回。

    二十多个回合之后，冉义已经气喘吁吁，但葛忠林却是面色不改。

    “不打了不打了，妈的，你就是欺负劳资。”冉义摆着手说道，在这么下去，就算不被葛忠林打倒，他也会因为力气耗尽而倒下。

    葛忠林笑了笑，说道：“你这个废物，一辈子都不是我的对手，竟然还想跟我打，不自量力。”

    看到这种场景，冉义的护卫笑了，葛忠林带来的那两个年轻人也笑了。

    这两人看似冰火不容，但其实是有着非常好的关系，嘴上骂骂咧咧，拳脚相加，可实际上，这是感情浓厚的表现，否者的话，以葛忠林的实力，冉义已经死上几十个来回了。

    “呸，要不是当年劳资受了伤，轮的上你在我面前嚣张吗，我可是为了救那条狗才让自己受伤的，你不会忘了吧。”冉义说道。

    葛忠林气得吹胡子瞪眼，指着冉义的鼻子怒道：“你说谁是狗呢，信不信我真废了你。”

    冉义坐上石凳，喘着粗气，对葛忠林的气急败坏视而不见，反而是回忆起了往事，说道：“当年……”

    “行行行，你别当年当年了，每一次见面都是当年怎么怎么样，你难道不知道好汉不提当年勇吗？”葛忠林一脸无奈的说道。

    “劳资就勇那么一次，还不允许我提了？”冉义怒斥道。

    葛忠林如同泄气的皮球，当年冉义如果不是为了救他而身受重伤，也不会导致冉义没法修炼，这个恩情，葛忠林无论在什么情况下都不可能会忘。

    “你就算要提，也得先上酒不是。”葛忠林说道。

    冉义看了护卫一眼，护卫很明事理的赶紧去了酒窖。

    终于，老友见面的场景变成了推杯换盏的正常画面，冉义开始话说当年，葛忠林不时骂骂咧咧一句，但也没有打断冉义。

    酒过三巡，葛忠林终于忍不住对冉义说道：“你要说的也差不多该说完了，现在轮到我了。”

    “你就不用开口了，我知道你想干什么。”冉义说道，这一次葛忠林来丰商城，肯定是为了圣栗而来，他来自己家，除了叙旧之外，自然还想要知道究竟是什么人在拍卖圣栗，所以不需要葛忠林开口，冉义也知道他想说什么。

    “既然你知道，还不赶紧告诉我，难不成你还要瞒着我吗？”葛忠林说道。<!--over-->

