    人间正道主要以门派为主，散修其实并不算主流，只是在一些天然的洞天福地才隐居着散修高人。

    魔教不同，魔教的散修数量，与宗派弟子的数量，几乎是对半开的。

    不到魔鬼湖走一圈，永远都不知道魔教散修能多到什么地步。

    用“三里一小散，五里一大散”来形容魔鬼湖的散修，绝对不过分。

    这些散修平日里很少露面，也几乎从不参与魔教内部的斗争。

    但是，若是遇到大事的时候，他们都会听从魔教高层的召唤，挺身而出。

    当年浩劫降临人间，拓跋羽以代教主的身份，对整个圣教所有教徒发布召集令。

    一时间，整个西域沸腾起来。

    短短的数日，超过三十万圣教弟子，齐聚蛮荒圣殿。

    三十万啊，当时惊掉了所有人的下巴。

    当玉机子与乾坤子确定魔教聚集了超过三十万弟子，当时就愣住了。

    在之前，他们根据情报左算右算，魔教最多也只有二十来万弟子罢了。

    而且大家心知肚明，那三十万驰援中土，驻扎在天域山的魔教弟子，绝对不是魔教的全部力量。

    每个门派怎么也有部分弟子留下来看家，加上并没有计算在内的魔教五行旗在编的五千弟子。

    当时经过推算，魔教御空境界之上的弟子，应该超过三十五万。

    后来在人间会盟上，统计各派人数战力时，也应证了这个推算数据。

    七星山大战与南疆追击战，魔教损失了数万人。

    但这十年来，学着南宫蝠广收门徒，短短时间魔教不仅恢复了元气，御空境界之上的弟子，已经近四十万之众。

    这是拓跋羽对外宣传的数量，真正的数量，恐怕比对外宣传的只多不少。

    当年正道对魔教的数据推演最大的出入，就是魔教的散修。

    散修，充分验证了一个亘古不变的真理。

    团结，才最有力量。

    散修就像是一只只蚂蚁，单个的威胁并不大，也很容易被人忽略它的存在。

    但是，当几万只蚂蚁，几十万只蚂蚁，从四面八方汇聚在一起时，就会形成沙漠中最可怕的行军蚁。

    当年叶茶就是一点一点的搜集宛如一棵棵稻草一般的魔教散修。

    等别人发现时，叶茶怀中抱着的，早已经不是一捆稻草，而一棵令人仰望的参天大树。

    很巧合的是，当年叶茶率先下手的，也正是魔鬼湖的魔教散修。

    叶小川与天雨霹雳落在了别人的家门口休息，被主人家发现了。

    那个穿着黑色紧身衣的少年，应该是刚刚达到御空境界没多久，他们距离很近，并没有御空飞来，而是施展身法，一掠丈余，转眼间就到了叶小川与天雨霹雳的面前。

    此刻天色已经昏暗，天雨蹲坐在刚刚升起的篝火堆面前烤馕饼，对来者并不敢兴趣。

    她知道，叶小川能摆平一切的。

    少年看着二人，似乎有些奇怪，道：“你们是凡人，还是圣教同门？”

    叶小川又开始装腔作势了。

    道：“在下姑冥山玄骨子门下弟子叶宗赐，路过此地，在此歇歇，叨扰之处，还请见谅。”

    那个少年看起来只有十五六岁模样，青涩的很，见识阅历都不高。

    他没有听过玄骨子，更没有听过叶宗赐，不过姑冥山倒是知道的，属于圣教散修一系，只是姑冥山的力量，比起魔鬼湖或者西海的散修，还是相差甚远的。

    少年笑道：“原来是姑冥山的叶师兄，我叫浮尘，师承大王山木石洞木石尊者门下。”

    “大王山？

    木石洞？

    木石尊者？”

    叶小川心中暗暗嘀咕着这三个关键词。

    觉得有些耳熟。

    仔细思索，便想起了璞玉名单里，提到过这个人。

    魔教的散修太多了，小丑女拟定的上百页散修的名单，都算是魔教内有头有脸，比较有名的。

    以魔鬼湖为例，有好几千个洞主，府主，岛主，真正能入小丑女法眼，被列入名单的，还不到二十分之一。

    既然这个木石尊者被小丑女罗列到了名单里，足见他在魔鬼湖一系的散修中，确实是非同小可的人物。

    但是在此之前，叶小川并没有在江湖上听说过人间有木石尊者这号人物。

    忽然，叶茶开口道：“我想起这个木石尊者是谁了，应该是金木石，没想到他都混成尊者之号了！”

    小丑女的名单上，确实记录着木石尊者本名金木石。

    不过叶小川左想右想，还是想不出此人在江湖上的事迹。

    此刻叶茶竟然说知道此人，这让叶小川很受打击。

    毕竟自己一直生活在人间，也算是见多识广。

    而叶茶被关在棺椁里八百多年，与世隔绝。

    凭什么自己不知道，叶茶却知道？

    这不科学？

    叶小川道：“天祖父，你也知道这个人？

    我怎么没听过啊。”

    叶茶道：“金木石你没听过，不过他的师父司徒镇恶，你一定听说过。”

    叶小川瞬间傻眼了。

    司徒镇恶他当然知道，而且还是如雷贯耳啊。

    那是天魔宗上一代的宗主。

    拓跋羽就是司徒镇恶的弟子。

    说起来，隐居在此的木石尊者，应该是拓跋羽的师弟！叶小川双手交叉，道：“原来是木石尊者的高徒，失敬失敬。

    不知尊者现在可在山中？

    在下当亲自拜会。”

    名唤浮尘的少年摇头道：“师尊早上去了天鹤角和魔君下棋了，尚未归来。”

    叶小川心中一动，道：“魔君？

    莫非是隐居在天鹤角的地煞魔君前辈？”

    浮尘笑道：“是啊，家事与魔君乃是好友，经常在一起下棋喝酒。”

    叶小川心中颇为震惊。

    魔教有一圣二亚，三玄四鬼，五散六魔，七妖八邪九地仙。

    这地煞魔君郭子风，就是六魔之一。

    他在六魔中很低调。

    比如六魔中的千夜魔君，黑山老妖都是比较活跃的人物。

    叶小川下午之所以没敢过分靠近天鹤角，就是因为忌惮隐居在天鹤角的地煞魔君郭子风。

    怪不得小丑女会将这个平凡的小山头中隐居的木石尊者，列入重点拉拢的名单里呢。

    这个世道向来都是物以类聚人以群分。

    能和地煞魔君整天在一起喝茶聊天下五子棋的人。

    而且又是拓跋羽的师弟，这种人物绝对不是普通人。

    

