    因何痛苦？因何渴望？

    陆离在根茎的漆黑物质与自己带来的两样东西之间扫过。

    地板上蔓藤错综复杂，铺满一层又一层。陆离不可避免地从它们上面走过，但与遇到的这株植物的其他身体部位不同，这些蔓藤已经死了。

    陆离将撬棍别在后腰，走到根茎前，那股痛苦与渴望的情绪更加浓郁。他拧开水瓶，浇在根茎上，帮助它冲洗根茎的黑色物质。

    根系附近的黑色物质不断被冲刷下，露出原本的墨绿色。

    周围弥漫的痛苦情绪逐渐消失。

    陆离将根茎周边简单清洗一圈，重新拧起盖子。水瓶里的水还剩下十分之一左右，差不多够他清洗一次眼睛了。

    他又将铁盒里的粪便均匀倾倒在根茎周围，地下室里弥漫的渴望情绪逐渐变得轻松，释放出善意。

    陆离呼出一口浊气。

    现在，他应该得到了上层船舱的通行权。

    退回到楼梯下，墙壁上攀爬的蔓藤眼珠仍在盯着陆离，但他感觉它们的注视中不再包含恶意。

    正要打算离开，他忽然看到楼梯旁的墙壁上贴着什么，在蔓藤的覆盖下露出泛黄一角。走到墙壁前，伸手拽向贴在墙壁上的纸张边缘。

    周边蔓藤眼珠挪动着给陆离让出位置，显露一张几乎辨认不出内容的地图。

    陆离凑近观察，发现它已经不可能撕下来了，只能在这里观察。

    地图大部分都被黑色物质污染，只有一小部分勉强可以分辨轮廓，标示模糊不清，通过残留的字迹和轮廓陆离在上面找到下层船舱的位置，然后向上反推，找到上层船舱。

    上层船舱与甲板连接，一处异常宽阔的轮廓代表的或许是食堂，而再往前十几米，就会到达甲板。

    地图上还有最上层船舱，那里是船长室的位置。

    记下其他没被污渍覆盖的轮廓和通往甲板上的路线，陆离回头环视一圈地下室，确定没有其他道具漏下，迈上楼梯。

    蔓藤在陆离前方散开，又在他身后闭合。

    回到地下室门外，关上房门，陆离径直前往通往上层船舱的楼梯。

    踏上楼梯，陆离经过无视自己的牛角怪影。走入上层船舱走廊，墙壁上的蔓藤眼珠不再跟随陆离转动。

    从空荡的食堂门外走过，迎面吹来的海风里带上若隐似无的海浪声。

    但陆离的脚步逐渐放缓，名为谨慎的情绪心中浮现。

    一直以来他接触的都是底层船舱的怪影，上层船舱的怪影始终不曾出现。

    它们是否会向底层船舱的怪影们相信陆离的伪装？

    无休止通往火炉的肉泥被送到了哪里？

    但直到陆离的视线中出现外界甲板，上层船舱的怪影们依旧没有出现。

    就好像整条船上只有下层船舱还在运作。

    墙壁上的蔓藤开始变得稀少，它们似乎不适合在外界生存。

    脚下的木板正在变得冰凉，几秒后，陆离走到船舱边缘。

    这里已经可以完全窥探到外界景象。

    一条深黑色的帆船安静地航行在幽暗黑色的深海里，漆黑的海面泛起波澜，

    几十道与深海同样幽暗的人形轮廓聚在甲板上，站成三排，一道带着船长帽的轮廓站在它们对面。

    从那边吹来的海风里死寂无声，这一幕吊诡而神秘。

    每列八人，第一列只有七个人，左数第二个是空的，算上“船长”一共二十四人。

    陆离默默观察了一阵这些拥有完全人类特征的影子，退回到船舱。他找到通往最上层船舱的楼梯，确认这里没有存在看守后，走到最上层。

    船长室的房门紧闭着，陆离潜行到边缘向下方甲板看去一眼，那些影子还站在那里，随帆船晃动而微微摇晃，诡异的渗人。

    陆离退回到船长室门前，将撬棍塞进门缝间，用力一掰。

    咔嚓——

    边缘的木屑炸裂开，船长室房门敞开一角。

    又回去观察一眼甲板，确定影子们仍在那里，陆离钻入船长室，轻轻关上房门。

    拽过来一只椅子抵住房门，陆离转过身观察船长室。

    这里同样受到黑色物质的侵染，到处都是这种黏糊糊的恶心东西。

    目光略过船长室的事物，单人床、衣柜、餐桌、船舵，墙上的火枪，陆离先走向另一边的钟表前。

    抹去上面的黑色物质，钟表仍在走动着，显示着或许准确的时间：1：55。

    离天亮还有三个多小时。

    陆离转向船舵旁的书桌前，上面放着好几本书与纸张，还有一本书还是打开着的，但已经被黑色物质侵染的无法辨认字迹。

    陆离拿起书桌旁的那几本书，里面的页面意外的相对完好，陆离翻看几页，发现只是用于缓解无聊的小说。

    合起书籍放回原处，陆离又拉动抽屉。

    咣当咣当——

    抽屉被拽的晃了晃，没有抽出。

    它被锁上了。

    陆离没时间去找钥匙玩密室解密的游戏，他把撬棍伸进抽屉的空隙间，强行撬开。

    拉开抽屉，一柄燧发枪、一本日记、一张纸跃入眼前。

    因为相对密封和在帆船最上层，抽屉里居然还没被黑色物质侵染，三件东西都保持着完好。

    先拿起那柄燧发枪，它有些像通灵枪，短式枪管，枪声雕刻着图案。但它不是同源物，而且居然还是老旧的火药弹丸。

    放回原处，陆离又拿起那本日记，翻动书页后都是空白，日记里什么都没写。

    这位船长并没有写日记的习惯。至于它为什么在船长室放日记本……或许是让别人以为他有写日记的习惯。

    拿起最后一张纸，上面终于有了内容。

    这张泛黄羊皮纸上写着每个船员的名字与职务。

    陆离先数了一遍，名单上算上船长，该船船员一共二十五人。而陆离看到的影子一共是二十四道，因为有个位置缺失影子。

    船长-韦恩

    大副-斯特勒

    二副-贝肯

    领航员-莱斯特

    水手-李

    水手-特朗斯勒

    ……

    水手-哈本

    一个熟悉的名字出现在视线中。

    陆离想起邻居伊芙琳和她的孩子。他们的丈夫哈本出海后遭遇飓风而失踪，最后只有正在消散的灵魂回到贝尔法斯特。

    是自己知道的那个人吗。

    这条帆船……是在飓风中消失的众多渔船之一吗？

