
    第1306章这特么就很尴尬了！

    梅雳翦心里头那叫个苦哇：“你说你一个六星玄宗，没事干冒充玄皇干个蛋蛋？”

    “若本座一早感应到传送阵的另一头、竟有六星玄宗的威压感存在，老子宁可一脚就把传送源器给跺碎喽，也不敢跑这来送死不是？”

    “现在还说什么一成两成三成的往上加着玩……到最后您肯定是玩儿开心了，我这条命可就非得玩没了不可！”

    一念至此，梅雳翦决定速速岔开话题。

    甭管聊啥，只要能让对方揭过打斗这个茬儿就成！

    于是乎，这堂堂梅宗宗主先是躬身抱拳以作揖，继而恭声道：“前辈修为惊天，却甘愿隐于世俗界这贫瘠之处，实属罕见。”

    “晚辈斗胆猜测，您……是否跟紫薇上国有些关系？”

    几息之前，梅雳翦对辰申还是张口一个“后辈”闭口一个“小子”的。而今，他们两人却像是对调了位置。

    见状，辰申心里偷着乐：“嘿嘿，这梅雳翦是四星玄宗巅峰的修为，已达玄阶中品。”

    “这样算来，大韩王朝背后的梅宗该是地阶宗门了吧？比挂仙灵阶的青云宗还高出一个大层次来。”

    “现在，地阶宗门的掌教至尊对哥前辈有加，这滋味儿真真是……妙，妙不可言啊！”

    以前在甲三山的时候，辰申与他那群小伙伴们吃喝闲娱之际，倒也了解了不少修界中的名堂。

    修界茫茫无边，那大大小小多如繁星的宗门，也都有着强弱区分，由低到高依次分为：玄级、灵级、地级、还有天级宗门。

    玄级以下的，只被称为“派”，还当不起一个“宗”字。

    通常而言，至少要有一名一星玄宗强者坐镇的势力，才可达到“玄级宗门”的层次。

    拥有数名一星玄宗、或是一名二星玄宗的宗门，则被评为灵级。

    青云宗就属于灵级宗门的范畴。

    又因为青云逍这个掌教至尊的修为已达三星玄宗境，座下一星、二星玄宗的人数也不算少，因此在灵级宗门中，青云宗的排名很是靠前。

    若是某个宗门出现了中品玄宗，那这个宗门便达到了地级！

    拥有上品玄宗、某某老祖坐镇的宗门，便可称得上是“天级上宗”了……

    此刻，辰申虽心中窃喜，可面上却没好气的道：“本宗跟紫薇上国的那群家伙玩不来！”

    与此同时，这少年在心底对紫薇上国又重新定位了一番。

    现在在梅雳翦的眼中，自己已经是六星玄宗了，只差一步就可登及上品玄宗，傲称老祖的存在！

    这样的人物，在修界也极为少见吧？

    如今，梅雳翦竟会把他的身份跟紫薇上国联系到一块儿去，可见这个世俗界中的“上上之国”很不一般……

    “呃……玩？”

    见到对方一副洒脱跳皮的态度，梅雳翦倒吸一口凉气，心下暗忖：“这老前辈还真是个老顽童呐！”

    “像他这种脾气古怪的高手，往往更为难缠，本座可得小心应对才是。”

    “正所谓千穿万穿，马屁不穿。反正此为世俗界，本宗又是一人前来，面子什么的就暂时抛却，先把他给拍舒服了、保住性命要紧！”

    想毕，梅雳翦再度开口，语气越发恭敬：“前辈身怀高艺，却童心未泯至情至性，实在是我辈楷模！”

    “之前听那老小儿说，您是天奇阁主？大夏帝师？”

    辰申闻言，眼皮一抖，语气也不由的冷了三分：“怎么？这么着急打听老夫的虚实，是打算日后登门报复呢？”

    “岂敢岂敢！”

    梅雳翦连连作揖：“晚辈只是好奇，才有此一问。”

    “这世俗界的帝国、王国，晚辈倒也略知一二。大夏……似乎只是个名声不显的二流王国罢了。”

    “晚辈实难相信前辈这样的高手，会屈就于大夏国，当个帝师。因此，开始的时候才没有相信那老小儿的话。”

    辰申眼珠一转，心里头顿时有了故事：“哼！只许你留下金沙本源传送阵、守护韩国皇室以报其恩，就不许本宗偿还人情了？”

    “您的意思是……”

    梅雳翦若有所思，却听那白衣金面人道：“简单的说，本宗欠了大夏国当今大将军辰藏锋的一个人情，答应完成他的一个心愿。”

    “本以为他会讨金要银闹着拜师呢，谁曾想，那小老头是个忧国忧民的大忠臣，竟让本座帮他守护大夏安泰、皇族昌隆。”

    “没辙了，谁让本宗先夸下了口，总不能食言吧？但我来到世俗界隐居，就是因为厌倦了修界的诸多争斗。守护大夏，总免不了要与人动武。”

    “于是，本宗就给他了个期限，保大夏百年无恙，顺便没事干收了几个徒儿。那夏国新皇夏渊也是其一。”

    “如今，不过是第二个年头。这个韩德萨就欺上了门，哼！本宗岂能容他？”

    辰申大喇喇的一挥手，故作蛮横道：“反正老子不管，这百年内，谁敢动大夏，老子就灭了谁！”

    “至于百年之后再如何，就看他们自己的造化罢……”

    听到这，梅雳翦心里暗骂韩德萨不长眼，你特么惹谁不好，偏偏惹到这么一尊大神，最后害得本宗给你擦屁股。

    不过辰申之前收徒的话，倒是给了他一个突破口，笑道：“呵呵，您方才说，您这世俗界收了几名高徒？”

    这个问题一抛出来，辰申立即明白对方葫芦里卖的什么药，拖着嗓音道：“那又如何？本宗传他们的只是我自行感悟而出的功法与玄技，于修界原宗门的利益秋毫无犯。”

    “而且，本宗还严苛的要求他们，不得妄动兵戈。”

    “不然的话，你以为这世俗界除了紫薇国教里那些个老不死的以外，还有谁能阻挡大夏国侵掠天下的脚步？”

    “本宗这么低调，就是为了安安逸逸的在世俗界了此残生。不然怎么叫隐居呢？”

    “原来如此，倒是晚辈想多了。”梅雳翦拱手抱拳：“既如此，是大韩冒犯您老在先，举族全灭也是活该。”

    “既然这是场误会，那晚辈就……”

    他话还没说完，就听辰申扯着嗓子打断：“等等！老夫陪你罗里罗嗦了半天，你不会打算一走了之吧？你丫的还没陪我玩儿呢！”

    “啊？还、还玩呐？”梅雳翦有种想哭的冲动。

    自己弯弯绕绕兜了这么个大圈子，怎么这老家伙还惦记着那档子事呢？这特么就很尴尬了……
