    “明白了就好，赶紧起来吧，西洛拉你都不肯，你这脾气真不知道随了谁，这么倔。”

    听到这话念云喜笑颜开，嬉皮笑脸的起了身，一脸骄傲：“自然是随了王妃，王妃您干嘛我就干嘛！”

    西洛听到这话也忍不住笑出声，屋内一派其乐融融。

    “念云，你明日去看看这里哪里的地段好，我打算在这里开个胭脂水粉店。”叶浮珣将蜡烛吹灭，将融化的脂膏混入草药的汁液，还有一些萃取的白色药粉。

    “为何要开胭脂水粉店啊，王妃为什么不开医馆啊？”念云一脸疑惑，她刚过来，什么也不太了解。

    叶浮珣狡黠一笑：“女人的钱多好赚，而且医馆太累了，我可不想再继续累了，开个小胭脂铺子，到时候我们三人可有舒服日子过呢。”

    念云小心的开口：“那，王妃您不回京城了吗，王爷……”念云欲言又止。

    叶浮珣手一僵，手中的脂膏洒出了一小半，烫的她倒吸一口凉气。

    念云一惊，急忙上前，懊悔道：“都怪我都怪我，害王妃您烫到了，疼不疼？”

    叶浮珣看着她着急的样子，微微一笑，淡然的开口：“不疼。”顿了顿，“那边谁爱去谁去，我不会回去的，皇城之中哪有这里逍遥自在，回去伺候那些人呢？我闲得慌？”

    就算她表现的毫不在意，心中还是有怨言的。

    只有她一个人在这里找自己的孩子，她的丈夫，就像是毫不在意一样，怎么能让她不生气，男刀纪若白只是自己的孩子吗，作为一个父亲，如此的不负责任。

    “你先去选址，选好了将地契都拿来我看看。”叶浮珣想到京城中的事情就头疼，干脆将念云打发出去，自己一个人静一静。

    念云听话的出去了，她现在知道自己不应该太管着王妃的事情，就算再着急，王妃也有自己的打算。

    京城。

    “咳咳……”纪衍诺咳嗽了两声，就着烛光，披着衣服，蹙眉看着奏章。

    现在父皇给他的奏章越来越多了，隐隐有将国家的事情都交给他的趋势，他身上的担子现在很重，就算是生病了也不能休息，不然怎么能对得起父皇的期望呢。

    这水利工程……

    飞影担心的望着纪衍诺，王爷已经咳嗽了半月有余了，一直不见好，本以为是风寒，但是这么久不见好的风寒他还没有见过。

    但是飞影这个时候也不敢惊扰纪衍诺，国家大事当然比个人更重要。

    在纪衍诺拿起下一本奏章的时候，飞影适时插话：“王爷，您咳嗽了得有些日子了，要不要叫太医来看看，诊脉。”

    纪衍诺没有停顿，直接拿起下一本奏章，边看边说：“无妨，小小风寒，病去如抽丝……”

    说着就没有了言语，一脸严肃的批阅奏折。

    飞影叹了口气，知道多说无益，王爷和王妃一个脾气，都是犟驴脾气，但是他作为王爷心腹，他不劝谁劝。

    等着纪衍诺拿起下一本奏章，他再次插话：“王妃还不知道呢，这要是王妃还在，这病也就两日就好了。”

    纪衍诺的动作僵了僵，终于正眼看向了飞影：“你话这么这么多。”

    飞影着急道：“王爷，不是我话多，您这身体这样，除了喝药又不肯看太医，我急呀。”

    “我还没急，你急什么？”纪衍诺揉了揉眉心，看着烛光越来越弱，吩咐身边的丫鬟再加两盏灯。

    然后才回答飞影：“风寒而已，你这么大惊小怪的做什么。”

    飞影哭丧着脸：“王爷啊，您就别和王妃闹别扭了，我现在就去将王妃找回来……”

    没等飞影说完，纪衍诺打断道：“我的话不管用了吗，你是主子我是主子，要不你来看奏章。”

    说着真的就要起身让位。

    飞影吓傻了，急忙摆手：“不是，当然不是，王爷您别开这种玩笑，我脑袋还想要呢。”

    纪衍诺冷冷道：“是你先开玩笑的。”叶浮珣不肯回来又不是因为他，他哪里和她闹别扭了，“赶紧出去，别来碍眼。”

    飞影一脸幽怨的出了门，将门关好，这叫什么事啊，自己居然被这么赶出来了。

    不过太医他一定要让王爷看，真的这么下去，万一身体拖垮了，那他就是罪人了，死不足惜的罪人。

    飞影马不停蹄的将太医请来。

    纪衍诺抬眼一看，就看见浩浩荡荡的太医队伍，一看觉得头更疼了，这些天本来就哪儿都不舒服，这个飞影还给他找罪受，他冷冷的看着飞影，刚想开口。

    飞影一下子就跑了。

    纪衍诺一噎，一口气堵在心头差点上不来，喉头腥甜。

    当着太医的面，直接一口鲜血喷出来了，直接昏了过去。

    太医一下子冷汗都下来了，哪能想到纪衍诺直接来了这出，一群人直接上前围上去诊治，生怕他出了事。

    “快，快……快去请皇上……”太医院院首颤抖着声音，脸色煞白。

    其他人就知道大事不好了，恐怕是掉脑袋的病，如果治不好恐怕他们一个都跑不掉。

    瞬间乌压压的跪了一地，等着皇上来，每个人的身躯都能明显的看见颤抖。

    皇上一进来，心瞬间就一沉，沉声道：“王爷如何？”

    太医们哪敢答话，现在一个不好自己全家不保啊，谁先开口谁就是出头鸟啊。

    皇上见没人答话，猛地一拍桌子：“说话！”

    太医们狠狠的一抖，院首知道自己逃不过去，佝偻着背，恨不得将头埋到地底下：“回皇上，微臣们诊治不出……”

    皇上厉色，不怒自威：“无能之辈！”

    纪衍诺此时已经醒了，气息微弱的开口：“父皇不用怪罪他们……”

    “皇儿你好好休息，父皇会为你找到天下名医诊治的。”皇上看向纪衍诺，不是看王爷的眼神，而是看自己孩子的眼神，不过作为天子怎么能难过呢。

    皇帝安顿好纪衍诺，看着一地的太医，冷哼一声，拂袖离去。

    太医院院首一下子松懈了下来，跌坐在地，一身冷汗。

    “你们先回去吧。”纪衍诺微弱着气息开口。

