    萧云很清楚地知道在大草原上想搞商业发家是搞不起来的，原因很简单，一是这破草原特别地广人稀，二是，这破草原上的部族都不富裕……最款的虎人部落，也就是草原王帐，就萧云从族长那旁敲侧击打听来的王帐规模吧……大约也就古代封建中国的乡镇大户水平，呃，不对，虎王的个人财产、生活享受啥的搞不好还不如那些古代乡镇土财主……

    除非以后能向人类王国乃至是东面的兽人帝国搞倾销，不然想靠做生意起家捞金是绝壁没戏，琢磨清楚这点后萧云就没在这方面费过神，只考虑着怎么能把自家这小部落的生活水平搞起来，那么首当其冲的、他心心念念惦记了很久的，就是卫生健康问题。

    吃饭前洗手、上炕前进洗澡间搓掉身上的泥（萧云强制规定了最低洗澡时间，不然这些货几秒把身上淋湿就跑出来了），这两点部落里的人慢慢的也接受了，可是吧……他们只是把这个当成是萧云的个人固执来遵守的，自身并没有卫生概念，最明显的表现就是每次吃大锅饭，吃完了每个人身上手上乃至屁股下的藤草垫子上必然有油污，装菜装汤的陶锅里必然有泥渣草叶碎片和长短不等的白毛……

    病从口入这个卫生常识地球上的小学生都知道，可要把这个常识教给雪狼人，萧云那真是操碎心都没屁用，思来想去他便决定从其它方面下手、迂回影响雪狼人的进餐习惯，这个办法就是：让所有雪狼人都端起碗吃肉。

    雪狼人是爱惜物资的，当他们发现油腻腻的手抓不住碗会把碗摔坏后，萧云再来要求他们学习使用筷子或是其它工具代替双手接触食物自然是水到渠成——为此他盖好泥砖房便迫不及待提出烧陶，又强势地在第一次烧陶的窑洞里堆进去二十多个陶碗泥胎，而不是先多烧点目前部落更重视的取水用水罐或是陶锅啥的。

    万万没想到，这个计划走到最后一步的时候会遭遇颠覆性的危机……

    “这个碗做出来就是拿来用的啊，怎么能不用呢？碗可以装野菜和汤也可以装分配的肉，下次我再烧些平底盘子大家就可以不用把分到的食物放在藤草垫上，这可以让大家在进食时更方便，难道我们不是为了族人都可以用陶碗而烧陶的吗？那么我们辛辛苦苦的造泥砖盖窑、收集柴草牛粪，烧出这些东西是为了什么呢？”

    萧云越说越气，亮出爪爪用力拍地，灰尘都给他拍起来不少。

    族长盘腿坐在他对面，烧出来的二十多个碗全给他叫人收好收藏起来了，这会儿一副特不赞同的表情看着萧云，还语重心长地劝道：“别着急，阿云，我能感觉到你为族人着想的心，但是我们本来就不是必须要使用碗才能进餐，何必冒着将碗破坏的风险把这么漂亮的碗拿来用呢？”说着他故意瞪了一眼牛角，示意萧云明白族人中多的是牛角这种没轻没重的二货，“不然这样好了，让青草和大河捏几个你们之前做出来的那种黑碗，让愿意用的人使用，至于这批亮碗，留到明年可以拿去换回部族更需要的盐，或许还能换些布……”

    “你没有理解我的意思，族长，我也知道好的陶器可以换来部族需要的东西，但是这批碗其实不算特别成功的烧制品，下一批我们还可以烧出更好的——”看看族长不以为然的样儿，萧云只能退一步、深吸口气，“好吧，如果下一批烧出更好的碗，那么我们就把这批碗拿来让族人使用，好吗？从取泥制泥胎到出窑，只要八天左右就能烧一批碗出来，就算是要拿去交易，也没有人需要买这么多吧？”

    族长这次总算是点头了……就是看他的样儿，似乎并不认为萧云真能做到——他在王帐见过的亮闪闪餐具数量也很稀少，不管萧云怎么说，他都认为这次出窑的亮碗是撞大运……

    于是当天的晚餐，以为自己在吃饭的时候眼睛能少遭点罪的萧云再次迎来每天例行的倒胃口考验——各种泥灰草叶被一双双遍布油污的大手带进煮豆芽的汤锅，然后一群雪狼人抱着加了无数料的汤锅挨个喝……雪狼人倒是都知道天气凉了喝热汤能暖肚子，可别指望连碗都不用的他们能想起来用木勺。

    憋了一口气的萧云在大锅饭后立马找来青草和大河，提出他的下一项烧制计划。

    “你要找特殊的石头？多特殊，长什么样的？”

    大河眨巴着眼睛好奇地问，这位成年雌性雪狼人长着一张特别帅的脸，棱角分明高鼻深目、浓眉入鬓眼神深邃，皮肤给风吹日晒的整得有些粗糙，眉骨的地方还有道略有些明显的野兽爪痕……不说话的时候完全是个安静的酷哥型美男子，就是说话了气势要露馅，那种蠢萌的气质咋掩都掩盖不住。

    萧云拿树枝在地上划出个簇状石英石的大致形态：“像这种的石头，灰白色或更白一点，也有可能是黄色，要么是成簇的结晶体，要么是带有特别花纹的块状，光面光滑、比一般的石头坚硬，嗯……好像是可以用来代替武器，你们有见过吗？”

    一说话就暴露蠢萌气质的大河，脑子倒是算得上雪狼人中的聪明人，她盯着萧云画出来的簇状石英石看了几秒，便道：“如果你说的是那种白白的、许多小石头挨在一起的特别的硬的石块，红叶那里就有啊。”

    “诶？”萧云有点不敢信。

    大河用力点头：“她用来磨骨箭的石刀就是这种石头呀。”

    红叶这名字萧云是一点印象没有，说到磨骨箭他立马想起来了——部落的五战士编制里面确实有个兄贵一坐下来就在磨骨箭。

    这特嘛可真是教科书般的灯下黑了，萧云抹了把汗，也来不及去蛋疼自个儿的睁眼瞎，站起身便要去找战士红叶。

    大河一把拽住他，抬手朝屋子另一边的火炕上一指：“你去哪，红叶在那啊。”

    “啊？”火炕上，刚躺下的几名族人中一个兄贵支着胳膊抬头，“谁叫我？”

    萧云：“……”他能说，部落里的兄贵除了他自己比较熟悉的几个外，其他人他都还没记住吗……

    战士红叶，部族里的成年雌性雪狼人之一，她和原主阿云的老妈是一个型号的人，虽然是雌性但也有着州长般的胸肌和能跟姚明一战的身高，比萧云足足高了两个头……萧云跟她面对面的时候，抬头只能看见硬邦邦的肌肉……这么有威胁的体格，也难怪萧云连她的脸都记不住，反正萧云作为有尊严的男人很难跟这么强壮的人建立真挚的友谊。

    “石刀的话我倒是有，不过都是我要用的，不能给你拿去玩。”听懂萧云的意思，战士红叶伸出宽厚的大巴掌慈祥地拍拍他的小肩膀，“这样吧，我给你石块，你拿去磨着玩。”

    瞪着死鱼眼的萧云：“……”行吧，相比**的同款兄贵牛角，红叶果然还是有那么点点母性特征的。

    “我不是要玩，我需要用石英石来烧陶，这种特别的石头可以拿来给陶器上釉和制作陶土，能烧出更好的陶器。”萧云解释，“需要的量会很大，得多弄些回来烧，你是在哪里捡到这种石头的呢？”

    “你们不是用泥巴烧的陶吗？石头也能烧？”红叶奇道。

    “如果找得到别的特别的石头，能烧出来的东西可就多啦~”萧云叹气，能烧得出陶瓷就能烧得出玻璃，只不过烧玻璃需要的材料更多，他没处找去……石灰石、长石还是比较常见的矿物，纯碱和硼酸他可没辙。

    虽然族长那个小气鬼不肯让族人使用亮碗，倒是让族人们欣赏过部落自家烧出来的碗，引来不少赞叹——草原上连普通的陶碗都价值不菲，更光滑明亮的陶碗自然更值钱，红叶也看过那种漂亮的亮碗，对于萧云的要求就比之前配合得多，当即说出她捡到石英石的地方，并承诺次日带着萧云过去。

    “红叶你去的地方这么远啊？”听到红叶的巡逻区居然要跑四小时以上才能到，萧云都惊了，雪狼人耐力又强韧性又足、撒开腿来跑时速起码是人类的五倍以上，这都特嘛跑出百公里外了吧？！

    “那里是最远的巡逻区，五、六天左右去一趟就行了。那周围有通向地下世界的通道。”一坐下来说话红叶又从腰包里摸出骨头片来磨箭头，“那附近还有地精挖出来的地洞呢，咱们迁移过来的时候赶走了那些家伙。”

    “……”萧云瞠目结舌，大草原上的生物也是很有多样性的，有地精这种微小族群他也知道，但是，“地、地下世界？”

    红叶一愣，看向青草和大河：“没有人跟阿云说过这个吗？”

    “阿云以前不太爱理人。”大河萌萌哒说出了真相。

    萧云：“……”等等，原主那个自闭孩子到底是多缺乏这个世界的常识，为什么她们都一副阿云好蠢好天真的表情？！

    “总之就是……地下世界嘛。”红叶貌似很头痛，“和地上世界差不多的世界，暗精灵的地盘……还有暗精灵的附庸灰矮人、黑矮人、地精……那些地下生物饿疯了的时候会从各个出口跑出来抢劫地上居民，不过这和我们雪狼人没什么关系，他们不是我们雪狼人的对手。”

    萧云一脸懵逼……好吧，咱们这个小部落选中的这片靠近水源、水草茂盛的草场之所以经年闲置，原来还有个地下世界的威胁在……

    红叶以为萧云被吓到，还安慰他：“不要怕，我们雪狼人天生不惧魔法和穿刺，是暗精灵的克星。”

    “等等，让我理一理。”萧云手捏眉心，翻出脑中之前跟萨尔套来的世界格局，这个世界并不是和平年代，人类王国和兽人帝国全靠大草原和大海隔着才没有打国家级战争，但是小摩擦、小矛盾是避免不了的，人类王国自家内部也是打成一窝……以这个世界的生产力，人类没被自然征服就不错了更别提改造自然，那么宜居的空间肯定大不到哪去，就像地球上的中国国土面积虽大但在进入现代化社会人类有能力改造自然前也就是能养一亿人上限一样——既然如此，为什么人类王国和兽人帝国都不考虑来征服土地一马平川的大草原呢？

    别说什么草原民族彪悍能打，雪狼人能打如何，总人口都不过万，更能打的虎族，抽得出三千勇士那就是全族之力，猫族的话据说是内部个体战斗力相差很大，牛头人的话一是爱好和平（毕竟是草食系）二是总人口也多不到哪去……那么问题来了，所有的草原种族全部加起来绝壁没有十万丁口，这么点人占了整个大草原，真的能够吓到人类王国和兽人帝国放弃征战？

    “嗯……红叶，我们草原上最大的安全威胁，就是地下世界？”所知情报有限，萧云完全做不出判断。

    “当然不是。”红叶很自然地道，“地下世界在草原这边的通道只是偏远出口，离暗精灵的老家远着呢，那些到处游荡的魔兽才比较麻烦。”

    “那么东边的兽人帝国为什么没有来攻打过草原呢？他们不是连内海对面的人类王国都想打过去吗？”萧云问道。

    “这……这个问题我没有想过啊，不知道呢。”红叶挠头，“如果他们要打过来我们也会打过去的呗，王帐会召集所有部族的勇士集结还击的。阿云你管这个干嘛，这么多年从来没听过有谁进攻草原。”

    “阿云你好奇怪呢。”大河萌萌哒地道。

    “阿云你怎么了啊，忽然想这么奇怪的问题？”青草也偏着头道。

    萧云：“……”好吧，现在就和雪狼人提居安思危实在是早到姥姥家了……

    但这事儿仍旧是在萧云心底扎了根刺，若说是人类王国和兽人帝国互相忌惮、不便于轻易跟难啃的草原各族开战以免被对方“劝架”，那么萧云是可以理解的，远交近攻只适用于多国混战，三方势力地域接壤的话轻启战端是讨不了好的，任何事前约定在国家之间的利益面前都只是废纸一张。

    然而，再插一个有进攻渠道的地下世界进来，问题就比较复杂了……草原部族太穷不是不被攻打的免死金牌，地球上的战争史证明越是贫穷落后的地区越是容易被掠食者盯上，草原部族占据了这么一大片宜居的大平原本身就是原罪——也就是说，让兽人帝国、人类王国和地下世界都不征伐草原，必然有着更加深层次的理由，而这个理由……或许就是座连提都不能提的活火山。

    “感觉压力更大了啊……不能这么松懈了，得尽快增加自身部族的抗风险承受力，无论如何不能轻易狗带。”默默捏了把汗，萧云暗自下定决心——要尽快提高自己在部族里的话语权、以便于他在部族中开展种田生聚大业，至少，连烧出来的碗拿不拿来用都要跟族长较劲一番这种浪费时间的屁事儿得赶紧给它解决掉。

    说实话，这个问题萧云也不是第一次想到，但他之前总有种水磨工夫慢慢来的悠闲心态，并不怎么紧迫……现在决定要加快脚步，当然也不会搞到去内斗的层面，毕竟部族内部不存在阶级压迫、族长也和族人一样每天挥洒汗水干活儿，自然就没有搞内部小革命的必要；再说了，族长也不是不能接受萧云的一系列动作，就是他只愿意在自己看的好好处的地方给予支持而已，这属于人民内部的观念矛盾，并非不可调和。

    “夺权是不可能夺权的，但是可以让族长更快一点受我影响，让他提高配合我种田生聚的主观能动性。不然的话，现在只是让部族的卫生健康习惯拖个十天半月，以后就不好说了……”

    和族人一样并排躺在温暖的火炕上睡觉，萧云瞪着眼睛琢磨酝酿着他的族长改造计划、并反思他在这段时间以来的各种操作。

    “现在看来是有点失策，一时感情冲动拉着阿山陪我烧窑没啥意义，阿山根本不喜欢做这种略嫌沉闷的事情，压了他一天一夜他都快疯了，还不如把族长喊来和我一起全程烧窑，有这个参与过程的话，在使用碗的事儿上他应该就会更有信心才对。”

    “这样的话……烧陶瓷这件事情就不能像之前想的那样默默憋读条、等成果出来了再找族长打脸了……哎，我怎么也会有这么幼稚的心态的？”

    “呃……话说，故意让族长去造砖这事儿我好像也是有点装逼的心态……嘛滴，还骂牛角**呢，我这不也挺中二的……”

    黑暗中，萧云老脸一红，一巴掌糊到自个儿脸上。

    “吾日三省吾身，自我批评、自我批评、自我批评！”

