
第1226章炼制剑河罗

阳光晴好，微风拂面。

蛮荒之中的天气，还是相当的宜人，此刻到处都是绿树红花，在山谷的上空，有一个巨大的灵力气旋。

灵力气旋的下端，通往的正是血佛空间所在的静室。

此刻在静室之中，浓郁的灵气，化成厚重的白色雾状，在这雾气之中，有一个身姿绝美的黄衣身影。

这正是黄艾琳在修炼。

来到赵炎的身边之后，她服下了赵炎留下的珍贵丹药，又使用了空间之中的修炼阵法，以及各种灵力加持，黄艾琳也终于感受到了，修为疯狂提升的爽快。

以前在玄机门，虽然那里也是修炼宝地，但是和眼下比起来，还是有着巨大的差距！

在数月之后，黄艾琳的身体上有着明亮如流水一般的光线淌过，而她的修为也突破进入了金丹八层！

“这也太快了吧！”黄艾琳的面色惊喜。

本来她的资质就非常的优异，现在有了赵炎如此完美的修炼环境，还有血佛空间掉落出来的丹药，在这方方面面的加持之下，黄艾琳的修炼速度堪称疯狂！

“如果这样说来，那我只要坚持修炼，进入金丹大圆满也不用花费很久的时间！”黄艾琳在惊喜之余，也算是明白了，“怪不得这小子修炼速度那么快，他有了这种环境，有了这么多宝物，有了配合的丹药，还有这些珍贵的功法！他就算是真的杂灵根三段，修炼速度也会比别人快！”

就在黄艾琳惊喜之余，她的头顶传来赵炎的声音，“艾琳，我的剑河罗已经快要炼成，只剩最后一道工序，我想请你帮忙炼制！”

黄艾琳听见赵炎的声音，猛的抬起头来，到处观看。

事实上，她也很奇怪，她见到赵炎不止一次在这个空间出现和消失，她不知道这里边是什么原理！

现在听赵炎说要帮忙，她立刻一口答应。

赵炎这才说道，“那我现在将你放出来，你不要用意志抵抗。”

“好。”就在黄艾琳答应之后，她感觉到自己的身体一轻，仿佛有一股力量疯狂牵引着她，她眼前有着光怪陆离的景象，飞速后退。

仿佛是很久很久，仿佛又是转眼之间，她眼前景色一变，已经站在了一个洞窟的静室里。

“这里是？”黄艾琳左右观看，不知道自己来到了哪里。

只见这是一个非常自然而古朴的山洞内部，这里到处打着禁制和阵法，赵炎盘膝，坐在阵法的最中央，手中有一团看似液体，又好像是金石一般的东西。

“这里是蛮荒最深处的蛮荒妖国！”赵炎又道，“我正在炼制剑河罗，现在需要人帮一下忙，刚才想去请金角妖王，可突然发现你在那边修炼突破，已经醒来，所以我就干脆请你来帮忙！”

“没关系，要我怎么做？”黄艾琳听说要她帮忙，连忙走了过来。

其实黄艾琳心中还是很好奇，她不知道赵炎使用了什么离奇的方法，瞬间就将她传送到了蛮荒妖国，她可是早就在典籍之中听说过这个传说中的地方，没想到自己还真的来了。

赵炎道，“其实我的剑河罗已经炼制成功，但是我自己又有一点的想法，我想把我的本命法宝也融入其中，炼出剑河罗之中的最后一招必杀技能，所以需要你的帮助！”

黄艾琳连忙点头道，“这是小事，能帮上你的忙，我很开心！”

一直以来都是赵炎帮助黄艾琳，甚至还救了她的命，如果能给赵炎帮上一些小忙，黄艾琳的心里是非常开心的。

赵炎点头道，“其实也很简单，待会儿我把剑河罗释放出来以后，你就站在空间之中，然后我将本命法宝融入，你来帮我定位！我需要本命法宝将整个剑河罗的空间占领，你帮我定位就可以！”

听赵炎说这些，黄艾琳根本是似懂非懂。

“什么剑河罗？又是什么法宝融入？就是将法宝空间占领和定位……”黄艾琳根本一窍不通。

但是她完全的相信赵炎，因此也愿意帮助赵炎。

在赵炎说完话之后，立刻抬手按在面前的白色晶体上，口中一声暴喝，“剑河罗！”

当他将这一招放出，面前站着的黄艾琳，粉脸巨变，面色惊恐无比，她从来没见过这么可怕的战斗攻击！

只见在那一瞬间，她仿佛落在了一条大河之中，大河滔滔翻滚，前不见起点后不见终点，而在这滚滚大河之中，荡漾着波光粼粼，这里闪闪的波光，竟然全部都是夺目的剑光！

赵炎将整整3000把飞剑融入剑河罗之中，在战斗之时，每一把飞剑都可以放出多达上百道的剑光，如此一来，也就是说，这滚滚大河之中，随时都会有超过30万道剑光如同流水一般的淌过！

黄艾琳站在如此的大河和剑光之中，感觉自己渺小无比，心中暗自惊叹，如此宝物，已经堪比那些神境强者的神境！

一般的修士若入这条剑河罗，那基本是必死无疑，想逃都没地方逃走！

赵炎是让黄艾琳进行测试，因此并没有对黄艾琳进行进攻，几十万道剑光不断的从黄艾琳身边流淌而过，却根本不会伤害黄艾琳的一根汗毛。

就在黄艾琳正感叹剑河罗的威力之时，耳中又传来赵炎的声音，“小心，我要准备放入我的本命法宝神霄龙吟剑了！”

“好！”黄艾琳不敢大意，一双凤目凝聚起来，看着正前方。

再下一秒她就看见一道，巨大无比的剑光，跟随着之前的几十万道剑光，在这条大河里，向着下游滚滚而来！

“我的天！”黄艾琳看着眼前的巨大剑光，根本无法相信。

如果说那几十万道剑光，在长河之中流过，有些强者还能凭借自己的速度和手段，躲避开来；而赵炎放出的眼前这必杀一击，却根本是躲无可躲，藏无可藏！

这时她耳中又传来赵炎的声音，“不要胡思乱想，帮我定位！我已经将我的本命法宝速度放到最慢了，你在其中寻找这把剑不能斩杀的地方！”

“好好好！”黄艾琳听命以后，立刻在这巨剑笼罩之下，到处寻找缺点漏洞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10043749"  chaptername="第1226章  炼制剑河罗">加入书签</a>
</div>
