    遇到了静默结界以后，一行四人都瞬间提高了警惕，生怕路上会发生更多意外。

    结果，这一路上却是出奇的顺利。他们不但没有遇上任何危险，甚至连路边的野兔野狗都没遇到一只。想来也是，随着他们向静默结界中心深入，静默结界的影响就变得更加重了，别说是野兔野狗，就是来一头暴暴熊王，照样会缺氧窒息。

    这野兽魔兽又最是敏感，恐怕在静默结界蔓延开以前，它们就已经敏锐地逃离了这一片森林。

    又向前走了一大段路以后，他们终于看见了祭坛所在的那片林中湖。

    那是一个相当漂亮的湖，如果不去思考这里潜藏着什么亡灵族的阴谋的话，绝对会是个相当受玩家追捧的旅游和拍照胜地。这里的湖水特别清澈，一眼就能望见湖底那些颜色各异的雨花石，其中还夹杂着一些剔透的水晶，水面竟然干净得没有一片落叶。四周的树是嫩绿色与嫩黄色相结合的艳彩，又夹杂着些墨绿打底，在阳光下更是美得不可方物。

    叶陵发现这些亡灵们挑选地方其实都很有眼光，往往是那种人迹罕至而且风景优美的地方，即便是静默结界的存在，令这个地方变得死气沉沉，也丝毫不减它的万种风情。

    他算是知道了，这系统大概是故意的，将亡灵族的阴谋之地都设置成这种风景优美的画风。日后玩家在破灭了亡灵族的阴谋以后，便可以顺便将这些地方全变成旅游胜地，真是打的好算盘。

    就在感慨的时候，叶陵无意间低头，突然发现在湖边雨花石的夹缝之间好像存在着什么细小的东西。

    叶陵习惯性地丢了个鉴定技能——

    【蓝·饱腹的·梦魇贝（独角兔）：吞噬了独角兔噩梦的梦魇贝，将它当作食材的话，可能会发生一些奇妙的事情。】

    叶陵：？！！！

    他猛然想起以前在游戏里还真就有这么一个东西。这是一种自噩梦中产生的贝类，名字就叫梦魇贝。只不过在它名字后跟着的括号，是它吞食噩梦的对象。刚开始的时候谁也不知道是先有这种贝，还是先有噩梦，后来有玩家发现了空腹的梦魇贝，才最终明确了这种梦魇贝原本就存在，只是会在吞食噩梦后变得更……美味。

    没错，梦魇贝是一种相当高级的食材。

    饿着肚子的梦魇贝味道酸涩，让人难以下咽。叶陵有幸好奇地尝试过那种饿着肚子的梦魇贝，感觉自己吃下去了一碗放了三年发霉变质的海鲜扮黄连，那种又臭又苦又难以形容的口感差点没将叶陵当场送走。等他回过神来以后，才发现自己距离被送走还真就只差了一点——

    食用饿肚子的梦魇贝以后，叶陵的角色直接多了一个“噩梦毒素”的状态，掉血飞快，吓得他赶紧奶了自己三分钟才把自己的角色抢救了回来，被当时的队友嘲笑了大概有半个月。

    因为那次经历，叶陵对梦魇贝可谓印象深刻。

    然而，这种饱腹的梦魇贝却又是另外一种味道了。

    饱腹的梦魇贝味道甚至可以媲美最高级的北极贝刺身，偏偏它的口感在脆甜的同时又更多了一种湖鲜的细腻柔软，咬下去每一口都是肥美浓郁的鲜香，是在游戏中才能品尝到的顶级美味之一。

    只是，有一个小问题。

    在食用过这种饱腹的梦魇贝以后，就会进入到它吞食的噩梦中去。以游戏的语言来说就是——玩家在食用这种梦魇贝以后，会进入到一个随机生成的副本中，体验一次相对应的噩梦。在这种副本中的行为是可以真实影响到噩梦主人本身的。

    叶陵随手往湖中甩了好几十个鉴定技能。

    【蓝·饱腹的·梦魇贝（极乐鸟）】、【白·空腹的·梦魇贝】、【白·空腹的·梦魇贝】、【绿·饱腹的·梦魇贝（灰烬鼠）】

    ……

    在这一众梦魇贝里，叶陵花了很长时间才找到了他想要寻找的那一堆梦魇贝——

    【紫·饱腹的·梦魇贝（卡曼）】

    叶陵都惊了，他完全没想到卡曼的梦魇贝竟然会是紫色品质的食材。这到底是个怎么样的噩梦才能滋养出紫色品质的梦魇贝啊？

    他赶紧就将兰德叫住了，然后向他指出了湖里生长着的梦魇贝。兰德好像并不了解梦魇贝这种魔兽，叶陵少不得就是一番介绍，末了还要给兰德科普：

    “当然了，一般被梦魇贝吞噬了噩梦的对象最多只是失去那段记忆，同时有些精力不济，不会像卡曼和卡欧这样一直陷入昏迷。他们肯定是遇到了更复杂的事，所以才会陷入长久的昏迷。”

    于是，场面又一度变得十分尴尬。

    他们当然可以现场烹饪一锅梦魇贝汤，可在喝过这汤以后，他们自己也就当场进入昏睡状态，用游戏的术语来说就是他们的肉体会停留在原地，而他们的灵魂则是会进入副本空间。

    在这静默结界里的烧菜做饭这种事，已经算不上尴尬了。最尴尬的是他们几个一起进了副本，然后突然跳出来一个高阶亡灵法师来让他们惊喜惊喜，那场面才真叫一个好看。

    在明白了状况以后，所有人都陷入了一阵尴尬的沉默。

    卡欧才刚昏迷一天，情况不见得有多糟糕，但卡曼已经昏迷七天了，再拖下去，谁也不知道事情会变成怎么样。可他们一行四人明明才刚到达湖边，甚至连祭坛都还没见着，这时候不管是当场做饭冒着被亡灵逮住的危险当场睡觉，还是带着梦魇贝返回福瑞村，好像都显得相当傻气。

    在一阵尴尬的沉默以后，所有人的目光都看向了兰德，显然都打着让兰德拿主意的心思。

    兰德很是努力地想了半天，这才艰难地开口：“……先将属于卡曼的梦魇贝都捞起来吧。我们先去看看祭坛的情况，如果没什么特别的，就先回村去。”

    他到底还是将卡曼的安危考虑在前面。

