    酒店内，吃饱喝足的陈北辰和陈楠静静地等待着，很快，凌晨十二点就要到了。

    【地窟游戏即将降临，提示器激活，请您做好准备！】

    【倒计时：三分钟！】

    清脆的声音在陈北辰脑海中响起。

    “恩，三分钟？不是一分钟的时候才提示吗？还有这声音？”

    陈北辰看向了一旁等待的陈楠：“楠楠，你听到有什么声音吗？”

    陈楠疑惑地道：“没有啊，哥，你听到什么了？”

    陈北辰摇了摇头：“没什么，可能是我太紧张了吧！”

    陈楠笑道：“哥，你怎么比我还紧张啊！”

    “对了，哥，地窟里面真的不能带东西进去吗？”

    虽然这话不是第一次问了，但陈楠还是忍不住问了一句。

    陈北辰摇了摇头：“理论上除了自己身上的衣服，什么都带不进去。算了，你现在就把巧克力，水拿在手里，说不定我的情报有误呢！”

    “哦！”

    陈楠点了点头。

    【全球地窟游戏即将降临，请众位玩家做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    两分钟后，陈北辰眼前出现了一道蓝色的光幕。

    与此同时，陈北辰的脑海中响起了之前的声音。

    【地窟游戏即将降临，提示器提醒您，请您做好准备！】

    【倒计时：一分钟！】

    这，这绝不是幻觉，难道自己不仅有透视眼，还有别的金手指。

    忽然，陈北辰想到了一个可能，上一世，自爆之前，自己正好得到了一个名为提示器的东西，只是自己怎么研究都无法用这个提示器。

    难道这个提示器必须要在游戏降临的时候才能启动？

    胡思乱想着，很快，一分钟就过去了。

    陈北辰看了一眼陈楠：“楠楠，记得我给你说的房间号。”

    “恩！”

    耳边传来陈楠的声音。

    ……

    “刷！”

    眼前一片漆黑，陈北辰出现在了一处漆黑的地窟中。

    陈北辰望着眼前熟悉而又陌生的地窟，他的眼中紫光流转：“地窟，我又来了！”

    眼前的蓝色光幕再次出现。

    【欢迎来到地窟游戏，正如你们所见，各位被困在地窟中。】

    【生存是你们现在唯一的目标，想办法活下去，也许会有意想不到的收获。】

    【提示1：眼前的泥土可以挖开，每天有五次挖掘机会。】

    【提示2：眼前的世界由大大小小的地窟相连，请谨慎选择挖掘。】

    【提示3：进入下一个地窟，返回的通道将会被封锁，不要妄想回到上一个地窟，每一步选择都异常重要。】

    【提示4：隔壁地窟可能有奇珍异宝，也可能有危险的怪物异兽，战胜他们有惊喜。】

    【提示5：如果不小心挖到同类，恭喜你，也许你们能结盟、交易。亦或者，掠夺对方辛苦积攒的物资，一波肥。】

    【提示6：集中注意力可以打开游戏面板，更多功能等待你们探索。】

    【提示7：不需要担心老人和孩子，他们会受到照顾，祝各位游戏愉快！】

    ……

    四四方方的封闭地窟中。

    眼中流出紫光的陈北辰看着手边生锈的铁铲。

    【普通铁铲（10/10）：值得信赖的一件工具，能用它挖掘出一条安全的通道。】

    陈北辰笑了笑，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    括号里面是耐久度。

    只不过，这一世，自己不再是手无缚鸡之力地进入地窟。

    陈北辰集中注意力，默念游戏面板。

    半透明面板在自己面前展开。

    【昵称：未命名】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    右上角有个铲子图标，后面数字是5，代表今天剩余挖掘次数。

    陈北辰看着昵称笑了笑，要是不在三分钟之内为自己命名，那么三分钟之后，昵称将会成为自己的名字，这样以后到现实世界中就无所遁形了。

    陈北辰想了想：“命名：莫邪！”

    上一世自己没有站在世界之巅，愧对了莫邪这个称号，这一世绝不让莫邪这个昵称埋尘！

    话音一落，面板发生了变化。

    【昵称：莫邪】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    没有再试验这些功能，因为这些功能陈北辰早就了如指掌。

    比如聊天，里面有世界频道和区域频道。

    交易，顾名思义就是用来交易的，和网游差不多，大家互相都能看到交易列表。

    拍卖，这个需要给游戏额外的分成。

    制造，是用来制造武器，装备，生活物资的。

    陈北辰双眼微眯，一步来到左边的墙前，他眼中紫光流转，隐隐看到里面似乎空无一物，但是也看不真切。

    【向左挖掘，里面空空如也，你会白费力气。】

    脑海中响起了提示声。

    “恩？”

    陈北辰一愣，紧接着脸上闪过狂喜之色：“难道自己的猜测是对的，提示器真的对地窟游戏有用？”

    只是当时自己和提示器一起自爆了，难道提示器和自己融合在了一起？

    有可能，不过先试一试别的。

    他两步来到了右边的墙。

    【向右挖掘，里面是一只丧尸，干掉他，你将获得很多资源。】

    陈北辰双眼微闭，眼中紫光流转，果然右边的地窟中似乎有一个人，但也看不真切。

    “果然有用，提示器是真的。”

    陈北辰一一试验。

    【向前挖掘，里面有一瓶矿泉水，没有危险。】

    【向后挖掘，里面有一个木箱子，没有危险。】

    【向上挖掘，里面空空如也，你会白费力气。】

    【向下挖掘，里面有一群蟑螂，资源很少，你只会惹得一身骚。】

    听着提示器的提示，陈北辰大喜，这比自己的透视眼强多了，而且更省力，要知道自己透视的话，很消耗精力的。

    要是上一世，我肯定选择向后挖，木箱子里面可以开出来一些东西，但，这一世，我选择向右挖。

    陈北辰拿起铁铲，向着右边的泥土挖去。

    要是没有干过活的人，挖起泥土肯定很痛苦，因为这需要挖十米左右，但对于练气一重天的陈北辰来说，简直不要太简单。

    看着挖下来的土不断地消散，陈北辰微微一笑：“还是原来的样子。”

    一旦泥土被挖下来，他们就会自动消失，也不知道去了哪里。

    以陈北辰的修为，不到十秒，他就把泥土挖完了，前面出现了一个黑色的光幕。

    陈北辰走了进去。

    “吼！”

    里面果然是一只丧尸，这是一只男丧尸，他一闻到陈北辰的气味，马上向着刚刚进入地窟的陈北辰扑过来。

    “哼！”

    陈北辰冷哼一声，反手就是一个滑铲，丧尸直接倒在地上。

    “这么弱？”

    陈北辰似乎有些诧异。

    【叮，恭喜玩家莫邪在地窟游戏中完成首杀！】

    【叮，恭喜玩家莫邪在地窟游戏中完成首杀！】

    【叮，恭喜玩家莫邪在地窟游戏中完成首杀！】

    连续三遍广播响彻在陈北辰脑海中。

    紧接着，陈北辰脸色一喜，果然，自己争分夺秒的计划是对的，地窟游戏的一血，自己拿了！

