    此刻，很多读者在阅读《儒道至圣》。

    圣人洞悉天机，觉察人族暗藏大危机，于是驾列国车，孤身上三蛮、下四海、登五妖山，逼迫妖蛮两族签订千年不战之约。

    无人知道孔子上三蛮下四海登五山的具体经过，只知孔子归来后访遍百家，然后一直闭关不出。

    孔子闭关后，孟子、荀子、曾子、子思子和颜子五人因得孔子亲传，陆续封半圣，次于亚圣。

    儒家门人不再跟其他百家对立，孔子的孙子子思子甚至提出“师法百家”的理念，主动向百家请教，并且助百家学习才气，墨家的墨子、法家的韩非子、杂家的吕不韦、农家的许行、兵家的孙子等相继封半圣。

    直到汉高祖刘邦斩白蛇妖起义，弟子们才知孔子即将去世。

    孔子仙逝时，圣体化为才气烟柱，直冲云霄，历久不散，天下人人可见。三日后，才气烟柱一分为三，一入曲阜书院，一入三万弟子，一入天下。

    孟子、荀子、曾子、子思子和颜子等五位半圣因此再进一步，封亚圣。

    自此，开启了才气时代。

    自此，百家争鸣终归儒。

    没了罢黜百家的悲剧，人族大兴。

    孔子逝世后，曲阜书院改称“圣院”，地位超然。

    “孔子是此方世界的唯一圣人，倒是和我大雍一样。”

    秦明喃喃的道。

    “从书名可以看出，未来主角会超越孔子，成为‘至圣‘。”

    “可是主角怎么超越孔子？难道他能创作出超越孔子理论的作品？”

    徐文好奇的道。

    读者们继续阅读《儒道至圣》，《儒道至圣》第二章的内容是：方运得罪柳子诚并且被甄掌柜讥讽。

    “方运好惨呀。”

    徐文感叹道。

    《儒道至圣》第三章的内容是：方运回忆起以往杨玉环对自己的好。

    “杨玉环真是一个不错的童养媳。”

    徐文感叹道。

    《儒道至圣》的第四章提到的“祈雨文会”引起了很多官员和儒生的注意。

    圣院大陆的县令等部分官员有一项很重要的职责：助农。

    雨少了，当地官员就要举办“祈雨文会”，召集当地有文位的人做祈雨的诗词文章，如果诗词文够好，才气引动天地元气，那么就会下雨。

    如果当地的士子祈雨失败，或者天气实在太旱，那么官员就要准备“文宝”和“圣页”等物，消耗才气书写古代名人的名篇祈雨。

    雨多了，就会举办“止涝文会”，遇到蝗灾，就要举办“驱蝗文会”，少不得要作驱蝗调、灭蝗曲。

    诸如此类文会不胜枚举。

    “诗词文章还能祈雨？”

    “我怎么就没想到可以这样做？”

    秦明喃喃的道。

    大雍的祈雨，主要靠求龙神，但这种方法并不靠谱，很多龙神都不会理会凡人的祈求，所以很多地方出现旱灾。

    “一旦儒生能够通过诗词祈雨，我们就不必受制于神了。”

    石开感叹道。

    《儒道至圣》第五章的内容是：方运进入考房，参加童生试。

    《儒道至圣》第六章内容是：方运用笔疾飞，快速答题。

    《儒道至圣》第七章引起了很多读者的注意，因为这一章的标题叫“鸣洲之诗”。

    “鸣洲之诗？”

    “莫非方运写出了一首鸣洲之诗？”

    读者们好奇的道。

    他们迫不及待的观看这一章，他们想知道方运究竟有没有写出鸣洲之诗？

    “岁暮远为客，边隅还用兵。烟尘犯雪岭……”

    写到这里的时候，方运突然停下笔。

    就在此时，位于考房附近的一处凉亭外，县令和县文院院君突然站起，望向方运所在的方向。

    两人看了片刻，相视一笑，都从对方眼里看到浓浓的喜悦。

    一旁的州文院学正稍迟后站起来，笑着说：“祝贺祝贺，才气跃动，至少是诗成出县，甚至可能是诗成达府，两位教化有功啊，今年的考评必是上上！”

    县令蔡禾笑道：“哪里哪里，万学正谬贊了，目前才气未定，还不能轻易下结论。”

    万学正又道：“应该是那个神童方仲永吧。”

    蔡县令迟疑一下，说：“不，我记得很清楚，方仲永不在那个方向。”

    蔡县令是进士出身，身具强大的才气，已经能够过目不忘。

    蔡县令刚说完，三人诧异地再次看向方运考房所在的方向。

    “才气消退，可惜了。”

    蔡县令说完，失落地坐下。

    县院君叹道：“可惜了。”

    万学正急忙说：“两位切莫忧虑，或许那名考生能够续接，更何况那位神童还没有写成。”

    突然，三个人一起转头望向另一个方向，露出期待之色。

    不一会儿，蔡县令微笑道：“好！才气稳固，诗成出县，那个位置，坐的正是方仲永！”

    县院君拂须而笑，道：“不愧是本县神童。”

    “恭喜恭喜！”

    州院学正再次祝贺，然后遗憾地看向方运所在的方向。

    考房中，方运放下毛笔，皱起眉头。

    “这首诗不行！我连童生都不是就指责朝中大臣，三位考官未必全都喜欢，恐怕会借口无功名却妄议朝政降等，哪怕诗再好也没用。”

    “但是，如果连这首诗都不行，其他更不行，有的是不够好，有的是太好了，有的是不押四韵，有的明显不是我能写出来的。”

    方运想来想去，突然把那张纸揉成一团，放在桌案上。

    “这……直接不写了？”

    “这首《岁暮》不错呀，虽然方运只写了三句，但我依旧感受到了这首诗的不凡。”

    “我想知道这首诗的全诗。”

    “方运考虑的很周到，写边塞诗太冒险，不如求稳。”

    读者们议论纷纷。

    “不写边塞诗，那么方运会写什么诗了？”

    徐文好奇的道。

    读者们继续往下看，他们想知道方运接下来会写出什么样的诗句？

    方运落笔。

    春晓。

    春眠不觉晓，

    处处闻啼鸟；

    夜来风雨声，

    花落知多少。

    诗成，才气犹如喷泉爆发。

    方运立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    方运猛地瞪大眼睛，没想到自己竟然在考试中才气灌顶，成为童生！

    所有的温暖气流在眉心的“文宫”处凝聚，随后炸开，涌入方运身体每一处，让方运昨夜被打的伤口以奇迹般的速度愈合。

    方运感觉眼睛痒痒，不由自主眨了眨眼睛，原本近视的双眼不仅痊愈，视力也比正常人好数倍。

    “是才气浣体！每一次提升文位，身体各方面都会有所增强，寿命也会提高，大儒寿百二，半圣寿两百岁。等养好身体，哪怕只是童生，身体素质也强于精兵！”

    在诗成的同时，离考房不远处的蔡县令三人突然猛地从椅子上弹起，难以置信地看着方运所在的方向。

    “这……”

    万学正已经说不出话来。

    县院君喃喃自语：“才气达府，几近鸣州，只要稍加传扬，必是鸣州之诗！”

    接着，三个人面色大变，同时惊叫。

    “圣前童生！”

    考上童生后，就要进入圣庙膜拜，到时候会得到才气灌顶，正式晋升童生，如果在那之前天降才气，就是所谓的圣前童生。

    普通的童生只是“众圣弟子”，可圣前童生是“天之门生”，意义非比寻常，因为孔子和周文王都是“天之门生”。

    “圣元大陆人口数十亿，三年也未必能出一个圣前童生！圣佑景国！天佑景国！”县院君激动全身发抖。

    蔡县令深吸一口气，说：“那个位置，就是刚才写诗中断的地方。”

    这首《春晓》引起了儒生们的广泛热议，他们在争论这首诗在现实中有没有资格被称为鸣洲之诗？

    “诗的前两句写诗人因春宵梦酣，天已大亮了还不知道，一觉醒来，听到的是屋外处处鸟儿的欢鸣。”

    “方运惜墨如金，仅以一句‘处处闻啼鸟’来表现充满活力的春晓景象。”

    “但人们由此可以知道就是这些鸟儿的欢鸣把懒睡中的诗人唤醒，可以想见此时屋外已是一片明媚的春光，可以体味到诗人对春天的赞美。”

    “正是这可爱的春晓景象，使诗人很自然地转入诗的第三、四句的联想：昨夜我在朦胧中曾听到一阵风雨声，现在庭院里盛开的花儿到底被摇落了多少呢？”

    “联系诗的前两句，夜里这一阵风雨不是疾风暴雨，而当是轻风细雨，它把诗人送入香甜的梦乡，把清晨清洗得更加明丽，并不可恨。”

    “但是它毕竟要摇落春花，带走春光，因此一句‘花落知多少‘，又隐含着诗人对春光流逝的淡淡哀怨以及无限遐想。”

    李云对自己身边的友人道。

    “这首诗首句破题，‘春’字点明季节，写春眠的香甜。‘不觉’是朦朦胧胧不知不觉。在这温暖的春夜中，诗人睡得真香，以至旭日临窗，才甜梦初醒。流露出诗人爱春的喜悦心情。”

    “次句写春景，春天早晨的鸟语。‘处处’是指四面八方。鸟噪枝头，一派生机勃勃的景象。‘闻啼鸟’即‘闻鸟啼’，古诗为了押韵，词序作了适当的调整。”

    “三句转为写回忆，诗人追忆昨晚的潇潇春雨。末句又回到眼前，联想到春花被风吹雨打、落红遍地的景象，由喜春翻为惜春，诗人把爱春和惜春的情感寄托在对落花的叹息上。”

    “爱极而惜，惜春即是爱春──那潇潇春雨也引起了诗人对花木的担忧。时间的跳跃、阴晴的交替、感情的微妙变化，都很富有情趣，能给人带来无穷兴味。”

    魏得禄在天下酒馆之内对众人道。

    “《春晓》的语言平易浅近，自然天成，一点也看不出人工雕琢的痕迹。而言浅意浓，景真情真，就像是从诗人心灵深处流出的一股泉水，晶莹透澈，灌注着诗人的生命，跳动着诗人的脉搏。”

    “读之，如饮醇醪，不觉自醉。”

    秦明感叹道。

    众多大儒一起讨论，最后得出结论，这首《春晓》即使放在现实生活中，也能达到鸣洲级别，这个结论让很多读者震撼不已。

    “徐乐太厉害了。”

    “诗剑仙徐乐果然名不虚传。”

    “《春晓》这首诗是《儒道至圣》中方运所写，而这本书的作者是徐乐，也就是说，这首诗真正的作者是他。”

    “徐乐真是厉害，竟然在小说中写出千古名篇。”

    读者们对徐乐佩服至极，徐乐真是太厉害了，竟然在小说中写出这么优秀的诗句。

    “你们说，徐乐会不会在《儒道至圣》这本书中写出更多的千古名篇？”

    “这不大可能吧？千古名篇又不是什么大白菜，哪里是说写就能写出来的？”

    “徐乐是个妖孽，他能做出别人做不到的事情。”

    读者们议论纷纷。

    读者们继续观看《儒道至圣》，他们想知道考官们如何评价《春晓》这首诗？

    蔡县令反复看了几遍，突然叹息道：“妙啊。此诗文字虽平易自然，但贵在一个‘真’字，景真，意真。”

    “此诗结构也不同凡响，你们看四句诗，依次是不知、知、知、不知，前‘不知’开篇，后‘不知’留白，让阅诗者去想，花落究竟有多少？为何要问这花落？”

    这话一出，阅卷房内静悄悄，仿佛所有人都在思索一个问题，花落知多少？

    区区五个字，却勾起所有人的心事。

    王院君点头说：“蔡兄一言道尽此诗之妙。这诗之所以为真，是因为句句有春，句句扣题，春困、春鸟、春雨、春风、春花，看似满篇景，实藏不言情。”

    “最难得的就是文字浅显，朴实无华，最是天然，最易流传。这考生若非偶得，必非凡士。”

    其余两人不住点头，易于流传这点太重要，文名是读书人的追求之一，半圣都不能免俗。

    万学正道：“这等文字我亦能做出，可让一诗如画在眼前，融情于其中，偏偏如此自然，那就难了。”

    王院君道：“等明日放榜，我修书一封，把这诗推荐给州院君李大学士，望他能举荐给《圣道》，让此诗名传天下。”

    “此诗若能入《圣道》，必大涨我景国文名文风！”

    蔡县令充满期待说。

    万学正却面色一暗，低声道：“我年近五十，诗文千百，却不曾上过《圣道》月刊。”

    王院君苦笑道：“《圣道》由圣院刊发，历月入选的俱是名篇，每一位在《圣道》发文的要么是诗词圣手，要么是经义大儒，要么是策论高士，最低者也是各家妙技，我等不敢妄想。”

    蔡县令点点头，提起笔蘸了蘸朱砂红墨，在这试卷下面写上：字朴，情真，诗秀，意长，当为诸生之首，甲！

    “两位可有异议？”

    “本年童生试诗词之甲非《春晓》莫属！”

    万学正道。

    “无异议。”

    李文看到这里露出果然如此的表情，很显然这首诗征服了考官们。

