    感到漏洞可能和风水、五行相关后，我就慢慢地睁开眼对张林保说：“这次的东西有点麻烦，你通知村民，让大家晚上尽量别出门，就算听到什么动静，也不要出门。”

    张林保疑惑道：“是大型的猛兽？”

    我点头说：“的确是有点大？”

    张林保又问：“是不是老虎、山豹子什么的？”

    我笑了笑说：“还不确定，反正很危险就对了，你去通知一下大家吧，我去做些准备，如果它每天晚上都要偷吃家禽的话，那今晚肯定还会出来，我试试能不能抓着它。”

    张林保一边点头一边就说：“我估计是山豹子，老虎不会上树，山豹子会上树，可也不对啊，山豹子就直接把鸡鸭鹅给吃了，怎么还会弄成干尸一样绑在柳树上啊？”

    我对张林保说：“你不用瞎猜了，出现在你们村的，可能是野人，说得直白点，就是高级一点的猴子，有点智商，凶残暴戾，可能会伤人。”

    张林保愣了一会儿说：“野人？那我们村儿会不会上电视？我看新闻上说，神农架那边有野人，电视上还整了一个节目，探索了好几期，咱们这里会不会？”

    我说：“会会会，你放心好了，赶紧去通知吧，上电视的事儿，我来安排。”

    张林保笑着点头，然后领着我们去了村支部的办公室，然后用大喇叭广播了一下。

    他的心眼直的很，广播的时候直接告诉村民，他们这边有野人，让大家晚上别出门。

    广播完之后，张林保就请我们在他家住，我摇头说：“不用了，我看着村支部的办公室不错，你给我们弄几床被窝就好了，我们在这边住，晚上也好行动。”

    张林保点头说：“这里晚上可冷了，大人还好，孩子们？”

    丫头直接说：“我们不怕。”

    张林保见说服不了我们，就回家给我们搬来了几床被窝。

    还弄了几块木板，给我们在地上搭了几张简易的床。

    村支部的办公室有好几间的屋子，我们这几个人完全住的开。

    布置好了之后，天差不多就黑了，我们去张林保家吃了饭，然后就到村支部办公室这边等着。

    给孩子们布置了练功的任务，我就把心境之力完全张开，整个村子周围三十里都在我的探查范围内。

    徐若卉这个时候才问了我一句：“初一，这次到底是什么情况？”

    我把我所知的情况简单说了一下，然后补充道：“这次的案子并不像枭靖资料上描述的那么简单，我觉得他是故意把这个案子塞给我的，我不信他一点内情都不知道。”

    “以枭靖的行事风格，就算是给我的小案子，他肯定也要先过目一遍，甚至还要简单地排查一下。”

    徐若卉疑惑道：“你的意思，枭靖故意陷害我们？”

    我摇头说：“陷害倒是不至于，他就是借机把一些棘手的问题，顺理成章的交给我，他这么做的用心，还需要以后慢慢观察。”

    徐若卉“哦”了一声说：“枭靖这个人，一直以来都是那么讨厌，你都做上这个位置了，他还耍这些小伎俩。”

    李小白那边笑了笑说：“老板，要不这样，你点个头，我去把枭靖的身子占了，以后我冒充枭靖，到时候整个枭家还不是咱们说的算，想怎么玩，就怎么玩？”

    我瞥了李小白一眼，他瞬间明白我的意思，一边摆手一边说道：“当我没说。”

    我们正在闲聊的时候，我就缓缓说了一句：“有人来了？”

    众人问我什么人，我就说道：“三十里外，有一辆车，载着四个修士正在靠近这边，几个修士全部都是地仙级别的。”

    “显然，他们也是冲着我们这边的案子来的。”

    李小白不由问了一句：“枭靖有毛病吧，这个案子给了咱们，还让别人来出，他这是唱的哪一处？”

    我说：“那些人不是枭靖安排的，这里面可能涉及到枭靖的内斗，可能是枭家上界的手笔。”

    不过这些人的挑衅我完全不放在眼里，我不会因为被蚂蚁叮了一口，就去炸了蚂蚁窝，那样太有失水准了。

    听到我的话，周志轩就说了一句：“老板，以你的实力，如果去了上界，哪还有万仙盟什么事儿啊，你一个眼神都能把万仙盟的盟主吓爬下，你为什么不肯去上界啊？”

    我笑着说：“很简单，因为下界的麻烦现在比上界多，不过你既然提到了万仙盟，也就是说，你知道，枭家的上界是和万仙盟串通一气的？”

    周志轩点头。

    我继续说：“说句实话，只要我愿意，我可以让整个上界都消失的无影无踪。”

    周志轩愣了一下，然后再次点头。

    我“哈哈”一笑说：“不过你放心，我没有那么丧心病狂，如果有一天我真那么做，这天下肯定会出现一个人来打败我，阻止我。”

    到晚上八点半左右到时候，村口就缓缓开来一辆车，他们也是在村口的池塘边停下，然后车上的四个地仙修士就缓缓下了车。

    李小白也是探查到了这一切，就说了一句：“我有点不明白，如果是枭家上界人所为，他们弄几个地仙过来有什么用，你分分中捏碎他们。”

    周志轩立刻说：“很简单，破坏下界枭家和我们老板的关系，让老板和枭家之间产生间隙，为枭家以后彻底投靠万仙盟做准备，万仙盟这是准备在下界发展了。”

    我嘴角微微扬起说了一句：“万仙盟的人，把事情想的太简单了，这下界的几个老祖，只要我活着，没有一个敢反我的。”

    “当然，我死之前，我会把万仙盟彻底瓦解了，我不会给他们反的机会。”

    我继续探查那几个地仙的动作，他们车子停在村口的池塘，没有进村的意思，而是悄悄摸到柳树的旁边，开始往柳树上贴一些符箓。

    我仔细探查了一下，就发现那是一些阳火符，那些符箓可以烧死阴邪之物，同时也可以烧毁那棵柳树，他们是准备在柳树附近埋伏，等着偷家禽的东西出现后，将那东西和柳树一同烧掉。

    那柳树，如果再长个几百年，完全可以修成灵物，现在断了那老柳树的修行，着实有点太莽撞了。

    这个时候，就听到四个人中，年纪较长的人说：“我听说，这次任务，那个圣尊的孩子们也会出现，上界的老神仙给了我们任务，说是只要我们杀了三圣尊的孩子之一，就提前接我们去上界修行，我听说，上界现在修行大爆发，现在修成仙帝的人，比比皆是。”

    “能去上界，可比咱们在下界混的好，咱们在华北分局混一辈子，也比不上上界修行一年。”

    听到这里，我的眉头皱了起来。

    徐若卉也是有些生气说：“初一，万仙盟的人是不是有点太过分了？他们竟然对我们的孩子动了杀心？”

    梦梦那边也生气说：“让我去揍他们一顿。”

    我摇头说：“这一次，我亲自来。”

    同时立刻用意识连通了王俊辉。

    王俊辉那边好奇问：“怎么了老李，这次意念连通，我怎么感觉到你一股怒气啊。”

    我直接在意识里对王俊辉说：“万仙盟的人把毒手伸向了咱们的孩子，虽然他们不会得逞，但是惩戒还是要有的，你现在就去万仙盟总部，找万仙盟的盟主，狠狠地教训他，我要他三年不能下床。”

    “三年里，他要是提前康复了，就再给我打到床上去。”

    “我不会废他修行，我要让整个万仙盟的人都知道，万仙盟的盟主，在我们三圣尊的手里，只是一个跳梁小丑，我们想什么时候收拾，就什么时候收拾。”

    听到我的话，王俊辉也是飞快道了一句：“五年！我让他五年下不了床。”

    这个时候徐铉意念也是连通进来说了一句：“把万仙盟的总部也拆了吧。”

    王俊辉说道：“好！”

    说罢，王俊辉就切断了意念，我知道他已经奔着万仙盟去了。

    徐铉那边也说了一句：“好了，我去忙了！”

    说罢，徐铉也切断了联系。

    这个徐铉，跑进来就为说一句话。

    我深吸了一口气，周志轩那边就缓缓说道：“看来得罪谁，也不能得罪三圣尊，我做了人皇，给我们皇室立下的第一条规矩，就是完完全全顺从三圣尊，违者，逐出皇族。”

    这个时候，李小白问我：“村口那四位怎么处置？”

    我说：“心不正，一身的修行也正不了，生死由着他们吧，一会儿我们只要保护好那棵柳树就行了，等着天道漏洞出来了，那四个家伙，一个也活不了。”

    众人点了点头。

    这个时候，村里的湿气忽然变得浓郁了起来，我知道，那天道漏洞要出来了。

