    【小卤蛋一挑五】：“来啊，牛逼顺着网线锤我，爷脑袋就在这伸着呢，不来你是我孙子！”

    嘶……

    田禾倒吸一口凉气，这厮竟然敢挑衅他的权威。

    是因为最近半个月没上网，江湖已经失去他的传说了么？

    “我会让你这辈子都对上网产生阴影的。”

    “来来来，过路的都来瞅瞅啊，看我阿斯顿稻田今天锤肿他的脸。”

    所谓大军未动，装逼先行。

    这是网上骂战的经典开端，必须要营造先声夺人的气势。

    顿时论坛里热闹了起来。

    那些潜水的网友们全都冒泡了。

    【清纯壮男菠萝酱：稻田家族的英雄，用出你的汲魂痛击吧！】

    【大口嘬奶茶：把他汁都嘬出来！】

    【烫烫：楼上好恶心，呕。】

    ……

    眼看这一堆记不住名字的热心网友都冒出来给自己助威，田禾同学已经按捺不住内心的冲动了。

    甚至，他从未感觉到的过往的人生像今天这样斗志昂扬。

    【群众的呼声是强烈的，正义的我不能容忍，老子要开始了！】

    做了一个手指舒展运动，田禾敲下了这句话，只是当回车落下的一瞬间，他忽然感觉大脑一阵恍惚。

    嗯？

    这厮摇了摇头，视线重新聚焦到屏幕上。

    他张大嘴巴，因为有神奇的一幕出现了。

    厚度仅有2mm的光学玻璃屏幕上忽然出现一个漩涡。

    田禾用力揉了揉眼睛再次睁开，漩涡还在，只不过在缓缓缩小。

    “尼玛，老子电脑被入侵了。”

    田禾口中喃喃，特别是在看到屏幕上的黑色漩涡甚至开始泛起细微的红色后，一种血腥的恐怖感瞬间扑面而来。

    “这谁开的玩笑啊，出来！”

    讲真，田禾跟着陆泽闯东海岛礁都没犯憷，现在的情况直接让毛骨悚然了。

    “过分了啊！”

    田禾大喊一声，“老子关机了！”

    说完就准备按电脑关机键。

    忽然，他感觉脑海中有什么被抽离，依稀看到屏幕左上角出现了一个能量条，【60/100】。

    这是什么玩意？

    就在田禾纳闷的时候，屏幕中央正在缩小的旋涡猛然一扩，吞噬整个屏幕。

    黑色中央一点亮光浮现。

    那是一个脑袋，圆圆的西瓜头，头发似乎刚刚被护理过，看着无比顺滑柔亮。

    这个视角应该是俯视的。

    “我记得这块屏幕不是全息的啊，现在的视频都这么逼真了吗？”

    田禾摸着下巴嘀咕道。

    忽然，这三维影像般的光影中传来一句骂骂咧咧的话。

    “干恁娘！什么叼毛岛田家族，大家都混论坛的，在我蛋哥面前装逼？”

    “我怕你？”

    西瓜头骂骂咧咧的声音传出来。

    田禾惊呆了！

    卧槽，什么情况？

    等等，岛田家族，这不是那帮黑子给爹地的爱称吗。

    蛋哥……

    这特么不就是那个小卤蛋吗。

    田禾猛地捂住了嘴巴，因为他能听到对方的声音岂不是意味着对方也能听到他的声音？

    不过他闭嘴五秒后，发现对方毫无察觉。

    难道对方听不见我说话？

    “孙子。”

    田禾松开手掌，小心翼翼喊了一句。

    顶着西瓜头的【小卤蛋一挑五】没反应！

    田禾顿时乐了。

    呦！

    这个好。

    等等，再好的视频不能互动也没意思啊。

    对方也不知道自己骂他。

    田禾能够看到此刻西瓜头正双手霹雳啪的在键盘打字，显然已经火力全开了。

    这顿时让屏幕被古怪黑幕覆盖的田中尉心里不平衡了。

    他很想看此刻论坛到底都在说什么，甚至心中都能猜测出一些内容，但终究看不到，这让田禾一身本事无用武之地，急的有些抓耳挠腮。

    【等等】！

    田禾猛地抬起头，眼神发光的看着屏幕。

    他忽然想到了一个大胆的假设，比如……这样！

    田中尉紧张的伸出右手去触碰屏幕。

    只要有丁点的不对，他会立即抽出手来。

    当指尖与影像接触的瞬间，指尖仿佛碰到了一个柔软的水膜，轻轻穿过。

    光影泛起涟漪。

    田禾张大嘴，他呆滞的看着自己的手掌穿过了光幕。

    全息光影里，自己的手掌就悬在对方头顶。

    而正骂骂咧咧的西瓜头丝毫不知道自己头顶出现了一只手掌。

    田禾有些懵了，这对他的大脑冲击完全不亚于看到陆泽开大招造成的效果。

    他全身肌肉都有些发僵，左手趁机拧了一下大腿。

    嘶~

    好疼！

    没在梦里。

    想明白这一切的田禾，做了他人生中最果断的一件事。

    他右胳膊大半还挂在屏幕里，跳起来就是一巴掌狠狠抽过去。

    “老子打死你个不孝儿。”

    相聚740公里外的新争市某家网咖，网名【小卤蛋一挑五】的二十四岁无业青年鲁跳跳刚刚打出了自己第五句问候对方全家的话，就感觉脑袋上啪的一声重响。

    嗡的一下，脑袋里金星乱撞。

    整个人擦着沙发就被抽到了地上。

    “X尼玛，谁打我！”

    这是剧烈抖动的屏幕中传来的最后一句话。

    【牛逼！】

    【爽！】

    干完坏事的田禾猛地把手抽出来，激动的脸色通红。

    心脏噗通噗通直跳。

    他大口喘着气，眼见屏幕上的光影交织再度化作旋涡，猛地归于一点，不到半秒钟便消失不见。

    屏幕里，星球地理论坛激战正酣。

    【小卤蛋一挑五】：我不打你个满脸桃花开，你不知道花丿……

    后面没了。

    正在津津有味吃瓜的群众们一下乐了。

    呦，这小卤蛋挺有品味的啊，骂人途中还穿插耍宝的？

    田禾没去看对方发的前五句国骂，他挠着下巴，忽然乐了，然后演化成狂笑着拍键盘。

    “傻批，被人锤头了吧。”

    这一刻，田中尉的双目中绽放出璀璨的神采。

    他忽然感觉自己足以牛批到对抗全世界了。

    有这样一份能力……

    在网络上，我重拳出击，辱骂网友，意气风发，谁可一战！

    心中畅快，田禾噼里啪啦打出一行字，劝诫各位水友。

    【阿斯顿稻田：大家散了吧，小卤蛋已经被我锤爆狗头了，现在估计去找网管了。】

    这一句话发出，论坛里先是安静了十几秒。

    紧接着密密麻麻的回帖开始疯了一样刷新。

    毫无意外，清一色的全是大笑，显然没人信。

    不过田禾同学嘴角咧起，勾出邪魅的弧度。

    就让这发迫击炮弹飞一会吧。

    一分钟后……

    小卤蛋还没出现。

    两分钟后，有人眼尖的注意到小卤蛋的账号状态。

    【这个小卤蛋账号下线了？】

    【什么情况！】

    这次，吃瓜群众都惊呆了。

    那些先前嘲笑的田禾的家伙们再次开始疯狂刷屏。

    【惊现网络物理攻击！】

    【牛啤，顺着网线去打人，岛田家族第一猛男再度创造纪录。】

    田禾脸上原本还算高人风度的笑容再也绷不住了，狂笑着直接仰进电竞椅中。

    笑着抹掉眼泪，田禾紧握双拳激动大喊：

    “哈哈哈哈，从今天开始，我，田禾——”

    “就是名副其实的陆地键仙了！”

    “哈哈哈哈！”

    这简直是对田禾的最高认可。

    除去过往的光辉战绩，今天这一次有着跨时代的意义。

    他一战封神啊！

    兴奋到极点，田禾甚至站起来学野狼嚎了两嗓子。

    家里就他一人，所以无论田禾笑的有多丧心病狂也没关系。

    不行，田禾同学忍不住了。

    他要立刻给陆神报告喜讯。

    他要超神了！

    emm……

    【等下，该怎么形容这能力呢？】

    【刚刚万一是凑巧怎么办？】

    【要不我再试验一下？】

    脑子终于清醒一些的田禾坐回座位，开始仔细思索这个问题。

    挠着下巴的时候，田禾用力眨了眨眼，有些迷惑的看向屏幕左上角。

    怎么那个东西还在？

    先前不经意看到的古怪白色能量条变成了【55/101】！

    之前是多少来着?

    【60/100】的吧……

    所以这是个啥东西？

    不像是经验条啊，毕竟经验条不大可能负增长还加上限的。

    60到55，减少了5点。

    为什么减少呢？

    “该不会是刚刚那一拳吧？”田禾一愣，想起一个不可思议的事实。

    “所以哥这个是侠义值？”

    自诩星球地理论坛少侠的田禾中尉恬不知耻的为自己冠名了。

    反正不管键盘侠还是星球侠都是大侠。

    这个侠义值没毛病。

    “55代表着现在剩下的可消耗数量，101代表着上限？”

    “因为抡出了一拳，所以侠义值从60降低到55。”

    “同时也因为这一次维护正义成功，熟练度+1，侠义值上限就+1了？”

    田禾乐了。

    自己这扯淡的分析为毛好有道理的样子。

    “刚才退出殴打小卤蛋有点可惜了，要是光幕还在，再试一拳就全都明白了。”

    田禾不无遗憾的自语道，但转眼又斗志昂扬起来。

    “不行，我一定要试验出来。”

    田禾起身脚步急匆匆的在卧室里走圈。

    “刚刚出现那个情况，是我脑子里想的就是吹爆对方狗头，所以我现在集中注意力想一件事，看看可不可行？”

    “老子要一箱蓝莓味冰阔落，再加一个牛皇堡，微辣的。”

    田禾跟气功大师一样双手推空气，满脸便秘表情。

    嗯，五分钟过去……

    没有奇迹发生。

    “要多了？不应该啊。”

    田禾嘀咕了一句，又开始仔细思索刚刚发生时的细节。

    渐渐的，田禾的眼睛开始变得越来越亮。

    “不会吧、不会吧……”

    “要用键盘才行？”

    他微张嘴巴，坐在电脑前，咽了口唾沫，对着屏幕打下了刚刚说出的那行话。

    【老子要一个超大杯蓝莓味冰阔落，再加一个牛皇堡，微辣的。】

    唔……

    没有奇迹发生。

    因为田禾看到左上角那不知道是挂在屏幕上，还是挂在自己眼角膜上的能量条没有变化。

    田禾不信邪了！

    因为他真的饿了。

    再来一句，不行他就掏钱订一套！

    反正从东海回来，光江南战区发放的奖金就够他滋润一年了。

    【老子要一个超大杯蓝莓味冰阔落，再加一个牛皇堡，微辣的！老子还要吃全家桶！】

    强烈的执念下，田禾甚至还多打了一句话。

    啪的一声！

    回车键爆响！

    田禾在聊天框中，自己对自己发出了这样一句话。

    嗞啦！

    田禾第一个激灵，仿佛脑子过电，他猛地挺起身子。

    然后，他张大了嘴巴。

    因为这一次他清晰看到视野左上方的白色能量条变成【40/102】！

    日，老子蒙对了！

    Yes啊！

    叮咚……

    田禾还在为这骤减的能量条惊喜时，门铃忽然响起来。

    不会吧？

    这么快？

    假的吧！

    哆哆嗦嗦的闭上嘴巴，田禾眼球都有些发红，挪动脚步到客厅，吞咽唾液后透过猫眼看了一眼。

    “您好，这里是肯德起外卖，请问是田先生的住址吗？”

    佩戴口罩的外卖小哥穿着红白工作服有礼貌的问道，背着一个大箱子，手里还提着一个精美打包的大盒子，上面诱人的炸鸡汉堡图案逼真的过分。

    铁门打开，田禾呆呆的看着对方，“我就是。”

    “您好田先生！恭喜您，因为配合大江南区总部的轮盘抽奖活动，在本店所有消费过的老客户名单中随机抽奖10份，每名中奖用户将收到肯德起送出的精美午餐礼一份。”

    “请您签单。”

    田禾晕晕乎乎的签完字就提着那大盒子走进了屋子，连外卖小哥什么时候走得都没注意。

    还没拆开盒子，田禾就吸了吸鼻翼。

    这味道……

    黄金全家桶！

    没错！

    自诩垃圾食品达人的田禾猛地撕开盒子，呆立当场。

    不锈钢冷杯·超大杯蓝莓味冰阔落×1！

    至尊三层牛皇堡×1！

    黄金全家桶×1！

    这分明……

    田禾颤颤巍巍的扭头看向电脑屏幕。

    这分明就是他刚刚打出来的那行字啊。

    “老子言出法随了，呜呜……”

    田禾一个没忍住，泪花就奔涌出眼眶，他一边呜咽一边啃着汉堡。

    “真好吃。”

    有这份能力，他何愁大业不成啊。

    嚼了两口牛皇堡，还没来得及咽下，田禾就猛地冲到电脑前，噼啪打下一行字。

    【老子要当世界首富！】

    没反应？

    是不是执念不够强烈？

    没关系的，我田禾的执念最不值钱。

    【老子要当世界首富！】×2！

    【老子要当世界首富！】×3！

    ……

    【老子要当世界首富！】×10！

    当第十遍的字打出后，田禾从未感觉到自己的信念如此强烈。

    【稳了。】

    这是一闪而过的心声。

    然后他看着能量条剩下的40数值瞬间清零。

    田中尉眼前一黑。

    脑子里忽然闪过一个大大的红叉。

    带着无情的嘲讽。

    噗通。

    田禾昏倒在了键盘上，口吐白沫。

