    到了此刻，众仙终于明白，天元道君为何会毅然决然的脱离截教了。

    搞了半天，天元道君早有师承，他拜入截教，恐怕不

    是心甘情愿。

    他们能够想象出天元道君面临通天教主邀请时的无奈，除了加入截教，已经没有第二条路。

    截教弟子的德行，从这次封神大战就可以看出来。

    仅仅只是申公豹几句毫无根据的话，截教弟子就奋不顾身，前仆后继的出现在姜子牙的东进之路上，太乙挂了大罗上，大罗挂了圣人亲自下场。

    广成子就深有体会，即使有未入魔的通天教主三令五申，截教弟子还是屡次三番对付他，逼得他两次逃入碧游宫中。

    天元道君要是拒绝了通天教主的邀请，只要有一个截教弟子心中不忿，找他的晦气，他和截教之间必定会发展到不死不休的地步。

    一个刚刚证道的大罗金仙，在截教这个庞然大物面前，根本没得选择。

    “接引、准提，你二人上前来。”

    鸿钧道祖不知是想到了什么，出声道。

    “老师！”

    西方二位圣人忐忑不安的施了一礼，一点也没有圣人至尊的骄傲。

    从这一点就能看出，所谓的面皮，颜面，在绝对实力面前，都是笑话，一点都不重要。

    鸿钧道祖打哪位圣人一耳光，那个圣人会觉得自己丢了面皮么？

    不会！

    因为在鸿钧道祖面前，圣人、凡人，是平等的，这就是天地不仁以万物为刍狗。

    鸿钧道祖深深的看了接引道人和准提道人一眼，才开口道。

    “通天成魔，罗睺魔友道消魔涨的宏愿开始运转，所以，为师要你二人脱离玄门，创立佛门！”

    这一个命令，震惊了在场所有人。

    鸿钧道祖是玄门之祖，接引道人和准提道人也是玄门圣人，可是，鸿钧道祖却要让西方二圣脱离玄门。

    什么状况！？

    “老师息怒啊！”

    众仙还没有反应过来，接引道人和准提道人已经双双跪在了鸿钧道祖面前，两人面无血色，拼命的磕头。

    他们虽然因鸿钧道祖更宠爱三清之事对鸿钧道祖有些想法，但是从来没有叛出玄门的想法。

    他们的一切，都是鸿钧道祖给的。

    况且，他们刚刚见到了通天教主的下场，背叛鸿钧道祖，别开玩笑了，他们吃了龙心凤凰胆都不敢。

    鸿钧道祖却没有收回成命的意思，他淡淡的道：“你二人也是证道成圣之辈，岂可拘泥于门户之见？玄门、佛门，皆是应天意而生。玄门三教失德，让魔道做大，因此，佛门就要出世，抑制魔道势力的滋生。”

    意思很明白，听在老子和元始天尊耳中，却是另外一个意思。

    鸿钧道祖对三教失望了！

    三教教化众生，把洪荒都教化得破碎了，所以，鸿钧道祖就把自己的希望放在了接引道人和准提道人的身上。

    道消魔涨，鸿钧道祖就从道之中，分出佛，因为佛不受魔祖宏愿的影响。

    接引道人和准提道人还要再求情。

    鸿钧道祖用不容置喙的语气，直接下了法旨：“吾意已决，不必多言。从此之后，接引为阿弥陀佛，准提为准提佛母，再无更改！”

    接引道人和准提道人无奈的看了看对方，忽然同时一拜。

    “弟子遵老师法旨。不过，弟子斗胆，请老师降下法身，入佛门之中，任万佛之主。否则，弟子宁愿违抗老师法旨，也不会背叛玄门。”

    西方二圣的这一举动，让鸿钧道祖的冷漠破了功，一丝欣慰的笑意出现在他的嘴角。

    老子和元始天尊心中怅然若失，他们知道，他们失宠了！

    “也罢！”

    鸿钧道祖点了点头，一个六根清净，佛光照耀无尽诸天的金衣赤足僧人从他身体中走了出来。

    “先有盘古后有天，我比盘古早千年！”

    赤足僧人对着鸿钧道祖施了个佛礼，自我介绍道：“贫僧万古青天佛！”

    接引道人和准提道人见状，也纷纷出手，在自己头顶一抹，削发为僧。

    “弟子阿弥陀佛，弟子准提佛母，拜见老师！”

    他二人来到万古倾天佛面前一拜，宣告诸天众生。

    “苍天在上，众生见证，我阿弥陀佛，见众生疾苦，不得解脱，今立下佛门，普度众生，助众生超脱苦海！佛门，立！”

    “南无万古青天佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无准提佛母！”

    原西方教弟子，现在的佛门弟子，也一个个施展法力，为自己剃度，弃道入佛。

    唯一一个没有落发的是毗蓝婆，她是女仙，正和毗芦仙打得火热，对自己下不去手。

    佛门一立，顿时，因截教破灭，正向魔道流动的气运，一下子改变了方向，开始汇入佛门之中。

    “善哉！善哉！”

    万古青天佛感应到这一切，连连点头。

    他为什么要接引道人和准提道人立佛门？不就是为了防止截教的气运融入魔道之中，他的谋划很成功。

    “老子，元始！”

    老子和元始天尊努力的装透明人，还是被鸿钧道祖点名了。

    “佛门的建立是为了对抗魔道，我玄门为天道正宗，必须帮佛门一把！”

    鸿钧道祖命令道。

    “弟子，遵命！”

    老子和元始天尊还能够怎么说呢？换成其他时候，他们还能争取一下，现在，他们犯下大错，连争取的权力都没有了。

    解决完所有的事后，鸿钧道祖痛心的看了一眼洪荒大地，法力一动，离开了洪荒世界。

    几位圣人互相看了看，知道时间不多了，也各自带着弟子门人回了道场。

    转眼之间，这一片虚空就空空如也，一个人都没有了。

    娲皇天中，女娲娘娘和伏羲圣皇端坐在主位，人族众仙济济一堂，开始了会议。

    女娲娘娘最先讲话：“道祖的法旨你们也知道了，以后，圣人再也不能干涉洪荒中的事。你们有什么想法？”

    轩辕黄帝看着坐在自己邻座，比五帝都坐得高，坐得稳的天元道君，内心别提有多别扭了。

    他就想不通了，天元道君一不是人皇，二不是女娲宫弟子，女娲娘娘怎么如此老兄他。

    特别是天元道君身上那一件乾坤雾露网，他都没有得到女娲娘娘赏赐啊！

    天元道君何德何能？

