
“什么东西？？”

赵客没明白冯三的话是什么意思，这件事和升仙图又有什么关系。

冯三张张嘴，想要说出事情真相，但张张嘴，仅仅只是吐露出了几个字后，就说不出话来，似乎冯三还在极力抗拒鬼惑的能力。

“去你的吧！”

为了防止冯三从鬼惑中清醒过来，赵客干脆一拳砸在冯三脸上，这一拳下手并不算重，但却直接把冯三给砸晕了过去。

“恐怕问题就出在这个姑奶奶身上！”

赵客眯着眼睛，打算先去这位仙姑奶奶家里好看查看一下，看看能否找到其他线索。

站起身，赵客脸上皮肉不自然的抽搐起来。

全身每一个关节，都好像生锈了一样，连腰都直不起来，每走上一步都觉得困难。

赵客尚且这样，周围其余人更好不到那里去，不管是不是邮差，在刚才紫光辐照下，所有人五感被剥夺出去，没有符纸的保护，他们受到的伤害远远比赵客和冯三要强。

加上爆裂飞刀的爆炸冲击，无疑是雪上加霜。

一些村民倒在地上，有的不断呕血，有的晕迷不醒，有几个看似醒着的，但实际上还未从紫光的后遗症里恢复过来，躺在地上无病呻吟。

“这边快快快……”

闹出这么大的动静，村民纷纷都跟着赶过来，村长带着人走在前面，见状不禁脸色一变，连忙唤人上前帮忙。

巡逻队的都是村里年轻人，大点的二十出头，小点的也就是十六七岁，看到自家孩子倒在地上，呕血挣扎的模样，那些赶来的农户顿时眼都红了。

一时间哭声，喊叫声，乱糟糟的，吵得赵客心里一阵心烦意乱。

“四喜！怎么搞成这样？”

村长上前拉着赵客的胳膊询焦急的询问道，赵客摇摇头，没理会村长的废话，斜眼打量了一眼躺在地上昏迷不醒的邱兵。

赵客缓缓坐在草垛上，拉住村长胳膊，附耳低声道：“捎带点人，快去看看那支考察队，要出事了。”

“出事了！”

村长眼睛一瞪，他也是久经世事的老人了，看赵客的眼神，马上就明白赵客的意思。

这事不能声张，不然出了事，连补救都没机会，不管那边发生了什么，先带人把现场控制起来再说。

当即点了点头，唤上两三人悄悄往考察队那边赶。

赵客现在也管不了那个考察队出什么事情，余光看了眼不远，孙、李这两位已经暴露的邮差，以及其他方才在场的人，这些人都受到了紫光的照射，以及爆炸波及。

估计是不会把怪物的爆炸，和自己联系在一起，但难保四周不会有其他邮差躲在暗处。

至少此时赵客心里，已经做好了最坏的打算，让蕾姆密切注意自己身边任何动静，特别是那些想要接近自己的人。

毕竟之前已经有邮差被咒杀，听仙姑奶奶的意思，咒杀似乎需要某种媒介，赵客现在可不想，踏上别人的后尘。

村民陆陆续续赶过来，开始搀扶着自己家人回家休息，这件事已经闹得一发不可收拾，赵客估计，明天村里肯定会更闹腾。

“要不，今晚你先去我那里休息下，也好有个人照顾。”

有人看到赵客坐在一旁，上前关心道，毕竟大家都知道陈四喜虽然是村里的好猎户，但也是个光棍汉。

这样回去，让人有些不放心。

“没事！你们自己先回去，我缓缓就好。”

赵客摇摇头，拒绝了其他村民的邀请，把后腰上的烟杆子拿出来，捏了一撮烟丝放在嘴里抽上两口。

这次赵客没有让蕾姆代替自己味觉和嗅觉来妆模作样，而是实实在在的用力抽了两口大烟进去。

借着烟劲，赵客蹲在原地好一会功夫后，才逐渐从后遗症里缓过来的样子，站起来扶着墙往回走。

至于冯三、邱兵他们，赵客暂时还不想操心，马上天都要亮了，他更关注的是支线任务2

看冯三的意思，这次的事情，似乎远没有他们想的那么简单，他口中的升仙图究竟是什么？

想到这，赵客深吸口气，余光向身后扫了一眼后，迅速改变方向，加快脚步，朝着村头另一端方向走，他要趁着现在冯三还未回去，先赶到三仙姑奶奶那看个究竟。

现在所有人的焦点，都集中在考察队和巡逻队这两个方向，没人注意到赵客这边，只见赵客轻车熟路的摸到仙姑奶奶家。

不知道为什么，看着眼前这栋老宅，赵客总觉得有些阴森森的，这次赵客没敢直接进去，小心把门推开一道缝隙后，赵客隔着门缝往里面一瞧，只见房屋里黑乎乎的什么也看不到。

“难道真的是她！”

本来已经约定好，今晚出现变故，必会来支援的仙姑奶奶，现在屋里一片漆黑，似乎完全没有行动的模样，这不禁更让赵客怀疑，这位姑奶奶怕是一开始就没安好心。

“嗡……”

把门推开一道缝隙，赵客先是上下打量了下，确定看到上次那双眼睛后，这才小心迈入院子。

正屋的房门半开着一道缝，赵客正想要拿手去推，只是手伸到一半时突然僵在半空，左眼黄金瞳中突然闪烁出一道光芒。

一抹诡异的绿光，在门缝的夹层里时隐时现，赵客仔细看了一眼，看不出是什么，不过总觉得不像是什么好东西。

思索了一阵，赵客从邮册里拿出一根乌黑的长棍，这根长棍正是上个恐怖空间，李老汉手上那根多用棍。

赵客手在棍子尾端顺时针方向一扭，只见他手上长棍居然开始一点点往前延长。

“嗡……”

伴随着房门沉酸尖锐的嗡鸣声，眼前房屋内的情形逐渐暴露在赵客面前，就在这个时候，赵客忽然感觉房门猛的一轻，一声很清脆的崩断声响起。

“不好！”

一种不好预感，让赵客眉头一紧，顾不得手上那根棍子，身子迅速往后退开。

“轰！”

赵客前脚刚刚退开，两扇房门间，一缕绿光在面前一闪，只见一团火苗，瞬间从两扇房门上间凭空燃烧起来。

火苗并没有任何温度，相反燃烧起来的一瞬间，赵客只觉自己身上的皮肤一阵发冷，忍不住打个冷颤后，全身鸡皮疙瘩都立了起来。

绿油油的火苗，来得快，去的也快，一转眼就消失不见，赵客提鼻子一嗅，空气里并没有嗅到任何焦糊的气味。

但却见，眼前两扇房门，已经变成一撮黑灰洒落在地上。

“好狠！”

看到眼前景象，赵客心口一寒，如果不是黄金瞳，自己真要是大步走进去，估计现在哪怕不死也要脱层皮。

“咦！”

赵客把地上多能棍捡起来，仔细一瞧，发现这根棍子完全没有任何变化，就是前面的那一端摸上去的手感，冰冰凉凉的。

“到底是邮局出品！”

虽然不知道这根棍子，李老汉究竟是请谁制作的，不过材料却是出自邮局的克太金属。

说到李老汉，这老家伙也是个奇葩，邮册里看似杂乱无章的邮票，却在他手上化腐朽为神奇。

要不是最后李老汉和飞马两人，面对鼠灾的时候，消耗掉太多邮分，估计自己想要对付他们，只怕还要费上好大一阵功夫。

把棍子提在手上，轻轻逆时针扭动多用棍尾端，只见眼前棍子开始迅速变细，收短，最后收缩到差不多像是一根竹竿一样，被赵客提仔手上，当做探棍使。

每走两步，都要先用棍子在周围敲打敲打，或者扫上一下，这才继续往里面走。

“不在！”

看到空荡荡的房间，赵客倒是不觉得惊讶，反倒是觉得这位老太一定有问题。

“嗡……”

赵客走到老太之前盘坐的椅子上，椅子上放着一个蒲团，赵客拿多能棍轻轻把蒲团挑开，仔细检查，生怕有什么地方遗漏掉。

记得之前老太从桌子抽柜里拿出了两张符给自己和冯三，赵客小心把抽柜打开后一瞧，里面居然空了！

“收拾的真干净。”

赵客暗骂一句，把屋里搜索了一个遍后，居然什么有用的线索都没找到。

想到今晚被耍的团团转，赵客心里有些恼火，抬头看到墙上挂着神龛里，里供奉着半人半狐的狐狸，越看越是讨厌。

见状，赵客挥手拿起多能棍抽过去，只听“砰”的一声，神位上的狐狸被赵客这一棍抽飞起出去，撞在墙头上摔的粉碎。

但就在碎裂的碎片里，一道奇特的光芒，在黄金瞳中映射出来。

很奇特的光芒，不似之前那道绿光那样扎眼，相反，杏黄色的光霞，给人的感觉非常柔和。

赵客眼睛一亮，用多能棍把碎片扫开，只见碎片下面，似乎是一张狐狸的皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780128"  chaptername="第七十四章：  狐狸皮">加入书签</a>
</div>
