    它的行动，越来越让护核者感到……危险。

    那个生物，不但在现实之中，还在梦境之中做出了各种各样的事情，当然最初护核者是对它很有兴趣的。

    但是慢慢地……它们发现了这种生物会引起很多的问题。

    它在梦境之中做出了各种各样的事情，引发了各种各样的问题。

    并且，它和创造者还试图控制恐惧之地……

    护核者在这个时候，做出了一些行动，它们告诉了脑灵有关于恐惧之地的事情，并且让一些脑灵伪装成自己的模样去对付创造者。

    护核者想让创造者和那个生物认为，是护核者在对付它们。

    实际上，护核者并没有出动，至于理由，它们也许认为光是脑灵就足够了。

    脑灵的行动初步取得了成功，它们把创造者控制在了恐惧之地，但是，这个行动最后也出现了问题。

    那个生物再次进入了监狱之中，并且将里面的大量生物都放了出来，让它们在梦境中到处横冲直撞。

    后来，这些生物在创造者的指挥之下对梦境造成了不小影响，而护核者这个时候还是处于观望的状态。

    不过，护核者发现事态变得越来越严重了……这群生物跑到了一个边缘的封锁地带住了进去，并且控制了那个地方，抵挡着脑灵的进攻。

    护核者在这个时候开始思考了起来……

    它的目的是什么呢？因为看过了很多故事，所以护核者现在对于各种生物都会有着许多想法。

    创造者的目的很明显，是想控制这个梦境世界，但那个生物的目的是什么呢？护核者现在还不是很明白。

    它为什么要这么做呢？只是想消灭脑灵而已吗？

    护核者进行了很多的想象，同时，它们也在试着感觉这个生物……这个像是绒毛球一般的生物，在这个绒球身上感觉到的奇妙感觉越来越强烈。

    护核者相信，这个生物和梦境有着不少的联系……但是究竟有什么联系呢？它们自己也……不太清楚。

    但是，通过这个感知方式，护核者了解到了绒球的一些事情，比如说绒球的情绪，还有绒球的世界。

    护核者知道，绒球所在意的地方是哪里，护核者认为，绒球的想法也许没有那么复杂，也许它只是在想，保护它们的世界不受到脑灵的入侵而已。

    不过，护核者也认为，这种绒球会对这个世界有着巨大的威胁，因为，它才是真正有可能控制梦境的生物。

    而且，绒球也开始做出了一些……对梦境造成巨大影响的事情，比如说……利用恐惧之地污染梦境各个区域，这个事情对梦境来说是一个巨大的伤害。

    于是，护核者开始行动了。

    当然，它们自己并没有行动，而是告诉了脑灵有关于绒球的世界的事情。

    脑灵在比较早的时候也探测到了绒球的世界，不过它们认为进攻那里的意义不大，要把绒球这种生物完全解决，需要更多的办法。

    不过，在脑灵知道那个世界被绒球所在意之后，那情况又不一样了。

    很快的，脑灵决定对那个世界展开入侵，不过它们还没想要应该要如何入侵。

    护核者则帮助脑灵完成了一种特殊的计划，就是把绒球困住梦境之中的计划，可以趁这个时候攻击绒球。

    但是，这个计划也有‘副作用’，就是会把脑灵强制弄进梦境之中。

    所以，脑灵在这个计划上使用了阿特兰，还有它们从来没有使用过的自动系统技术，在这之后这种技术被证明十分的烂。

    不过最初，脑灵还是相信它们的技术的，而且它们还打算利用绒球上的一些生物。

    护核者并没有去参与整个战斗过程，它们把战斗的一切都交给脑灵来处理，脑灵最初对于这个入侵计划还是比较顺利，但是后来却出现了问题。

    在脑灵决定入侵绒球之前，也出现了一些状况，就是有关于恒星巴士的事情。

    脑灵想捕获恒星巴士，不过因为种种原因，让恒星巴士逃掉了……而护核者还发现，让恒星巴士逃掉的根本原因就是绒球。

    护核者决定让脑灵更快地去进攻绒球的世界，起码要对它造成一点伤害。

    原本，只是打算让脑灵去入侵这个世界，但是并没有让脑灵做多余的事情。

    这个多余的事情，是脑灵自己想出来的。

    那就是……吸引创造之海的计划。

    脑灵认为可以利用创造之海，护核者最初不知道它们要这样弄，在后面它们才注意到，但是已经迟了。

    脑灵入侵绒球的计划失败了，而利用创造之海的计划，也变得有些怪异，护核者感受到了原本要发送给创造之海的信息反弹了回来，在整个梦境中回荡……

    护核者从这一刻开始，才了解到把这些事情扔给脑灵根本不能解决问题，于是，它们这个时候才‘亲自’出动。

    它们横扫了梦境之中的大部分区域，包括那些有绒球和创造者躲藏的区域，像是恐惧之地等区域。

    这些区域是不能被毁灭的，不过却可以把它们打散，只要分裂成小块散落，那么绒球想要躲藏就会变得困难很多。

    但是，护核者没办法在真实之中做什么事情。

    于是它们告诉脑灵，在真实之中要小心防备。

    因为，在前一段时间发生了一些状况……一个虚空巴士突然进入了现实的核心，并且带走了一个它们一直囚禁在核心的‘异类’。

    脑灵一直都没办法抓到这个虚空巴士，护核者很担心，这个虚空巴士会引发一些状况。

    而然，脑灵对于这种情况也是非常在意，不过脑灵却不认为绒球是能对它们整体造成什么巨大威胁的生物，只是个难对付的生物而已。

    所以，它们还是比较放松的样子，并且开始准备再一次的绒球入侵。

    但这个计划也被中断了，它们发现梦境核心里出现了一些异常情况，有许多异类突然被放了出来，而且还发生了一些别的异常……(未完待续。)

