    第2007章高价

    等到新营地的时候，曹家、钟家已经准备得差不多了。

    没多久，金百户也带着一批将士过来了，后头还跟着木通叔、吕叔等人。

    吕叔的两个假儿子也来送他。

    “大人。”吕叔见到秦三郎后，禀告道：“砖窑坊的事儿已经安排妥当，暂时由他们兄弟先忙活着，等到砖窑坊封顶的时候，我再回来帮忙。”

    两个假儿子跟着吕叔烧过青砖，学得很不错，有他们在，再有木通叔跟顾锦里坐镇，卫所的青砖活计不用停，可以继续做。

    秦三郎点头：“吕叔辛苦了。”

    又看向老吕的两个儿子，道：“继续烧青砖，不用担心粘土，青牛山庄子会给你们送来。”

    “是。”吕叔的两个儿子应着，把包袱给了老吕：“爹，您放心去，我们忙得过来。”

    吕叔点点头：“嗯，你们的本事，爹是信得过的。”

    他们两个都是鹰爷精挑细选的人，本事够大，吕叔很放心。

    “大人，钟家跟曹家准备好了，可要敲锣启程？”金百户过来问。

    秦三郎点头：“嗯，敲锣启程。”

    金百户立马让将士去传令。

    铛铛铛！

    铜锣声又响起，将士喊着：“秦千户令，敲锣启程！”

    几家人听罢，纷纷集合。

    秦三郎把小平喜交给木通叔：“把他带回去住处去。”

    “是。”木通叔应着，牵过小平喜的手，退到一边去。

    秦三郎翻身上马，带着大队伍，奔去卫所，跟孟鸿他们汇合后，浩浩荡荡地朝青牛山庄子奔去。

    秦三郎他们走后没多久，满娘子、沙娘子、胡娘子是一块过来宅子这边求见顾锦里。

    虞嬷嬷有点生气，这三人可真会挑时间，这个时辰过来，不是打扰夫人睡觉吗？

    不过虞嬷嬷没有去见她们，她的身份是新来没几个月的嬷嬷，这种拦住总旗娘子的事儿，应该由陶嬷嬷来做。

    好在陶嬷嬷已经起来了，听说这事儿后，是笑道：“我去瞧瞧。”

    言罢，出了宅子，把满娘子她们迎进宅子外的右边营帐内，道：“三位娘子，这天还没亮透，您三位过来有何事儿？”

    这话已经有在指责她们不会挑时间的意思。

    满娘子红着脸，不好意思的道：“嬷嬷勿怪，我们是过来向夫人请罪的……金百户昨天又让钟嬷嬷过来把我们三人臭骂了一顿，还说要撸了我们男人的官职……我们知道错了，以后再也不敢了。”

    沙娘子以前很狂，如今是老实了，抹着眼泪道：“嬷嬷，我们真的知道错了，还请夫人见我们一面，我们不求夫人现在就收回惩罚，但好歹让夫人见见我们，让我们给她拜个年啊。”

    金百户不仅打了她男人，威胁夺去官职，她男人恼怒她惹事太多，太过猖狂，还说了要休妻的话！

    呜呜呜，她是猖狂，是目中无人，可她知道错了，她不能被休啊。

    胡娘子更狠，啪一声，扇了自己一耳光，哭道：“嬷嬷，先前是我蠢笨，做了不该做的事儿，求嬷嬷别赶我们走，让我们留下，直到夫人愿意见我们为止，成吗？”

    陶嬷嬷冷笑，看向胡娘子，说出两个字：“不成。”

    胡娘子一噎，眼泪流得更汹了，是立即跪下了：“嬷嬷，求求您了，我们……”

    陶嬷嬷脸色一冷：“闭嘴，夫人还在休息，你这般大声吵闹，是想故意吵醒夫人吗？”

    满娘子听罢，急忙小声的呵斥胡娘子：“不懂事的东西，你喊什么，故意的是不是？”

    胡娘子忙道：“不是不是，满娘子息怒，是我错了。”

    她只是想闹得大声点，让顾锦里听到，好把她们喊进宅子里见面。

    陶嬷嬷不理会胡娘子，只看向满娘子：“满娘子，你们所做的错事儿，夫人已经给了惩罚，等惩罚结束后，事情自然就翻篇。”

    满娘子：“嬷嬷说的我都明白，可是我家……”

    陶嬷嬷打断满娘子的话，道：“满娘子，你们今天这个请罪，当真是请错了。夫人最讨厌麻烦，一桩事情她只说一次，只惩罚一次，你们三番五次的过来找她，扰她清静，只会惹她不高兴，惹得你们的惩罚加倍。”

    “至于金百户又惩罚你们男人的事儿，这是男人之间的事儿，你们要求情，去找金百户，或者去找千户大人，没必要来找夫人。夫人只管卫所庶务，管不到官职升迁上，希望你们明白。”

    最后是道：“满娘子，您是个聪明，知道心急坏事儿的道理。先回去吧，等惩罚的日子到了后，再来见夫人一面，这事儿也就过去了。”

    言罢，陶嬷嬷起身，把她们三人给送出营帐。

    沙娘子哭得不行，她是真的怕了，可听了陶嬷嬷的话后，她又不敢再闹腾，只能跟着满娘子走了。

    半路上，王大有媳妇就带着多寿媳妇她们过来拦路了，直截了当的问道：“几位娘子，夫人可见了你们？那去砖窑坊、瓷窑坊干活的事儿，可是同意了？”

    满娘子她们的脸色很不好，没有回答，绕过她们，往金百户这边亲眷的居住的营地走去。

    王大有媳妇见状，知道事情没成，是追着她们道：“瞧瞧你们做的事儿，真是把我们给害死了，过年时候，夫人补贴的肉菜没了不说，眼见着青砖生意、瓷器生意要做起来了，那去砖窑坊做砖胚的活计也没轮上咱们。”

    “打十块砖胚就有一文钱呢，那个刚来没半个月的潘小斧一个时辰就能打了百来块青砖，一个时辰就赚了十几文钱，顶一个大人半天的工钱了，咱们这边的孩子却啥都没有，只能看着那群新来的赚钱，全是你们害的！”

    “够了！”沙娘子气得不行，转头冲着王大有媳妇骂道：“你算了个什么东西，竟然来骂我们，想要骂我们，等你男人做了总旗再说！”

    “你还不知悔改！”王大有媳妇冷笑：“沙娘子，你当初能因为不服气，去下千户夫人的面子，那我一个小旗娘子，自然也敢来骂你这个做错事儿的总旗娘子！”

    又不客气的道：“沙娘子，你还是改改你这臭脾气，长进点吧，免得真被沙总旗给休了！”

    “你，你，呜呜呜~”沙娘子最怕的就是被休掉，王大有媳妇还这么说，是把她气得大哭，不再跟她们互骂，跑回自家营帐去了。

    (本章完)

