    第751章得意之作

    “你是说？”

    其他人也不傻，很快就反应过来。

    白闪闪点头：“对！”

    陈天香犹豫：“这，真能行吗？”

    白闪闪的意思，大家都明白，就是穿上牛罗衣服让别人看看。

    可那衣服，真行吗？

    倒不是陈天香对白曦没信心，而是她固有的想法还是觉得，衣裳破了，就得补上。

    这送展的衣服做旧的地方可比村里人穿的要严重，一些地的做旧，差不多都要露出一个窟窿来啦，这些人看了会喜欢？

    李甜果在这里待了大半年，一行人跟着李罗杰这里跑，那里看，工厂、农场什么地方都去了，甚至有几次遇到人抢劫，说枪林弹雨的比较夸张，可的确也是面对了枪火的，不过一行人都幸运的躲过了。

    有了这样的经历，接受能力和李青梅三人自然是不同的，她更加清楚，很多时候，国内不行的东西，外面恰好就吃这一套。

    “怎么不行！”李甜果一边快步往展位冲，一边道：“姑奶奶既然让我们大老远带出来参展，就自然有她的道理。”

    “姑奶奶哪次会干没把握的仗。”

    其他人一听，也纷纷点头，可不是么，再说啦，来都来了，不试一试，那多亏啊。

    于是乎，她们回去翻出展览备份的衣服，找到合适的码数，二话不说就换上。

    陈有福和李有才正守着展位呢，一看她们这打扮，不由诧异：“你们这是要干什么去？”

    “我们去拉人啊！”

    说完，也不管陈有福和李有才等人反应过来，她们几个就往展厅前头去。

    这一次，几人还是一边走一边逛，一边看着各个展位的衣服样式和料子颜色，一边聊天，但实际则是留意别人对她们牛罗衣裤的反应。

    加坡新这里展会已经办了好几年了，一开始还新鲜，现在嘛，似乎也没什么新鲜的料子，更不用说服装设计上的突破了。

    至少，对于如今经济发达的国家来说，是没什么亮眼的。

    很快，有商人注意到李青梅身上的衣服，下意识的在心里点评，咦，版型不错，衣服上的做旧工艺也很特别，再一看，和她一起的三个姑娘身上也穿的这样类似的衣服。

    越来越多的人发现了她们四人衣服的特别，直筒的，修身的，小脚的，还有喇叭裤款型的。

    而白闪闪四人一看转一圈下来，引起了人们的好奇后，心里从一开始的没底气变得极为自信起来，果然，姑奶奶就是厉害。

    李青梅再一次回答了一个人的问话，告诉了询问的人展台的位置，便又继续笑盈盈的转悠起来。

    白闪闪等人也时不时的被人拦下询问打听，她们笑盈盈的，有礼貌热情的说了展台的位置和编号，然后继续一个展台一个展台的路过。

    有时候，人多挤不进去，她们还会故作惊讶的对话，然后惹来人好奇的回头……

    有四人这模特在展厅里到处转悠，可不把不少人往牛罗村的展厅引去么。

    陈有福等人突然觉得惊讶，怎么一下子人多了起来。

    他们七嘴八舌的回应着商人们的打听，心里明白，肯定是李青梅她们几个说的拉人了。

    “对对，这叫牛罗套装，是我们白记服装厂得意之作。”

    说话的同时，李有才把自己抱着的牌子拍了拍，得意道：“白记，牛罗套装，认识这个牌子，不怕走错路，不怕会迷路，我们不止衣服好，料子也是很好的。”

    “瞧瞧这些料子，是不是鲜艳又好看？我告诉各位贵宾，我们这料子下水不掉色，一点都不掉色。”一旁，已经有人开始打水，然后开始亲自示范起来。

    陈有福：“这叫牛罗外套，春秋的时候，穿其他的大衣，那太热啦，可是就穿单衣也冷，容易感冒，再多套一件吧，又不好抬手，但是这牛罗外套就不一样了，春秋的时候，随便一套，又保暖又好看。”

    “是啊，我们这设计就是这样，这叫做旧款，就得这样才好看。”

    李罗杰也跟着介绍：“那是，不是我说大话，那放眼整个加坡新，你要是能找出第二家有这款型的衣服，我白送你。”会这么说，也是这个时候，对专利其实很看重的。

    只要一个牌子打出了名头，那么大家就会认准这个牌子，就算后面有人弄出类似的，也不会有什么市场，毕竟被人笑话穿仿货，那可是很丢人的一件事情。

    做生意的，最重要就是名声，要是没了名声，那就相当于关门歇业了。

    “那当然，这衣服可好搭配了，什么衬衫呀，什么棉质短袖啦，什么的确良，什么涤纶……都可以。”

    “那您眼光真是太好了，这衣裳吧，说实在的，就得要有点特色的，时尚是什么，时尚就是走在世界的前头……”

    “……例行独特，让人眼前一亮，我们这牛罗套装，只要上身穿，就没有不夸的……”

    “总之，我们这牛罗套装，女士穿着，想娇媚就娇媚，想可爱就可爱，想青春，那绝对青春。”

    “孩子穿了，那绝对活泼神气，让孩子高兴的多吃两碗饭！”

    “男士们穿了，可不得了，和老婆孩子有话题了，您家里孩子绝对不会嫌您老土，也乐意跟您出门……”

    “牛罗套装，名字也好听，牛气啊。到外面应酬看起来也比别人时尚，什么叫时尚，崭新的款式和前所未有的版型，要脱离当下呆板的样式……”

    那会白曦给开会的效果出来了，牛罗村的人抛开怕生的感觉，把这一路过来一直在心里来回反复的话，说的顺溜无比。

    加坡新这边是热热闹闹的，不少商人都留下了李罗杰的电话，记录了牛罗村白记的信息。

    毕竟牛罗村在这边也没个电话的，自然是要由李罗杰接洽方便，这也是为什么之前李甜果等人会在加坡新待大半年的原因。

    这时候，省城大学的一间教室里，几个专家教授正在点评着牛罗村的彩布。

    牛罗村财大气粗的一送就二十来种颜色的布料，于是身为有权威的教授自然是不想放过这给大家普及的机会，一一的点评。

    (本章完)

