    “很高兴，这次没有不听劝的学生迟到，全部按时来到了本班的场地，老师感到很欣慰。”孙雨微笑着说道，但那语气依旧十分阴森冰冷。

    在场的各位学生都是高中生，都不是蠢人，在目睹那么多同学惨死以后，他们若是还不听劝，那真的就是找死了。

    “接下来，每场比赛项目都会在任务大群中发布，而不是在两侧的大荧幕上，两侧大荧幕用来实时播放比赛场景，方便同学们观看。”

    孙雨话音落下后，眼神空洞的崔琳便缓步走上了主席台，这次她穿的颇为正式，穿了一身正装。接着，她那犹如机械般清冷的声音缓缓响起：“下午的比赛，参赛成员由三个年级混合参与，现在，请各位同学关注学分APP中的任务大群，下午的第一个比赛项目即将发布。”

    于是我们纷纷看向了各自的手机，正好，一条艾特了全体的任务消息出现在了屏幕之上。

    “男子混合竞赛（一百米级）：每个年级随机选取四名男生参加比赛，最终比赛成绩前八名可以存活，后四名将要受到惩罚，前三名学生依次奖励三百，二百，一百学分。

    “随机选取名单如下。”

    “高一参赛人员，四班贾瑜，八班周晓东...”

    “高二参赛人员...”

    “高三....”

    看到自己名字出现在群里的学生，脸色顿时变得惨白，而没有看见自己名字的学生则是松了一口气，脸上皆是有着一抹劫后余生的神色。

    别看每项比赛参与者只有十二人，还不到全校存活学生的百分之一，但这概率对于众人来说依旧十分之高，因为一旦涉及到死亡，或许任何非零概率都能称之为高概率。

    不过，比赛并非只有一项，光是上午的竞速比赛，就有二十四场，算上跳高跳远拔河的男女组共六项比赛，除了拔河，上午进行了三十场比赛。

    若是一场比赛轮到自己的概率接近百分之一的话，那三十场比赛有一次轮到自己的概率就近百分之三十，这概率已经不小了，何况还有下午的比赛呢，因此，我觉得提心吊胆也是没有用的，该来的，总是会来。

    我们运气还不错，这一轮比赛，高一年级上场的四个班学生，没有我们班的，十二名学生泾渭分明的站在跑道上，高一的站在一起，高二的站在一起，高三的同样站在一起。

    这时就能看出双方的体格差距了，高三的明显在整体上比高一的个子高，体格壮，当然，也有个例，高一当中有一个个子特高，一看就挺能跑的学生，而高三也有一个矮胖矮胖的男生。

    别看乍一看高三和高一的差距不是很大，但这种差距若是放大数百倍，放大到两个年级身上，就是一个巨大的差距了，未来可以预见，高一肯定要在与高三对抗的体力型任务中吃下不小的亏。

    比赛开始了，十二名选手不论高矮胖瘦，都拼了命的在用自己的方式，争夺着前面的名词。其实百米冲刺比赛，几乎就没有攻击者，因为跑完全程仅仅只需要十几秒钟，攻击者很难有时间干掉四个学生。

    而且，因为有了许多前车之鉴，现在的学生们对身边的拿着武器的选手那是格外的小心，攻击者就更难伤到其他人了。

    百米比赛也就二十秒钟的时间，就彻底结束了比赛，后四名均得到了惩罚，这场比赛死亡者是两名高一学生，两名高三学生，前三名都是高二学生。

    看得出来，这一批参赛选手当中，高二的学生较强。

    死亡的四名学生，是被断头而死，在他们死亡的瞬间，鲜血犹如喷泉一般喷涌而出，即便是远在观众席，众人也被这一幕骇的遍体生寒。

    更为骇人的是，两边巨大的大荧幕，居然开始了放大播放这四人的惨死画面，画面无比清晰，仿佛这四人就在我们面前死亡一般，不仅如此，它居然还重复播放，而且居然还有慢放，当即就有不少学生恶心的干呕起来。

    只能说，这些鬼师也真的是有够变态的，光是实时播放死亡画面还不够，还循环播放，还慢放。

    接下来是女子百米混合比赛，女生间的体质差距倒是没有男生那么大，但是肯定也有，这一场比赛，死亡者为两名高一学生，一名高二学生，一名高三学生，前三名分布的很平均，每个年级各一个。

    接下来，便是男子二百米混合比赛、女子二百米混合比赛、男子四百米混合比赛、女子四百米混合比赛...下午的比赛，和上午很像，唯一的差距，便是从年级中的争斗，转变为了全校的争斗。

    这些竞速比赛，赛程越远的，用时最多的，攻击者就越多，打的就越激烈，因为攻击者攻击人的时间多了，所以，比赛越往后就越激烈。

    前面的竞速比赛还好，最激烈的是八百米和一千五百米的比赛，因为这两场比赛，不光用时多，消耗体力还多，而且跑的不只是一圈，下一圈还得绕回来。因此，这两场比赛攻击者格外的多，许多学生不是因为比赛输了被惩罚死的，而是被自己的同学、校友害死的。

    和竞速比赛相比，跳高跳远以及铅球比赛还算平静一些，和混合竞速比赛相同，这三个项目同样是三个年级混在一起比的。

    各个年级的体质差距单场比赛我们看不出什么，因为总会出现一些特殊情况，比方说某一轮比赛，高一年级的参赛选手格外的强，或是某一轮比赛，高二年级的参赛选手格外的强。

    但若是纵观所有的比赛，我们会清楚的看到，高一年级还是吃了不小的亏，死亡人数为三个年级之首，而获奖人数在三个年级当中是最少的。

    下午的比赛由于是混合比赛，项目比较少，为上午的三分之一，只有十四场比赛，每场比赛都有至少四人死亡，甚至有的比赛出现了更高的伤亡，比方说男子一千五百米，由于大量的攻击者之间互殴，死亡人数超过了四人这个范围。

    我计算了一下，一个下午，一共死了六十二人，比起上午要强了太多太多了，上午光是拔河比赛就死了一个班的人数，少说也有五十人。

    不过，我认为上午之所以伤亡那么惨重，是鬼师们给全校的下马威，所以格外的狠，而到了下午，下马威的效果已经差不多了，这才减轻了难度。

    最后一项比赛结束之后，崔琳在主席台上说道：“恭喜同学们完成了所有的比赛项目，运动会到此结束，接下来，请各位同学观看影片，运动会精彩片段合辑，在此期间，各位同学不要离开观众席，否则，将要受到惩罚。”

    这崔琳也是够辛苦的，她足足在主席台上站了一个下午，不过她似乎丝毫感受不到累，一直在主席台上主持着比赛。

    崔琳话音落下后，观众席两侧的大荧幕，便开始了放映，里面的内容，可不是什么令人感动的比赛精彩片段，而是血腥的片段集合！

    每名学生死亡瞬间的画面，都出现在了大荧幕当中，接连播放的死亡镜头，使得观众席上的学生们遍体生寒，大多数学生都闭上了眼睛，不敢再看，但虽然看不见大荧幕的情景，但那一道道凄厉的惨叫声，却百孔不入的冲进了众多学生的耳朵中，因为声音很大，难以彻底完全隔掉声音。

    因此，此时的学校就陷入了这样一番场景，学校操场两侧挂着两个巨大的大荧幕，其中正在放映着血腥的死亡影片，而在观众席上，大多数学生都闭着眼睛，双手死死的堵住耳朵。

    但这其中也有着极少部分的一些例外，比方说，在高二年级的某个班级，一名模样平凡的男生，正大大的睁着眼睛，眼中放光的看着大荧幕，口中发着被影片的声音压制下去的喃喃声。

    “对，对...这才是我想要的生活啊...”

