    时至今日，面对梁音时唯一一件让周慕寒耿耿于怀的事情便是她和叶唯辰在一起的那段日子。

    他倒不是真的占有欲爆棚见不得梁音有任何时候属于别人，只是遗憾那么青春年少开朗热情的年纪，他没能坦坦荡荡的站在她身边，没能走进她的心里，即便时过境迁，但到底意难平。

    梁音隐约也能明白一点周慕寒心里的想法，于是便在股份的事情上没有过多坚持，第二天叶唯辰的律师找来让她签字做公证的时候，她也直接拒绝了。

    那律师是叶唯辰的人，一听梁音不要这些股份了高兴的差点跳起来，连理由都没问转身便快速离开了周氏，直接回去和叶唯辰报备。

    梁音心里讥讽，但却很快就把这件事抛诸脑后，因为她现在还有更重要的事情要做，那就是趁着梁晗现在受打击，要抓紧把梁氏收回来。

    但没想到没过两天，叶唯辰竟然自己找上了门。

    他仍然像之前那样开着车在周氏门口等着，见到梁音出来直接开车跟上去：“上车，我有话跟你说。”

    梁音冷笑：“你觉得我还会上么？”

    叶唯辰拔下车钥匙直接递给她：“我只在这跟你说几句话，四周都是监控，周慕寒就在上面，我不会把你怎么样的。”

    “我不是怕你怎么样，我是单纯没什么和你说的，你走吧，以后也不用来找我了。”

    梁音嘴巴虽然厉害，但这种时候也说不出什么尖锐的话，毕竟大多时候冷漠才是最有力的武器。

    说完便转身继续朝前走，她约了沈七月来接她，应该也到了附近了。

    叶唯辰见状下了车，几个大步便追上来，手中拿着已经提前准备好的文件，一把拉住梁音：“你把这个签了，我立马就走。”

    梁音皱眉挣脱，低头看仍然是那份股份转让书，已经走好了各种流程，只差梁音签字。

    她冷笑一声：“你觉得这些东西能让让我忘了你对我做的事？”

    “我没打算让你忘。”

    叶唯辰面无表情，他单独对着梁音时的表情并没有对着周慕寒时那么有攻击性：“既然不会再爱我，那能一直这么恨着也挺好的。”

    至少还能一直在她心里。

    “无耻！”

    梁音听着心里泛起怒意，转身要走，却再一次被叶唯辰拉回来：“这些东西是我提前和你道的歉，因为我也不知道我接下来要做什么，我是周家的私生子这件事我三年前就知道了，但一直隐瞒到现在是因为周家还欠我一条命，就算不是因为你，我和周慕寒也一定会刀剑相向。”

    “那是你和他之间的事！”

    梁音虽然听的心惊，但也还有理智，忍不住反驳一句。

    “没错，所以我拉了你下水，是我无耻。”

    叶唯辰承认的坦荡，视线中没有任何情绪：“但很遗憾，我以后会更加无耻，这些股份，就当是我提前为我的无耻买单了。”

    说完这句话，叶唯辰直接将文件塞给她，后退两步：“明天我的律师会过来取签字后的文件，梁音，你没必要拒绝这些，哪怕是为了周慕寒。”

    话音落下，叶唯辰转身走向自己的车子，很快离开。

    梁音在原地站了很久，看着手中的那些文件，她不清楚叶唯辰说周家欠他一条人命是什么意思，但看他的表情，似乎是不会轻易善罢甘休的。

    她想了半天也没想好要怎么处理手中的东西，正好沈七月的车子在这时停下叫她，她便转身上了去。

    车子很快离开，两人都没有注意，不远处的四楼茶水间，周慕寒像一个木桩子一样不知道在那里站了多久。

    她最终还是收下了那些股份么，以什么理由，难不成真的是……补偿？

    *

    车子里，沈七月听完梁音叙说刚刚发生的事情之后，几乎没有任何迟疑就给出建议：“签字，收下。”

    “为什么？”

    梁音皱眉：“我那天说那种话只是为了在股东大会上争回面子，不是真的稀罕这些的股份，而且、而且——”

    “而且周慕寒也不同意你收下对不对？”

    沈七月对梁音在想什么心知肚明，叹了一口气才开口：“我以律师的身份看待周家现在的情况，叶唯辰早晚会和周慕寒兵戎相见，最后说不准就会是下一个许骁。”

    说起许骁，梁音心里一阵烦躁，她想起许骁出国前她见到他的最后一面，满脸的不甘心和不服气，如果叶唯辰也到了那天，恐怕也会是同样的心态吧。

    “但更说不准的是，也许周慕寒也会是下一个许骁。”

    沈七月话锋一转：“你要知道叶唯辰是HR的股东之一，而且据说他的未婚妻也是HR的重要角色，若是他真的想要和周慕寒拼尽全力，那鹿死谁手还不一定，你现在收下这些股份，那以后不管是他们两个谁输了，你至少都还能保住他们一个。”

    说白了，百分之十的股份，最后足够救下一个人了的。

    梁音这才明白这里面的厉害，想了想也觉得有道理，没再开口。

    沈七月瞥她一眼：“还有一个理由，你那个婆婆不是一直撺掇周慕寒和你离婚么，若是你手里有了这些股份，那她怕是以后再也说不出这种话了。”

    梁音斜她一眼：“无聊。”

    沈七月耸了耸肩，直接调转车头：“走吧，回律所，我之间帮你处理了的。”

    两人很快回了律所，沈七月很有效率，而且这些文件也都处理好的，几乎没用多久便签字转让，她直接的叫了助理送去了HR，股份算是生效了。

    梁音仍旧云里雾里，也不知道自己这样做到底有没有必要，便堆坐在一旁胡思乱想着。

    沈七月正想安慰她几句，便听秘书敲门进来：“沈律师，外面有一位邹女士指名要见你。”

    “这个时间？”

    抬起手腕看了一眼，已经马上下班了，碍于工作的特殊性质，沈七月皱了皱眉头：“让她进来吧。”

    梁音见状起身便要走，毕竟委托人的事情都是保密的，沈七月摆了摆手：“不用出去，第一天来我只是和她聊一下，具体情况下次再说。”

    “好吧。”

    梁音重新坐下，同一时间的办公室门被推开，一个身材顶级、气质优雅的女人走了进来，墨镜后面的眼睛快速在梁音身上扫了一句，最后落在沈七月身上：“你好，沈律师。”

