    第584章求生欲满满

    来块豆腐撞死她算了！

    此时此刻，江沅恨不得用脚趾在地面上抠出两室一厅。

    “不可能！”

    江沅一口否认道，她绝不承认自己干过这么丢脸的事情。

    尽管她努力保持镇定，但红得像猴屁股似得脸还是出卖了她。

    好在徐嘉衍没再继续这个话题，只是抬手揉了揉她的脑袋道：“好了，我要出去了，你早点休息。”

    偏偏越是这样江沅越是憋得心里难受。

    徐嘉衍一出房间，她便“嗷——”的一声扑倒在身后的大床上，把脸埋进了被子里。

    感觉没脸见人了。

    第二天便是大年三十，江沅一睁开眼就听见外面一阵忙碌声。

    等她换好衣服打开门出去，就看到徐安年和徐瑾言父子两人正在忙着打扫屋子，一个擦窗户，一个擦家具。

    江沅也想要帮忙，手刚拿起一块抹布准备上前，就听得徐瑾言大声道：“你别动！”

    江沅被吓了一跳，手里的抹布差点被吓掉，不由皱了皱眉，抬起头来瞪了对方一眼道：“你干嘛？”不知道人吓人是会吓死人的吗？

    徐瑾言翻了个白眼道：“你一个伤患跑出来凑什么热闹？待会让我妈看见了，还以为我和我爸两人偷懒，拉着你一起干活，你可别害我们。”

    一旁的徐安年听见声音也转过身来，看见她道：“是啊！沅沅，你坐着休息就好，我跟瑾言我们两个来就行了。”

    “徐叔叔，我没事的。我已经好得差不多了。”江沅道。

    “那也不行！”徐安年摇头，“你现在可是咱们家的重点保护对象。听徐叔叔的话，回房间里休息，不然就在客厅坐着也行，用不着你动手。你啊，好好躺着，就是帮徐叔叔的忙了。”

    “好吧！”看两人紧张的样子，江沅也不好再坚持帮忙，随即看了一眼其它的房间道，“对了，晚姨呢？”

    “阿衍带着她去买菜了，说是今天要亲自下厨给你们做年夜饭。”徐安年笑着道。

    江沅闻言也忍不住笑了起来，“看来我们今晚有口福了。”

    徐瑾言狐疑的看着她，“你不是失忆了吗？怎么知道今晚是有口福，而不是试毒？万一我妈做菜很难吃呢？”

    “不会的！”江沅道，“我相信晚姨的厨艺。”她也不知道为什么，但就觉得对方做饭一定很好吃。

    徐瑾言将手里的抹布扔进了脚边的脏水盆里，懒懒开口道：“我跟你说，你可千万别抱太大的希望，我妈平时在家的时候都是保姆做饭的，她最多也就在一旁打打下手，偶尔煲个汤做个点心什么还行，指望她单独做一顿年夜饭出来，我觉得够呛。”

    说着，看向徐安年的方向，“不信，你问我爸。”

    徐安年求生欲满满地开口道：“我觉得你妈的手艺还行！”

    徐瑾言鄙视道：“啧，我妈又不在，你怕什么？”刚说完，门口传来开门的声音。

    林晚和徐嘉衍手里各拎着一个大袋子走了进来。

    徐瑾言瞬间噤声。

    ?  ?PS：上一章修改了一下，大家请忽略标题！

    ?  

    ????  

    (本章完)

