    第351章真正的身份

    卓府。

    卓君换了一身衣服，去了书房，并吩咐她不出来，让人不要打扰她。

    卓君身边的几人没有违背，守在了书房和院子门口。

    卓君进了书房坐下后，给自己倒了一杯酒小酌起来。

    手摩挲着酒杯，如果身份暴露宫里会来人的话，应该也就是最近这段时间了。

    要是没有暴露，她眸色暗了暗，那她就只能重新想办法了。

    片刻后，两名黑衣人突然从屋顶跳下来，一人用剑直接指在卓君的脖子上。

    他低声警告：“不许出声！”

    卓君不但没有紧张害怕，还露出了一个笑容，“走吧。”

    蒙面的暗卫：“……”第一次暗中抓人，当事人是这幅模样的。

    两人对看一眼，一人抓住卓君的一只胳膊，拉住从屋顶上扔下来的绳索，带着她从屋顶离开。”

    接着又有一名黑衣人跳到了书房里，伪装成卓君在办公的样子。

    等卓君离开，屋外的人都没有发现她离开了。

    主要是也没想到会有人来书房她带走，加上最近卓君经常一进书房就不让人打扰，而且一坐就是要到晚上。

    所以守着的人的注意力，就没有怎么放在书房里，警觉性才没那么高。

    很快，几人快马加鞭的朝着皇宫赶去。

    进宫之后，暗卫先进去对皇帝禀报了情况。

    当皇帝听到卓君一点都不意外有人出现，而且没有任何反抗的就主动说“走吧”，也确定了萧寒峥的猜测。

    皇帝让人将卓君带进来。

    卓君进来后看到萧寒峥也在并不意外，她先对皇帝行礼，“拜见陛下！”

    皇帝目光犀利的看着卓君，片刻后才让她起身，“知道今天朕为何要让人将你带进宫吗？”

    卓君站起身恭敬的回道：“想必皇上已经知道了微臣的身份。”

    皇帝目光带着疑惑，直白的问：“你主动暴露自己是女子，让朕去查你的身份，为的是什么？”

    卓君抬头看向他，“为了报仇。”

    皇帝莫名，“报仇？什么仇？”

    卓君回道：“皇上应该查到微臣的父亲战死沙场，那其实是锦王安排的。”

    皇帝更加莫名，“你要为战死沙场的那个爹报仇？”

    卓君点头，“不错，微臣其实不是锦王亲生的女儿，微臣的弟弟才是。”

    “但锦王和微臣的娘亲一直都骗微臣，说微臣是锦王的女儿，将微臣女伴男装也是为了微臣好。”

    “一开始微臣也以为这是真的。”

    “可小时候有一次晚上突然饿醒，起身准备去厨房里找点吃的，见母亲房间里还亮着油灯，微臣好奇就悄悄的走了过去。”

    “然后无意中听到锦王和微臣娘的谈话，才知道原来微臣的娘，是在生下微臣之后才和锦王勾搭在一起。”

    “那会微臣的爹刚死不久，他们谈话中还提及了这事，所以微臣才知道是锦王害了他。”

    “因为从小就被锦王的人训练，所以当时微臣虽然很恐慌和愤恨，但却没有出声，偷偷的回了房间，装作什么都没有听到。”

    “从那之后，微臣才明白，为什么在微臣几岁的时候，锦王派来训练微臣的人，在微臣犯错的时候，不但会打狠狠打手心，还会让微臣在冰天雪地里跪着。”

    “完不成布置的功课就不给吃饭喝水，不好好练武就会被抽打和罚站，只要有任何自己的想法就会被掐灭。”

    “原来因为不是亲生的，所以才这么苛待，微臣只是个被他们培养出来可以利用的工具。”

    而记忆里的父亲，却会将她抱在腿上，会哄着她，会买玩具给她。

    不小心磕碰到，父亲都会心疼半天。

    但锦王却不会，只会对她温和的笑着说话，然后各种鼓励和委以重任，后来她知道真相后，就发现太假了。

    当年如果不是那次无意中听到锦王和亲娘的对话，她也许真会变成两人期望的样子。

    皇帝听到她的话半信半疑，不过她说的倒是查到了一些。

    暗卫查到卓君从小就被很严苛的训练。

    看样子是吃了很多的苦头。

    皇帝好奇的问：“锦王为何会和你母亲在一起？”

    他对锦王多少还有些了解，应该不至于那么饥不择食吧。

    要按照卓君说的，她娘已经有了丈夫，还生了个女儿，锦王居然还和其勾搭上，这有些不对劲。

    卓君抿了抿唇，沉默片刻才道：“微臣怀疑母亲是前朝的公主。”

    “她长得很美，也很有手段，应该是主动去勾搭锦王的。”

    “不过微臣猜测，锦王应该是知道微臣母亲身份的。”

    “她们之间除了在一起外，还有合作。”

    虽然母亲从来没有泄露过，但时常住在一起，她也是有所察觉的。

    皇帝愣了愣，“你为何这般怀疑？而且你母亲如果是前朝公主的话，为何又会嫁给你父亲，还生下了你。”

    卓君回道：“当年战乱微臣的母亲落难差点死了，然后被父亲所救，为了生存她就嫁给了父亲。”

    “然后在生下微臣之后，前朝的人应该就找到了她。”

    “也因此她渐渐地就变了，并且主动勾搭上锦王，害死了父亲。”

    “之所以猜测到她是前朝公主，那是因为微臣有一次偷偷摸到她的房间，在一个暗格里发现了前朝的传国玉玺，还有一些信件，以及一张藏宝图。”

    皇帝惊了惊，“你说前朝的传国玉玺，在你母亲手里？”

    卓君颔首，“不错，这是我亲眼看到的。”

    当时也是因为有了怀疑，才会偷偷的摸进母亲的房间去打探。

    当看到那些东西后，她真是被吓到了。

    皇帝手指轻轻的敲打着桌子，沉思了起来。

    要是这样的话倒是说得通，为何锦王会对一个有夫之妇下手。

    以他对锦王的了解，那就是个心胸狭小、眦睚必报的性子。

    和前朝的公主生下一个儿子，要是锦王造反失败的话，锦王的人和前朝的人将一起再扶持这个孩子复国。

    要是成功了，锦王可能会在地下笑。

    一个拥前朝血脉的儿子登上皇位，混淆了整个大梁的血脉，说不定还会颠覆大梁。

    锦王应该就一个想法，自己得不到皇位，那就毁了，就算连大梁一起毁了也在所不惜。

    当然，锦王之所以和卓君的母亲勾搭在一起，重点肯定是为了想要利用前朝的势力辅助。

    他还查到，锦王背地里和葛国的皇室也有往来。

    他真没想到，那个弟弟不但勾结敌国，现在连前朝余孽也都勾搭上了。

    这么想着皇帝心里的怒火怎么都压不住，好一个锦王，简直丧心病狂。

    (本章完)

