    “叶兄，你要断了他们的修炼资源？你可知道就算是我们地下交易市场，也不能无缘无故的断了他们的修炼资源，否则咱们的信誉就会受到影响，而且一旦干预了市场，只怕是总部那边……”冯玉林听完叶辰的话，有些犹豫了。

    “冯兄，你觉得我会是那种人吗？”叶辰笑道。

    “叶兄，那你准备如何断了他们的修炼资源？”冯玉林问道。

    “很简单，你不是说了不能干预市场吗？那么他们也无法干预，那么我就用最直接简单的方法来解决这个问题！”叶辰嘿嘿笑道。

    “最简单直接的方法？你是说……”

    “不错，价高者得嘛，他们用钱去打压我的产业，那我就直接来个釜底抽薪，直接断了他们的修炼资源！”叶辰说道。

    “叶兄，这个可是有风险的，毕竟他们几个势力的修炼资源，在云天省也只有不到一半，就算你用钱收购了本属于他们的修炼资源，他们也可以去收购别的修炼资源啊！再说了，那御兽宗可是四海省的人，我也无法插手啊！”冯玉林说道。

    “冯兄啊，你是地下交易市场的人，怎么会说这种话呢？我既然已经说了要断了他们的修炼资源，自然就有我的办法！别说他是四海省的人了，就算是帝都的人，我照样可以解决！”叶辰笑道。

    “叶兄啊，你这是准备砸多少钱进去啊，你可知道你要做的，几乎就是垄断这两个省份的所有修炼资源啊！”冯玉林惊呼道。

    “当然了，我不会以我的名义出现的，我只需要给他们传递一个信息，否则他们就连一点修炼资源都得不到！”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶兄啊，你……总是不走寻常路啊！”冯玉林无奈的摇摇头。

    他也知道这次叶辰受到攻击，肯定是云天省五大势力还有四海省的那些门派搞出来的。

    他也知道以叶辰的实力，要收拾这些人并不难，毕竟连林中军这样的金丹期都被叶辰给收服了。

    可是叶辰偏偏不用这些方法，而是要以一己之力，将两个省份的修炼资源给垄断了，走自己的路，让别人无路可走啊！

    这可真是杀敌一千，自损一万啊！

    “呵呵，冯兄啊，我可不是寻常人啊！这样，你帮我联系四海省的地下交易市场，我会以高于市场价三成的价格，收购所有的修炼资源，无论是价格有多高，我都可以多出三成！”叶辰说道。

    “好吧，这个忙，我一定帮！”冯玉林点点头。

    他不怀疑叶辰的财力，毕竟在一年多前，叶辰就能随便拿出一千亿请副会长出手，现在的叶辰，钱肯定更多啊！

    随后冯玉林便联系了四海省的地下交易市场，得知了这个消息之后，那个负责人自然是兴奋得无以复加。

    毕竟凭空多出三成的利润，那他在总部也就更能露脸了啊！

    而叶辰现在可没有这么多钱，于是叶辰打开了聊天群，直接发了个一百万的红包。

    毕竟如今聊天群里面一百多号人，平均一人一万都得不到。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你出手是越来越阔绰了啊，直接日常一百万的红包啊，搞得我都想以身相许了呢！”

    杨戬：“嫦娥仙子，这可不是我认识的你啊，你可是很洁身自好的！”

    嫦娥仙子：“二郎神，如果我能跟着叶辰上仙，叶辰上仙的这些功德点，可就都是我的了，再说了，叶辰上仙如此厉害，如果我能跟他结成道侣，怎么就不洁身自好了？”

    二郎神竟无言以对啊！

    叶辰：“嫦娥仙子谬赞了，大家在一起这么多年了，给你们一百万的红包，也算是助助兴吧！”

    太上老君：“叶辰上仙威武啊！”

    他现在都还记得叶辰随手给他五千万功德点的样子，仿佛五千万对于叶辰来说，那就是一个数字一般！

    财神：“叶辰上仙啊，财神的名头，我给你算了！”

    叶辰：“财神啊，那可不行，毕竟你才是财神，而且我觉得你的金元宝挺不错的，不如你给我来点？”

    财神：“叶辰上仙能喜欢我的金元宝，我是求之不得啊！”

    说完，财神立刻发了一大堆金元宝，叶辰点红包都点的手软了。

    而叶辰威信的余额，也在以揉眼可见的速度增长。

    亿！

    十亿！

    百亿！

    千亿！

    万亿！

    片刻之后，叶辰的微信余额，直接来到了一万亿！

    这对于任何人来说，都是一个天文数字，可是对于叶辰来说，也只是给财神说句话的事。

    而有了一万亿的之后，叶辰直接全部给冯玉林转了过去。

    冯玉林本来以为叶辰也就那个两三千亿而已，结果叶辰直接给他转来了一万亿，直接把他从椅子上给吓得跳了起来。

    “我去，一万亿啊，地下交易市场每个分部都不可能有这么多钱吧？只有总部才有可能！结果这个叶辰竟然直接就拿出一万亿来，这也太恐怖了吧？”冯玉林惊呼道。

    不过他也没有声张，而是开始暗中操作。

    毕竟他跟叶辰亲如兄弟，这个忙是必须帮的啊！

    于是在云天省和四海省，一场没有硝烟的战争开始了！

    五大势力在用钱对付叶辰的产业，而叶辰的钱，却抄了他们的后路。

    他们发现他们现在用钱都买不到修炼资源了！

    不止是五大势力的人呢，就连御兽宗的人，也发现了这个情况。

    “这是怎么回事？我们的灵兽都需要吃东西啊，而这些东西一般的地方都没有，只有地下交易市场才能买，结果今天全部断货了！”光头李皱眉道。

    “断货了？不至于吧？咱们又没有得罪地下交易市场。”一人说道。

    “会不会是地下交易市场暗中对付咱们？”

    光头李摇头道：“地下交易市场还是很有原则的，不会无缘无故的对付咱们的，而且有消息称，是有神秘人以高出市场价三成的价格收购所有修炼源！”

    “收购所有修炼资源？不可能吧？”众人都惊呼了起来。

    毕竟闻道有先后，术业有专攻，各个门派有自己擅长的领域，不可能无差别收购所有的修炼资源吧？

    “虽然不可能，但还是发生了啊！”光头李喃喃道。

