    拜求月票！

    *****

    何为国家守护兽？

    守护国家气运，为国家图腾，民族信仰的传说中的圣兽，可谓一国之根本。

    在《铸圣庭》中，国兽被具现化，不到国家生死存亡之时，甚至是回光返照或破釜沉舟之刻，一般不会出现。如果国兽被杀，就代表着这国家大势已去，气数已亡。

    这就是系统公告中“荡恨笑饮苍天泪，断刃傲刻夕阳红”的韵味，颇有回光返照，拼死一搏的味道。加上龙后崇师妾是越国始祖嫡系后裔的特殊关系，也是其顶级历史美女的特殊之处。

    或许华夏四大顶级历史美女中的一个也能召唤出华夏国兽，只是华夏还没到动用国兽之时。

    所以，不忿归不忿，剑殇却是希望华夏国区永远没召唤国兽之时，毕竟到了那种时候，就算召唤出国兽，战胜了。也代表华夏国区气运大损，隐若ri落西山之时了！

    “陛下？！”

    剑殇刚揣摩出国兽的意义，随军而行，时刻准备施展“焚舟破釜”的丞相田单，焦急担忧喊道。

    看眼前的蓝sè巨龙，气息和威势不亚于华越决战中的终极boss“噬天赤龙王”。

    桓国阵营杀得了这蓝sè巨龙吗？

    自然可以，只要田单对五万贪狼禁卫施展“焚舟破釜”，再运转“十二都天旗魔大阵”困住，有极大的把握能击杀蓝sè巨龙。

    但是，之后呢？

    身为桓国丞相，田单比任何人都清楚桓王组建这五万贪狼禁卫，付出的无数心血和惊人财富，怎么能覆灭在此？！

    别说攻陷西贡王城，就算吸收五万贪狼禁卫能拿下越国，田单也感觉不值。

    第一，时间不允许。贪狼禁卫的训练、成型等都需要时间，国战刚开始，桓国又不是只有越国一个国敌；

    第二，兵源不允许，光是剑殇组建十万禁卫军，几乎就掏空了桓国先天强者，包括赵氏一族、智义两墨、蒙氏一族（蒙恬）、岭南百越等等附属势力，甚至不少还是不属于桓国的江湖义士。如今。去哪里再找愿意投军的五万先天强者？而且是原住民，并非异人。

    第三，牺牲五万贪狼禁卫，只是田单认为能杀得了蓝sè巨龙，结局还不好说。何况杀了蓝sè巨龙，也不代表西贡之战，桓国方面就胜利了！

    怎么想，都不值得。无需考虑，尽快撤军吧！

    剑殇脸露苦笑，迅速反问道：“这是王城级别城池。我们正处于王城中心处，丞相认为我们跑得过洞庭王？！”

    “洞庭王？！”

    田单疑惑脱口而出。随后反应过来，沉默！

    之前，五万贪狼禁卫战意、气势、士气等都处于巅峰，又激发军神之力，也是半个时辰才杀到城主府。

    半个时辰，足够蓝sè巨龙贯穿西贡王城无数次了！

    别说只能陆行的贪狼禁卫，就算五万贪狼禁卫全部化为兽将级别的巨禽。同样难逃洞庭王的追杀！

    “谁……唤……醒……吾……吾之……子民……为何唤醒……吾……”

    就在此时，沉眠无数年初醒的洞庭王，庞大龙躯扭动着。一个宛若天神喝令，声如滚雷阵阵回荡不绝的威严声音起。

    光是这威严磅礴的声音，就能让无数人莫名有种拜倒膜拜的冲动！

    “先祖……”

    距离剑殇数百处的一座宫殿殿顶，身形曼妙的龙后崇师妾现身，虔诚恭敬躬身喊道。

    “嗡……”

    崇师妾刚出声，一阵震撼天地的磅礴气息暴起，随后是宛若万箭嗡鸣的声响。

    撤军？！已经来不及！

    何况，剑殇也不是束手待毙之人，就算会粉身碎骨，会万劫不复，也总得全力一搏，方能无怨无悔！

    剑殇只是沉思片刻，便直接拿出纯攻击xing的华夏国器……shèri神弓！

    毫不犹豫激发shèri神弓终极绝技……箭定乾坤！

    箭定乾坤，牵引所辖势力所有军民的力量于一身，可凝为一箭或分为多箭，冷却时间六个月。

    对付国兽的最佳手段，莫过于使用国器了！

    ……

    体内先天真气疯狂灌入shèri神弓……

    萦绕天地的嗡鸣声起，状若满天星辰的无数光点不停涌现，越来越多、越来越多……

    呼吸间，数以亿计的海量光点浮现半空，每一个光点，都带着凌厉锐气，势若冲天箭芒！

    这无数光点，每一点就代表着桓国一个子民或军卒，代表着桓国子民意志，代表着一份凌厉箭意！

    华越决战中，剑殇之所以没动用“箭定乾坤”，是因为噬天赤龙王拥有不死虫躯，根本杀不死。而不是“箭定乾坤”奈何不了噬天赤龙王，估计如今整个《铸圣庭》，能无视“箭定乾坤”的存在还没有。

    毕竟shèri神弓是稀罕的纯攻击xing的国器，牵引是整个桓国子民的力量！

    一息、十息、二十息……

    漫天光点如满天星辰，而后不停聚集往shèri神弓，使得剑殇如刺眼烈ri般光芒大作，照耀天地。

    “……”

    正要拜见先祖的崇师妾，与及刚刚被唤醒而意识恍惚的洞庭王，齐齐被气息震动，看向那照耀天地的光团……

    “箭……定……乾……坤！”

    如果说洞庭王的威严声音，宛若天神敕令。那箭定乾坤爆发的声响，就宛若天地之意。

    贯穿天地的恐怖光柱……

    爆发！

    时间静止，空间凝固，耳失聪，目失明。

    “嗷……”

    一阵晴天霹雳般震得无数人耳际嗡鸣不绝的怒吼声起……

    似乎是霎那间，又似乎许久！

    等众人反应过来，看到的就是强横庞大的洞庭王，被一道光柱冲出无尽高距离，最后就剩一条黑线横在半空。

    错愕！

    呆滞！

    绝望！

    惊恐！

    如此强横，守护越国气运，代表着越国巅峰力量的洞庭王。也被桓国压制下来！

    越国，还有希望吗？！

    “全军听令，入阵！”

    不同于越国众人，没等到系统提示音，剑殇就知道“箭定乾坤”并未灭杀洞庭王，顿时大手一翻，“八门天锁阵”阵图入手，甩出……

    “八门天锁阵！起！”

    数尺大小的阵图。剧烈旋转着飞出，见风暴涨，化为数十米大小的光圈……

    光圈落下！

    剑殇、田单、虞姬、计星，与及五万贪狼禁卫，立刻冲入光圈，使得光圈不停扩增、扩增……

    五万多修为境界最低也是先天初期的强者，综合力量何等恐怖？恐怕不比百万越军差多少！

    “嗷……”

    又是一阵震响天地的愤怒龙吟，天空蓝光绽放。

    辽阔无垠的西贡王城各处，无数水源冲天而起，不停汇聚往高空。

    “龙驭汪洋！”

    漫天蓝光降落。覆灭天地的巨浪迎空拍落，势若天倾。

    近了！近了！

    已经能看到巨浪中的无数蓝sè水龙。还有更强大的洞庭王！

    “撑住！”

    剑殇爆发一声，因为虞姬及时治愈而迅速恢复的先天真气，再次全部爆发：

    “万古天荒！”

    虚空猛然一凝，难以计数的水浪、水龙，蓦然一顿，化雨洒落。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……轰！”

    密集连绵的硬物碎裂声起，凝固虚空出现如立体蜘蛛网的无数裂痕。爆破！

    铺天盖地的蓝sè水龙俯冲而落，轰得“八门天锁阵”剧烈涟漪、摇晃，却没被轰破！

    龙躯庞大的洞庭王最后轰落。却没众人想象中那般巨响发生，而是如入水幕般穿透光圈……

    此时，洞庭王腹部有个数米大小的血窟窿，嫣红泛金的龙血浸染了蓝sè晶莹的龙躯，原本美轮美奂的蓝晶龙躯，明显黯淡许多，显然受创不轻。

    “狮王变！”

    “嗷……”

    震天狮吼，剑殇蹿出光圈，化为二三十米高，百米长，已达兽王巅峰的裂空狂狮，顿时有无数微型水龙如刀如剑劈头盖脸轰至。

    “裂空术！”

    虚空涟漪，绞碎、挪移无数微型水龙，使之无法攻击到本身，又有数十道数米宽，十数米长的黝黑空间裂缝斩向洞庭王。

    洞庭王龙嚎一声，巨浪翻天湮灭数十道空间之刃，却使得腹部的龙血大量涌出，受创更重。

    “裂空术！”

    “裂空术！”

    来来去去，剑殇就施展裂空狂狮最强的小神通，并不与洞庭王硬拼，因为裂空术能攻能防，最为适合。

    一时间，八门天锁阵阵内虚空晃荡涟漪，蓝sè水龙疯狂肆虐，蓝光闪烁不定。

    “陛下！”

    一阵娇呼声起，花千黛、萧蝶衣穿过光圈入阵，又有圣鹰羽皇化为展翼百米的巨鹏，金爪如天钩，无坚不摧抓向洞庭王腹部。

    “退回去！”剑殇大惊暴喝！

    “砰……”

    “嘤……”

    剑殇话音刚落，洞庭王庞大龙尾甩出，蓝光乍现，震耳爆响声起……

    羽皇所化巨鹏惨鸣一声，如炮弹被拍飞，金羽飞扬，鲜血飘洒。

    剑殇又惊又怒又忧瞥了眼被拍入光圈的羽皇，语气郑重连声喝道：“孤亲自对付，任何人不许出阵，维持阵法便可！”

    “吼……”

    洞庭王怒吼一声，威若天刀的龙爪抓向裂空狂狮，伴随着巨浪席卷而落。

    ****

    28号了，拜求月票！大家找找看有没有！！！推荐票记得投啊，谢谢！