    经历了一番惨绝人寰的蹂躏之后，安林生无可恋地躺在地面，一副认命了的模样。

    女子那漂亮的脸蛋再次出现在他的视野中，尽管脸上挂着迷人的笑容，但在他看来，这笑容和恶魔的狞笑差不多。

    “我的画作可还入安林道友的眼？”林珺珺笑着问道。

    “天羽大人的画作意境高远，妙不可言，无人能及！”安林有气无力地拍着马屁。

    “这样啊，我其实还有最后一幅画，安林再来品鉴一番吧。”轻柔的声音如同涓涓细流入耳，却激得安林浑身一颤。

    他吓得差点蹦了起来，惊诧道：“你还来！？”

    林珺珺秀眉微皱：“怎么，你不喜？”

    “喜……欢喜得很。”安林挤出一丝微笑，如果有镜子，他一定会发现此刻的笑容比哭的还要难看。

    安林艰难地站了起来，一瘸一拐地走到那个女子的身旁，林珺珺的最后一幅画必然就是大招了，对此他实在是极其的惶恐不安。

    然而，当画作映入眼帘之时，他却直接愣在原地。

    一只栩栩如生的仙鹤翱翔在群山之间，缥缈俊逸的意境扑面而来，这是一幅非常美丽的画，唯一美中不足的，便是仙鹤的眼睛没有画上去。

    他呆愣愣地望着这似曾相识的画作，许久才开口道：“这画……是大眼鹤吧！？”

    林珺珺本来还对安林的反应颇为满意，此时一听他开口，心口当即一闷，觉得有些气喘起来：“呵，就是那个大眼鹤……因为有无礼之人扰乱，画中的仙鹤才变成你口中的大眼鹤。现在本仙女重新画了一幅，便是想让你看看这幅画的成品是什么样子的。”

    “呃……？”安林听闻林珺珺的话语，眨了眨眼睛，心中已是有了猜测。

    林珺珺画笔点落，如同画龙点睛般，将画作上的最后一笔完成。

    生动传神的眼睛出现在仙鹤之上。

    霎时间，四周元气疯狂涌动，白雾升腾而出。

    安林看到了缥缈悠远的群山虚影，听到了一声悦耳的鹤鸣流转小亭之间。

    一个白色的身影从画纸上跃然而出，它是如此的美丽，雪白修长的躯体，柔韧宽大的双翼，高傲的脖颈，以及大大的眼睛。

    安林抬头望着这只飞出来仙鹤，双目圆瞪，嘴巴张得大大的，似乎陷入了无法自拔的震惊之中。

    林珺珺非常满意安林的表情，这幅完美的画作才是她真正的杀手锏。安林之前嘲笑她的画作？这就是用来打安林脸的最好方式！

    她抬头望向那只仙鹤，脸上浮现出淡淡的笑容。

    但很快，她的笑容便凝固在脸上，樱唇微张，满脸不可置信地望着盘旋在亭子上方的仙鹤。

    这仙鹤有一双大大的眼睛，嗯，是比头还要大的眼睛……

    它那圆溜溜的大眼睛凸了出来，如同头上挂了两个黑西瓜，慢悠悠地飞着，显得夸张滑稽。

    安林嘴角颤抖，强忍住笑意，脸憋得通红。

    不能笑，不能笑……

    林珺珺娇躯轻晃，似乎受了极大的打击，喃喃开口道：“相由心生……这大眼鹤映心而生。我的道心，果然还是绕不过这个坎吗……”

    “咕噜。”

    两只大眼睛不堪重负，从头部脱落，掉落在地。

    仙鹤化作了一片水墨，只有那大眼睛还在地面滚啊滚，滚到了安林的脚下。

    这眼睛十分生动，带着无辜和茫然的神色眨了一眨。

    “噗哈哈哈……”安林实在忍不住了，直接笑喷，指着大眼珠子哈哈大笑道：“这特么眼睛才是本体吧！？”

    紧接着，他浑身开始不由自主颤栗起来。

    有杀气！

    他望向林珺珺，映入眼帘的是铺天盖地的拳影。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    一阵单方面蹂躏过后，安林鼻青脸肿地倒在地面，再也笑不出来了……

    林珺珺拍了拍白嫩的手掌，心中忽然有了明悟。

    果然，打脸还是直接动手比较便捷解气。

    ……

    ……

    过了好一会儿，抹了伤痛筋骨膏的安林才重新振作起来，和林珺珺进入了第二个议题。

    “接下来，把你知道的紫星研究所的所有信息都说出来吧，我照收不误！”林珺珺平复了一下心绪，接着开口道。

    安林眼睛一亮，知道捞钱的时候来了。

    林珺珺看到安林的模样，不知为何，心中一颤，连忙开口道：“等等，嗯……你大概还有多少个信息？”

    安林抚了抚下巴，微微思索：“嗯……没数过，各种符文，阵图，研究理论，科技物构造图等加起来，大概一两百个吧……”

    “还有一两百个！？你……你怎么会有这么多！该不会把主脑都抢过来了吧？”林珺珺大惊道。

    “啊，那倒没有，主脑信息继承了一半之后，就被赶出来了。”安林实诚回答道。

    林珺珺：“……”

    “怎么了，你是不是全要呀？”安林追问道。

    他已经看到摇身一变，彻底成为仙界高富帅的希望，顿时变得有些激动起来。

    “呃……”林珺珺将目光撇向其他方向，“今天天气不错啊。”

    “嗯，天气不错。”安林点点头，继续追问，“你刚刚不是说有多少照收不误吗，那我拿出来了哦。”

    林珺珺嘴角微微抽搐，从纳戒中拿出了三百二十枚元石，清了清嗓子，阔气道：“先给本仙女上四十个阵图！”

    先上四十个阵图？八万枚灵石一个阵图信息？安林眨了眨眼睛，想想之前兑换的物品，这林珺珺出的价格倒也蛮不错的，这次比之前还要好一些。

    安林依言画了四十个阵图给林珺珺，开开心心地收了三百二十枚元石，然后眼睛继续闪闪发亮地望着面前的女子。

    “你还看我干嘛？”林珺珺白皙秀丽的小脸微红，缩了缩脖子。

    “符文、实验理论和科技物构造图，天羽大人打算要多少个？”安林一脸期待地问道。

    林珺珺：“……”

    我能说一个都不要么……林珺珺实在是有些崩溃了。

    她本来以为可以用钱砸懵安林，却没想到安林继承的信息竟然如此巨量，这样一来，她好像又要被弄得无地自容了啊……

    “啊，今天的天气不错啊。”

    “天羽大人，您说过一次了，今天天气的确不错，我们还是说正事吧……”

    “天气真好，本仙女要趁着好天气，去看风景啦。”

    说着，不等安林说话，林珺珺自行散开隐蔽阵法，直接腾空而起。

    “哎！那我剩下的信息怎么办！？”安林高声喊道。

    “下次再说！”

    林珺珺轻柔的声音，伴随着她稍显狼狈的身影消失在空中。

    安林看着远去的女子，有些茫然地眨了眨眼睛。

    随即，他又有些无奈地摇了摇头。

    “唉，才赚了三百二十万枚灵石啊。本来还想趁这个机会筹够一千万枚灵石，看看能不能将欠嫦娥仙子的巨债还清的……”

    他目前除了不可告人的几个信息外，还有一百三十多个信息可以交换，希望下次天羽大人给力点，能够多拿些灵石过来吧……