    挂断电话后，范汐汐又给战师兄打了电话。

    战和平接到电话后却是问起了另一件事，“汐汐，你还没有去军医大学报道吧，打算哪天去？”

    “我打算周一去的。”

    “军医大学那边有好几个导师都想选你，最后给你安排的导师是郑春雷。他是个非常严谨认真的人，但脾性也比较耿直，如果学生做错事，骂得也比较狠，还不许人迟到早退，你要有个心里准备。”

    范汐汐抚额，严谨认真她不怕，可不准迟到早退她有点小郁闷呀！

    说起来，她还是喜欢京都医学院的周校长，她想请假就给她请假。

    “那如果我有事，可以请假吗？”范汐汐小声地问道。

    “如果有合理的理由，他也是可以被说服的。不过他这个人非常讨厌走后门的人，对于那些有身份有背景的学生格外严格，还不分男女，绝对不会特别照顾女生，上他的课还会安排体能训练，把学生当新兵操练……”

    “哦，那我知道了。”

    范汐汐心想，那一定是个严谨到了极致的导师了。

    “今天就是给你提个醒。明天你的茶馆开业，曾师兄应该是去的吧，我上午有个会议，要到中午才能过去。”

    “嗯。那你中午来吃饭吧！我的茶馆跟京悦也是有合作的。”

    战和平失笑，“你这丫头想法倒是挺特别的，茶馆居然还能吃饭。”

    范汐汐笑着说道：“那是考虑到有的人喝茶一喝就是半天，然后就肚子饿了。如果师叔在，一定会很喜欢我的茶馆的。”

    战和平叹了一口气，“师叔之前回来过一趟的，不过又走了。下回他再回来，一定会去你的茶馆的。”

    “嗯。那战师兄，我们明天见！”

    “好的，明天见！”

    结束通话后，范汐汐对在一旁等自己的锦程哥哥说道：“我要去一趟南华山庄，你要和我一起去吗？”

    范锦程抬手揉揉她的脑袋，“一起去吧！”

    虽然两人都开了车，汐汐一个人去也没事，但他又有点担心南华山庄会有墨香门的人出现，为了以防万一，他还是和汐汐一起去了南华山庄。

    ……

    南华山庄。

    范汐汐再回到熟悉的地方，心里依然是有些压抑的。

    也不知道是谁的主意，一阵子不来，山庄深处的那片竹林已经全部被砍，变成了一片绿色的草坪。

    甚至，师父常住的那座竹屋，也只剩下了自己曾经住的那间和那间厨房。

    对于这种改变，范汐汐心里难受极了。

    “这里是要被拆掉了吗？”

    范锦程牵起汐汐的手，安慰道：“拆了这里，恐怕是想告诉别人，你师叔也不太可能回这里了吧！”

    范汐汐点点头，深吸了一口气后，她这才走进了自己住过的屋子里。

    门并没有上锁，但进入里面后，她明显感觉里面是有阵法痕迹的。

    进入里面，她一眼就在桌子上看到了一个巴掌大小的红色绒布小盒子。

    打开来一看，她发现里面居然是一个很可爱的兔子造型手机。

    手机的按键是白色，背壳是粉色，然后上方还有两根小天线被设计成了兔子耳朵，还挺可爱。

    这是她第一次看到这样的手机，一看就知道这是特制手机。

    按动按键，她发现手机里居然存储了十几个手机号码，有她认识的人，也有她不认识的人。

    就在她想再细看一下这个手机的时候，手机忽然黑屏了，没电了。

    范锦程拿过汐汐的手机，帮她将旧手机里面的卡安置到新手机里，帮她充上电，这才说道：“这个手机可能会屏蔽某种信号。”

    因为他想起了，以前汐汐待在南华山庄时，他是打不进电话的，但是这个新手机一定就没有这种烦恼了。

    他想，像南华山庄这样的地方，这世上可能还有不少，不然汐汐的师叔不会送她一个这样的手机的。

    “锦程哥哥，你说，烟山到底是个什么样的地方？”

    为什么师叔要一直去烟山呢！

    范锦程看着汐汐的眼睛，认真地说道：“不管烟山是个什么地方，我们都不去。”

    他隐约中觉得，那不是个好地方。

    就当他自私好了，他不想汐汐去。

    范汐汐见锦程哥哥这样说，她赶紧点了点头，“嗯。如果没有非去不可的必要，我们不去。”

    她也不想没事找事的。

    等手机充了一会儿电，她打开来看了一下。

    这时她惊奇地发现，她的这个手机居然是可以联网的，网速居然还很快。

    设计这个手机的人可真是牛！

    范锦程看了一眼汐汐的手机，手指划过里面事先存好的电话簿，扫了一眼后，他将手机还给了汐汐。

    “我们走吧！明天茶馆开业还有很多事呢！”

    “嗯。走吧！”范汐汐抬头看了锦程哥哥一眼，然后回头看了一眼这间竹屋，这才离开。

    她想，也许，她下一次来的时候，这竹屋恐怕就不在了。

    ……

    翌日，千金茶馆。

    茶馆开业，贵客临门，茶馆内外热闹非凡！

    为了应景，范汐汐今天特意穿了一件水绿色的及踝刺绣长裙，长发半挽，又美又灵动。

    范锦程明明是在忙里忙外招呼客人的，但眼睛总是忍不住看向同样在忙碌的汐汐。

    他的小丫头今天真的是美呆了，就像森中仙子一样，每个回眸，每个眼神，每一个动作都自然唯美得让人移不开眼睛。

    汐汐好像格外的适合绿色，也似乎只有她能将这样的颜色穿出仙气飘飘的空灵感觉。

    和自己爷爷一起过来的乔齐恩见到范锦程时不时地走神，笑着推了他一下。

    “我妹妹是不是太美了，我现在都羡慕你了。”

    这小子太贼了，一个青梅竹马，就让汐汐再也没有机会多看其他男人一眼了。

    范锦程一脸的骄傲之色，“你羡慕也没有用。”

    “是，知道你们感情好。你在这里看着吧，我去收集一下大家的评价。”

    范汐汐在接到了曾师兄和他带来的李司令等人后，也去了内院，亲自给他们斟茶。

    李司令喝了一口小丫头倒的养生茶，脸上的笑容都有些克制不住。

    “汐汐丫头，你这养生茶配得是真的不错，比老曾弄得还好。”

    曾老并不觉得被唐突了，反而跟着称赞，“我师父一直说我小师妹有天赋的，以后你们这群老家伙有福了。”

