    “那些是谁的部队？”看在远处的黑压压人群，张保尔紧张地开口问道。

        此时这支部队已经开始搭乘盆地升降梯，准备进入地面，并向我们正在混战中的区域快速开来。

        “他们是援军，从标识上看应该高达的部队，马略的蛮族军队似乎也混在其中。”休斯男爵利用激光探测仪扫描之后，兴奋地对众人说道。

        “真是高达和马略他们的军队，太好了，这一下我军人数上就不会吃亏太多。”听了男爵的话，同样进行观察的老杜也激动地说道。

        高达与马略的援军部队加起来大约有四万人左右，这一下子极好弥补了原来战神一族军队人数上的劣势，同时这是一支还未受到任何损失的精锐部队，随着他们的加入，敌我双方的战场态势立即发生了重大变化。

        先头的机械鸟攻击立即飞翔而至，居高临下对着地面的克隆士兵发起了冲刺进攻，谁能想到三十分钟前还没有战舰的克南特王国，现在居然牢牢地掌握了战场中的制空权。

        随着机械鸟带来的信心，整个格瑞城阵地中杀声震天，援军的到来更加激起了原有作战部队的士气，在机械鸟与机械犬的全力配合下，失去空中优势的克隆士兵队伍士气涣散，败像已经开始呈现。

        原本对着我们攻击的重型突击车此时也停止了射击，带着剩余克隆士兵部队朝着后方撤去，见此情形，阿方索立即带领部队紧紧跟上，不断追击，丝毫不给克隆士兵队伍以任何喘息的机会。

        此时援军部队也已冲了过来，一支近千人的战神部队，呼喊着从我们几人面前冲过，一起追杀正在快速后退的克隆士兵。

        这时候敌军队伍已经有一些混乱不堪，一边还击一边仓惶撤退，沿途有不少中箭士兵倒地，看来经过长时间的战斗，敌军的能量系统已经消耗殆尽。

        就在这时，天空中突然战舰声齐鸣，我们看见敌军的运输舰一起集结在格瑞城的东南角上空区域，剩余的十几艘护卫舰在天空中组成了防御阵型，似乎准备接应溃退克隆士兵队伍的撤离。

        “各位，跟上进攻部队一起行动，不要让这些人逃脱，否则的话他们还会卷土重来，争取全歼他们。”休斯男爵对着我们大声说道。

        按照男爵的建议，我们一起加入了追击的队伍，争取全力破坏敌军的撤退行动。

        跟着进攻队伍，我们经过了许多刚才进行过激战的区域，沿途的建筑物与工事，都在这场战役中被毁坏严重，地面上躺着许多阵亡与受伤的士兵，一些医疗士兵正在进行战地处理。

        “战争真是太令人厌恶了，一座如此美丽的城市，竟然被炮火毁坏到这种程度。”老杜看着被损毁的城市，痛惜地说道。

        “不要在这里文人情怀了，家园被毁了还可以继续建设，敌人若不消灭，就还有继续毁坏家园的可能，加快速度，全歼敌人。”休斯男爵大声对着老杜命令道。

        结合总体的攻击态势，众人加快了追击步伐，俗话说兵败如山倒，自从神圣翼族的战舰被图腾神鸟击败后，整个克隆士兵的士气已经跌倒了谷底，再加上战神一族援军的及时到来，整个敌军部队处于一种濒临崩盘的趋势。

        沿途不断有克隆士兵选择向追击的战神一族部队投降，看来神圣翼族的指挥体系已经出了巨大的问题。

        “敌军残部约五万余人集结在格瑞城天空崖区域正在进行撤退行动，卡特国王命令所有部队加快进攻速度，不要让敌军逃走。”一名骑着机械马的传令兵从远处飞驰而至，沿途传递着克南特王国的最新命令。

        就在此时，我发现地面上的防空炮火再次升起，之前被敌战舰火力扫荡的防空炮火，不知道之前隐藏在哪里，这时居然再次对于天空中的各艘战舰发起了猛烈的攻击。

        在很短的时间内，地面防空炮火的攻击越来越密集，看样子是全城残余的防空炮都正在快速地向天空崖方向集结。

        神圣翼族的舰队开启了护盾，正在抵抗这些防空炮火的攻击，一些运输舰还未开始执行运输任务，就被密集的防空炮火给击穿护盾后摧毁。

        天空中的敌军运输舰数量此刻已经不足以运输剩余兵力撤离战场，因此剩余的十几艘战舰也加入了运输士兵的任务当中，这导致了敌战斗舰无暇对我军展开火力还击，因此无数的机械鸟肆无忌惮地在天空中疯狂冲刺，不断击杀正在撤离的克隆士兵。

        这是一场撤退与屠杀并存的行动，无数士气高涨的战神士兵潮水一般地向敌军最后的聚集区涌去，克隆士兵的防守阵地正在不断收缩后退。

        我们几人跟着进攻的队伍来到了一处敌军防御阵地之前，只见对面阵地上方，机械鸟正在不停地发起冲刺进攻，但是令人惊讶的是，敌军依然组织起了有效的密集火力，阻挡住了进攻部队的步伐。

        “给我用爆炸弹将对面阵地抹平。”我突然听见了阿方索下达命令的声音，只见他正在对十几名追猎者大声部署。

        接到命令的十几名追猎者立即一字排开，将所有的弓箭头换成了爆炸弹头，一阵齐射之后，十几支弓箭立即在敌军的防御阵地上掀起了巨大的爆炸状态，一些正趴在阵地中射击的克隆士兵直接被爆炸产生的冲击波给炸飞上天。

        “非常好，给我继续射击，不要停下来，我不想再看见对面阵地还有射击存在。”看着追猎者取得的成效，阿方索更加兴奋地大声喊道。

        刚停止攻击的追猎者立即又开始了一轮接一轮的轮番射击，只见对面的阵地立即陷入了一片火海之中，巨大的爆炸燃烧力将泥土都燃烧了起来，整个阵地区域就像是一个炼狱一般，十分恐怖。

        在追猎者如此密集且猛烈的攻击下，敌军的防御火力终于被压制，面对不断进攻的战神士兵，已经寥寥地没有射出几颗子弹。

        “所有人都跟上，跟着我一起冲啊！”阿方索对着身边的士兵大声喊道，并带头对着敌军防御区域冲了过去。

        一群打了鸡血的战神士兵，挥舞着冷兵器，紧跟着阿方索开始了冲锋，之前进行射箭攻击的追猎者也紧随其后。

        敌军的撤退区域被不断压缩，天空中不停有满载士兵的运输船被击中、燃烧、坠毁，这种场景让正在撤退的克隆士兵心中也产生了深深地恐惧感。

        就在这时，天空中突然出现了一只造型奇特的机械鸟，这只机械鸟的身躯非常肥琐，在高空中开始对着地面正在混乱中等候撤退的克隆士兵大声喊话，让他们放弃抵抗，缴械投降。

        正在撤退的神圣翼族部队也被不断的进攻挤压了生存空间，众多防空火炮已经迅速到位，密集的火力攻击让新的战舰无法再次降落，否则只会导致更加沉重的舰毁人亡结局。

        忽然，我们发现天空中所有的敌军运输舰，以及最后凭借护盾强行起飞的最后十几艘战舰，朝着外太空方向高速飞去，看来敌军已经放弃了针对地面残余士兵的最后营救撤退计划，带着已经接到的士兵，撤离了这个残酷的战场。

        在运输力量撤走后，地面上还在进行防御的克隆士兵部队，象征性地进行了一些零星的反击之后，在战神士兵强大的武力威慑压力下，终于全部放下武器，向克南特王国的士兵投降。

        这场规模巨大的神圣翼族偷袭战役，最终在地鸣星图腾神鸟的打击下，遭遇到了巨大的失败，除了少数残兵得以撤退以外，大部分的部队与战舰基本全军覆没。

        现场的众多克隆士兵已经开始放下武器投降，一群群的被俘士兵正在由战神一族的负责打扫战场的部队押着从撤退区域内走出，被俘的士兵人数众多，密密麻麻地将整条街道都挤满了。

        “不知道大叛徒哈坎有没有被战神部队抓获，如果有的话，我估计马略会找他的麻烦。”张保尔站在路边，盯着眼前的战俘说道。

        “那家伙太狡猾，估计早都乘坐战舰逃走了。”我回答张保尔的问题。

        “这些士兵主要是失去了士气与指挥，否则几万人被比自己人数更少的冷兵器部队所击败，这种情况是很难想象的，这么多的士兵与武器，打成这样太可惜了。”休斯男爵看着一堆堆投降的克隆士兵，惋惜地说道。

        可是休斯男爵的话，却突然让我的心头有一丝奇异的想法飘过。

        “要是这些士兵能够为我们所用，也许这支队伍可以成为我们抵抗神圣帝国的基础。”我对着张保尔以及老杜说出了自己的想法。

        “残月你想得太简单了，这些克隆士兵已经被帝国养育了几十年，敌我思维根深蒂固，怎么可能叛变帝国为你所用。”张保尔直接否定了我的想法。

        “只要是有思维的生物就有机会改变他们的立场，这些士兵是克隆人不是机器人，我觉得还是有可能去争取一下，待马头星云的行动回来之后，我想找卡特国王尝试谈一谈。”我继续坚定着自己的立场。

        “对了，我们是不是应该立即返回了，在这里耽误了不少时间。”听到我提及马头星云，老杜如梦初醒一般提醒我道。

        我迅速低头看了一下时间，距离进入马头星云的军事行动只剩下了不到十六个小时的时间，不知不觉之间，我们在格瑞城居然战斗了二十个小时，现在时间紧迫，众人必须立即返回基地。

        “大家马上前方格瑞城飞行区，看看咱们的圆形飞行器是否存在，张保尔，现在敌军已经败退，可以立即给基地联络，将最新战况告知，假若我们的飞行器已经被摧毁，请张星星尽快派出飞船来接我们。”我有条不紊地快速做了行动部署。

        按照我的命令，众人立即朝着飞行泊置区快速出发，不到十五分钟的时间，大伙就来到了目的地，令所有人感到惊讶的是，那艘圆形飞行器在地面上一堆的弹坑中，居然奇迹般地躲过了炮火攻击，完好无损地停在地面上。

        “残月，张星星那已经知晓这里的最新战况，但是师长命令让我们尽快寻找飞行器返回基地，目前无法派出战舰来接应我们，所有战舰都在进行补充资源的战前准备工作。”张保尔对着我返回了第七装甲师的最新命令。

        “事不宜迟，所有人迅速登上圆形飞行器，咱们立即返回基地。”我快速对着众人命令道。

