    “他就是卡金帝国的家伙？也不怎么样吗？”一个颧骨高耸，长着满嘴尖牙的家伙，走到瘦小男子身边随意道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他是阴兽中的恶犬，满口尖牙被念力强化，钢铁都能咬断。而且，牙齿之内，还带有恐怖毒药。只要他想，一瞬间就能像别人体内，注入足够致死的毒药！

    “不要大意，那个念能力还是不错的。”说话的人是个胖子，小眼睛眯着，脸上带着阴森笑意。

    水蛭。阴兽之一，体内豢养着种类繁多的水蛭，喜欢用虫子进行恐怖刑讯。同样能用种类繁多的水蛭，完成各种不可思议的攻击。

    “没什么，释放了那么大范围的念，消耗肯定非常恐怖。而且，即便仍然有念，那种强度的攻击，依然在承受范围内。”带着圆片眼睛的夜枭懒洋洋道，随意的甩了甩手里的小布袋。

    他的能力是属于空间系，能把物品收摄变小，纳须弥于芥子。而且，那块用于动能力的黑布并不简单，具有极其强大的防御力。这是他的自信所在。

    苏重面无表情站在原地，眼珠转动看向斜后方，数个人影慢慢走来将他包围。

    “竟然把所有阴兽全部动，十老头难道知道了自己的身份？”苏重心中疑惑：“不对，即便知道自己属于揍敌客，在没有全灭揍敌客的把握之前，就绝对不会如此大张旗鼓的袭杀。”

    “对了，卡金帝国？”苏重想起恶犬口中吐露的信息：“和卡金帝国有什么关系？”

    即便足不出户，苏重也知道卡金帝国的存在。

    那似乎是一个新近崛起的国家，展势头惊人。在很多方面都有涉足。似乎，揍敌客家族的生意，就有一部分来自于卡金帝国。

    “算你倒霉，谁让你是卡金帝国的人呢，还拍下了重力装置。交出来吧，然后安安静静的去死。你不会想落在我手里的。”水蛭吐出肥大恶心的舌头舔着嘴唇，略显尖利的声音阴冷笑着。

    嘿嘿……

    其他几个人无不露出森冷笑容。

    噗！

    沉闷响声陡然传来，苏重脚边，一只手掌突兀伸出。紫黑色手掌好似有一层油亮光膜，就像地狱伸出的鬼爪，一把抓住苏重脚踝，猛然向下拖拽。

    地面变得诡异的松软，猝不及防，苏重一条腿顿时被拽进地下，直至没过膝盖。

    “现在想死，可就没那么容易啦！哈哈……”恶犬眼睛圆睁，神经质般的疯狂笑着，好似猎犬一般四肢着地，从侧方猛然飞扑苏重。

    几步来到苏重身前，一口咬向后颈。恶犬眼中满是兴奋神色。他的念能力就是锋利的牙齿，不知道多少强人，被他用牙齿生生咬死！

    吱……

    好似刮擦钢板，四射火花伴随刺耳鸣叫，让人听了就骨子里痒。

    恶犬眼猛然圆瞪，他感觉自己不是在撕咬皮肤肌肉，而是在撕咬钢铁。不！是比钢铁还要坚硬的级合金！

    飞离开原地，恶犬站在远处，嘴上带着撕裂下来的衣服布片，一脸震惊的看向苏重。他竟然失败了？甚至连对方的皮肤都没撕破？！

    苏重脖颈衣服碎裂，可除了微微红，竟没有丝毫损伤！

    “他不是放出系的吗？怎么会有那么坚硬的躯体？！”一众阴兽看着苏重始终平静的目光，隐隐的不安袭上心头。

    “你就在泥土里被憋死吧！”地下偷袭者同样察觉出了异样，不敢拖延，他可是距离苏重最近的人。猛然力，使劲把苏重往地下拖拽。

    “能力很奇特，可力量，不过如此！”苏重脸上满是漠然。

    右手猛然握拳，道种一阵颤抖。庞大的念被吐出。区别于他人，苏重的念不是产自身体，而是来自于道种炼化。这让他拥有比他人更庞大的念。

    刚才的念弹消耗，瞬间便被补满。恐怖控制力之下，充满全身的念猛然震颤，迅汇聚在右拳。

    洁白荧光慢慢浮现，逐渐笼罩苏重拳头，看也不看远处惊疑不定的阴兽，苏重一拳狠狠砸进地底。

    震荡力量、全身肌肉力量，悉数爆！

    真·暗杀拳！

    坚硬的柏油路地面，好似豆腐一般不堪一击，被苏重拳头轻易贯穿。

    拳头上的白色荧光陡然炸碎，恐怖的震荡力量蔓延。好似地震一般，整个地面瞬间碎裂！

    轰！

    以苏重为中心，一个二十米的碗状大坑，凭空出现在地面。

    苏重静静站在大坑底部。脚边，一个浑身紫黑油亮的怪人躺在地上。浑身上下扭曲歪折，就像是一个橡皮泥捏成的古怪人偶。浑身血迹斑斑，已经没了气息。

    “一拳？！竟然一拳就把蚯蚓给杀啦？！”夜枭一把拽下圆片眼睛，冷汗从额头滴滴留下。

    作为十老头手下最强战力，这些年他们战斗不断。他们不是没遇到过其他念能力者。但他们十个人能力诡异，互相配合之下，根本就没有遇到过对手。

    他们哪里见过这么强悍的人。竟然只是一拳，苏重就杀死了阴兽蚯蚓！他可是身在地底，厚厚的土石竟然无法削减对方拳力？！

    “他到底是什么系的念能力？怎么看着像是强化系……”

    “这就是一个帝国的力量吗？只是随便派出一个代表，竟然就有这种恐怖实力？”水蛭眯着眼睛，脸上满是震惊，旋即眼中闪过一道寒光：“既然已经动手，就不能半途而废，必须杀死他！”

    打蛇不死，反受其害！

    “不要留手，他只有一个人，一起上杀了他！”夜枭当机立断，伸手一抓，凭空扯出一块黑布。

    突然，一个淡淡的声音在他身后响起：“你要杀谁？”

    夜枭整个人僵硬在原地，不知何时，苏重竟然已经站在了他身后！

    真·暗杀拳！

    轰！

    夜枭好似一颗炮弹，猛然飞起，笔直的向远处飞去。落在地上，一动不动。

    “快动手！”

    一众阴兽终于感受到了恐惧。顿时，各种能力不断释放。独特的毛飞针、强力的念力刃、阴兽水蛭甚至张开大嘴，吐出铺天盖地的毒虫！

    苏重站在原地，脸上表情丝毫不变。举起右手，拳头上，莹白光芒不断汇聚。

    真·暗杀拳！

    轰！

    莹白色光芒陡然炸开，剧烈的震荡撕扯力量，瞬间充斥整片天空。不管是恐怖毒虫，还是诡异声波，亦或者锐利能量刃，全部都被一击而溃。

    在极端的毁灭力量下，全都碎成了一地残渣！

    几个阴兽的合力攻击，竟然全都被苏重一拳击溃！

    (本章完)