    “我想起另一件事。”端王忽然扯开话题，“甄三九，你说是先帝把玉玺交给长安保管。他为什么要这么做？他难道已经预见了自己当日就要崩逝？不对吧？”

    俞妃眼睛一亮！

    对呀！这样一说，根本就不是先帝把玉玺交给长安，而是长安悄悄偷走了玉玺！那就可以治长安的罪了！

    “王爷有所不知。”甄三九镇定从容，地说着半真半假的谎话，“邬氏意图谋害陛下，欲与陛下同归于尽不成，却害死了崔贵妃，狠毒如斯。

    “有斯母，焉能令其子为储君？陛下当即便决定废黜太子，立王爷为东宫。但兹事体大，必定要到翌日早朝才能宣布。

    “可邬氏母子在宫中经营数十年，万一太子知悉此事、铤而走险，只怕大秦天下就要落入蠢人之手。为保万全，陛下便私下里先把传国玉玺交给公主悄悄收好。

    “毕竟以公主的身手，就算太子起兵逼宫，也未必拦得住公主自己杀出宫去。何况宫中卫军这些年来与公主常有切磋，有三分香火情，不会真的与公主为敌。”

    最后这一句，说得端王和俞妃的眉梢都飞了起来。

    这并不是在说端方帝对于微飏出宫成功率的笃定，而是在警告他们母子两个：不要对长安公主生出杀心，就凭着宫中卫军并未被大批撤换，你们是不可能拦得住她的！

    而传国玉玺就在她手里。

    当日端方帝防备太子的种种，如今印证在端王身上，正是恰如其分！

    “所以，端王兄，那道遗旨在哪里？”微飏并不直言承认自己的确保管着传国玉玺，而是直接跟端王要她的应得之物。

    端王看向俞妃。

    俞妃哼道：“长安怎能凭着这阉人的一面之词，就定了本宫和端王的罪？他就是信口雌黄！”

    “当日先帝身边，有我、石磐、千山，宫人四，内侍四，邱太医就在隔壁，我不确定他听没听见。”甄三九掰着手指一一数过来，含笑看着俞妃：

    “因邬氏之事，先帝心中警惕，所以那八个内侍宫人，在公主出去后，立即便换了班。此刻么，他们应该已经出宫四散回家去了。

    “淑妃娘娘，您就算杀，您都杀不过来的。”

    瞬间，俞妃脸色铁青。

    端王斜睨她的目光更加阴冷。

    微飏微微笑了笑，回头轻声问甄三九：“你怎么会落了发？”

    “我原就有这个意思。只是怕陛下和公主伤心，所以犹豫。后来淑妃娘娘和端王爷都觉得我跟外头少接触好些，我就索性遂了自己的心意，落发出家，日后给先帝守陵，倒便宜了。”

    甄三九也轻声和气地答着话。

    那边端王冷冷地盯着俞妃，声音压得低低的，咬牙道：“长安刚刚奉上劝进表，我也刚借着她的话，有了名正言顺登基的理由。此时此刻，只要不叛，不出尔反尔，她便杀不得！

    “何况，那些人已经出宫四散，想要杀他们，只怕一不小心就会京城大乱。一旦乱起来，不说是否京城会血流成河，北狄公主就在京城，西夏眼线只怕无所不在，只要发现大秦不稳，只怕顷刻间就是四夷皆乱。

    “千载而下，史书上到底会怎么写我，怎么写你？！你不在乎，我可是，在乎得很！

    “那道遗旨，究竟在哪里？！”

    “那照你这么说，我就该把锦衣卫给她、把右卫大将军给她、把宫城和免死金牌都给她！？”俞妃咬牙切齿，眼睛渐渐赤红，音量也渐渐不再控制。

    微飏听见了她的话，抬头看向她：“宫卫我不要，大将军我也只领一个空衔。权当告慰先帝对我的一片疼爱之情。

    “锦衣卫今年的差事一直都是西夏军情，征西时自然都要跟去西夏。所以，所谓的跟随我成为私军，其实也就是一个汤轶而已。

    “至于免死金牌……怎么？！淑妃娘娘还没搬进寿宁宫捧住太后玺印，就想着怎么要我的命了？”

    “那好。长安，你还想要什么？一次，说完。”端王不再看俞妃，往丹陛上走了两级，回头看向微飏，“那个遗旨，就算母妃不拿出来，我也可以再写一道给你。”

    “我其实可以什么都不要，我只要先帝的手迹。那是先帝对我的疼爱。谁都别想就此把那张纸，湮灭不见。”微飏也站了起来，直直地看着端王，克制不住，再度红了眼圈儿。

    端王却根本不理睬这句话，而是再问了一遍：“长安，除了遗旨上的那些，你还要什么？”

    “没了。”微飏深吸一口气。

    端王的眉梢飞了起来：“所以，免死金牌、锦衣卫、空衔右卫大将军，对吧？”

    “还有桓王的亲事。”甄三九接口。

    微飏看了他一眼，再看着端王，一字一句慢慢说道：“还有一开始咱们说好的，千山和三九。这两个人，我今天就要带走。”

    “你休想！”俞妃大怒！

    甄三九看着俞妃，微微一笑：“淑妃娘娘必定是想要把我和千山捏在手里，好做公主的掣肘。可是您想过没有，我和千山，谁会怕死？！”

    俞妃语塞。

    端王冷冷地看着她僵硬的侧影，沉声道：“母妃，我明白了，您只怕也不知道那道遗旨在什么地方。那不如，我叫景王进宫，让他亲自去找一找……”

    “不！”俞妃大惊，脸色剧变，急声道，“这些事，你不能告诉桢儿！他那么干净的一个孩子，这些龌龊事，你不许告诉他！”

    端王静静地看着她。

    微飏和甄三九同情地看着俞妃。

    端王的意思，根本就不是要让景王了解这些交易的肮脏内幕，而是，要拿景王的性命，来威胁她。

    “你……你想干嘛？！”俞妃发现了微飏她二人的目光，心里顿时更慌了。

    端王定定地看着她，缓缓道：“母妃，我现在还不想干什么。可若是母妃在这种时刻，都不肯站在儿臣这边，相信儿臣我的判断，听儿臣我的话……

    “那接下来，我会做什么，我也不清楚。”

    “好。我明白了。”俞妃咬着牙，朝大殿外扬声叫人：“赵歙！”

