    水晶般的玉蚌珠，倒映在水晶般的浅瞳中，显得那双眸子也变得流光溢彩起来。

    萧煌唇角微扬，伸手要去接那颗珠子。

    黎清玥却抢先捏起它，送到他的唇边：

    “张嘴。”

    萧煌眉头一挑，有些惊奇地看着她。

    黎清玥耐心解释道：

    “玉蚌珠十年孕育一颗，服下可袪百病、强身健体，正适合你。”

    萧煌眸华微微闪动，点了点头，听话地张嘴将那珠子含入口中。

    黎清玥朝他盈盈一笑，还未待再开口，萧煌的面色却突然一变，紧紧蹙眉捂住了心口！

    她顿时就紧张起来，扶住他急声问：

    “怎么了？哪里不舒服？”

    难道这玉蚌珠有问题？

    就在她心急火燎去摸他的脉搏之际，萧煌忽地抬手按住她的后脑，在她完全没反应过来时，已被他紧紧吻住双唇，另一只大手在她的柔软处捏了一下。

    黎清玥被这突如其来的变故惊得脑海一片空白，被他轻轻一捏，顿时双眸睁大，倒吸了一口气。

    就在这一瞬，便被他用舌尖撬开唇齿，顺势就将玉蚌珠推进了她喉咙深处，控制不住地咽了下去。

    她呜咽了一声，整个人都呆住了。

    目的达成，大反派眼看着怀中的小姑娘先是呆若木鸡，怔怔看了他一会，忽地脸色变了又变，又羞又恼气得胸口使劲起伏着。

    他低低地笑了起来，揽着她的肩头，安抚地轻吻她的唇角，抵上她的额头柔声哄道：

    “是玥儿先骗我的，不许气。”

    黎清玥再次愣住，一腔怒火顿时泄了劲。

    萧煌一边用指腹摩挲着她的唇瓣，一边娓娓道来。

    “玉蚌珠明明是百年才出一颗，玥儿偏要将它说得那样不值钱，那青玉蚌怕是要气哭了。”

    “普通人服了这东西，是能强身健体不假，可那也太浪费了，明明习武之人服后十二时辰内，可助修行一日千里，给玥儿用才不亏，对不对？”

    “若不是我恰巧知道此事，怕是真要被玥儿骗过去了，你说，你该不该罚，嗯？”

    磁性的嗓音本还算正经，可越说到后面，便越发妖孽勾人了。

    黎清玥无言以对，任由他再次朝自己逼近，覆上她的唇由浅入深，辗转缠绵了许久。

    终于，大反派餍足地将她揽在怀里轻叹：

    “生辰礼，这便足够。”

    黎清玥从刚刚便全然被他掌控了全局，整个人都软在他怀中，脸颊烫得不行。

    喘息了好一会儿，她终于恢复平静，嗫喏道：

    “可是，我想送你最特别的……”

    萧煌低笑着打断了她，语气释然：

    “玥儿平日里送我的还少么？左右我这生辰本就不祥，不过也罢。”

    黎清玥心头一紧，抬头认真地看着他的眼睛：

    “七月十五怎么了？从前我便不觉得这日子有什么不同，可从今往后，七月十五对我来说就是个好日子！”

    萧煌看着那黑玉般的双眸，怔了片刻，忽地绽开一抹极纯净绚烂的笑。

    仿佛春风拂面，一树花开，整个空间都因他而明亮了起来，看得她呆住了。

    怔忡间，萧煌轻轻吻了吻她的脸颊，在她耳边柔声道：

    “如此的好日子，正适合让玉蚌珠发挥功效，可别浪费了。”

    说着将她轻轻推开一些，催促地说道：

    “快去吧，十二个时辰，我等你。”

    黎清玥回过神来，深深地看了他两眼，抿着唇点了点头。

    她起身，先帮他整理出睡觉的地方，又掏出一堆营养剂，几样点心，还有一瓶药留给他，然后才走到一处宽敞点的空间盘膝坐下。

    冰魄诀如今不打算再练，她练的是萧煌送她的惊虹诀。

    暖色的火光明暗变换，萧煌静静看着静坐凝神的少女，神色微敛，目光中暗潮涌动。

    她够聪慧，有天赋，有实力，还有他永远缺少的气运。

    若不是跟他在一起，或许她本不该遭遇那种种危机。

    当初在火海中生死一线，都敌不过那切断的绳索落在眼前的一刻，仿佛世界即将崩塌，一切的意义都将随着她的消失而散尽。

    他缓缓闭上眼，额角隐隐有青筋跳动，脑海中尽是她差点葬身水底的一幕幕。

    他一直最怕失去她，可若他才是她所有危险的源头呢？

    良久，那双浅瞳再次睁开，深邃的目光执念愈发浓重，眼底深处一抹歉疚忽隐忽现。

    ……

    黎清玥在第二天黄昏缓缓睁眼。

    她长出一口气，四下望去，却没看见萧煌的身影。

    火堆已只剩余烬，地铺上软垫和毯子整齐地叠放着，人却不在。

    一抹不妙的感觉在心头升起，她猛地起身急急地跑了出去。

    脚步却在洞口顿处。

    一道颀长挺拔的身影对着残阳负手而立，听到脚步声后转过身，浅色凤眸清隽妖孽地笑望过来。

    黎清玥的心疯狂跳动，几大步便走过去扑进萧煌怀里。

    耳边传来一声闷哼，她这才想起他还有伤，慌忙想要退开，他的双臂却已紧紧揽了过来，不容她退后半步。

    磁性的声音传来：

    “玥儿这是怎么了？”

    黎清玥冷静下来，脸色一红。

    她是中了什么邪，刚刚那一瞬，竟然会以为大反派悄无声息地走掉了？

    她抬起头，决定厚着脸皮转移话题，一本正经地蹙眉：

    “不是说了你要静养，还到处乱跑做什么？”

    萧煌神色微敛，片刻，轻声说：

    “抱歉，以后不会了。”

    终是敌不过私心。

    而她刚刚急匆匆扑过来的一瞬，便注定了他再也无法放手。

    黎清玥并未意识到他言语间的深意，点了点头，拉着他朝山洞走去。

    萧煌忽然朝她看过来：

    “还不到十二个时辰。”

    黎清玥抿了抿唇，有些郁闷：

    “我也不知道啊，惊虹诀修到第七层后期时，就感觉不到玉蚌珠的能量了……难道是我的体质跟它不合？”

    萧煌挑眉片刻，忽地低声笑起来。

    黎清玥莫名其妙：“你笑什么？”

    萧煌失笑地摇了摇头：

    “知不知道为何玉蚌珠要服用后十二个时辰内修炼？”

    “……嗯？”

    “那是因为它里面蕴含的能量一旦进入体内，若没有及时化为内力，十二个时辰后便会消散。”

    黎清玥眨了眨眼，突然明白过来：

    “所以我感觉不到能量，是因为已经全部吸收转化了？”

    萧煌看向她：

    “有记载以来，你还是头一个不到十个时辰便将玉蚌珠的能量全部吸收的。”

    “玥儿可知，普通人修行惊虹诀到第七层后期，需要花十几年。”

    黎清玥：“……”

    行吧。

    她有女主光环，不该震惊成一副没见过世面的样子。

    但是……她的眼睛渐渐亮起来。

    早就在心中不断盘旋的一个念头，再次挥之不去。

