    青元的分身他此次在孙猴子的面前，他便是对着孙猴子如此的说道：“去吧，好好练习!”

    此时，正是半夜的时候！

    孙猴子听了青元他的讲道，他顿时也是异常的震撼!

    “这个师尊，当真是太厉害了呀。”

    孙猴子他想到这里，他便是赶紧将听到的一切，然后开始修炼起来了，

    时间一点一点的过去，生猴子他身形大变。

    如同穿天猴一般这里闪烁一下，那里闪烁一下。

    准圣的威能在他身上显现得异常强大。

    很快便是到了早晨。

    孙悟空他来到了青元他的面前。

    “师尊我已经修炼完毕。”

    青元看了看，随后也是点点头。

    “今日起，为师便不再教导你了。”

    “你且好好修炼，不要荒废了修为”

    青元他的分身对着孙猴子如此的说道。

    孙猴子闻言，顿时便是流下了感动的泪水，他自然是颇有些舍不得青元的，三百六十五天以来青元每天晚上都在教导的猴子，猴子的修为也是突飞猛进，当然对青元他的感情十分的深厚了。

    孙悟空：“师尊当真是非走不可吗？”

    青元他点点头。

    “徒儿，您好生修炼。为师走了。”

    是的，青元他的分身已经得知了，自己的真身的道场之中多了个食神，他自然是赶紧要回去，吃食神做的饭。

    他说完之后，整个人便是消失在了原地，如同一缕烟一般，一瞬间转瞬即逝。

    孙猴子愣住了。

    “师尊…”

    “徒儿，我一定好好的修炼，不会荒废的。”

    于是乎，孙猴子便是回到了自己的花果山之中，他总感觉自己现在很牛逼，总感觉自己想要当神仙了。

    就在青元刚回到道场没多久，孙猴子便一心想要去天庭上当个神仙。

    要知道现在的孙猴子那可不是前世的孙猴子，只有太乙金仙的修为了呀，现在的孙猴子那可是准圣。

    顿时便是上整个天庭都有些猝不及防。

    准确的说是玉皇大帝，他都有些猝不及防啊。

    是的，玉皇大帝是谁？那可是掌管着整个天庭的同时，这西游的事情也是由她玉皇大地所管束一部分的，而这西游的孙猴子自然是很重要的人物，身为玉皇大帝的他不可能不知道。

    要知道这孙猴子为什么要大闹天宫呢，这正是和西游的开篇有关，正是因为孙悟空在天庭之中遭受到了不公平的对待，所以他才会大闹天宫的呀，可现如今这猴子的修为已经来到了准圣，还能把它放到弼马温这个位置吗？

    玉皇大帝他只是当真是有些，不知道如何是好。

    就在这个时候，天兵天将他匆匆忙忙的进来了。“回禀陛下，那名为孙悟空的猴子拥有准圣的实力，说想要来天庭当神仙，他现在就在南天门，是否放他进来？“

    玉皇大帝他摇摇摇头，没想到这孙猴子这么快就过来了，这是让他没有想到。

    “也罢，既然如此，便是让他进来吧，哪怕他是准圣，又如何把它放到弼马温，这位置又如何，反正大闹天宫必须的来！”

    玉皇大帝下想到了如此，便是对这着天兵天将说道。

    “你去把他领进来，然后让他去当弼马温！”

    ：“他这猴子不是要当官吗？那就让他当。”

    玉皇大帝他也管不了那么多了。

    因为只有让他猴子，感觉到屈辱那大闹天宫才能进行呀。

    这样子想来玉皇大帝，说实话还有点抖M的倾向，居然还求着别人去大闹他的天庭。

    “可是玉皇大帝他可是准圣呀，让他去当弼马温吗？”天兵天将有些不解，其他的一些神仙也是有些疑惑了。

    八仙吕洞宾他们也是疑惑。

    “是啊，玉皇大帝陛下他可是准圣的让他去当弼马温，是不是有些不合适？”

    “吕洞宾兄说的有道理，陛下呀，这猴子虽然看上去有些冥王不顾，但毕竟也是个准圣的，让他当弼马温，是不是有点太小瞧他了？”

    诸多神仙他们此时都是议论纷纷。

    玉皇大帝他摇摇头心想他们这些神仙当然是不懂了。

    “没事就按照我说的去做吧。”

    天兵有些为难，但是还是点点头，毕竟陛下说的那就是圣旨

    “是陛下。”

    于是乎，这天兵天将便是出门了，随后他天兵天将便是带着这孙猴子前去看马的地方。

    孙猴子他挠了挠头，看着这天兵天将带着自己前去当官，自然是非常的高兴。

    “俺老孙这回，回去之后可可以跟猴子猴孙们说一下，自己也是神仙了。”

    “还有那几个大哥们也是。”

    孙悟空他此时心情非常不错，他哪里知道这准备当的神仙是一个芝麻小官。

    毕竟在他想来自己现在的修为非常的强大，定然是当大官的料。

    想到这里孙悟空心情非常的不错。

    天兵天将他摇了摇头，他心想，你这准是那肯定是惹得玉皇大帝陛下不高兴了，不然你准圣的实力怎么可能只是当一个弼马温呢？

    要知道准圣的实力放在天庭之中，那也是最高级别的那种了，只有当年的圣人的徒儿徒孙们那些，才有准圣的实力啊，其他的神仙只有大罗金仙。

    甚至不少连大罗金仙都没有，例如雷震子之类的。

    很快，这天兵天将便是带着孙猴子来到了老马的地方。

    “你以后啊，就在这里看管吧。”

    “整个天庭的马都是由你看管的。”

    天兵天将有些不好意思的说道。

    而孙悟空他此时还是十分的天真他挠了挠头，随后便是心想，这整个天庭的马都是我管的，那肯定是一很大的官了，等回去之后可以跟牛大哥们还有徒子徒孙们吹牛了。

    “俺老孙也是当大神仙的！”

    “好，那我一定会好好的看马的。”

    天兵天将看到这孙猴子居然就这么答应了，他也是有些疑惑。

    一个准圣居然愿意当一个芝麻小官，真是活久见。

    也罢也罢。

    想到这里，天兵天将便是离开了，而孙猴子则是在这看马场度过了一段时间。

    就在这时，仅仅只是过了二十天孙猴子，便是听到有人嘲笑他为弼马温。

    孙猴子还有些疑惑。

    “俺老孙这可是大官，你嘲笑老孙作甚？”

