    第61章他还想跟她继续是吗？

    汤媛重新坐下，“那好吧。”

    一个小时后，许烨将做好的菜端上了餐桌。

    宫保鸡丁，鱼香肉丝，豆腐鲫鱼汤，还有一道蘑菇炒肉。

    姜拂被推到餐桌前，立刻发现桌子上没有酱香牛肉的影子。

    “牛肉呢？”她抬头看着许烨，吃货的眼神总是亮晶晶的。

    “做好了，但是要在汤汁浸泡一天才能吃，”他把米饭递给姜拂，“明天我再来帮你切。”

    在一旁吃瓜的会野不由得咂咂嘴。

    许烨就是许烨。

    花活儿真多。

    这不就又能见面了？

    “喏，”姜拂夹了一筷子鱼香肉丝，放进许烨碗里，“辛苦了，许大厨。”

    盯着碗里的鱼香肉丝，许烨渐渐出神。

    姜拂以为他洁癖作祟，“我还没用筷子呢。”

    许烨回过神，笑着把菜送进嘴里，细嚼慢咽，“不是因为这个，是你这句辛苦，让我受宠若惊。”

    “一句不够吗？”姜拂又给他夹了宫保鸡丁，双手放在身前，听话的像个小学生，“辛苦了，许大厨。”

    许烨又是勾着唇吃完。

    会野和汤媛目光交接，彼此读懂了对方的意思。

    他俩应该在桌底，不应该在这里。

    一顿饭，两人欢喜两人忧。

    好不容易吃完，许烨又催促着会野把汤媛送回去拿东西。

    会野只好带着汤媛飞速离开了这个乌烟瘴气的是非之地。

    空荡荡的客厅只剩下许烨和姜拂两个人，气氛顿时尴尬不少。

    姜拂挪着屁股窝到沙发角落，拿起平板准备追剧。

    下一秒许烨抽走她手里的平板，把她腾空抱了起来。

    姜拂惊呼一声，搂住他的脖子，“你干嘛？”

    “吃饱了就躺下，对身体不好，出去走走。”许烨把她放到轮椅上，关了客厅的灯。

    姜拂撅着嘴瞪他，“我又走不了，出门也是坐轮椅。”

    许烨把她推进电梯，眼神悠悠带笑，“为什么白天下雨都要出来，晚上带你出来你却不出来？”

    他俯身，在她耳畔低吟，“你是怕黑，还是怕我？”

    他唇齿的风轻轻搔弄着姜拂的耳垂，姜拂别扭地把头转向一侧，“你又不是豺狼虎豹，我怕你干什么？”

    “那你害羞什么？”许烨语气温吞，“姜学妹？”

    久违的称呼像是打开了记忆的阀门，往日的光景如同席卷而来的江水，洗去了尘埃与灰烬，露出感情原本的娇羞模样。

    她仿佛，又回到了那段时光。

    那段她追在许烨身后，一口一个学长叫个不停的时光。

    他害羞，通常不搭理她。

    但后来他们在一起了，他就开始慢慢回击，每次吻到她腿软的时候，他就会用磁性满满的声音在她耳边低声喊她学妹，挑逗她。

    …

    “姜学妹，你脸红了。”

    “姜学妹，你抓我太紧了。”

    “姜学妹的嘴巴，是甜的。”

    “姜学妹，还要继续吗？”

    …

    然而放在平时，他从不这样叫。大概是为了惩罚她当初的穷追不舍，吊她胃口罢了。

    雨后的公园如洗，入目皆绿。

    姜拂吸着温凉的空气，心也跟着静下来。

    许烨把她带到公园的锦鲤池旁，蹲下递给她一小袋鱼食。

    “你在哪儿买的？”姜拂接过来。

    许烨浅笑，“回来路上看到的，想到公寓后面是公园，有锦鲤池，就买了。”

    他背对路灯，氤氲昏黄的光将他的发丝染成烛光的颜色，温柔而细腻。他把眼镜摘下来，微微下垂的眼尾透着浅浅的粉。

    和他对视时，他的眼神总是沉静而坚韧的，看的人心也跟着化成水，缠绵悱恻。

    姜拂面红耳赤地把头转向锦鲤池，撒了一把鱼食。

    肥硕的锦鲤在水里拥挤翻腾，鱼食瞬间一扫而空。

    看她走神，许烨撑着下巴，“在想什么？”

    “在想这么大的锦鲤好吃吗。”姜拂恳切回答。

    “……”许烨苦笑着捏捏鼻尖，“锦鲤作为观赏鱼，达不到食用鱼的食品安全标准。”

    “那真的可惜了哦，好看不好吃。”姜拂遗憾满满。

    “很多好看的东西都不好吃的，就像毒蘑菇。”

    “那你也很好看啊？”姜拂呆呆地抬头看他。

    许烨忽地笑了，“我不一样。”

    他从姜拂手里抓了把鱼食，“我好吃。”他把鱼食丢进锦鲤池，又是一阵疯狂抢食。

    “要试试吗？”他转头，眼神晦涩。

    姜拂一紧张，把整袋鱼食都丢进了水里。

    锦鲤争相游过来，鱼尾噼里啪啦敲打着水面。映在水面的路灯倒影被惊醒，碎成一片。

    他们五光十色的影子也被打乱。

    稀疏的光影在许烨面上不断变化，他的身上一直都有这种疏远而漠然的陌生感。

    姜拂垂下头去，望着睡裙上的刺绣小樱桃，“许烨，你不要逗我。”

    “我从来没有逗你。”许烨站起身，把外套脱下来披在她肩膀上。

    “姜拂，你有时候真该好好想想，我的企图。”

    他推着姜拂往回走。

    “我不是好人。”

    “我很坏，我想要的远不只这些。”

    -

    当晚，姜拂躺在床上翻来覆去睡不着。

    她回想着许烨的话，所以他还想跟她继续是吗？

    他不介意她现在黑料缠身，可她却介意他闪耀璀璨，前途光明。

    光是靠近，她就被他的粉丝骂的体无完肤。

    如果重新在一起呢？会是怎样？

    她不敢想，也想不到。

    夜色正好，月亮似圆盘挂在天际，明亮夺目。

    她摇着轮椅到阳台，发现许烨卧室的灯也还开着。

    他睡不着吗？

    姜拂紧抿唇线。

    再给她点时间吧。

    让她再优秀一点，再大胆一点。至少，不要是现在。

    她回到卧室吃了颗助眠的药，重新躺回床上，安静的像是死了。

    精神生病了，有多难受，她很清楚。

    这样的她，断断不能跟许烨有越界的情感交集。

    就算有，也要等她的精神干净，完完整整地让他住进来。

    …

    看到姜拂卧室的灯关了，许烨放下了窗帘。

    他叹着气，眉头紧锁。

    他不该逼她的。

    他太急迫地想要得到她的回应，却忘了她正处于水深火热之中，整日难受的紧。

    他真该死。

    许烨关掉卧室的灯，静静望着天上的圆月。

    毕竟都等了这么久了，再等等，也不迟。

    他安静等她就好了。

    ?  ?会野：我怀疑他是故意把我们支走

    ?      汤媛：你怀疑对了

    ?      会野：艹，到头来只为他人作嫁衣裳……

    ?      （企鹅裙：655051221）

    ?  

    ????  

    (本章完)

