    “还成!”

    ‘好就行了，那个，我先走了！’

    赵凝初看得出来，陆泽现在是不待见她

    只要知道这个人过的还好，其他都不重要了。

    赵凝初刚走两步，手腕一下子被陆泽给抓住了。

    赵凝初有些疑惑的扭头：“怎么了？”

    “你和纪修然什么关系？”

    赵凝初愣了愣。

    “之前纪修然对你做的事情我很抱歉，我们夫妻之间的事情，不应该迁怒于你！”

    陆泽闻言，愣住了。

    他怎么都没想过赵凝初竟然会是纪修然的老婆。

    怪不得当初纪修然那么愤怒。

    “和那种人在一起，你就不怕吗？”

    “怕？”

    “纪修然那种人，眼底容不得一粒沙子，我和你之间没有任何事情，他都能这样，如果真有点什么？你说他会不会杀了咱们？”

    陆泽说这话的时候，脸上终于有了一点情绪。

    “陆泽你……”

    赵凝初有些诧异。

    陆泽将赵凝初松开，继续开口道：“你难道就没想过离开那种变态，真打算和他耗一辈子？”

    赵凝初从陆泽的口中听到这句话，有些恼怒。

    “陆泽，我知道之前的事情我们对不起你，你想要什么补偿都可以提出来，但是纪修然不是你想的那种人！”

    陆泽闻言，愣了半秒，随即呵呵呵的笑出声，还没等赵凝初反应过来，陆泽上前，轻轻的抱住她，在她耳边低声说了一句：“你早晚会离开的！”

    赵凝初脸色大变，一把将人推开，慌乱的转身离开了阳台。

    恍惚间，赵凝初感觉眼前灰蒙蒙的一片，接着便一片漆黑。

    “赵凝初~”

    耳边不知道是谁，一遍遍地呼唤着自己。

    赵凝初想要看清楚，可是眼睛却什么都看不见，最终只能陷入无尽的黑暗之中。

    赵凝初再次有意识的时候已经是第二天上午了。

    她迷迷糊糊的听到有人在身边说话。

    “纪总，在做手术之前，您夫人肚子里面的孩子……”

    赵凝初听到这里，瞬间就清醒了。

    她骤然睁开眼睛，眼睛还有些灰蒙蒙的。

    不知道谁说了一声：“病人醒了……”

    随着那人的话，赵凝初的视线才渐渐的清楚，看着病房站满了人，有些迷糊。

    “我这是？”

    纪修然走到床边，神色淡漠的看着她，好一会儿才开口：“你晕倒了。”

    说完，纪修然便让病房的医生护士离开。

    一时间病房就只剩下两人。

    纪修然没有再开口说话，就这么冷着眼看着她。

    赵凝初现在还是有些昏昏沉沉的，抬眼对上纪修然冷漠的视线时候，清醒了不少。

    “纪修然，你……”

    “为什么骗我？”

    “什么？”

    “赵凝初，我说过，我最恨的就是欺骗和背叛，而你都占满了。”

    赵凝初闻言，脸色煞白。

    她现在听不出这句话的意思，那就真的是太傻了。

    原来刚才不是幻听。

    纪修然知道她怀孕了。

    “纪修然，你听我解释……”

    “没什么好解释的，孩子必须打掉。”

    赵凝初闻言，瞳孔微缩，一脸惊恐的看着眼前的男人。

    “不，我不同意……”

    “我已经让医生去安排手术了，你好好给我待着。”

    丢下这句话，纪修然直接转身离开了。

    赵凝初整个人都呆滞住了，脑海中全是纪修然说的那些残忍的话。

    她一开始还以为，纪修然会爱屋及乌，她都打算今天回家就告诉他，她怀孕的事情。

    可是结果呢？

    现实给她狠狠的上了一课。

    纪修然从来都没有相信过她。

    赵凝初很后悔，后悔自己怎么就心软了。

    离开。

    此刻脑海中出现这个词。

    她必须要离开这里，离开纪修然，走得远远的。

    赵凝初不顾身体的虚弱，从病床上下来，跌跌撞撞的直接朝病房门口走去。

    一开门，门口站着四个黑衣人挡住了她的去路。

    “太太，您不能离开！”

    “让开，我要离开这里！”

    赵凝初大声吼着，可是黑衣保镖依旧一副公事公办的样子。

    “纪先生吩咐了，你现在还不能离开，请您回去。”

    赵凝初闻言，气得浑身都止不住的颤抖。

    她强迫自己冷静下来。

    赵凝初深深的呼了一口气，努力让自己保持冷静。

    “纪修然呢？我要见他，我有话和他说。”

    “太太，请您回去！”

    保镖还是刚才的话。

    赵凝初气的转身回到病房。

    她躺在床上，脑中飞快的运转着，想着办法离开这里。

    赵凝初一直等啊等，等到傍晚的时候，纪修然才再次出现在病房。

    “纪修然……”

    赵凝初木纳的看着她。

    纪修然朝女孩走近，脸上没有多余的情绪。

    “手术时间已经安排好了，后天手术。”

    赵凝初僵住了。

    “什、什么手术？”

    “人流！”

    赵凝初听着纪修然一脸冷漠的说出这残忍的两个字，眼泪不受控制的从眼眶滚落出来。

    赵凝初仰着满脸泪痕的小脸，泪眼汪汪的看着眼前的男人，低声哀求：“纪修然，我求你了，算我求你了，留下他吧，这个孩子真的是你的，你要是不相信，现在就做刺穿，做亲子鉴定。

    求你了，留下她吧！”

    纪修然看着女孩哭伤心，最终还是于心不忍，走上前，将她拦在怀里。

    “听话，孩子以后我们还会有的！”

    说话间，纪修然的大手还轻轻的抚摸着她的后背。

    赵凝初有些不相信，眼前的这个男人，为什么能说出这么残忍的话的同时，还能做出这么温柔的举动。

    赵凝初摇头：“我就要这个，他已经四个月了，真的，还有五个月就出生了，纪修然，算我求你了好不好！”

    “听话！”

    赵凝初摇头：“不，我不要听话，求你了，你要是真的不喜欢这个孩子，那么我走得远远的，求你了。”

    纪修然闻言，脸色顿时就变了，他阴冷着脸将赵凝初推开。

    “你休想离开！”

    赵凝初感觉自己真的要崩溃了。

    不管自己说什么？

    纪修然还是要她打掉这个孩子。

    就在前几天，她还天真的以为，纪修然真的爱她的。

    她还妄想一家三口能幸福的过下去。

    果然，在天堂有多幸福，现在身处地狱就有多痛苦。

    她绝望的垂着脑袋，眼泪就像是断了线的珍珠，一颗颗的从眼眶滚落下来。

    纪修然看着她这个样子，心里也很难受。

    “小初，孩子以后还会有的，你的身体现在不适合明白吗？”

    赵凝初忽然就笑了。

    说这么多，就是不想要她生下这个孩子。

    赵凝初将他推开，抬眼愣愣的望着他。

    “纪修然，你说你喜欢我是真的吗？”

    纪修然想都没想就直接回答：“是！”

    “那如果我说，我必须要这个孩子呢？如果没有这个孩子，我们之间就不可能了。”

    纪修然闻言，脸色微变：“小初，不要试图惹怒我，孩子必须流掉，你也休想离开！”

    赵凝初的心随着纪修然的话，再次跌落到深渊。

    “我知道了！”

    她木讷的开口。

    纪修然听了，心里顿时松了一口气。

    他伸手将女孩脸颊上的眼泪擦掉，柔声道：“等你养好身体，我们在要孩子，你喜欢孩子，要多少个都可以！”

    “我困了！”

    赵凝初躺回床上，闭上了眼睛不再看她。

    纪修然看着女孩有些苍白的脸，心里很是心疼。

    他俯身在赵凝初脸颊上落下一个吻：“好好休息！”

    说完，还贴心的帮她盖好被子才离开病房。

    翌日

    病房就只有赵凝初一个人。

    昨晚纪修然离开之后，就再也没有回来了。

    忽然病房的门被人从外面推开，赵凝初还以为是纪修然回来了，扭头一看，没想到是老太太！

    赵凝初看到老太太的时候，有些诧异。

    老太太脸上的表情依旧冷漠，她直接走过来，将手里保温盒放在一旁的柜子上。

    咚的一声。

    赵凝初眉头微蹙。

    实在是想不通老太太的心思。

    明明一脸不情愿，为什么还要来看自己？

    老太太站在床边，居高临下的看着赵凝初，脸上丝毫掩饰不住的厌恶和冷漠。

    “你的事情修然都给我说了，赵凝初，我还真的是小看你了！”

    赵凝初有些蒙圈。

    老太太看着她这副模样，心里更加恨得牙痒痒，要不是纪修然放话了，她才不来看赵凝初，晦气。

    老太太一副趾高气扬的模样，继续开口道：“之前你被人跟踪的事情，是张美佳指使的，和我没有半点关系。”

    赵凝初愣住了。

    张美佳？

    不就是纪修明的老婆吗？

    她怎会？

    “她为什么会……”

    老太太冷哼一声：“为什么？如果不是你死缠着修然，挑拨我和修然的关系，她至于为了我，做出这种傻事吗？

    我们纪家被你搞得一团乱，你高兴了？”

    赵凝初一看老太太这架势，完全就是来教训人的。

    她脸色冷了下来。

    “你们纪家的事情，和我无关，还有，张美佳找人跟踪我我没有报警都算好的了，你在这里替她打抱不平算什么事？”

    “你……”老太太被她气的不清。

    赵凝初直接不再给说话的机会，继续开口道：“请你离开，这里不欢迎你！”

    老太太冷哼以什么：“哼，你以为我想来，要不是修然，我看都不看你一眼。”

    “现在既然看到了，那你离开！”

    老太太被她气的脸色一阵乌青：“赵凝初，你这个小贱蹄子，怎么着？你以为仗着修然喜欢你，就敢给我脸色了？

    我告诉你，我孙子是不可能喜欢你的，他要真的喜欢你，会让你流产吗？”

    赵凝初愣住了。

    纪修然是故意打掉这个孩子的？

    不可能？

    还没等她开口，老太太忽然弯下腰，五官有些狰狞的看着她，随即开口警告。

    “我孙子是什么样的人，我比你清楚，你当真以为他眼底会容的下这个野种？等到你孩子没有了，我相信过段时间，修然就会厌恶你了，到时候就直接一把把你踹了。”

    “不会的，是因为我的身体不能要这个孩子！”

    赵凝初无意识的帮纪修然辩解。

    在她的内心深处，她还是不能相信，纪修然会这么的冷血。

    “还真是不见棺材不掉泪！”

    说完，拿出手机点来录音，随即，手机里就出现了纪修然和顾欣的对话声。

    “纪总，其实按照太太现在的情况，孩子是以生下来的。”

    “不用！”

    “好的，那我就安排手术了……”

    听到这里，老太太直接将手机收起来，一脸得意的看着赵凝。

    “听到了吗？是我孙子不要你肚子里面的那个野种！”

    赵凝初瞳孔微缩，一脸木讷的坐着。

    眼泪不受控制的再次流出来。

    老太太看着她这幅样子，心里解气了不少。

    哼！

    小贱人，和我抖，你还嫩了点。

    老太太一脸得意的离开病房，赵凝初整个人卷缩在床上。

    脑海中回旋着纪修然说的话。

    他怎么能这么狠心。

    怎么能？

    忽然，病房里再次有人走了进来。

    赵凝初抬眼看了一眼，是来查房的护士，她没有理会，依旧木讷的坐着。

    “怎么样？”

    对方开口。

    赵凝初抬眼，有些惊讶的看着眼前这个穿着白大褂的人。

    还没等她开口，对方已经将口罩扯了下来。

    “陆泽！”

    赵凝初一脸震惊的看着眼前的少年。

    “你怎么来了？”

    陆泽双手环胸，伫立在床边，目光灼灼的看着她。

    “赵凝初，你可真凄惨！”

    赵凝初愣了半秒，脸上扯出一抹苦涩：“是啊，真的好惨！”

    陆泽就这么看着她没说话。

    “陆泽，你说对了！”

    “什么？”

    “你说我迟早会离开，你说对了！”

    “你们根本就不是一个世界的人。”

    “他一开始就不相信我，我肚子里的孩子是他的啊，他怎么能这么狠心！”

    陆泽冷笑一声：“这就狠了？你还没见过他更狠的时候。”

    “之前的事情对不起，是我连累你了！”

    陆泽看着眼前的女孩一副生无可恋的模样，心里就堵得慌。

    “我帮你！”

    赵凝初愣了半秒。

    “啊？”

    “你不是想离开吗？我帮你！”

    “你帮我？”

    “不愿意？你要是不愿意离开，当我没说！”

    陆泽说完，就朝门口走去，赵凝初见状，赶紧开口叫住了他。

    “我愿意的，我愿意！”

    陆泽嘴角勾起一抹浅浅的笑意，他停驻脚步，扭头看向赵凝初。

    “想清楚了？”

    赵凝初微微点头：“我现在别无他法，只能这样了。”

    “想清楚就好，我会带你离开！”

    话音刚落，门口就传来脚步声。

    就在这时，保镖的声音传入两人的耳中。

    “纪先生，您来了！”

