    看到吴归远的一瞬间，余惊鹊有一种不好的预感，他想要装作没有看到，从旁边过去，却事不如人愿。

    “余警官。”吴归远拦在余惊鹊身前。

    “吴股长啊，怎么在这里。”余惊鹊一副刚看见吴归远的样子，吃惊的表情恰到好处，差一点吴归远就信了。

    心里暗骂了一句，吴归远笑着说道：“我是专程在这里等余警官的。”

    “等我？”余惊鹊觉得自己是不是听错了。

    “余警官可否赏脸，我们找个地方，喝两杯。”吴归远的态度怎么说呢，好的出人意料。

    喝两杯？

    你说敲闷棍，那是不可能的，保安局对付余惊鹊没有用，明眼人都知道，万群和蔡望津想要对付王若愚，你弄死余惊鹊难道就能救王若愚吗？

    那么吴归远此番前来，有何用意？

    “那个家里等着我吃饭。”余惊鹊抱歉的说道。

    “不急不急，余警官可以先打个电话回家。”吴归远看来今天是非要和余惊鹊聊一聊。

    兵来将挡水来土掩，会一会吴归远看他到底想要干什么。

    “不必了，走吧。”余惊鹊推辞不掉，只能跟着吴归远离开。

    坐上吴归远的车，两人来到一个饭店，要了包间，点了菜。

    “来，余警官请。”两人喝了一杯。

    吃了两口菜，余惊鹊问道：“吴股长今天找我，所为何事？”

    “余警官是聪明人，心里岂能不明白。”吴归远笑眯眯的说道。

    “王若愚？”余惊鹊问道。

    “你看，我就说余警官是聪明人，一点就通。”吴归远这大帽子是一顶接着一顶。

    吴归远这态度弄的余惊鹊迷茫，他想要干什么。

    “有话直说。”余惊鹊说道。

    “既然余警官着急，我就长话短说，王若愚这个案子你我心里都明白，那些证据不过是镜花水月，一碰就碎，当不得真。”吴归远慢条斯理说道。

    余惊鹊瘪了瘪嘴说道：“我不明白。”

    “你看刚说余警官是聪明人，你现在就开始装糊涂，现在就你我二人，有什么话不好说的。”吴归远的声音，带着亲和力，好似和余惊鹊多年老友一样。

    看到余惊鹊不说话，吴归远继续说道：“这些证据是假的，你心知肚明，如果被查出来，上面怪罪下来，余警官觉得倒霉的人会是谁？”

    “万群？”

    “还是蔡望津蔡科长？”

    “都不是，他们都不会倒霉，倒霉的只有你余警官啊。”

    听到吴归远话说到这里，余惊鹊冷笑，这是打算攻心计啊。

    为了救王若愚，想要先说服自己，而且这话语听起来，还真的挺有说服力。

    余惊鹊低头不语，吴归远以为自己的话起到了作用，趁热打铁说道：“你只是一个牺牲品，是一个上层斗争的牺牲品，为什么这一次的事情，万群不出面，让你全权负责，你还看不懂吗？”

    “这样下去，你只有死路一条，还是一个替死鬼。”

    听到这里，余惊鹊还是不开口，但是却将面前的酒杯端起来，一饮而尽。

    看到这一幕，吴归远心里暗笑，继续自己的自言自语。

    “你不如实话说出来，告诉上面这些证据是伪造的，你到时候就算是揭露有功，不仅没有错，还有功劳。”

    “至于你担心王若愚报复你，那请你放心，我们会和他说，到时候他不仅仅不会报复你，还会感谢你，给你不少好处。”

    说句实在的，如果换一个人，可能还真的就被吴归远给说动了。

    因为他说的话，太具有蛊惑力，而且句句在理。

    但是他却想不到，真的想要王若愚死的人，是余惊鹊。

    这个念想，余惊鹊敢说，自己比万群和蔡望津还要强烈，王若愚必须死。

    至于吴归远说的什么替死鬼，余惊鹊认为是无稽之谈。

    哪怕现在余惊鹊去揭露这件事情，他有功劳吗？

    他什么都没有，而且这件事情，不足以扳倒蔡望津和万群，到时候余惊鹊就多了两个敌人。

    王若愚如果出去，他第一个想要弄死余惊鹊，他才不管余惊鹊是不是帮了他。

    到时候敌人这么多，你让吴归远保护，那是痴人说梦，他们能记得你才怪。

    吴归远的上面，不过是看中了王若愚答应的好处，想要救王若愚捞一笔罢了。

    该说的话已经说了，吴归远认为余惊鹊应该被自己打动。

    威逼利诱，吴归远都用上了，他觉得已经足够。

    从随身携带的公文包里面，吴归远掏出一个红布包着的东西，放在桌子上。

    打开红布，里面是两根金条。

    “这算是小意思，王若愚得了林山月的一部分家产，你要是救他出来，他会给你更多。”这就是利诱，真金白银，让你看的真真切切。

    做完这一切，吴归远没有停留，起来就离开。

    看着出去的吴归远，余惊鹊心里冷笑，这吴归远还真的是玩手段的高人。

    今天见面，说了一堆话听起来都是为了余惊鹊好。

    可是余惊鹊心里也明白，如果自己不照办的话，过不了几天，他和自己见面的事情，一定会传到万群和蔡望津的耳朵里面。

    而且自己拿了金条的事情，同样会人尽皆知。

    到时候万群和蔡望津，还会信任余惊鹊吗？

    吴归远今天不让余惊鹊做回答，放下金条就走，其实就是藏了后手在这里。

    挑拨离间余惊鹊和特务科的关系，到时候余惊鹊就会在特务科混不下去，只能投靠他们保安局。

    那么那个时候，还不是任由他们摆布，你的价值被用完之后，一样会被一脚踢开。

    余惊鹊笑着摇头，伸手将金条抓起来，用红布包好，从饭店出来。

    出来之后，看到了吴归远的车停在不远处，不过余惊鹊装作没有看到，独自回家。

    吴归远坐在车里，看到余惊鹊出来，就知道他一定拿走了金条，笑了笑发动车子，回去复命。

    今天晚上这一手，玩的还不错，吴归远很满意。

    余惊鹊答应帮忙最好，不答应帮忙，就挑拨离间，到时候主动权就掌握在他们手里。

    因果报应。

    你算计人，人算计你。

    余惊鹊想方设法的算计王若愚，这边吴归远就想着办法算计余惊鹊。

    可是吴归远千算万算，也算不到，余惊鹊想要王若愚死的心，是特务科里面最强烈的一个。

    