    “我的人还在查，还需要一点时间，你们先在这稍等。”

    曼迪没法提供给杰森更多信息，为了能够尽早获得更多的情报，她选择了暂时离开亲自去调集资料。

    B队和A队众人留在这没事，纷纷开始讨论安保的相关细节。

    “我们没办法求助当地警方，更不可能提前封路确保安全，车队特别容易受到火箭筒袭击，这是个大问题。”

    雷刚说完，克莱接话道：“没错，还有自爆汽车炸弹。”

    “这就糟了。”

    杰森双手交叉撑在下巴，沉声说道：“这个国家大部分的路都很糟糕，无法适应战略级速度。

    我们只能以路面能适应的速度，来尽快移动，这会让汽车炸弹或火箭筒，有足够的时间来进行袭击机会。”

    “不仅仅是交通问题，下车之后同样很严峻。”

    迪亚兹拿过来一张纸质卫星地图，展开在桌上说道：“医院在城市正中心，周边与多条街道相连，我们根本没那么多人手，控制所有的街道区域。”

    “街道多，那就代表人流量多，如果有人穿着炸弹背心，混在人群之中……”克莱话没说完。

    大家都知道克莱所说的意思，龙战补充说道：“我们都知道，我们要保护的这些人是来作秀的。

    为了让记者拍到他们与民同乐，很可能会不顾我们的告诫走入人群中，给恐怖分子动手的机会。”

    “对！”

    雷同意龙战的观点，说道：“政客是不会错过那些能上镜，又能彰显同情心，与阿富汗小孩合照的机会的。”

    “这确实是大问题。”埃里克皱起眉头沉思了起来。

    “我们能不能提前去会场做工作？尽可能排除可能存在的危险？顺便熟悉一下医院的环境。”杰森问道。

    “这需要提前申请，我正在极力与作战空间负责人做协调。”埃里克回道。

    “你的意思是说，我们不能提前去现场做准备工作吗？”雷不敢置信的问道。

    “作战空间负责人是一名陆军上校，而我只是一名海军上尉，你觉得他会听从我的命令吗？”埃里克苦笑道。

    “好吧！”

    雷以手拂面，彻底无语了。

    明明以B队的团队作战能力，可以较为轻松的完成这次安保任务，然而却因为处处受阻，不仅双手连双脚都被绑住，难度直接从普通升级为噩梦级。

    这种有力却没有办法打出去的郁闷，心态差一点的估计当场就暴走了。

    好在能够进入DG的一级作战员，都是经历过各种各样的心理折磨，在承受能力上远超常人。

    此次任务的束缚虽然多的吓人，但是并不足以就此打败b队。

    “那这么说来……我们能做的就只剩下屏蔽人群，隔离任何接近代表团的人？”雷哑然说道。

    “似乎就是如此。”

    埃里克一口喝掉手中的咖啡，放一下杯子拍了拍手说道：“好了，今晚就这样，各位回去休息，明天早上准时集合。”

    现在并没有太多的可用情报，各方面也非常收制约，连现场都不能提前勘测，继续讨论下去也没有什么意义。

    现在讨论的也差不多了，第一行动组众人就此解散，各回各家各找各妈。

    至于之前准备的派对，经过这意外情况闹腾了一两个小时，众人也没有了继续嗨皮的心情。

    第二天早上。

    七点钟。

    两辆武装悍马和一辆JERRV，停在了营区的操场上。

    MRAP也就是反地雷伏击车，一款专门针对反坦克地雷和IED，所研制出来的高装甲防护车。

    根据搭载人数的不同和主要功能，被分为Ⅰ型、Ⅱ型和Ⅲ型。

    B队所使用的这一辆JERRV，全称为爆炸物军械处理快速反应车，车高超过三米车长超过六米，车下有v型防爆装甲、全身每一处都具备防弹能力。

    虽然只是属于MRAP的Ⅱ型，装甲比专门压路引爆地雷的Ⅲ型差一点。

    但绝对称得上是超级乌龟壳！

    JERRV通常用来完成运兵、救护、领队排爆等任务，额定载员十人左右，适用于地形受限的交通道路。

    在IED泛滥的阿富汗与伊拉克，美军对Ⅱ型战车的运用已经非常成熟。

    JERRV因其强大的防雷防爆能力，经常被用来担任特殊的装甲救护车、协助医疗救援班执行地面医疗救援、撤运等任务，自然成了运送国会代表团的最佳交通工具。

    这也是昨晚在作战中心讨论时，针对因为道路受限无法高速行驶，针对火箭弹和汽车炸弹做的反制。

    只要把代表团塞进这辆车里，就等于给他们披上了一层龟壳。

    再加上两辆装了M2重机枪的悍马，一前一后专门为它开路和垫尾，起码能将安全保障提升到最高级。

    只要不是出来一支塔利班军队，就不可能在路上干掉代表团。

     AB两队的人全部到齐之后，迪亚兹根据每个成员的个人能力与专业，针对性的进行了分工。

    杰森作为小队的队长，依然是要距离保护对象最近。

    因此他负责和代表团与库克上将，一起乘坐在JERRV“乌龟车”里面，负责贴身保护与指挥。

    领路悍马需要负责领航，以及遇到特殊情况时及时开路。

    能不能开好这辆车，非常的重要。

    为了确保领路悍马绝对不出意外，迪亚兹安排了A队队长全金属做驾驶员，B队副队长雷做观察员。

    两人在这方面都是顶级专家，整个第一行动组无人可替代。

    布洛克、狗狗、桑尼和一名A队成员被安排乘坐领路悍马，如果在路上遇到需要战斗的情况，他们三个将需要通过射击孔，与外面的敌人进行交火。

    其中桑尼作为专业机枪手，负责操控悍马上的M2重机枪。

    垫尾武装悍马作用不及引路悍马，却同样是防御中的重要一环。

    假设在路上遇到了敌人袭击，车队需要迅速后退开辟安全通道，垫尾车辆将起到关键性作用。

    同时在正常的行驶过程中，也能防止敌人从后面尾随，可以直接攻击要员车辆。

    龙战、克莱、特伦特、 A队的副队长富兰克林和另外一名A队成员，负责乘坐垫尾的武装悍马。

    其中富兰克林做驾驶员，特伦特在副驾驶位担任观察手。

    龙战操控车塔的m2重机枪！

    最后剩下的两名a队成员，正好乘坐要员的JERRV装甲车，负责担任这辆车的驾驶员与观察手。

    经过迪亚兹这么一番精确分工，Ab两队共计13名成员，都有了自己的任务。

    在国防部长和国会议员到来前，Ab两队众人都各自登上自己的车，检查车辆以及放置相关物品。

    龙战和桑尼作为主要火力攻击点，必须仔细全面检查车载的M2重机枪。

