    如果按照数量来算的话，赵御现在的内劲不多，一二百年还是有的！

    习武天赋相当差劲的他，对于内劲的一些高深的运用可能不尽如人意。

    可这些内劲一旦实打实的催动起来，在身体一尺之外凝聚出罡气也不是太困难的事情。

    龙啸云的想法是不错，可是却低估了眼前这家伙的内劲修为。

    震碎剑鞘之后，赵御手中绣春刀直截了当的朝着龙啸云的脑袋劈了下去。

    心慌下的龙啸云只能勉强抬起手中长剑抵挡。

    却不想这一刀的力道远远超出龙啸云的预料，随着一声金铁断裂之声，落下的还有龙啸云的右臂。

    赵御这一刀，不但斩断了龙啸云手中的长剑，连带着将他持剑的右臂一起斩了下来。

    “死！！”

    已经杀红眼的赵御根本不给龙啸云求饶的机会，抬手一刀直奔龙啸云的脖颈而去。

    赵御也想的明白，他既然害怕身边的人以后也会遇到同样的厄运，那索性就告诉天下人。

    敢动他身边的人，哪怕只是一个小小的力士，他一样会屠人满门！！

    叮！！

    就在赵御手中绣春刀掠向龙啸云脖颈的时候，刀身猛地受到重击，新赐的绣春刀直接再次断成两截。

    在断刀的一瞬间，赵御下意识的后撤一步，松开半柄绣春刀的同时，掌心冷光一闪，一柄薄如蝉翼的弯刀诡异的出现在右手中！

    一道人影掠过门廊，轻飘飘的落在赵御和龙啸云的中间。

    小李探花，李寻欢！！

    赵御看着那一头相当洋气的卷发，心中猛地一跳。

    如果说在太原府，他最忌惮的，莫过于眼前这位小李探花了！

    这家伙那一手例无虚发的飞刀，简直就是他的克星！

    “大哥……”

    李寻欢飞身落下之后，快步走到龙啸云的面前，伸手点了龙啸云肩头的几处大穴，帮龙啸云止了血。

    “义弟，你来了！”

    看着眼前的李寻欢，龙啸云激动的差点没哭出声来。

    以往他最担心的就是李寻欢会来太原府，毕竟他媳妇和这一片家业，可都是眼前这个男人赠与他的。

    万一哪一天李寻欢想通了，跑来找他讨要怎么办？

    可现在却不同了，眼瞅着眼前这个锦衣卫的上官是要将龙家斩尽杀绝，这个时候，也只有这个义弟能救得了龙家。

    “对不起大哥，我来晚了……”

    李寻欢看着龙啸云被赵御斩落的肩膀，有些自责的说道。

    “不，义弟你来的正是时候！”

    ……

    听着这两人基情四射的对话，赵御心里的煞气都被冲散了不少。

    “你是何人，为何要在李园……龙府滥杀无辜？”

    两人磨磨唧唧了半天之后，李寻欢这才转身，看着不远处的赵御语气平淡的问道。

    “问我？”

    赵御冷笑一声，他是忌惮李寻欢的飞刀不假，可想要让他就此放过龙家却绝对不可能！

    “不然呢？”

    李寻欢微微一笑，一阵寒风拂过，轻轻的撩起了李寻欢的衣摆，一柄柄寒光四溢的飞刀藏身其中。

    赵御听完没有答话，只是上前一步捡起地上被李寻欢一刀斩断的绣春刀，抛向李寻欢说道：“你应该问问你这个义兄，或者说问问你家大侄子！”

    李寻欢一愣，不过却还是抬手接住了赵御扔来的断刀，细看之下不免心中一惊。

    绣春刀！！

    眼前这人是大乾厂卫出身的百户？

    “你究竟是什么人？”

    李寻欢看着手中已经断成两截的绣春刀，再一次皱眉看向赵御问道。

    赵御没有立刻答话，而是抬起左手，将外袍缓缓的解开，露出里面仿龙绣的飞鱼服。

    等花团锦簇的飞鱼服全部露出来，他这才沉声道：“锦衣卫北司镇抚使，赵御！！”

    北司镇抚使？！

    李寻欢淡然的脸色终于有了一丝凝重，而他身后的龙啸云，则腿一软，差点没直接坐地上。

    之前他也从赵御的嘴里听到镇抚使这三个字，可现在看着那一身飞鱼服，再听到赵御的自我介绍，心中已经凉了半截。

    “即是朝廷重臣，为何要带人屠戮无辜？！”

    李寻欢自认想要杀赵御易如反掌，可他也明白，亮出这一身飞鱼服的赵御，已经不是他想杀就能杀的了。

    “屠戮无辜？此刻在这李园当中，除了你李寻欢之外，没有一个是无辜的！！”

    听着李寻欢质问的语气，赵御内心的火气也冒了出来。

    李寻欢转身看了一眼龙啸云，可龙啸云却支支吾吾的不敢多说一个字。

    “还请上官明示！”

    李寻欢再次看向赵御，这一次倒是很知礼的抬了抬手。

    手中弯刀落在肩头，赵御盯着李寻欢身后的龙啸云，冷声道：“你李家一门七进士，父子三探花，这大乾王朝的律法自然心知肚明！”

    李寻欢闻言点了点头，他是向着义兄龙啸云，可前提是龙啸云没有做什么天怒人怨的勾当！

    在赵御看来，李寻欢这种人，是那种可以与其讲道理的一类。

    “那好，本镇抚使来问你，毒杀锦衣卫按照大乾律法，该当何罪？！”赵御看着李寻欢，义正言辞的问道。

    李寻欢闻言脸色一变，他虽然一手飞刀冠绝武林，但毕竟出身书香门第，这种事情还是很清楚的。

    听完赵御的话，李寻欢转身看了一眼龙啸云。

    他还是有些想不明白，龙啸云又不是傻子，怎么会想着去毒杀锦衣卫？

    这可是形同谋逆的大罪！按照大乾律法，是要抄家灭族的！！

    “义弟，你听我解释，这都是他的一面之词，我龙啸云怎么可能回去毒杀锦衣卫？！”

    龙啸云见李寻欢看向他，赶紧出口辩解道。

    “我说是你出手毒杀的了吗？”

    赵御不屑的看了一眼龙啸云，随即说道：“不过即便是你儿子所为，按照大乾律法，你一样难逃一死！”

    “李探花，你出手折断皇赐绣春刀，已是死罪了，不过本镇抚使却知你是无意，不予深究了，不过这李园……”

    赵御说到这里，血刀绕过后脑勺之后，冷冷的说道：“非死绝不可！！”

    “义弟……”

    看着赵御的表情，听着这家伙充满血腥味的话，一旁的龙啸云用仅剩下的一只手，死死的抓着李寻欢背后的衣角。

    这可是他们一家最后的救命稻草了……

