    “啊！”齐氏惨叫。

    “噗……”玉珠吐出一口血，惨兮兮的。

    其他人好奇，用得着演这么卖力吗？

    “殿下……”玉珠想和殿下说话。

    “这里是东宫，不是裴府！”谢籀没忍住做了十几年天子的天威，“拖下去！”

    其他人吓着，赶紧将裴家来的这些都拖下去。

    虽然皇太子妃走了，裴家的陪嫁又不伺候她，还有何用？送回青蛾宫由太子妃处置吧。

    几个想和皇太子说太子妃的，被皇太子的气势震住。

    看来皇太子气狠了，都是皇后欺人太甚，虽然一般人不敢说。

    但皇太子随便纳哪个做太子妃，都比裴家强。

    东宫的形势很不乐观。而裴家高兴坏了的样子，真的很丢脸。

    谢籀想起裴家，恨不能诛他们九族！

    他对裴氏没好感、迁怒了！

    谁说裴氏无辜？她不是裴家送来的棋子吗？只要是裴家的都该死！

    **

    桓樾出了光天殿，过后边的青蛾门，再后边正对着就是青蛾宫。

    青蛾宫挂着红灯笼，也是一派喜庆。

    进门，正对的是青蛾宫的正殿，面阔七间，威严肃穆。

    后边承恩殿才是寝殿，再后边还有后殿。

    这么晚了桓樾没准备逛，一头进寝殿就准备休息。

    等在青蛾宫的宫娥内侍都懵了！关键是乱的还没收拾完！

    皇太子妃虽然没十里红妆，但也有一百二十八抬，需要收拾好久。

    光天殿有女官跟着过来，招呼：“别忙了，服侍主子燕息。”

    裴家的陪嫁几人又一通乱，有问的：“齐妈妈呢？”

    桓樾困的不想应付，随口说：“她好娇气，以后你就服侍她。”

    乱哄哄的、大家面面相觑。

    小内侍匆匆跑来，喊太子妃：“娘娘，齐氏她们送过来了，如何安顿？”

    桓樾随口说：“她们之前安排哪儿就在哪儿。这么娇气，就好好养着，以后不用当差了。”

    虽然齐氏司闺、残了，不过宫里不愁没管事的。

    或者大家都有本事，齐氏歇着更好，别人有了表现的机会。

    并没规定一定要用陪嫁的人。

    或者是桓樾才进宫，有人看着，一时乱不了。

    内官商量着就把事儿办妥。

    齐氏不用再送到太子妃跟前。

    桓樾只管进内殿，准备洗洗睡。

    原本宫里的女官、宫娥、将太子妃身边都占了。

    裴家来的陪嫁、不清楚齐妈妈和玉珠的情况，一块聚到后边。

    青蛾宫的后殿，东隅五间房子，就分给皇太子妃的陪嫁。

    本就没收拾好，现在又乱作一团。

    内侍们将她们拖过来，一点没客气。以后或许对太子妃也不客气，何况是奴才？

    这些奴才也够作的，还不一心一意辅佐太子妃，难怪裴家会落得那般。

    真是连累了东宫。

    有的虽然心不在东宫，但裴家这种拖后腿还是叫人鄙视。

    而且太蠢的、不仅连累主子还能害死很多人。

    蠢货总是叫人厌恶。人都走了。

    夜风吹着红灯笼，屋里几个女子叫的像鬼，这春夜又冷，冷森森的。

    东边屋里，玉珠躺在床丶上，觉得特别冷，好像要死了。她还是大好的年纪、大美人，她又吐出一口血，哀叫：“没去请太医？”

    翠珠也是二十来岁，挺老实一个丫鬟，帮玉珠收拾好，耐心的劝：“这会儿如何请？我们就是下人。再说，若传出去了对主子不好。”

    玉珠冷飕飕的盯着她！

    翠珠避到一边躲避伤害，说话有力：“进了宫，娘娘才是我们主子。娘娘若是不好，没有人能好。”

    几个心思浮动的丫鬟立即明白了。

    裴家或者玉珠有什么样的事她们不懂，但奴大欺主？或者裴家拿捏太子妃？裴家有那么大本事吗？裴家什么情况、谁没个数？

    裴家再大的本事，到了宫里就得听太子妃的。

    另一个受伤的丫鬟怒：“就不替家人想想？”

    翠竹说话依旧有力：“家人以后还能管着你？在这地方，经常怎么死都不知道。”

    外边一阵风声。

    夜枭叫。

    西边屋里齐氏在砰砰捶床。

    季氏比齐氏年轻一些，别说司闺、是什么都没捞到，但都是从裴家来的，不得不劝：“小声点，叫人听见了不好。”

    小姐嫁的是东宫，陪嫁太没地位了。

    虽然这边有房子、住的离主子近，但有多少眼睛盯着多少耳朵听着？

    就算是宵禁，保证有人能听见风声。

    齐氏真的伤的不轻，桓樾是她从小就压着的，怎么就敢？她咬牙切齿：“小贱丶人。”

    季氏低声说：“以后不敢再诅咒。”

    咒字她没敢说出来，因为皇太子叫谢籀。

    虽然皇太子的避讳还不广，但在东宫的，诅咒是绝对不行，宇宙洪荒这个宙也不能念，皱纹也不能说。

    皇太子妃叫桓樾，以后大概不能奏乐了。

    虽然奏章的奏和籀有差别。

    齐氏气的吐出一口血。

    季氏是个老实人，不太理解。

    奴才被打板子不都是常事吗？桓樾算脾气很好了，平时对下人也不严苛。

    反而是裴府对桓樾要求极严，也算是她熬出头，进了东宫。

    但这是另一个开始。

    光天殿。

    谢籀躺在床丶上，但没什么睡意。

    从皇帝做回皇太子，他得努力捆了自己手脚才不会出错。

    出一点错就可能要命的，皇帝也别想做了。

    他不知道为什么会回到现在，但给他很大的机会，他可不想皇位飞了。

    皇帝是必须要做的，心愿也有一些。

    现在这个点，他对裴氏的记忆实在少得可怜。

    爱了常氏一辈子，他没再爱过别人。

    是裴家抹去裴氏的记忆，常氏完全取代了她。

    谢籀有些东西不明白，他决定再去查查。

    突然回到现在，有些事还需要理理，但这事儿他不想拖，恨之入骨他不想等。

    东宫现在的情况，谢籀还不能动裴氏。

    但裴家还想拿捏他，那就是做梦！

    裴桓照和裴桓煦也并未有多大本事。

    裴桓照樊州一战折他十万兵马。

    裴桓煦对上乌奴国的乌靡邪竟然降了！动摇大赵根基，谢籀死的时候还没解决。

    谢籀自己死了，还连累谢家江山，他焉得不恨？

    虽然以前善于隐忍，但当皇帝多年不用忍了，再回到现在他还得好好收敛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗子又是作死的一天~~~~

    我们都别同情他。

