一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第349章：狡猾的罪犯！

    在城市里，黑势力团伙已经几乎绝迹了，有的也只是一群人，仗势欺人而已，根本算不上是什么黑势力。

    但是在郊区城外，还是有一些人，不懂法，不守法，聚集成为团伙来进行做一些违法的事情，在豫省这边，老马就算是一个比较出名的黑势力，但是一直以来警方都没有抓到他们的证据。

    就算是抓到了，也只是一些打架斗殴的小事情，或者是放高利贷。

    但是，不知道是不是现在的混混都有文化了，他们从来不触碰和刑法相关的事情，一般打架斗殴最多也是拘留，够不成坐牢，而高利贷，那更是民事纠纷！

    所以，在这样的情况下，这个团伙放任已经好几年了，大家都想要端掉，可是华夏抓人之类的是讲究证据的，在没有证据的情况下，根本没办法，只能监控，偶尔加强警力去那边巡逻警告一下。

    传闻，这个团伙和境外的赌博集团有勾搭，这边介绍人直接在网络上赌博，打开网页或者下载一个手机APP就可以，然后服务器和相关人员全部都是在赌博合法的吕宋猴子那边，根本没办法抓获。

    而这边的人，就是放高利贷，甚至聪明的不会超过国家规定的36%的利息，这样一来，他们时严格意义来说都是合法的。

    因为你们没有他违法的证据。

    可是这一次找到机会了，参与到了制假贩假团伙里头，而且目前为止找到的假冒伪劣产品，价格就高达上千万！

    这绝对是重要案件！

    所以，直接抓人！

    好不容易有证据，好不容易有认证指控啊！

    直接抓人！

    很快，人就被抓了回来，本来就是一群黑势力团伙，陈锋过来也才一天多一天，人被抓到的消息，是严格保密的，而且对方也不是在城内，是在城外！

    所以，这人出事儿了，他们愣是不知道！

    最后的结果，就是所有人被一网打尽！

    其实刑警公安本来就怀疑是这群人了，武警甚至早就准备好了，不要怀疑华夏的警察能力，天网系统在大城市里那是无处不在，那班房里的小黄毛，和老马这群人有联系不是一天两天了。

    顺藤摸瓜，大家就是在等证件和抓捕令而已。

    老马被直接抓捕成功，这边连夜进行审讯，今天晚上，刑警大队大部分人和抓紧来的人啊，都别想睡觉了。

    陈锋虽然是“受害者”，但是没资格留下来听审讯，就算是军人也不行，所以回到了酒店，直接睡觉，第二天继续去刑警大队。

    “问出来了吗？”

    “没有，老马那狗东西，咬死了是网络上联系的，不知道被后人是谁！”

    陈锋皱着眉头，这是要一口自己扛下去啊！

    “他就没交代什么？”

    “就交代了网络赌博的事情，他说这些东西是国外运进来的，但是不知道是赝品，也不知道是古董，是工艺品，妈的！”

    被打中死穴了！

    是的！

    要知道，如果这人知道这是古董的话，那就意味着，这是诈骗，数额高达千万，那是重罪！

    但是，问题是，这是赝品，这是假的，假的东西，就算不上是严重走私，简单的说，一群普通的瓷器，真的没办法认定为是走私，就算是认定了，最多关一会儿而已！

    而这个老马也聪明，直接把自己参与境外赌博的问题给交代了，但是境外赌博，因为没有赌资的资料，所以严格来说不好判罪！

    按照国家规定，大概也就最多三年！

    因为国家没有境外赌博罪，只有聚众赌博罪，而这群人严格来说，是介绍他人赌博，并从中收取回扣，只能这样来定罪，最多三年！

    但是，走私和诈骗呢？

    一千万的诈骗，十年都不算多！

    根据我国刑法规定，卖假货涉嫌生产、销售伪劣产品罪，销售金额达到200万以上，处15年有期徒刑或者无期徒刑，并处销售额50%以上200%以下罚款，或没收全部财产！

    这是完全不同的性质啊！

    前者，最多三年，而且顶天没收赌资！

    后者，光卖一件赝品，就能直接十五年以上了！

    这两三件一起，直接无期徒刑了！

    性质完全不一样，所以他认了前面的罪，这是在告诉背后的人啊，他去了监狱，没有把事儿给说出来，所以放过他的家人！

    这年头，祸不及家人，真不一定！

    “真是狡猾啊！”

    陈锋无奈，这人不肯说，那陈锋真的也没什么办法，用看见未来吧，这消息来源不好说，这事儿关乎到陈锋，肯定是会把消息给送到上面去的，陈锋没办法用上面当借口。

    不过……

    陈锋没办法用国家当借口，但是真当国家的情报机构是傻的啊！

    “这是和老马联系的上架，国家网络监控局一直都在监控这些境外的赌博网站，一旦他们进入境内，就直接抓捕！”

    “这样也行？”

    “对，因为有人报案了，如果没人报案，他们入境那是合法游客，但是有人报案，他们入境就是违反我国法律！”

    陈锋点点头，这还真是一个好消息！

    然后看着资料，发现这上头都是一群吕宋国的人！

    “都是猴子？”

    “也有国人，但是都是牵线搭桥的中介，而且都是在网上散播为主，和咱们没有什么关系！”

    陈锋要的，是那些个和老朝奉有关系的人，看了手中的资料，首先可以确定一个！

    一个叫“拉莫斯”的人，是最值得注意的，这家伙就是把瓷器给送到国内来的人，从侧面知道，这瓷器是在吕宋那边制作的。

    “不过在吕宋那边制作，也有点意思的，吕宋水汽充足，对烧瓷来说，并非是一件好事儿啊！”

    水分的多少对于瓷器来说是致命的，因为这会影响到瓷胎本身，所以一旦瓷胎出现问题，对瓷器来说，那就等于是房屋的地基出了问题。

    陈锋来到了证物间，申请看了一下那瓷器，果然发现了一个细节，那就是这些瓷器的“瓷胎”明显看起来“糯”一点，这样的感觉就好像米饭和稀饭的区别！

    “原来如此，但是这样的技术，是真的可怕啊！”