    星空集团举办的这场挑战全世界的网络赛事，随着时间推移，现在几乎被全世界所有人了解。

    可以说，只要你还生活在文明世界里，想不了解似乎都不行。只要你一打开手机或者电脑，那些流氓广告软件弹出来时，它的头条必定是在说星空集团怎么样怎么样。

    很多人出于好奇心理，看完眼前的报道之后，或者是去搜索其他相关报道，或者干脆根据网址去登录星空网站游览一番。

    到目前为止，登录星空网站并成为它注册用户的地球人已经不下30亿！反正注册流程简便快捷，既不存在语言障碍，也不需要什么身份验证。

    可以说，有这30亿用户群体作为基础，星空集团无论做什么商业活动都会大获成功。世界上无数有广告需求的公司要求进行广告合作的意向书雪片般飞向星空集团群岛总部。这些意向书的口吻惊人的一致：只要能让我们的广告登上星空网站，价格随你开！

    是啊，星空网站简直是广告从业者梦寐以求的圣地。星空网站的30亿注册用户来自全球各地，而能登录网站的人基本上都是80多亿地球人里面有文化的人。这30亿用户基本上把素质较高的地球人囊括一空，这个群体简直就是最佳的客户对象，不论哪个行业。

    可是乔治无法作主。他只能把相关工作完全交给市场部去负责，随便市场部那几名‘演员’去与商人们随意扯淡。他只交待了一句‘不许给出任何承诺’就不再管。

    乔治现在关心的目前这场震动全世界的网络赛事会怎么收场。米国CAI的出现让乔治嗅到了一丝不妙的味道。毕竟米国还是当今世界武力最为强大的国家。

    “BOSS到底会让这场赛事走向何方？”乔治忧心忡忡地想着。

    到现在，乔治已经对陈岳的技术实力深信不疑，他觉得陈岳确实不愧是他想象中的那种‘怪博士’，‘天才科学家’。可是现实毕竟不是小说，很多时候不仅仅是技术领先就可以在市场上一帆风顺。资本的强大力量可以让一切不符合它现实利益的先进技术深深雪藏！

    乔治担心星空集团一不小心就会受到全世界资本的打压。

    不过乔治在这里担心也是没有用。他完全没有能力左右事态的发展，连发表意见的资格都没有。他只能在陆续增多的记者面前一再干巴巴地表示‘我相信我们星空集团会笑到最后’，‘我们星空集团将使用先进的数据库技术为人类文明的进步贡献应有的力量’等等。

    时间越是往后，人们也就发现了星空集团更多技术领先的地方。比如说星空网站在承受全世界的网络攻击时，哪怕已经有30亿用户注册，星空网站还是若无其事，流畅如昔。哪怕随时都有几亿用户在星空网站各个论坛板块交流，网站还是没有丝毫卡顿等等。

    外面进攻星空网站的攻势如火如荼，，星空网站内部却在搞‘全世界人民大联欢’。这种强烈的反差几乎亮瞎了所有关注者的眼睛。莫非星空网站真的有能力让全球人类同时聚于一个网站里展开交互活动？若星空集团真能做到，那这种技术的先进程度简直令人无法想象！

    在这一片热闹的掩盖下，赛事进行的时间慢慢向三个小时这个刻度靠近。

    米国奥尔州虫骨文公司总部，众多媒体记者云集在虫骨文公司公共关系部，逮着能见到的每一个虫骨文工作人员进行追问，要求工作人员谈谈对虫骨文当前形势的看法，整得这些工作人员苦不堪言。这些工作人员想要逃离岗位，却又受到上面的严厉约束。最后这些工作人员被逼统一了口吻，不论记者问到什么问题，他们的回答都是一句‘商业机密，无可奉告’。

    从赛事开始绵延到现在，虫骨文的股票已经下跌10%。也就是说，过去两个多小时时间里，虫骨文的市值蒸发掉了1600亿，米元！

    现在，时间已经是西半球时间上午11点50分，三小时的临界点马上就要到达。全球投资者都清楚地看到，如果在最后这10分钟里，奇迹不发生的话，虫骨文公司的股价将迅速雪崩！

    也许，就在今天，一个市值超万亿米元的巨无霸高科技公司就会轰然倒闭！

    那么，奇迹会发生吗？

    不，奇迹没有发生！

    奇迹不但没有发生，灾祸还早早地降临！

    11点50分，花儿街股票市场上猛然出现了大笔大笔的空单。这些空单的目标无一不是虫骨文股票。

    在这些空单的打压下，虫谷文的股价犹如泄洪之水滚滚而下！

    “完了，市场信心彻底崩溃。快逃！”

    世界各地持有虫骨文股票的投资者迅速反应过来，马上加入了‘空军’行列。这些投资者原本还在等待奇迹产生，现在希望彻底破灭。

    尽管零散投资者们反应快速，但是他们大多数还是被套住。因为他们下卖单的速度远远跟不上股价下跌的速度。往往是他们的价格刚挂上去，股价就跌破了他们预定的卖价。等他们撤单重新降价再挂单，却仍然还是慢上一步。

    除了极少数幸运儿将手中股票以低价卖出，其他大多数零散投资者根本卖不掉。

    只一两分钟时间，虫骨文股价再次下跌12%。全世界顿时哀声一片。

    “不够，还不够，给我继续打压！”

    绿宫总统办公室里，霍特一把扯下领带，神情亢奋地大喊大叫。

    其他人这时也抛弃了所有矜持，再也顾不上什么绅士风度，都是神情狂热地大抛空单。

    他们先在股价腰斩一半的档位上埋下了大笔空单，然后再用小笔空单将股价强行砸下去。他们的计划是把股价砸到目标价位，把大笔空单兑现大捞一笔之后，才会让股价自由下跌。然后他们一边在低价位缓缓吸纳，一边与陈岳谈判。等和陈岳谈好之后，在宣布利好消息之前，他们又会埋下大笔多单。

    这样多方血赚，今天他们的资产翻上一倍简直轻而易举。说不定还会翻上两倍，三倍！

    在这样巨大‘钱’景的刺激下，总统办公室里的权贵们如何能冷静得下来？至于外界因此而产生的痛苦哀嚎，那关他们什么事？

    11点54分，虫骨文股价下跌幅度达到29%！

    11点56分，36%！、

    11点58分，43%！

    越是往后，下跌速率越快。因为全世界的投资者都加入了快速出逃的行列，一个比一个的卖价低，都想着能挽回一点算一点。外界没有任何人再对虫骨文公司抱有希望。

    12点正，虫骨文股价下跌幅度正式突破50%！

    至此，虫骨文股票市值蒸发8000亿米元，虫骨文公司退出了万亿米元公司行列。

    “好了先生们。把我们的空单兑现，然后启动与陈岳的正式谈判吧。先生们，现在市场上的虫骨文股票已经是黄金质地，大家尽情地收取吧。只是收取的时候动静尽量小一点，不要把股价抬上去了。”霍特一边兑现巨额空单，一边若无其事地说道。

    办公室里其他人这才略略冷静，开始兑现空单。

    看着账户上猛然增长的金额，所有人的脸上都露出了惬意的微笑。在刚才那波下跌狂潮中，他们虽然亏本卖出了虫骨文股票，可是从股票期货空单上赚回来的金额已经超过了他们股票原来价值的三四成。

    他们现在把这些金额投入市场开始抄底，买回来的股票数量将是原来数量的两倍以上。

    等到他们与陈岳谈好条件，利好消息发布出去，股价不说会回到原位，至少也会与原价位差不多。而且他们还可以在股价恢复之前埋下大笔多单。

    嗯，‘钱’景大大的有！

    总统办公室里这帮人大大发财的时候，全世界哀鸿遍野。

    从11点50分股价暴跌开始，盛洲帝国大厦顶端就陆续有人往下跳。到12点正的时候，跳楼的人数已经超过100个。

    而在全世界各地的高楼大厦上也有不少人毅然跳下，在人生最后时段里体验了一把自由飞翔的快感。

    “给我出动特警，把帝国大厦的天台封锁住。特么的，一个两个从那上面跳下来倒是无所谓。全部都去那上面跳，这传出去影响多不好。他们也不知道另外换个地方。”佩恩冷冷地发布着命令。

    同一时间从帝国大厦顶端跳下来的人太多了，许多记者涌到绿宫来要询问总统府的看法，看总统府将要怎么应对这场突发事件。所以佩恩才发出了封锁帝国大厦天台的命令。

    “告诉那些记者，正府已经采取了有力措施制止类似悲剧继续发生。另外，我们也在积极地想办法应对这场突如其来的股灾。告诉他们，情况不会走到最糟糕的地步，很快就会好转。”

    佩恩不得不给外界发出一点点暗示。要不然等到他们与陈岳谈好条件的时候，虫骨文股票价格跌到了零，那就不好玩了。

    当然，这种状况也不大可能会发生。因为现在他们已经在缓缓吸纳。佩恩给出的暗示是针对那些参与了动议表决的国会议员而去的。毕竟米国已经动用了国家力量，无论如何也不应该让事情走到最坏地步。他们不能把其他国会议员当傻子玩弄。

    至于国会议员们能不能领悟他的暗示并从这次股灾中获利，那就不关佩恩的事了。

