    第343章

    虚空分身！

    陈墨分出虚空分身，同时本尊取出恐怖之主的神秘卷轴。

    有这个东西，万一八音盒有什么危险，神秘卷轴也能抵挡一下诅咒一类的东西，保险起见陈墨继续分出一个能量组成的命运木偶分身，然后本尊躲进了虚空冥界。

    最后能量命运木偶分身，将虚空冥界所在的虚空金字塔收进命运天书。

    要是这样还能连累到他本尊，就是死了他也认了。

    刚才他已经尝试用命运天书看未来，结果他的未来非常的安全。

    非常安全，这是骗鬼呢？

    这更让陈墨肯定，八音盒中有第三页命运天书。

    要不然命运天书看到的未来，怎么会出现这么大错误？

    虚空分身上前触碰到八音盒，庆幸的是没有受到任何伤害。

    小心地拿起来，还是很安全。

    捧着仔细观察，陈墨在八音盒的底部看到一些熟悉的字迹。

    命运之神的字迹！

    【如果有人得到这个命运八音盒，恭喜你得到了伟大的众神之王命运之神最珍贵的宝物】

    “？？？”

    “你骗鬼呢？”

    陈墨翻着白眼无语的说道。

    他肯定打开以后有大麻烦，但是不打开难道就干看着？

    虚空分身小心的捏住八音盒背面一个转动发条的钥匙，轻轻地转动了一点点，八音盒打开了一个缝隙，其中立刻有一道红色的光芒钻进虚空分身体内。

    红色光芒一闪即逝，出现在能量命运木偶分身体内。

    至于虚空分身，已经凭空消失。

    红色光芒继续一闪即逝，这一次直直冲向命运天书，而且穿过了命运天书的封面直接来到陈墨本尊面前，红色光芒刚刚停留过的能量命运木偶分身也跟着凭空消失了。

    还不等陈墨反应过来，命运天书第二页的投影突然闪现。

    红色光芒被第二页命运天书的投影挡住，两者不断的纠缠，命运天书的命运神力也不断减少，足足减少了10w，红色的光芒在命运天书内化为第三页命运天书的投影。

    果然是很安全，命运天书一点都没有唬他。

    “我再也不立flagle 。”

    陈墨认真的说道。

    通过第三页命运天书投影，他已经知道了第三页命运天书是什么。

    命运天书第二页，在上面写下的文字故事会真实存在。

    命运天书第三页，在上面画出的图画故事同样会真实存在。

    能够克制命运天书第三页的只有命运天书第二页，命运天书第三页本来是安全的，但是上面沾染了未知存在的鲜血污染了第三页命运天书，导致第三页命运天书发生了恐怖的变化。

    第三页命运天书还是能将画出的故事真实具现，但是要知道任何画出来的东西都有局限性。

    首先要注意，第三页命运天书只能画，这个画就是字面意义的画，不允许有字体旁白，有的只是最单纯的画，然而缺乏文字的解释，画出来的画就会有无数种解释。

    举个例子，在命运天书第三页画一个皱着眉头的男人。

    没有文字解释，那么这个男人因为什么皱眉头？

    根本没有具体答案，这个男人可能是工作不顺，可能是家庭不和睦，可能是刚吃了不喜欢的东西，可能是遇到讨厌的人，有多少人看到这幅画理论上就有多少种可能性。

    作为命运天书的主人，其实可以决定这个皱眉头的男人到底什么意思。

    但是第三页命运天书被污染了，只有第一页的命运天书，对第三页命运天书无可奈何。

    命运之神起初不知道这些，他在找到第三页命运天书后画了不少东西。

    然而他画出的故事，因为污染变的跟他想象的截然不同。

    甚至故事完全失控，对命运之神都造成了巨大的伤害，最后命运之神能做的也只是剥离了第三页命运天书一点纯净的力量制作出一张投影，然后将第三页命运天书的本体封印进命运八音盒。

    就在这之后不久，命运之神就陨落了。

    命运之神死亡的时候，除了一点真灵带着命运天书和第一张书页前往蓝星宇宙，还留下了一点精神操控第三张书页的投影钻进了命运八音盒里面。

    按照命运之神的想法，命运八音盒会落在杀了祂的众神手里。

    祂们只要打开命运八音盒，有一个算一个都别想好过。

    只不过命运之神没想到，命运八音盒没有落在众神手里，反而是在失落之战时期，在两个宇宙的碰撞中落入世界坟场，最后被命运天书锁定将他这个二代主人带了过来。

    第三页命运天书的投影有命运之神的命运诅咒，还有命运之神的一点相关记忆。

    本应该杀掉打开盒子的第一个人，却被第二页命运天书投影挡了下来。

    甚至连其中记忆都被他获取，命运之神陨落背后的其中一个秘密也被揭开。

    命运之神陨落，本身就是一件不可思议的事情。

    没人比陈墨更清楚命运天书的厉害，所以他一直想不通命运之神怎么会陨落？

    被污染的第三页命运天书，在命运之神的陨落上就算不是主因也一定起到不小的作用。

    所以，陈墨决定进入命运八音盒内。

    他当然不是找死，而是他有命运天书第二页的投影，如果他能拿到第二页命运天书本体，配合命运天书第一页和第三页，直接镇压第三页的污染都不是问题。

    区区投影虽然做不到镇压污染，但是保护他的安全却也不是问题。

    不过小心起见，还是真身留下分裂一部分灵魂转生进去。

    在转生之前，他首先要解决背后的麻烦。

    传奇盛宴之后不久，陈墨就已经发现有人暗中盯着他了。

    命运之书查看未来，危险来自一个他都快忘掉的人。

    弗劳尔，送宝童子肖恩的父亲，皮尔逊家族的家主，一个曾经不是传奇，但是现在成为传奇的复仇者，不惜一切代价的想要杀了他给自己的儿子肖恩报仇。

    连传奇都不是，虽然是皮尔逊家族的家主但实际上地位有限。

    所以原来根本没能力找他报仇，弗劳尔不惜出卖了整个家族，将皮尔逊家族侵吞战争学院部分资源的所有罪证都给卖了出去，甚至又在事后找到了人族敌对势力投靠了他们。

    依靠这样得到的好处，弗劳尔才算是成为传奇有了复仇的资本。

