    感谢大号被封用小号，zzt秦霸天下，书友20181228094738686，SHAJIA，运气好的没话说，凶猛的大狗等书友的打赏支持，祝朋友们身体健康，万事如意。

    *******************************************************

    哎，你不用解释，你闭嘴，你特么就是，管你是不是凑热闹。

    这也有道理呀，看起来象鸭子，叫起来象鸭子，还混在鸭子群里，还敢说你不是鸭子？

    而历史上等到多疑的崇祯帝上位，开始清算“阉党”时，这样的捕风捉影更让人无语。

    首辅施凤来，在天启年间为魏忠贤立生祠事投过赞成票。阉党，滚粗！

    继任首辅李国普，“时人称为长厚”。但没干两个月，有人弹劾，李国普是北直隶肃宁人，与魏忠贤是老乡。

    老乡见老乡，肯定是同党啊！

    崇祯拍脑袋一想，这完全有可能哈。在皇帝怀疑的目光中，李国普：……我特么卷铺盖回家还不成？

    李国普走了，来宗道捡了首辅。来宗道既不是阉党，也不是东林党，全靠圆滑混官场。

    但东林党岂容你个中间派掌权，翻拣故纸，终于发现了来滑头的污点。来宗道当礼部尚书时，曾为阉党崔呈秀的父亲办理过“恤典”。

    哈，阉党隐藏再深，也逃不过俺们的眼睛。于是，来滑头只干了一个多月，滚蛋回家。

    看着很可笑，可这就是那时的朝堂和官场。死盯着政敌的痛脚，还得防着自家的把柄被人抓住，哪还有心思干正事儿？

    更有那趋炎附势抱粗腿的投机分子，看“东林党”占据朝堂，便说几句相同的言论，参加几次活动，希望得到“东林党”大佬的青睐，升个官，捞个肥缺啥的。

    等到“阉党”得势，投机分子便又转身投靠，对“东林党”口诛笔伐，俨然忘了自己曾经伪装“东林党”的事情。

    所以，在朱由校看来，不能乱扣帽子，扩大范围。

    而反对派绝对是脑袋进水了，胡指乱说，你是，他是，他也是，等于是平白给对手扩充了势力。

    朱由校已经有了新定义，阻碍他兴利除弊的，狗皮倒灶不干正事的，贪赃枉法的，捕风捉影乱喷的，才是真的“东林党”，要予以清除扫光。

    叶向高当然不知道少年皇帝已经有了如此明彻的理解和领悟，只是凭他的政治嗅觉，凭他浸淫官场多年的经验，他觉察到皇帝对党争的愈发不满，并准备进行清理整顿了。

    皇权之下，“东林党”岂是对手？这一点，叶向高比谁都清楚明白。

    一旦皇帝决心清除，什么“东林党”，什么五党联盟，都没法抗衡。

    无论是兴大狱，还是大加贬谪，朝堂上的动荡都难以避免，这是叶向高所不愿意看到的。

    况且，文官集团的崩溃瓦解，意味着厂卫专权。这样的政治生态，更是叶向高所担忧恐惧的。

    “陛下，微臣敢问您是否给熊廷弼下了中旨？”叶向高斟酌再三，从另外的话题入手，拱手问道。

    朱由校沉吟了一下，觉得这事儿肯定瞒不住，说出来也没什么，便点了点头，说道：“朕接到镇抚司的密报，王化贞手下孙得功似被建奴策反。军情紧急，又需保密，朕便下旨给熊廷弼。命他急赴广宁，便宜行事。”

    叶向高拱手道：“圣上英明。若将此秘报付之廷议，可能会有延误，亦可能为建奴密谍知晓。直走中旨，方使广宁城未失，全是圣上运筹之功。”

    朱由校眉毛一挑，不知道叶向高今天怎么转性了。没有劝谏，倒是大加赞赏。

    见少年皇帝没说话，只是有些疑惑地望着自己，叶向高心中无奈。不让皇帝舒服了，下面的话题就不好展开了。

    “辽东经抚不和，廷议纷纷，莫衷一是，以致有今日败局。”叶向高拱手谢罪，“王化贞素不习兵，轻视大敌，臣不能明辨，有失察之罪，请陛下责罚。”

    朱由校还是没搞清叶向高的来意，便摆手敷衍着说道：“待广宁战事终了，再论是非功罪不迟。叶卿且安心做事，不必顾虑太多。”

    见皇帝暂不责罚，叶向高愈发肯定少年皇帝必有后图。等到皇帝出手，恐怕就不是降罪自己一人的事情了。

    叶向高再度拱手说道：“神宗时，臣侥幸入阁，即上疏以奏：无营身肥家，徇私罔上；无以成心违众，胜心拜群；无以党心植交，以患得患失固位……”

    党争形成于万历后期，你入阁的时候，好象还不明显，说“无以党心植交”，未必能取信于人。

    至于“以患得患失固位”，倒可能是真的。上面是皇帝，下面是嘴炮攻讦的文官，处在这中间，确实不好做。

    “众人所拟，不当则以为私；当则以为伪。众人所贤，未用则以为有意疏远；用则以为姑事虚糜。”

    “事至不得不辩，辩之则以为争胜，而必欲摧之；不辩则以为气馁，而愈益攻之。”

    “人至于非理相犯，不容则以为狭隘，而群然非之；容则以为畏缩，而肆然侮之。”

    听着叶向高有些象诉苦般的述说，朱由校还真有些同情。

    你说这朝堂上，弄了一群什么玩艺儿？左右都不对了，看把这老人家折磨的，不知道尊老爱贤嘛？

    不过，这老人家也不简单。走钢丝可是个高难度的技术活儿，人玩儿得还不赖嘛！

    “盖此诸公，立身持论皆有可观，或有偏激，亦是为国求治……”

    朱由校终于听明白了，这是在劝谏自己呢！

    文官虽有缺点，但本心和出发点还是好滴，朝政还是要依靠文官。若有过错，也要以事论罪，大肆牵连要不得。

    没错，叶向高害怕了。因为他知道，文官集团干不过皇权。甚至不用皇权直接出手，只要背后站台，利用某一势力即可。

    而要打击文官集团，不用太过复杂，有一件究极武器，那就是“诬以朋党”，可谓是无往而不利。

    远的不说，万历年间“妖书案”，首辅沈一贯及同党钱梦皋就放出过这个大招，把很多异己官员整得家破人亡。史载：“数日间，锒铛旁午，都城人人自危！”

    