    萧晏唇角勾笑，他将白皙下颌搁在女孩肩上，亲昵的抱住女孩的腰，精致眉眼间戾气尽散，只剩下愉悦的笑：“我的荣幸。”

    果猫：“……”

    当他不存在的是吗？！

    恋爱就恋爱，为什么要伤害单身狗？！

    过分！

    “请客！请客！”其他两位队员和果猫一起闹腾：“队长你必须请客！！”

    “行啊。”许是今天心情太好，萧晏毫不犹豫的来了一句。

    青冥瞬间吹了一口口哨，“你们看，你们看，果然啊，这谈恋爱的人就是不一样！”

    “就是就是！”果猫和暖玉都跟着附和。

    教练也忍不住笑了起来。

    挺好的。

    在私密性极高的餐厅包厢内，

    几个大男生聚集在一起，

    果猫愤愤不平的拿着菜单，一边点菜一边磨牙嘟囔：“好不容易今天是队长请客，我励志要把队长吃破产！！今天不点那么多菜都对不起我果猫。”

    暖玉笑：“怕是你还没把队长吃破产你自己就被撑死了。”

    果猫：“……”

    再见，友尽！

    包厢内天花板上吊着的水晶灯光摇曳生姿，影影绰绰，折射出暖光，在饭桌上热气腾腾，火锅里不断上升的水蒸气中。

    暖色灯光映着修长少年精致的眉眼，在漆黑眼瞳中印下如迷梦般的色彩，他穿着一件纯黑色的战服，银白色拉链没拉，显得散漫又不羁，侧颜在水晶灯下邪异而帅气。

    几个AHV战队的男孩闹腾到了深夜，包厢内嘈杂热闹。

    “喝点吗？”教练开了一杯啤酒，问萧晏。

    “不喝。”少年懒散的答，他把头歪在女孩肩上，就那么笑着把整个身形靠着染白，“我家ad小姐姐不喜欢。”

    果猫看了看四周，拍掌闹腾道：“队长可跟我们不一样，他是有家室的人了，怎么能随便在外面喝酒，是不是啊？”

    萧晏在桌子下踹了果猫一脚，漆黑漂亮的瞳眸中是冷酷的笑，却也没反驳。

    被某大神踹了一脚的果猫无奈道：“这踹人的习惯还没改，真是的……”

    染白笑了笑，没说话，

    她独自一人走到包厢外的窗台旁，大雪纷飞落下，如飘舞在空气的精灵，白雪皑皑中不知迷了谁的眼，带着扑面而来的寒气。

    染白伸出手，接下一片纯粹的雪花，很快在手心中融化。

    下雪了呢。

    冬天的第一场雪。

    “怎么一个人出来了？”身后传来少年透着低磁质感的嗓音，随即一件外套就披在了染白身上，带着暖的温度，驱散了外面的寒冷。

    萧晏从后面抱住女孩的腰，弧线漂亮的要命的下颌搁在女孩的肩线上，他歪头看着她，在她耳边问。

    “就出来看看。”染白漫不经心，笑着答。

    “ad小姐姐。”

    “嗯？”

    “没什么。”少年笑了笑，嗓音顺着纷飞的雪花飘散在空气中：“就是很开心。”

    染白静了静，她牵住修长漂亮的少年的手，十指相扣，“我也是。”

    “我听说……在初冬的第一次雪时接吻。”雪花飘落中，少年声线温软：“那两个人会永远在一起。”

    箫晏轻轻挑起女孩的白皙下颌，微微俯身，长长的睫毛垂出缱绻的弧度，温软声线辗转于唇齿：“我想和你永远在一起呀……”

    夜色如水，

    白雪皑皑中，

    两道身影相拥而立，宛若神邸。

    辉煌属你，传奇属你，我心中的神话，非你不可。

    ——萧晏

