
时至冬日，木叶村内那郁郁葱葱的风貌总算是换了颜色，一场大雪过后，站在高处望去偌大个村子白茫茫一片，村民们换上了厚厚的冬装，忍者学校的学生们也一个个包裹的像是皮球一样，一大清早就在校园中吵吵嚷嚷，发泄着那旺盛的像是永不枯竭的精力。

不过向来是最活跃的漩涡鸣人今天没有加入到喧闹的人群中去。

他坐在教室的最后一排，趴在桌子上发着呆，眼睛看似是睁得大大的看着前方，但是谁都看得出来他是在走神，这让刚刚走进教室的宇智波藤花不由得猜测起来自己请假这两天忍者学校是不是发生了什么不得了的大事。

“鸣人，你是不是又吃了过期拉面拉肚子啊？”

宇智波藤花在鸣人前面一排的空位上坐了下来，书包丢在桌子上，回头好奇的看着有点无精打采的鸣人，吃坏肚子对于鸣人来说是常有的事情，一个人居住的鸣人的主食就是各种拉面，就算是过期了也不丢，照吃不误。

一次两次的话仗着漩涡一族的强大血脉还挺得住，但架不住鸣人的饮食营养不均衡是长期的毛病，经常吃过期或者临近过期的拉面的鸣人时常因为拉肚子而不得不在上课中请假，可以说这是众所周知的事情了。

“藤花，你回来了啊？”

鸣人回过神来，激动的叫了起来。

“小声点，叫那么大声吵得我耳朵痛。”宇智波藤花一记手刀精准的劈在了鸣人的脑门上，让想要蹦起来的九尾人柱力又老老实实的坐了回去，鸣人旁边的位置，双眸纯白像是小兔子一样腼腆羞怯的女孩羡慕的看着和鸣人熟稔交流的宇智波藤花。

不过无论是鸣人，还是宇智波藤花，都没有注意到这个在班级中一点都不起眼的灰姑娘。

“哦哦！我知道了。”鸣人嘿嘿的傻笑着，他降低了声音，“藤花，你的感冒已经好了吗？”

“已经没事了，小感冒而已，如果不是爷爷小题大做，我昨天就回来上课了，结果又在家里睡了一天的觉，都快无聊死了！”宇智波藤花嘀嘀咕咕的抱怨着爷爷对自己过度的溺爱，明明就是一个小感冒，结果就请了整整三天假。

三天的时间，卧病在床，因为天气冷的缘故，去院子里溜达一圈都不行，鞍马八云过来探病也只是留下来礼物坐了一会儿就离开，没办法，鞍马八云的身子骨到底是虚弱了点，不敢和病人接触，过了病气会很麻烦的。

“哎哎，你别转移话题啊！你刚才发什么呆呢？无精打采的。”

宇智波藤花追问道。

“那个······该怎么说呢······”鸣人苦恼的挠了挠脸，他看了看教室里的同学们，春野樱、山中井野等女孩子们大多数都围绕在坐在第二排靠窗位置的宇智波佐助的身边，秋道丁次正在吃东西，奈良鹿丸趴在桌子上睡觉，犬冢牙正在喂狗，大家伙儿各忙各的，没几个人关注坐在后排的他们。

“昨天晚上，火影大人来我家了。”

鸣人压低了嗓音，小声说道。

“·····火影大人？”宇智波藤花瞬间瞪圆了眼睛，心中浮现出来茫茫多的问题。

“嗯，火影大人昨天晚上到我家里，跟我说了一件事。”

“什么？”

“火影大人告诉我说会送我去一个特殊的地方修行，我可能要离开村子了。”

怪不得！

宇智波藤花恍然大悟，作为鸣人仅有的朋友，嘛，虽然最开始的时候是把鸣人当小弟来着，不过那不重要，都是过去的事情了，没必要多想，重要的是身为友人，她知道鸣人是多么的喜欢木叶，哪怕鸣人在村子里并未感受到多少温暖，反而是从小就被迫面对着那汹涌的恶意。

这些事情她原本是不知道的，

不过在去往水之国的那一段旅程中，她从鸣人的口中，哥哥的话语中，还有止水大哥等人那隐晦的解释中了解到了鸣人那复杂的身世，坎坷的经历，包括鸣人是九尾人柱力这件事，她也是知道了，那也是她第一次了解到人柱力是什么意思。

同样的，

鸣人也明白了自己为什么会被村子里的大家叫做妖狐。

是他的体内真的有一只妖狐，而且是他的父亲亲自封印在他的体内······这不是宗弦告诉他的，而是五代目火影告诉他的，和试图隐瞒掉这些个过去的事情从而将鸣人这个九尾人柱力牢牢掌握在自己手中的三代目火影不同。

五代目火影的掌控欲没有那么强！

身为火影，他当然是希望能够让九尾人柱力变成自己忠实的拥护者，只不过他到底是上了年纪，也不像是猿飞日斩大权在握几十年的时间，权力都已经变成了猿飞日斩的血液，没有权力的日子就连呼吸都是那么的痛苦！

秋道取风不一样，

他不想用那种先将对方推进水中，然后自己化身英雄伸出援手的方式来掌控九尾人柱力，或者说他现在也做不到那种事情，自来也可是盯着呢！所以秋道取风尝试着用真心换真心的方式来和鸣人交流。

这样的手段如果面对的是一个成年人大概是很难有什么效果，不过鸣人只是一个孩子，纵然很聪明，但是也改变不了他阅历很浅的事实，而且秋道取风在观察中也发现了鸣人那善良的天性。

对于这种人，与其玩弄诡计，或许坦诚交流效果更好！

总之，

鸣人现在知道许多事情，也因此有了许多的烦恼。

“什么时候？最近就要走吗？”

“火影大人说时间暂时还不确定，不过如果一切顺利的话，大概明年年初我就会暂时休学。”鸣人心情复杂的说道，对于休学离开村子这个选项他是有那么一点儿抗拒的情绪。

好不容易在忍者学校交到了朋友，藤花、佐助、牙、丁次······在五代目火影上台后，叫他妖狐的人渐渐变少，而他的朋友也正在慢慢的变多！

“明年年初·····”

这都是冬天了，距离明年年初的确是没有多久时间了。

“别太担心了，火影大人不也跟你说了，前提是一切顺利吗？也就是说现在还不确定呢！”性格活泼的女孩说句实话并不是很理解鸣人的忧郁，不过她的善良还是让她选择了出言宽慰。

“就算到时候你真的离开学校了，我也会想办法探望你的，只要去拜托哥哥，总会有办法的。”

“宗弦大哥吗？”

鸣人恢复了点精神，他一点都不怀疑宗弦大哥的能耐。

如果是宗弦大哥的话，或许真的能做到呢！

“说起来，宗弦大哥什么时候回来啊？”鸣人问道。

提起这一茬，轮到原本精神奕奕的女孩突然间就蔫了下来，嘟囔道：“不知道，我写信问了好多回了，可是哥哥次次回信都说等战争结束了就回家，明明云忍都被打败了，结果拖到现在都没回来。”

“可能是还有什么我们不知道的事吧！”

“谁知道，我想在都想着哥哥他说不定要明年才会回来。”

两人的闲话到此戛然而止，上课的铃声打响，拿着教案的教师推门走了进来，上课的时间到了！

————

当忍者学校的学生们开始上课学习的时候，火影大楼这个木叶村的头脑也是开足马力运转了起来，不断地接受信息，然后反馈回去指示和命令，让木叶村这个庞然大物也在沉睡一夜后再次活跃。

“火影大人，昨夜收获如何？”

来到火影办公室的奈良鹿久出声询问。

“有点儿抗拒的情绪，很依恋村子，不想离开，是好事呢！”秋道取风坐在办公桌后，一边看着手上的文件，一边和奈良鹿久说着话。

“对村子很有感情吗？的确是件好事。”

奈良鹿久眉头稍稍舒展了一二，九尾人柱力没有因为知道了过去的事情而失控暴走，反而是还依恋着村子，这当然是个不折不扣的好消息，这就意味着可以继续在漩涡鸣人的身上加大培养力度，将其真正的培养长大。

“不过保险起见，关于九尾人柱力的精神状态的评估最好是半年，不，三个月一次。”

“这个到时候看情况再说吧！自来也未必会同意这么做，不说这个了，鹿久，今天有什么新鲜的消息？”秋道取风不想多说关于鸣人的事情，关于送鸣人去龟岛修行的事情现在还只是一个草案，需得等自来也回来方才能做出最终的决定。

不得不说，

他这个五代目火影全然没有三代目火影那一言堂的权威。

“今天早上六点多钟收到的从汤之国传来的最新情报，刚刚完成解密，情报中说四天前云忍在雷之国一座港口附近追上了准备撤离的岩忍，并且爆发了一场激战，岩忍一方三代目土影和五尾人柱力都投入了战斗中，而云忍一方四代目雷影和八尾人柱力、二尾人柱力也全部上阵，双方打了一天一夜，没有确定明确的胜负，最终以岩忍撤走告终，云忍因为被破坏了大多数的战船，没办法追击。”

报告的同时，

那份完成解密后的情报文件被奈良鹿久送到了秋道取风的手中。

“这一番大战，云忍和岩忍都损伤不轻，双方阵亡的忍者加起来可能接近五千人，根据火影辅佐阁下的判断，云忍和岩忍在未来十年内大概率是没有再次南下的实力和勇气了。”

“总算是结束了！”

秋道取风深深叹了一声。

他不像猿飞日斩那样为了避免战争的爆发，不惜割肉喂贼，但他也同样不喜欢战争，尤其是在坐上了火影宝座后，每天看着那海量的钱粮被投入到战争这个无底洞当中，哪怕是木叶家大业大，该心疼的还是会心疼。

好在宇智波宗弦成功的战胜了云忍，并且从云忍的身上狠狠的割肉放血，为村子回了一波元气，同时还收获了一个想起来就让人勒的合不拢嘴的稀世珍宝，他以前从来没有想到过会有龟岛这种奇妙的宝物。

竟然能帮人柱力尝试着变身完美人柱力！

实在是不可思议！

“宗弦君没有说他什么时候回来啊！”秋道取风将手中的情报翻来覆去的看了三遍，抛开来那些无用的格式用语，文中的内容主要是描述了云忍和岩忍的大战，半句都没有提及他准备什么时候率军返回木叶。

“这一次应该快了，既然云忍和岩忍都安分了下来，想来火影辅佐阁下用不了多久就会回来。”

奈良鹿久猜测道。

他也不确定宇智波宗弦会什么时候返回，不过既然前线的战事彻底的平息了，也差不多是时候撤军返回木叶了，之前说是防备云忍杀一个回马枪才一直驻扎在汤之国，监视着北面的云忍。

而现在已经不需要再留大军驻扎了，让补充满员的国境守备部队去负责相应的工作即可。

“是吗？希望如此吧！”

秋道取风含糊的回应了一声。

对于宇智波宗弦这个由他亲自任命的火影辅佐，他的心情是相当复杂的，有二代目火影昔年的教诲的影响，有猿飞日斩和志村团藏两人败亡的经验教训，也有宇智波一族日渐壮大带来的实质上的挑战。

别看这一次宇智波一族在战争中损失了不少族人，但是宇智波一族的整体实力并未下降多少，不如说宇智波富岳暴露了须佐能乎后反而在秋道取风心目中又上了一个台阶，宇智波一族有着足足三双万花筒写轮眼。

这份力量，

实在是强的让人有点难受。

但偏偏他还没办法做什么，强横到这个地步的宇智波一族他已经没有什么手段可以加以钳制，或许就算是二代目火影复生，大概也是拿现在的宇智波无可奈何！

他只能祈祷着宇智波宗弦多一点耐心，祈祷着宇智波宗弦未来不要变成宇智波斑那样······当然这也不全是坏事，毕竟他也没有忘记宇智波斑可能还活着，藏在暗中不知道在搞什么阴谋诡计，从这一面来看，宇智波一族的强盛不见得就是坏事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69642482"  chaptername="第二百三十二章  冬日的木叶">加入书签</a>
</div>
