    今日是炉塘出渣的日子，几个徒弟在动手。孙打炉蹲在炉室前，抓了一把炭渣子，捻着细瞅。

    炭渣子要拉出去铺路，黑得跟狗屎似的，孙打炉看得津津有味，旁边有个胡子夹白的老匠，俟在身边，笑他：“要不伸舌头舔一口，尝尝，比你吃到的狗屎香不？”

    孙打炉提意建新炉子，上头颇为认可，还专门建了新窑试炼。孙打炉当了炉长、月银翻了一倍不说，还拨了两名大匠听他使唤。

    调笑他的那个老匠，便是他父辈的老手艺人，时不时拿这个说事，说孙打炉吃了狗屎运，才过三十岁，带了徒弟不说，就踩到大匠头上了。

    对他们这些匠户来说，大匠可以说是人生追求的终极目标了，像葛福这样能当上朝廷工官的人物，算是传奇人物了。葛司虞要比他老子有出息，但也是托了他老子的恩荫，洗白了匠户，考中秀才，才进江宁工部当主事的。

    孙打炉也不恼，嘻嘻笑着，举着手里的炉渣子，说道：“你老是老手艺人，你看这炉渣子有什么区别，总感觉撑不住劲、不吃力啊！”

    炭料堆在炉室里烧，炉渣能撑住劲，不会烧得半途就塌下来，透气好，易送风，燃烧就充分，炉温高，炼出来的铁质就好，还能省炭料。

    光这个沪渣子里面能琢磨的东西就很多，孙打炉蹲在炉塘前，想着可以试着换一种塘内堆炭的方法，也许炭料也要有不同。

    老匠户传承手艺精，对孙打炉胡乱改动祖宗传下来的手艺颇为不满，蹙着眉头，说道：“你又在转什么鬼脑子？不要这炉小，不比那三座高炉，单这里一炉铁烧废了，就顶你吃上好几年的，你当真以为你这个炉长来着轻易！小心把你爹从坟里气爬起来。”

    “孙打炉，孙打炉，哪个是孙打炉！”

    窖室外有人喊，孙打炉与老匠户站起来，探头往外看，却是小徒弟带了个佩刀的小校过来喊他。

    “将爷，小的便是孙打炉，”孙打炉鞠了个躬，从半埋式的窖室里钻出来，才看到外面还有一队兵卒分列开来，占了外面的堆料场，“将爷喊小的有什么吩咐？”

    “大人要过来看炉，你让无关人等都回避了……”小校说道。

    “哪个大人要过来？”孙打炉疑惑的问道，“胡大人每回过来也没有让清场子啊，这里可没有无关人等。”

    老匠户在旁边说孙打炉：“哪个大人过来该是你问的事？让田耗子几个龟蛋留下，其他都是无关人等，炉渣子留到明天再清不迟……”

    “明天还有明天的事哩。”孙打炉说道。

    “你爹也是死脑筋，多好的手艺，就不会转个弯，得罪了陈主事，搞了一顿饱棍，没熬过半年就去了。到你这里，怎么还学不会拐弯？”老匠户恨铁不成钢的说道，先清理料场，让做力工的人先离开炉场。

    孙打炉无奈的叹了一口气，将手里的炉渣子丢到一边，惦脚看外头，到底哪个大人过来。挤挤挨挨一大群人拥过来，孙打炉认识的没有几个，除了胡致诚、另三处炉场的炉长、铁坊大作以及军械坊的大作外，其他人都不认识。

    “啊，是都监使大人过来，”老匠户欣喜的说道，又拍了拍嘴，改道，“如今是制置使了，可是比县太爷大好几级的官啊，没想到大人刚回崇州两天，就奔这里来了……”

    “他？你眼睛好使，没看走眼？”孙打炉颇为疑惑，都说大人年纪轻，但见到真人，真觉得年纪轻，叫人吃惊。

    “你才来崇州八个月，没见过大人，”老匠户翘着胡子说道，“我都见过大人三回了，能看走眼？你真吃狗屎运了，说不定胡大人将你献的法子说给大人听了，才到这边来走动。不然这小不丁点的地方，能比得上那三座高炉？大人一高兴，指不定会赏你三五十两银子，你可记得要记我吃一顿酒。”

    观音滩冶铁工场建了三座高炉，都是老式的单炉，一年能产十万精铁、六十万斤老铁。这样的规模，已经算是海陵府首家了，比江宁工部的铁作场也小不了多少。

    照管这么一座高炉的，都是行当里首屈一指的大匠。

    “你尽唬我，哪有这种好处？”孙打炉不信。

    老匠户也不解释，林缚与诸人便走进这边的炉场，孙打炉与老匠户跑上去叩头行礼。

    “你便是造双炉的孙打炉？”林缚盯着站在自己面前头不敢抬的孙打炉，在灼热的炉塘里呆的时间太多，皮肤给烘脱皮多许，脸膛上红一块、黑一块，身材不高，跟其他身体健壮的铁匠户不同，他要削瘦许多，眼睛倒是沉静，有些沉稳的架子。

    炉塘里温度高，都深秋天气了，孙打炉走出来还穿着短襟子。

    “小的是孙打炉。”孙打炉回道。

    “那你来说说，要是让你管整个炼铁坊，你要怎么做？”林缚问道。

    “三座高炉，先停一座，改双炉。改成之后，停另两座接着改。小炉留下，试火用……”孙打炉实在，也没有什么怯场，只当他献的双炉搅炼法给认可，便大谈特谈起来，根本没有想过人事管理上的事情。

    “行啊，那以后便让你来管这个炼铁坊！”林缚说道。

    “……”孙打炉一愣，没有听明白林缚的意思。

    老匠户倒是心思转得快，扯着孙打炉的衣襟，说道：“大人升你做大作，还不跪下来谢恩啊，你孙家祖上冒青烟了，整个行当里，你这年纪的大作可没有几个啊！”

    “不是大作，”胡致诚说道，“孙打炉，大人要向朝廷举荐你来做官。不是工官，是正式的列品列级的文官，冶金监副监，职同工部主事，葛大人之前也就这个官职，不过归制置使司管，铁作场的大作都归你管！”

    “……”孙打炉更是愣了不知道回神，连老匠户也愣在那里。葛福、葛司虞父子在他们匠户里，要算传奇一样的存在了，葛司虞还是考上秀才功名，在江宁工部混了十多年，才做到主事位子的。谁能想到孙打炉一个炼铁的，能当跟工部主事一样的副监？

    边上的工坊大作及几个炉长都愣在那里。

    过了好半天，孙打炉才打个哆嗦，哭着脸回道：“小的大字才识一箩筐，不会做官啊！”

    “你会炼铁，又会带徒弟，又有好脑子，这个官容易做，没有你想的那么难！”林缚笑道，鼓励的拍了拍孙打炉的肩膀，转回身，面向众人，说道，“孙打炉献了炼铁的新法，证实了，很好用。工场作坊要推广这个新法，每年所出的好铁，能提高一大截，孙打炉是有功之人。这个新法，孙打炉熟悉，所以我向朝廷推荐他来做这个副监，来主持炼铁新法的推广。另外，孙打炉献炼铁新法有功，赏银两千两……”

    孙打炉能做官？好些人震惊归震惊，心里还是打了疑问号，也有不屑的，想要看孙打炉搞砸的好戏。

    一下子赏两千两银，仿佛又是一块巨石砸到湖里，掀起泼天大浪。

    两千两银，换成铜钱，就有近三万斤重，能堆一屋子，对于普通人来说，是一笔难以想象的巨富。

    当世对匠术杂学压得太厉害，林缚不得不用较激烈的手段去拔一下。

    科举晋身的士子里也并非没有专才的绝世之才。

    南有主持编《匠作经》的赵舒翰，北有造水运仪象台的司天监少监姜岳，都是在匠术杂学上有专才的顶尖人物。

    说起这个司天监少监姜岳，林缚得到的第一手黑水洋航线资料，还是姜岳托工部主事陈晋唐所给。

    然而这样的人物在士子群体里占的比例太少了，在当世的体制下，也根本没有他们发挥才能的余地来。

    赵舒翰除了初中进士时意气风发，之后便是将近十年的郁郁不得志。

    姜岳为陈信伯的门生、侄女婿，官途还算平坦。即使在西秦党失势后，也是由于他的性子沉闷，与世无争，没有受到多大的冲击。但他在司天监能发挥的最大作用，就是带着一群官吏编历书。

    姜岳主持修造的水运仪象台，每日计时竟是分毫不差。林缚一时还理解不了其中的原理，依着别人的描述，猜测可能是天文钟的稚形，但能做到每日计时都分毫不差的精度，姜岳在机械方面的成就可以说是前无古人、后者难追了。

    当世的主要计时工具是日晷与滴漏，绝大多数人更是看日头行事，才有日隅时分、日跌时分之说。

    计时误差之大，令林缚头大无比。

    当世已经能较好的将司南与牵星术用航海，但司南指示的是方向，牵星术也只能辩识纬度，当世还没有什么有效手段去辩识经度。

    当林缚听到姜岳与他所主持修造的水运仪象台时，想到的不是计时，而是下意识的想到将水运仪象台小型化之后，可以去测量经度的不同。

    林缚有千年之后的生活经历，知道不同地区之间之所以存在时差，是因为经度的不同。只要有了精确的计时工具，通过计算时差就能准确的辩识出经度来。

    能辩识纬度与经度，才能在茫茫大海上准确的辩识出方位。

    从崇州到儋罗岛，一切都极顺利的情况，大概只需要两天三夜就能抵达。然而常常因为牵星术辩识方向的误差大，而要多走好几天的冤枉路。

    还幸亏有了牵星术，不然十回出海怕有八回摸不到儋罗岛在哪里。

    也许将水运仪象台改造成真正意义上、能用于航海的天文钟，需要上百年、数代人的努力；也许需要更长的时间，才能出现后世能戴在手腕的腕表，但这无疑是正确的方向。

    一个民族只要走在正确的方向上，少走些弯路，就不会受那么多屈辱。

    很可惜，赵舒翰一直不愿意放弃他在政治上的抱负，林缚这时候也无缘见到姜岳。

    为了一个更大的目标，还要有更强的势力才行。

    在场的诸多人还在为林缚许下的两千两赏银而震惊，孙打炉他有些打哆嗦了。这两桩事对他的冲撞太大，脑子里一片空白，都不知道要怎么反应就叫好。

    林缚想了许多别的事情，回过神来，对胡致诚等人说道：“兵卒奋勇杀敌，能出将军、元帅，匠户用心造物，自然也应该出大人物；便是将田种好，也是状元郎，也能做官，也能得赏，这里面的道理是一样的。谁想到新法子，能使东西造得物美价廉，谁就应该得到奖励。当然了，有些难题，一时得不到解决，或者说现有的人手不够，也可以张榜悬赏。天下能人异士无数，我们不能小瞧了天下英雄！”