    小黑和白猫跳了出来，它们身为兽王，对变异兽有着天生的压制力，当它们跳上农场的墙壁后，几百米外的变异兽群出现了明显的骚乱。

    “吼！”

    变异兽开始畏缩不前，发出低低的吼声。

    但很快，兽潮后方的兽王开始发出催促的信号，面对兽潮内数十头兽王，小黑和白猫对变异兽的震慑力明显有些不足，变异兽只停顿了几秒钟便再度冲了过来。

    机枪枪管滚烫，成人级战斗猛士正在使用冷水对枪管进行降温冷却，长时间的射击产生的高温如果不控制，很容易把整个枪管都烧的扭曲起来。

    呲！

    随着冷水泼洒在枪管上，大量的水蒸气冒起，成人级战斗猛士再次控制机枪，对几百米外的兽潮进行扫射。

    但兽潮距离农场已经越来越近了，一头相貌宛若巨蟹的兽王浑身披着坚硬的甲壳，顶着机枪射击，疯狂的向农场的墙壁撞了过来。

    轰隆！

    一发RPG榴弹射了出去，在巨蟹兽王的背部爆开，无数锋利的破片打在对方的甲壳上，发出噼里啪啦的声响。

    但硝烟过后，对方的甲壳只是有了不到半米的破损，而且破碎点正在以肉眼可见的速度复原！

    轰轰轰！

    大量的rpg榴弹射出，但兽潮已经压到了农场一百米外，站在城墙上，已经可以嗅到这些怪物身上的腥臭味了！

    兽王们仰天长吼，带着肆意和对杀戮的渴望。

    这道声音传了很远很远，一直飘到了海上……

    ……

    南区山壁。

    陆驰大踏步的狂奔着，那头巨鳌兽王转头向陆驰杀了过来，八爪鱼兽王堵在陆驰身后，两头怪物将陆驰夹在中间，陆驰似乎已经无路可逃。

    巨鳌张开血盆大口向陆驰咬了下来。

    陆驰狂跳而起，一拳砸在巨鳌背部的甲壳上，连机枪子弹都无法击穿的甲壳在陆驰这一拳之下竟然发出龟裂的声音，与此同时，巨鳌兽王发出哀鸣，大口咳血！

    它惊恐的转头看向陆驰。

    它对自己的防御力极有信心，否则也不会被安排在这里负责保护巨蛇的安全，连小型机炮都无法击穿它的甲壳，但却被一个人类一拳击穿了！

    陆驰一拳接着一拳，身为神降型进化者的强大力量再配上“碎钢之牙”的加持，这头巨鳌兽王在陆驰面前毫无反抗之力，即便隔着甲壳，它的内脏也已经被打成了一团浆糊！

    巨鳌兽王哀鸣一声，重重的瘫倒在地。

    陆驰抓住巨鳌兽王的甲壳边缘，将其重达数吨的身躯高高举起，向着后方不断追击的八爪鱼兽王砸了过去！

    咚！

    两头兽王相撞，八爪鱼兽王用四根软足抓住地面，用四根软足试图接住巨鳌。

    陆驰没有去看两头兽王相撞的结果，他眼中的目标只有一个，那就是几十米外的李天然！

    只要唤醒李天然，今晚的局势就可以重新逆转！

    但就在此时，远处的农场方向忽然传来一阵极为悠远的长鸣，那是入侵了狂息岛的兽王们在齐声怒吼，声音刺破云霄，一直传到了这里，传到了更远处的海面上。

    原本平静的海面再次沸腾起来，让陆驰更加惊悚的画面出现了。

    大海之下，再次有近百头兽王爬了出来，它们无论从体型、气势都要远远胜过第一批登陆狂息岛的那些兽王！

    和这些兽王相比，第一批登陆狂息岛的兽王就像是一群还未发育完全的孩子！

    陆驰看着这一幕，他像是忽然明白了什么。

    这些兽王实在太谨慎，也实在太狡诈了。

    恐怕第一批登陆狂息岛的兽王和之前的变异兽一样，都属于炮灰、先锋队，只有这第二批兽王才是真正的主力！

    当第一批兽王入侵到狂息岛内部，确认了岛上的大规模重型武器无法启动之后，第二批兽王才会出现、登陆狂息岛！

    轰！

    轰！

    体型庞大的兽王登陆，从那条巨蛇和李天然身旁经过，完全无视它们，潮水一般疯狂的涌上岸，向狂息岛内部而去。

    陆驰浑身僵硬的像一块石头。

    即便内心强硬如他，此时也感受到了彻头彻尾的绝望。

    在没有重型武器的情况下，农场连第一批兽王都很难抵御，更何况第二波更加强大的兽王？

    ……

    农场，唐苏脸色苍白，面无血色，她失血过多，体力降到了极限，无法继续使用神降能力。

    涵涵头痛欲裂，她的精神力消耗也接近干涸。

    机枪管滚烫，必须暂停射击，否则连内部的零件都会融化、粘连。

    城墙下方，变异兽尸骸堆积成山，小黑和白猫跳在兽群之中疯狂的扑杀着，但很快就被大量的兽群淹没……

    “你哥到底在什么地方？为什么还不回来？该不会是扔下我们跑了吧？”唐苏有气无力的看着涵涵，抱怨道：“我们刚才还不如跑掉，你看看，我们费劲力气、搭上性命保护农场，你哥这个农场的主人却连面都没露……”

    “……”涵涵一声不吭。

    “如果我就这么死了，那得多冤啊！”唐苏擦了擦嘴角的血，看向远方：“这么悲壮的一幕没有被你哥看到，真是太浪费了。”

    “你走吧……”涵涵开口了，虚弱至极。

    “我的小宝贝啊，如果你这句话早说十几分钟该多好……”唐苏苦笑着：“现在我连站起来的力气都没了，想跑也跑不掉了。”

    涵涵抬起头看向城墙下方，她感觉一股极为浓郁的疲惫感涌上心头。

    “大锅，你到底在干什么？你再不回来，我们真的守不住了。”涵涵喃喃自语。

    轰！

    轰！

    轰！

    远方忽然有震动声响起，唐苏和涵涵同时看了过去，眼神明亮。

    难道是丁路北区战争结束，带队回来支援？亦或者是李天然回来了？

    但下一秒，更大的绝望笼罩他们。

    那是一群体型更加庞大、恐怖的兽王，它们正在向农场而来，巨大的阴影遮蔽星光，为世界带来了绝望……

    “没有机会了。”唐苏勉强支撑自己站起身来，苦笑道：“看来今晚只好战死了！”

    南教授和秦一鸣目光苦涩，他们对眼前的状况根本无计可施。

    他们能做的，唯有和农场一起迎接死亡。

    但就在所有人都没有注意到的农场内部，五台坦克级战斗猛士的电子眼慢慢变红，导弹发射车背部缓缓挺起，远处的天空，似乎有轰炸机的引擎声在快速接近……

    ……

    南部山壁。

    第二批兽王全部登录之后，陆驰刚想要继续追上去唤醒李天然，但就在此时，他的身体被一根软足重重拍在地上，紧接着，他感觉到自己的左臂被硬生生撕了下来！

    那头八爪鱼兽王和巨鳌兽王追了上来，趁着陆驰短暂的分神时刻，瞬间偷袭了他。

    “该死……这些鬼东西，怎么打都打不死！”陆驰怒吼一声，他刚才几乎把巨鳌兽王内脏打成了烂泥，但它居然在这么短时间内治愈了伤势，再次扑了上来。

    轰轰轰！

    陆驰举拳，再次捶在巨鳌兽王的甲壳上，甲壳崩裂，但很快便开始恢复。

    而且最要命的是，虽然第二批登陆的兽王离开了这里，但留下了几十头变异兽，这些变异兽开始围堵陆驰，露出狰狞的獠牙。

    “看来今天真的要栽在这里了！”陆驰低声自语：“老板啊，你太轻敌了，今晚我们都要死在这里！”

    夜风呼啸，陆驰的这句话像是留给这个世界最后的遗言，他怒吼一声，准备临死反扑。

    “私下说老板坏话，可他妈是要扣工资的哦……”

    就在此时，一道声音自远处飘来，陆驰瞳孔紧缩。

    这个声音让他感觉浑身冒起一层鸡皮疙瘩，不是因为恐惧，而是因为激动！

    这个声音，太熟悉了！

    真是因为如此，所以陆驰才如此激动！

    李天然！

    李天然在说话！

    陆驰猛然转头，李天然站在石壁上，带着淡淡的笑容看向这里，眼眸中的漆黑早已经褪去，指着自己的脑袋轻声说道：“巨鳌兽王，缺陷是头骨……打碎它的脑袋！”

    陆驰怒吼一声，一拳砸在巨鳌兽王的脑袋上，对方头颅瞬间崩碎，再也没有复活的可能！

    “您……清醒了？”陆驰颤声问道。

    李天然笑了笑，宽大的风衣在夜风中猎猎作响，双手插在口袋里：“什么叫我清醒了？我……一直都很清醒啊！”

    陆驰傻眼了，他呆呆的看着李天然和那条巨蟒，想到了一个可能，瞳孔紧缩，浑身发麻！

    “你该不会真以为这条小蛇能够控制住我吧？”李天然大笑了起来，他深吸了一口气，指着狂息岛内部说道：“如果我不装成这幅样子，怎么可能骗的了这些狡诈的兽王，全部登陆呢？”

    “他妈的，我装了这么久，让你们在我的矿区内肆虐，让我的妹妹和员工身陷险境，就是为了把你们全部引出来！”

    李天然转过身，看着那条巨大的蟒蛇，而后指着狂息岛内部狞笑道：“现在，你的同类们已经全部登陆！它们已经进入了我的包围圈！我现在可以大声的向所有人宣告……”

    “今晚所发生的一切，尽在掌握之中！”

