    第７６章毒器之师，得暗字牌

    “暗主，我该死，我有罪过，是我勾结了这三人，将进入暗市的人骗入林中杀死，夺取钱财。”

    过了几秒时间，头目武者好像提线的木偶一般。

    话音一落下，暗主目光一冷，伸手一点，武者头目的脑袋爆裂，身躯软倒在地上。

    “暗主饶命啊！”

    四名守卫吓得急忙跪在地上，瑟瑟发抖。

    “你们为他的手下，莫非敢说勾结之事一点不知？都死吧！”

    然而，暗主冷声说道。

    四名守卫也是同样脑袋炸裂，气绝身亡。

    “武宗境果然恐怖无比，动用武意，竟然只要一个念头，就杀死了五名高手！”

    谢峰心中骇然。

    “你的手段很不错，能够杀死三名武元境中的强者，而且都是一招击杀，极为轻松。然而，你的修为却不过是武真境九重，而且以本座的修为，居然看不出你是如何隐藏了修为。”

    这时，暗主看向了谢峰。

    谢峰的天地长歌经，只有武真境九重的修为。

    而黄泉真气虽然修炼到了武元境六重，但黄泉真魔吞天经开辟出来的天魔道宫，乃是完全不同于这个世界的修炼体系。

    这位暗主虽然是武宗境的强者，却也无法看穿谢峰隐藏于天魔道宫中的黄泉真气。

    “这位大人，我并没有隐藏修为境界，能够杀死这三人，只不过因为我除了是武者之外，还是毒器师。”

    谢峰略带一丝傲然的说道：“这三人想用毒针杀一位毒器师，简直就是班门弄斧，加入他们对我的轻视，所以我才能将这三人杀死。”

    当然，这种傲然，只是谢峰故意伪装。

    “你竟然是罕见的毒器师？”

    暗主大为意外，盯着谢峰，突然道：“既然你是毒器师，那为何伤了本源都无法自于医治？”

    “大人竟然能看出我伤了本源？”

    谢峰也是有些吃惊，因为此事他伪装得极好，楼千里同样为武宗境强者，就没有看出来。

    “不瞒大人，我的本源损伤，是因为试炼一种极毒之物而造成，没有五品以上的灵药，无法弥补。这一次到暗市来，就是为了购买可以弥补本源的损伤。”

    谢峰说道：“也正是这三人说手中有三首灵乌，我才会跟着他们来到此事。”

    “极毒之物？有多毒？”

    暗主问道。

    “可以毒杀武宗！”

    谢峰说道。

    “毒杀武宗境？那炼成了吗？”

    暗主目光一凝。

    武者修为实力越强，抗毒能力也就越强，特别是达到武宗境，便为武道宗师，普通毒物进入体内，直接便能炼化。

    天下之间的毒物，能够对于武宗境以上造成威胁的，可以说极少。

    “不敢说炼成了，但对于一般的武宗境，也有威胁。”

    谢峰恭敬说道。

    “你很聪明。但据我所知，暗市之中，并没有可以弥补本源的五品灵药，你此行恐怕要失望了！”

    暗主审视着谢峰，“不过……”说到此，他顿了一下。

    “大人请说。”

    谢峰说道。

    “如果你能够帮我做到一件事情，我可以送一枚三首灵乌给你。”

    暗主说道。

    “不知道大人要我做什么？”

    谢峰问道。

    “很简单，你帮我参加一场比试，接受武元境的挑战，如果能够保持三场不败，就可以了。”

    暗主说道：“但是参加比试的人，都是真正的绝世天才，甚至是拥有斩杀武意境实力的强者，如果失手，你就会死，敢吗？”

    “如果暗主确定，可以给我一枚三首灵乌，我答应。”

    谢峰想了一下，便直接点头。

    武元境武者，除非像李浩那种气运之子，可能对他造成威胁之外，其它人他还真不放在眼中。

    何况，谢峰既然在这位暗市之主面前，自称为毒器师，也是斩杀苏仑等人之后，就有所打算。

    以谢峰此时的实力，面对武意境强者，没有黄泉相助，又不能动用真魔解体大法，几乎没有还手之力。

    而毒器师，擅长的除了炼丹之术，就是毒术。

    以毒杀人，正是血海魔帝的看家本事之一。

    谢峰在暗市中，也观察过了，暗市中可以买到的毒物不少，对武宗强者不敢说，但毒杀武意境却还是可以做到。

    “很好！但这场比试，本座手中只有一个名额，而且成败关系到本座以后的命运，所以你必须要证明自己，本座才能放心将这个名额给你！”

    暗主说道。

    “怎么证明？”

    谢峰问道。

    “三天之后，你再来暗市，只要你能够击败所有的竞争对手，名额便是你的。这块暗字牌，可以随意出入任何暗市，不需要缴纳费用，出售物品也不需要上交税金，就算是这一次对你的补尝和比武的定金！”

    暗主说完，身形一闪烁，消失不见。

    “好快的速度！”

    谢峰一怔，手中已经多了一块造形古老的黑色铁牌，上面一个暗字！

    “任何暗市？也就是说，天下间的暗市绝对不只有一个！”

    看着这块令牌，谢峰暗暗心惊

    这两天时间，许多闻所未闻的东西，让他对这个世界，有了更深刻的认识。

    九大绝地，十大福地，暗市等等。

    显然，世界要比他所认识的要复杂许多，也危险许多。

    谢峰收起暗字牌，走出森林，又有暗市中逛了起来。

    暗市果然有许多极为少见的东西，功法战技，兵器丹药等等，甚至还有丹方和阵道典籍出售。

    只不过，丹方和阵道典籍的价格，都是高得吓死人，全部以灵石计算，动辄几十下品灵石，甚至上面都有。

    而最让谢峰惊喜的是，暗市中出售许多罕见的阴毒之物，这些东西对于拥有血海魔帝记忆的他来说，可以说比战技功法都要难得。

    卖了从苏仑等人身上得到的几件真阶器物，得到几百万两银子，谢峰又买了十几种灵药和数十种的毒药邪材，才离开武市。

    在暗市一侧的山峰上，两名蒙面的武者，注视着谢峰离去的身影。

    “暗主，此人不过是武真境九重而已，另外两人的实力，已经是惊才绝艳，何必在此人身上多浪费功夫？”

    落后于白橡暗主半步的一名蓝袍武宗强者说道。

    “暗主之位五年一换，这一次若是失手，就只能等到五年后才有机会。此人修为确实不值一提，但毒器师极为少见，会有惊喜也不一定。”

    暗主盯着山峰下方的谢峰，说道：“而且，三日后是第二场考验，但他如果第一场的考验都没有通过，也就不需要第二场了。”

    此时，山下。

    一片山林中，两名蒙面的武者冲出，向着谢峰冲去。

    “是这俩人？他们是暗市守卫中的一流高手，如果由他们出手，只怕不会给这名毒器师用毒的机会。”

    蓝袍武宗强者，看出两名武者的真正身份，摇头说道：“此人，只怕死定了！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

