    含钏顺着福王的目光看过去。

    一个颀长儒雅的身影从屏风后缓步而出。

    待看清来人面目，剑眉星目，长了一双和徐慨形似的深目，脸型轮廓虽比福王小上了一圈，可大概上是一致的...

    ！！！

    是皇帝！

    含钏反应过来后，赶忙敛眉低头，“噗通”一声叩拜在地，后背一下子冒出一层薄汗，“儿京畿漕运使司贺含钏，见过圣人，圣人万福！”

    “起来吧。”

    皇帝的声音极为沉稳，就像一池风吹不动的水。

    福王让了正位，又从书几后那出一只乌金绀黑釉查建安茶盏，重新斟了一盏茶，放在几桌之上。

    含钏站起身来，仍旧将头佝得低低的。

    圣人怎么在这儿？

    一直在屏风后听着吗？

    可曾听见她说朝堂“用完即弃”“过河拆桥”这些大逆不道的话了！？

    含钏膝盖一软，险些又跪了下去。

    当今圣人可不是傀儡皇帝呀！一路走来，将大魏从几近灭亡带到了如今国富民安，当今圣人可谓是功不可没，一代明君啊！

    明君，就意味着圣人极有威严。

    往前，含钏在掖庭时便闻后宫之中无论是后妃、女使，还是管事太监均兢兢业业、从不敢有半分懈怠，梦里，含钏做秦王侧妃时，听徐慨提起过圣人几次，从徐慨的神情不难看出，他也害怕他爹，敬畏多过亲近。

    由此而来，含钏对于这个只在宫宴上遥遥见过几面的“公爹”，一直以来这心里都是惧怕的。

    她从未离圣人如此近过！

    就在她对面！

    中间隔着一张不宽的书桌！

    含钏想起刚刚与福王的谈话，心里“哎哟哎哟”个不停！

    悔之晚矣！悔之晚矣啊！

    早知如此，她便再三斟酌用词造句啊！

    福王也是！

    做圆脸食客老爷爷的时候，多可爱呀！

    变成福王之后，便打着圈地把她往里坑里带！

    含钏别了别眼，心里直打鼓。

    心里那只鼓，没打两下，含钏反倒淡定下来了——皇帝在，也好，左右话都说这份儿上了，今儿个总能拿个结果回去。

    含钏情绪上的起伏，叫圣人笑了笑。

    这小姑娘先是肉眼可见的惧怕，紧跟着是紧张，如今...如今双肩自然垂下，虽佝着头，可脸上的神色倒显得释然又轻松...

    圣人接过茶盅，没坐下去，吹了吹热气，眼神落在茶汤上下打旋儿的茶叶。

    “今儿个来求福王，谁给支的招儿呀？尚家？张家？还是你祖母？”

    含钏盯着桌角，“回圣人，今儿个撒谎来求见福王殿下，全是儿一人所想，一人所为。”含钏顿了顿，“儿想着福王殿下远离朝堂，但对您忠心耿耿，更是您的兄长，对北疆一事至少有所耳闻，便胆大包天地诓骗了门房，只求得见福王殿下一面。”

    圣人点了点头，把茶盅往桌上一放，手顺势背在身后，“确是胆大包天。”

    含钏膝盖一哆嗦，没出息地又跪到地上了。

    “朝堂派遣臣子，无论生死，都是臣子该遭受的命令。若将士出征，每户人家、每个家眷都如你所想，一旦失联，就各显神通卷起铺盖奔赴战场找人，那这仗还打不打！这圣旨还听不听？”

    这话说得很重了。

    是忤逆君上的重罪了！

    “嘭！”

    含钏重重磕了头，眼神死死盯在宝蓝绒毯上，“儿认罪！”

    福王看向圣人的目光里，写满了不赞同。

    圣人手往下摁了摁，示意福王稍安勿躁，再看小姑娘一颗小小的头缩在地面上，显得有些可怜，眼神向下一耷拉，轻声说，“朕听说过你。”

    含钏俯在地上，没动。

    “顺嫔火急火燎地要给老四找妻室，定了富康大长公主家的张氏，谁料钦天监烧了一把大火，半边的屋舍都成了灰炭。”

    圣人毫无起伏的说话声不大不小，却在这封闭的湖心别院显得震耳欲聋，“老四来寻朕，说他有王妃人选了，是从宫中掖庭出去的一位女使，出身不显，出宫后开了家小食肆，倒是在北京城风生水起。他求朕准允，说今生非这位姑娘不娶。”

    含钏低着头，心里像海浪拍岸一样。

    徐慨同她说了，将她的存在告知了圣人...

    她却不知，徐慨是这样告知的...以这样自断退路的方式。

    含钏深深吸了口气。

    圣人的声音再次响起，“后来朕再查，勇毅侯府裴家家主与其子身亡一事，也与你与老四相关。老四素来稳重沉默，凡事从不宣诸于口，待人待事皆冷淡且有分寸。朕两次见他情绪上的起伏，都是因你。”

    含钏手攥得紧紧的。

    圣人的声音也默了下来。

    隔了良久，才又听见圣人那毫无波澜起伏的话语。

    “北疆的形势，非常不好。”

    含钏猛地抬头。

    “西琼部落被屠，南部在原址埋伏，意图将西琼部落的人屠尽，老四一行正好在此处，兵荒马乱之下，谁也未曾找到老四一行人的身影。南部得到消息，害怕大魏将皇子身亡的账算在自己头上，便又扣下了老二作为质子，前日龚家已在清河老家，秘密集结了千余骑兵，躲开了官府眼线赶赴北疆营救...”

    圣人的声音平淡，像在陈述一件与他无关的事。

    含钏一口气堵在了喉头，脑子里“轰轰”鸣响，像有万千惊雷打在了颅内。

    两行泪毫无征兆地砸落在地。

    含钏手背抹泪，却越抹越多。

     这是什么意思？！

    是真的吗？！

    徐慨和哥哥一行人，被南部误杀了吗？

    在北疆权力倾轧中被误杀了吗！？

    是真的吗？

    应当是真的吧？

    圣人怎会说假话...

    含钏抬起头，目光像刀子一般投向圣人，“您为何不出兵营救！”

    话说出口，含钏方知声音喑哑，“他是您儿子啊！哥哥和尚探花是您臣子啊！他们远赴北疆，是为了大魏社稷！是为了黎民百姓！是为了您的江山啊！”

    含钏满脸是泪。

    是真的失联了...

    没有什么故事，没有什么内情...

    他们...是真的被放弃了...

    “朕已经派人去了。”

    圣人的声音再次响起，“若老四遭逢不幸，朕将看在他待你的情意上，加封你为县主，赐婚大魏才俊，保你曹家三辈不衰。”

