 东胜神洲的禁忌之地传闻有三处，除了坐落在东胜神洲边荒的这座禁忌之地，其余两处谁都不知道在何处。

    大雨滂沱，在雨中一个少年缓缓的向着禁忌之地走去。这

    个少年自然是叶宇，他了望禁忌之地。它很大，广阔无边。事实上，无数的修行者都进入禁忌之地，不只是东胜神洲，其他各处的修行者都会选择前来禁忌之地。但无数年过去了，在禁忌之地探寻过的地方不过是一隅之地。

    叶宇一眼望去，此地被混沌朦胧笼遭似得，看不真切。偶尔能见到一些巨大直刺云霄的山体，却发现这些山体中都流淌着血色，其中流动的道韵，都如同是神血在荡漾。

    远远看着，只能惊鸿一瞥，看不真切。它笼罩着一层神秘，根本看不透其中。不

    过，叶宇站在禁忌之地外，并没有急着进入这其中。他

    在旁边搭建了一个茅屋，取出了一些茶叶，自顾着在那里听雨饮茶，偶尔还唱上几句。“

    神经病！”有不少人见到这一幕，都忍不住低声骂道。

    禁忌之地外，人来人往，有很多的修行者进进出出。

    禁忌之地虽然被誉为极尽凶险之地，可同样也是财富之地。不说禁忌之地自身孕育出来的宝物，就是那些死者所留之物，也不知道有多少。

    要知道禁忌之地灭杀了很多的修行者，这些修行者所留的宝物，可都还在。

    谁都知道禁忌之地危险，可有时候不能因为怕死，就不进入其中。对于很多修行者来说，唯有如此拼命才能换取来足够的修行资源。最重要的是，一些修行者不甘此时的成就，他们想要从其中得到机缘，进而成为人上人。

    人生在世，谁不想改变命运成为风云人物。所

    以禁忌之地尽管收割了一波又一波的修行者，可还是让无数的修行者趋之若鹜。

    叶宇喝着茶，闲看听雨，偶尔见到有在售卖禁忌之地地图的，叶宇也买了几份看看，只是这些地图都很残缺，所勾勒的地方少的可怜。

    不过让叶宇开心的是，看到了剑墟大概的方向。

    叶宇这一坐，就坐了两个时辰，茶水已经喝了一壶又一壶，这时候叶宇显然有些不耐烦了起来：“众位，都等你们这么久了，这时候还不出现，我可就真的走了！”

    在叶宇话语落下，苏酒泉带着数个修行者走出来。这每一个修行者都涌动着恐怖的气息，道痕交织。

    路过的人感受到这股气息，脸色一变：“道种境，都是王者存在！”

    这些人都色变了，六七个道种王者，这是一股恐怖的势力。很多人远远避开此处，目光落在茅屋中的叶宇身上：“这家伙是谁啊？居然引得这么多道种王者前来围攻！”

    “还以为阁下的耐心可以，却没有想到也不怎么样。我们在雨中淋，你在茅屋中惬意的喝茶，可率先忍不住的却是你！”苏酒泉开口说道。

    听到苏酒泉在这里说风凉话，叶宇气急骂道：“你倒是喝两个时辰茶试试，看憋不憋的你难受。”

    这一句话让很多人面面相窥，看着叶宇憋红的脸，有人恍然，忍不住偷笑起来。当

    然有人知道叶宇身份，见叶宇如此哭笑不得：他原本以为十大人杰的存在，那肯定都是神仙般的人物，却未曾想到如此粗俗。苏

    酒泉见叶宇转身就走，忍不住喊道：“阁下怕是走不了了吧！”

    “谁告诉你要走了，我只是去方便一下。”说到这，叶宇对着苏酒泉说道，“你们可别偷看！”苏

    酒泉莫名其妙，然后他看到叶宇走到旁边的一颗大树下，背对着他们，对着大树就直接开始放水。

    外界，人来人往。其中不少有身份地位的人，这时候听到哗啦啦的声音，比起雨声急迫多了。

    “尼玛！这是什么少年至尊啊！”很多人都忍不住在心底大骂，这家伙还有一点形象吗？

    “哎呀！终于舒畅了！”叶宇放干净后，得意的走出来。

    “……”很多人面面相窥。

    苏酒泉这时候看着叶宇说道：“之前还觉得你或许能威胁到他，现在感觉我们是多虑了！”“

    那你还要带我走吗？”叶宇问着苏酒泉说道。

    苏酒泉说道：“能让他变得更强，自然要带走你了。他的路上，也需要追随者。十大人杰做追随者，这很合适！”

    “你们是不是想的太多了！”叶宇问道。“

    是不是想太多你很快就会清楚，你有什么底牌就拿出来吧。他这么小心，我们可不至于！”苏酒泉看着叶宇，手臂一挥就要让这些人出手。

    “等等！”就在苏酒泉要动手时，叶宇伸手喊道。“

    你还有什么要说的？”苏酒泉问道。

    “还需要去放一次水！”说完，叶宇急冲冲的跑到树下，又开始稀里哗啦。“

    ……”

    苏酒泉脸色阴沉，看着叶宇走回来，对着叶宇说道：“你放心，真衍古教有很多医师，会帮你把肾治好的！”

    叶宇脸色大变，怒瞪着苏酒泉喊道：“你才肾有问题，你才有问题。尼玛的，我只是刚刚觉得被很多人盯着，有些紧张，所以放的不彻底！”“

    你不用解释！”

    “……”

    叶宇脸都青了，看着苏酒泉说道：“等等就把你杀了！”“

    杀人灭口吗？”苏酒泉说道，“要是我一个人，自然怕你。可现在，我不觉得你能威胁到我啊！”

    叶宇扫了一些这些道种境，然后说道：“就凭这些人，可奈何不了我。你们就这些底牌的话，那就别想带走我了。”说

    到这，叶宇顿了顿说道：“莫无殇一人就能把他们都杀绝吧，莫无殇都不敢对我出手，你们觉得他能奈何的了我吗？”

    这一句话让苏酒泉皱了皱眉眉头，身体情不自禁的后退几步。他此时敢正面嘲笑叶宇，就是觉得有道种境在。可这家伙要是真有什么底牌，那……“

    虽然我认为你在虚张声势，但你既然觉得他们不够格，那好，那我就让你绝望！”苏酒泉回答。

    …… 