    伴随着陶从蓉的话音落下，周围有着一瞬间的寂静。

    虽然所有人都明白韩溪泠对帝北宸的心意，但是韩溪泠一直不曾公开承认过。

    现在陶从蓉直接将这一切都戳穿，那无疑事情变得愈发明了了。

    众人的目光纷纷落在了帝北宸的身上，只是不知道帝北宸会如何回答。

    百里红妆亦是有些无奈，这韩溪泠现在走出来无疑是自取其辱。

    她还以为韩溪泠会聪明一点，背地里使一些小手段，没想到他们不过刚来天罡宗，韩溪泠就正面放大招了，实在是出人意料。

    “从蓉！”

    韩溪泠皱眉瞪了陶从蓉一眼，她韩溪泠向来都是高高在上的公主，又怎么会在众人面前露出这般低姿态的祈求模样？

    陶从蓉一怔，这才闭上了嘴巴，自己又说错话了不成？

    韩溪泠的目光这才落在了百里红妆的身上，当即笑着道：“百里姑娘，你也来了。”

    见韩溪泠直接跳过了帝北宸所说的话，在场的修炼者皆是面面相觑，光是从这番态度中他们便已经明白过来了。

    百里红妆螓首轻点，倾城绝色的容颜漫着淡然而礼貌的笑，“又见面了，韩姑娘。”

    瞧着百里红妆那端庄典雅的模样，韩溪泠眼中透着一丝薄怒，没想到这百里红妆表面功夫还真是会装！

    明明就只是一个小王朝的将军府不受宠的小姐罢了，偏偏还要装出一副大家闺秀的模样，实在让人作呕！

    虽然韩溪泠看百里红妆极为不顺眼，但是在场的修炼者不能觉得百里红妆当真是大家风范。

    韩溪泠一出场，那攻击的模样便表现得十分清楚，然而，百里红妆由始至终都是云卷云舒的模样。

    两人这么一比较，谁胜谁负再清楚不过。

    若不是大家都很清楚，还以为是韩溪泠和百里红妆的身份调换了呢。

    在韩溪泠和百里红妆打完招呼之后，这气氛突然间就僵硬了起来。

    饶是韩溪泠和百里红妆表面漾着笑容，但是谁都知道这两个女人早已经点燃了战火，只是当着众人的面不曾爆发罢了。

    帝北宸眉头微皱，就在他准备打破这僵局的时候，一道低沉而沧桑的声音传了过来。

    “少宗主，你回来了。”

    随着这一道熟悉而威严的声音响起，众人纷纷望向了声音来源的方向。

    只见一位身穿白色衣袍的老者缓缓出现在了众人的面前，老者六七十年纪，虽然身形佝偻，双眼却是异常明亮，给人一种威严干练之感。

    见到来人，帝北宸亦是出声道：“大长老。”

    听言，百里红妆立即明白了过来，这来人就是韩溪泠的爷爷，天罡宗的大长老——韩宏义！

    “见过大长老。”百里红妆行了一礼，既然已经来到了天罡宗，那么该有的礼数她都会做到。

    “见过大长老。”

    在场的一众弟子纷纷行礼，韩宏义在天罡宗的地位可是极高。

    少宗主不在天罡宗的时候，很多事情都是韩宏义来做主。

    正是因此，韩宏义的声望亦是不用多说。

