    也是在这丛林一切恢复之时，那白令才是‘姗姗来迟’，停留在了这丛林上空。

    不过随即，他便是双眼微眯，抬手轻轻朝着下方抓了一下。

    很快的，一道残余的灵力便是由下方漂浮而出，落入了他的手中。

    那灵力不是别人的，正是方才那修士对抗那虎兽之时所留下来的！

    “有人跟着进去了啊……”

    白令抓着手中那残余的灵力，低声喃喃了一声。

    说话间，他便是从怀中抽出了一枚令牌，看势是准备施法。

    不过，也就在这个时候，白令面上露出了一抹犹豫，再度将那令牌给放了回去。

    “也罢，一切都是你自身的机缘，且看你自己造化了，我便不掺和了。”

    当即，白令轻轻摇了摇头，随即便是转过身子，消失在了原地。

    而与此同时，李哲也是与那修士一同，进入到了那门后的世界之中。

    从进入那门之后，李哲便是陷入了一种奇特的状态之中。

    不仅是有着那传送所带来的眩晕感，同时，那空间之力之中，也是有着一股力量在压制着他。

    就仿佛是防止李哲在这传送的过程之中，确定这空间的具体位置一般。

    现如今，李哲终于是成功结束了那一小段传送，到达了这门后的世界之中。

    此刻的李哲，正处在一片雪原之上，一阵寒风吹拂，将李哲吹得清醒了过来。

    他长舒了一口气，抬眼望向了这四周。

    这周遭乃是一片一望无际的雪原，除却那满地的积雪之外，便是再也看不到了任何景物。

    并且，这里的温度虽说没有北境那么恶劣，但也是极其寒冷了，饶是李哲，都是需要运转护体灵力，来免收那低温的限制。

    当即，李哲这手中光芒一闪，那五元法球便已是出现在了他的手中。

    李哲打算借助这五元法球来确定那宝物地点的所在，以此来决定自己前行的方向。

    然而，在这个时候，李哲才是发现，自己手中的五元法球，竟是已然没有了丝毫的灵力波动！

    不论他如何向着那五元法球之中传输灵力，都是无法获得任何的回应。

    李哲微皱眉头，拿着那五元法球看了半晌，最终还是略带无奈的将之给放回了自己的储物袋之中。

    既然现如今这五元法球已是失效了，那就只能够靠着自己慢慢摸索了。

    当下，李哲直接是随着自己的直觉，随意的找了一个方向，开始向着前方前行。

    这雪原之上，如今虽说没有飘雪，但依旧是寒风凌冽，若是飞身而起的话，就必须要耗费大量的灵力来抵抗那寒风！

    李哲清楚的知晓着，在这其中，除去自己之外，还有着那已是到达了紫府境中期的修士存在。

    因此，他并未选择直接腾空而起，而是在这雪原之上施展身法，快速的向前摸索着。

    没办法，面对着这等强敌，李哲巅峰状态都是未必是对方的对手，更何况是现在了，他必须得保持自己一直处在巅峰状态之中才行！

    而与此同时，那修士也已是到达了这门内的世界之中，只不过，他的境地却是与李哲截然相反。

    现如今的他，正处在一片火山之中，周遭全是那连空气都变得炽热无比的高温。

    这修士神情淡然，手中光芒一闪，也是将自己的那透明圆球给拿了出来。

    只是，一如李哲的五元法球一般，现如今他这透明圆球，也是完全失效的状态，没有任何的灵力波动传出！

    “什么情况……”

    这修士微皱眉头，低声喃喃了一声。

    随即，他也是将那圆球收起，而后施展身形，自行向着前方摸索而去了。

    不过相较于李哲，这修士倒是没有那般的小心翼翼，整个身形直接是化作了一道流光，飞速的离开了此地。

    转眼，距离进入这世界之中，便已是过去了足足两个时辰的时间了。

    这两个时辰的时间里，李哲一直都是保持着高速的前行，可是现如今，他却是依旧处在那片雪原之上。

    这雪原之上一望无际，没有任何的参照物，就仿佛是李哲会永远困在此地一般。

    此刻，自从进入这世界之后，便是一直没有停下来过的李哲，脚步一顿，站在了原地，目光之中略带着一抹惊疑之色。

    “主人，怎么了？”

    钓宝童子微微一愣，随即便是对着李哲疑惑的问道。

    闻言，李哲缓缓舒了一口气，直接是朝着前方轻轻挥动了一下手臂。

    紧接着，那冰原之上，便是亮起了一道灵光，缓缓漂浮到了李哲的手中！

    “这是我最初时留下的印记，为的是防范那修士找到我的位置，悄然跟随过来……”

    李哲沉着声音，对着钓宝童子解释道。

    最初之时留下的印记，现在却是撞到了，换言之，李哲这走了两个时辰的时间，竟是又回到了原点！

    若是常人的话，或许在这等没有参照物的地点，会慢慢走成一个圆形。

    但是，对于李哲这等修为的修士而言，这根本就是不可能的事情！

    李哲的方向感，可是从来都不差的！

    “我猜得没错的话，恐怕这里应当是有着一个我无法察觉的阵法了……”

    李哲低声喃喃了一声，轻声说道。

    能够让李哲这般绕着圈走的，唯一的可能性，便是阵法了！

    与此同时，那修士现如今也是一脸的迷茫，他足足飞行了两个时辰的时间，下方依旧是那一望无际的火山群，周遭也全都是那灼热的高温！

    两个人，在这个时候，已然是陷入了一个同样的境地之中！

    李哲此刻站在原地，面色略微有些无奈。

    方才他已是尝试过了，不管他如何激活自己的鲲鹏血脉，都是无法在这空间之中，调动起那空间之力。

    换言之，通过空间传送的方式来离开此地，已然是一件不现实的事情了。

    就在这个时候，李哲突然是眼睛一亮，直接是原地盘膝坐了下来。

    他相信，不管这个空间再怎么神奇，都必然是有着天道之力存在的。

    而现如今，李哲就是准备通过自己的天通寻宝诀，来找寻到这周遭的宝物。

    到时候，有着天通寻宝诀的指引，李哲必然是不可能再中了这等阵法了！

    当下，李哲便是凝神静气，开始施展起了天通寻宝诀。

    转眼，便是一刻钟的时间过去了，李哲也是再度站起身子，收起了自己的法术。

    他眼神之中，略微有着一抹喜色。

    一切正如同李哲所想的一般，他在这里的确是成功的找到了一处宝物所在，并且，那宝物的所在距离他这里，仅有不足百里的距离！

    不过，虽说这距离很短，但李哲依旧是从这天通寻宝诀之中，找寻到了摆脱这阵法的方法。

    当即，李哲身形瞬间向着左侧走出了数十步，而后脚步一转，向着右后方退了十数步……

    转眼，便又是半个时辰的时间。

    李哲在这雪原之中，便是迈着那古怪的步伐，点点的向着前方前行着。

    这一次，他终于是没再走回原地。

    不得不说，天通寻宝诀，在这等情况，还的确是十分有用了！

    终于，在又过去了一个时辰的时间之后，李哲眼前的景色，终于是有了一点变化，不再是那一望无际的冰原。

    只见在李哲前方不远处，如今已是出现了一个全数由冰晶打造的大殿。

    那大殿极大，即便是现如今距离李哲还极远，依旧是能够感受出来那大殿至少也是东华宗那玄化殿十数倍大小！

    很快的，李哲便是走到了这大殿之前。

    到达了这里之后，李哲才是发现，这整个大殿的周遭，都是有着一层薄薄的冰晶包裹着。

    这冰晶虽说极薄，但却是能够感受出来其中的坚固，想来寻常修士，是无法穿过其中了。

    不过对于李哲而言，这就显得极其简单了。

    只见其手中光芒一闪，那噬法灵剑便已是入了手中。

    紧接着，伴随着一道剑光闪逝，眼前这冰晶也是瞬间裂开了一道口子。

    李哲当即是收剑，瞬间跨过了那冰晶，走到了那大殿之前。

    这大殿的前方，乃是有着数百的阶梯通往大殿入口，站在这里向上看去，有着一种难言的压迫感。

    当下，李哲也是长舒了一口气，迈步向着阶梯之上走去，很快他便是走入了那大殿之中。

    只见在这大殿之内，空空荡荡的，几乎是没有任何的装饰，也没有任何奇特的符文。

    但偏偏是这种空荡荡的感觉，配合着这偌大的大殿，却是显得颇有几分格格不入之感。

    这大殿之中，进来乃是一个主厅，不过也并不大，主厅之后，便是通向内部的通道了，显得极其冗长且蜿蜒。

    不过李哲倒是并未在意这些，只是按着自己方才通过天通寻宝诀得到的讯息，迈动着步伐，飞速的向着这殿中行了去。

    只是，李哲并没有注意到的是，便是在他进入到了这大殿之中后，一双眼睛，便已是悄然从后方盯上了他！

