    什么？！

    一语话毕，不少人，甚至惊讶的站了起来！叶凡眉眼含笑，微微扬起一抹弧度，别人没看出来，他却一眼看出来，这根本就不是王爷所佩戴的玉牌，而是天子，才有资格佩戴的玉牌！

    玉牌双面刻龙，代表皇室的尊贵！

    但普通皇室成员所佩戴的环龙玉牌，龙头之上，双目无睛，唯有天子玉牌，才能双龙点睛，代表至高无上！

    而眼前这块，正是点睛玉牌，这价格，要远远高出王爷所佩戴的环龙玉牌！

    或许玉牌在地下埋藏太久，导致龙眼被玉屑覆盖，时间一久，便连在了一起。

    而玉惧火，大功率的吹风机所吹出的高热量，能让玉质变软，所以，用吹风机吹了约十秒钟，蒙住龙眼的玉屑，便脱落下来，露出龙睛。

    此刻魏来，则是一脸疑惑，看着起身说话的老者：“老头儿，有眼睛怎么了？”

    老者深吸一口气，缓缓说道：“龙首点睛，乃是天子之佩，天下独此一块，据说这点睛的环龙玉牌，代表了当时最巅峰的雕玉工艺，不过米粒大小的龙睛中，可以映出金銮殿上，百官朝拜的画面。”

    “就如同帝王的眼睛，亲自俯视天下百官一样！”

    “这一块天子玉牌的价值，要远远高于普通的环龙玉牌，至此还未出现过一块，不过考古界的学者一度认定，如果天子玉牌真的出现的话，那价值，绝对不会低于五亿之数！”

    众人顿时一阵惊呼，看向叶凡的目光，顿时变得有些羡慕。

    本以为人家赔了，谁知道这转眼间，整整赚了五倍！

    可是对于老者的说法，大家却深信不疑，因为说话的人，正是帝都古董协会会长，放眼全国，也是有名的专家。

    魏来的脸色，顿时变得难看起来，他缺这五亿吗？

    虽然不少，但是对于魏家来说，不过皮毛，但是他刚刚嘲笑完叶凡人傻钱多，有眼无珠，瞬间就被打脸，感情人家早已慧眼识珠，反倒是自己，真正的宝贝就在自己面前反而白白错过，到底是谁没有见识，一目了然。

    而责备他的何思凝此刻也是长大了嘴巴，一脸不可思议的看着叶凡：“你……你早就看出来了？”

    叶凡呵呵一笑：“我只是觉得这块玉牌会很值钱，但是没想到会这么值钱。”

    “运气！运气！”

    何思凝看着他的侧脸，眸中，却闪动着无比的自豪！

    她不需要懂叶凡的神秘，她只需要知道，这是自己的男人，就足够了！

    “给我查一查那个包厢内的人到底是谁！”

    此刻，魏来一脸阴婺的对着下人指着叶凡的包厢命令道，眸光流转，眼底闪过一抹深深的寒色。

    他魏来的脸，可不是谁想折，就能折的！

    因为叶凡拍下了环龙玉牌，顿时吸引了无数人的目光，接下来中场休息的时候，顿时也引来不少的人过来交谈。

    而何思凝更是不会放过这个绝佳的机会，短短半个小时，结识了不少平日里都难得一见的豪门财阀。

    而随着时间的推移，拍卖会眼看就要接近尾声，本有些昏昏欲睡的叶凡，突然被最后一件拍品，引起了兴趣！

    “最后一件拍品，是一块大唐盛世时期的玉佩，这块玉佩，虽然不是特别珍贵，但是据野史记载，玉佩共有九块，能够集齐九块玉佩，便能发掘一个天大的秘密！”

    “至于是不是真的，那就请诸位有待考证了！”

    “玉佩的起拍价为十万，每次加价，不得低于一万！”

    虽然是最后一件拍品，但是大家却都是一副兴趣缺缺的模样，十万虽然不是很贵，但玉佩根本就不值这个价钱，为了一个虚无缥缈的传说，根本不值得投资。

    但别人不知道，并不代表叶凡不知道！

    传闻，唐玄宗时期，安禄山发动著名的安史之乱，携无上之姿，一路烧杀抢夺，虽最后被强势镇压，但这一路上所掠夺出的财富，可谓是个天文数字！

    安禄山死后，这批财宝的下落变成了一个谜！

    但相传，安禄山打造了九枚特有的玉佩，交给九个心腹，以待日后，东山再起！

    谁若能集齐这九枚玉佩，就就有可能探寻到这批惊天财富的秘密！

    历朝历代，一直延续到今日，从来没有人放弃过这这批财宝的挖掘，但可惜的是，却从来没有一个人成功！

    毕竟，九枚玉佩，太难集齐了，时至今日，众人也只当，这是一个传闻罢了。

    可叶凡却清楚，这个消息，绝对是真实的！

    因为他的手中，就有两枚玉佩！

    龙生九子，各有不同，而九枚玉佩，每一枚，所刻的就是一个龙子的形象！

    而眼前这枚，正是龙之三子，嘲讽！

    想到这儿，叶凡眸底，闪过一抹深深的精光！

    他寻遍九州，只寻得两枚玉佩，如今机缘巧合，再遇一枚，又岂能错过？

    他并不贪恋这盛世宝藏，只是作为一名师者，他有义务，也有责任，向世人，去解析这曾经波澜壮阔的历史过往！

    “十一万！”

    “十一万，还有没有再出价的？”

    众人看清是叶凡喊价，本来都要离场的他们，又坐了回来，有了前车之鉴，难道这块玉佩，又是什么隐藏的宝贝？

    “二十万！”

    熟悉的声音响起，叶凡目光微微一沉，不用看他也听出，说话人的声音，正是魏来！

    他脸色顿时变了变，自己刚才摆了魏来一道，按照他狂妄的性格，肯定也要跟自己竞争到底，这，可不是一个好征兆啊！

    突然之间，他灵光一闪，嘴角，慢慢勾起一抹弧度。

