    “小峥，接下来要拍什么戏吗？”

    蔡艺侬还是比较关注王峥的，没办法，他又创造了一个收视奇迹。

    回头想想，王峥这个人挺可怕的，唱歌没一首不火的，影视上也有这个趋势了。

    说实话，王峥要不是背靠夏彤，本身不依靠任何外力，在合同期内，蔡艺侬早就想方设法用他了。

    实际上她也了解过了，王峥合约刚刚解除，圈里不少公司就向他抛出橄榄枝了。

    不过她知道的信息是王峥全部拒绝了，这个她早就想到了，王峥不需要其他公司所谓的资源，也不用担心没公司保护被报复。

    王峥在圈里同行人眼中挺奇怪的，他好像是娱乐圈的边缘人，除了拍戏就是拍戏，那些社交还有商业活动跟他没有关系。

    刚开始还有人看笑话，娱乐就是个圈，你帮我我帮你，你不跟圈里人打交道，想拍戏谁找你啊。

    确实，你在音乐界挺火的，可是音乐跟影视还是不一样的。

    再加上王峥拒绝港圈邀他拍电影割韭菜的事也不是秘密，港圈有意放风的，大家都在看他怎么办。

    没想到这位还真的有点混出来了，仙剑不算，只要是仙剑，那红利都是属于老胡的。

    裸婚时代是第一部主角戏，庆余年是第二部，都是自家投资的，并且都火了，哪怕后续的电视都火不了，这两部剧也够吃几年了。

    尤其是庆余年，明眼看着还有续集，他已经在电视圈站稳脚跟了。

    当然，他这两部剧是自己公司投资的还挣钱了，这个是最让大家羡慕的。

    当然，电影上面他还没有证明自己，还是纯新人。

    不过电视的成功，也让圈里人有点酸，王峥就是个资源咖，只不过运气好，剧火了。

    实际上这话王峥还真没法反驳，他拍剧跟其他人不一样，其他人也得面试找关系之类的，他不用，直接就是定的角色。

    幂姐和思思都跟他吐槽过，他没有体会过娱乐圈的艰辛。

    王峥表面乐呵呵的，高危职业我没体验过，社畜的生活前世体验了十几年，真论接地气，你们这直接学校就跨进娱乐圈了，才是没体验过艰辛的。

    所以他在退出唐人后，这段时间递橄榄枝的经纪公司都是在碰运气。

    都知道他也不需要什么背靠经济公司了，以他现在的知名度，都巴结还来不及呢，还需要抢角色吗，也不是国师拍新片。

    “打算休息一段时间，准备拍摄精绝古城。”王峥在回蔡艺侬的话。

    “啊，是刘一菲还有姜超跟你合作的？”

    “对啊。”

    关于鬼吹灯的拍摄计划，圈里已经有了风声了，蔡艺侬又跟夏彤关系不错，知道也挺正常的。

    “那你的庆余年2什么时候拍摄？”

    “暂时没有计划，剧本跟大家的时间都挺不好对的，毕竟还是希望原班人马的。”

    原班人马都在忙呢，思思在步步惊心后，工作都排到2013年了，幂姐也一样。

    王峥自己都不知道有没有第二部了，他以后肯定是专攻电影的。

    “嗯，拍摄的时候提前说一下，唐人全力支持。”

    好吧，老蔡这意思是想掺和庆余年的投资了，不过也对，第一部打的基础太好，第二部铁定挣钱的。

    不过她也是试探着说说，大概也觉得可能性不大吧，不过生意人吗，说不定有希望呢。

    “好嘞，谢谢蔡姐。”

    蔡艺侬还想说什么，忽然察觉到思思给她打眼色，一想就明白了，这是让她走呢。

    “行了，那你们聊，我去那边看看。”

    ……

    “你说蔡姐正在谈恋爱是真的假的。”王峥看着老蔡离去，对着思思说道，也是转一下话题。

    “我骗你干嘛，对了，她今年应该就结婚了，她是这么说的。”女人毕竟还是八卦的，跟王峥详细说了下。

    老蔡现在已经跟搜狐的王一勾结上了。

    王峥知道，老蔡大概距离退居幕后不远了。

    前世就是这样，王一跟老蔡结婚后，辞职直接创立了天津唐人，大概也是这段时间，唐人原本合作的幕后走了好多人。

    这段时间老蔡还是比较红火的，步步的成功，让唐人也吸引到了资本追捧。

    王峥了解过一点，平安和搜狐都想注资唐人。

    说起来夏彤的影视公司真没唐人红火，看履历不错，可是都是跟别人合作的，只能说投资眼光不错。

    制作上面还差点，哪怕是庆余年，幕后的也都是唐人和孔深，就是裸婚时代，导演也是外来人口。

    至于其他项目，全是为了夏彤的时装做广告片呢。

    不像唐人，可不是这几年才火，早在十年前就火了，他们制作的爆剧太多。

    “是吗，那还得准备份大礼呢。”

    “我也正在愁呢，送什么好呢？”思思已经忘记跟王峥生气了。

    她是故意忘记的，毕竟现在忙，跟王峥见面的机会太少，得珍惜，这可是她的峥峥。

    “有点杞人忧天了，直接送红包就好了，还礼物。”王峥调笑道。

    “嗯，也行，包个大红包。”思思还是挺感激老蔡的，不管什么原因，捧红她老蔡起的作用太大了。

    当然，因为今生有王峥的关系，思思虽然没说过，不过她也知道，她拍的这几部戏，都是夏彤投资的，对老蔡的感激分了大半给王峥了。

    “不行，包多少她都笑话我，给她个小红包。”思思忽然说道。

    “什么情况笑话你？”

    王峥刚刚有点好奇，忽然想到了什么。

    “还是我过生日，你送我表那事啊？”

    “嗯。”思思点点头。

    说起来这个还跟王峥有关系，他过生日的时候，思思送了他一支表。

    百达翡丽，过百万的那种，王峥还以为思思送错了呢。

    问过后才知道，这是思思特意给他准备的，实际上他没有戴手表的习惯，当然，他也不缺这些，夏彤给他买过。

    “我就说太贵重了，让你退你又不退。”

    “人家第一年挣这么多钱吗，送你礼物你还这么说我。”思思装委屈。

    “我错了，我错了，你看人这么多，都看咱们呢。”

    (月底了，大家支持下月票订阅，看浪费了，双倍）

