    九霄道君是人族排名前三的巅峰强者，成为他的亲传弟子，既然光环，也是压力。

    所以，江词没有松懈，反而变得更加紧迫。

    此前定的下的三个目标：

    一、推演疾风、离火、金刚这三条道法，争取晋升至大道层次。

    二、修炼云笈七剑第一重，让这个秘法出现在面板上。

    三、参悟五行道法剩下的三种，水系、土系、木系。

    现在前两个都已经完成，而且是超额完成。

    只剩下最后一个，参悟水系、土系、木系道法。

    “原本我这次在道源古界的修炼时间只有三百年，师尊九霄道君给我增加到了一千年，现在还剩下七百多年，

    可以考虑把这三条道法修炼至大道层次，然后再神与道合，晋升至合道期！”

    因为一旦元神与道法合一，就相当于根基已成，再想领悟新的道法，难度就大了。

    而且不止是百倍、千倍的难度，是万倍以上的难度！

    更正了新的目标之后，江词开始全身心的投入修炼。

    通过金纹斗皇（道君）的手掌，参悟水系、土系、木系道法；

    用经验值面板继续推演剑道、风系、金系、火系道法；

    去城外猎杀道韵之灵，获得的经验值。

    ……

    进入道源古界的第288年，也就是成为九霄道君亲传弟子的38年，江词领悟了木系道法。

    第320年，领悟了土系道法。

    第332年，再一次的元神期云顶大赛开始，江词毫无疑问的获得第一。

    第392年，领悟了水系道法。

    第518年，木系、土系道法，推演至大道层次。

    第610年，又一次的元神期云顶大赛开始，江词再次获得第一。

    第675年，水系道法，也推演至大道层次，随后开始尝试神与道合。

    第860年，元神终于成功的与七条道法初步融合，晋升至合道前期，

    虽然多修炼了三条道法，推演的难度大大增加，但由于这里是道源古界，修炼速度比原宇宙快很多倍。

    再加上江词拥有99倍的道法亲和度，耗费了无数经验值之后，他成功的完成了既定的目标。

    ……

    九霄城，江词所居的石屋屋顶，江词从潜修中缓缓睁开双眼。

    如今，他的实际年龄，也终于超过了千年。

    千年合道，不算快也不算慢。

    但如果再加上修炼了七条道法，只用千年时间，就修成合道，绝对是神速！

    七条道法合道的难度，是一条道法的万倍都不止！

    可以说，无尽岁月以来，还没从有人能够完成七条道法的合道！

    因为元神期的寿元，只有五千年而已，根本没有时间做到这些。

    “如果没有经验值面板，我也做不到这一步。”江词眼中神采奕奕，透露着强大的自信！

    且不说其他秘法，只是七道相融的道融之术，就能让他的灵力振幅暴增！

    他现在的基础灵力振幅是2万倍（剑意），

    一旦施展道融之术，基础灵力振幅乘以7，就是14万倍！

    这种情况下，他的实力有多强，江词自己也拿不准。

    但他可以确认，如果再遇上一个三劫鬼仙，他能轻易斩杀对方！

    接下来，他又细细体悟一番实力的变化之后，起身前往九霄宫。

    “师尊九霄道君让我在修成合道，还有离开道源古界时，都去见他一次，想必应该有什么事情要提点我……”

    江词沿着九霄城的石道一路前行，又是在众多目光关注下，踏入九霄宫内城。

    再通过那片竹林，进入九霄界。

    修成合道以后，在这尸山血海之中，江词依旧能感受到巨大的心理压力。

    行至九霄界深处，才看到那尊身穿血色战甲、有着血色长发的身影，九霄道君的杀戮分身。

    不过这次，在九霄道君身旁，还多了一位身穿星辰冕服的中年男子，正微微躬身说着什么。

    远远的可以看到，此人面容普通，却有一种不怒自威的感觉，令人心生敬畏。

    象征至高权力的帝王冕服？

    江词已经猜测出男子的身份，敢在九霄道君面前穿这件衣服的，也只有天庭帝君了，九霄道君的另一位亲传弟子。

    走到近前之后，江词恭敬的向九霄道君行礼：“弟子拜见师尊！”

    然后又向冕服男子行礼：“拜见帝君！”

    九霄道君和帝君已经停止交谈，两人看着江词。

    “刚才还跟你师兄提到你，没想到你就来了。”九霄道君笑道。

    “小师弟，在师尊这里，你我以师兄弟相称就行了，我是师尊的第七位亲传弟子，你可叫我七师兄。”帝君露出和善的笑容。

    “见过七师兄。”江词再次行礼。

    帝君笑着点点头，站在一旁没再言语。

    这时，九霄道君盯着江词看了一会儿，神色严肃的说道：“你又领悟了三条道法？七条道法合道？”

    “是的。”江词老实的承认，不承认也没办法，九霄道君自己就能看出来。

    旁边，帝君倒是露出惊讶的表情，多看了江词几眼。

    他也是道君级的强者，但他看不出江词修炼的道法。

    七条道法合道，这是前无古人的惊人之举！

    “你越来越让我意外了，胆子也很大。”九霄道君给了个评价，又问道：“有没有考虑过天劫的难度？”

    江词迟疑的摇摇头：“难度很大？”

    “师弟，你没了解过天劫，就敢同时走七条道法之路？”帝君忍不住发问。

    江词再次摇头，七条道法之路给他带来巨大实力的同时，也给了他强大的自信。

    其实就算他想了解，也没有参照物，因为以前没人能做到七条道法合道。

    “果然，无知者无畏啊……”帝君看了九霄道君一眼。

    九霄道君解释道：“天劫玄之又玄，越是逆天的人，天劫威力越强，

    你同时修炼七条道法合道，如果引动天劫，到时的威力，恐怕至少是正常天劫的万倍。

    而且，劫仙一共九劫，一劫比一劫强！”

    听到这些，江词也皱起眉头，连九霄道君和帝君都说难了，那肯定不简单。

    看来之前还是太自信了！

    “当然，你现在的根基也比普通合道修炼者强很多倍，以后未尝没有机会，

    如此雄厚的根基，一旦渡劫成功，收获的实力也是巨大的。”九霄道君又忽然笑道。

    江词缓缓点头，他的根基比普通合道修炼者，何止是强很多倍，估计至少也是万倍！

    九霄道君说道：“合道期就要自创秘法了，想要有更大把握渡过天劫，除了其他手段，秘法是排在第一位的，

    每个强者都有自己的秘法，你之前学习修炼的那些秘法，

    虽然强大，但终究是别人的，是秘法创造者为自己量身定做的，

    你即便将那些秘法修炼到最高境界，也很难发挥出秘法应有的威力，

    所以你接下来的修炼方向，就是自创秘法，创造出真正属于自己的强大秘法，

    到时创出的秘法越强，以后面对天劫时，把握也就更大！”

    这是九霄道君第一次教导江词修炼方面的问题。

    江词认真的听着。

    九霄道君又说道：“剑道是杀伐之道，你需要大量的生死战斗，在战斗中寻找创造秘法的灵感。”

    “修炼方面，我可以指导你，但是战斗，需要你自己去经历。”

    “刚好你修成合道之后，为师也给你准备了一件法宝，可以增加你的战斗和保命能力。”

    说到这里，九霄道君挥手取出一物，悬浮在空中。

    嗡……

    这件法宝一出来，仿佛整个九霄界都微微颤动了一下。

    江词的目光顿时被吸引过去了。

    只见是一件由三座山峰组成的法宝，山有高有低、各不相同，组成一起之后，却浑然一体，散发着厚重的气息。

    “此宝名为三重山，它有两大功能，可化战甲，可禁锢空间……具体怎么炼化、使用，都在这枚玉简内，你回去好好修炼，争取早日炼化它。”九霄道君挥手又取出一个红色玉简，交给江词。

    “是！”江词接过三重山和玉简。

    这时，站在一旁的帝君，也笑着说道：“小师弟，第一次见面，师兄也赠你一件法宝吧，

    虽然比不上师尊给的三重山，但也能增加你的保命能力。”

    说着，他取出一枚紫色纹金的令牌。

    “这是大挪移符，以你的修为，使用之后，可随机挪移一光年的距离，

    再配上三重山禁锢空间的能力，足以让你应付很多生死危机，

    不过，它只有十次使用机会，用完之后就废了，你要谨慎使用。”帝君笑道。

    “多谢七师兄！”江词欣喜的接过来。

    随机挪移一光年，只要不是遇到真君强者，谁能杀他！

    十次机会，足够了！

    九霄道君看着他们师兄弟对话，然后才对江词说道：“你先回去吧，等准备离开道源古界时，再来我这里一次。”

    “是，师尊！”江词恭敬的行礼。

    接着，天地斗转，他便消失在九霄界。

    尸山血海之中，只留下九霄道君和帝君。

    “大挪移符的炼制材料只有古仙界才有，你手里应该没多少了吧？”九霄道君问。

    “刚才那是最后一枚，反正我留着没用，不如给小师弟。”帝君笑道。

    “距离下次古仙界开启，也不远了，好好准备一下吧。”九霄道君深邃的目光眺望虚空，不知看向了何处。

    “是，师尊！”帝君躬身行礼。

    ……

    修为的变化，是瞒不住人的，因为道源古界有很多强大的仙道修炼者，他们能轻易看穿江词的修为。

    随后的日子，江词晋升至合道期的消息，也逐渐传了出去。

    这件事，很快就引起轩然大波。

    显然，江词的行为，又超出很多人的想象了。

    就算他已经参加三次元神期云顶大赛，可修炼时间，才刚刚过了千年。

    对四重天元神期弟子来说，这太短了，很难有什么积累。

    但一想到，江词在这三层元神期云顶大赛，都轻而易举的拿到第一。

    大家又觉得江词突破成为合道的事情，很正常。

    再说，人家有九霄道君在一旁指导修炼，还能走了岔路？

    另外，四重天其他的元神期老弟子，终于松了口气。

    江词成了合道，那他们就不用与之竞争了，少了一座大山啊！

    有人欢喜有人忧。

    江词晋升合道的事情传至紫霄宗总部后，

    紫霄宗五重天，六劫仙巫烨仙人的府邸。

    巫烨仙人沉默良久，阴沉的目光闪烁。

    “合道……已经没机会了吗？”

    上次得知江词成为九霄道君的亲传弟子时，他就已经绝望了，现在是更加绝望。

    “不，还有机会！”

    “他还要去生死磨练，如果在这个过程中死去了，紫霄剑经会重新选择传承者！”

    “即便他成功完成生死磨练，下一步还要渡劫成仙，天赋越逆天的人，天劫越强，他渡劫失败的可能性很大！”

    无尽岁月中，很多天赋超群的绝世天才，就是倒在天劫之下。

    “等，最多再等万年。”巫烨仙人重新闭上眼睛。

    为了一条确定的路，他愿意等下去。

    ……

    背后发生的这些事情，江词当然是不知道的。

    去了一趟九霄界，获得两件功能强大的法宝，这是他没想到的事，属于意外之喜。

    回来之后，他就开始认真研究三重山。

    大挪移符不用研究，就十次使用机会，可不能浪费。

    红色玉简内，记载着三重山的详细信息和炼化、使用方法。

    江词用灵识一扫，就将这些信息记下。

    也没有太多内容，除了一些介绍，就是炼化和使用的方法。

    三重山顾名思义，一共有三重封印。

    炼化第一重，可禁锢方圆百万公里的空间；化成的战甲，最高可防御六劫仙的攻击。

    炼化第二重，可禁锢方圆千万公里的空间；化成的战甲，最高可防御九劫仙的攻击。

    炼化第三重，可禁锢方圆一亿公里的空间；化成的战甲，最高可防御一转道仙的攻击。

    “居然能防御一转道仙的攻击！”江词笑起来。

    这样他心里就有底了，再配上大挪移符，以后只要不招惹真君强者就行！

    随后，他按照玉简中的炼化方法，开始炼化三重山。

    刚结了几个印决，忽然，他脑海中响起霓裳惊疑的声音，

    “奇怪，明明是本源至宝，为何没有器灵？”

    霓裳是通天楼的器灵，这些年一直在安静的炼化那些劫仙大妖的尸体，努力解除通天楼的第一重封印。

    “霓裳，你说三重山也是本源至宝？”江词有些惊讶。

    “对，不会错的，有本源至宝的气息。”霓裳说道。

    “器灵可能被我师尊抹去了吧。”江词做出推测。

    “道君级的强者没有那么傻，有器灵的本源至宝，能发挥出更强的威力。”霓裳否定了这个推测。

    “那就奇怪了……”江词微微皱眉。

    他也不能再去找九霄道君询问，因为以他目前的实力地位，正常情况下，还无法知道本源至宝的信息。

    如果他去找九霄道君解惑，那就相当于承认自己身上还有其他的本源至宝了。

    而通天楼，是不能泄露的秘密。

    按照霓裳所说，除非他拥有道君级别的实力，才能显露这件本源至宝。

    “多想无益，总之三重山是一件强大的法宝，肯定是不会错的！”江词把这个疑问暂时放在心底。

    ……

    岁月流转，转瞬百年。

    九霄城，酒剑仙的府邸宫殿。

    江词又来陪这位师尊喝酒。

    在道源古界的这一千年，是他和酒剑仙相处最多的一段时间。

    修炼至今，他一共有三位师尊：葛道人、酒剑仙、九霄道君。

    其中，他和葛道人相处的时间最短，还不到一刻钟，

    对这位师尊，江词只有感激之情。

    葛道人给他留下的传承印记，对他后来的修炼，帮助太大了。

    尤其是紫霄剑经，到如今还能对他的剑道推演，起到特别大的作用。

    真正论感情，江词反而觉得跟酒剑仙最亲，

    因为九霄道君给他的压力很大，在九霄道君面前，他会不由自主的产生一种敬畏和尊重。

    相比之下，他在酒剑仙面前，是最放松的，

    当然，酒剑仙的酒也很好喝。

    这一千年下来，江词也快变成酒鬼了。

    “你小子，又来了蹭酒了，喝了我这么多酒，以后可要给我弄些好酒过来！”酒剑仙用手指着江词，让他坐下。

    “师尊放心，下次我给你弄十万年的广寒珍酿过来。”江词笑着坐在一旁，自己把酒满上。

    “你说的啊，十万年的，九万九千都不行！”酒剑仙的喉咙很明显动了动。

    十万年的广寒珍酿产量极少，就算他是大名鼎鼎的酒剑仙，也没资格弄到。

    江词现在是九霄道君的亲传弟子，以后倒是有这个机会。

    接下来，酒至半酣时，酒剑仙突然盖住酒葫芦，说道：“今天不喝了，不喝了。”

    “师尊，我还没尽兴啊。”江词望着空空的酒杯。

    “等你下次来道源古界，再来找我喝吧，这酒给你留着。”酒剑仙摇头。

    “师尊知道我要离开了？”江词有些惊讶。

    “你这次来，身上隐隐多了一种煞气，想必是准备出去进行生死磨练了。”酒剑仙说。

    “师尊好眼力。”江词笑道。

    “这点我再看不出来，还能是酒剑仙？”酒剑仙哈哈一笑，然后又正色道：“你既然决定了，为师只希望一点，活下来，回来找我喝酒！”

    “弟子谨记！”江词恭敬的叩首行礼。

    “去吧。”酒剑仙潇洒的挥挥手。

    ……

    江词离开酒剑仙的府邸宫殿之后，又前往离此不远的九霄宫。

    按照师尊九霄道君之前的嘱托，离开道源古界之前，要再去见他一次。

    九霄界，尸山血海之中，九霄道君的杀戮分身虚空而立。

    “弟子拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    “要走了？”九霄道君深邃的目光落在江词身上。

    “嗯，在道源古界修炼了将近一千年，差不多到瓶颈了。”江词点点头。

    “也好，在这里没有战斗、没有压力，不是你这种小家伙长期潜修的地方。”九霄道君微笑道。

    “想好去哪里没有？域外战场，还是宇宙秘境？”他又问了一句。

    江词说道：“域外战场。”

    按照紫霄宗的培养路线，合道期的核心弟子，是必须进行生死磨练的。

    两个选择，域外战场、宇宙秘境。

    其中域外战场，是宇宙各个族群之间的征伐之地，有无数的异族强者，在暗中猎杀其他族群的仙道强者。

    而且不仅是仙道强者，那些修炼者军队同样可怕，

    蚂蚁多了咬死象，这句话讲的就是修炼者军队。

    比如百万修炼者大军的合击，能轻易击杀仙道强者。

    宇宙秘境的危险程度，自然不会比域外战场的低，

    就像八百万年前的剑门天才陆严，论天赋，那是一位比江词还要强很多倍的纪元天才，修炼如喝水一般简单，最后就是死在宇宙秘境之中。

    有些极度危险的宇宙绝地，连真君都不敢进入！

    江词之所以选择域外战场，是因为域外战场的战斗机会更多，

    相比之下，宇宙秘境的生死磨练，是经历生死危机的几率更大，更容易体会到生死间的大恐怖，不太适合他目前的状况。

    他需要大量的战斗，寻找自创秘法的灵感。

    “域外战场？”九霄道君微微皱眉，说道：“你现在是我的亲传弟子，再加上纪元天才的身份，肯定早就是异族暗杀榜前三的目标，你去了那里，恐怕会被异族强者盯上。”

    江词神色如常，笑道：“弟子有心理准备，多年前，我就在轮回之地遭遇过鬼族的暗杀，那时我的名气还没有这么大，现在他们应该会花更大的代价来暗杀我。”

    “鬼族！”九霄道君眼中迸发出一道血色寒芒。

    轰！

    天地陡然变色，如同末日降临。

    江词暗自震惊，这两个字，好像引动了九霄道君的怒火。

    “宇宙有三大巅峰族群，人族，鬼族，妖族，三族之间的战争，已经延续了无数纪元，

    如今这个时代，是妖、鬼二族隐隐联合，对抗我人族，

    妖族多凶残，鬼族多鬼祟，你记住，去了域外战场，首先要小心的就是鬼族。”九霄道君沉声道。

    “弟子谨记！”江词恭敬的说道。

    “如果遇到你实在解决不了的危险，可以给我传讯，我会以最快的速度赶过去，

    不过，为师希望，你能凭借自己的能力，成为真正的强者，成为让异族闻风丧胆的强者！”九霄道君又叮嘱道。

    “弟子明白。”江词点点头。

    “去吧，活着回来。”九霄道君目光深邃。

    “是！”江词最后再次恭敬的叩首行礼，才离开九霄界。

