    　　晚上七点，正是常青大学所有课程结束的时候，校园里到处都是散步的学生，当然以情侣居多。

    　　吃过晚饭的许天漫步在校园里往中心体育馆赶去，郁郁葱葱的路边植被将“常青”二字展现的淋漓尽致。若是说在关都地区哪里的春意常驻，迟迟不去的话，那一定是这座绿色的都市了。

    　　常青大学一年只有两个季节，春季和冬季。在这里，枯黄的飞叶甚至比白雪都少见，往往经历一周左右的过渡，常青市便迎来了为期只有两个月的冬季。

    　　因此每年这个时节都会有无数的旅人踏着各地的秋意来到常青市，追逐关都地区一年当中最后的春色。

    　　也正因如此，常青市的旅游业一直是都市经济的重心。

    　　哪怕是如今已临近十月，但在常青大学的校园里依然暖和，穿着短袖在长椅上背单词的学生随处可见，各色穿着裙子的女孩子也是其他大学早已看不到的靓丽风景线。

    　　“驹刀！”（原来这就是人类的学校吗？总觉得有些说不出来的感觉，周围的人类都很友善。）

    　　比尔被许天领着一起散步，小家伙东瞅瞅西看看，宛如刘姥姥初入大观园。

    　　许天微微一笑，这就所谓的学风啊！

    　　一所大学的好坏，不需要去旁听或是如何，逛一逛校园，看一看图书馆便一目了然。

    　　位于巨树之下的中心体育馆里到处都是学生，篮球场几乎没有空的，更不要说资源有限的模拟对战场地了。

    　　虽然普通学生也可以使用教学设施，但在这座功能齐全、设备完善且占地广阔的体育馆里，还是以各年级的校队成员居多，这些不同年龄的天才们领着自己的小精灵在做特训，各种呼喊和命令声此起彼伏。

    　　“皮卡丘，不要害怕！避雷针特性会让你免疫雷击，对手的输出核心是电击兽，所以不要怕，往前顶在队友身前吸收伤害！”

    　　“双剑鞘，冲过去压制它们，千万不要让对手的输出核心拉开距离！”

    　　2019级的校队成员在进行对战训练，看着这群朝气蓬勃在挥洒青春的少年少女，许天一颗热血的心又重新焕发了活力。

    　　对于两世为人的他，其实精神年龄要比这些上大学的孩子大得多，但这并不妨碍他融入到年轻人之中。

    　　许天领着比尔找了一圈，终于在中心体育馆的一处夹在篮球馆和荷球馆中间的隔间区域里，找到了2020级专属的校队活动场地。

    　　诺大的活动场地足有两个足球场那么空旷，而此时场地里已经开始模拟丛林对战环境了，许天赶到的时候，娜塔莉正指挥着丽丝在丛林里快速奔跑寻找目标。

    　　“嗷呜！”（最后一只！主人我有没有超时？）

    　　六尾丽丝矫健的身影从一棵枯树的树洞里窜出来，它在空中华丽的落地，小爪子踩着一只机械老鼠。

    　　这是黛西给自由人小精灵布置的专属训练，丛林中会有很多镶嵌着感应器的机械老鼠，丽丝的任务便是在1分钟内将它们全部抓到。

    　　对于负责侦查的自由人来说，速度绝对是最优先级的属性，其次便是两种攻击属性。

    　　而另一种自由人小精灵必要的能力却不是面板数值能够反映的——那就是侦查力！

    　　那些输出核心往往会躲在安全的位置等待自己团队的自由人侦查信息，那么哪一方的自由人小精灵率先侦察到对手输出核心的位置，哪一方便能取得先机！

    　　而这个训练，便是在锻炼丽丝的侦查能力，要知道机械老鼠不仅动作灵敏，更棘手的是体型太小了。

    　　黛西在一旁给娜塔莉计时和录像，以方便两个人训练结束后复盘。

    　　校队教练要做事情便是精确地指出每一个队员存在的问题并提出针对性的改进训练方案，在这方面黛西做的确实很好，不愧是校董会都极力推荐的人选。

    　　“哟！你的小天哥哥来了哦！”

    　　黛西远远地瞥见了许天，冲着刚刚结束训练的娜塔莉揶揄道。

    　　娜塔莉小脸红了红，狠狠剐了黛西一眼，将早就准备好的两瓶运动饮料拿出来，小跑过去。

    　　“小天哥哥，给小精灵准备喝的了吗？待会训练的话运动量可是很大的，要及时补充水分和营养。”

    　　说着娜塔莉将两瓶饮料塞到了比尔怀里，细心的她连肖恩的份都准备好了。

    　　“驹刀！”（哟！贤妻良母型呢，铲屎的上辈子是拯救了银河系吗？）

    　　“咚！”

    　　比尔立马闭上了自己的小嘴。

    　　许天轻咳一声，他看着黛西问道：“加入新生校队，我要充当什么职位？”

    　　关于这种事情，即便是许天再如何有自己的想法，还是要以团队为主，那么黛西这个教练的意见就尤为重要了。

    　　黛西皱着眉头想了片刻，反问：“你想让你的小精灵充当什么身份？我要听一下你的意见。”

    　　许天看着捂着脑袋在地上画圈圈的比尔，回答道：“比尔它……比尔就是我的驹刀小兵，它在速度和攻击力上的表现都十分突出，我觉得可以在自由人和强攻手之间选择。”

    　　黛西闻言笑了笑，她取出图鉴开始播放常青大学校论坛里的视频，视频上正是许天在强攻小精灵入门课程上一鸣惊人的片段……

    　　准确来说应该是比尔一鸣惊人的片段。

    　　视频里比尔那狠辣的战斗方式和惊人的攻击、速度属性都远超同等级小精灵，以黛西对小精灵理论的研究，她丝毫不怀疑在属性互不克制的情况下，比尔可以同时击败两位15级以下的小精灵！

    　　“我觉得比尔这可爱的小家伙很适合当强攻手哦！而且……”

    　　黛西神秘一笑，拉着许天跑到了一边说悄悄话。

    　　娜塔莉咬着嘴唇鼓起腮帮，鬼知道这个好闺蜜会偷偷说出什么秘密来！

    　　啊，不会把自己说梦话喊小天哥哥名字的事情给抖出去吧？

    　　越想娜塔莉越是生气，娇哼一声佯装发起小脾气来。

    　　黛西回头做了个鬼脸，笑嘻嘻转身回去继续“敲诈威胁”许天。

    　　她看着一头雾水的许天，打开了图鉴上的小电视APP，然后她指着收藏的视频问道。

    　　“这位暴躁的同志好眼熟啊，你说是吧，许神人？”

    　　

