    唐三冷漠的一面，让吕小柒和敖秀秀都大为吃惊，就像是第一次认识一样。

    敖秀秀低声道：“想不到和尚还有这么霸气的一面，看样子并没有本姑娘想的那么差劲。”

    “小柒姐，他可算是给你出了一口恶气哦，要不要也上去踩两脚？”

    吕小柒白了她一眼，这简直就是唯恐天下不乱的主。

    “别乱说，他是镇元子的徒弟，踩两脚算怎么回事？”

    “杀人不过头点地，遇上这种事，杀了便是。”

    昊阳前一秒还感动的稀里哗啦的，不愧是自己的女神，果然超有爱心。

    结果下一句话差点没把他吓死。

    这姑娘手也太黑了吧？

    唐三鞋底不断地在他的脸上摩擦着。

    “怎么样，舔不舔？”

    “我……”

    昊阳气得几乎暴走。

    可他惊骇地发现，自己太乙金仙的实力，竟然斗不过唐三这个地仙境。

    “臭和尚，你到底是什么修为？”

    “别以为武力就能让我屈服，我是地级炼丹师，我师尊是镇元子。”

    “我那两个师兄也都是实力高强之辈。”

    “你敢动我，我保证你活不过明天！”

    唐三冷笑：“还敢嘴硬，看来是没用了，悟空，直接杀了吧。”

    “好嘞！”

    悟空举着金箍棒走了过来，一脸的狞笑。

    “小子，你是想我捅前面还是捅后面，保证把你串成糖葫芦！”

    说完，棍子上火焰缭绕。

    昊阳吓得下身一紧。

    被这玩意捅一下，还不如直接死掉好。

    “我舔！我舔！”

    他终于扛不住几人的威压，选择地屈服。

    毕竟这里面最弱的地仙境都能把他踩趴下，更何况悟空这种大罗金仙级别的人物，整整高过他一个境界！

    八戒迈出脚，鞋底停在半空。

    “舔吧。”

    唐三为了他，不惜连镇元子都敢得罪。

    他自然不能弱了唐三的威名。

    昊阳闭着眼睛，内心在剧烈挣扎。

    吕小柒转过身去，不想看这恶心的一幕。

    敖秀秀却是瞪大了眼睛，目不转睛的看着这一切，不断地挥舞着小拳头。

    “快点！快点！本姑娘还从来没见过这么刺激的事情！”

    吼~！

    昊阳内心狂吼，怨气冲天，诅咒这群人被千刀万剐。

    但表面还得屈服。

    就在他准备抛弃一切尊严，从此名誉扫地的时候，苏宇捂着胸口站了出来，如同发怒的狂狮。

    “玄奘，你敢在我苏氏胡作非为，很好。”

    “来人，给我弄死他！”

    刷刷刷！

    上百个奴仆从四面八方涌来，将唐三等人围得水泄不通。

    这些人大多都是地仙修为，却有恃无恐。

    “给我结阵！”

    苏宇狞笑：“臭和尚，你还不知道我苏氏护商大阵吧？”

    “这些年想来我们苏氏找茬的高手数不胜数，但在护商大阵面前，最后都被打得魂飞魄散。”

    “今天，就是你的死期！”

    他话音刚落，数百名地仙已经同时结印。

    赫然间，雄厚的仙气从他们体内飞出，凝聚成一柄金色长剑。

    这长剑极为锋利，只是看一眼，就有种让人不敢抵抗的威压。

    唐三瞥了一眼这阵法，发现还没有黑莲教的那些阵法强大。

    不由得嗤笑道。

    “就凭你这点小手段，也想杀我，可别被我一拳轰爆了。”

    苏宇怨恨的盯着他：“玄奘，你够狂，不过狂野得有狂的资本，区区一个灵山的和尚也敢来天庭放肆，你就是在找死。”

    “还在等什么，给我杀！”

    话音一落，那数百名地仙手掌同时下压。

    咻的一声。

    长剑朝唐三的咽喉刺来。

    “住手！”

    就在此时，苏星辰的怒喝声传来。

    那些地仙对这声音太过熟悉了，当即立马停手。

    看到长剑一点点消失，苏宇非但没有生气，反而更加张狂起来。

    “和尚，我大哥来了，他可开始苏家的嫡子嫡孙，你就等着死吧！”

    见苏星辰一脸冷漠地走下来，他连忙迎了上去。

    “星辰哥，你可要为我做主啊。”

    “这群不长眼的东西，竟然跑到我们苏氏闹事来了。”

    苏星辰眉毛挑了挑：“有这种事？”

    “千真万确，他不但打了镇元子大仙的徒弟，还玷污我们的商品。”

    “你看那只道侣戒指，可是出自七公主的手笔，他这是大不敬，我建议立即将他处死。”

    苏宇的手指，指着唐三。

    苏星辰顺着手指看去，心脏跳得厉害。

    处死唐三？

    兄弟你没搞错吧，你可真是我兄弟啊。

    人家连准圣都说炸就炸，就在前几天，他还亲眼目睹了魔帝惨死的过程。

    连玉帝和吕祖都对这货客客气气的，你确定你有资格弄死他？

    而且，这可是苏氏的财神爷。

    就刚才交易的那批蟠桃，都可以赚几个亿的仙石！

    “苏宇，你没说错吧，我给你机会再重新组织一遍语言。”

    “没错！星辰哥，我说的话句句属实！”

    苏宇指着唐三道：“臭和尚，你还愣在那里干什么，马上跟狗一样爬过来道歉。”

    “这可是我们苏氏的大少，天庭多少达官显贵都想巴结的对象。”

    “今天你要是磕一万个响头，再自扇一万个耳光，我就放过你，否则……”

    啪~！

    他话还没说完，苏星辰一个耳光已经打了过来。

    苏宇捂着脸，表情呆滞，他都被打懵了。

    “星辰哥，你……你干嘛打我，你应该打他啊。”

    苏星辰却是没有管他。

    冲唐三努力的挤出了一丝笑容。

    这笑容看的苏宇背后冷汗直流。

    苏星辰那种孤傲的性子，是不可能给别人赔笑脸的。

    除非是这个人，连他们苏家都惹不起！

    可这怎么可能，他只是灵山的一个取经和尚啊。

    背景再厚，难道还能在天庭横竖通吃不成？

    “玄奘，你看这事怎么处置？”

    “他刚才说什么来着？”唐三似笑非笑道：“那就让他磕一万个响头，再自扇一万个耳光就行了。”

    “否则下次的货，我就直接卖给其他商户。”

    苏星辰想都没想就点头答应：“好！”

    他冷冷的看着苏宇：“从现在起，你以每秒一百个巴掌的速度扇自己耳光，然后再跪到门口去磕一万个响头。”

    “记住，要是有一个不响，你从此以后就滚出苏家，自生自灭吧！”

    这声音，如同天劫在苏宇的脑海里炸响。

    他做梦都没想到，惹了区区一个灵山的和尚，竟然会给自己带来这么大的祸患！

    这一刻，他肠子都悔青了。

