    房俊对于吐迷度违抗军令、保存实力之举极为恼火，却也相信吐迷度绝不会背叛大唐，其忠心尚可信任。

    且不论眼下突厥人将回纥视为叛徒，乙毗射匮可汗誓要将回纥人亡族灭种方消心头之恨，单只是回纥举族内附于大唐，眼下阖族尽在唐军掌控之内，便不容许吐迷度生出一丝半点反叛之心。

    诺大西域之地，早已没有回纥人容身之所，只能托庇于唐军羽翼之下……

    恩威并施，才能使其彻底依附，而不是朝三暮四、三心两意。

    ……

    房俊道：“若是依吾之本意，此番汝不遵将令，导致此战未竟全功，往后势必西域战局糜烂，定要严厉惩罚，以儆效尤！不过裴长史为你求情，言及回纥人内附，正是人心不稳之际，若对你过于苛责，恐使得回纥人有所误会，认为大唐过于刻薄。”

    吐迷度忙道：“多谢大帅宽宥！”

    又向裴行俭作揖道：“多谢长史替吾美言，此番恩情，不敢或忘！”

    裴行俭摆摆手，笑道：“不过是实话实说而已，非是图谋可汗一句道谢。不过说到底，可汗此番违抗军令乃是事实，造成之后果亦是十分恶劣，若是不予惩处，将军规置于何地？故而，大帅答允任命可汗为安西都护府副将，归于都护府司马薛仁贵节制，各族联军皆归于可汗麾下听命。”

    话说到这里，吐迷度就算再是笨蛋，又岂能不明白房俊之意？

    当即起身，面容严肃的表态道：“大帅这般信任在下，在下心中惶恐。还请大帅放心，在下当率领各族联军追击溃兵，将其彻底歼灭，绝不使其有死灰复燃、祸乱西域之机！”

    说着，抽出腰间弯刀，一手持柄，一手握住刀身，抬起膝盖猛力一磕，弯刀断作两截。

    大声道：“若违此誓，有如此刀！”

    他明白房俊的用意，既然免于惩罚，那自己就势必要拿出一番表现，能够让房俊满意才行。

    眼下房俊最大的麻烦就是那些溃逃的大食军队，这些溃兵群龙无首也就罢了，四处掳掠到底算是小事，可万一被人集结起来，陡然在西域境内发动突袭，那可就麻烦大了。

    唐军兵力有限，自然不可能四处驻扎予以严防，这个时候只能让各族联军群体出动剿灭溃兵。

    当然这也是一个苦差事，可再是辛苦，相比于自己因为违抗军令可能受到的惩罚还是值得的……

    房俊欣然道：“可汗不必如此，只要你忠心任事，大唐又岂会亏待于你？陛下胸襟如海，大唐广纳四方，不会薄待任何一个忠心耿耿的臣子，即便是外族之人。”

    吐迷度颔首，深以为然。

    事实的确如房俊所言，大唐无论对待外族降将亦或是内附之人，皆予以信任重用，并无太多猜忌之心。最典型的就是阿史那思摩，身为突厥贵族，却受到大唐两代帝王之信重，先是身在突厥便被高祖皇帝赐予和顺郡王，后来依附大唐，又被李二陛下赐予怀化郡王。

    当年阿史那思摩带领十多万百姓、精兵四万、马匹九万渡过黄河，得李二陛下允许建牙廷于定襄城。其地南为大河，北是白道，土地广袤，水草肥沃，紧扼薛延陀出兵之处。那时候阿史那思摩派使者入谢说：“蒙恩立为部落长，切望世世为国家的狗，守卫天子的北门。”

    可以说，阿史那思摩就是胡族内部之标杆，不知多少胡族都梦想着如阿史那思摩那般内附为臣，得到大唐皇帝之信重，不仅能够继续坐拥重兵，更能够享受大唐的荣华富贵……

    只要你足够忠心，大唐绝无亏待。

    房俊又道：“任命可汗为都护府副将，已然是都护府军事主官之副职，只听命于大都护于都护府司马，可谓位高权重。不过权力越大，责任自然也就越大，希望可汗能够竭诚效忠，勇于任事，为大唐清剿西域溃兵，稳定地方局势。若可汗能够圆满完成，本帅必将亲自向长安请旨，恳请加封爵位。”

    吐迷度慨然道：“大帅放心，在下虽然没读过什么书，但‘知耻而后勇’的道理还是懂得的。之前犯下大错，承蒙大帅宽宥不予惩罚，心中感恩戴德，定会协助大帅肃清西域残敌，不失其祸乱一方。”

    他不仅懂得“知耻而后勇”，更懂得“恩威并施”“诱之以利”，不过他对房俊的示好甚为心动。

    西域胡族内附于大唐者不计其数，但唯有当初突厥贵族受到大唐重视，予以封赏，余者皆不过是仰大唐之鼻息而已，根本不在大唐目光所及之内。若是能够成为安西都护府武官第三，大都护、司马之下官职最高者，足矣彰显回纥之地位。

    更何况若是自己当真办事得利，房俊向长安请封赐予自己爵位，那可当真是因祸得福了。

    众所周知，大唐素来有“铁打的衙门流水的官”之调侃，说的就是官职可随时调动，升迁任免时有发生，但爵位却是一旦授予，除非犯下弥天大错断不会收回。

    身有爵位，在大唐就是人上人，可享受无数尊贵待遇。

    可如今大唐立国已久，爵位又是非战功不授，所以即便是汉人想要获得爵位亦是难上加难，更遑论一个外族人，简直就是难如登天。

    越难得，自然越珍贵，故而外族人对于大唐之爵位已然不能用趋之若鹜来形容，简直就是望眼欲穿……

    裴行俭道：“所为‘穷寇莫追’，盖因人一旦陷入绝境便会爆发处超凡的战力，如今大食溃兵一路向南溃退，但是缺衣少粮却根本无法回到大食国内，必然滞留西域，相互间互为倚靠，盘踞求生，甚至有西域胡族暗中予以资助。故而可汗切莫大意，肃清残敌固然重要，但也要稳扎稳打步步为营。”

    若房俊率军返回长安，安西军必然势单力孤，吐迷度统御的各族联军便是重要的辅助军力。万一吐迷度被大食溃兵偷袭导致损兵折将，西域之局势将再度陷入危机。

    所以他郑重出言提醒。

    吐迷度自从进了屋子，就好似点头虫一般，连连颔首：“裴长史所言甚是，在下定然加倍小心，绝不贪功冒进。”

    对于裴行俭的提醒，他自然是深有感触，颇以为然。之前就是因为有意保存实力，所以在疯狂逃命的大食溃兵面前吃了一个大亏，岂能再犯一次错？

    ……

    待到吐迷度一身轻松的走出去，房俊道：“回头你叮嘱薛仁贵一番，固然要借助吐迷度之力来清剿溃兵，却也要小心提防。非我族类其心必异，一旦局势有变，即便回纥族人尽在安西军控制下，亦要谨防吐迷度反戈一击。”

    胡人不懂教化，不知礼义，只信奉“物竞天择，适者生存”那一套，冬季风雪肆虐之时抱团取暖，甚至将老人和孩子放在最外围来尽量保护青壮年，可见为了生存可以牺牲一切。

    万一突厥人不甘寂寞，就算明里不敢悍然出兵侵略西域，可暗地里耍弄手段收服吐迷度对大唐反戈一击，是完全有可能的……

    裴行俭颔首：“稍候吾便叮嘱薛司马。此间局势已然如此，料想短期之内不至于有太大之变故，不知大帅决定何时率军回京？”

    房俊对此自有打算：“自然不能大张旗鼓的班师回朝，否则消息传出，关陇叛军必然加快猛攻皇城，万一东宫六率力有不逮导致皇城失陷，岂不弄巧成拙？且此去长安数千里之遥，步卒行动迟缓，万万是赶不及的，若是如此，还不如坐等东征大军能够及时返回。只能率领骑兵日夜兼程潜行而回，出其不意的抵达关中，与东宫六率里应外合，挫败关陇叛军之逆行。”

