    卡尔文的身体检查结果出来了，那百孔千疮的身体，让林奇看着都感觉头疼，就这副糟烂的躯体，直接换一个新的都比治疗简单。

    常言说得好，是药三分毒，适量就好，就卡尔文这些年使用那种化学药剂，尽管的确给他带来了强大的力量，可对于伤害是完全不可逆的，现在卡尔文看着是四十多岁，身体的年龄都七八十岁了，如果不是那种药剂对他的身体有着一些正面影响，估计再过两年他的身体就要崩溃了。

    既然卡尔文已经投诚，那么林奇自然不会无视他身体上的问题。

    阿弗的青春手术之所以简单，主要是他的生活环境比较好，需要处理的只是身体老化，可卡尔文这边就要先修复身体，然后再使用青春手术，让他的身体年龄回到和他正常年龄相同的水平。

    “从今天开始，这个区域就是你的工作区，你可以继续进行你的研究，不过需要实验素材的时候可以和我说，我要先去研究一些，如果修复你的身体。”

    林奇掌握的技术大部分都是改造技术，身体修复技术都是从那些技术当中提取出来的，只是神经以及大脑方面的技术，林奇虽说有着一定的了解，但想要完美进行修复，还是需要投入时间的。

    “好的。”

    卡尔文看到了自己身体的检查报告，他很清楚那些数据代表着什么，过去他追求寻找自己的女儿，因此舍弃了很多，现在林奇能够帮助他，那么他的目标就从找到女儿，变成了和女儿共享天伦了。

    心中有了希望，卡尔文自然也就不能像过去那样，行事完全无所顾忌了，同时他看出来了林奇在这方面可能不是那么擅长，那么卡尔文就只好自己来了。

    什么叫做优秀打工人，卡尔文显然就是一个很好的典范，在加入林奇麾下之后，就很是主动地开始了自己的研究，而且同时开启了两个项目的研究，一个是优化自己制造的化学药剂，另外一个就是如何对自己进行治疗。

    看到卡尔文那么快就进入到了工作状态，林奇感觉自己应该给他发一些福利了，一位被派到了纽约那边的黑寡妇，很快就收到了来自林奇的命令。

    半个小时后，回到了自己面包车里面的斯凯，看到了放在里面的一套衣服，以及一张银行卡。

    “你好，小女孩，只是一份礼物，不要去调查，等到哪一天，我们会见面的。”

    斯凯看到了放在银行卡旁边的纸条，她的心中生出了无限的疑问，作为一个已经入行了的黑客，她在反侦察方面还没有过多的了解，想要调查是什么人将东西放到自己车里，很容易被对方追踪到，可是心中的好奇让斯凯还是立即黑进了附近的摄像头，将她离开面包车之后这一段时间的监控调了出来。

    “小女孩，有好奇心是好事，不过在没有能力的时候，好奇心过于旺盛，是很容易给自己招惹麻烦的，那些钱你可以自行支配，是回去上学还是学一些其他的东西，都不会有人干涉，不要问我会在什么时候和你见面，因为未来是多变，如果你能够自己找过来的话，那么你也就成功了。”

    突然出现在了电脑屏幕上的一段文字，让斯凯双手离开了键盘，她感觉自己被钓鱼了，不过她很快就重新开始输入代码，试图追踪刚刚那条信息的来源，可是她却发现那条信息发送的位置，就在她的正上方。

    锁定了信号源，斯凯立即推开了车门，然后看向了自己附近的楼顶，一个黑影将她的注意力吸引了过去。

    负责给斯凯送东西的这位，是除了叶莲娜和安东尼娅的最强者，只不过作为第三名，难的问题她参与不进去，简单的事情不需要她去做，被派过来监视一个女孩，虽然让她自己感觉有些无聊，但她却发现好像有其他的势力也关注着这个女孩，这就激发出了她的斗争心。

    尽管现在这些黑寡妇已经自由了，但无家可归的她们，选择将致远星当作了自己的家，只是女孩们之间的竞争，那可是相当激烈的，为了能够从一众黑寡妇中脱颖而出，获得自己的专属称号，这些姑娘们不是在努力学习，就是在强化自己的训练，争取让自己成为独当一面的特工。

    叶莲娜和安东尼娅基本已经确定是战斗方面的极限了，想要超越她们两个是相当困难的，不过其他方面就不一定了。

    “蒂娜，你可以的。”

    这位棕发白人黑寡妇，在看到斯凯已经注意到了自己，立即就从楼顶跑开了。

    虽然不清楚斯凯的身份，但只是监视，并且还提供了资助，显然不会是敌人，那么去帮助这个小女孩变得更厉害就好了。

    斯凯终究还是太年轻了，尽管她找到了对方，可却根本不了解这位叫作蒂娜的黑寡妇拥有着怎样的战斗力，当她跑到楼顶的时候，蒂娜已经消失得无影无踪了，只是在天台上留下了一行字。

    “你不需要知道我是谁，我对你没有恶意，虽然我不会干涉你对于那笔钱的使用，但我建议去学习这些……”

    蒂娜留下了她对于斯凯的建议，而看到了这一切的斯凯，脸上露出了疑惑的表情。

    现在斯凯已经被蒂娜的行动弄晕了，给她提供了可以随意支配的钱，但提出了一些建议，而且看起来花费不会少，那么这显然和对方最开始的态度是不同的。

    “难道说那个人，违抗了上面的命令？”

    除了夹带私货这种情况，现在斯凯是真的想不到其他的可能性了，只不过现在斯凯还需要验证一件事，那就是对方为什么会帮助自己，是不是因为自己一直在寻找的父母。

    心中带有着很多疑惑的斯凯，回到了自己的面包车当中，此时已经来到了另外一栋楼的楼顶的蒂娜，看着斯凯驾车离开了现场，她知道自己的行为可能会引发一些不可控的问题，但可能是因为自身的天性被化学征服压制了太久，现在她只是想要去那么做。

    安排好了斯凯那边的事情后，林奇就感觉自己变得十分轻松，因为再过两天伊凡就能够回来工作了，到时候机械方面也就有人能够分担一些压力，那么接下来其实就只有两件事需要解决了，一个是杰克的战力升级，另外一个就是卡尔文的身体修复，其余的事情就都可以向后推一推了。

    感谢飞机大哥是我、青莲道歌的两张月票。

