
　　原来，先前那帮人来找老鬼，并没有说实话。

　　李铭虽然不是老鬼的徒弟，却也算是半个弟子，他们怕得罪老鬼，便约定好只抢战宠，不伤性命。

　　老鬼这才无奈地同意了。

　　因为老鬼清楚，别人提前告诉他，是给他面子罢了。

　　60级的王级战宠，以那些的身份地位，想抢便抢，谁也拦不住。

　　所以老鬼知道阻止也没用。23sk.Com

　　只告诫对方不要伤了李铭。

　　谁知，真的打起来了，且还是生死之战！

　　“丁彦算哪根葱，竟敢动你！杀得好！”

　　老鬼怒从心起，暴脾气一上来，直接喝问道：“小子，你想不想一劳永逸，让其他的人不敢动你？”

　　李铭随口问道：“怎么做？”

　　老鬼怒哼一声：“甭管身份再高的人，都有亲人！

　　丁彦想对付你，你光杀了丁彦一个，是震慑不了其他人的！

　　他们这帮家伙，能混到今天的地位，有哪个是省油的灯！

　　你现在就雇几个人，灭了丁彦全家，我保证他们再也不敢打你的主意！”

　　李铭听得心惊胆战：“这……还是不要了吧？”

　　“哼！心软了？”

　　老鬼冷笑：“我告诉你，从我们那个年代活下来的，还爬到高位的，没一个底子是干净的，你大可不必把他们当人看！”

　　李铭只是笑笑，不接话。

　　他可不是什么善男信女，当然清楚老鬼的意思。

　　尽管他承认老鬼的方法很有用。

　　可，动不动就灭人全家，他做不到。

　　看得出来，老鬼这次是真气炸了，噼里啪啦骂了很大一通脏话。

　　李铭本人都没老鬼那么生气。

　　见劝不动李铭，老鬼恨铁不成钢地骂道：“你知道，你知道个屁！你根本想象不到那些人的底子有多黑！

　　你自以为掌握了他们的把柄，可以让他阿门停手，但实际上，要是不让他们彻底断了心思，为了赤焰驹领主，他们什么事都干得出来，甚至不惜搏命！

　　你告诉我，一个人连命都可以不要了，还有什么事是他们做不出来的？

　　今天没动你，你以为真是吓跑了，或者有所忌惮？

　　哼！只是时机不合适罢了！

　　你这小子，聪明是有一些，但大多数时候都是小聪明，你所以为的东西，很可能是别人希望你以为的东西，明白吗！”

　　最后一句话，提醒了李铭。

　　今日之事，他本就觉得有些过于轻松了。

　　虽然有独眼帮忙，但潜藏在暗处的那些人，未免走得太干脆了。

　　不得不承认老鬼说得很有道理。

　　对方或许并不是忌惮，而是要等待更合适的时机。

　　连命都不在乎的人，还在意名誉这些虚妄的东西么！

　　可是，按照老鬼所说，将杀鸡儆猴进行到底，直接灭了丁彦全家，这种事李铭是万万做不出来的。

　　要知道当初他灭掉高山时，扬言要对付高山全家，那也只是为了让高山死不瞑目罢了，他从没想过要付出行动。

　　不过，既然那帮人不会善罢甘休，他接着便是！

　　来一个灭一个，顺便掠夺些东西，也不是不可以！

　　不怕死的，来便是了！

　　想到这，李铭不再纠结此事，将千幻鸟塞到老鬼手中：“我知道了鬼叔，你先帮我保管好这个吧，一会儿我带我爸过来治疗，拜托你了！”

　　“这不是问题，你还是先担心自己以后的处境吧！”

　　“嗯！”

　　李铭披上帽子，起身离开。

　　“等等！”

　　老鬼忽然叫住李铭：“小子，你实话告诉我，独眼……是不是被你亲手所杀！”

　　李铭愣了愣。

　　关于独眼的死，新月队很快就接受了。

　　甚至都没问具体细节，称那是每个猎魔人最终的宿命。

　　但听到老鬼这句话，李铭才知道并不是那样的，独眼的死，老鬼在查！其他人或许也在查。

　　“看来独眼叔说的没错，你们不会轻易相信的……”

　　“所以，关于他的死，你撒谎了？”

　　老鬼抬起头，眼神很平静地凝视着李铭。

　　李铭想了想，说道：“改天我让他当面找你聊。”

　　“什么！意思是，他……”

　　“嗯，回头他再跟你解释，我说不清。”

　　说完，李铭不再停留，走出医馆。

　　·

　　新秀大赛的擂台，前几日便已搭建好了，就在育武学院广场。

　　正式举办日，正是今天！

　　然而昨晚发生了一场意外，导致裁判的名单，换了几位。

　　甚至连主裁判丁彦，也迟迟没有到来。

　　从早上到现在，不同于往日气氛，负责组织大赛的育武学院老师，仿佛脸色沉沉，似有心事，似乎在警备着什么。

　　至于到底发生了什么……

　　除了校领导和少部分老师以外，其余师生均不知晓。

　　但新生群体中流传着一个不可靠的猜测：郭老师是魔化人，正在接受上头调查，很多和郭老师私交不错的老师，也被牵连其中、接受严密调查！

　　今日这副景象和气氛，倒是变相地验证了这个猜测。

　　而且被牵连接受调查的人，远远不止育武学院……

　　当然。

　　不管旁人怎样猜测，终究只是猜测。

　　真正的真相，只有极少数人知道！

　　而且，随着大赛时间将近，参赛者陆续到场，这个话题很快就不被关注了。

　　所有人最关心的，是这场大赛本身！

　　距离大赛开始时间，越来越近。

　　然而几名关键的参赛者，依旧没有到场。

　　比如，公认的第一新秀陈宇轩。

　　比如，新生中最是嚣张跋扈的欧阳青。

　　又比如，和李铭一样精神力极高，被特招进育武学院的苏小雨。

　　还有那个近几日名声大振的光头同学：李铭！

　　虽然中考成绩排名有高低，但在很多新生眼里，那并不能代表全部实力。

　　本次新秀大赛的冠军，必定是属于陈宇轩了，这点毫无争议。

　　大家真正所期待的，是李铭苏小雨欧阳青等等排名靠前、或者实力强盛的同学，能有怎样出色的表现！

　　时间，又过了一阵。

　　苏小雨和欧阳青，以及几名同学，结伴到场。

　　可突然，欧阳青像是发现了什么，眼睛死死盯着图书馆方向，满脸惊骇之色！

　　苏小雨下意识望去，并没有感知到什么奇特气息。

　　“怎么了？”

　　“没，没事……李铭到了吗？我，我想见见他……”

　　李铭不在，欧阳青很慌！

　　因为某个本该死去的家伙，正在图书馆内，用某种不可告人的精神联系方式，和他打招呼……

　　那个家伙，是欧阳青噩梦的开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第307章 欧阳青的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 