    第167章 追责

    眼镜女战败的消息，很快传入了自命军。。

    自命军高层听到之后，勃然大怒，眼镜女的这次入侵北境的机会，是她死乞巴拉乞求得来的。结果她获得了这次机会，竟然不好好珍惜，带着十个元素境的高手去往北境，这种连元素境都没有的地方，竟然会全部折损在那里。

    “欧阳静是个白痴吗！这种小地方都攻不下来，要她何用？！”

    在阴暗的房间里一个愤怒的声音传起，他拿着手底下发来的报告一把就将他扔在了地上。显然因为这次眼镜女的败北而大动肝火。

    这时一个女人端着一杯咖啡走了上来，她穿着紧致的西装，显得身材凹凸有致，特别是那条短裙，只包住了那浑圆饱满，裙下那两条穿着黑丝的腿又长又笔直。

    “我们的军令官大人，是什么事情惹你发那么大的火。”

    女人娇滴滴的声音响起，充志勇眼神立马就锁定在了女人的身上，看着那致命的曲线，咽了咽口水，眼神里面的怒火瞬间被欲望压制下来。

    “来吧，小宝贝…”

    充志勇一把搂过了女人的腰，让她直接坐在了自己的腿上，肆意的揉捏着那浑圆饱满。

    “呀…”

    女人惊呼了一声，最后假意推了几下，便软软的倒在了充志勇的怀里。

    “军令官，这还是在办公室呢…”

    充志勇美人在怀，哪里还管着这是什么场合，急匆匆的对着女人就是上下其手。

    “反正这里就我们两个，没人能看得见。”

    充志勇把脸闷在了女人的怀中。

    “军令官，你刚刚为什么发那么大火呀…”

    在充志勇看不见的地方，女人的眼中闪过了厌恶寒为了让充志勇停下来，她只能转移充志勇的注意力。

    “还不是欧阳静那个贱人，前段时间司令说要打响自命军的第一战，把目标选择在了北境，心想着那个地方易守难攻，是个绝佳的好地方，而且那里的异能者都是些小鱼小虾，用来作为自命军立威的第一战再好不过了。”

    “她自己信誓旦旦的跟我保证，说自己绝对会快速的拿下北境，我这才力排众议，选了她做这一次的先锋，谁知道这个贱人竟然被一个元素八阶的给杀死了，带过去的人死的死降的降。”

    充志勇越想越气，直接停下了自己手中的动作，恶狠狠地捶着桌子。

    “你说她是不是废物，当初要不是她争着抢着要立功劳，我会让她去吗？比她厉害的人多的是！本来想着她是欧阳家的长女，让她去也算是给了欧阳家一个面子，谁知道这件事情搞砸了！自命军里面那些家伙还不知道怎么嘲笑我呢，你让我这脸往哪里放？”

    看着充志勇那狰狞的模样，脸上的横肉越来越多，女人的眼里隐晦的闪过一丝厌恶，不过这都被她很好的掩藏了起来，她依旧像是弱不禁风一样依偎在充志勇的怀里。

    “我记得那个欧阳静不是元素十阶吗？怎么会被一个元素八阶的人给杀了呢？这里面不会有什么人插手了吧…”

    女人一句不经意的话，立刻让充志勇一惊。

    他皱了皱眉头，想了想，如果这一场战斗真的有对手给他死下的半子的话，那究竟是什么人可以做到让他都神不知鬼不觉呢？

    刚刚他看到消息他也觉得诡异，一个元素境十阶的欧阳静怎么可能被一个元素境八阶的李修给斩杀了呢？

    女人看着充志勇那皱着眉头正在思索的眼神，得意的笑了一下，只是这些神情都很好的隐藏住了。

    “军令官大人…”

    女人一边撒娇，一边用手指在充志勇的胸口画着圈圈，试图挑逗充志勇。

    但是充志勇被女人的话惊住了，要是真的有人害他的话，他必须要查明这个人究竟是谁，否则他的前途很有可能不保。

    “怪不得，如果欧阳静这次立功回来了，最大的功劳就在我这一头了，到时候在司令那里也能留个好印象，这有十足把握的事情，怎么可能会被中途杀出来的一个元素境八阶的小儿给搅和了…”

    “不行不行，宝贝，我有事情要查一下，晚上再来找你…”

    说完便不管女人那祈求的眼神，急匆匆的出去了。

    刚一走出房间，只见一个士兵急匆匆的赶过来，看见充志勇，立刻就朝他行了个军礼：“军令官，司令紧急召开会议…”

    充志勇听到之后脸色黯了黯，他知道这次的会议，对于他来说就是一场鸿门宴。

    眼镜女欧阳静搞砸了这自命军本该立威的第一战，而欧阳静作为他的手下，他的责任是首当其冲的。

    “走，去会议室！”

    看着满脸油腻一脸横肉的充志勇离开了房间，女人淡定的坐在椅子上面整理了一下自己的妆容，也一扭一扭的走出去了。

    回去的路上，她遇见了一个穿着士兵服装的年轻小伙，年轻小伙看着她的眼神里有各种各样的情绪，女人只是看了他一眼便不打算理会他。

    “笑笑…”

    看四处无人，年轻小伙终于鼓起了勇气，喊了女人一声。

    就这一声，瞬间激火了女人：“你别叫我，你没有资格这么叫我，在你把我送给那个恶心的男人的时候！我们就什么关系都没有了！”

    年轻小伙看着柳笑那歇斯底里的样子，眼里涌过一丝愧疚，不过这也只是一瞬间而已，他一脸可怜巴巴的看着柳笑：“笑笑你别怪我，这不是为了我们的未来吗？而且你傍上了军令官，你的家族就可以获得安宁…你知道在这世道，安宁最重要了，不是吗？”

    听着年轻小伙的话，柳笑只是冷喝了一声，之前她猪油蒙了心看上了这个人，没想到就是她最爱的这个人，把他推进了火坑。

    说的再好，再光冕堂皇，但最后他还不是为了自己。

    “怎么样？军令官有在你面前提过我吗？我什么时候有上升的机会呢？或者你也可以在他面前多提一下我…”

    看着年轻小伙那祈求的模样，柳笑只觉得他比充志勇更恶心。

    “再说吧…”

    柳笑看也不看他，直接就走掉了。

    年轻小伙看着柳笑离开的背影，眼神从刚刚的可怜巴巴变得阴狠了起来。

    “婊子！被人干了还立贞洁牌坊！迟早有一天我要让你像母狗一样趴在地上！”

    说完恶狠狠的踢了一脚路边的石子。即使他嘴上这样骂着，但是他心里面也知道他上升的机会还得看柳笑。虽然他把柳笑献给了军令官时，军令官给了他一个排长当，但是小小的排长，怎么能满足他宏伟的目标。

    充志勇并不知道刚刚还跟自己在粘乎着的小秘书，竟然在他离开后不久就遇见了老情人。

    他只知道，在会议室的他被十几双眼睛齐齐盯着，自己的屁股就好像是有钉子一样坐立难安。

    该来的总是会来的。

    “这次北境之战，战败了…”

    坐在主位上的一个威武的男人，光是坐在那里就给人一股迎面而来的压迫感。

    他简简单单的一句话就把所有人吓得坐在凳子上，一动都不敢动，也没有人敢接话。

    男人扫视了一圈众人最后把目光落在了充志勇身上。

    “我记得那个小姑娘叫欧阳静，是你的手下？”

    充志勇听着上头男人的问话，只觉得一道凌厉的眼光扫视了他的全身。

    充志勇强忍着心里面的害怕，即使冷汗一直从他额头上流下来，他战战兢兢的站了起来，朝着主座上的男人就是九十度的鞠躬：“是，他是我的手下，这一次战斗，是我的过失！”

    所有人都看着充志勇，有一些人的目光里面还有些许幸灾乐祸。

    司令出了名的心狠手辣，对于导致自命军立威不成，还被灭了一把火焰的事情，司令可是相当重视呢。

    充志勇也知道，他的心狂跳不止，脑海里面闪过那些惹司令大怒之后，那些人的下场。

    “这次的战斗本来是我们自命军力威的最好机会，谁知道竟然战败了，恐怕外面的人觉得我们自命军不成大器呢。”

    这时候充志勇的老对手说话了，这个落井下石的好机会，他可不愿意放过。

    “就是！本来这一战就是让人人都畏惧我们自命军的，我之前就说过，娘们不行！娘们不行！你不信！让我来，现在早就推平北境了！搞到现在，人死了，还是被人越级斩杀！哼。”

    一个满脸胡子的壮汉不满的说道。

    本来他加入自命军就是为了挑起战争，享受杀人的快感，这第一战，他可是窥视了好久。本来最大机会是让他或他手底下的人出战，谁知道半路被充志勇这个小子截下来了。这口气他可是再也咽不下去了。

    接连两个军令官级的人物都针对他，充志勇只觉得司令那道眼光对他越来越不善了。

    空气里一阵沉默，充志勇大气不敢出，只能通过想象司令现在会是什么样的表情？时间越长他越觉得自己都快要窒息了。额头的冷汗一滴滴的滴在会议桌上。

    “司令，不是他的错，说到底是我们欧阳家的人不成大器，竟然被越级斩杀了…”

    一个年轻的声音响起。

    在这仿佛空气都要凝结了的空间里，显得格外的清晰。

    所有人都看着那个年轻人，只见那个年轻人相对于其他人的严肃，他反而像是在自家客厅一样慵懒的坐在椅子上面。

    一头白发显得格外的亮眼。

    司令看向那个年轻人，难得的脸色柔和了一下。

    “说到底死的那个是你们欧阳家的人，听说她还跟你从小到大一起长大，既然如此，那就封她为烈士吧…”

    说到这里众人不可思议的看，向了司令，按道理来说，充志勇搞砸了这一次战斗，他起码要接受惩罚，可是因为年轻人的一句话，不仅没罚，而且还追封欧阳静为烈士…

    这反转让在场的所有人都高看了，那个年轻人一眼。

    ……

    欧阳静的死对于自命军来说只是牺牲了一个小卒，但是对于欧阳家来说却是痛失爱女，欧阳家的家主看着传来的女儿死讯，眼神闪过了一丝悲伤，但随后立马就冷静的看着地上哭成一团了妻子。

    “小静死了，但是也是死在了做任务的时候，虽然没有给自命军做成事，但是自命军也给她安排了个烈士的称号。”

    瘫坐在地上的欧阳夫人看着冷漠的丈夫，一脸不敢相信的看着他，随后大声质问：“这可是你的女儿，你是怎么能够说出这样的话来你的女儿一条命给你换来的烈士称号，你觉得很荣耀吗？！”

    “她可是从小跟在你身边，你亲生的女儿啊，你拿她换荣华富贵换前程，你不觉得可耻吗？！”

    说完一脸颓废的，悔恨的说道：“早知如此，我拼了我这条命都会阻挡她加入自命军…”

    说完便继续嗷啕大哭起来。

    “妇人之仁！欧阳家的每个子女都是为欧阳家的荣耀而生的，她能够获得烈士称号还是自命军看在她是欧阳家的长女份上，你就知足吧！”

    欧阳家主看着瘫坐在地上哭泣的妻子，只觉得女人就是感情用事。

    “她不是，她只是我的女儿，她是我怀胎十月辛辛苦苦拉扯大的女儿…”

    “她是你女儿！也是我们欧阳家族用无数的资源堆成的元素十阶的异能者！她陨落了，我比谁都伤心！”

    欧阳夫人看着他丈夫那恨铁不成钢的嘴脸，这个男人跟着她生活了几十年了，她很清楚他现在想什么，毫不留情地戳穿了他。

    “你伤心，你只是伤心家族，用那么多资源换来的元素十阶就这么陨落了，你只是伤心，他没有在陨落之前为这个家族做更多的事，挣来更多的荣耀…你伤心的仅此而已…”

    欧阳夫人看着欧阳家主一脸的失望，随即她便回到了自己的房间。

    欧阳家主看着离开的欧阳夫人，他没有解释什么，再次拿起了那一张写着女儿死讯的快报，他把纸张捏成了纸，团随后用异能将它焚烧成了灰烬。

    “李修是吗？我会让你付出代价的！”

    (本章完)

