    宴会即将开始的时候，傅辰才到。

    祁俊见到他，只打眼一看便发现曾经为了南艺变得柔软，会笑的傅辰又变回了那个会移动的冰山。

    他穿着黑蓝色暗纹西装，打着黑色领带，淡蓝色的衬衫，看上去除了禁欲就是高冷，脸上一点笑容都没有。

    傅辰肃杀又矜贵的气质，瞬间成了全场的焦点。

    祁俊讪笑着走了过去，“我还以为你不来了呢！”

    傅辰笑笑，只是笑容倦倦的，“我最近很忙，过来坐坐，我就走。”

    他从贺炜手里拿过一个信封递给了祁俊，“这是当初我答应你的那辆布加迪，你的不是撞废了么？”

    “就算你治愈回国，我送你的礼物。”

    贺炜又补了一句，“这辆和祁总撞废的那辆颜色是一样的，傅总特意给你定的。”

    祁俊那辆布加迪在傅辰救南艺那天撞废了。

    他知道当初在晚宴上傅辰承诺摆平南池就送他和陈宇泽一人一辆布加迪，其实就是为了赔他撞废的那辆。

    只是，傅辰救的是南艺，是他祁俊的外甥女，现在南艺又和傅辰没有任何瓜葛了，搞得他有点不好意思收。

    傅辰看出了祁俊的顾虑，“收着吧，这对我来说不算什么。”

    他转头又对陈宇泽说：“你的我也订好了，下个季度才能提车，你再等等。”

    陈宇泽不知道为什么，心里闷闷的。

    那天晚宴上傅辰说法语，弹钢琴表白南艺的场景仍记忆犹新，只是，短短数月就已物是人非。

    林筱澄紧紧地拽着方远时的胳膊，她看到傅辰和南艺的样子，就像预见了她和方远时的未来。

    他们俩会痛么？

    答案是会，会痛彻心扉，比起傅辰和南艺或许有过之无不及。

    正闲聊间，南艺来了，只是陪她一起来的还有一个人——宴霆。

    陈宇泽挑着眉眼看向跟在二人身后的唐笑笑和隋宁，他恨恨地剜了唐笑笑一眼。

    唐笑笑歉意地低下头，她也没想到宴霆会坚持陪南艺过来，想来宴霆已经猜到傅辰会过来。

    月余未见，傅辰看着容光焕发，笑颜如花的南艺，心头一紧。

    她打扮得依旧得体漂亮，海蓝色的公主裙礼服衬得她肤白貌美，瞬间让全场女伴黯然失色。

    南艺笑得灿烂，但在看到傅辰的那一刻，心却沉了下去。

    她以为她已经放下他了，但在见到他的时候，她还是会难受。

    两人远远地对望了片刻，双双收回视线，佯装不曾看见。

    此时的宴霆是志得意满的，他盯着傅辰的背影出神片刻，“南小姐，我们要不要去和傅总打个招呼？”

    南艺一怔，摇头拒绝，“不了，我想先去找我舅舅。”

    可宴霆却觉得不去以此挑衅下傅辰，实在说不过去，他笑着答应南艺，向祁俊那走。

    刚到要到祁俊那里，宴霆就拉着南艺走到了傅辰面前。

    “好久不见，傅总依旧如此俊朗。”

    宴霆伸过去的高脚杯像是昭示胜利的一柄利剑，既招摇又挑衅，还有一层羞辱的意思在。

    傅辰笑得淡然，没看南艺，拿着高脚杯与宴霆碰了一下，慵懒又清冷的语气，“恭喜二位。”

    说完，他转身继续和方远时聊天。

    南艺在傅辰说出恭喜的言辞时，呼吸都停滞了，她挣脱了宴霆的拉扯，独自去找祁俊。

    祁俊抱了抱南艺，暖声安慰，“艺艺，都过去了，你开开心心的就行，只是我不喜欢那个宴霆。”

    陈宇泽抿着嘴，本不想说话但是没忍住，“就冲他刚才故意去挑衅傅辰，他在我眼里屁都不是，没品的下作东西。”

    “他再怎么样也是我朋友，我不用你们管。”

    南艺像是被打了脸，拖着长裙去找隋宁了，她现在心情糟透了，早知道傅辰在这她就不应该来。

    南艺见唐笑笑没和隋宁在一起，“笑笑呢？”

    隋宁向那边努努嘴，“不知道她怎么了，一直找机会和傅辰说话。”

    傅辰抱着臂依靠着窗，看着外面清冷的月色，表情疏离又清冷。

    忽而，唐笑笑蹭了过来，“傅总，打扰你几分钟。”

    “找我有事？”

    唐笑笑羞赧地点点头，“傅总对不起，我应该早点跟您解释的，那枚套套是我的。我去南艺那住的时候，放在那个睡衣里了。”

    随后，她把前因后果说了一遍，她小心地观察着傅辰的表情。

    他低着眉眼，没有任何表情。

    傅辰听唐笑笑解释完，只点了下头，淡淡地说：“嗯，我知道了。”

    南艺远远地看着二人，她知道唐笑笑一定是去解释那枚安全套的事情了。

    只是她和傅辰之间又岂是那么容易就能释怀的？

    南艺看着傅辰淡然的表情，心底是难过的。

    唐笑笑最后发现自己解释了个寂寞，她讪讪地转身离开，却迎面碰到了走过来的陈宇泽。

    陈宇泽视唐笑笑如无物，从她身边走过的气压都是冷的。

    唐笑笑抿了下嘴，“陈总，事情是我没办好，但我不是故意的。”

    “唐小姐，会场里的优质男性很多，你抓紧时间吧！”

    陈宇泽转身看了下这个泛善可陈的女人，“这套礼服穿在你身上不太好看也不合适，是我眼光太差了，不好意思。”

    这是在说礼服吗？

    这明明是在讽刺她唐笑笑。

    傅辰此时走了过来，拍了下陈宇泽的肩膀，“你和祁俊说一下，我先走了，你们尽兴。”

    说完，傅辰向会场外走去。

    陈宇泽看着傅辰离开的背影，嘟囔了句，“成事不足，败事有余。”

    唐笑笑想回怼，却一句话都说不出来。

    傅辰刚走进停车场，停车场的灯瞬间都熄灭了。

    他听到有凌乱的脚步声从三个不同的方向奔着他而来，一种前所未有的危险感席卷而来。

    果然，傅辰躲避中，感觉到有棍棒之物打在了旁边的车上。

    可是，停车场太黑了，尽然傅辰身手不错，还是挨了几个闷棍，好在是打在他的脊背上，虽然疼但没伤及筋骨。

    忽而，傅辰听到有人大喊一声，“南艺在那！”

    他下意识地向那人喊的方向跑去，他以为南艺被人抓了，只是他突然感到当头一棍，他眼前更黑了，头顶有温热的液体滴落下来。

    傅辰飞起一脚，向棍棒落下来的方向，对面的男人摔倒在地，发出一声闷哼。

    这时，一辆车的大灯突然开了，马达声轰鸣。

    刺眼的灯光让傅辰愈发的晕眩，他晕倒前看到那辆跑车撞向了黑衣人......

    会场内，陈宇泽从外边匆匆跑了进来，对祁俊和方远时说：“不好了，傅辰出事了...”

    站在祁俊旁边的南艺脑子嗡嗡作响，反复回响着一句话——傅辰出事了。

    一种即将失去的恐惧感旋即上了南艺的心头......

