    古城之中，所有血色佣兵玩家，全部肃然起立！

    看着前方黑暗中逐步逼近而来的身影，血色帝王亲自带着几个血色佣兵的核心成员上前迎接。

    结果发现，来者居然是血色帝皇！

    “擦！怎么是你？”

    只待血色帝皇领着几个血色佣兵的玩家仓促赶到，血色帝王大失所望的说道：“你不是在打七重天么？七重天通关了？”

    “通个鬼！”

    血色帝皇有苦难言：“真是在哪都能碰到那个一诺倾城，我跟弟兄们在七重天差点就要搞到一个顶级神阶宝箱了，结果又被一诺倾城出来搞了趟浑水！”

    血色帝王问道：“是他把你们杀了？”

    “杀了我们一大半的人。”血色帝皇说道：“我跟一小部分弟兄逃了，但后来还是被七重天里的夜行军给灭了。七重天有个死亡之后24小时内不能再次进入的规则，从城里复活也没事做，我就来找你们了。”

    “那群夜骷髅太厉害了，码的，七重天真难打！”

    言语声中，血色帝皇似乎突然间想到了什么，问道血色帝王：“怎么，黑龙大人还没来？”

    “没有。”

    “他之前不是让咱们到这来跟他汇合吗？”血色帝皇匪夷所思：“这都多久了，他不会放咱们鸽子吧？”

    正纠结于此之时。

    前方黑暗中，再次走来一道黑影。

    血色帝王微微皱眉：“这次应该是了吧？”

    话音刚落，随着黑影逐步走近，见得，对方身着黑色法袍，不是别人，正是黑龙！

    血色帝王立马上前：

    “你终于来了，我们都等了几个小时了！”

    并未理会血色帝王。

    一身黑袍将整个身形全部遮掩，头顶ID开启深度隐藏，脸上还戴着一副黑色面具的黑龙，看了眼血色帝王身后，于古城外待命的一大群血色佣兵玩家。

    沉声问道血色帝王：“多少人马？”

    “三千。”血色帝王说道：“不够的话，我可以再叫人。”

    “血色佣兵精锐部队，三千足矣。”黑龙沉声道。

    血色帝王则是问道：“所以我们今天晚上，是准备去干什么？这么大的行动，你总得告诉我一个缘由吧？”

    “我需要你们助我一臂之力，帮我杀一个人。”

    “杀谁？”血色帝王接着问道：“什么人如此神勇，连你堂堂黑暗龙族阵营者，都无法匹敌吗？”

    黑龙看了眼血色帝王，说道：“我怕说了，你就不敢去了。”

    血色帝王愣了一下。

    而这时，黑龙则似乎是注意到了什么，目光忽然转移到一旁的血色帝皇身上，向着血色帝皇走近过去！

    与此同时，在他身上，忽然绽放开来一阵红光！

    全体pk模式！

    见状，血色帝皇往后倒退一步，还没来得及开口说些什么。

    黑龙赫然挥动手中不知何时出现的一根黑暗权杖，“轰隆”一下，从血色帝皇脚下召唤出一道黑色的龙影，将猝不及防的血色帝皇冲翻倒地。

    尚未反应过来。

    黑龙直接一道闪现位移到他身旁，一脚踩在了血色帝皇的胸甲之上，俯下身来。

    黑色面具之下，一双冷冽的眸子中，泛起一丝杀意。

    黑龙对着惊慌失措的血色帝皇沉声说道：“让你们不要动一诺倾城，你是把我的话，当作耳旁风了么？”

    血色帝皇大惊失色，他万万没想到，自己在七重天黑暗领域内针对一诺倾城的举动，居然被黑龙给知晓了！

    便惊愕道：“你……你是怎么知道……”

    “不要试图在我的眼皮子底下耍小聪明，你们跟我，不在一个级别。你自以为的聪明，在我眼里，不过跳梁小丑。”

    随着黑龙话音刚落。

    一旁，血色帝王指着黑龙，喊道：“我们目前跟你只是合作关系，而并非是你的奴仆，你不要得寸进尺了！”

    “快放了我弟！”

    “看在是初犯，这次就算了。”

    黑龙抬脚，放开了血色帝皇。

    随而，又来到血色帝王面前，说道：“我能助你们血色佣兵登上幻影城第一世家宝座，说到做到，即使将来到了二级主城，也还有合作的余地。”

    “但是在那之前，我希望你们不要挑战我的底线，否则，我可以随时取消我们之间的合作。”

    血色帝王无力反驳。

    黑龙则是看了眼周边血色佣兵的玩家，接着说道：“最后再提醒你们一遍：一诺倾城是我的底线，其他人可以动，唯独一诺倾城不准动，谁敢违令，我就让他消失在这个世界。”

    说完，黑龙便向着前方黑暗中走去。

    从地上爬起来的血色帝皇，看着黑龙离去的背影，咬着牙道：“码的这家伙，自以为是黑暗龙族阵营者，就可以无法无天了么？”

    血色帝王则是拍了拍血色帝皇的肩膀，说道：“再忍忍，我们现在需要他的帮助。”

    “等得到我们想要的，到时候就可以不再看他的颜色行事！”

    言罢，俩人率领血色佣兵三千精英群众，跟上了黑龙。

    路上，血色帝王故意“嘘寒问暖”：

    “加入黑暗龙族阵营了，不是应该就拥有控制巨龙的能力了吗？黑暗龙族阵营者还需要走路的吗？”

    “我不需要，但是你们需要。”黑龙轻描淡写的回复：“我飞的太快，你们跟不上。”

    听言，血色帝皇说道：“那你召唤龙群，让我们骑龙跟你一起飞就行了！”

    黑龙淡淡道：“龙族，不是尔等凡人所能驾驭得了。”

    “听说你能召唤七阶黑暗龙皇？”血色帝王接着问道：“能召唤一手七阶龙皇给我们开开眼界吗？”

    “到时候，你们会看到的。”

    言语声中。

    不知不觉，血色佣兵玩家大军在黑龙的率领之下，抵达一座神山脚下。

    放眼望去，神山足有数百米高。

    而且在主神山周边，另外还有好几座只有其一半高的副神山！

    这时，血色帝王问道：“你所说的敌人，在哪？”

    黑龙的目光，停驻在那座高耸入云的神山之上。

    对着血色帝王说道：“让你的人分批去那几座副神山，每座山顶上会有一道法阵，我需要你们登上山顶之后，听我号令，同时关闭上面的一个法阵。”

