    鱼烧糊了，但是李思最后还是把焦的地方弄掉，把剩余的肉吃了，不然这样浪费粮食，就太对不起这些鱼了，不能让它们死的一点价值都没有。

    　　吃完鱼后，李思就背起了书箱上路了，这一路上并没有遇到什么鬼物，风平浪静。

    　　仿佛那鬼物确实是顾忌官道的原因，所以就没有对他发动攻击。这让李思一时之间反而感觉不怎么习惯。

    　　而也就是在这样的旅程中，他却突然挺住了脚步，眼神呆愣的看着前方，语气有些结结巴巴道：“减减……速……带？”

    　　李思竟然在前方的道路上看到了一条前世的减速带，就是黑黄相间的那种，一般是安装在公路上让行驶车辆减速的交通设施。

    　　但是他马上就回过神来，现在可不是在现代，怎么可能会有减速带呢？随后他定睛看去，就见得那“减速带”缓缓的朝着草丛边游去。

    　　李思连忙走上前去，只见得原来是一条两米多长的金环蛇，方才见得黑黄相间的减速带就是它身上的条纹。

    　　见到这一幕，他不由有些哭笑不得，同时也有些自嘲，自己视力那么好，竟然因为这金环蛇疑似前世的减速带就慌了神。

    　　看着这金环蛇缓慢游走开来，李思便也不去招惹它，虽然金环蛇性格温顺，但是兔子急了还咬人了，更何况是蛇。

    　　这金环蛇一咬人，在这医疗措施简陋的世界，那是真的会死人。

    　　看着金环蛇远去，李思心中也微微警醒，现在正是夏季，也是蛇类出没的季节，他这路上不止要小心妖邪鬼物，也是要小心这些毒蛇。

    　　他现在可不是什么金刚不坏的体制，被蛇咬了，也会中毒，也会死亡。

    　　这个世界的蛇相比李思前世多了很多，来这个世界他就见过四条蛇了，分别有竹叶青、五步蛇、乌蛇、金环蛇，三条剧毒的，一条没毒的。

    　　而没毒的乌蛇则是被何忠给抓了，当初收拾干粮的时候，何忠还特意把装着那条乌蛇的小竹篓带在身上。

    　　说是回去还要把那条乌蛇给煮了吃了。

    　　“可惜这个世界没有什么白素贞啊。”李思想到遇到过的蛇，不由感叹出声，在这个世界的妖魔鬼怪是比人类强得多的存在，妖比人强，那么最有可能是就是欺凌。

    　　就如同当初那只虎妖一般，都被尊为山神了，但是却一点都没有把它的信徒当一回事，想吃就吃。

    　　感叹完后，他就准备继续上路了，此时天色已经显得有些阴暗了，上方的云朵已经越聚越多，或许要不了多久就会下雨了。

    　　突然，这个时候，一阵轰隆隆的响声从后面传来，李思回过身来看去，只见远方有着一支车队在远方显现了出来。

    　　这车队前面有着两人骑着高头大马开着路，后面则是有着四辆马车，其中走在前面的马车看起来比较华丽。

    　　这华丽的马车拉马的是一匹棕红色的骏马，长鬓飞扬，而车厢则是为雕刻着精美的花纹，窗子和门帘都是为蓝色丝绸所遮盖，一看就是大户人家。

    　　后面三个马车则简陋了很多，拉马车的都是驽马，上面摆满了行李，也有一些家仆打扮的人坐在那马车上，有说有笑。

    　　李思见到这车队，便在路旁朝着那车队来的方向拱起了，他要试试能不能搭一下便车，这样也能尽早的到静宁县。

    　　然而让他感到尴尬的是，这支车队却根本就没有搭理他，直接从他的旁边驶了过去。

    　　而是那车队的前头两个骑着高头大马的护卫，看向李思的眼神中，充满了戏谑的神色，那些家仆也纷纷发出了嘲笑的声音。

    　　李思看着那车队驶远的背影，脸上露出无奈的神色，不过这个也没有什么，毕竟自己想要坐车，对方不愿意那也没有办法。

    　　总不能强硬逼着这些人带自己走吧？

    　　李思看了看天色，发现这天已经有些阴暗了，天上的云已经渐渐聚拢，看来要不了多久就会下雨了。

    　　见到如此，他就抛开了之前被拒绝的事情，朝着官道往前小跑，他得要在下雨之前找一个落脚点。

    　　天色越来越阴沉了，过了没有多久，天上时不时还有着“轰隆”雷鸣之声传来。

    　　李思顿时也觉得有些无奈了，现在前不着村后不着店，根本就找不到地方能够躲雨。

    　　于是，他就从书箱中掏出了把雨伞，这雨伞还是原主以前买的，上次去山中不方便带雨伞就没有带，但是这次出远门，他还是带上了这把雨伞。

    　　只是看这个天色，这个雨估计有点大，这个雨伞估计都不怎么顶用。

    　　而也就是这个时候，李思听到了一声一阵马嘶声，还有人说话的声音，遥遥传来。

    　　其实如果不是那个马的嘶鸣声比较大，他还真不会注意到有人说话的声音，毕竟声音有点远，也就是这边都是大山，能够听得清晰些。

    　　李思就把伞放入书箱中，朝着声音传来的方向走去，走了没有多久，他就看到了官道旁有一条小路，小路通向了一边的山上。

    　　这个小路上有着车轮的碾压痕迹以及马的蹄印。

    　　李思用自己比平常人强得多的视力看向小路的远方，透过稀疏的树木能够看得到在那个山上有着一座寺庙。

    　　在寺庙旁停着几辆马车，有着一群人正在忙碌，把用蓑草编制的席子盖在行李上。

    　　李思认识他们，这些人正是之前从自己身旁过去的车队，看来也是感觉要下雨了，就找了个地方避雨。

    　　李思看着天色，微微思索一番，便朝着那个寺庙方向走去。

    　　走了没有多久，他就到了这寺庙的附近，而这个时候寺庙中的人已经发现他了，一群仆从放下了手中的活计，朝着李思围拢过来，把他挡在了路口上。

    　　李思微微皱了皱眉头，也停下了脚步，问道：“我想要在寺庙中躲雨，不知道方不方便？”

    　　这个时候有着一名身穿劲装，护卫打扮的人从仆人中走了出来，看着李思，冷哼一声道：“不方便，这地方我们已经先占下来了，你还是找别处去吧。”

    　　听见这护卫这么说，李思心中也起了火，这车队之前不带自己，还嘲笑自己，这也没有什么，是自己自讨没趣而已。

    　　但是现在这寺庙是个无主之地，他们却把这占了下来，一点躲雨的空间都不给自己，这样就有些过分了。

    　　想到这，李思的眼睛微微眯起，露出一丝狠色。

