    赵云的判断是正确的，乌孙在得知一万大军在车师国被击败之后，并未善罢甘休，反而集结了更多的兵力准备将这股打到他们家门口的汉军击败，更要屠了那交河城，让这些依附了汉家的西域小国明白这西域之地究竟谁说了算。

    而根据探马探得的消息，这一次，乌孙出兵足有七万！

    这么多兵马，可说是乌孙全部兵力都添在这里了，要说只是为了区区一个车师国，显然不可能。

    交河城王府，车师王自从得知乌孙这次倾巢而出之后，就一直表现的十分焦虑，赵云默默地看着地图，他却来回在旁边走，不时看上赵云一眼，然后继续走，见赵云不理他，忍不住再咳嗽两声。

    “王上何事烦忧？”赵云终于将目光从地图上转移，看向车师王。

    “将军，就算有汉家两千将士援助，我这交河城也不可能挡住乌孙十万大军呐！”车师王看着赵云道。

    “不是只有七万么？”赵云皱眉道，十万是哪儿算出来的？

    “有区别么？”车师王反问道，十万和七万，他们都挡不住啊。

    “差了三万。”赵云皱眉看向眼前的地图，七万人确实不是个小数目，这首战得胜之后，再战七万，确实有些压力，但也不至于如此吧，这段时间，交河城被加固了不少，守上一段时日当不是问题，至于这般焦虑么？

    “赵将军~”车师王突然跪倒在地，看着赵云道：“要不我们投降吧！”

    只是想想乌孙破城后的场景，车师王胸中聚拢的那不多的勇气就瞬间消散干净。

    赵云：“……”

    很难理解这是一种什么心态，又不是一定输，他们有城池之利，兵力守城还是够的，哪怕这交河城算不得坚固，但支撑十天半个月还是够的。

    “你这老儿，我等此来是帮你，你这般做，又置我等于何地？”一旁的秦谊有些无语，忍不住呵斥道，只是他那一脸笑容的呵斥，让人有些别扭。

    “秦将军，车师臣民如今都已迁入交河城，一旦城破，便是国破家亡啊！”车师王无奈叹道。

    秦谊还想再说，却被赵云止住，赵云看着车师王道：“王上怎能确定，若你投降，他们不会屠城？”

    车师王闻言没有回答，他也不知该如何回答，这个可能性不是没有，而且很大。

    赵云继续劝道：“你若要投降，我大汉不会强迫他人，我等会撤军，撤回敦煌，他乌孙再势大，也断然没有胆量来招惹我大汉，王上确定要降？”

    一旁的秦谊掰着手指头道：“当初城中那千余乌孙人全军覆没，之前大败乌孙大军，也死了上千人，啧~”

    车师王张了张嘴，但坚定的话，真的说不出来，他现在显然已经没了主意，投降吧……乌孙人屠城连反悔的机会都没有，不投降吧……也看不到什么希望，心中对赵云多少是有几分怨气的，毕竟若非赵云那一筷子把人家喉管戳穿，也就没有后来这么多事了。

    但现在赵云似乎也是唯一希望，靠他自己守城，显然是守不住的，这城中最重要的战力就是赵云那两千精锐，那可是能够直冲乌孙大营，以少胜多将乌孙军击溃的那种，赵云走了，那车师国就真是砧板上的肉，任人宰割了。

    那些跟随赵云来的其他国的军队也会离开，就凭车师国，显然扛不住啊。

    如果能够保证乌孙人不屠城就好了。

    “王上，这世间从无两全之事，若一味只知向强敌妥协，换来的，只会是无尽欺凌！”赵云看着车师王肃容道：“此番挑起战事，虽是云先挑起，但王上真的愿意看着车师国臣民就在这乌孙人的欺凌下一代代过下去？”

    这一点来说，大汉比当年的匈奴或是乌孙强了太多了，当初西域各国成了大汉的藩属国，但大汉很少盘剥，进贡的回礼多数时候都比进贡的东西都要值钱，这也是为何张辽一来，很多西域小国立刻依附的重要原因。

    对大汉来说，只要你认我当大哥，愿意听我的，那是真的平等对待而不是以势压人，而除开大汉之外，不管任何一个大势力成了这西域之主，都难免对各国展开盘剥。

    车师王犹豫了一下，最终还是点点头，对着赵云一礼道：“小王也不想，但这相差悬殊太大，七万大军……”

    “王上放心，只要王上信我，此战还是有胜算的！”赵云肯定道。

    虽然不知道张辽要干什么，但张辽让自己死守这车师国显然有其用意，胜算也就在张辽这里了。

    事到如今，车师王还能说什么，只能对着赵云一礼：“听凭将军吩咐。”

    赵云点头道：“大军袭来，只凭守军显然不够，既然车师百姓已经尽数迁入交河城，不如说服百姓与我等一同守城！”

    赵云看着车师王商量道。

    车师王点点头，事到如今，真的城破了，就得一起死了，相信车师百姓也愿意共同守城。

    第一步，就是派人宣传，直接告诉百姓，乌孙人要屠城，别说其他那些有的没的，只说这个，百姓自然会恐慌。

    西域可不是中原，现在就算放他们出城，他们也无处可去，况且家当都在这里，谁愿意丢？

    这个共识达成之后，接下来的事情就是分工了。

    赵云和秦谊挑选青壮，作为预备军，女人们负责输送物资，送饭，制作一些简单的东西。

    就在车师国军民同心，准备抗敌之际，乌孙的主力大军也终于到了。

    远处的狼烟升起时，在城外挖掘沟壑阻拦骑兵靠近，或者挖掘陷阱的百姓在赵云的指挥下迅速回城。

    这一次，赵云没有选择分兵，七万大军数量是他的二十多倍，就算让他偷营成功，也很难造成上次那样的效果，而且赵云的兵以步兵为主，一旦对方混乱中骑兵跑起来，步兵很可能直接被大批骑兵给湮没。

    对方损失肯定不小，但赵云要付出的代价可能就是精锐尽失。

    失去了两千精锐汉军，只凭剩下的三千杂军，赵云可没有这个信心打赢这一仗，所以思虑再三，赵云还是决定以守城为主。

    为了坚固防卫，赵云还让人设了两座砦在交河城北方，分列城门两侧，以地道相通，形成合围之势，每砦设五百精锐，让敌军攻城时，难以全力攻城，分散敌军的注意力。

    砦与城池之坚，沟壑纵横，敌人就算有攻城器械也用不上，必须将这些沟壑填埋，而若要填埋沟壑，就会暴露在两座砦的射程范围内。

    想要破城，先得破两个砦，这样能够拖延的时间也就更多了。

    城外的人手撤走没多久，便见一支骑兵已经朝着城池方向冲来，显然是乌孙的先锋军，对于交河城的布置不明就里，一头冲向城池，他的目的不是攻城，而是想要威吓车师王开城投降。

    赵云知道车师王意志并不坚定，自然也不可能给对方这个机会，这边令旗挥动，两边砦上乱箭落下，战马又被地上的沟壑陷住，难以快速行进。

    乌孙先锋狼狈不堪，没想到区区车师国，竟然比他们还不讲理，这两国交锋都不斩来使，气的哇哇乱叫，便要退走。

    赵云立于城墙上，看的分明，认准了对方的先锋官，弯弓搭箭，而后一箭射出，正在怒吼的先锋官便被他一箭射穿了胸膛。

    双方相隔少说也有一百二十步，寻常弓箭根本够不到，看清楚这一箭的将士忍不住高声喝彩，这个准头，放眼天下恐怕也没几人有了吧。

    而乌孙一边，先锋大将死在乱军之中，两边更是不断有箭雨落下，顿时乱成一团，便在此时，城门洞开，秦谊率领一支人马趁势掩杀而上，乌孙将士此时早已心无斗志，眼见敌军杀来，再难聚起丝毫斗志，丢下数百具尸体后狼狈奔逃而走。

    初战得胜，秦谊简单收拾了一下战利品后，那边乌孙主力已至，赵云连忙鸣金，让秦谊带着人马撤回城中，关紧城门，严阵以待乌孙人的到来。

    乌孙单于显然也没想到对方这么不给面子，话都没说便杀自己先锋大将，一怒之下，率军抵达交河城立刻命大军攻城。

    交河城乃因河水绕城而得名，一面背水，乌孙人要想攻城，两座砦是没办法避开的，除非渡水攻城，否则赵云设的这两座砦就是不得不面对的。

    几次打下来，给乌孙单于的感觉就是非常的别扭，一直打到傍晚，人手损失了不少，但攻城进度却不见半分进展。

    尤其是眼前这两座砦，让人看不清楚战局，同时还限制攻城方向。

    那种别扭感在撤军时尤为明显，战损也属这段时间最多。

    “明日，派人将这两座小寨给我拆了！”乌孙单于指着那两处砦骂道，若非这两座砦，区区车师，如何能够挡住乌孙大军的进攻？

    一众乌孙头人纷纷应命，只待第二日再行猛攻，将这两座砦给彻底拔除。

