    【天堂星落】

    圣骑士四十级的技能，从天而降攻击对手，并对目标造成物理和魔法双重伤害，具备破魔和破防特效。

    【天堂星落】作为圣骑士唯一一个拿得出手的输出型A级技能，其威力相当强悍。

    破魔破防两重特效加持下，王历一身恐怖的防御值形同虚设。

    圣保罗可是三十级的史诗级BOSS。

    没有防御值，这种情况下即便是全体质加点的坦克，没有盾牌格挡，这一下也扛不住。

    王历虽然皮糙肉厚，可又不是坦克，手里自然没有盾牌做武器，这一下要是被击中，亦是必死无疑。

    眼见王历要被圣保罗活活砸死，圣保罗脸上露出了自信的笑容。

    在他眼里，不是在所有人包括玩家眼里，弓箭手这个职业一旦被近身那就只有一个下场，何况是挨上一记【天堂星落】。

    然而就在这时，王历脸上也露出了一抹笑容。

    “？”

    圣保罗见状心中一惊，隐隐升起一阵不安。

    与此同时王历左手一拉，抽出陌刀横在了胸前。

    【格挡】！

    没错，弓箭手被近身只有一个死字，但这里的弓箭手绝对不包括王历。

    正经弓箭手谁打远程输出啊。

    就在这一身BUG一样的蛮力和防御，再加上陌刀和【流云断空斩】，别看王历是个超远程的射击弓手，但他的近战手段比远程攻击多多了。

    和王历远程对射，不一定会死，但你要是和他近战，那就洗好脖子吧。

    有的时候，王历也觉得自己这个职业挺奸诈的。

    明明是远程职业，偏偏一堆近战技能……总是能在掩人耳目的状态下把不明真相的对手打个措手不及。

    “duang!!”

    圣保罗的权杖结结实实砸在了王历的陌刀上，发出一声刺耳的声响。

    王历顿觉胳膊微微一麻，整个人被震得微微一晃。

    到底是正儿八经的史诗级BOSS，圣保罗的实力之强，比起尼菲斯的怨念化身不知强到哪里去了，这一击下去，竟然把格挡状态的王历都打出了僵直。

    不过还好，技能还是反弹回去了。

    看来如果圣保罗是真实一百一十级的状态，王历这无敌的挡返技能估计也扛不住。

    毕竟《天启纪元》这个游戏还是相当真实的，在绝对的属性差距下，技能的机制就会被属性判定压制。

    技能介绍就是扯淡的东西。

    魔法师出生自带的火球术介绍还是焚尽一切呢，现阶段基本上就是个没用的技能……高级别的刺客都能一匕首打散。

    这就好像独孤九剑号称破尽天下武器，要是孙悟空真给令狐冲来一棍子，他肯定扛不住啊，加上独孤求败和风清扬也白瞎，这就叫差距。

    王历这几天还是成长了足足七百点的力量和体质属性，判定也跟着水涨船高，这种情况下都差得格挡无效足见圣保罗的实力之强，无愧于史诗级BOSS的称号。

    ……

    “轰！”

    挡返成功，【天堂星落】被反弹回去，毫无保留地轰在了圣保罗身上，圣保罗当场被轰得往后飞去。

    “哼哼！”

    王历冷哼一声，踏步向前就要补一招【乱披风】再接一套【流云断空斩】，这是王历的老套路了，再狠的BOSS吃他这一套技能，也得被打个半死。

    可谁知半空中的圣保罗突然大喝一声【圣谕】！

    一道金光从体内迸发出来。

    挡返所触发的眩晕效果竟然被直接驱散。

    圣保罗身形一滞在半空中调整平衡，稳稳落在了地上。

    “我擦！！”

    王历头都大了。

    这都可以的吗？

    连自己的招牌技能挡返都能驱散，这个圣保罗也太可怕了吧。

    殊不知，圣保罗作为光明神十三太保之一，虽然不是地位最高的，但战斗力却是最强的。

    因为神职职业的修为高低除了战斗技巧外，最主要的还是信仰度。

    信仰越纯粹获得神力就越强，使出的圣职技能威力也就越强悍。

    圣保罗可是负责异端审判的信徒，拥有着最纯粹最至高无上的信仰，即便是自己亲爹妈对光明神的信仰有半点动摇，他都会毫不犹豫地手刃父母。

    在他眼里，光明神就是一切。

    其战斗力自是可想而知。

    哪怕现在只有三十级，他的信仰之力也可以让他使出超越本身的神力。

    驱散王历的挡返眩晕，完全在情理之内。

    “异教徒，对神忏悔吧。”

    圣保罗落地后丝毫没有停顿，双脚一蹬地，提着权杖在地扑了上来。

    王历当即往前一个翻滚，从圣保罗身下滚过。

    转身，接后跳，二段跳，往后跳出五米，后退拉开距离的同时，左手持弓右手抽出玄铁箭搭在弦上，双臂猛一用力。

    “吱嘎！”

    巨弓被王历拉满。

    这时，圣保罗一击落空，转过头大踏步地就追了上来。

    跑了才三步，圣保罗突然脚下一沉，耳边响起“哗啦”一声。

    低头一看，只见下半身已经被寒冰覆盖，动弹不得。

    是寒冰陷阱。

    王历在翻滚闪避的时候，已经在地上放置了陷阱。

    往后拉开距离就是为了让圣保罗一脚踩进去。

    “狡诈恶徒，卑鄙无耻。”

    圣保罗的圣光盾和圣谕等防御技能都已经交出来了，驱散技能都在冷却，脚下寒冰一时半会挣脱不了，只能对着王历破口大骂。

    而就在这时，王历手一松。

    “砰！”

    炸雷般的弓弦声响起。

    玄铁箭带着黑色的光芒划破长空，一箭射在了圣保罗脑门上。

    圣保罗往后一仰，被射出了僵直状态。

    在《天启纪元》中，玩家被打出僵直状态的时候，类似于猝不及防，这种情况统称“破绽”，破绽之下，目标是不具备防御力的。

    王历玄铁箭最大的作用就是可以击退，将目标打出僵直。

    紧接着王历又拽出一根火焰箭矢张弓搭箭，使出【火焰箭】技能一发入魂，深深地插在了圣保罗的心脏位置。

    “噗嗤！”

    双重火焰带着雷光加上物理攻击四重伤害落在了【破绽】状态的圣保罗身上。

    -32441

    一个硕大的掉血数字在圣保罗脑袋上飘起，这一箭就带走了圣保罗二十分之一的血量。

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿一笑，露出了计划通的表情，然后手往后一摸。

