    【言公子】

    “那你睡柴房？”苏凉不认为宁靖是想跟她同床共枕。

    这人一副清心寡欲的模样，并不是装的。

    且这两日相处下来，他处处都很尊重苏凉。

    宁靖神色淡漠，“是我提出留下言雨，自不能让你睡地上。我有事要出去。”

    “那你回来怎么睡？”苏凉提议，“要不我们跟你换房间？”

    床大一些，她跟言雨将就一起睡也行。

    “不换。”宁靖话落已出了门。

    苏凉有点怀疑他是为了把床让出来，“没事找事”。

    但人都走了，便当他真有事吧。

    进到内室，发现床上已换了新被褥，苏凉便毫无心理负担地决定睡这边，还搬来新买的浴桶泡了个热水澡。

    翌日清晨，苏凉起床出门，正好见宁靖进门，拎着一个包袱。

    “你去哪儿了？”苏凉好奇。

    宁靖把包袱递过来，“打劫黄员外家。”

    苏凉唇角勾起一抹清浅的弧度，“以后这种事，记得叫上我。”

    粗略点了一下，银票碎银统共将近二百两。

    如此，昨日给黄公子的四十两，连本带利夺回来，很好。

    “那件事，你考虑得如何了？”宁靖又问起。

    苏凉摇头，“再说吧。”她打算学好文字律法之后再决定接下来去哪里做什么。

    早饭熬了八珍小米粥，野菜鸡蛋饼。还拌了个小凉菜，里面加了梨汁，脆爽可口。

    碗碟是言雨收拾去洗的，这次苏凉非但没拦着，还说跟宁靖有事要谈，让言雨自便，不要打扰他们。

    言雨一副“你们只管甜蜜蜜，当我不存在”的模样，从外面把门关好，捂嘴发笑，只觉苏凉率真可爱。

    “教我写字吧！”苏凉把昨日从镇上买的书和文房四宝拿出来。

    宁靖得知苏凉会的文字跟这个世界的类似，只是更简单些，便说了两个字，“交换。”

    苏凉立刻会意。

    她想学的，宁靖教。

    作为交换，她要教宁靖她前世的文字。

    “成交。”苏凉爽快点头。

    她就喜欢宁靖这种“一切都是交易，公平合理”的态度。

    宁靖开始给苏凉讲解启蒙书籍，理解方面毫无障碍，通读一遍，主要目的是认字。

    ……

    飞雁镇上数一数二的富户黄员外家，出大事了！

    一早发现家里银钱丢了不少，他们非但毫无所觉，且一点蛛丝马迹都没发现，仿佛银票银锭子长上翅膀飞走了。

    正当黄员外怒火中烧时，就见下人神色仓皇地跑来，“老爷，大少爷没了！”

    黄员外闻言，两眼一翻，差点没厥过去，又听下人说，黄公子没死，是不见了。

    这很诡异，因为一刻钟前，黄员外见过儿子，当时天光已大亮。

    黄公子一口咬定是昨日与他结仇的胡二干的，打算带人杀去胡家，就回房换身衣裳的功夫，没影儿了！

    黄家那叫一个人仰马翻，鸡飞狗跳。

    ……

    阴云密布，风雨欲来。

    胡二带着几个礼盒，按约定，乘坐马车往苏家村去，找苏凉拿方子。

    谁知刚出飞雁镇，就被人拦了下来。

    “哪个不长眼的……”胡二骂骂咧咧地扯开车帘。

    “就是他！昨天是他把那个姑娘从我手里抢去的！”

    一个鼻青脸肿的肥硕猪头挡在车前，胡二愣住，“黄胖子？”

    一把匕首擦着胡二的耳朵，钉在了马车上，让他惊坐在地，冷汗涟涟！

    “下来！”墨衣侍卫冷喝。

    胡二今日没带打手，瞬时便怂了，他可不想被人宰了。

    视线越过那人，就见不远处的树林中站着一位蓝衣公子。

    墨衣侍卫不耐，一脚踢开缩着脖子的车夫，将胡二抓住，拽着他走进树林。

    “主子，就是他！”

    胡二被甩在地上，一只手将他扶了起来。

    “烦请告诉我，昨日那个姑娘，在哪里？”蓝衣公子二十出头模样，优雅俊逸，温和有礼。

    ……

    言雨把厨房收拾好，便开始洗昨日她和苏凉换下来的衣服。

    水很凉，她也不太会，洗得慢，身上打湿了，娇嫩的手指泡得通红。

    洗完准备找地方晾起来，才意识到天气不好，外面没法晾。

    “笨死了……”言雨吐槽自己。

    突然听到有人叫苏凉，言雨围裙未摘，从厨房出来，“谁呀？”

    大门被人强行打开，看清站在门口的人，言雨一怔，泪水盈满了眼眶，提着裙子飞奔过去，“大哥！”

    闻声出来的宁靖和苏凉并肩站在门口，看着兄妹重逢的画面。

    “你真是神棍。”苏凉说。没想到言家大公子来得这么快。

    很快，言雨就拉着她的哥哥言枫过来了。

    “大哥，是宁七公子和宁夫人好心救了我，还收留我！”言雨红着眼，神色欣喜。

    言枫看着宁靖，眸光微凝，“收留？是让你做丫鬟吧？”

    苏凉一愣。不过看言家大小姐系着围裙，衣服有点皱有点湿，脸上沾了灰，手泡得又红又皱的样子，确实……

    不等言雨解释，言枫轻哼，“宁七，你救我妹妹，定有所图，直说便是。”

    “大哥！”言雨很尴尬。方才言枫一见面就问她有没有被宁靖“欺负”，如今又这般傲慢。

    “小妹涉世未深，不会真以为这世上有活菩萨吧？”言枫的视线落在苏凉身上，带着隐隐的探究。

    “大哥你怎么这样？”言雨神色失望，“是我自己非要干活的，宁公子和宁夫人便是有什么难处，我们帮忙不是天经地义的吗？”

    “你们可以走了。”宁靖转身回房。

    “苏凉……”言雨一脸抱歉。昨夜问过，她比苏凉大半岁。

    宁靖也总是把交易挂在嘴边，但并不令人讨厌。

    言枫却一副笃定宁靖救他妹妹别有居心的嘴脸，自以为是。

    苏凉对他连眼神都欠奉，只对言雨说了俩字，“保重。”

    言雨直觉苏凉生气了，但苏凉并没有给她解释的机会。

    门关上，言枫神色莫名，拉着言雨就走。

    房中传出苏凉的声音，“言公子，你印堂发黑，近日或有血光之灾，小心点。”

    “小妹你听到了？她在咒我。”言枫说。

    言雨沉着脸甩开言枫，“大哥说过家产有我一半，待回去，我要全部送给恩人，你管不着！”

    言枫摇头，“宁七在欲擒故纵，你中计了。”

    窗户开着，苏凉听到言枫的话，无语至极。

    方才是宁靖看出言枫眉心有黑雾，苏凉才会出言提醒。

    只是想着，言雨跟言枫在一起，怕她出事。

    “他认为你一个落难公子，意欲利用她妹妹往上爬？”苏凉若有所思。

    宁靖修长的手指点在书上某处，“这个字。”

    苏凉低头看，念出来，“癔。”

    神经病的意思……

