    “啧啧，姜明，想不到你竟是这种人。”

    东方曜咋舌不已，趁机道：“西施姑娘，你看透他了吧，现在回心转意还不晚，我的肩膀永远给你依靠。”

    “不用，谢谢。”西施冷冷回应，“即便他是知男而上的人，我也只会觉得他勇猛。”

    东方曜泪流满面。

    姜子牙站在东皇太一身旁，默默的后退一步。

    他看看姜明，又看看东皇太一下半身，脸色恶寒：“连个洞都没有，这样也行？现在的年轻人真会玩。”

    姜明满脸黑线。

    卧槽，你们是不是误会我的意思了，是那个玩，不是那个玩啊！

    比姜明脸色还难看的，是东皇太一。

    “小子，你在胡说什么，我东皇太一何时跟你有过苟且之事？！”

    东皇太一简直要疯了。

    士可杀不可辱，更何况是这种奇耻大辱！

    “吃我一击——曜龙烛兆！”

    东皇太一咬牙切齿，对准姜明丢出三颗黑色能量球。

    “怎么还急眼了，你听我解释啊。”

    姜明躲过攻击，做了拿手机打游戏的手势，“我说的玩不是你们想的那样，是用手玩，像这样。”

    “卧槽，还用手，十根手指头都用上了，这能放得下吗？”东方曜捂脸。

    “。。。”

    怎么还越描越黑了，姜明想打人。

    “混蛋，我跟你同归于尽！”

    东皇太一双眼血红，宛如发狂的野兽，朝姜明发起冲撞。

    姜明知道，他这是要放大招了。

    “龟龟，太哈人了。”

    姜明果断逃跑。

    有大招的东皇太一，惹不起。

    “姜明，你三番五次破坏老夫计划，今天就是你的死期！”

    东皇太一追着姜明满世界跑，姜子牙冷笑一声，加入战局。

    明之队几名成员，亲眼目睹队长被一条黄鳝追着打，一时间不知道该如何应对。

    “我们是不是应该帮帮姜明？”

    “我觉得不需要，在说，人家俩男人因爱生恨，咱们出手不合适。”

    “你哪看出因爱生恨了？”

    “玩几百回，十根手指都用上了，那还不叫爱吗？”

    “。。。有道理。”

    姜明在前面跑，东皇太一和姜子牙在身后追，越来越远离东方曜等人。

    这正是姜明想要的结果。

    姜子牙和东皇太一都是站在大陆顶点的人物，随便一抬手就能将明之队成员秒杀，这种情况下，明之队作壁上观反而是最好的选择。

    一口气跑出老远，直到队员们完全消失在视野中，姜明猛地停步转身，道：“不跑了，既然你们想打，那我就陪你们打一场。”

    “呵呵，老夫获得奇迹之力后力量大增，如今已经突破星耀屏障，进入王者级别，东皇太一同样拥有一种奇迹之力，同样是王者级别，你拿什么跟我们打？”姜子牙冷笑。

    “东皇太一也有奇迹之力？”姜明愕然瞪大眼睛。

    “怕了吧，小混蛋，你现在给我跪地道歉，并且交出手里的奇迹之力，本龙可以原谅你先前的无礼行为。”东皇太一眼神傲然，以为姜明是因为忌惮而惊讶。

    “怕鸡毛，我开心还来不及呢！”姜明兴奋的两眼放光，“你们两个的奇迹之力，都是我的了！”

    “狂妄！”

    “无知！”

    两位神级强者登时脸色一黑。

    “区区星耀巅峰，也敢小觑王者，你是在找死！”

    “二技能——湮灭！”

    姜子牙最看重脸面，接受不了来自小辈的挑衅，当即便大发雷霆。

    金色光球，在姜明脚下爆开，恐怖能量几乎将整片空间湮灭。

    “感受来自龙族的压迫吧！”

    姜明前脚堪堪躲过光球，后脚又迎来三颗黑球，猝不及防间挨了一下，胸膛仿佛被火车撞中，砰的一声倒飞出去。

    “这就是王者的力量？也不过如此嘛。”

    姜明站起来，强行将冲到喉咙的甘甜压下，脸上露出毫不在意的表情。

    强悍如他，在不动用东风破的情况下，本身实力也只是星耀巅峰而已。

    东皇太一可是实打实的入门王者，即便是不擅长攻击的坦克，一发二技能也不是星耀可以接下的。

    换做别人，早就叽叽了，也幸亏姜明体质过硬，抗住了。

    “嘴硬是没用的，本龙已经看出你的内伤了。”

    东皇太一冷笑，龙爪抬起，三颗新的黑球凝聚而出。

    “老龙，这小子有点跳，一会你用大招定住他，我在用大招来一下子，保准送他上天。”姜子牙阴测测的笑道。

    “嘶，太狠了，这是铁了心要干掉我啊。”

    姜明倒抽一口凉气。

    姜子牙的大招伤害极高，但由于蓄力时间过长，在决斗中几乎没用。

    可如果是和东皇的大招搭配起来，那就太恐怖了。

    不行，绝对不能被东皇控制住！

    姜明连忙后退，然而脚下忽然变得沉重，双腿仿佛灌了铅一般，每迈一步都变得极为困难。

    “糟糕，这是姜子牙的一技能减速效果。”

    姜明眉头皱起，不知什么时候中了糟老头子的一技能。

    “小王八蛋，你的奇迹之力是我的了！”

    东皇太一带着大招奔赴而来，脸上露出疯狂的喜悦。

    杀死姜明，奇迹之力归自己，这是东皇太一答应帮助姜子牙的条件。

    他本身体内已经有一种名为转生之力的奇迹之力，再吸收一种奇迹之力，就可以在王者的基础上更上一层。

    届时，整个王者大陆，谁与争锋？

    “堕神契约！”

    东皇太一狞笑着释放大招。

    被减速的姜明根本无法躲避，他用天照火焰在身前铺开一道黑色屏障，试图阻止东皇太一。

    然而东皇太一根本不怕，硬抗着天照的灼烧往前狂奔。

    下一秒，堕神契约生效，将两人的生命值紧紧拴在一起。

    “完了！”

    姜明心头一跳，同时感受到浑身刺痛，仿佛被火焰灼烧。

    那是东皇承受的天照伤害，反噬到自己身上了。

    姜明拥有特殊体质，双抗都很高，但是东皇太一的大招是换血，你防御再高也没用，该掉多少血就掉多少血。

    原本就有内伤在身，再被天照灼烧，姜明表情痛苦，脸上露出不健康的潮红色。

    “姜明，你也有今天！”

    姜子牙猖狂得意，一发二技能轰击在姜明身上。

    噗~

    姜明口喷鲜血，已经到了极限。

    东皇太一同样脸色一抽，不过对于他这种大肉比来说，还没伤到筋骨。

    “姜子牙，别浪费时间，我控不了不太久，赶紧用大招解决他！”东皇太一催促。

    “好，我这就蓄力！”

    姜子牙答应一声，魔杖邪指，淡金色能量在前端凝聚。

    断罪，超高伤害，超远距离，蓄力越久，伤害越高。

    “足够了，没必要完全蓄力，快点释放技能，我的控制要结束了！”

    东皇太一扯着嗓子大喊。

    “别急别急，还差最后一点。”

    姜子牙慢条斯理，继续蓄着力。

    “妈的，你还想不想杀姜明了，快点！”

    “急什么，蓄力越久，威力越大。”

    “再蓄力，我的大招就结束了，你能打中吗？”

    “能，放心，一定能打中。”

    姜子牙淡淡笑着，笑容有些古怪。

    “不行了，我坚持不住了！”

    东皇太一大叫一声，堕神契约猛然断裂，“快，趁着他虚弱的时候，干掉他！”

    “好，我来了！”

    姜子牙眼中冷光一闪，大招断罪轰然射出。

    攻击对象却不是姜明，而是东皇太一！

    轰！

    一声爆炸。

    东皇太一狂喷鲜血，顿时进入残血状态。

    不可置信的看向姜子牙，咬牙切齿道：“姜子牙，你这是什么意思！”

    “什么意思？”姜子牙冷笑，“愚蠢的爬行动物，你当真以为我会将奇迹之力让给你？”

    “我把你和姜明都杀掉，然后夺走你们的奇迹之力，这样不是更好？”

    “你真毒啊！”

    东皇太一双目通红，目眦欲裂。

    他才知道，原来姜子牙从一开始就没打算遵守承诺，自己只不过是他的一枚棋子，而且还是用过就毁掉的那种！

    “好一出狗咬狗大戏，论当狗，还是你姜子牙最在行啊！”

    姜子牙心地之恶毒，真是给姜明开了眼了。

    要不是重伤在身，姜明真想站起来给他扣个666.

    相信此时，东皇太一恨到牙都咬断了，可惜他和姜明都是残血，在怎么愤怒也翻不起浪花来。

    “这叫计谋。”姜子牙冷哼一声，目光睥睨：“你们两个还是太嫩了，跟我千年神仆作对，只有失败的下场！”

    可恶，被他装到了。

    姜明心中苦笑，不得不承认，自己在心狠手辣这一方面，确实是输给他太多了。

    “姜子牙，我和你无冤无仇，你饶了我，我保证不找你报复。”东皇太一慌了，语气低下的恳求起来。

    “饶了你？”

    姜子牙冷笑，表情狰狞。

    手中法杖举起，而后用力落下，末端尖刺狠狠扎进东皇太一的尾巴中：“我的宗旨是：做事做绝，斩草除根！”

    “啊！”

    东皇太一被法杖钉在地上，身体因为剧痛而抽搐扭曲，像一条离水的鱼儿，痛苦的挣扎着。

    一代龙王，竟然在这一刻，害怕的流下眼泪。

    “姜明，死期已至，你后悔吗？”

    看向姜明，姜子牙眼睛微微眯起。

    他很想看姜明痛哭求饶，这样才能满足心中变态的报复爽感。

    姜明沉默片刻：“后悔。”

    姜子牙大笑：“哈哈哈，我就知道，向我乞求宽恕吧，我会留你一命。”

    这句话当然是不作数的，他只是想在杀死姜明前，狠狠地羞辱一番。

    “你不要误会，我不是后悔和你作对。”

    姜明抬头看向远方，眼中光芒闪烁，“我后悔没有走的再远一点，居然被那几个傻瓜跟来了。”

    姜子牙愣了一下，顺着他的目光看过去。

    视野尽头，五道人影狂奔而来。

    东方曜，西施，蒙犽，孙膑，鲁班大师。

    面对明知不可战胜的敌人，他们眼神毅然，齐声怒喝。

    “放开我的队长！”

