    血色的珠子落入秦尘手中，秦尘立即感觉到灵魂一阵通透，体内雷霆血脉，有种欢呼雀跃之感。

    这是与血脉珠产生了共鸣。

    血脉珠，血脉圣地重宝，能够温润血脉，无形中提升血脉的等级和威力，并且滋养血脉，可令血脉威力数倍的提升。

    要知道，武者血脉，属于天生地养，传承自先祖，玄妙莫测。

    且血脉本身，便是天地规则的一种，有的人拥有火焰血脉，因此在感悟火焰规则一道上，有巨大优势，有的武者掌握金系血脉，在血脉提升到一定程度之后，自然能够轻易掌控金系规则。

    而如欧阳娜娜的古凰血脉，古凰为火，能浴火重生，且生机无限，因此欧阳娜娜最适合掌握的规则是火属性的生之规则。

    即便是凌家的人王血脉，也有属性，人王血脉，震古烁今，掌握到极致，甚至能禁锢虚空，因此，适合修炼空间属性的规则。

    当然，这只是对血脉最肤浅的理解，武者血脉，实际上属性多样，且每个人修炼的功法，掌握的规则之力不同，修炼的道路和方向自然也不同。

    但毫无疑问的，血脉对掌握规则，成就武帝，有着不可或缺的作用。

    前世的秦尘，天赋逆天，却被卡在巅峰武皇境界，始终无法突破，正是因为他的血脉是天生废脉的缘故，因为天生废脉，导致他如此天赋，竟也跨入不了武帝境界，可见血脉之重要性。

    而这血脉珠，却能提升武者血脉威力，滋润血脉，甚至布置血脉大阵，这是何等重宝？

    “月超仑你……”

    “这可是血脉珠，岂能随意给这小子？”

    “暴殄天物。”

    金身武皇难以置信的看着月超仑，这小子让给，就真给了？月超仑脑子是不是抽风了？

    “好，月超仑前辈既然给了血脉珠，那本少也说到做到。”

    秦尘抬手，五颗规则果实瞬间落入月超仑手中。

    “多谢。”

    月超仑拱手一声，不等其他人反应过来，已然第一时间将五枚果实齐齐吞入腹中。

    “嗡！”

    霎时，他身上有无尽的规则之力升腾，淡淡规则气息在他身上释放，身体中数亿毛孔都在喷薄精气，惊人的规则之力在天地间凝聚，体内气息在疯狂暴涨。

    这是……在向九天武帝境界突破。

    “靠，真给了？”

    众人一开始以为秦尘只是说说而已，可没想到，秦尘竟然真的给了规则果实，这让原本愤怒的不少人，顿时产生了一丝丝的犹豫。

    “还有谁？”

    秦尘环顾四周，“大家也都看到了，本少说到做到，童叟无欺，只要能拿出重宝，规则果实，我自然不会吝啬。”

    “还有我！”

    秦尘话音还未落下，金身武皇身边，古苍武皇走了出来，“我身上没有什么重宝，但是有一些九阶灵药，还有上品真石，统统给你，还有我储物戒指中有我这辈子所有的积蓄和得来的宝物，也都给你，只求能获得规则果实，突破武帝，斩杀这些卑劣之人。”

    古苍武皇全身爆发惊人杀意，怒气冲冲，像是要拼死一般，直接将自己的储物戒指，都扔给了秦尘。

    “唔！”秦尘扫了眼古苍武皇的储物戒指，道：“宝物虽多，但和却月超仑前辈所给的血脉珠相比，还差了几分，这样，考虑到你诚心诚意的份上，本少就将这些宝物抵做三枚规则果实吧。”

    秦尘抬手，三枚规则果实飞了出去，落入古苍武皇手中。

    众人见状，纷纷大惊，竟真的给了？

    秦尘给司徒真、给月超仑，他们能理解，毕竟这两人先前和秦尘并未闹过矛盾和冲突。

    但古苍武皇乃是轩辕帝国的巅峰武皇，先前金身武皇对秦尘咄咄逼迫，这秦尘竟还真的给了规则果实，这让众人，不禁大感意外。

    当然，众人更加吃惊的，还是古苍武皇的果决。

    竟将储物戒指都给了秦尘。

    古苍武皇进入古虞界之前，就已经是轩辕帝国的老牌后期武皇了，实力惊人，势力雄厚，拥有的宝物自然数不胜数。

    而作为顶级武皇强者，身上的宝物，自然不会放置在别的地方，往往都会放在储物戒指中随身携带。

    也就是说，这储物戒指中，是古苍武皇一辈子的积蓄和宝物，竟一下子都给了秦尘，这是何等的豪放？

    毕生积累，一朝空，真的值得吗？

    在众人震惊中，金身武皇却是大喜，对着古苍武皇命令道：“古苍，将这规则果实给我。”

    他身形一晃，上前就要拿走古苍武皇手中的规则果实。

    岂料古苍武皇根本无视金身武皇，迅速将三枚规则果实，尽皆吞入了腹中，气得金身武皇暴怒不已，怒喝道：“古苍武皇，你敢违抗本皇命令？”

    古苍武皇冷笑，厉声道：“命令？先前本皇提醒过你飘渺宫的险恶，你却浑然不在意，现在和我谈命令？只要本皇突破九天武帝，就能成为轩辕帝国的新领队，若是由本皇带领轩辕帝国，岂能落入现在这等下场？”

    “你放肆！”

    金身武皇气得发抖，却无可奈何，因为此刻，古苍武皇身上劲气勃发，恐怖的规则之力在他周身萦绕，一时之间，即便连金身武皇也无法靠近。

    “诸位，杀了这小子，我就不信，他能挡住我们所有人？”金身武皇怒喝。

    “哼，尔等若是强行动手，本少就将所有规则果实全都吞服，到时候，我看你们还怎么争夺。”秦尘冷笑，怡然不惧。

    “你……”金身武皇大怒，肺都快要炸了：“果然是卑劣小子，毫无大局观可言。”

    秦尘不理会他，冷笑看着其他人：“还有谁愿意交换的，只管出价，先出价者优先，到了后面，本少可不保证有足够的规则果实给你们。”

    “我等愿意交换！”

    此言一出，其他人纷纷变色，一个个急忙开口。

    其中不乏如幻魔宗幻影武皇这等顶级势力的顶级强者在内。

    这种时候，他们也管不了宝物不宝物了，性命都没了，还要宝物有什么用？更何况，只要突破了九天武帝，还怕将来没足够的宝物？

