    “老板，我刚刚托关系加入了艺术社团，”高阳在他刚租的大摆锤大楼的公寓里，小声打着电话。

    “嗯，说说进展。”

    “也没什么新情况，就是感觉这艺术社团有点诡异，他们好像是真的诚心实意在做好事，没有玩什么套路，”高阳说道。

    陈易东冷笑：“一个小社团还想学人做慈善？今天下午，连第八区、第七区这边都听说鸽子笼的事情了，听说还有人想要跟我抗议。做慈善做到我的家门口，真是可笑。”

    “目前看来他们的野心不小，不过，他们跟上面应该没有联系。我接下来怎么办？”高阳问道。

    “跟上面没有联系就好，我还担心是哪个大佬跑来游戏人间的呢。。你继续当卧底，确认他们和上面没有关系后，就把那个艺术社团老板张清欢的行踪调查清楚，然后我安排人去杀了他，”陈易东笑道：“社团自然要有社团的做法，看不顺眼，灭了就行。”

    “明白，我被一个叫罗万涯的人安排在他身边了，那货说是看重我的潜力，要带我好好了解一下艺术社团，”高阳说道：“我可能近几天还无法掌握张清欢行踪，但最多三天。”

    高阳立下了军令状。

    陈易东说道：“那就给你三天，那张清欢并不难杀，赶紧掌握他行踪，杀了他这艺术社团就散了，到时候你就能回来了。”

    ……

    ……

    庆尘从午夜的黑天鹅餐厅里走了出来，紧了紧自己的领子，喷吐出一口厚重的白色雾气来。

    22号城市的冬天很冷，尤其是宵禁之后，无人的街道便显得更冷了。

    如今也不用他去照顾那些，被他和神代云罗联手灌醉的酒蒙子了，庆尘给王经理交代过，以后专门留两个人在礼宾部等着收拾烂摊子。

    他现在是黑天鹅的摇钱树，自然说话极其管用。

    庆尘朝轻轨站走去，搭乘着空空荡荡的城际轻轨返回第九区。

    以往的轻轨在夜晚都满满当当的，装载着所有从下三区出去的午夜打工人返程。

    但现在宵禁了，许多下三区的居民都丢了工作。

    轻轨也就寂寥了一些。

    这轻轨上的监控, 都被小偷们损坏了, 也是下三区里有名的地下交易场所。

    就在这架轻轨将要进入第九区的时候, 张梦阡从隔壁车厢走来，将一个黑色袋子扔在他脚边，便继续往前走去。

    庆尘拾起地上的袋子, 趁着轻轨即将进站减速时，打开车窗翻身跳了出去。

    他咬着那只袋子, 紧紧攀附在轻轨站所在的大楼外墙体上, 如同壁虎一样, 倒着向下爬行。

    阴影里换了衣服出来，那一副接近荒野人似的装扮, 让他与之前在黑天鹅餐厅里时的形象截然不同。

    20分钟后，庆尘一路贴着城市的阴影前行，来到第六区一家“灯火霓虹下我们一起脱裤子放屁”酒吧, 这名字一看就充满了朋克风格。

    庆尘小声嘀咕道：“这名字还挺水呢。”

    说着, 他缓缓推门而入, 然后将酒吧的门从里面咔哒一声反锁上了。

    此时此刻, 酒吧里三十多名神代财团的时间行者，正一起欢声笑语的看着台上脱衣舞娘扭动腰肢。

    甚至根本没发现有人从外面进来。

    庆尘走过一人身边, 手掌轻轻搭在一名时间行者脖颈上捏动。

    咔的一声，那时间行者便歪头倒在了震耳欲聋的音乐声里。

    庆尘肆无忌惮的行走其间，待到有人发现他时, 他已经处决了十多个人。

    “八嘎！”有人看到尸体从门口一路蔓延到里面，顿时就慌了, 他要从腋下的枪套里拔出手枪，可庆尘已经来到他的面前。

    却见少年一拳横向击打在他太阳穴上, 大拇指的指节顶在太阳穴上，一瞬间的震荡便震破了对方大脑之内的无数血管。

    当这名时间行者躺在地上时, 两只眼球都被血液渗成了红色。

    一名时间行者没有携带配枪，举着椅子朝庆尘冲来。

    只是他刚来到庆尘面前，庆尘蹲下身子一拳击打在他膝盖内侧，咔嚓一声，他的膝盖瞬间骨折，膝盖向外突出，骨茬也从皮肤中刺破而出。

    庆尘在酒吧内如鬼魅般穿梭, 一拳一拳的击打在所有人身体关节处、致命部位，稳定又精准。

    然而就在他杀至舞台边缘时，那站着脱衣舞娘的舞台骤然破裂，从下面杀出两人来。

    高手！

    拔刀！

    刀光！

    酒吧内的灯光泼洒在刀身上, 仿佛被凝聚了一样，与太刀一同反向朝庆尘泼洒而来。

    庆尘瞳孔骤然收缩，两名切舍御免武士！

    这两人不知道在这里已经埋伏了多久，别人喝酒狂欢的时候，他们始终保持着冷静与隐忍，就藏在这里等待着猎物的出现。

    自从时间行者频繁失踪，这件事情已经引起了神代财团的注意，他们将那数百名时间行者分散出来，禁止单独待在家中。

    并为此设下埋伏，就是想要等人来杀这些时间行者。

    他们等到了。

    可是，他们等来的并非是抓捕的契机，而是死亡的命运。

    等的很好，下次不要再等了。

    庆尘冷笑着，仿佛预知到这里会迸发刀光似的，侧身精妙躲过两支太刀。

    那刀光如匹练，当它斩过时，酒吧的天花板上都出现了两条深深的裂痕。

    他没有使用自己所有底牌，而是完全以硬碰硬的姿态冲撞过去，冲撞时仿佛一头雪山上的神牛，姿势古朴简单又充满了爆炸的力量。

    两名切舍御免见第一刀未砍中，立马收到起势“居合”。

    却见刀光迅速向内收敛！

    可还没等那弦月似的刀光回转，便戛然而止了。

    庆尘不知何时竟以抓住了两人的手腕，大拇指轻轻一错，便将这两名切舍御免的手腕关节错开，脱臼了！

    铛啷啷的声音中，两柄长长太刀掉落地面。

    两名切舍御免武士在惊骇莫名之间：“A级？！”

    庆尘与张梦阡之前配合杀人时，次次都是单独勾引击杀，这就让人有种错觉，杀手可能实力并没有那么强悍。

    但他们不知道的是，庆尘之所以一次只引一个，不是他杀不了那么多，而是小梦阡还是普通人，一次只能面对一个神代时间行者。

    另外，神代财团的时间行者最多不过D级，哪个组织会用A级来对付这样的蝼蚁？哪个A级如此不要脸面？

    可是，庆尘刚刚所展现的速度，绝对就是A级的速度！

    不然，他们两个B级切舍御免绝对不会被人随意拿捏！

    两人也是凶狠，他们纷纷向前一步，用手臂与肋骨夹住庆尘的左右双手。

    这时，两名切舍御免同时从腰间抽出短刀来，挥刀斜刺向上，两人呈掎角之势将庆尘夹在中间。

    可就在这一瞬间，两人只觉得身上一麻。

    仿佛有雷霆从两人之间的杀手身上传来，表面看不出什么来，可金色电弧游走于他们的身体、血液之中，让他们忍不住的战栗起来。

    那是来自雷霆的力量。

    寻常觉醒者掌握雷霆后，喜欢以最爆裂的手段来使用它，可庆尘偏偏喜欢琢磨更精巧的方式，例如一路上他只需要在体内迸发不可见的雷霆，监控画面便会因为磁场变化而产生紊乱，例如此时，在近身肉搏之时用雷霆给对手造成麻痹与僵直。

    庆尘笑着从两人之间挣脱双手，砍在了他们的脖颈上。

    这场战斗里，庆尘面对同级别的战斗越发得心应手起来。

    他没有留恋战场，只是用提线木偶将两名B级尸体献祭后，便转身离开。

    重新打开酒吧大门时，他体内的雷霆一收一放，迅速循环往复十多次，巨大的电磁脉冲骤然形成，摧毁了酒吧内的所有电子元件。

    砰砰砰几声，酒吧里充满了电子元件的焦糊味道。

    十多分钟后，数十辆越野车破风而至。

    神代云合披着厚厚的黑色军用披风，冷着面孔走进酒吧。

    他蹲下查看所有时间行者的创伤处，皱起眉头：“处处都野蛮的击打关节与要害，怎么像是火塘与黑桃的手笔？”

    “长官，联邦除了火塘与黑桃，也有很多擅长关节技与近身格斗的高手，”一名军官说道：“这里距离火塘与黑桃的根据地太远，应该不是他们吧。”

    “火塘大长老都跑到北边去了，没什么不可能的，”神代云合冷声道：“其中一名切舍御免与黑桃有仇，之前那切舍御免带队洗劫了西边的荒野人聚居地，黑桃早就放话必杀他了。”

    这时一名士兵从酒吧后台跑了出来：“长官，这里的所有电器都被EMP炸弹毁坏了，监控也什么都看不到。”

    神代云合冷笑：“查，查周边十公里的所有监控，我不信他能避开所有监控！”

    隔了半个小时，有人拿着一块液晶板过来，却见上面全息投射着一个身穿荒野猎人服装的身影，正独自走在长街的阴影中。

    隐约间，神代云合还能看到对方脸上的黑色图腾，神秘而又华丽。

    “黑桃A？”神代云合皱眉：“他竟然是亲自出手了。”

    此时此刻，神代云合感觉有些奇怪，一会儿是那个庆氏土元素神秘高手，一会儿是白昼，一会儿是黑桃。

    怎么好像全世界都在针对神代财团一样，而且全都来了22号城市！

    “放出徐林森的通缉令，找到线索者悬赏3000万！”神代云合冷声说道。

