    时景冲着江麓点了点头：“听说江九公子在国子监颇为照顾雾月，他还与你成了朋友。”

    她继续说道：“我待雾月，便如同是亲兄弟一般，雾月的朋友，便是我庆阳郡主府的座上宾。改日江九公子若是得空，可以到郡主府上坐坐。”

    “是。”

    江麓不动声色地望了一眼柳雾月。

    只见纤瘦的少年虽表面上看不出什么，但眼神有被刺痛过的痕迹，嘴角的弧度也掩盖不住他的隐忍难过。

    柳雾月对庆阳郡主有意思。

    但庆阳郡主却只当柳雾月是兄弟。

    联想到柳雾月被庆阳郡主带回府去的缘由，再去揣摩苏飞白对庆阳郡主的评价。

    乐善好施？路见不平？侠女风范？

    倒是有意思！

    时景看到了石几上的古琴：“江九公子也会弹琴？”

    苏飞白抢了一句：“什么叫也会弹琴？怎么着，就只有你那位……会弹琴吗？”

    大庭广众之下，男宠两个字他不好意思说出口，但除了这两个字，他竟也找不到合适的词语去形容殷行之于时景，算是什么。

    说不上来，索性就不说了。

    他拍了拍江麓的肩膀：“我兄弟江九的琴技，在江南也是响当当的。来，小景，江南第一公子，了解一下！”

    这样的赞美江麓一定是听过无数次了，所以他脸上没有任何的波澜。

    他只是轻轻摆了摆手：“好了，飞白，自家兄弟，可不许打趣人！”

    江麓转脸望向时景：“回郡主的话，江麓自小学琴，不敢妄称有什么造诣，但现世存着的那些琴谱，多少都会一些，偶有所感，也会自己谱曲。”

    他顿了顿：“若是下回郡主想听琴，派人来差遣一声，麓随时奉陪。”

    时景冲他笑了笑：“好，那我记下了。”

    正在这时，不远处忽然传来了女子清脆的叫声：“庆阳，你过来一下！”

    是申仪公主。

    该来的总会来，时景也没有打算要错过。

    她笑着对梅花坞中的众人点了点头：“宁远大将军府的这座别庄精美绝伦，确实很让人赞叹，难得有机会能来玩，大家一定要玩得尽兴。公主喊我，我先过去了，失陪！”

    说罢，便往申仪公主的方向去了。

    苏飞白望着那两道远去的身影愁眉不展。

    柳雾月脸上的表情也很犹豫挣扎。

    江麓好奇问道：“你们两个怎么了？”

    苏飞白幽幽叹口气说道：“申仪公主从小就不喜欢小景，她俩个的关系还没有到能够单独出去聊聊的地步…我怕……”

    有些话，说不得。在场也都是京都城中的世家子弟，都该明白的。

    “那你呢？雾月。”

    柳雾月目光迷蒙：“今日出来时，殷兄请我照看好郡主。我想，他的意思，或许是让我寸步不离地跟着郡主？”

    虽然没有明说，可若不是这个意思，殷兄那样嬉皮笑脸的一个人，是不会如此郑重其事地搭着他的肩膀说话的。

    他犹豫了一下：“可是，郡主和申仪公主在一起，我自然不好跟上去……”

    苏飞白想了想：“算了，今日那么多人，燕国的七皇子和九公主也在，想来不会出什么事的。我们继续玩！”

    江麓的目光微动。

    紧接着，他一个不小心将桌上的茶杯拂倒，茶水不偏不倚，泼了他一身。

    他不慌不忙地起身：“诸位，我衣裳湿了，先去客舍整理一下。你们先玩！”

    “哦，那你赶紧去吧，我看人都来得差不多了，等会儿宴就要开始了呢！”

    “好。”

    ……

    从梅花坞出来，便是一块一眼望不见尽头的梅林。

    原本此处聚集着许多人的，但也不知是不是因为宴会快要开始了的缘故，此刻梅林前竟然空无一人。

    时景跟着申仪公主走了一路，见她仍要往林子深处走去，不由停下了脚步。

    申仪公主回过头来，不满地问道：“怎么不走了？”

    时景冲她笑了笑：“郡主若是有话要对我说，此处没有人，这里就很好。若是没有话说，那请恕我无礼，宴会很快就要开始了，我要去宴花厅了。”

    申仪公主没有料到时景如此难糊弄，她心中顿时有些慌乱。

    没经验做恶事的人，遇到自己慌乱无法解决的问题时，发怒好像是唯一可以做的事。

    她顿时生起气来：“庆阳！论尊卑，我是公主你是郡主，论长幼，我是表姐你是表妹，你怎么能如此违逆我的意思？”

    时景忍不住轻笑起来：“公主好生奇怪，我都不知道你要干什么，怎好称得上是违逆你的意思？”

    她挑了挑眉：“公主确实奇怪，仿佛很想要让我跟你进去，怎么？这梅林的深处，公主给我准备了什么惊喜吗？”

    “你！”

    申仪公主一时语塞：“你胡说什么？”

    她顿了顿：“也行，你若是不嫌难看，咱们在这里说话也行。”

    “难看？”

    时景的眉头挑得更高了：“那么就请公主说说看，我有什么事是可以称得上难看的。”

    申仪公主抿了抿唇，似乎是下了好大的决心，这才憋出来一句：“庆阳，你既然有了心仪的男宠，能不能别再出来招惹其他男人了？”

    时景万万没想到，申仪公主会对她说这些。

    “你说什么？”

    申仪公主顿时红了眼眶：“实不相瞒，我喜欢谨安哥哥已经很久了。先前，你高调示爱惹得他很麻烦，他现在都不敢和任何女人随意说话了，也……包括我。”

    她红红的眼睛眨巴眨巴地望着时景，倒真还有几分楚楚可怜的意味：“庆阳，从前的事我不管了，但现在你既然有了喜欢的男人，能不能离谨安哥哥远一点？”

    时景皱了皱眉：“公主，有件事情你似乎搞错了。”

    “什么？”

    “你喜欢萧世子，不管他喜欢不喜欢你，都是你们两个之间的事。这一点，与我是不是喜欢他没有任何关系。”

    她顿了顿：“当然，从前我对萧世子有过什么样的感觉，我都不记得了。

    就现在而言，他只是一个认识的人罢了，和安乐门前的守将，长生殿里的宫女，北街胭脂铺子的掌柜，没有任何差别。”

    只是，认识的人。

    申仪公主听了这话，不知道为何居然哭得更伤心了：“庆阳，杀人诛心，你说这话是想要告诉我，谨安哥哥不肯与我说话，和你一点关系都没有，全部都是我自己的错对吗？”

    她边哭边嚎叫着：“你这是在嘲笑我姿色平庸，却还做着与谨安哥哥双宿双飞的美梦对吗？长得普通有什么错！难道长得不好看的女人就没有资格追求自己的幸福了吗？”

    时景……

    ？？？

    这都什么跟什么？

    申仪公主悲愤交加地跺了跺脚：“庆阳，我恨你！我恨死你了！”

    说罢，她边流着眼泪往梅林的深处狂奔而去！

