    两人慢慢的从树上滑了下去，轻手轻脚的朝着杨睿藏身的地方走去，‘咔嚓’一声，沈辉踩在一根枯枝上，沈辉和陈林连忙隐藏在树后，寂静的林子里忽然发出一声脆响，已经惊醒了卷缩在火堆旁熟睡的杨睿。

    受伤后疲于奔命的杨睿有些惊慌地爬了起来，举起刀四处张望，“谁，谁在那里？出来。”

    沈辉和陈林看着杨睿惊慌失措的样子，从树后站了出来厌恶的看着他，沈辉端着手弩看着惊慌失措的杨睿，啐了一口，“呸！狗叛徒，我是你沈爷爷。”

    杨睿看着两人呆怔了一下，怎么也没想到两人在喝了那么多下了巴豆子面汤的情形下，也能这么快的找来。

    趁他呆楞的一刹那沈辉扣动了手弩机括，弩箭飞出射在杨睿举着腰刀的手腕上，‘哐当’一声，腰刀掉落在火堆上面击打的火花四溅，杨睿踉跄后退摔倒在地。

    沈辉和陈林从杨睿笨拙的行动中发现他已经受了伤，陈林举着弓走到杨睿面前，“呸！狗奸细，卖国贼，刚逃出来就受伤了哈！看来老天都没站在你这个卖国贼这边！”陈林看着杨睿幸灾乐祸道。

    杨睿几处受伤，知道自己不是沈辉和陈林的对手，淡淡的看着两人，笑道：“我本就是齐人何谈卖国，呵呵！巴豆子面汤好喝吧！可惜了没有砒霜毒药，啧啧啧，你看你们大雍的男人，从上到下都是一副娘们兮兮的样子，我劝你们两个跟着我投奔大齐，不然就等着我大齐灭了你们。”

    “狗东西，壮有什么用？你看看你们齐人一个个的蠢的像头狗熊，还自以为聪明，”沈辉前一拳打翻了杨睿，一脚踏在他胸膛上面，“你是齐人？那魏家为何要帮你打点让你进入兵营？”

    杨睿用轻蔑的眼神的看着沈辉，“魏家小姐不喜欢你们这些娘兮兮的，咋了？你也看上了魏小姐，可惜人家不喜欢你这种男不男女不女的小白脸，就喜欢我这样精壮威猛的男子。”

    沈辉看着杨睿不停的用言语激怒自己和陈林，冷冷地看着他，“你也为我不知道你想激怒我们把你弄死，说你们蠢还不相信。”沈辉说着一脚踹向杨睿，杨睿头一歪晕了过去。

    沈辉看着昏倒在地的杨睿，觉得杨睿来军营的事有鬼，魏家不过一商贾人家，怎么会为了一个还没成亲的姑爷让魏三来求二叔，难道魏家和齐人有所勾结，如果这事是真的二叔这次难辞其咎。

    陈林上前用绳子将他绑了起来，这才发现他露出了白骨的小腿和吊着皮肉的手腕，不由得打了个哆嗦，“沈参将，这狗东西原来是被野兽袭击了，我看咱们还是到树上歇着安稳。”

    沈辉看了一下阴森森的林子，觉得陈林说的也有道理，指着火堆旁的大树，“我们把杨睿嘴堵住吊在树上，上树歇一晚明早回去找将军他们。”

    山下的沈铄还和那狼群还在对峙，狼群见沈铄他们人多势众不敢贸然进攻，沈铄因为大多数的士兵还很虚弱也不敢贸然动手。

    一群狼和沈铄他们互不相让的对峙着，一个小队对沈铄说道：“将军，咱们用弩箭射死这些狗东西。”

    沈铄摇摇头，“你看，它们聪明着呢！知道咱们人多势众也不敢贸然行动，把火烧大只要火堆不熄灭，等天亮了他们自然就退走了。”

    “是，将军。”小队回头看了那一大堆柴禾觉得应该能熬到天亮。

    周嘉坐在床沿上，看着哄了半天才睡着了的阳阳，出去拿了热帕子把他脸上的泪水擦干净，看着儿子睡着了还不时的抽噎一声，周嘉想到昨日守在边界临山县的守将派人来说齐军有异动，大战一触即发，也不知鱼儿到了哪里还好吗？想到这里周嘉心如刀绞，忽然萌生了退意，心想等太平了干脆辞官回凤鸣村办个书院，不再做官了，不再让鱼儿这样犯险，一家人过朝夕相处闲适的日子。

    第二天一早，如意去了庄子上，见玉米已经收了一大半了，最多还有两日的功夫就能全部收完。

    小泥鳅和那些孩子帮着把玉米装进箩筐里，阿威把箩筐用绳索绑好，问站在一旁帮忙的如意，“如意哥为什么这些玉米全部拉回城里，城里也没有地方晒啊？要出事了吗？”

    如意拍了他一下，“别在那胡猜乱想的是夫人走前吩咐的，我在府衙后的巷子里买了一栋宅子，把玉米拉回去晒在那里。”

    阿威看了一眼如意，总觉得他没说实话，有事瞒着自己，“如意哥，我知道了，你放心我会好好的守着把玉米全都拉回去，这趟回去你就别来了，你就在府里守护老爷和少爷。”

    “好。”如意咽下了到了嘴边的话，拉着玉米往回走。

    沈铄他们和狼群对峙了一晚，狼群在天亮透了才不甘心的退走了，经过一天一夜的休息将士们已经恢复了一些，沈铄带着人往前一路赶去，在半道碰到了带着杨睿回转的沈辉和陈林。

    沈辉把杨睿是齐人的事告诉了沈铄，沈铄看着沈辉呆了一下，脑子里不停的转转着，杨睿是齐人，魏家怎么会不知道？魏三处心积虑的把杨睿塞到我麾下，杨睿倒底传了多少消息回大齐？沈铄打了个寒战，明白自己被人算计了。

    沈辉看着沈铄脸色变换不定，担心的问：“二叔，杨睿到底知道军里多少事？还有没有挽救的办法？”

    沈铄看了一眼朝前疾行的部队，咬牙道：“机密的事他应该还是不清楚的，只是他也知道我们的布防，出了此事我和欧阳将军已经换了布防，幸好出来的匆忙他也不知道新的布防，你让大家先走，我们把杨睿带进林子里审问一下。”

    “是。”沈辉让陈林把杨睿带进了林子里绑在树上，沈铄吩咐校尉带着人继续前行，自己回到林子里开始审问杨睿。

    沈铄像狼一样盯着慢慢清醒过来的杨睿，捏住他下巴，恼恨的问道：“你到底是哪里人？魏家和大齐有什么干系？为何要把你送进我麾下？”

    “哈哈····”杨睿破罐子破摔看着沈铄得意的大笑着，一脸讥讽的看着沈铄，“堂堂大雍皇帝的舅父，威震大雍的沈大将军，被人玩弄于股掌之上的感觉如何啊？”

