    次日上午，新昌坊内忽然来了大群披麻戴孝的男男女女，他们抬着一口棺材，呜呜咽咽地来到宝济堂大门前，伙计见势不妙，立刻跑去禀报。

    宝济的东主林耀祖以及一群医师都头大了，他们最怕这种医闹，医不好就把责任推给药铺，在药铺内撒泼哭闹，非要讹诈一笔钱财，否则就吃住在药铺内，连官府拿他们也没有办法。

    “快关大门！”东主林耀祖大喊道。

    但来不及了，对方已经有十几个年轻后生冲了进来，用木棍将大门死死顶住。

    “把所有人都找来！”无奈，林耀祖只能考虑最坏的结果了，他又派人赶去万年县衙报官。

    足足近百人抬着一口棺材闯进了大堂，对方光年轻后生就有四五十人，个个拿着木棍，跃跃欲试，就等一声令下就开始打砸。

    “你们要干什么？”林耀祖愤怒地大喊道。

    为首一个中年男子冷冷道：“你们医死了人，我也不跟你啰嗦，拿出一千贯钱，我们走人，否则，你们药铺就不要开了。”

    林耀祖忽然意识到，他们是遇到职业医闹了，棺材内的尸体和这群人根本没有关系，他们把尸体租来，然后来讹诈钱财，软办法就是天天在药铺里哭闹，让你开不成店，来硬的，就是直接砸了药铺。

    这些年轻后生估计都是他们雇来的地痞无赖，一般药铺还真惹不起他们，只得花钱消灾。

    林耀祖无奈，拱拱手道：“最多五十贯钱，再多一文都没有？”

    “你当我们是叫花子吗？”

    中年男子恼羞成怒，喝道：“动手！”

    四五十名后生一拥而上，开始在大堂内打砸，很多医师和伙计躲闪不及，也被木棍打得头破血流，林耀祖没想到对方上来便打砸，他急得直跺脚，大喊道：“快去催促官府！”

    ........

    就在大堂内乱成一团之时，两名黑衣人翻进了药铺的后院，他们便找到了目标，院子里养着一笼信鸽，两名黑衣人没有惊动鸽子，又悄悄离去了。

    这时，万年县尉带着大群衙役赶来了，县尉大喊道：“统统住手！”

    大堂上乱成一团，官府来人了，打斗终于停了下来。

    东主林耀祖认识县尉，连忙上前道：“王县尉，这些人进门就讹诈，讹诈不成就砸店铺，请县尉给小民做主！”

    为首中年人也上前道：“我兄弟只是小病，稍稍感恙，可吃他们的虎狼之药，当天晚上就死了，我不要他们一文钱，但要他们给个说法！”

    “胡说八道！”

    林耀祖大怒，“你们进门就要一千贯钱，怎么没有讹诈，况且我根本就不知道你棺材里的人是什么人？连讲道理都没有，动手就砸，毁了我这么多药材，你们必须赔偿！”

    “你才胡说八道，我什么时候问你要一千贯？分明是你态度恶劣，让伙计动手赶人，才打起来的，是你们先动手！”

    “好了！好了！都不要吵了，参加打斗的人都去县衙做个笔录，然后该赔钱的赔钱，该道歉的道歉！”

    双方互相指认，二十几名后生先被带走，然后是七八名伙计和五名医师，他们也被指认动手打人，双方骂骂咧咧向县衙走去。

    此时，王越就在县衙内等着呢！他们发现两名医师基本上吃住在药铺里，很难在外面把他们单独带走，便想了这么办法，一场闹剧后，两名医师都被带到县衙做笔录，实际上他们根本没有打人，但被对方指认，他们也没有办法，一起被带到了县衙。

    “将军，两名医师都到了！”一名手下飞跑来道。

    其实王越的手下在后院发现信鸽后，王越基本上就能断定，这家宝济药铺就是泉州姚广平在长安的情报机构，自己其实只要抓捕林耀祖就行了。

    但考虑再三，王越还是认为要从下面人入手，这两个医师就是突破口，当然不会两个医师都审问，王越只选一人。

    王越最终选择了王辅之，王辅之长得瘦小，年纪也大，快六十岁了，一般这样的人比较胆小，容易突破。

    不多时，王辅之被带到内堂，他有点发懵，别人都是录笔录，为什么他被带到后堂来？

    “通报姓名，籍贯，做什么营生？”上面官员喝问道。

    “小民叫王辅之，漳州人，以行医为生，现在宝济药铺当坐堂医师。”

    “什么时候来长安的？”上面又问道。

    “大概.....三年前。”

    “来长安之前还去过哪里？”

    王辅之连忙摇头，“哪里都没有去过，直接从漳州来长安。”

    审问他的官员冷笑一声，“成都的宝芝堂，你没有呆过吗？”

    “啊！”

    王辅之浑身一颤，眼中顿时露出了恐惧之色。

    .........

    林耀祖在县衙前焦虑地来回踱步，有伙计跑来告诉他，王辅之被对方告了，说他就是治死人的罪魁祸首，县令要求他拿一百贯钱作担保，才能放出王辅之。

    林耀祖差点气疯，根本就没有这么回事，一群职业医闹，县衙还当真了。

    但他没有办法，他们是外乡人，何况他们还有不能暴露的身份，使林耀祖不得不捏着鼻子认怂了。

    这时，王辅之从县衙里出来了，神情沮丧，就像只斗败的公鸡，眼中的恐惧还没有消掉。

    王耀祖连忙迎上去，“怎么说？”

    王辅之哭丧着脸道：“东主，我们被人陷害了吧！”

    “这话是什么意思？”

    林耀祖见对方吞吞吐吐，不由着急道：“你快点说！”

    “东主，他们居然有我开的方子，模仿我的笔迹，非常像，下面也有我的印章，里面的药确实是虎狼之药。”

    林耀祖呆住了，对方果然是职业医闹啊！连假证据都准备好了。

    “你怎么回应？”

    “我肯定一口否认呗！那分明不是我的字迹，我当场写给县令看。”

    “那县令又怎么说？”

    “县令说因为涉及命案，所以他要慎重调查，我可以担保出去，但要求我不能离开京城，随时听召唤去县衙。”

    王辅之快哭出来了，“东主，我该怎么办？这么大岁数还遇到了命案官司，东主帮帮我吧！”

    林耀祖一阵心烦意乱，摆摆手道：“你不要担心，大不了就花钱吧！给他们一千贯，把这件事了结，你先跟我回去。”

    两人坐上牛车返回药铺，王辅之低头不语，事实上他把什么都交代了，他知道自己只有露了口风，肯定会被林耀祖杀人灭口，他心中着实害怕，又没有办法，只能走一步算一步了。

    ..........

    王越匆匆来到摄政王官房，等了片刻，一名侍卫出来道：“殿下请王统领进去！”

    走进房间，王越单膝跪下行一礼，郭宋笑眯眯问道：“这才第四天，你们就查到眉目了？”

    王越把一份审讯记录递上去，“这是一份完整的审讯记录，我们不仅找到了宝芝堂的人，也找到了他们的情报点。”

    “怎么找到的，说说看？”郭宋饶有兴致地问道。

    王越便把他们找到医师和上门闹事的事情详细叙述了一遍，郭宋顿时赞许道：“这个办法不错，不露痕迹便挖出了毒瘤，回头要好好嘉奖！”

    “谢殿下夸赞！”

    郭宋又仔细看了审讯记录，这当然是整理好的，条理清晰，没有涂改。

    从审讯记录中可以看出，姚广平在长安有两个情报点，共四十五人，宝济堂是主情报点，林耀祖是情报头子，另外在崇业坊还有一家客栈，是成都宝芝堂的掌柜和伙计所开。

    “你们下一步打算怎么做？”郭宋问道。

    “卑职打算寻找林耀祖的弱点，把他争取过来，可能需要一点时间。”

    郭宋点点头，“那就从长计议！”

