    “嗯。”霍景深没有瞒她，“之前乔赫突然被释放，我让人去查了一下，上面的高层直接下的命令。而且今天早上，和坤也被调离了北城。”

    和坤身为北城警察厅的厅长，在北城这个体系内已经是一把手了！

    有能耐将他直接调走的人……只可能是更高级别的大佬！

    可这种大人物，为什么会为了乔赫出面？

    霍景深和云清对视了一眼，都不约而同地想到了，给乔赫注射基因药剂的那个人！

    “这一切肯定又跟开拓者那个该死的组织有关系！”云清眸光冷森森地，她思忖着对霍景深道，“和厅长跟爸爸以前私交很深，他被突然调走，说不定会给爸爸留了什么消息。我们去一趟乔家吧。”

    她话音刚落，就收到了乔植发来的视频。

    他拍的是一桌子食材，大部分都是云清爱吃的。

    乔植的第二条语音紧接着发了过来：“清清，事情办完没有？晚上回来吃饭吧。”

    兴许是考虑到霍景深今天在赤炎堂的表现不错，乔植破天荒地又补了一句：“霍先生要是有空，把他也叫上吧。”

    云清颇有些同情地看了霍景深一眼，拍拍他的肩，“霍先生，搞定岳父这条路道阻且长，加油！”

    霍景深：“……”

    他由衷地觉得，搞定岳父这件事，比跟乔赫打一架累多了。

    ……

    出发前，霍景深换了一套衣服。

    他破天荒的没有再穿标志性的黑色西服，而是换成了一套柔和点的灰色次正装休闲西服。

    两人开车到乔家庄园，他们一块儿走进客厅，就听见乔植有些愠怒的嗓音传出：“张市长，我对政界的事情没有兴趣，但和厅长跟我私交甚笃，他突然被调走的原因我总要弄清楚！如果是因为我惹上的麻烦，我总要替他解释一下……”

    电话那头的人不知说了什么，乔植抬手掐了掐前额，无奈地道：“好，我知道了。您忙吧，不打扰了。”

    乔植挂了电话，沉沉的吐出口气。

    “爸。”云清迈步走上前。

    “你们回来了。”乔植有些内疚地叹道，“我归隐了十一年，保持旧交的没几个，和厅长算是其中之一。可没想到我昨天才找他，他今天就被调走了，而且人都联系不上……”

    为此乔植甚至给市长打了电话，可对方却三缄其口，表示什么都不知道。

    云清眉心微凝，想说点什么，管家却在此时拿着一封信匆忙走进来。

    “家主，这是和厅长的私人秘书送来，人已经走了。”

    乔植立刻拆开信，云清站在他旁边，看清了信上的内容，非常简短：【乔兄勿要自责，珍重，我被调任的事与乔兄无关。另外，要小侄女乔卿卿多保重！】

    字迹有些潦草，是在匆忙中写的。

    云清跟和厅长只见过一回，他的信里却特地提到了她……

    就好像和厅长知道她会碰上什么危险，在提醒她一样。

    云清不免狐疑。

    但这封信没头没尾，送信人更是早就没影了，和厅长也离开了北城，这些困惑，注定暂时解不开，只能走一步看一步了。

    乔植了解和厅长的为人，他不会无缘无故提到清清……

    他收起信，对云清微笑道：“清清，快吃饭了。翼老跟小北应该在菜园里，你去叫他们回来罢。”

    这显然是想支开她，有话单独跟霍景深说了。

    云清有些不放心地看了霍景深一眼，他给了她一个心安的眼神。

    云清这才转身往外走，但走到门口，还是忍不住回头提醒乔植：“爸，你被欺负我老公啊……”

    乔植好气又好笑：“我难道还能吃了他不成！”

    看着云清的背影消失在门口，乔植脸上的那点笑意也没了，凉飕飕地斜了眼旁边的霍景深，不太是滋味地开口：“霍先生，你倒是把清清吃得死死的。”

    霍景深意味不明地勾了下唇，态度谦和地道：“伯父，您低估清清了。”

    言外之意，他们俩谁吃定谁真难说……

