    一听说叶辰要打断自己的双腿、让自己爬着会燕京，钟天宇浑身一个激灵。

    他在燕京的二代圈子里，也混迹二十多年了，以他对这个圈子的了解，这个圈子里的人，虽然嚣张跋扈、虽然手段狠辣，但那基本都是对圈外人时才有的，对圈内人时，大都会收敛一些。

    就比如他自己，这么多年也没少欺负别人，打断别人双腿的事情，他也做过不止一次，但那都是针对一些实力背景远不如他的穷人，真要换做是这个圈里的，谁都会给对方留点面子。

    毕竟大家都有钱有势，而且隔三差五就会在业务上产生交集，所以都知道相互之间要凡事留一线。

    这也早就成了二代圈子里，人人遵守的潜规则。

    可钟天宇发现，眼前这个叶辰，似乎并不在乎这个既定规则。

    于是，他脱口说道：“叶辰，你要是真打断我的双腿，我的家族一定不会善罢甘休，而且到时候你在圈内也会受到所有人的排斥和孤立，要不我给你磕头认错、再赔你点钱，你就放我一马吧！”

    叶辰面无表情的说道：“两个选择我已经告诉你了，现在你自己选一条，分钟之内，如果你还没有告诉我，你的最终选择那么第一个选择里的两年就会变成三年，第二个选择照旧。”

    钟天宇见叶辰油盐不进，急忙对着手机大喊：“叶阿姨，您帮我说句好话啊叶阿姨……”

    叶长敏叹了口气，开口道：“天宇，阿姨劝你还是赶紧选择第一个吧，如果再拖下去的话，两年变三年，我怕你更受不了……”

    说着，叶长敏又补充道：“说什么也不能选择第二条，你别以为叶辰只是说说而已，他这个人说一不二，说让你爬回来，就肯定不会改变主意，先前燕京孔家的孔德龙，就是因为得罪了叶辰，一个人蹬自行车从燕京去金陵，住在金陵最脏最差的棚户区里，日子过得还不如个要饭的……”

    自打被叶辰教育过之后，叶长敏没少暗中调查叶辰的所作所为，调查的越多，她对叶辰就越恐惧，所以她作为一个过来人，立刻就帮钟天宇做好了最佳的选择。

    在她看来，眼下对钟天宇来说，最好的局面，就是赶紧答应叶辰给他的第一个选择，否则，后面的条件只会越来越差。

    钟天宇听叶长敏说起孔德龙，顿时惊的说不出话来。

    他跟孔德龙关系也算不错，两人以前也没少厮混在一起，后来孔德龙忽然有一天跟个神经病似的，戴着一顶绿油油的头盔、蹬着一辆二八大杠就离开了燕京，圈里人都说他脑子出问题了，没想到原来也是拜叶辰所赐……

    这让他心里对叶辰又多了几分忌惮。

    可是，真要让他选择去当两年海员的话，他是万万不甘心的。

    毕竟对他这种富二代来说，每天花天酒地的生活，就是人间天堂，可一旦上了船、做了海员，那每天要面对的就是茫茫大海，日子得枯燥成什么样？

    而且叶辰还让他两年不能下船，这跟坐牢有什么区别？

    就在他不知如何是好的时候，叶辰开口提醒道：“马上就一分钟了！”

    钟天宇顿时慌了神。

    他不知道自己到底该不该选择第一个，毕竟，他并不甘心就这么被叶辰玩弄于股掌之间，他还寄希望于自己的爸爸在得知这件事情之后能把自己救出去。

    就在他犹豫不决的时候，电话那头的叶长敏焦急的说道：“天宇，先把现在最好的条件拿到手里再说啊！不然的话，万一没有斡旋的空间，那你起码也不会扩大损失！”

    叶长敏的这一句话，瞬间点醒了钟天宇。

    叶长敏说的没错，就算自己还寄希望于有斡旋的机会，但也应该先把现在最好的条件抓住，否则两年便三年，自己又不得不接受的时候，等于白白损失一年时间！

    想到这，他急忙对叶辰说道：“我选第一个！”

    叶辰点点头，笑着说道：“不过一分钟时间已经过了，现在是第一个选择是，你要去海上做三年海员，这三年时间，不许下船。”

    钟天宇顿时双腿一软，哭着说道：“叶辰，我求你别玩我了，我选第一个，两年难道还不行吗？”

    叶辰无奈的说道：“不好意思，游戏规则是不能被破坏的，现在第一个选择就是三年，我再给你一分钟时间，你慎重考虑后告诉我愿不愿意接受，但是我丑话说在前面，如果一分钟之后你还没有作出选择的话，那第一个选择就会变成四年！”

    钟天宇顿时崩溃。

    此刻的他已经把肠子都悔青了。

    早知是现在这副局面，打死他他都不会来金陵。

    退一步说，早知道两年真的会变成三年，他早就在第一时间做出选择了。

    可是，这个世界上没有后悔药可以吃。

    为了不继续扩大损失，他只好哽咽着点头说道：“好！我选第一个！”

    叶辰微微一笑，道：“好，既然这样，那就辛苦你先在金陵待几天，等我的远洋运输公司开业了，第一时间给你安排一条最适合你的航线，到时候你就可以上船了。”

    钟天宇哭着哀求道：“叶辰，能不能求求你、让我照常参加顾秋怡在金陵的演唱会，我是她的特约嘉宾，全国的粉丝都等着在演唱会上看到我……”

    叶辰冷笑道：“还想着演唱会呢？我告诉你，从现在开始，到三年期满，你不会有任何机会再出现在公众视野前，就算是上了船，我也会安排人盯着你，不让你抛头露面、也不让你有任何与外界沟通的机会！”

    钟天宇瞬间崩溃。

    这次演唱会，自己精心策划了很长时间，而且还做了非常多的准备，这其中就包括现场用一首歌向顾秋怡表白。

    原本，他是觉得，自己有很大的机会，通过这次演唱会，赢得顾秋怡的芳心，可是叶辰如果不让自己参加演唱会的话，那自己的一切准备岂不是都打水漂了？！

    要是见不到顾秋怡，三年之后再回来的话，顾秋怡说不定都已经嫁人了……

    他跪着爬到叶辰面前，正想开口向他求情，这时候，叶辰的手机忽然响了起来，有人给他发来一条微信视频通话的请求。

    叶辰解锁手机，发来视频通话的，竟然是顾秋怡。

    于是，他顺手点了接受，很快，视频里出现了顾秋怡精致绝美的面孔，她一脸开心的笑着问道：“叶辰哥哥，我刚才在网上看到钟天宇在金陵雇粉丝接机的视频，实在太搞笑了，这件事该不会是你干的吧？！”

    