    【叮，恭喜宿主触发主线剧情，请选择剧情走向。】

    视野忽然一变，孙策就发现自己已经离开了孙府的客堂，来到了一个十字路口的中央。

    虽然在经过了穿越这种离奇的事件之后，导致孙策对这种稀奇古怪的事情已经有了不小的抵抗力，但是眼前这个被漫天尘雾所笼罩突然出现的离奇空间还是不由得让孙策惊愕不已。

    但是，既来之则安之。

    观察了一会儿后，发现并没有什么对自己不利的事情发生，孙策看了看路口立着的石质路碑，孙策决定先搞清楚自己现在身处何方。

    道路就是普通的乡间土路，而且还是十分的干旱，不仅空中漂浮着大量黄尘降低了能见度，路面也布满干涸的口子，导致孙策走动间一脚深一脚浅十分不好走。

    他先来到左边的路口，蹲下身来查看起路碑来。

    可是让他惊讶的是，这个貌似路碑的东西上面标注的却明显不是路名或者地名。

    只见上面笔记潦草的随意雕刻四个大字。

    【狼子野心】

    孙策两辈子加起来都没有听过哪个人才会给路起这种名字的。

    再仔细一看，在四个大字的下面还有被灰尘和干涸的泥巴遮盖住的一排小字。

    孙策随意清理一下，重见天日的小字也同样的潦草，揭露了它们的制造者制作它们时的应付与敷衍，孙策眯着眼睛连蒙带猜看了白天才看明白小字的意思。

    【阴差阳错来到这个陌生战乱时代的你，入眼所见皆是一片礼崩乐坏，生灵涂炭！】

    【正所谓时势造英雄，而乱世则必出枭雄。】

    【在这场席卷天下的大乱斗决出最终的胜利者之前。】

    【在名为野心的火焰滋滋作响的煎熬下，一个大胆到令你在熟睡之际也不敢吐露半分的念头不由的在你心中升起。】

    【接着它会控制你的躯体，占据你的心智，令你神魂颠倒，难以自省。】

    【机会虽然渺茫，谁又能说这个最终平定乱世，坐拥天下的胜利者不能是你自己呢？！】

    【要求：于一月之内，至寿春加入袁术旗下。】

    【奖励：选择后激活霸王系统并附赠激活礼包。】

    【注意：选定道路后不可更改。】

    ……

    孙策皱着眉头仔细的看完了上面的信息后慢慢直起了身子，不知为何，心里莫名出现了一种陌生的熟悉感。

    “这写的什么跟什么，怎么有一种劣质角色扮演的养成游戏的感觉呢？”

    “不过，看起来似乎对应堂间孙静劝说我投靠袁术时所说的话。”

    孙策心中隐约有了明悟，但他并没有马上做出选择，依次去查看了另外三条道路的路碑。

    前面和左边以及后面的路碑的碑名分别是【萤虫之光】、【无名小卒】和【小隐于世】。

    而在碑名下面同样有一排被泥灰遮盖的小字，而小字也一如既往的潦草。

    【萤虫之光】

    【子曰：合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。】

    【萤虫虽无皓月之光辉，然星星之火可以燎原，无根之水可以聚海！】

    【战斗吧少年！为了匡扶汉室这一崇高的信念，燃烧自己，挽救大汉之既倒，匡扶刘氏于将倾，哪怕用尽全力也无法成功，最终蹦倒于半途又何妨？】

    【历史必将对你不吝赞美之名！】

    【要求：于寿春投入太傅马日磾的麾下，并在三个月内成功助其逃离袁术的掌控。】

    【奖励：选择后激活王佐系统并附赠激活礼包。】

    【注意：选定道路后不可更改。】

    ……

    【无名小卒】

    【古人言：良禽择木而栖，良臣择主而事。】

    【来自未来，打工打到去世的你，也同样深谙打工的乐趣。】

    【观今天下，不问出身，唯才是举者唯有曹公孟德。】

    【身为百世之师，兵圣——孙武后裔的你，凭借世代相传之《孙子兵法》，若能赴而投之，相信用不了多久，你就能崭露头角，稍稍发力，你必然能出人头地！】

    【况且，就算真的想要做生意没必要非得自己花力气去铺台面，不是么？】

    【要求：于二月之内，至寿春投入曹操阵营。】

    【奖励：选择后激活兵圣系统并附赠激活礼包。】

    【注意：选定道路后不可更改。】

    ……

    【小隐于野】

    【古云：小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。】

    【获悉历史脉络的你可以规避天灾人祸，先知于世人的历史走向，可以使你趋凶避吉。】

    【正所谓，真金不怕红炉火，酒香不怕巷子深。】

    【暂时的退避并不代表消极。】

    【五羖大夫百里奚七十岁侍奉穆公称霸诸侯，晚吗？】

    【吕齐始祖姜子牙八十岁辅佐武王兴周灭商，迟否？】

    【苟吧，少年！努力的苟下去，只要苟到底，三十年后，或许会赢来转机，开启属于你的时代！】

    【要求：归隐田园，三十年不问世事。】

    【奖励：选择后激活隐士系统并附赠激活礼包。】

    【注意：选定道路后不可更改。】

    ……

    果然如孙策所想，每个路碑都对应了一个对自己的建议。

    【狼子野心】对应孙静的提议，想让孙策投靠袁术，有一个机会能重振孙氏。

    【萤虫之光】是朱治的建议，想让孙策通过拜入马日磾麾下，从而报效朝廷。

    【无名小卒】则是孙策自己内心中的模糊想法，体现出了孙策对自己的不自信——他并不太看好自己最终能在群魔乱舞，危机四伏的东汉末年笑到最后，所以对自立还是打工有些摇摆不定，潜意识中稍稍偏向于早早的抱上未来赢家的大腿。

    而【小隐于野】是顺应吴夫人的意思，让孙策常伴其左右、归隐田园。

    不过，清楚了全部的路碑后，孙策并没有急着做出选择反而退回到了路口中央。

    选择困难症或者说是谨慎。是他从上辈子就带过来的习惯。

    他上辈子有一句流行的网络用语：“小孩子才做选择，我全都要。”

    在他看来这句话还有另外一个意思，就是把这句话中的小孩改成了穷人。

    而不幸的是，孙策上辈子就是个穷人……

    况且眼前这个神秘的系统似乎并不打算给他重新选择的机会，每一个石碑最后都标明了一旦做出选择就无法更改。

    这不由得让他更加慎重。

    虽然每一个路碑都给出了奖励，但是仅从字面上根本无法分辨出四个系统的区别。

    他也并不清楚所谓的激活礼包究竟是什么。

    孙策索性放弃去想奖励的事情，直接看起了要求。

    【狼子野心】

    【要求：于一月之内，至寿春加入袁术旗下。\ufffc】

    ……

    【萤虫之光】

    【要求；于寿春投太傅马日磾麾下，并在三个月内成功助其逃离袁术的掌控。

    ……

    【无名小卒】

    【要求：于二月之内，至寿春投入曹操阵营。】

    ……

    【小隐于野】

    【要求：归隐田园，三十年不问世事。】

    ……

    孙策抚摸着下巴上柔软的绒毛，不停的琢磨着四个路碑不同的要求。

    眼睛也微微眯起，目光尽可能的顺着四条背道而驰的道路向其延伸而去的远方眺望而去。

    只不过漫天的黄色尘土严重的阻碍了他的视线，能见度并不是很高，再要向远处眺望，目光所能及只有一片模糊，始终不太清晰。

    孙策不死心，又仔细的眺望了一阵，终于让他隐约察觉到了一些光影，

    【狼子野心】虽然尽头看不真切，但是道路却越来越宽阔，可路面却一如既往的坑坑洼洼并不好走，而且沿途不时闪烁着一片片的刺眼的白光，似乎是刀剑挥舞间折射的光。

    【萤虫之光】的道路虽然路面越来越坚硬，慢慢的从土路变成了石子路，可宽度却越来越窄，并且尽头也消失在隐隐若现的一片巍峨陡峭的山脉之中，沿途一路蜿蜒崎岖。

    【无名小卒】也是一条坑洼土路，并且沿途却分布着数条坎坷，不过每渡过一个坎坷之后，接下来的路况会变得更平整宽阔，质地也会有飞跃的提升，不过在最后的一道沟壑长宽数丈，将道路一分为二，仅仅留着一条朽木制成的细小独木连接着断口的两边，看起来不可靠和脆弱，但在桥后的道路却散发着耀眼的金芒让人不敢直视。

    而顺着【小隐于野】的道路看去，黄土路既不拓宽也不变窄，只是质地慢慢湿润了起来，变得松软易行。在道路的尽头则是一大片陌纵纵横，一栋被田间的雾气所遮盖着，若隐若现的房屋，却并不象普通农家一样寒酸，反而透出一股富丽堂皇的威严气派，让人不敢小觑。

    “第一条路虽然看起来前途无量，但是路并不好走，并且沿途都是危机重重吗……？”

    “第二条路虽然路越走越稳，但是前途渺茫，路途也比较曲折，而且后半程似乎阻力深重……？”

    “而第三条路，终点看似不可限量，但途中的坎坷和沟壑让人无法安心赶路，稍不注意可能就会摔个跟头，若是跌下沟壑甚至会粉身碎骨么……？”

    “而最后一条路，虽然平稳易行，并且最终的结局似乎美满而又让人沉醉，但是却被包裹在迷雾之中，隐隐约约如空中阁楼一般不真切……”

    “看来这就是系统给我的提示吗……？”孙策心中沉吟良久。

    ……

    许久之后，孙策先是将目光投向右边的道路，他皱着眉头微眯起眼睛，强忍顶着刺目的金光，强忍着不适贪恋的仔细观察着独木桥后面的康庄大道，但是在余光飘到了那深不见底的沟壑之后一愣，随即哂笑一声摇了摇头，将心中的贪念深深压了下去。

    “可笑！……果然是利令智昏，司马懿一生数次沉浮，最后更是搏上身家性命才侥幸赌赢，我居然差点被侥幸心理蒙蔽了双眼。”

    接着他又顺着身后松软的泥土路有些希冀的眺望了一番那栋若隐若现的威严豪宅，可当他将目光在豪宅和路碑游弋了几个来回后，便砸着嘴将视线投向在石碑的要求上，特别是在“三十年”的字样上停留许久。

    “三十年太久，久到我穿越而来，未卜先知的红利都要消失殆尽，我有自知之明，自己不过是个普通人，如何争的过三国这多如过江之鲫的英杰呢？”

    叹息一声后，他又将转过身来看向身前的石子路，但是顺着道路往尽头看去，随着道路的越发崎岖，他的眉头也越发的紧皱。

    “刘汉气数已尽，以诸葛亮鬼神莫测之能都尚且不能匡扶，又何况我这个普通人呢？”

    最后，他只是轻轻的摇了摇头，又将目光扫向左手边的坑洼土路边的石碑之上，他的视线紧紧的咬住关于道路介绍部分的结尾，久久不放。

    最终，迟疑和退缩从他脸上消失不见，他轻笑一声下定了决心，然后便毅然决然的大步躺上了那条刀光剑影的不平之路。

    【叮，您已经选择“狼子野心”剧情，请于规定时间内完成任务。】

    而孙策刚刚跨过石碑，视野又是一变，下一刻，他就回到了孙府的客堂之内，仍旧站在原地保持着刚才的动作。

    仿佛按下了暂停键一样，孙策进入神秘的空间好像对真实的世界并没有带来任何影响，三人保持着刚刚的举止和神情，仍然满怀期盼的看着孙策，迫切的想要知道他的答复。

    而孙策也不再兜圈子，直接了当的道出了自己的想法。

    “我愿意赴寿春投于袁术帐下。”

    “儿大不中留啊，不过如今我孙府男丁以你为长，以后这孙府便由儿做主了。”吴夫人也只能苦笑着摇头感慨。

    “儿惶恐。”孙策连忙躬身安抚。

    “孺子可教也。”可孙静却抚须颔首，看向孙策的神情颇为认可。

    而朱治却神色一变，连忙想要再劝。

    孙策却上千轻施一礼堵住了朱治想要脱口而出的劝阻。

    “先生勿需再劝，我意已绝！”但是看到朱治一副即将怒急攻心的样子，孙策又出言安慰道：“我实非不智之人，奈何形势比人强，投袁术乃不得已之举。若有一天袁术叛汉，我必与之割袍断义，以正我清白。”

    “唉，也只能如此了……。”朱治闻言也只能作罢。

    孙策应付过去，心里却仍旧在回想着刚刚那个神秘空间中所发生的奇异的事情。

    特别对其中一块石碑上的一句话心心念念，念念不忘。

    “是的！机会虽然渺茫，谁又能说这个最终平定乱世，坐拥天下的胜利者不能是我自己呢？！”

