    “凡人科技所有的的线下渠道，及营销宣传方面！”

    闻言徐帅有点懵逼了，这个位子太大了，比起一个区区的香蕉副总裁都大！

    毕竟魏寒对他可是百般限制，很少放权。

    可王凡这里，他才来，就给他那么大的权力，那么重要的位子。

    这让徐帅，感动不已，连忙道：“谢老板器重，徐帅定不负众望！”

    王凡淡淡一笑：“这只是基础，你如果作出成就，让凡人科技的渠道，一年内全面赶华为，甚至追赶三星、苹果，那么，除了千万级的薪水，我还可以再给你千万的年终奖！在凡人科技就是这样，酬劳没有上限，多劳多得。即便一年5ooo万，甚至一亿的酬劳，都是可以的！只要你作出足够的贡献！”

    徐帅心中大动，曾经他为香蕉打下半壁江山，辛苦十年，加起来也就1ooo万的收入！

    要是他为凡人科技的渠道、营销，也打下半壁江山，辛苦十年，会是多少收入？

    1亿？十亿……

    徐帅不敢想，但开始思考，如何将凡人科技的渠道，在最短的时间内做起！

    见状，王凡满意地点点头，这个社会太实际，要像兔子跑，就要给好草！

    毫无疑问，他许下的承诺，徐帅彻底动心了！

    而一旦徐帅真的把凡人科技的渠道做起来，甚至成为香蕉那样的标准，每年给凡人科技带来的利益，绝对不止百亿，千亿！

    要知道，凡人科技可不只有手机啊！

    还有Fpad，还有凡人智能自行车，还有智能家居等等！

    只要凡人科技的渠道起来，这些东西都会卖！

    其意义可想而知！

    徐帅点点头，道：“老大，那香蕉这次的谈判怎么处理？董事会上，我按你要求说的，他们都同意。准备要级配件，然后和谈！”

    王凡略微思考道：“这样，你回去告诉他，电池模组我们不给，c1处理器，Q2基带，都可以给，价格不变！然后香蕉一半的渠道、专卖店我们拿下。此外，你，以及你的团队，我们也要。作为条件，凡人科技的处理器，今后优先供应香蕉，不会卡脖子。让他自己看着办！”

    徐帅点点头，心中更加感动，王凡这是准备，真的要将他留在凡人科技，委以重任，特此作出这样的安排。

    今后凡人科技的处理器，敞开给香蕉供应！

    对此，王凡也有着自己的考虑。

    一方面，现在的凡人手机，黑科技、级配件太多，一个处理器，给香蕉也所谓。

    另一方面，香蕉一直高价低配，王凡倒是想看看，这次香蕉愿意做多少c1处理器的真高端！

    很快，徐帅回到香蕉总部，魏寒立即召开紧急董事会议。

    “徐帅，凡人科技那边怎么说？”魏寒忍不住问道，其他董事都满是急切。

    徐帅略微犹豫，叹了口气：“他答应了，电池模组不行，但c1处理器可以永远给我们敞开供应，条件他们拿下一边的渠道和专卖店，还要要我，以及我的营销团队。否则，凡人科技只答应给我们一批的netbsp;   闻言，所有人都沉默了，魏寒更是满是惊讶。

    现在凡人科技的处理器太珍贵，即便是小米、魅族都不可能要多少有多少，而三星更是直接被卡了脖子。

    如今为了魏寒和他的团队，凡人科技竟然愿意敞开给香蕉供应，这实在是难得。

    “我明白了，凡人科技现在最缺的就是渠道，而徐帅副总裁又是这方面的好手，因此，凡人科技才为此下血本！”一位老董事忍不住开口。

    众人点点头，全部看向魏寒。

    其实他们心里，还是倾向于拿着一个徐帅团队，换凡人处理器的永久供应！

    毕竟，现在的香蕉渠道真不差了，甚至有些过饱和，因此有徐帅没徐帅，倒无所谓了。

    魏寒叹了口气，道：“徐帅，这事你怎么看？”

    徐帅看着众人的表情，早已知道他们的打算，心里未免有些悲凉：“为了香蕉的展，我没意见，我的团队也没意见，全听公司安排！”

    魏寒大喜，忍不住笑道：“好，徐总不亏是香蕉的大功臣，今晚，我魏寒要设宴，感谢徐总与团队，对香蕉的付出！诸位高层、董事，不管再忙，全部都要参加！”

    众人笑着和徐帅握手、客套，徐帅咧咧嘴，想着今后在凡人科技的展，倒也没多少悲凉。

    也算是个皆大欢喜的局面！

    两日后，夜晚！

    就在所有人期待着香蕉和凡人科技，彻底干起来的时候，王凡、魏寒、徐帅坐在一起，喝着茶，听着曲，谈天说地。

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    这下，香蕉一半的渠道、专卖店，都被凡人科技抢了，数不清的精英高层，包括得力干将副总裁徐帅及其团队，也都被凡人科技收入麾下！

    可以说，这一次凡人科技大获全胜，而余下不足一半的香蕉，再也无法对凡人科技形成威胁！

    更主要的是，达成了这一切，凡人科技并没付出什么，只是要把c1处理器卖给香蕉，还赚一大笔钱！

    这买卖，真他么的划算。

    至于香蕉，如何垂死挣扎，王凡根本不在乎了。

    现在半死不活的香蕉，已经入不了他的法眼。

    相反，只有苹果、三星这样的存在，才值得他重视！

    饭后，双方签了字，完成了一次完美的合作，也解决了这场国际挖墙脚危机。

    王凡点点头，带着徐帅离去，这一次，已经圆满。

    魏寒看着远去的两人，同样喜上眉梢，没有感到丝毫的不妥！

    很快，这一结果被媒体公布，期待着两家大战的苹果、三星、索尼、Lg、华为等等，全部傻眼。

    他们想不到，凡人科技和香蕉竟然和解了。

    他们想不到，香蕉吃了这么大的亏，竟然咽下去了，竟然忍了！

    他们更想不到，凡人科技竟然把c1处理器，给了香蕉。而战五渣的香蕉，竟然扬言要开始做真高端！

    这下，整个手机界，更加热闹了！