    西市。

    所有在京倭人都被强制押到了这里，并被勒令跪在地上，面对着外面的官民们。

    不管其背后是幕府派来出使或贸易的，还是各地大名派来的。

    皆被身着囚衣跪在这里。

    或挣扎不已，或颤颤发抖。

    罪名？

    因有倭人对天朝子民不敬，不守规矩，故连坐。

    另外，不准申辩！

    因为大明皇帝没有授予外夷申辩之权。

    所以，只要你是外夷，不管你认不认罪。

    说你有罪就是有罪。

    说杀你就杀你。

    所有在京官员都奉旨集结于此，看着朝廷在违背儒家理学原则的情况下，即将处决所有倭人。

    卫道士型的官员，如理藩寺少卿曹溶不敢想象这样的场景会在自己眼前出现。

    他实在是无法接受这些无辜的倭人被处决。

    如同他无法接受毕自严等唯贵中华而轻夷狄的思想一样。

    曹溶觉得这不符合王道。

    所以，此时的曹溶情绪很是激动，几次都想走上前，对着负责处决这些倭人的新晋刑部尚书张延登说几句。

    但魏照乘拉住了他，劝他不要如此冲动。

    “奉天承运皇帝，诏曰：倭人不知礼，来我中华，不循规守矩，甚至肆意妄为，对我天朝子民更是大不敬，按律，当以严惩株连，在京所有倭人全部处斩！以儆效尤！”

    刑部尚书张延登这时候宣读起审决旨意来。

    接着，张延登便等着时辰到后，即宣布道：“斩！”

    刽子手吐酒后便举起了刀。

    “慢着！”

    而这时候，曹溶突然大喊了一声。

    他还是毅然站了出来，且从袖中拿出了事先拟好的奏本。

    魏照乘见此也不敢再拉他。

    魏照乘则举着本子对刑部尚书张延登作揖后道：“请大司寇转呈陛下！据臣所知，此次倭人违律于闹市飙车，只一人所为，不当连诛他人，而即便飙车之人，究竟也未犯重罪，自古圣朝莫不以睦邻友好为上，而使天下太平，方是爱民之道，圣君更当克制己欲，宽恕外夷，以使万国宾服，而不是如现在这样，随意杀戮，有损国体，更易使两国生乱！非长治久安之道！故臣以为，对于飙车之倭人，应属本寺告之不力，而应惩本寺会同馆官员魏同乘，而至于其余倭人，更应立即释放；

    “另，臣奏一事，宗室朱以海等皇家书院士子，强闯官衙会同馆，无视朝纲国法，如同谋反，实在是罪大至极，更甚者，擅杀外夷使者，以刀要挟朝廷命官，臣请对这干人处以极刑！”

    张延登见此不由得喝道：“曹少卿，你知不知道你在说什么！”

    曹溶没有理会张延登的警告，而是继续喊道：“陛下！请宁罪本国汉民，而勿责他夷，以致于伤了国与国的和气呀！”

    张延登只看了坐在一旁奉旨观刑的元辅毕自严一眼。

    而毕自严也看向了他。

    最终，张延登还是下定了决心，带兵出身的他倒是没对倭人有什么同情心。

    所以，张延登毅然命道：“皇命已下，不得违，斩！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    顿时，刽子手的刀就落了下来。

    这些倭奴全部被枭首。

    颇有圣母心的曹溶看到这一幕，眼都直了，努力地吞咽着，他不明白自己的朝廷怎么如今对外夷说杀就杀。

    “这还是以儒治国的大明朝吗？”

    曹溶不禁暗问道。

    “行刑结束！”

    刑部尚书张延登接下来宣布了一声，就拿着圣旨，在军士护卫下，转身离开。

    毕自严等官员也都离开。

    独曹溶和魏照乘还留在原地。

    魏照乘只是颇为郁闷，郁闷曹溶为何把萨摩藩大名的公子在闹事违律飙车、呵斥平民的事怪在自己身上，竟要求朝廷只责备自己这个官员告知不周。

    所以，魏照乘没离开，只是想来问问曹溶。

    “曹公，下官告知过的，下官不但告知过，还专门让人把在京师所需注意的所有事项写成倭文，以小册子的形式发给了他们，您怎么能说下官告知不力呢，皇家书院的士子不理解下官也就罢了，你难道不理解下官的难处，下官也不求考成上有多优秀，但也不能让下官白白受委屈呀！”

    魏照乘说道。

    “你不受委屈，谁受委屈，我们做臣子的就如同一家之媳，就是要两头受气，里外都不能得罪。”

    曹溶说着就四处张望了一下，见朱聿键还在前面，就忙追了过去：“请殿下留步。”

    朱聿键停了下来，看着曹溶：“有何见教。”

    “殿下乃宗人府宗人令，还请殿下做主，处置朱以海等宗室，他们实在是太目无规矩。”

    曹溶说道。

    “宗室的事，就不需要你们理藩寺的官员操心了。”

    朱聿键淡淡地回了一句就甩袖而去。

    ……

    “为倭人直言？根子上还是对朝廷如今的执政理念不支持，而且很不满！那个被倭人车夫扇了巴掌的平民唐有山被冤枉时，怎么没有官员出来为他仗义执言，如今朕杀几个倭人，倒是站出来直言了，这胳膊肘到底拐到了哪里？”

    朱由校在看了曹溶的奏本后不由得说了起来。

    “他还说宁罪本国之民，勿责他夷，而伤了国与国之间的和气，可见还是受宋儒之学影响很深，宁媚外族，不慈本民，骨子里厌恶战争，惧怕军事，即便奴颜婢膝，也不能伤了和气，倒也不是怕死，而是觉得这样才算最符合正道，提倡以温良宽仁治国，但这终究是与眼下本朝国情不符，他这直名邀的很不是时候，但他到底是汉人，如今欲贵中华之民，自当以此有所宽恕，故臣建议，不夺其命。”

    毕自严说道。

    “在国家强盛的时候，都不让本国子民比外夷有尊严，那国弱时，会是什么结果？朕不喜欢这种直名！这是一种宁媚外邦不为子民的无耻行为，是没有脊梁骨的表现，是一种软体虫！还想邀直名，有什么资格邀直名，传旨，以曹溶谄媚外夷，理藩不当之罪，打断其脊梁，然后流放北山，全族也跟着流放，其家产籍没，赏给派去北山的戍边将士，朕倒要看看，谁还敢为外夷说话，也不想想，养他供他的是外夷还是本国子民！”

    朱由校说道。

    “是！”

    毕自严回了一句，又道：“不过，宗室朱以海等皇家书院的士子强闯会同馆，杀死倭人的事，也不能不管，到底是有违皇纲国法。”

