    来到缥缈峰顶，李寒衣已经摘去了面具，露出了原本的样子，坐在那等他们二人。

    “苏大哥，待会儿靠你了！”

    “靠我也没用啊，你又不是不了解你姐。”

    到了李寒衣身前，两人赶紧闭嘴，没办法，都被李寒衣揍过，还真不敢多说什么。

    “小桀，你真的想去新郑？”李寒衣开口并没有责备他们。

    “姐姐，我已经不是小孩子了，又不会有什么危险，我去见识一下也是好的，总不能一辈子待在太虚仙境吧？这样岂不是白来一遭！”雷无想了想，还是自己将心中的想法说出来了。

    苏青云在一旁帮腔：“的确，寒衣你没必要关着雷无桀，他现在好歹也是一个高手，有自保能力。”

    “你什么时候过去？”李寒衣瞪了一眼苏青云。

    “大概一个月后，从桑海传来的消息来看，韩非还未归国，所以时间上我并不着急。”

    “好吧，小桀，一个月后我会对你进行考核，通过了我就允许你去！”李寒衣对雷无桀提出了一个要求，算是松口了。

    “我明白了！”

    之后李寒衣就让雷无桀回去练剑了，单独留下苏青云。

    “你这次想要怎么做？”

    “韩国虽然腐败，但是却出了一个九公子韩非，师从荀子却是法家的集大成者，此人有大才，我欲将之收入麾下。”

    “但是你日后打算助秦，与韩国必定为敌，韩非你打算如何收服？”

    “韩国上下已经腐烂不堪，韩王昏庸无能，韩非即使再有才他也没有时间去拯救韩国，因为秦国不会给他时间，所以只要他心系韩国，或者说在乎他的家人，那我就有机会收服他！”

    “你好像很了解韩非？这么有信心。”李寒衣感觉苏青云像是韩非的挚友一般，能够这么有信心。

    苏青云则是神秘一笑：“算是了解吧！韩非此人若不是生于帝王家，他的成就恐怕远超当今的吕不韦。”

    “你自己有打算就好。”李寒衣点点头，不置可否，“那你又打算如何接触嬴政？当初在咸阳碰到了，嬴政开出条件这么高你都未肯答应，万一嬴政不来新郑，你的打算不是落空了？”

    “嬴政此人野心勃勃，雄才大略，但现在手中几乎无权，虽然天外天给过提示会帮他，但是却没说何时帮他，对于一个急于掌权的人来说，那最重要的就是招揽能够帮他掌权的人，但是他想要在秦国内做点什么几乎瞬间就会被吕不韦察觉，迫于吕不韦的势力，他能够招揽的人太少了，韩非同样也是他的目标，而且正好不在秦国境内！”

    “所以你是以韩非为饵？”

    “还有天外天！”苏青云摇摇头，“罗网刺杀成嬌之后，我总感觉他们在酝酿什么事，我若是在新郑现身，到时候罗网绝对不会放过这次机会，同时嬴政也不会。”

    罗网对于天外天绝对是恨之入骨，大梁一战损失那么大，以罗网的作风绝对不可能善罢甘休。

    这次罗网出现的敌人毫无信息，让苏青云知道不能小看罗网，天外天如今虽然有李寒衣这样的天人境高手，但是根据师父的说法，各大历史悠久的势力都不能小看它们的底蕴，若是他触及的利益太过了，必然会招来大祸，光是一尊天人境恐怕都不够。

    苏青云听到师父的说法时还是很震惊的，不过想了想也就明白了，不论是七国还是其他势力，有着几百年的底蕴，要说没点底牌他苏青云也不相信。

    而罗网说不定已经动用了底牌，那自然要他谨慎对待。

    “要说如你所说，那新郑岂不是很危险！”李寒衣语气有点重。

    “危险会有，但是不见得会有多大，再不济还有你在，还有太虚仙境。”苏青云知道李寒衣的忧虑。

    “真不知道你绕这么一大圈子是为了什么？”李寒衣瞪着苏青云。

    “毕竟我还没有强大到天下无敌的地步，说到底还是实力不足啊！”

    苏青云上次收到嬴政招揽之时，就是因为知道嬴政的想法才拒绝的，要是他已经踏上了修仙路，那自然可以不在乎，有的是手段让嬴政尊重他们，但是他还不行，自然只能用点手段，等上一段时间。

    他记得历史中，尉缭曾经评价过嬴政：少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。

    嬴政作为第一位皇帝，自然是雄才大略，但是也不可否认，此人过于霸道，任何阻挡在他前面的事物都会被他摧毁。

    苏青云可不想天外天帮完嬴政就因为某些原因被卸磨杀驴，过河拆桥。

    毕竟他和嬴政的目的并不是完全重合的，利益并不是完全一致的。

    “随便你吧！要是需要我，及时联系！”李寒衣不再管苏青云的想法，而是有些关心，“还有，照顾好小桀！”

    苏青云点点头：“我知道了，我会的。”

    接下来一个月，苏青云专心修炼，为韩国之行做准备。

    他的玉霜剑意已经触碰到了第二层境界的门槛，若是在去新郑之前能够突破，那他对于新郑之行就更有信心了，毕竟实力的强大才是信心的根本。

    ......

    齐国，桑海城。

    韩非找到荀子，和他讲了讲自己的最近的感悟。

    “老师，昨夜我做了一个梦。”

    荀子闭着眼睛，毫无表情地说道：“哦？什么样的梦啊？”

    韩非似乎在回忆：“醒来时，我已经忘记了梦里的内容，只是发现枕上泪痕犹然未干。”

    “是悲伤的梦么？”

    “也许吧，我并不知道那是悲伤的泪水还是来自领悟的喜悦...”

    “你又多了一层体会，不错！”荀子似乎很高兴。

    “而且，我发现自己最近似乎...一直在重复做这样的一个梦...”韩非回想最近的情况。

    荀子则是淡淡地说：“如果你已经忘了梦里的内容，你又为什么会认为是不断重复的梦呢？”

    “因为...梦里始终都有有一首歌，萦绕在我的心头。”韩非说道这歌的时候，表情有些微妙的变化。

    “什么样的歌？”

    韩非缓缓说道：“无法形容的美丽，又似乎很伤感...很遥远...又似乎很熟悉...”

    “那你有什么感受？”荀子还是一副古井不波的表情。

    “听到这首歌，仿佛我的心就变得透彻，想清楚了很多事情。”

    荀子听后，神情微微一变，睁开了眼看着韩非：“所以...你是来告别的？”

