    早上的课程很是轻松的结束，各类的知识点对牧离来说已经是很简单了，大概是属于自学都能学会的程度。

    时间来到中午。

    牧离刚一回到社团，就看见了令他嘴角抽搐的一幕。

    早上还穿着儿童装的李萌萌，此刻已经一袭公主装的优雅打扮。

    而在沙发之上还堆积着不少的漂亮可爱的服装。

    “你们该不会趁着早上的时间出去买了一大堆的衣服吧？”

    本以为林晓雨和沐轻依她们商量的给李萌萌买公主裙是口头上说说而已，没想到居然真的跑去买了。

    林晓雨挥了挥手，一脸不在乎的表情说道：“小钱小钱而已，公主裙又能花多少的钱！”

    牧离抽了抽嘴角，好吧，他差点忘了，林晓雨本人是个富婆来着的。

    他们社团里，貌似就没有缺过钱的人。

    左丘幽自身也是个不差钱的主，更别说她家里人对她很重视，每月都打给她很多的钱。

    沐轻依的话，牧离从来没见过她缺钱，平时花销大手大脚，目测看来也是个隐藏起来的小富婆。

    而牧离自己亦是不缺钱的主，每个月的租金他拿的手软都花不完。

    这么一想，好像他们社团从建立起就没有穷过。

    就连当初社团选定房间之后，自行修建的花费都是他们自己凑的，就没有朝学校要过一分钱。

    当然，社团自行修建他们挑的东西全都不是贵的，就是最昂贵的。

    可以说，学校里所有的社团一起比较，绝对是牧离他们的社团最幸福了。

    将小白抱在怀里，牧离摸了摸它的头，感慨的说道。

    “小白啊小白，能生活在咱们社团，你可真幸福啊！”

    “喵~”

    布偶猫小白懵懂的叫唤了一声。

    当初，小白还是他们所有人一起去猫店选中带回来的。

    本来林晓雨是还想要再养一只橘猫的，但挑了半天都没选到合适的，最终只好选择放弃。

    已经换好公主裙的李萌萌，看着一早上没见的牧离，欢呼着跑了过来。

    虽说早上她还有着沐轻依她们的陪伴，但始终还是没有牧离在身边时有安全感来着。

    抱住跑来的李萌萌，牧离从袋子里掏出一瓶无糖的牛奶说道。

    “喝牛奶，这是刚给你带回来的！”

    牛奶解腻，正好让吃了不少零食和糖果的李萌萌喝。

    李萌萌乖巧的接过。

    随即牧离将袋子里剩余的牛奶分给了沐轻依她们。

    基本上，每次如果有人外出或者上课回来都会选择带东西给其他人。

    这应该算是他们社团的默契了。

    沐轻依看着袋子里多出来的一瓶牛奶，疑惑的问道。

    “大魔王，你是不是多买了一瓶呀？”

    “没有，这一瓶是给一个吃醋家伙买来的！”

    把牛奶放在社团自己专属的桌上，牧离瞥了眼一旁兴奋的系统姬。

    虽说系统姬其他人看不到，也喝不到这瓶牛奶。

    但一向公平公正的牧离怎么会忘了它呢。

    所以在学校商店选牛奶的时候，便特地给系统姬也挑了一瓶它自己选择的牛奶。

    此时此刻，系统姬所化作的蓝色光幕正一脸紧紧的贴在自己选的牛奶之上。

    屏幕上不断出现ヽ(??▽?)ノ

    而沐轻依要素察觉到吃醋两字时，一脸警惕的问道。

    “是谁呀？我们社团和学校里的嘛？”

    “都不是，它是本魔王专属的！”

    牧离是不会告诉它系统的存在。

    毕竟告诉了她，就等于要将异常的事情也说出来。

    所以如没有特殊情况发生，牧离是不会让自己的朋友和伙伴知道异常相关的事物。

    李萌萌歪着小脑袋，眼神看起来纯洁好奇的问道。

    “轻衣姐姐你是不是喜欢牧离哥哥呀？”

    此话一出，社团里的气氛顿时陷入了死寂之中。

    林晓雨和左丘幽脸上露出喜闻乐见的笑容。

    这件事情，她们两人可是最有话语权的了。

    而沐轻依的脸色先是呆滞，随即猛地通红起来，双手使劲的在身前不断的挥舞，嘴里不停的嘟囔着。

    “才没有这种事情，本皇女和大魔王可是敌人！怎么可以…喜欢…”

    喜欢什么的…才没有！！

    沐轻依一脸确信的说服了自己。

    牧离挑了挑眉，没有说话。

    但接下来，李萌萌的一句话瞬间让他们两人都破防了。

    “哦，轻衣姐姐不喜欢牧离哥哥真是太好了！这样等萌萌长大，就不用和姐姐抢了！！”

    噗！！！

    牧离刚喝进嘴里的牛奶顿时喷了出来，一脸懵逼的看着自己身边的李萌萌。

    特喵的，魔王公主你知道自己在说些什么嘛？

    本魔王还不想等你妈妈回来挨一顿毒打呢！

    而坐在沙发上的沐轻依滕的一声站了起来，面色通红，气势汹汹的喊道：“不行，本皇女不允许！！”

    “为什么呀？”

    “姐姐不是不喜欢牧离哥哥嘛！？”

    看着李萌萌一脸不解的样子，沐轻依支支吾吾半天，最后来了一句。

    “不行就是不行，你还小，不能做那样的坏事情！！！”

    闻言，李萌萌一脸认真的说道：“可是我跟牧离哥哥都一起睡觉了呀！”

    咔擦！

    这番话语如诛心的箭矢般瞬间让沐轻依orz了。

    至此沐轻依号击坠成功～

    而牧离则一脸古怪的表情。

    昨晚难道不是你说一个人睡害怕，我才同意一起的嘛。

    而且，他总感觉李萌萌是在调戏沐轻依。

    望着一脸生无可恋，连道理都讲不过小萝莉的沐轻依，林晓雨憋着笑意出来说道。

    “好了好了，别说这些啦，先商量一下中午去哪里吃！”

    “我无所谓，你们来定吧！”

    左丘幽嘴角带着笑意，翻阅着书籍。

    不得不说，今天的社团有了李萌萌这位小萝莉的到来，实在是太有趣了。

    林晓雨看向牧离问道：“你呢？准备去外面还是学校食堂？”

    “都行，你来决定。”

    被李萌萌一番话惊呆的牧离表示要先冷静下。

    随即，林晓雨将目光看向正在思考人生的沐轻依?深渊皇女。

    随后又把目光移了开来，就沐轻依现在的状态还是不要询问的比较好。

    不然准跟个炸毛的小猫咪般到处凶人。

    ————————

    PS：求月票，推荐票啦～

