    烟幕弹落在维克托脚下的瞬间，kuro就看到了自己血量在狂掉。

    并且在视野消失之前他还隐隐看到了一抹金光。

    不用说都知道男枪已经闪上来了。

    “往我这边靠，接着打他们的冰鸟，男枪这个时间点爆发不会很高的！”

    小花生的目光死死盯视着躺倒在地面上的那枚蛋。

    作为一个相当年轻的选手，小花生在有着“凶猛”称号的同时也伴随着该称号的另一面。

    上头。

    像他这样的选手优缺点都很明显。

    优点是很有自信，打出来的操作往往很极限，给到观众们一种敢打敢拼的感觉。

    往往在劣势局中也正因为他这种敢打敢拼才会爆发出更精彩的比赛，甚至逆天翻盘。

    而且操作的观赏度极高，很容易得到玩家们的认同。

    这样的选手上限是无穷大的。

    但相应的，他们一旦判断失误，就会出现断送节奏的情况。

    第一波小花生指挥的中野联动胆子很大。

    如果成了的话，那冰鸟和男枪前期会因为那一波直接报废。

    他可以在野区骑在男枪脸上拉屎，而维克托也可以凭借自己在6级之前压倒性的清线能力去进一步的压制住冰鸟的发挥。

    可他们输了。

    付出的代价也会十分惨重。

    只不过小花生并未因此气馁。

    因为他知道自己找机会的能力很强，他的敢打敢拼将会成为扭转劣势的利器。

    这一波就是关键。

    只可惜……WE战队却属于进化版的ROX。

    从李念在S5开始掌管WE所有选手的训练章程开始，WE的队员们就没怂过。

    敢打敢拼，是进入到WE战队要上的第一课。

    有李念和香锅这两个大莽子潜移默化间的辐射，第三个大莽子兮夜出现了，然后是第四个莽子属性中带着些许油腻的伟神出现。

    当一支队伍的上中野都是大莽子时，下路自然而然也会跟着队友们一起冲。

    这是在李念看来职业选手进阶的第一阶段。

    然而如今的WE战队……已经离开第一阶段的范围了。

    莽，但不会上头。

    做任何决策之前都要思量好可能会发生的后果，引发了后果后要怎么做才可以化险为夷。

    在领会到这一阶段后，选手就可以刻意去利用一些失误来骗对手上钩了。

    包括伟神这波闪现的位置也有考究。

    看到李念从河道标记正在路上的讯号以及耳畔响起的李念声音时，伟神非常果断没有选择往塔下闪。

    因为他知道，就他刚才的位置就算闪现进塔，也只是勉强刚进入到防御塔攻击范围边缘的位置，被打出了蛋还是会死。

    往李念所在的这边闪先，目的就是用冰墙封住路口，迫使盲僧无法与他接近的同时也让维克托必须交闪才能跟进伤害来杀他。

    这样他就算变成了蛋，但凭一个没有技能的法师和碰不到他的盲僧是不可能把他打死的，拖到李念到来完全没有任何问题！

    这只是李念和伟神经过沟通后所想到的第三层。

    而一心想要将冰鸟击杀的ROX中野两人尚且还停留在第一层。

    在他们眼里伟神只想到了第二层。

    殊不知……

    “打不过，要走要走！冰鸟这个蛋起来了之后血量还很多的！他往那边走我们根本杀不掉！”

    kuro在这一刻和小花生之间的意见产生了分歧。

    “这波塔下兵线很多，杀了冰鸟他会很亏！我们打成一换一都是赚的，劣势局换人头经济肯定我们赚，我能跑，相信我！”

    小花生这句话把kuro给噎了一下。

    啥意思？

    你能跑？

    那他妈老子呢？

    西八儿你个不知道尊重长辈的年轻人……

    当然嘴上虽然这么说，kuro却不得不承认小花生说的这句话有点道理。

    有时候并不是自己赚了人头或者兵线就算赚。

    按照峡谷相对论，哪怕自己亏一点，但只要对手亏的比自己更多，那也算是赚的。

    这波冰鸟本身就没什么蓝量了，如果盲僧等等冷却完毕的技能能够命中冰鸟的话，的确是可以将其击杀的。

    而且盲僧留个W技能捏在手上，男枪是留不住盲僧的。

    对比之下，他这个维克托也跑不掉。

    如果盲僧真的能杀掉冰鸟，那冰鸟除了付出一个人头之外还会亏掉防御塔下一大波兵。

    可是换个角度想的话，冰鸟吃不到的钱男枪是可以吃到的呀，男枪岂不是更肥？

    kuro想明白了。

    只是时间却容不得他多想。

    他在思考这些事时已经下意识的在按照小花生的指挥去做了。

    冰鸟的蛋血量被压下来的同时，kuro发现男枪的伤害哪里像小花生说的那样不是很高。

    别的都不谈，就闪现过来这一发QA再接一发平A，就直接轰掉了他超过一半的血量。

    这西八儿的叫做伤害不高？

    就在这时，半血左右的冰鸟已经从地面上重新站了起来。

    “我没有蓝了，R就能放一瞬间。”

    伟神沉声说着，便准备后撤拉开距离。

    然而李念却在此时瞟了一眼伟神的屏幕，几乎没有丝毫犹豫李念直接开口说道：“朝着防御塔下跑。”

    “啊？”

    伟神愣住。

    那特么是盲僧所在的位置啊！

    这不是给盲僧接近自己的机会吗？

    但李念既然说了，他也不再迟疑，反正他所处的位置距离防御塔的攻击范围边缘也并不算远。

    李念还在集中输出着维克托，维克托的血量被进一步压低。

    另一侧，小花生在看到冰鸟颤颤巍巍朝着自己走过来时顿时愣住了。

    按照他的想法，如果冰鸟反方向逃跑，他就要等到自己W技能冷却完毕后摸眼到男枪的前方，然后Q到冰鸟，踢过去将冰鸟打死。

    但这样是有风险的，男枪有可能会交E抵挡这下Q技能。

    现在冰鸟居然主动走了过来，那他就省事儿很多了。

    小花生估算了一下，冰鸟就算有了催化神石这件提供血量的装备，自己一套技能的伤害也是够的。

    职业选手对血量的计算都比较精准，尤其是像小花生这种打法比较凶悍的选手。

    一套能不能击杀对面，是基本功。

    当冰鸟走到他的脸上时，盲僧开始对冰鸟输出。

    拍地板，平A，再跟一下平A，接Q技能。

    冰鸟的血量也在被压低。

    而这个时候维克托已经被男枪打成了残血，冰鸟也走到了防御塔攻击范围内。

    李念的男枪抬手收掉维克托的那一刹那，甩手就是一发R技能朝着正面战场轰去。

    看上去像是在轰击盲僧。

    但实际上……

    “死！”

    小花生丝毫没有因为冰鸟走到了塔下而放弃击杀冰鸟的机会。

    他算了算血量。

    2段Q应该是可以将冰鸟斩杀了的。

    就在这时，冰鸟回头甩出了R技能。

    这个R波及到了塔下的小兵，也波及到了他的盲僧，对他的盲僧造成了减速效果。

    本以为冰鸟是在垂死挣扎的小花生在看到男枪的终极爆弹在自己周身炸裂开来，并且辐射到了兵线上时，脸色一下子变了。

    爆弹产生的火星子四散开来，被冰鸟大招触及并削减了些许血量的远程兵在男枪的这一发大招之下荡然无存。

    两拨兵线的远程兵啊！

    在阵亡之时尽数化作经验值流入到冰鸟的体内。

    冰鸟头顶闪过一道白光，原本只有7级的他在这一刻提升到了8级。

    对盲僧而言，自己的二段Q伤害有限，只不过额外的斩杀效果可以让他在面对到一些血量处于临界点的目标时二段Q会造成些许额外的伤害。

    之前的冰鸟就处在被斩杀的临界点上。

    现在升级了。

    升级为其增加的血量虽然不多。

    但就是这点血量，却让冰鸟脱离了被斩杀的临界值。

    盲僧二段Q踢进了塔内没能将冰鸟直接踢死。

    并且自以为伤害足够的小花生在此之前也完全没想到自己这二段Q踢上去会出现踢不死的情况！

    所以他做了一个几乎很多职业选手都犯过的失误。

    自信回头。

    在他转身的那一霎，就基本注定了他没办法击杀冰鸟了。

    冰鸟大招虽然已经因为冰鸟没蓝了而消失。

    但残存的减速效果却让小花生即便这会儿回头，也A不出最后一下了！

    男枪那边却已经E上前来抬手一枪将小花生的人头收入囊中，紧跟着又把防御塔下尚且生存的炮车兵收掉，两三个近战兵也全部吃掉。

    再顺便……帮冰鸟推了一波线。

    推完这波兵线后，李念的男枪头顶冒出一道光芒。

    男枪，也8级了。

    “奈斯啊念哥！你就是我爹！”

    伟神这会儿还沉浸在绝境逢生的喜悦之中。

    在这种心情之下比较单纯的生物通常都不会朝着肮脏的地方去想。

    一旦想了都会觉得很愧疚，觉得自己不应该以小人之心度君子之腹。

    甭管怎么说，这波他没死，就是血赚。

    哪怕李念利用了他。

    李念笑了笑没有说话。

    这波其实挺危险的。

    他也是突然想到伟神在这个时间点上，塔下又有一大波兵，加上自己击杀维克托的助攻经验的话，兴许可以升级。

    李念虽然可以计算伤害，但就算再牛逼的人也不可能百分百计算精确。

    这波冰鸟会不会死李念心里是没底的。

    但李念知道一点。

    不论冰鸟死不死。

    只要让冰鸟朝着这个方向吸引盲僧的火力，那盲僧最终肯定会死。

    如果进入野区的话就不一样了。

    野区复杂的地形会让盲僧有充分的发挥空间，小花生身上还有一枚真眼在，僵持时间太久真有可能被他跑了。

    满满的，全都是算计！

    小花生这会儿却完全麻了。

    差一点。

    就差那么一点点啊！

    对联盟玩家来说差这么一点是真的会令人崩溃。

    低端局还好一些，可以用运气来解释。

    “自己的运气不好”这句话可以最大程度的安慰一下受伤的内心。

    可在高端局乃至职业赛场上，这些就不是运气了。

    而是他被人算计到了。

    第一波被算计。

    如今又被算计。

    小花生甚至开始怀疑自己。

    他，作为今年夏季赛韩国最为亮眼的打野，敢打敢拼，即便是SKT的bengi在他面前也要稍逊一筹。

    如今面对到李念这种根本不属于打野位置上的选手时居然会落于下风。

    而且这波结束过后他们已经不是落于下风那么简单了。

    又收获两个人头，整整已经五个人头在手了的男枪啊！

    这他妈是碾压，玩家中野和人机中野之间的对比！

    他……真的这么差劲吗？

    亦或者是作为对手的那个男人已经强到了这般无解的地步？

    小花生麻了。

    ……

    SKT的基地内。

    “年轻，太年轻了。”

    bengi一边看比赛，一边不住的摇头。

    他虽然没有和李念在打野位置上对位过。

    但两个队伍也算是老对手了。

    虽然每次都是他们被蹂躏，但经过了诸多蹂躏后，bengi也会成长的。

    碰到WE战队他总结了三要素。

    第一，绝对不要在对手拿出稀奇古怪的阵容时去揣测这套阵容的真正打法，并且自以为聪明的去布置套路，设计战术。

    第二，当李念没有出现在线上时，哪怕是自家的人亲眼看到李念回城了，也不要相信，李念不在线上，就不要在距离李念近的半区动手。

    第三……

    当在一波团战或者决策中发现李念或者其队友出现异于常人的举动时，那百分之八十都是圈套，只有两成的概率是李念的队友真的梦游了！

    牢记三要素，对碰不迷糊。

    输归输，肯定是不会以那种很憋屈的姿态输掉的。

    小花生，还是经历的太少啊。

    bengi心下感慨着。

    他觉得小花生的确是韩国新秀打野中最耀眼的那个。

    甚至有的时候会惋惜，如果奥运会的时候小花生入选了，他们是否能够在面对到中国队的时候赢下一两个小场。

    只可惜小花生异军突起的太晚。

    都夏季赛了，那个时候人员早就敲定下来，奥运会可不是什么儿戏说换人就换人。

    现在看来，小花生太嫩了。

    给点机会就中招。

    这波操作帅吗？

    那bengi必须给出肯定，很帅。

    都西八儿的把自家中野给帅死两次了，能不帅吗？

