    陆梓兮被打晕藏在麻袋里，不出半个时辰就被偷偷送进了皇宫。

    唤醒她的是盛宁泼过来的一盆冷水和系统激动的声音。

    系统欢快的说：【宿主已挖出幕后之人，拯救药农任务圆满完成！任务奖励1%生命值，10点仁心值】

    然后更欢快的说：【皇帝发怒，要将宿主活活闷死，请自救！】

    这它喵有什么好高兴的？

    陆梓兮一个激灵睁开眼，豁然看清了面前的盛宁和段帝，在他们身后还有一个夜行服打扮的男人。

    她认得这个人，就是他刚刚把自己打晕的！

    可陆梓兮怎么想都没想到，这人竟然是黎帝派去的。

    她现在只盼着黎帝他老人家并没有什么坏心思，而是只想召见她这个未来儿媳妇罢了。

    可现实——

    盛宁恭敬的朝着黎帝行了个礼，“陛下人醒了，是直接弄死吗？”

    陆梓兮骇然瞪大双眼。

    她可是老老实实从未招惹过他老人家啊。

    难不成是他看着黎谨御不顺眼所以要杀鸡给猴看？

    这可死的太冤枉了！

    “唔唔唔唔！”

    陆梓兮疯狂解释，她被绑着手脚，嘴里又塞着布条根本无法开口。

    她越是挣扎就越引得黎帝深深皱眉。

    他阴沉沉的看着她，目光中除了隐隐的怒气还有深深地探究。

    黎帝端详了她半天，随后才慢慢开口。

    “果然是个标致的人，怪不得谨御会如此着迷这么听她的话！”

    陆梓兮疯狂摇头，那个大反派什么时候听过她的了！

    “想想这么多年朕费了不少功夫都没能让谨御卷入到朝局中去，却没想到这小子竟然三两句话就让他插手了户部的事，也算是帮朕了一个忙。”

    陆梓兮一听这话瞬间一喜，黎帝的意思是他肯放过自己了？

    可随后便见他唇角微扬，轻蔑道。

    “既然如此，留个全尸吧。”

    “唔唔唔唔！”

    盛宁行礼，“是！老奴一定做得干干净净。”

    黎帝哼了一声，头也不回的往外走去。

    盛宁手脚利落的紧，随后举起了边上的一张白纸，慢慢靠近过来。

    陆梓兮剧烈挣扎，这招她知道！

    是喷一层水贴一层纸，层层叠加，直到把人闷死的酷刑。

    没想到她躲过了恶仆斗退了姨娘，最后竟然是死在自己公公手里。

    果然嫁豪门都是要赌上性命的吗？

    可她并不想嫁啊！婚约是这老头子定的，现在不愿意了就要赐死她？

    这凭什么啊！

    陆梓兮就算是死也不能死的这么不明不白。

    于是在盛宁扔了她口中布条，打算贴上第一层纸的时候。

    陆梓兮就趁这0.01秒大喊出了心中不满。

    “父皇饶命啊！唔唔……”

    黎帝前脚踏出密室，忽然神色一凛，转头问贝池。

    “他说什么？”

    “好像是说父皇饶命？”

    “你确定听见的也是这个？”

    贝池点点头，黎帝忽然变了眸色转身就往屋内赶。

    此时被绑在椅子上的陆梓兮已经被贴上了第二层纸，她手脚乱抓乱蹬身形扭曲。

    可并不妨碍盛宁稳稳的贴上第三层。

    就在陆梓兮觉得窒息感已经到达顶峰的时候，忽然被人揭去了脸上湿漉漉的催命符，大把大把的新鲜空气涌入她口腔。

    陆梓兮呛了一下旋即贪婪的呼吸起来。

    她在混沌中仿佛被人大力旋转过头部，随后便听见盛宁惊诧行礼的声音。

    “陛下您怎么回来了？”

    黎帝仔细看了陆梓兮耳后并没有痣，又再三确认了她也没有易容之后，才将惊慌的眸色一下子恢复到冰冷肃杀。

    “大胆刁民竟敢蒙骗朕，你可知冒充皇室是什么罪名！”

    “咳咳咳……父、父皇，我是陆梓兮……”

    “什么！”

    屋内三人骇然大惊。

    眼前这个精致貌美的男孩子竟然是那个侯府傻女？

    黎帝震惊的转头看向贝池。

    “这是怎么回事！”

    “臣绝对没有抓错人，之前的确是他和王爷宿在一起，天下人皆知侯府嫡小姐心智不全，又怎么会使暗器和医病人呢！她一定是在说谎！”

    陆梓兮气儿还没喘匀就挣扎解释，生怕盛宁再给她贴上。

    “父皇明鉴，我是不是陆梓兮您一查便知，我之前的确痴傻，但王爷访遍名医为我求来了灵丹妙药，所以才……咳咳咳。”

    黎帝给盛宁使了个眼色，“去叫几个嘴严的嬷嬷来，看看她到底是不是女儿身，再有，去寻周嬷嬷，让她来作证指认这人究竟是谁！”

    “是！”

    陆梓兮长长松了一口气，这条小命算是暂时保住了。

    另一边。

    黎谨御发了疯似的召集暗卫在皇城中地毯式搜索陆梓兮的下落。

    又叫人去侯府和王府分别查看以免陆梓兮中途回去。

    但统统没有结果。

    一群人兜兜转转直接又回到了桥边起点。

    黎谨御双目猩红，怒喝一声，“再找！”

    自从前皇后去世之后他就再也没有像现在这般失控过。

    他一拳重重挥在桥墩上，百米长的大桥瞬间裂纹延展，等他砸到第三下的时候，桥身轰然倒塌。

    郭奋都惊傻了。

    齐维在他身边匆匆略过，走到黎谨御身边低声道。

    “王爷，百姓已经全部疏散完毕，臣仔细检查了，人群中并没有那位小公子的下落，会不会下黑手的另有其人？”

    黎谨御关心则乱，此时心中一团乱麻，他强迫自己冷静下来招来青岸问。

    “今日可有什么反常的事发生？”

    青岸略微想了一会儿，随后附耳道。

    “河边闹事之后贝池就不见了，此前他一直在暗中偷偷跟着咱们。”

    黎谨御眸色一凛。

    难道是黎帝！

    之前贝池奉圣命在暗中跟着黎谨御，就算是贝家娘子生产那天他都没擅离职守，怎么会今日好端端的不见了？

    这其中一定大有问题！

    黎谨御拔腿就走，直奔皇宫。

    等他们一行人的身影消失在夜色中，郭奋才凑过去碰了碰齐维的手臂。

    “哎，你说那小白脸真的是王爷的男宠吗？”

    齐维嫌弃的瞥他一眼。

    “郭大人要是嫌命长的话，完全可以这么猜测。”

    他说完就走，郭奋一路小跑的追上去，“你不是也这么想的吗？”

    “郭大人慎言！”

    “就算你没说你是不是也是这么想的吧！我跟你说老齐，我这人虽然脑子不转弯，但我回去仔细想想也是能想明白的啊，你那天分明是说……”

