
        因为他们在外面的时候，那个不是一方兽王，统御万兽，何时受过这样的待遇，整天提心吊胆的。

    “人类，你不要太过分了，我等也是有尊严的，要是你逼兽太甚，我们就和你拼了。”藏神在出声警告之后，这些围过来的灵兽并没有退去的意思，并且还开口威胁道。

    “哦，一个月不在，看来你们是想要zao fan了？”藏神身上的气息也危险了起来。

    只是针对的是那些灵兽而已，萧辰并不能感受得到。

    “zao fan？这都是你逼我们的，与其这样下去，不如一死了之，我们的尊严不是你可以轻易践踏的。”

    萧辰不知道藏神做了什么，让这些灵兽如此愤怒，甚至不惜死亡。

    “不就是借你们身上的肉用一用吗？至于这么大的反应？当初你们猎杀人类的时候，就没有想过今天？”藏神说道，萧辰也终于是知道了前因后果，原来他们的伙食材料，一直都是后山提供的。

    “这个世界本就是弱肉强食，我们载到你手里，认了，但不要如此侮辱我们！”

    但灵兽们似乎已经是受够了这样的生活，并不打算继续这样苟延残喘下去了。

    “你既然知道，这是弱肉强食的世界，那我让你生，你就死不了。”不过让萧辰意外的是，藏神师兄竟然有如此霸道的一面。

    “都退下吧，要不然就让你们吃一些苦头。”藏神气势外放，以他为中心，一股威势笼罩在这片区域。

    虽然萧辰没有看到那些灵兽，却可以听到那些灵兽传来痛苦的声音，但渐渐消失不见。

    “这些灵兽，在外界坏事做绝，将他们抓到这里也算是惩罚了。”藏神说道。

    萧辰估计在将那些灵兽抓来的时候，应该是在他们身上做了手脚。

    否则要是一心寻死的话，似乎并不是没有可能。

    “不过身为灵兽能够xiu lian到如此境界其实也不容易，要是他们在封神山上活到最后，并且改过自新，也不是不能考虑放过他们。”

    在萧辰猜测的时候，藏神的一句话，使得他满脸的黑线。

    没有想到自己二师兄竟然如此腹黑，估计就是怕后山的食材不够吧。

    而藏神似乎对这个场面早就熟悉，正如萧辰所猜测，他早就在这些灵兽身上动了手脚。

    要是他不出手，这些灵兽就只能呆在这封神山的后山之中。

    “走吧，这些灵兽也真是不放弃，每次来都这样，真是死脑筋。”藏神平淡的说道。

    萧辰也只是讪讪的笑了一笑，实在不知道要如何插话。

    两人继续向前走去，没有灵兽在来打扰，虽然萧辰觉得这些灵兽不应该这么容易放弃，但师兄有什么手段他也不清楚。

    随着越走越深，这里萧辰已经感受不到任何的灵兽，相反有一股浓郁的血煞气息，还有一股股热浪从前方扑来。

    “血龙王。”藏神低声说道，对方可是拥有神兽血脉，其气势也不一般，最起码这附近可没有任何灵兽敢靠近。

    那藏神嘴中的血龙王也感受到了藏神的到来，萧辰可以感受到这片区域极其的压抑，一声龙吟声响彻天地。

    “藏神！我要生吞了你！”血龙王咆哮道，语气之中有着浓厚的恨意。

    “别这么暴躁，你知道这是不可能的。”

    萧辰感觉自己被一个柔和的力量包裹，眼前的场面瞬间转变。

    出现在眼前的，是一个巨大的龙头，萧辰不是第一次见到龙族。

    在天路神魔宫之中，就有一条黑色巨龙。

    两者体型都差不多，那血色的龙眼，比萧辰整个人都要大。

    不过萧辰所注意到的，是这血龙王的前腿上，有一个很大的伤口，虽然已经愈合，但是萧辰可以感受到一种非常不和谐的感觉。

    “血龙王，这次需要用一些你身上的肉了。”藏神开门见山，没有什么好说的，而且手中直接是出现一把锋利的短剑。

    “藏神你欺人太甚。”血龙王巨大的头颅抬起，但似乎他被禁锢住了，那怕是头可以动，但也只有一定的范围，主要是萧辰注意到血龙王其他地方此时都闪耀起明亮的阵纹，使得他根本无法动弹。

    最终也只能是不敢的怒吼着，任由藏神在他的四肢上一块又一块的割下巨大的肉块。

    血龙王愤怒的咆哮，龙吟一阵又一阵传出。

    “这阵纹...”萧辰此时的注意力则是在阵纹上。

    “他们是隐之一脉，会天庭的一些阵纹不奇怪的。”此时齐天石中陈晓说道。

    这阵纹正是萧辰所见过的其中之一，束缚力量十分强大，不过要是自己布置的话，肯定是无法做到封锁血龙王这个地步的。

    “何必呢？之前割下来的，不都已经长回去了，至于这么激动。”藏神边嗝着边说道。

    这血龙王显然更加的愤怒，挣扎的更加剧烈，可是这阵纹牢牢的控制着他，只能任由藏神取他身上的肉块。

    “其实你不用这么抵触的，好了这些够了，下次需要在来找你。”藏神将割下来的肉块全部都装了起来。

    说实话，就连萧辰都有些觉得这血龙王有些可怜了，自己这个师兄实在是太腹黑了，这语气还有说的话，实在太让人生气了。

    “多谢款待。”强烈的同情心，使得萧辰没来由的说了一句。

    这一句，让暴怒的血龙王一瞬间的动作停止了下来。

    但也只是一瞬间，下一秒一道比之刚才还有愤怒而且凄惨的声音响起，这血龙王现在有些要崩溃了。

    就连藏神都给萧辰竖起了大拇指，看来自己这个小师弟也是一个妙人。

    离开了后山，负责料理的依然是扶乐生。

    这一顿每个人都吃的很香，毕竟是龙肉。

    而身体反应最大的，依旧只有萧辰，这肉里蕴含的力量，还是很难笑话的，不过这次是没有那么不堪就是了。

    “趁现在，领小师弟去血窟吧。”梦岚优雅的擦了擦嘴唇，对着藏神说道。

    萧辰如今这个状态，是进入血窟最好的时机。

    「本章完」
  