    “所以，你到底想说什么。”

    艾凉反问道：“你找我出来，就是为了找个人倾诉？”

    “如果没别的事情的话，我就先回去了。”

    “等等！等一下！”

    金平安望着艾凉背影，从钱包里翻出两张纸币拍在桌子上，急忙追了上去。

    艾凉并没有因为他的叫声停下脚步，金平安只好跟在艾凉身侧边走边说。

    “你坏了他们的计划，最后他们肯定也会对你下手，不如我们先一步联合起来。”

    面对越走越快的艾凉，金平安也只能加快脚步，因此他说话的语气有些急促。

    “我希望你能帮帮我，找出真正的幕后主使，找到那些失踪的……”

    “我拒绝，我的安全问题不需要你来多管闲事，如果不是你把我牵扯进来，我根本不会遇到这些破事儿。”

    艾凉在路灯下站定。

    艾他拍开金平安搭在肩膀上的手掌，目光冷冽的说道：“银行里被劫匪挟持，我可以自认倒霉，然而现在，你还要把我拉入泥潭。”

    “我救了你的命，而你是怎么回报我的？明知道调查某件事会有生命危险，你却还是要拉上我一起，你难道就没有一点羞愧之心吗？”

    “我……我只是想……”金平安后退半步，脸上带着挣扎的神情。

    “你怎么想是你的事，我没有理由，更没有义务去配合你的行动。”

    艾凉带着压倒性的气势走向金平安：“不要打着救人的旗号，站在道德制高点对别人发号施令。

    为了自己的想法，随随便便把无关的人拉入危险的行动，说到底只不过是为了满足自己所谓的正义感罢了。

    你是无所谓，但那些被你所牵扯进来的人最后会怎样，你有考虑过吗？

    现实不是童话，不会有完美的大团圆结局，如果最后真相还是没能大白，面对敌人的报复，你能保护的了那些被你牵扯进来的人吗？”

    艾凉的一番话声音不大，但对金平安来说却是平地起雷。

    这是第一次有人对他说这些话。

    “不要妄想着振臂一呼，便会有正义之士无条件的帮你对抗黑恶势力，这里是现实，不是童话世界。”

    艾凉之所以说这番话，是因为他感觉金平安和曾经的自己很相似，从他身上身上，艾凉看到一丝隐者的影子。

    十年前刚获得超能力的艾凉和他一样，为了满足自己的正义感而行动着。

    但听完金平安的陈述后，艾凉有些失望。

    虽然曾经的隐者也是为了满足正义感而行动，但他好歹知道基本的人情世故，也有能力一个人调查清楚真相，不会牵扯到无辜的人。

    而金平安就有些认不清自己了，没有金刚钻硬要揽瓷器活，天真的认为别人听到黑暗面后，便会无条件的帮助他。

    这只不过是一个沉浸在侦探游戏里的毛头小子罢了。

    总而言之，还是社会的毒打挨得太少。

    艾凉说完这些话，便转身离去。

    “你说的这些我也懂！”

    一道破音从身后传来。

    路灯的灯光十分强烈，远远望去就像是一个圆锥形的白色罩子。

    金平安红着眼站在路灯正下方，而艾凉的身体则是埋藏在光线之外的阴影中，他缓缓侧过身，路灯照亮了他小半张冷漠的脸。

    “我知道自己很废柴！没有老田那样的推理能力，也没有乐嘉那样的信息搜集能力，身体素质也一般，跑个三千米就会气喘吁吁。”

    金平安双拳紧握语气有些颤抖。

    “曾经的我并不想接受刑警顾问的身份，只想老老实实当一个普通的学生，偶尔去支队帮帮忙。”

    “但是我放不下啊！”

    金平安抬起头，布满血丝的眼睛有些湿润。

    “我做不到对那些受害者视而不见！”

    “我知道没人愿意多管闲事，尤其是有关黑色地带的闲事。”

    “人们可以心安理得的，将那些人的失踪交给警方处理，但如果警方也受制于种种原因没法第一时间进行调查，那些受害者该怎么办？”

    “老田他们受到征调，没时间进行调查，那我呢？”

    “因为我年纪小，所以就可以默不作声装作不知道，任由受害者们在某个角落被犯罪分子残害？”

    “在受害者们身处地狱，苦苦祈祷着有人来拯救他们时。

    却不知道根本没人在意他们的死活，根本没人在为他们行动，换作是你是受害者，你能接受吗！”

    金平安走上前双手抓住艾凉的肩膀，使他朝向自己。

    “我前不久在警方的信息库里看到过你的信息，你为了监视凶手曾在在他家楼下守了一天一夜，如果你真的是那种不想多管闲事的人，为什么要这样做？”

    “我想怎么做与你无关，这不是你把我牵扯进来的理由。”

    艾凉整张脸都在阴影之中。

    金平安那长时间受强光路灯刺激的眼睛，看不见艾凉此时表情。

    “我知道不应该把你牵扯进来，我知道……可是我也没办法了啊……”

    金平安垂下头，在酒精的作用下，他的情绪开始逐渐失控。

    “乐嘉去了海外联系不上，答应帮我调查的老田，被支队紧急抽调到其他区域处理案子。

    刑警队的其他人都找借口刻意避开我，就连线人也跟我断了联络。”

    “我不怨恨他们为什么不帮我，因为他们都有自己的家庭和牵挂，而我现在的所作所为，就像一只逐火的飞蛾，但是啊。”

    金平安鼻涕和眼泪混合在一起，他按在艾凉肩膀上的双手缓缓垂落，膝盖逐渐弯曲，直至跪倒在艾凉面前。

    金平安带着呜咽声继续说道：“但是……我无能为力啊，光凭我一个人的力量……连飞到火堆旁边都做不到……”

    “我也是走投无路了，尽力了，所以才会找上刚认识的你，求你帮帮我……帮帮那些受害者……求你了……”

    周围安静的可怕。

    哪怕是绿化带里的蝉都不在鸣叫。

    明明两人位于居民楼附近的马路上，却看不见一个行人，瞧不见一辆汽车。

    只有金平安一人的抽噎声，在艾凉耳边回荡着。

    艾凉无声的注视着跪倒在地的金平安。

    收回前言，你和曾经的我，一点也不像。

