    胭脂水粉的味道！

    听到了林韵寒的言语，王野的心头猛然一动。

    这几日萧沐云被带着频繁出入怡红院这等地方。

    再加上其每日只是简单洗漱，身上的衣衫并没有换洗。

    这胭脂水粉的味道便留了下来。

    再加上林韵寒是个女性，对于胭脂水粉的味道异常敏锐，

    所以瞬间便认了出来。

    “额…”

    就在王野暗暗惊讶之际，萧沐云的脸色一变，开口道：“方才有个大姐姐见我可爱…”

    “便和我玩了一会…”

    “这胭脂水粉的味道，应该是她身上的吧？”

    经过了李三多等人的悉心教导之后。

    如今萧沐云已经到了睁眼说瞎话的地步。

    听到了自己娘亲询问，瞎话是张嘴就来。

    算这小子机灵…

    听到了萧沐云的言语，王野缓缓呼出了一口浊气。

    若是被萧云凡夫妇知道萧沐云这两天出入的地方。

    那事情可就大条了。

    “不对吧…”

    就在王野暗暗放松的时候，林韵寒的声音继续传来：“这胭脂水粉的味道极浓郁，不似寻常女子所用的…”

    “反倒像是像是那种烟花之地的女子，为了招揽客人所用之物…”

    说道此处，她思索了一下，看着萧沐云问道：“云儿，你逛窑子了？”

    ！！！

    此言一出，王野的直接愣住了。

    好家伙…

    这林韵寒到底是什么鼻子？

    这他娘的都能闻出来？

    就在王野震惊之际，萧沐云开口说道：“没有…”

    “云儿自幼读圣贤书，谨记爹娘教诲…”

    “怎么可能去那种龌龊的地方呢？”

    “这味道真的是从方才那姐姐的身上粘上的！”

    言语间，萧沐云颇为委屈的说道。

    看着萧沐云这委屈的模样，林韵寒刚准备说些什么。

    “行了…”

    就在此时，一旁的萧云凡开口说道：“这酒楼客栈人来人往，有风尘女子出入其中也算正常…”

    “不就沾染了些气味嘛，不要疑神疑鬼的…”

    “再者说了，王掌柜相貌堂堂，也绝不是那等邪魔歪道…”

    “他还能带云儿逛窑子不成？”

    言语间，萧云凡的声音颇为温润。

    “也是…”

    听到了此番言语，林韵寒摇了摇头：“此番剿灭五鬼门鏖战多日…”

    “或许是我过于紧张了…”

    救星啊！

    听到了萧云凡的言语，王野和萧沐云齐齐松了口气。

    果然男人都不似女子般细致。

    如此也算是逃过了一劫。

    只等少时萧云凡夫妇将萧沐云带走就万事大吉。

    就算他们日后发现了，还能来金陵找自己不成？

    想到了这里，王野哈哈一笑，赶忙迎了上来：“二位只管放心好了…”

    “金陵城中谁不知道我王野宅心仁厚，古道热肠啊？”

    “我怎么会带着令公子逛窑子呢？”

    此时的王野脸上堆满了笑容。

    老骗子…

    看到王野言行举止。

    阿吉等人不由的翻了个白眼。

    王野若是不带萧沐云逛窑子，那才是有了鬼了呢！

    “看来是我多虑了…”

    听到了王野的言语，林韵寒点了点头:“这些天王掌柜照顾云儿想来也不容易…”

    说着她从怀中取出一小锭金子，递给了王野：“这是此番我等剿灭五鬼门所获的赃物…”

    “如今便赠予王掌柜，算是谢礼了！”

    “诶呦喂！”

    看到这一小锭金子，王野脸色一变，露出一丝谄媚：“您这话怎么说的…”

    “您之前都给我银子了，如今再给我这个多不合适…”

    “毕竟我这无功不受禄嘛！”

    一边说，王野假模假式的将其推了回去。

    “王掌柜就不要推辞了…”

    看到王野推辞，林韵寒开口道：“云儿这孩子从小就调皮，照看他想必也比较费神…”

    “再者，我们还打算在此处住上两日再走，这些就算做房钱吧！”

    ！！！

    住上两日再走！？

    听到了林韵寒的言语，王野不由一愣。

    原本他还想着糊弄过了今天，待萧云凡夫妇一走，事情就算过去了。

    到时候萧沐云这小子一不小心漏了陷，那挨打也是他自己。

    萧云凡夫妇总不可能再回来找自己的麻烦。

    但是他万万没有想到。

    萧云凡夫妇居然还打算住两天！

    “二位还要住下？”

    惊讶之余，王野开口问道。

    “不错…”

    此时萧云凡点了点头，开口道：“此番我们虽然剿灭了五鬼门，但是其门主通天鬼并不在门中…”

    “有道是除恶务尽，这通天鬼最是五鬼门中罪魁祸首…”

    “只有将其斩杀，我们才可以安下心来…”

    “王掌柜此处，还有房间吧？”

    言语间，萧云凡的脸上露出一抹和善的笑容。

    “有、有…”

    听到了萧云凡的言语，王野笑着开口说道：“自然有房间…”

    “二位能住下来，小店真是蓬荜生辉啊！”

    言语间，王野笑的格外的勉强。

    同时在心底将这通天鬼十八代祖宗问候了一遍。

    “既然如此，王掌柜就不要推脱了！”

    听到了王野的言语，林韵寒微微一笑，将手中的小金锭放在了王野的手中。

    掂量着手中的小金锭，王野无奈到了极点。

    这还是他第一次觉得金子格外的沉手…

    但即便如此，他还是将其收了下来。

    同时，他转头对着阿吉开口说道：“阿吉，还愣着干什么？”

    “带萧大侠夫妇到二楼的上房！”

    “得嘞！”

    闻言，阿吉应了一声。

    他来到了萧云凡夫妇身旁，开口道：“二位请随我来…”

    “有劳了…”

    此时萧云凡夫妇点了点头。

    便带着萧沐云朝着二楼走去。

    “哈哈…”

    就在萧云凡夫妇上到二楼之后，白露菡来到了王野的身旁，开口道：“老财迷，玩脱了吧…”

    “让你带萧沐云逛窑子…”

    “这下好了吧？人家住下来，我看你能瞒几天！”

    “你闭嘴！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“你当萧沐云是傻子啊？”

    “他能和自己爹娘说他去逛窑子了？”

    “放心好了，这件事情不会露底的！”

    “你可拉倒吧！”

    闻言，白露菡开口道：“就冲萧沐云方才搭讪的样子，他能隐藏的住？”

    “到时候我看你老财迷如何收场…”

    说着，白露菡直接去一边收拾起了桌子。

    “唉！”

    听到这一番言语，王野挠了挠头，开口道：“真他娘的烦死了！”

