    格鲁听这话，掏出一方玉匣子，打开盖子，对地精大师说的：“您看，这是什么？”

    “这…”，莫宁顿激动的有点说不出话来。

    “啪啦！”，没等对方伸手拿走，格鲁比玉匣子一盖，将物品收了起来。

    “小子！快把完整的能力核心给我！”，小个子暴跳起来，揪着格鲁的袍子，激动的说道。

    格鲁好整以暇地说道：“莫宁顿大师，您应该听过炼金术师的一句名言”。

    “什么名言？”

    “等价交换！任何炼金术，本质是物资和能量的转变和交换。同样道理，职业者之间的交易，必须讲究等价交易。刚才的次级能量核心，算是晚辈的见面礼；这枚望着的能量核心…”，格鲁说了一半，对地精矮个子吊足了胃口。

    “格鲁小子，你怎么可以和贪婪的人类一样势利？你是月精灵一族，高贵的上位精灵！侍奉艾露恩女神的子民！”，邦宁顿继续揪着格鲁的衣袍，咆哮起来。

    片刻后，他看格鲁无动于衷，气馁地说道：“你要什么？你又不是魔偶师，给你魔偶，你也用不上”。

    “卷轴，秘技，对我有用都行。邦宁顿大师，你要理解一个四方游历的少年的困难处境，我从遥远的禁忌之海，远渡重洋，回到梅尔斯大陆…”，格鲁乘机讨价还价，巴拉巴拉起来。

    “好吧，看着汉兰达的面子上…这本秘技是从古代遗迹里获得”，地精魔偶师倒腾了半天，掏出一本铂金炼制古册，递给格鲁。

    接过翻页片刻，格鲁知道这本秘技的价值不菲。

    提示：你获得《上古礼记.猎杀之路》，通过翻阅，你从中学会了技能《折射箭》。现在，你是否同意消耗1点特殊技能点，学习这门特殊技能。

    【折射箭（1级）】：特殊技能，被动技能，使得你射出的箭矢，会弹射到周围10米内的目标，造成50%的伤害！

    学习要求：原始敏捷100点！

    格鲁毫不犹豫确同意，他的原始敏捷已经堆到173，毫无问题。

    学习之后，格鲁又花费了2点特殊技能点，将它升级2级。这样，好不容易入账的特殊技能点，仅剩1个了。

    【折射箭（2级）】：特殊技能，被动技能，使得你射出的箭矢，会弹射到周围10米内的目标，可弹射两次，造成60%的伤害！

    升级后，弹射变为2次，伤害增加10%。这就意味着，格鲁的AOE梦想，越来越接近。

    看到格鲁闷头不说，风精灵之王，还以为格鲁在犹豫，便劝告道：“格鲁大人，你就别为难大师了。他一心钻研魔偶术，没多少收藏。这张月华净化卷轴，算是对你补偿”。

    格鲁抬头一看，立即将错就错地收过卷轴，行礼道谢。

    【月华净化卷轴】：以星辰之力，净化黑暗邪恶生物；月华之光笼罩持续10秒，对100米范围内的所有的负面生物，造成每秒5000点的伤害！

    注：此物品，来自的上古联席议会，自然圣殿的珍宝。

    “邦宁顿大师，多谢了！我一时间没反应过来。嗯，明天一战，有您的金耀傀儡参战，我们的胜算就会达到九成！”，格鲁欣喜地说道。

    言毕，他转身望向汉兰达.希尔，正色的说道：“汉兰达陛下，有没有兴趣布一个局，彻底灭杀这位苍庐巨魔的酋首？”。

    “我知道，你的战力比拟二阶职业者；而且，你的军事统御能力不同一般。可是，你不明白三阶职业者的领域；那是一个碾压下阶职业者的台阶，你没经历过是会明白的”，风精灵王，一边注视着连夜改造布置战场的族人，一边对格鲁解释道。

    “愿闻其详！我曾听一位龙族前辈教导过，将元素魔力精炼掌控，才能称为二阶职业者；将元素魔力与自己的血脉或者精神融合，才能称为支配者”，格鲁想起绿龙的解释，顿时起了请教念头。

    老龙的境界阶位太高了，不屑于说道低阶职业者的事情，但眼前的这位精灵王，可是货真价实的三阶支配者。

    “哦，你有幸见过龙族？每一只成年的巨龙，都是三阶起步。那位前辈说的不错，二阶职业者，之所有能抵抗部分负面攻击，是自身对血气和精神已经精细化控制；同样的武器和秘技，在二阶职业者手里，可以爆发出双倍甚至更强的伤害”。

    “三阶的奥秘，要远大于二阶。100名一阶职业者，修炼到极致；最多有10人，能进阶到二阶。而100名二阶职业者，修炼到极致；最多不过3人，能进阶到三阶”，风精灵王者，见这一战胜算大增，心情不错，便与格鲁攀谈起来。

    “为什么？”

    “财力、天赋、机遇，一样都不可缺少。我当年为了晋级三阶，也是到处游离；三阶之难，除了天赋和根基之外，在于难以感应那微妙的契机”，汉兰达说道这里，似乎有点难以形容。

    从他的表情看出，有点言语词不达意；只是，这位精灵王也不知道如何表述三阶的境界。

    “感应？…”，格鲁听的云里雾里，皱眉疑惑着。

    “以自身的血气，感应弥漫在外在世界的元素魔力。不论是钻研力量爆发，还是钻研灵敏巧劲，都是修炼血脉之气。只有感应周身的元素力量，达到内外合一共鸣，才能凝练出适合自己的领域！”

    “在这个领域之内，你可以选择一门自己最娴熟的秘技，运转融入领域，凝聚出自己的支配领域光环。这个支配领域光环，和狩猎光环类似，可以施加给自己所统领的战友”。

    “说起来，我们普通职业者的晋级，要比法系职业者容易的多。精神力，是各族生灵最难以修炼的力量，也是最神秘的。所以，恩塔格瑞的施法者，也比寻常职业者稀少；可他们一旦进阶，实力会比其他职业者更强大”，汉兰达缓缓地边思索，便陈述道。

    “狩猎光环，可以覆盖多远？”，格鲁问起最关心的问题。

    “半径70到80米不等！”

    “怎么会不一样呢？”，格鲁纳闷。

    “怎么说呢，感应共鸣的程度不同！”

    “共鸣不同…陛下，您是说…”

    “具体的，我无法讲述明白。相信，真到了那一天，你会自己明白的”，汉兰达笑了笑，一副只可意会不可言传的表情。

    KAO，还说起了玄学…说起来，黑暗纪元的时代，异时空降临的职业者，是借了系统数据化的路子；从职业修炼角度来讲，是走了捷径。

    捷径好走，道理难懂。闯荡的越久，格鲁就越明白，有很多蕴藏的隐秘东西，没在个人数据界面里。

