    皇宫，御书房。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个族老聚在一起，在这一刻，修炼界的事就算和朝庭上的百官说，也是解决不了。这时候需要的，是一个家族。

    “难道，真就没办法解决了么？他们每天都在逼着我解释。不给一个回复就要联合剩余的家族讨|伐我们。”皇帝消瘦了一圈，整个人看起来疲倦不堪，早已经没了几个月的风采。

    帝王案桌下，盘坐着的几个族老，个个神情凝重，闭目不语。

    白袍老人，之前不理谣言的计划，收效甚微。因为暗中，一直像有人在破坏，在将不利于司徒皇族的消息，一个一个传出去。他们就算想抹掉证据，可有些也是抹不掉的，例如，展家，祈安堂！

    没有办法了，最后这些人的视线落在一直闭着目不语的老宫人身上。

    那是大族老，或者在这一刻，他们才会想到他。

    皇帝有些不愿，看向大族老，“大族老，您可有什么意见？”

    “原本不需要弄到今天的地步……只要安稳地扩大势力，也不会有任何人敢动我们司徒一族。为什么呢？为什么有些人总喜欢好高骛远！”大族老叹息。再这样下去，最终，只会毁掉了一个司徒一族万年基业……

    翌日，在祈安堂的院落。

    柔和的初阳升起，在庭院的凉亭。

    墨连城一边煮着茶，一边听着展北烈汇报一些消息。

    在旁边的几个人，秦岭是一句不地，默默等着茶。

    这种茶，不，是某爷煮的茶，可不是谁都有资格喝。所以，他一直很专心地盯着，偶尔听听展北烈和墨连城的谈话。还有，非常认真的……和曲檀儿抢茶！不止是秦岭，还有一个小家伙，乌黑的大眼，一直盯着某爷煮的茶，赫然是曲小鳞！

    一次，某爷也仅煮三茶碗。

    这里，可不止三个人！

    只见，墨连城素手轻动，将煮好的茶倒在旁边的空茶碗上。

    恰恰如之前的，仅有三碗！

    幸好，展北烈不识货，没怎么喝过墨连城煮的茶。

    有三双手伸了出去，想抢茶！

    最终，最小的那一双小手，硬是愣在半空……

    曲小茹是温婉静坐一旁，看着他们抢。

    这时，曲小鳞装着可怜，扯着曲檀儿的衣袖，乌黑的大眼就差没泪眼汪汪的瞅着曲檀儿，“漂亮姐姐，这一碗茶就不能让给鳞儿么？我今天都没喝过墨哥哥煮的茶，一口都没有……”

    “……”听着，可怜这丫。

    墨连城新煮的三碗！

    曲檀儿拿了一碗，秦岭抢了一碗！

    剩下的一碗，曲小鳞不敢拿，因为那是墨连城的一份。

    小家伙还是懂规矩的，不敢动最后一碗。

    可某女捧起，连话都没听完，就赶紧喝上一口，再一脸无辜和惋惜道：“啊，慢了，刚刚我喝过，沾上了口水。这一碗，还是归我吧，唉。下一会，记得抢快一点。”

    “……”好无耻的家伙，小孩子也敢骗？

    曲檀儿不理会众人扫过来鄙视的目光。

    她邪邪一笑，不给，就是不给！