    看着弥漫于天空的血雾，李七夜轻轻地叹息一声，淡淡地说道：“通往仙帝的道路一直以来都是残酷无比，都是以无数的枯骨铺就而成，一人成为仙帝，需要千万强敌的枯骨来铺路。我心本仁慈，奈何你们非要与我一争帝位不可。”

    李七夜这话说得很平淡，但是九界的强者听到这样的话之后是久久沉默。

    大家都知道天命之争是十分的残酷，通往仙帝道路是用无数的强者枯骨铺就而成，但是没有亲自经历过这种残酷，很多人也只是听到残酷而己，没有往心里面去。

    但这一刻看到李七夜一拳毁灭十万强敌的时候，大家才意识到什么叫做残酷，什么叫做天命之争的残酷，在这一刻他们才意识到通往仙帝的道路是以千万骨枯而铺成的这种说法并非是空洞无词，它是那么的真实，是那么的残酷。

    所以在这一刻有人不由打了个冷颤，对于一些强者来说，他们甚至是发誓不愿意让自己的子孙在后世去参加天命之争，不愿意自己子孙通往仙帝道路，这一条道路实在是太残酷了，实在是太恐怖了，一将名成，万古枯！

    此时所有人都沉默，但是没有人会怪李七夜残酷，毕竟这一条路本来就是这么残酷，如果李七夜不出手杀了他们，他们也会出手杀了李七夜，不是你死，便是我亡，这一条道路就是那么的简单，就是那么的粗暴！

    虽然说李七夜想给九界留点人才，留点星火，可惜九界百子联盟却偏偏要来挑战他，既然如此李七夜下手也没有什么好留情的，他也并非是什么信男善女。

    此时李七夜看着唯道真神和他身边的晚辈，淡淡地说道：“回去吧，看在你父亲的情面上，我今天也不为难你。”

    此时唯道真神被吓得脸色苍白，虽然说他是一尊真神，拥有着极为了不起的血统，拥有着十分强大的实力，但在这一刻他都不由颤抖起来，根本无法控制自己内心的恐惧。此时他觉得自己是那么的渺小，自己在万古第一帝面前连蚁蝼都不如，万古第一帝只要伸出一根手指就可以把他碾死。

    至于唯道真神的徒弟更是显得连站都站不稳，曾是自诩天才的他，此时连看万古第一帝一眼的勇气都没有，如果不是唯道真神扶着他，只怕他已经是瘫软在地上了。

    “多谢陛下的不杀之恩。”最终被吓得脸色苍白的唯道真神向李七夜伏拜，然后扶着自己弟子离开了这里。

    唯道真神这样的举动，这无疑是承认了李七夜的仙帝之位，这也是承认了李七夜这位万古第一帝！

    “陛下——”此时无数人跪拜于地上，高呼地说道。一时之间高呼之声响彻了人皇界，在人皇界的各处都有着无数的修士强者伏拜于地。

    在这刹那之间，就算李七夜没有成为仙帝，但已经是确定了他在九界的地位了，那怕他不需要承载天命，此时的李七夜都已经是一位仙帝了！

    这是万古以来所没有的奇迹，万古以来有谁会在没有承载天命的时候会被九界的修士强者承认为仙实的？现在也唯有万古第一帝有这样的待遇，也唯有万古第一帝有这样的资格！

    对于九界的修士强者来说，现在的万古第一帝已经不需要天命来证实他的无敌与强大了，就算不需要天命，他本身就已经无敌！

    “免礼——”李七夜目光一扫，把九天十地尽收于眼下，他徐徐说道。他这并不洪亮的声音却响彻了九界每一个地方，他的帝威弥漫于九界的每一个角落，此时此刻万古第一帝的帝威已经是让九界的所有修士强者都甘愿臣伏！

    最终，伏拜于地的九界修士强者站起来，此时他们仰望着万古第一帝之时目光中充满了敬畏，没有人敢有丝毫不敬。

    此时李七夜收回了目光，看着天空上化作无上大道的天命，不由缓缓地说道：“该启程了，该离开的时候了。”

    此时李七夜眉心亮了起来，只见金、银、铁三道光芒相互交缠，在这金、银、铁的三道光芒之下，天命的那一道光芒只不过是点辍而已。

    “出来吧，该启程的时候了，世界的尽头等着我们去征服！”李七夜缓缓地说道。

    “轰——轰——轰——”在这瞬间三声巨响响起，三个漩涡瞬间击穿了九界万域的空间，瞬间从遥远的地方跨越到了李七夜的头顶上。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣响起，在这样的轰鸣声中连九界都为之颤抖，所有的生灵都被这突然而来的轰鸣之声响得一大跳。

    在这一刻，李七夜头顶上的天空悬浮着三个漩涡，这三个漩涡分别是金、银、铁三个漩涡，这三个漩涡都是当年李七夜所寻找的东西，金色漩涡是出自于石药界的三大脉起源之处，银色漩涡则是停留在了幽圣界的祖界之中，至于铁色漩涡则曾经是遗失于骨海。

    这三大漩涡万古以来很少人知道它的存在，因为它们三个从来没有在一同出现过，而且它们的玄妙是极难参悟，就算是仙帝都需要漫长的时间来参悟，更重要的是这三大漩涡需要机缘，没有那个机缘你想参悟都是不可能的。

    这个三大漩涡涉及了万古以来的最大的奥秘，也是当年的仙魔洞萧氏所要寻找的东西。事实上在一开始的时候仙魔洞也对三大漩涡不清楚，他也只是从消逝的纪元记载中知道一鳞半爪，知道有这样的东西存在。

    后来随着李七夜这只阴鸦的深挖，他才开始能这三大漩涡知道得更多，到了后来作为阴鸦的李七夜摆脱了仙魔洞的控制之后，对于三大漩涡的理解，李七夜远远超过了仙魔洞了。

    而且一直到了李七夜的眉心处拥有了银色的光芒之后，李七夜这才真正明悟了这三大漩涡的奥秘，这后来导致了李七夜要去石药界和天灵界的原因！

    三大漩涡并不是说十分的巨大，但是当它们轰轰轰地漩转的时候，整个九界都好像是在摇晃起来，似乎这样的漩涡旋转的时候它能把九界都一下子吞进去，它可以一下子把九界绞得粉碎。

    这不是很大的三大漩涡似乎拥有了比九界更强大的力量，而且这强大的力是似乎是九界力量总和的几十倍甚至是上百倍。

    所以当三大漩涡旋转的时候，九界的生灵都毛骨悚然，心里面都不由害怕起来，在心里面有着一种说不出来的恐怖，都害怕这三大漩涡突然把整个九界吸进去，一下子把九界绞得粉碎，那么从此之后世间就再也没有九界了。

    “嗡——”的一声响起，此时李七夜眉心处的三道交缠的光芒一下子璀璨无比，接着“铛、铛、铛”的声音响起，这三道光芒一下子化作了三道细小无比的法则，每一道法则细如发丝，但是却十分的精致，环环相扣。

    “轰——”的一声响起，此时旋转的三大漩涡竟然发生了变化，在短短的时间之内三大漩涡竟然化作了三条大道，而且这是三条世人从来没有见过的大道。

    一时之间，金、银、铁三条大道宛如是三条粗大无比的法则，它们像李七夜眉心中的三道光芒一样，相互交缠起来，而且还是永恒不息地相互转动，这样的三条大道如此交缠转动之时，似乎世间的一切都随之而变得永远。

    当这样的三大漩涡化作了三条大道相互交缠之时，整个天地都安静下来，再也没有轰鸣之声。

    而且这三条大道是让人无法看懂得，它似乎是诞生于太初，似乎它们比天地更古老，似乎万古纪元的大道与法则都是以它们为本源一样。

    没有人能看得懂这三条大道究竟是什么，所有人都觉得这三条大道浑然一体，宛如承地因它们而生一样。

    看着三大漩涡在这一刻化作了三条大道，李七夜不由露出了笑容，万古以来又有谁能知道这其中的奥秘呢？

    就算是他，如果当年不是仙魔洞要寻找这三大漩涡的话，他也不可能知道这三大漩涡的奥秘。当年为了找到它们，他是翻阅了无数的古藉，行走了九界，甚至是在第十界寻觅。

    可以说在九界之中乃至是第十界，关于这三大漩涡的记载根本是找不到，只是偶尔间会有古老无比的壁画中提到只言片语。

    经历了漫长岁月的寻找和研究，李七夜在心里面有了一定的眉目，一直到今天，李七夜地是真正成功地琢磨透了这三大漩涡的奥妙。

    这三大漩涡的来历与作用可以说是无法用笔墨或词语来形容的，仙魔洞当年失败之后，他一直苦苦想寻找到三大漩涡，因为在仙魔洞看来，这三大漩涡是他翻盘的唯一机会。

    试想一下，仙魔洞已经拥有了九大天宝之一的长生草，都依然苦苦寻找这三大漩涡，而且把翻盘的机会寄托于这三大漩涡之上，这三大漩涡的珍贵那是可想而知了。

    可以说，如果有人真的明白这三大漩涡的珍贵，那绝对会让任何人为之疯狂，包括仙帝在内！

    感谢黑羽大魔的盟主，也感谢大家一直以来的支持，谢谢大家。关于暴发的事情，萧生暂时做不到，毕竟现在没存稿，压力大，而且写作也处于低谷，是一个很漫长的过程。

