
　　“好。”阿景应了句，然后他抬起手朝着付芊芊的脸上打去。

　　猛地一个巴掌落下，阿景又用了力道，打得付芊芊的脸颊发痛发红。

　　付芊芊连忙捂住自己的脸，震惊地看着阿景。

　　“你个傻子，干嘛打我！”

　　“你打了嫣然。”阿景说道，“我要保护嫣然。”

　　他冷着声音说道，身上散发出的寒意让付芊芊感到害怕。

　　一个傻子，竟然有这么强大的气场。

　　付芊芊听清楚了，傻子是来给慕嫣然出气的。

　　她顿时恼怒起来，“你为了慕嫣然打我！”

　　“傻子，你看清楚过慕嫣然的真面目没有！你一个傻子，不就长着好看点。”

　　“你什么用都没有，什么都做不成，她还要养着你。这不就是因为她想把你变成她的禁脔！”

　　“禁脔懂吗？就是任她玩弄的男人。”

　　“她把你当傻子，你还为她出气，傻子，真是一个傻子！”

　　在付芊芊骂完后，阿景只说道，“不许你欺负嫣然！”

　　“谁欺负嫣然，我就打谁。”

　　付芊芊说了一堆关于慕嫣然的坏话，阿景是一句都没有听进去。M.23sk.com

　　他就算听到了，脑海和心里也是忽略掉的。

　　“嫣然好不好，我知道。”他正声地说道。

　　付芊芊见阿景在认死理，一定觉得慕嫣然那个贱人好，她忍不住地大骂道，“慕嫣然就是一个贱人，她是一个心机女，是最不要脸的婊子，是”

　　在付芊芊的话没有骂完，阿景再给了付芊芊一个巴掌，而且将着付芊芊给一把推到在地上。

　　付芊芊的那群狐朋狗友在学校里等不到她，担心她出了事情，走出来的时候，看到付芊芊被一个男人给打了。

　　他们立即跑过来，付芊芊见自己的伙伴来了，厉着声音说道，“打，把他给我狠狠地打一顿。”

　　她的肺快被气炸了。

　　“芊芊，不能打他。”小伙伴提醒着付芊芊，付芊芊喘着气想了起来，自己不就是因为打了慕嫣然一个巴掌，才被送到警局去。

　　所以．

　　付芊芊想到一个更好的法子，“这个傻子打了我两个巴掌，报警，把他给送到警局去。”

　　“我也要慕嫣然的男人在警局里给我关上几天。”

　　阿景打她的地方没有监控，但是她有证人。

　　慕嫣然在给客人点菜的时候，口袋里的手机响起来，她掏出来一看，是陌生来电。

　　慕嫣然走到一旁，接起了电话。

　　“慕嫣然。”

　　声音传来，慕嫣然一下子听出是付芊芊的。

　　“付芊芊。”慕嫣然叫道，“怎么从警局出来了？”

　　慕嫣然嘲讽的语气，让付芊芊很不爽。

　　“慕嫣然，你真是厉害，故意让我打了你，把我送到警局不说，还叫那个傻子来找我算账！“

　　慕嫣然一听阿景去找付芊芊算帐了，她慌乱地问道，“你说什么！”

　　“阿景来找你了！”

　　慕嫣然想起在小屋里，阿景说要保护自己的话。

　　她想要阿景的喜欢，但是没有想过他为自己做什么。

　　“对。”付芊芊回道，“他打了我。”

　　“所以，慕嫣然，你让我在警局待了几天，我就把那个傻子送到里面待几天。”

　　“付芊芊。”慕嫣然厉声说道，“你敢碰阿景试试。”

　　阿景没有吃过苦，让他在警局待着，他肯定受不了。

　　阿景跟着自己，已经吃了很多的苦，她不能再让他受苦。

　　“原来，你那么在意这个傻子。”付芊芊讥讽道，“慕嫣然，你是我见过最有心机，最恶心的人。”

　　“瞧着傻子好看，就把他养了起来。既然你那么在意他，那么我给你一个机会。”付芊芊冷笑着说道，“你现在到学校来，向我磕头认错。”

　　跟着，付芊芊报出她所在的位置，让慕嫣然来找自己。

　　慕嫣然挂掉手机后，和老板请了个假，连忙赶到学校去。

　　学校的一教室里，慕嫣然推门进去，看到付芊芊和她的朋友坐在里头，并没有看到阿景。

　　付芊芊他们听到动静，扭头看到慕嫣然急急忙忙地赶过来。

　　“来得真快！”

　　付芊芊冷嘲道，还真没有想到慕嫣然对一个傻子这么地在意。

　　也是，那傻子长得好看，又听话。

　　“阿景那。”慕嫣然问道。

　　“阿景！”付芊芊笑笑，“原来那个傻子叫做阿景。”

　　“阿景在哪里？”慕嫣然又问道。

　　她冷着面容走向付芊芊，付芊芊轻屑了笑笑，“慕嫣然，你胆子真是够大了，自己跑来了。”

　　“想要傻子，去警局找吧。”

　　“他听了你的唆使，把我打成这幅样子，你觉得我还能放过他吗？”

　　付芊芊说的话，慕嫣然没有反驳。

　　阿景确实是因为她跑来找付芊芊算帐的，这个傻阿景，干吗过来替她出气。

　　付芊芊继续嘲讽道，“至于把你叫到这里，是因为我想收拾收拾你，让你长点教训，下次不要再得罪我。”

　　在付芊芊的话说完，她身后的同伴一个个地朝着慕嫣然走过来，将着慕嫣然给围住。

　　见慕嫣然被她的人给围住，付芊芊得意地笑起来，“慕嫣然，你如果跪下来向我求饶，我就放你走。”

　　“至于你的傻子，他打了我，人已经被我送到警局去，在警局里，他起码得被关个四五天吧。”

　　“这四五天里，不知道他在里面过得怎样！一个傻子这么漂亮，人又不正常，就是不知道会不会被人给欺负了。”

　　付芊芊真的很恼怒，那个傻子眼里心里只有慕嫣然。

　　慕嫣然哪里好了？

　　长得漂亮，也不过这样！

　　付芊芊边说边走到慕嫣然面前，她离慕嫣然近了，慕嫣然注意到她脸上的巴掌印子，还是两个。

　　看得出来阿景是真的很生气，对付芊芊下手也很重。

　　“慕嫣然，你在看什么！”见慕嫣然盯着自己的脸颊看，付芊芊恼火地说道。

　　她说的时候摸了自己的脸颊，脸上还火辣辣地痛，这全是败慕嫣然所赐。

　　要不是慕嫣然，她会被一个傻子给打了吗？

　　“阿景很少生气，也不是一个爱打架的人，他连着你都打了，说明你很该打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1171章：把你当成傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 