    “角都别这么小气嘛，是我的错，你给我把身体拿回来吧。”飞段的确记下了这个教训了，而且脑袋不笨只是有点冲动的他却是有点明白角都为什么这么做，于是也服软了，他表示自己会记住了。

    “既然你都开到口了，那么我没理由不帮你。”角都被遮掩的嘴笑了笑，身形一闪一下子将飞段的脑袋拿了起来，速度之快让鹿丸等人完全就是跟不上。

    “他究竟想要做什么。”鹿丸喘着粗气看着角都心里想道。

    “不管你想做什么，我都不会让你得逞。”见识到了飞段诡异的术，认为他的搭档也不会差的阿斯玛想阻止，只可惜他没受伤之前不会是角都的对手，受伤之后更加没法比，尤其是大腿受伤让他的速度减慢到了极致。

    角都一个瞬身术来到了阿斯玛的跟前一脚踩在了角都身上，然后拿着装着钱的盒子一下子打过去，不过却被阿斯玛使用查克拉刀挡住，但纵然如此还是被打飞出去，而角都的攻击还没完，瞬身术再次使出来，出现在阿斯玛后背的上空一个膝盖撞在了阿斯玛的后背上让阿斯玛半昏迷过去了。

    “好厉害。”鹿丸目瞪口呆，虽然说阿斯玛受伤了，但能一瞬间就阿斯玛打败也可以看出角都的可怕，更重要的是角都一只手拿着飞段的脑袋一只手拿着盒子，完全就是用双腿去战斗啊。

    “这就是刘皓说的，智慧再高，实力跟不上，一旦遇到这种情况就只能干瞪眼吗？”鹿丸突然想起了刘皓对他的智慧的评价。

    “你别动。”角都伸出了地怨虞一手按住了飞段的脑袋给他将脑袋重新缝上去，却让飞段痛得一阵哆嗦。

    “居然这样就缝上去了？”神月出云不敢相信，今天他见到的事情简直就是他以前无法想象出来的，果然心有多大，世界就有多大，他的心太小了。

    “那个三千五百万的人就交给你，其他交给我吧。”角都显然不想浪费时间，节外生枝他不怕，但他可不想给木叶有准备的机会。

    “水遁水饴拿原。”神月出云脸色微变，这个角都明显比飞段更强，但这个时候不能退缩，只是本来就不过是中忍的他们实力也是十分的有限啊。

    切~角都切了一声，轻踩地面跃过了神月出云的水遁，看着半空向自己突袭而来的古怪兵器显然是钢子铁的所作所为，但他却是一点也不惊讶，地怨虞立刻出现将空中类似飞鱼的武器挡住，同时一下子两只手伸出去将神月出云和钢子铁的脖子给捏住了。

    “可恶。”虽然早就想到角都很强，但没有想到自己和钢子铁联手居然一下子就被打败了，快到连使用替身术都来不及。

    “嘿嘿，这下子我可是不会给你机会了。”飞段暗中将镰刀放了出去，同时拿出漆黑长矛向阿斯玛走过去。

    “飞燕空穿。”半昏迷的阿斯玛突然听到鹿丸大喊一声，同时感受到了危机的降临立刻抬起上半身一下子切过去，挡住了飞段的长矛攻击，不过飞段却是借机回到了诅咒仪式的圈子里面。

    “哈！”飞段冷笑一声，右手的绳子立刻拉过来。

    “阿斯玛，后面。”鹿丸想使出影子模仿术，但时间却是来不及了。

    “笨蛋，我攻击的可不是你。”飞段看着阿斯玛单脚躲开，嘲讽的笑了笑，阿斯玛立刻知道不好，但已经晚了，飞段的镰刀已经刺在了他本人的小腹上，阿斯玛也跟着半跪在地上。

    “不要……”鹿丸冲过去，想阻止可惜还是晚了，因为飞段已经将漆黑长矛对着胸口刺了进去，阿斯玛觉得胸口传来一阵剧痛，让他呼吸都困难，立刻倒在了地上，如果此时有医疗忍者在的话应该还能救活的，只可惜没有。

    “可恶。”鹿丸只觉得眼眶欲裂，他是第一次多么恨自己实力不够强，自己引以为豪的脑袋居然没有一点作用。

    “喂，角都，我这边已经解决了。”飞段心情十分的舒畅，仪式算是彻底的完成了。

    “我也快了。”角都立刻加大力气，显然打算一下子将神月出云和钢子铁给捏死。

    就在此时，漫天乌鸦羽毛出现，随着一阵烟雾出现，羽毛变成了乌鸦，一下子向飞段和角都突刺过去，而鹿丸和阿斯玛还有神月出云等人都被姗姗来迟的丁次和旧猪鹿蝶三人组给救了。

    “没想到还是晚了。”奈良鹿久转过头去，眼神满是杀机的盯着飞段，果然，虽然人数比起原著时候更强了，但依靠外力却还是无法改变自己的命运，猿飞阿斯玛还是难逃一死。

    “又来了那么多人吗？”看都奈良鹿久这三个组合起来闻名忍界的猪鹿蝶三人组，就算是角都也露出了凝重之色，不过也仅仅只是凝重而已，这三个人联手凭着他们的术和配合也许能和自己一战，但时间一长也是必败无疑，他却是不怎么担心。

    更重要的是他还要将阿斯玛的尸体拿过来，这可是三千五百万啊，如果这样就没了的话实在是太败家了，还有就是猪鹿蝶三人组他们的赏金可是比阿斯玛更高，这么大的三条水鱼居然不能放过。

    “阿斯玛。”鹿丸看着奄奄一息却还在低声说着什么的阿斯玛，鹿丸立刻跑过去。

    “都回来吧，已经有新的人柱力了。”就在此时飞段和角都听到了来自佩恩的声音，让本来还想再来一场激战的两人顿时停下了脚步。

    “就不能再晚一点吗？”飞段很是不满，没想到居然有人比自己抢先一步了，本来自己已经捉到由木人，结果却是被人救了，现在应该是其他人柱力被宇智波鼬或者其他人给捉到了，应该是岩隐村那边的人柱力。

    “立刻回来，封印人柱力可是头等大事，就算再做着任何事情都必须先放下。”佩恩的声音带着一股无容置疑的味道，就算是飞段和角都也不得不放下手头的工作，不过对于快要到手的三千五百万两就这样和自己擦身而过角都可是很不满。

    “你们给我听着，那个白痴已经没得救了，你们这些小孩子还是在这里乖乖等我们回来吧。”飞段也是不甘心啊，不过没办法，佩恩的实力不是他能抗衡的，就算佩恩将鲜血给他，任由他诅咒也没用，因为佩恩六道本来都是死人来的，会怕诅咒吗？而且他也没有这个诅咒的实力和机会。

    “三千五百万两，我会回来拿你的尸体的。”角都也是恨恨的说道，让他看着三千五百万和自己擦身而过，这种感觉可是被将他打成重伤更不爽。

    ..

