    最终，赵公子脱掉了内裤丢给叶辰，满脸羞愤的走出一品轩。

    周围所有人都傻了眼。

    叶辰将所有东西随手扔给沈刚：“回去之后拿去卖掉，钱入十三堂的账户。”

    李凤纯眼前一亮的冲过来，一把抢过那块百达翡丽的钻石表。

    “你干什么？”沈刚脸色一沉，就要动手。

    李凤纯却仰着脖子：“你要干什么？”

    “还想打我不成？”

    “你只是叶辰的一个手下，你敢对我动手吗？”

    沈刚一怒：“你……”

    唐若萱满脸无奈：“妈，你干什么？这是叶辰的东西。”

    李凤纯却振振有词：“叶辰刚赢了一千个亿，这点东西算什么？”

    “一块烂表而已，叶辰又怎么会在乎呢？”

    “你妈我活了这么大，还没一块好一点的手表呢，看时间都没东西看。”

    唐若萱出声：“妈，你不是有手机吗？

    还要手表干什么？

    而且，这是男士手表，你怎么戴？”

    李凤纯将手表揣进兜里：“我不能带，你爸就不能戴了？”

    “再说了，叶辰又不是小气的人，我拿他一块表，他不会说什么的，对吧叶辰？”

    叶辰懒得跟李凤纯计较：“若萱，算了，给她吧。”

    “这还差不多。”

    李凤纯一脸胜利者的表情，又笑嘻嘻的看着叶辰：“叶辰，我以前就知道你不是一般人。”

    “以前我对你说的话，都是为了激励你！没想到吧？被我一激励，你果然有出息了。”

    “现在赌石又这么厉害，一口气赚了一百多亿呢。”

    “可比刘建林和王志国这两个废物厉害多了。”

    刘建林和王志国两人，一脸尴尬。

    唐琳小声开口：“妈，您说什么呢。”

    “怎么？我说的不对了？”李凤纯回头看着大女儿：“你看看你自己不争气，找了一个没用的老公，公司交给你们手里这么多年，也不见发展。”

    “天天就知道吃喝玩乐，什么时候能有叶辰这么出息？”

    李凤纯笑眯眯的看着叶辰，怎么看怎么满意。

    在李欣茹那里叶辰拿了一百亿的治疗费。

    现在切翡翠又切出价值一百多亿的翡翠。

    简直太让人心动。

    她主动提议：“叶辰，要不你就和若萱复婚得了？”

    “上次医院里的事情都是误会。”

    “不过你要是和若萱复婚，你的所有资产，必须并入唐家，并且让我保管。”

    “只有这样，才能保证你不变心！”

    李凤纯一脸理所应当：“男人有钱都会变坏的。”

    叶辰没理李凤纯，杨婵却被气乐了：“大妈，你是属城墙的吧？”

    “什么意思？我属虎的。”李凤纯一愣。

    杨婵嘲讽：“因为你的脸皮比城墙还厚啊。”

    “你们一开始瞧不起叶辰，让他和唐若萱离婚，现在见到叶辰手里有两百亿，又舔着脸让叶辰回去？”

    “咋这么不要脸呢？”

    李凤纯怒视着杨婵：“你说什么？凭什么诬陷我！”

    “我哪有这个意思……”

    唐忠强突然怒吼一声：“好了，你够了。”

    李凤纯惊讶的看着唐忠强，然后怒火中烧：“唐忠强，你好大的胆子，你敢这样跟我说话？”

    “你……”

    “啪——”唐忠强一巴掌抽过去。

    “闭嘴！”

    “你敢打我？”李凤纯惊呆了，不敢置信的看着丈夫：“你竟然敢打我？”

    “好你个唐忠强……你简直是狼心狗肺，我嫁给你几十年，任劳任怨，做牛做马，你竟然还打我！”

    唐忠强怒喝：“你还嫌不够丢人吗？”

    “叶辰今天来帮我们家，你还惦记着人家的钱！”

    “你是嫁给我几十年，可是任劳任怨？做牛做马？不至于吧，家里的家务活你做过吗？不都是保姆在做。”

    “在家里你没做过一顿饭，烧过一个菜，这也叫任劳任怨？做牛做马？”

    “叶辰为什么离婚？还不是被你给逼得，现在你又想要让人家回来，还惦记着人家手里的两百亿，你是怎么想的啊？”

    唐忠强恨铁不成钢：“当着这么多人的面，你就不能给儿女树立一个好一点的榜样吗？”

    “你……”李凤纯敢想辩解。

    唐忠强一口打断：“你什么你？

    有话回家说去，你要是在打叶辰两百亿的注意，我还抽你。”

    李凤纯有些害怕的缩了缩头。

    欺软怕硬说的就是她这种人。

    以前唐忠强不跟她一般见识，也就任由她胡作非为。

    今天实在是忍无可忍。

    唐家没有一个人帮李凤纯说话，显然都觉得李凤纯很过分。

    唐忠强尴尬的看着叶辰，心中早就充满悔意。

    他怎么都想不到，一直被他看不起的叶辰，竟然能逆袭。

    而他看好的刘建林，却一直半死不活，没什么成就。

    唐忠强叹了一口气：“叶辰，我向你道歉。”

    “那天医院车库里说的话，希望你不要放在心上。”

    “如果你想和若萱重新开始，我不会反对。”

    “但我也不会求你回唐家，今天的事情我很感谢你，这十个亿的债务我会卖掉龙腾山庄一号别墅偿还给你。”

    叶辰轻松一笑：“老唐，这就不用了。”

    “我今天本来就答应帮助若萱，既然答应了，就不会收你们的钱。”

    唐忠强一怔，回头看了一眼女儿，然后冲着叶辰点头：“谢谢你。”

    叶辰微笑不语。

    唐家终究只是一条小河沟。

    离开唐家以后，叶辰的眼界更加开阔，见识的人和事也更多，面向的是星辰大海。

    以前在唐家受过的屈辱，叶辰反而觉得是一种锻炼他的经历。

    现在的叶辰，早已宠辱不惊。

    就在这时，黄采薇笑着走上来：“叶先生，恭喜你赢得赌注。”

    “黄老板客气了。”叶辰淡淡回复。

    黄采薇捂着小嘴，象牙般的双腿走动了两步，开衩的旗袍随风舞动：“这价值一百零五亿的翡翠原石，叶先生准备怎么处理？”

    叶辰眉头一皱：“这……”

    他还真没办法处理。

    黄采薇笑着提议：“如果想不到比较好的处理办法，我一品轩可以帮忙吃下去。”

    “除掉唐忠强在一品轩消费的十个亿，如果叶先生让我处理这批翡翠原石，我可以做主去掉叶先生一百零五亿的零头，给叶先生一百亿现金。”

    “另外的五个亿，就当是唐忠强切赌石的钱，如何？”

    黄采薇的诚意很大。

    直接减免了五个亿。

    当然，如果她一口气吃掉叶辰一百零五亿的翡翠原石，赚的钱绝对不止五个亿。

    叶辰不懂翡翠一行，懒得自己去处理：“行吧，这些翡翠原石就给你处理了，回头黄老板把钱汇到我账户上就行。”

    他又看向唐若萱：“事情已经解决了，我该回去了。”

    唐若萱咬着嘴唇：“谢谢你，昨晚是我太冲动了。”

    叶辰摇摇头没有说话，带着来时的人转身就走。

    前脚刚踏出一品轩，叶辰的手机就响了。

    “喂，哪位？”

    对面传来一个中年男人焦急的声音：“叶医生，你在哪儿啊？”

    “怎么了？”叶辰问。

    听对方的声音，好像是宋红玲身边的那个中年保镖。

    男人急促的解释：“就在刚才，宋先生吃了晚饭，突然晕倒了。”

    “七窍流血，嘴唇发白，好像是毒发了……”

