    少了四处徘徊的深潜者，基地的街道上一下子变得空旷和冷清起来。

    行走在街道上，幸存者们一开始还有些小心翼翼，唯恐从什么地方冲出来一头深潜者。

    不过走了一段路程后，始终没有遭遇袭击，众人这才逐渐放松下来。

    “那些怪物果然真的不见了。”

    “看来真的都被林泽......林先生引诱了过去！”

    “嘶！整个基地的深潜者......怕不是有上万头吧！”

    “差不多，当初战略部给出的数据，就是将近两万头，而驻军主力当初撤退得很匆忙，没来得及剿杀太多深潜者，所以应该还剩下一万多头！”

    解释的是宋斯年。

    他身为中校，能接触到的情报，是在场众人中最多的。

    听了宋斯年的话，不少人顿时忍不住咽了口唾沫。

    上万头八阶和九阶的怪物，想想都令人头皮发麻！

    那位传说中的天才御兽师，真的能抵挡得了规模如此庞大的怪物群吗？

    接下来的路上，队伍沉默了许多。

    一直到快接近中心广场的时候，众人才逐渐发觉了不对劲。

    “奇怪，怎么没听到声音的？”

    “对啊，这安静过了头了吧！”

    “难不成战斗已经结束了？”

    “不是吧......”

    战斗已经结束，却没有深潜者跑出来，这意味着什么已不言而明。

    幸存者们心中不约而同一咯噔，都被脑海中突然跃出的念头吓了一跳。

    而这时。

    弥赛亚却是哗的一声，展开背后的雪白羽翼，闪电般冲向远处的广场。

    转眼便消失在众人视野中。

    众人面面相觑，随后也跟了上去。

    不多时。

    一群人便抵达中心广场。

    但看清广场上的情形时，所有人都呆愣在了原地。

    映入眼帘的，是密密麻麻不计其数的深潜者尸体！

    上万具尸体几乎将整个广场地面都覆盖了一层，底下是缓缓流动的蓝色血液！

    整个广场仿佛铺上了一层血肉组成的地毯！

    触目惊人！

    而在这地狱般的场景的最中心，则是一个年轻的男子。

    诺大的广场，只有他脚下那片地面是干净的。

    既没有尸体，也没有血液。

    宛若地狱中的一片小小净土。

    给人一种直击心灵的冲击力！

    无论是早已见识过林泽实力的张成等人，还是后来的幸存者们，此时都目瞪口呆的看着这一幕，只觉口舌干涩，张大嘴巴久久没能回过神来。

    “乖乖，这也太猛了！”

    李成怔怔看着广场，满脸震惊的喃喃自语。

    这句话仿佛朝平静湖面投落的石子，瞬间在人群中引发涟漪。

    众人这才回过神来，纷纷倒吸一口气。

    “上万头深潜者......竟然真的全部干掉了！”

    “难以置信！我不会是在做梦吧？”

    “太厉害了！基地里那几位传奇御兽师怕是都做不到这样的事！”

    “这比传说中的还厉害啊！”

    惊叹声此起彼伏。

    即便是早就见识过林泽强悍的张成几人，这会也都满心震撼。

    哗啦！

    弥赛亚降落在林泽身旁，收起羽翼，朝林泽轻轻颔首。

    林泽也看到了张成等人，转头朝弥赛亚笑了笑，送她返回宠兽空间。

    随后，林泽施展疾风之翼飞越过广场，落在众人面前。

    他目光扫过一众幸存者，最后落在张成身上，随口问道：

    “基地内所有幸存者都在这里了？”

    “至少有大半都在这里了！”

    张成连忙回答。

    神态间比之前更加恭敬了几分。

    其余人看向林泽的目光，也纷纷带上了敬畏。

    类似的视线林泽早已见多了，也不在意，微微一笑道：

    “没关系，反正还有个最大的麻烦没解决，在此之前还有时间。”

    众人闻言愣了愣。

    宋斯年反应最快，眼睛一亮道：

    “林先生打算对付深海蓝魔？”

    林泽眉头一挑，看向宋斯年。

    后者立刻反应过来，连忙道：

    “感谢您的援手，林先生，我是驻灵军团第二军团三师八旅的中校，我叫宋斯年。”

    “不客气。”

    林泽点点头，随后耸了耸肩，说道：

    “我也想要返回主位面，可想要通过位面通道，就得先解决那头深海蓝魔不是吗？”

    一听这话，在场众人纷纷露出狂喜之色。

    这大半个月来，他们无时无刻不想离开这个鬼地方。

    可深海蓝魔就是一座挡在面前无可逾越的山峦。

    位面通道另一端的支援之所以久久没有到来，多半也是因为深海蓝魔。

    要是林泽能够干掉这头可怕的怪物，那一切困境都会迎刃而解！

    不过狂喜过后，众人又有些担忧。

    林泽能打得过那头深海蓝魔吗？

    基地是被深海蓝魔一手摧毁的，在场的人都见识过那头怪物的可怕和恐怖。

    事实上要不是林泽创下了一人剿杀上万头深潜者的惊艳战绩，他们直接就不会相信，而不是想现在这样，对林泽还有几分信心。

    林泽毫不在意众人的想法，只是让他们找个地方躲起来，随后朝位面通道的方向走去。

    目送林泽走远，众人逐渐回过神来。

    穆山忍不住问道：

    “我们就这么看着？”

    李成斜睨了他一眼，没好气道：

    “不然呢？我们这点实力，凑上去和累赘有什么分别？”

    “可是......”

    穆山面露迟疑。

    张成明白他的意思，拍了拍他的肩膀，说道：

    “别担心，以林先生的实力，就算无法击败深海蓝魔，要脱身也不难。”

    “没错，林先生的实力不是我们能揣测的，与其担心，倒不如赶紧找个地方好好休息，不然林先生就算击败了深海蓝魔，我们也没力气穿过位面通道了。”

    宋斯年突然说道。

    一番话打破了沉重的气氛，让不少人发出轻微的笑声。

    众人不再耽搁，一番讨论后，很快商定一个地方。

    那里位置高，视野好，正好可以看到远处位面通道的情形。

    就在众人匆匆赶往商定好的地点的同时，林泽已经来到位面通道前。

    淡银色的天幕下，是碧蓝如宝石的海面。

    阳光洒落在平静的海面上，映照出一片波光粼粼，煞是唯美。

    然而林泽却第一时间敏锐察觉到，在那海面下隐藏着的极致凶险。

    似乎同样察觉到了他的到来，海面突然剧烈波涌起来。

    下一秒。

    海水陡然哗啦一声急剧分开，一个山峦般庞大无比的身影从水下钻了出来！

