

    叶不语话音刚落，天气突然就传来了一阵冷风，然后就有零星的雪花飘了下来。

    现在的天气正直九月，是炎热的时候，突然飘雪可是把所有人都惊呆了。

    只有一个人激动。

    江瑶！

    “哈哈哈哈，秦不言，你看你看，真的飘雪了，老天都觉得你是我的，快快快，别矜持了，给我当男朋友！爱你呦，比心！”

    江瑶兴奋的原地转了几个圈。

    秦不言看着天空飘下来的雪花很吃惊。

    九月份飘雪本来就不正常。

    他只是随便说了一句就飘了雪花。

    这也太诡异了。

    而江瑶在兴奋过后直接上前一把抱住了秦不言的腰，得意的不行。

    “太好了，你现在是我男朋友了。爱你呦，不言！”

    秦不言满脸的黑线。

    但是刚刚话是他说出口的，而且还发生了这么诡异的事，他现在还能撤回刚刚说的话吗？

    雪花也就飘了个一分钟左右，落在地上消失不见，根本看不见雪花。

    只有见过的人才知道。

    叶不语挣脱开了陆执的禁锢，直接冲上前去，拍了拍江瑶的肩膀：“恭喜你啊，小舅妈！”

    江瑶一看叶不语，顿时喜笑颜开。

    “不语！你来替我庆祝的嘛！哈哈，我终于追到你小舅舅了，我是你小舅妈了。”

    叶不语抓着她的手。

    “对呀，你可要给我这个大媒人红包，要请我K歌！”

    “走走走，现在我就请！”

    江瑶的一只手挽着秦不言，另外一只手挽着叶不语，就像拥有了全世界一样。

    “等一下！”叶不语赶紧说：“我男友和朋友还在呢！”

    她的话刚说完，江瑶就一个拳头砸在了她的脑袋上，气势汹汹：“叶不语，你疯了吧，你还跟周子卿那个渣渣在一起呢！我跟你讲，你要是跟周子卿在一起，我们就不当朋友了！”

    江瑶真的是气疯了。

    她一直都看不上周子卿。

    后来叶不语和周子卿要订婚的时候周子卿还出轨叶馨，她直接愤怒的找到人暴揍一顿。

    就是一个不折不扣的渣男。

    叶不语竟然还跟周子卿在一起。

    叶不语揉揉疼痛的脑袋，“你当我傻啊，肯定不是周子卿了。我给你介绍。”

    说着，她就把陆执拉着到了前面。

    至于后面的高朗，她就忽略了。

    当叶不语把陆执拉到江瑶的面前的时候，江瑶咬住了手指，小心翼翼的说：“你说的男朋友，是陆执啊？”

    靠！

    才几个月不见。

    叶不语能耐长大了啊！

    竟然把帝都第一太子爷给追到手了。

    666666666！

    这一波操作她表示大写的服！

    这是多少女人梦寐以求的终极对象啊！

    叶不语笑眯眯的对秦不言说：“小舅舅，这是我男朋友，陆执。”

    陆执对秦不言伸出手，“你好，我是陆执。”

    “秦不言！”