
　　“那么用这头龙呢？”龙辰阴沉着脸色问道，虽然楚天歌没有动手，可龙辰不得不承认这是最危难的时候，他的心脏砰砰跳的不停，一步走错，关系的可是三个人的性命，所以他不能马虎大意，现在只能在死亡的关头，求得一线生机了。

　　龙辰从鬼蜮森林回来的时候，小猫曾经说过龙辰这次会死，没想到它还真的说对了，现在的龙辰就面临了一个必死的困境，对方这种天之骄子实在比他强太多，龙辰太早遇到这样的对手了，东皇宫这种层次，不是他现在能接触的，只是他得到了杀神的东西，楚天歌自己跑过来罢了。

　　龙辰一路上遇到这么多的对手，楚天歌这个人，是那种真正让他感觉到威胁的人。

　　“或许你可以用他破坏太白剑狱，可是我能再施展一次，而你能再施展一次吗？”楚天歌笑了，他看得出来，龙辰使用这黄金雷狱龙的攻击，并不是他自己的力量，耗费了大量的资源，能够使用一次就很不错了。

　　龙辰也意识到了这一点。

　　该怎么办呢……

　　楚天歌可不会给自己时间。

　　心乱如麻，来形容此时的心情差不多。在这时候，一个身影浮现在龙辰的脑海当中，很久很久以前，在龙辰面临致命危机的时候，一个白色飘飘的背影，在白色雾气当中出现在他的眼前，数次都是她拯救了龙辰，相依为命，同生共死……

　　“而这一次，我已经很靠近她了，我甚至感觉她就在我旁边，难道我就要这样死去？”龙辰很不甘心，如果说一共有一百步的距离，他已经走了九十九步了，他不能就死在这里。求生的欲望让他整个身体都澎湃了起来，一双眼睛变得血红色，红色的鳞甲逐渐从他的身体浮现出来，完全变成了龙武者的状态，这是龙辰激动导致的。

　　黄金雷狱龙在龙辰的身上盘旋着，虎视眈眈的看着楚天歌，龙辰手中的血色赤血天荒，也同样有着血红色的龙影浮现出来，楚天歌有个错觉，此时在他面前的好像不是一个人，而是一头盘踞着的龙一样，那股傲气是发自骨子里的。

　　“这个龙辰，能收复这些东西，包括赤血天荒，莫非他和龙有关系吗？我等会儿就给他一个全尸算了。”

　　之所以没有马上动手，是因为楚天歌对他黄金雷狱龙，还是有些忌惮的，可是不能拖下去了，想到此处，楚天歌冷笑一声，朝着龙辰靠近，楚天歌是真正的剑武者，对剑道的领悟已经接近第四重八倍的层次了，这样的高手，不是现在龙辰能够相抗的。

　　“你这攻击确实不错，可惜不属于你。”同时，楚天歌也在心理上对龙辰施加着压力，奈何龙辰根本不为所动，黄金雷狱龙朝着前方移动着一双金色的眼眸充满了暴烈的杀气！

　　眼看着就是要一触即发的时候，叶萱的一句话，却让龙辰脑袋一片空白！

　　虽然，龙辰一直都有一种直觉，好像灵曦就在他的身边一直都在守护着他，可是他认为这不是真实的，这只是自己的错觉，灵曦一定在剑魂帝宫等待着自己，或许她已经绝望了，或者她已经忘记自己了，这一切都是龙辰有考虑过的事情，可是就在这时候，叶萱竟然告诉他……

　　“龙辰，有一个消息我必须要告诉你！”站在太虚之境当中，刚刚和叶轩重逢，叶萱喜极而泣，可是情况仍然不容乐观。23sK.com

　　“什么事情？”龙辰一开始还没什么想法。

　　“你先让我出去，共同面对楚天歌吧，我穿上幽冥帝甲，这段时间也在研究九重杀狱，和你合力，或许就一点机会。”叶萱心里也有自己的小想法，虽然龙辰来救她，可她不愿意因为自己而耽误了龙辰的性命，因为有人再找他呢。

　　从那个小姑娘焦急而期待的眼神当中，叶萱看到了她想看到的东西，或许那就是幸福吧，如果让她来破坏这一份幸福，那真的是比死了还要难受。

　　叶萱确实有很强大的战斗力，可是仍然不是楚天歌的对手，出来和没有出来差不多，龙辰心里有计较，他是宁愿自己出事也不愿意别人出事的人，如果自己死了，小猫还可以带着这太虚龙符当中的两人离开，其他人就没有办法了。

　　所以，他没有答应叶萱，而是道：“你还是先说吧，我有办法离开。”

　　到这时候，他只能糊弄一下叶萱了，毕竟在叶萱的心目当中，他是一个神秘的人。

　　叶萱无奈，她知道这件事情对龙辰非常重要，当作换自己出去的条件真是不合适，于是爽快道：“几天前在府城的城墙上，忽然出现一个少女，很漂亮，她说要找一个叫做龙辰的人，连楚天歌都对她恭恭敬敬，从她眼中的焦急和激动可以看出来，她很想见到你。”

　　“一个少女？”龙辰先是疑惑了一下，然后如遭雷击，虽然叶萱描述得很模糊，这样的少女会有很大，但是要找龙辰的，或许在三大帝域当中，只有那么一个了。

　　“白色，这个女孩，给人的感觉就像是一朵白色的莲花，安静而甜美，同时又善解人意。能幻化成为白色的剑光，她这种气质，只有三大帝域当中最为顶尖的势力，或者是三大帝宫，或者是九大界的皇者，才能够培养出来。所以你应该知道是谁，是吗？”

　　当叶萱说完之后，龙辰已经没说话了，他整个人都是呆滞的，就好像是失魂落魄了一样，这不是悲伤的失魂落魄，而是兴奋的失魂落魄。

　　“小曦……”

　　那种温软的感觉，就好像是近在咫尺一样，龙辰知道她还在附近，他简直能够闻到她身上的体香了，这种熟悉的味道，龙辰到死都不会忘记的，不会忘记在他还很弱小，在她性命垂危的时候，他们的相濡以沫和同生共死，这种在无数的苦难当中建立起来的爱情，坚固而制作，至死不渝，不是别人能够相比较的，这一路上不少人对龙辰倾心，可是龙辰仍然追求着原来的灵曦，就是因为这。

　　“不仅我在努力见到你，你也在努力找我吗？对不起，我好像太自以为是了，你比我想象当中，还要值得我去追逐。”

　　有时候，龙辰也会稍微迷茫一下，觉得自己这样是否值得，可是从今天来看，这样的女子，确实值得他无数次在生死边缘徘徊，只为见她一面。

　　十年之约，只过去了七年，可是七年也已经够煎熬了。七年好像过去了七十年，七百年，而今天两人或许是第一次靠得这么近吧。

　　伸手，就好像能够接触到对方的气息。

　　龙辰相信，此时的灵曦，肯定也是这种感觉。

　　深深的呼吸了一次，眼前的楚天歌不明白发生了什么事情，仍然朝着龙辰走来，可是他敏锐的发现，龙辰好像变化了，从原来的丧失斗志，到现在就像是个要拼命的疯子。

　　朝思暮想的人就在眼前，龙辰绝对不能在最后的关头倒下，在他胸中，熊熊的斗志燃烧了起来，从开始到现在，龙辰面对过无数的敌人，但是从来都没有像今天这样沸腾过，他感觉到自己的血脉都燃烧了起来，浑身的力量都在发着山崩地裂一样的咆哮，轰轰隆隆，一共十亿的血脉，恍如真龙，在龙辰体内搅动着，其中龙血神元在其中疯狂的涌动，一丝丝的力量，被龙辰从深处完全挖掘了起来。

　　一股惊人的意志，从龙辰的身上爆发出来，这是相当恐怖的，血色的气息朝着周围蔓延出去，龙辰此时的眼神，生生让强他无数倍的楚天歌停住了脚步。

　　“这个小子的身上，刚才到底发生了什么？”楚天歌眯着了眼睛，他看到龙辰手中的赤血天荒，都在颤抖着，似乎是体验到了龙辰的情绪，发出一声声的龙吟，龙辰身上那些血色的龙鳞，逐渐蔓延到了赤血天荒上面，直到赤血天荒的剑柄，被红色的龙鳞覆盖着。

　　此时龙辰身上的力量，已经上升到快要让他身体爆炸的程度了。

　　嘶昂！

　　一声沉重的咆哮，似乎积压了亿万年一样，从龙辰的身上爆发出来。

　　在凶煞的外表下，龙辰内心深处是温柔的，那是留给灵曦的地方，这是一个他发誓要疼爱的女人，这一次，是最后的一道坎，龙辰不管如何，就算是只剩下半条的性命，他都要跨过去，否则的话，他这一生都是失败的。

　　太白剑狱之下，是龙辰有史以来最为关键的一战！

　　“小曦，你先别急着离开，等我，一定要等我！”龙辰的内心深处，发出惊天动地的咆哮，他希望灵曦能够感受到。

　　“这小子疯了吧？”楚天歌为了避免夜长梦多，果断出手了，再不出手，要是这家伙再来其他的变化，那就麻烦了。这是他目前为止，最神奇的一个对手。

　　“可是开始了！”龙辰的眼睛当中，乍现出了一道神光。

　　太虚之境当中，叶萱、叶轩还有小猫都在呆滞的看着龙辰。

　　“太恐怖了。这是我见过最恐怖的发情。”小猫尾巴夹紧，满头大汗说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1046章 最终逆战免费阅读。https://xs.23sk.com 