    苏纯？

    众人神色微怔，很是意外。

    宋霸平日间在全国游走，并不固定一处。

    而光东省某种角度，是彭家的“势力范围”，如宋霸这类宋家之人更是少来。

    他怎么会知道苏纯的名字？

    彭军目光微微一凝，似是想到了什么。

    沉默片刻，彭军便是摇了摇头：“苏纯下山了，等会儿会回来。”

    “你找她有什么事情吗？”

    宋霸没告诉彭军原因，只是淡淡道：“我就在这等她，我有事寻她。”

    何亮看了一眼彭军。

    似乎，彭队知道些什么。

    安静之下。

    何亮手机声忽的响起。

    是一个电话。

    付海教授！

    何亮接起电话。

    还没说话，便是传来了付海教授急促而激动的声音。

    “何亮，现在！马上来苏大！”

    “付海教授，有什么事情吗？”何亮一愣，随后苦笑一声。

    自己这才刚从苏大过来，又跑回去？

    付海教授连声道：“有特殊的‘灵力池’出现！”

    “护龙的研究人员，全部都过来研究了！”

    “我和郑桂教授、田芳教授给你担保，让你参加本次研究！”

    何亮眉头微蹙，便是再次问道：“很赶吗？”

    付海教授立马道：“很赶！”

    “你也知道，灵力在难以保存的情况下，会逐渐‘挥发’！”

    “这一次的特殊灵力池，只会出现七天左右，所以我们必须抓紧时间研究！”

    “你参加本次研究，对你加入护龙，也是有帮助的！”

    “而且，如果研究顺利，很可能会有一项划时代的东西出世！”

    付海教授显然极想让何亮前往参与研究，喋喋不休道。

    电话虽然没有开免提。

    但在场的，哪个不是高手？

    一个个的面色各异。

    宗老看向何亮，挥手道：“何亮，你过去吧！”

    “一周后记得回来便是！”

    何亮苦笑了一声。

    宗老撇了撇嘴，没好气道：“你难不成老头子我还能教你什么？”

    “去！去！去！”

    宗老这话，倒是让何亮心中微暖。

    无规矩，不成方圆。

    何亮一次次的来回，其实是不合规矩的，全靠宗老通情达理。

    电话中，付海教授还在不断催促何亮，让他快点动身。

    何亮只能无奈答应。

    旋即，朝着宗老等人告罪一声，便是快步下山。

    ......

    何亮离开之后。

    彭军忽的看向宋霸，面色凝重的询问道：“你找苏纯，是因为她体质的原因吗？”

    宗老在一旁，挑了挑眉头，但没说话。

    宋霸淡淡的扫了一眼彭军，还没说话，不远处便响起了一道气急的声音。

    “气死我了！那个叫江城的，居然不跟我交手！”

    “之前他挑衅我老大，老早我就想砍死他了！”

    林无敌有些纳闷的声音传来。

    宋霸、宗老、彭军的目光，顿时朝着那条道路看去。

    宗老嘀咕了一声：“这群小家伙，跟何亮倒是刚好错开了。”

    何亮是顺着另外一条下山路下去的。

    道路尽头，四个年轻人出现。

    为首之人，背负漆黑重剑，面色微沉，正是剑无涯。

    这一次下山，他本想与孙武玄交手，可对方却不愿意，白跑了一趟。

    后边是林无敌，吊儿郎当，背着一柄木剑，神色纳闷。

    旁边是苏纯。

    天使的脸庞，魔鬼的身材，一双完美玉腿亭亭玉立，又纯又欲的脸庞露出一抹嫣然笑容，正与林无敌交谈。

    最后边的，是顾明曦。

    顾明曦神色复杂，似是有些失望，又似有些庆幸。

    宋霸朝着苏纯走去，淡淡道：“你就是苏纯？”

    四个年轻人脚步顿时一变，即便是林无敌的表情都收敛了笑容。

    宋霸走来，压迫感无比强大！

    这，是一位宗师！

    而且，恐怕不是普通宗师！

    宋霸的一双眸子，淡漠中充满着威严。

    苏纯收起笑容，点点头道：“我是。”

    她美目中，划过一抹疑惑：“请问有什么事情吗？”

    宋霸淡淡道：“我叫做宋霸。”

    话语一出，苏纯、顾明曦、剑无涯的表情瞬间变了！

    这个名字，对他们而言，如雷贯耳！

    束武营的作用，是约束全国武体修炼者。

    可约束，并不仅仅只是暴力，还要从多方面出发。

    但宋霸，便是束武营中的“执法堂”，是其中暴力执法的代表！

    他的出现，往往意味着“武力执行”。

    苏纯面色微白，似是想到了什么。

    “跟我过来一下。”宋霸看着苏纯，看都没有看剑无涯三人，转身朝着远处走去。

    苏纯犹豫了一下，还是轻咬红唇的跟上了。

    林无敌皱了皱眉头，有些不解。

    宋霸？

    这个名字，似乎有点耳熟。

    但他平日间完全不关注圈子里的事情，一时间难以回想起来。

    宋霸带着苏纯，去了众人难以听到的一边。

    旋即，宋霸脚步一停，转过身来，看向苏纯。

    苏纯头颅微微低着，跟着停下。

    “知道我为什么找你吗？”宋霸淡漠道。

    “不......不知道。”苏纯摇了摇头，可心中却隐隐有一个猜测。

    宋霸双手负后，淡淡道：“我来找你，是因为你的家族，你的母亲，以及你的体质。”

    苏纯俏脸顿时煞白，一双美目失了光彩。

    果然是因为我的体质吗？

    苏纯轻咬红唇，嘴角略带一丝凄凉：“不知大人想如何处置？”

    “我只给你两周的时间。”宋霸冷声道。

    .......

    五分钟后。

    宋霸带着苏纯再次走了出来。

    宋霸表情不变，仍旧一副漠然模样。

    可身后的苏纯，却是俏脸发白，眼神中仿佛透着一丝哀伤。

    剑无涯三人表情顿时一凝。

    苏纯一直以来，都一副小魔女的模样，他们何时见过苏纯这副样子？

    苏纯见到剑无涯三人朝着自己看来。

    她强行挤出一抹笑容，朝着众人微微点头，示意自己无事。

    宋霸却看都没有看三人一眼，朝着宗老与彭军微微点头，便是准备进入直升机中离开。

    忽的。

    林无敌上前一步，气势骤然爆发，刷的拔出木剑来。

    他满脸的难看，冷喝道：

    “我不知道你是谁，不过苏纯是我老大的女朋友！”

    “你若是欺负了我老大的女朋友，我可不会坐视不理！”

    老大不在，他若是让苏纯受了欺负，哪里来的颜面去见老大？

    他能感觉得到，这个国字脸男人，恐怕强的离谱，可他仍旧站出来了。

    宋霸却仿佛一点都没听到，缓缓朝着直升机走去。

    林无敌面色一沉，右手缓缓的抓住了头带。

    两根！

    可宋霸却仍旧不曾回头。

    忽的，宗老的淡淡的声音响起。

    “宋霸，苏纯是我的学生。”

    “老头子我虽然老了，但骨头却还没软。”

    “想对我学生做些什么，老头子我可不会光看着。”

    宋霸的脚步，微微一顿，淡淡道。

    “我只是按照规矩来罢了。”

    旋即，他一步跃起，直入云层，入了直升机中。

