    那……苏洵如何处置。

    他这么聪明，聪明人不用教。

    但，若是他插手其中，又当如何，苏护法沉声道。

    “杀！”

    属下明白。

    解封的消息一经传出，众皆哗然。

    各家议论纷纷。

    但，对于逍遥城的平民来说，是一个好消息。

    至少可以自由出入城池。

    在此期间，苏洵依旧住在客栈。

    当然，期间苏洵去了几趟商业区，购买了数十万灵石的钨钢。

    他又向敖无虚购买了几十万灵石的火药。

    又买了一些铁矿石，一些石蜡、一口大鼎等一些必要的材料。

    有了这些，苏洵准备离开逍遥城一段时间，去一个好地方。

    北边的矿区某处隐蔽山间~

    这山叫天青山！

    一条大河，将天青山分割成两半。

    天青山的江水，滔滔不绝向东流。

    江水的旁侧，则是高大数百米的悬崖峭壁。

    绝壁之上，全是藤条和青苔。

    在藤条青苔的掩盖下，是一座隐约的山涧裂缝。

    裂缝的尽头，则是一条幽深的山洞。

    山洞的尽头，便是一处颇为广阔的空间，四周的山石都很牢固。

    若不是苏洵有着单兵控制终端，也很难发现如此隐蔽的山洞。

    不过，这样的山洞，的确是一处好地方。

    至少，苏洵可以安安心心研制穿jia弹。

    苏洵，你这是干嘛，小白好奇的看了一眼苏洵。

    苏洵带她来这种地方，她实在有些不明白。

    心意一动，苏洵将身上的灵心甲脱了下来。

    以我现在的实力，这件灵心甲并没有什么作用。

    小白，穿上试试。

    你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧！

    哪里、哪里，苏洵尴尬一笑。

    小白接过灵心甲，忐忑不安的穿在身上。

    她总感觉苏洵怪怪的，但具体怪在哪里，说不上来。

    看着小白穿上灵心甲，苏洵露出春纯洁的笑容。

    苏洵取出钨钢以及火药，放在石洞的正中央。

    然后，他取出一些木材，放在炉鼎下方。

    钨钢，必须要变成钨合金。

    钨基本体，占据合金的96.3-97%

    也就是说，钨钢要炼成钨粉。

    合金元素和微量元素烧结后碾磨而成。

    当然，按照这样的比例，需要NI粉1.1——1.3%，Fe粉1.1-1.4%,Re00.8-1.0%。

    这些配比十分重要。

    按照这些比重，加入AL12O3，然后混合。

    然后放入空气中干燥，干燥后，掺上石蜡，然后进行压力单向压制。

    烧结，脱蜡，形成合金。

    当然，火药的含量也可以加入一些。

    这样增加了穿jia弹穿透时所需要的动力。

    这些，需要耗费很长的时间。

    而且，这些不能用一般的火焰，需要极高的温度和压力。

    合金的制作太过复杂。

    一般的柴火，温度达不到要求。

    而且，根本撑不了这么久。

    所以，苏洵从纳戒中取出了一些烈焰炭。

    这种炭火，点燃之后，可以燃烧很久。

    只要火焰不灭，加入铁烧制，会使温度变得更高。

    苏洵从纳戒中取出一些准备好的材料。

    蜡烛吧，勉强可以提炼出一些微量的石蜡。

    除了蜡烛，还有一些高密度的铁矿石。

    这口鼎，也不知道能不能撑过如此高温的炼制。

    对于系统奖励的高级炉鼎，苏洵可没有太大的信心。

    万一炼制的时候，炉鼎质量不合格，甚至会出现爆炸。

    烈焰炭很便烧起来，紫红色的火焰看上去和普通的火焰并不一样。

    烧起来后，鼎的四周通红。

    苏洵感觉到，鼎的温度在不断的升高。

    在鼎的底部，加上了一些铁块，使得温度能够保持高温。

    很快，鼎内的水开始沸腾。

    史小玉，你负责加水，一旦水部够，你便加入清水。

    听着苏洵的话，史小玉从纳戒中取出不少的水桶，放在四周。

    虽然不明白苏洵究竟搞什么名堂。

    但他总感觉，这次一定会搞出大动静。

    小白，你的任务就比较危险。

    小白冷哼一声，就知道你送我灵心甲，没安好心。

    你必须靠近鼎处，时刻保持鼎的温度缓慢上升。

    一旦温度过高，需要冷却。

    这没问题，小白点了点头，凭我手中的冰，保持温度缓慢上升不在话下。

    不过，需要多少冰的含量，我没有经验。

    按照三比一便好，温度升高三十度，冰的含量便提高一升。

    苏洵知道，这样的炼制不能急，而且伴随着很大的风险。

    但若是炼制成功，即便对方修为很高，以穿jia弹这种穿体力，配合改进后的大炮，威力巨大。

    所以，不能着急，需要耐心炼制。

    待到鼎中的水沸腾四五次后，苏洵加入了钨钢。

    钨钢在高温下，快速的溶解。

    在这个过程中，苏洵不断的加入可溶物，助融物。

    时间持续很长，三人各尽其职。

    半日后，炉鼎内，温度平缓的升高到300℃。

    这样的高温，传来的是一股炙热感。

    紧接着，无论是苏洵，还是小白，都觉得皮肤仿若灼烧。

    这炉鼎发出一阵阵啪啪的响声。

    也不知道，究竟能不能撑过去。

    苏洵忧心忡忡。

    在三百度的高温下，即使隔着老远，苏洵的体表皮肤，感到异常疼痛。

    热浪袭至，他的脸凹陷下去，看上去，十分恐怖。

    温度升高到四百度。

    加水！

    一声略显急促的声音传了出来。

    史小玉急忙拿起水桶，往鼎里面加水。

    水刚倒入鼎中，便剧烈的沸腾起来。

    试想一下，被这样的沸水烫到，又会是什么样子。

    苏洵也是苦不堪言。

    沸腾鼎中，让人看不清楚鼎底究竟有什么。

    但苏洵知道，这样的去除杂质的过程，最为简单。

    他的精神力在不自觉的中，快速的消耗着。

    冥想物发出一声嗡鸣的响声，赤霄剑开启自动护主。

    但是紧接着，苏洵作出了一个令人诧异的举动，那就是收回冥想物。

    没有赤霄剑的庇佑，那股热气再次袭来。

    疼的苏洵大汗淋漓，他的额头上，汗珠不断的滴落。

    原本的衣衫，也像铁烧板一样，热的苏洵差点昏厥过去。

    即便如此，苏洵也只能咬牙坚持，但由于牙齿和唇之间咬的太紧，牙关已经出血。

    终于，沸腾的热水，在一瞬间停止。

    三人俱是松了口气。

