    七月，陆续又有许多墨家弟子投奔少梁，以墨家钜子墨践出面将其招入墨造司。

    此时的墨造司，已被李郃分成‘水部’、‘营部’、‘造部’、‘工部’四个司，各设一名部事作为长官。

    其中水部专门负责整治少梁的水利工程，由墨裕担任部事；营部负责土木建设以及道路的修建，由墨明担任部事；造部负责一概锻造、制造之事，由墨斗担任部事；最后就是工部，集墨家最出色的工匠与以郑经为首十余名韩国少府，为前三部提供一切技术支持，由墨造司的司长、墨家钜子墨践兼任。

    分工之后，墨造司一跃成为少梁人数最多的机构，光在职的官吏就有数百人，而辖下协助墨造司的人更是多达数千上万。

    按理来说如此庞大的机构，很难在短时间内运作起来，好在墨造司有大量墨家弟子担任基层官吏，他们一边积极投入对少梁的建设，一边向少梁百姓传播墨家思想。

    在李郃的默许甚至暗中支持下，旧梁一带的百姓迅速接受墨家学说，投入了墨家的怀抱，以至于墨家弟子中迅速出现了一群少梁本土出身的墨家弟子。

    东梁君对此有些顾虑，但李郃却并不担心，毕竟墨家思想是非常温和的，它对治国层并不会造成实际性的危害，只是主张限制君权，说白了，李郃不必担心他少梁的墨家势力在变得强盛后对国家、对少梁君臣造成什么实质性的危害，最多就是被限制住了‘做不义之事’的可能性，比如进攻他国什么的，而少梁本来就没这能力，根本谈不上什么损害。

    相反，墨家思想在少梁的盛行，其主张‘兼爱’的思想进一步巩固了少梁内部的团结，其主张‘尚同’的部分则愈发强化了少梁上下级的行事效率，使得少梁的政令推行速度变得更迅捷。

    总得来说，除非日后少梁变得强大后耐不住寂寞想要主动进攻他国，否则墨家对少梁是百利而无一害。

    考虑到之前李郃就已将旧梁的事务交给了狐老、狐费、田氏父子等人，如今又将墨造司精化细分，事实上他这个旧梁大夫就算不在，旧梁城与墨造司也能按部就班地正常运作。

    这使得他终于能抽出不少时间训练陷阵士，只需待训练结束回到邑邸后，翻一翻旧梁与墨造司的进展即可。

    这一日黄昏前，训练完那二百陷阵士的李郃，步行返回城内。

    “李大夫。”

    “李大夫。”

    沿途遇到的少梁百姓、墨家弟子，纷纷向他打招呼。

    其中不乏有暗暗偷笑着，原因无他，只是因为李郃在与那二百名陷阵士做肉搏训练时，弄得全身上下都是污泥。

    虽然看似狼狈，但李郃却相反更受到旧梁城内百姓的拥护，甚至有不少人询问他一些关于陷阵士的事。

    “李大夫，您是不是又在训练一支精锐？”

    “这支精锐叫什么啊？”

    “是否能超过奇兵？”

    面对这些问题，李郃笑着回答：“这支精锐名为陷阵士，其他的得暂时保密，不过我可以向大家保证，陷阵士绝不弱于我少梁奇兵。”

    得到李郃的承诺，旧梁的百姓纷纷雀跃欢呼。

    谁不想希望国家拥有更强大的军队呢？

    当然，相比较陷阵士，其实旧梁百姓更关心的还是梁姬。

    少君这段时间怎么不来旧梁了呀？是不是身体过于操劳呀？

    对此李郃只能哭笑不得地解释，如今他少梁有七座城，就算刨除了元里那也还有六座城，梁姬总不能一直呆在旧梁鼓舞士气吧？那其他五座城的百姓岂不是要骂不公了？

    不得不说，最近几个月梁姬也不轻松，自二月底至三月初在旧梁住了一个月后，便分别往繁庞、东梁、芝阳三城也各住了一个月，鼓舞当地军民建设国家。直到四月末，由于魏国对少梁施行禁盐一事激起了合阳邑的民怨，合阳大夫尹骘原本希望梁姬前往合阳，安抚民意。

    但东梁君拒绝了此事，因为当时的合阳邑民怨极大，若非秦国在旁虎视眈眈，搞不好连尹骘这位治邑大夫都会被逐出合阳。

    直到五月中旬，少梁与韩国签订了盟约，东梁君才带着梁姬前往合阳，在几经劝说安抚后，合阳邑的民怨才逐渐平息下来。

    但谁都看得出来，合阳人对成为少梁国人是几乎没有什么兴趣的，对待东梁君与梁姬的态度也远不如少梁国原来的五城百姓那样热忱。

    因此仅在合阳住了半月，梁姬便与东梁君又回到了东梁，直到六月中旬才回到少梁城歇息。

    告别那些热情的百姓，李郃回到了他的邑大夫邸。

    如今他的邑大夫府，俨然已成为墨家弟子的聚集地，每日日落之后，以墨践为首的墨家弟子在各自用完饭后便涌到他的府上，一共完善那部《墨治法》，毕竟眼下的《墨治法》还仅仅只有一些骨干，尚不足以真正作为少梁法治的依据。

    除了这些墨家弟子外，狐豨、狐贲、狐奋等人以往也住在府内，不过这几个家伙最近搬出去与陷阵士住到一块去了，偌大的府内，只剩下几名狐氏少女，其中就有与李郃几人关系极好的小丫头狐月。

    鉴于李郃每日事务繁忙，近几个月他的衣物基本上都是由狐月这个小丫头洗的。

    最开始李郃还有些不好意思，不过日子一长，逐渐也就习惯了。

    不得不说，狐月这个小丫头除了岁数实在太小，今年才十二岁，其他方面真的贤惠，只要不犯迷糊，洗衣做饭、缝补衣物，无不擅长，就连李郃也不能说不喜欢。

    这不，今日身上这满是污泥的衣物，就要麻烦这个小丫头了。

    “阿月，又要麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    面对李郃的歉意，小丫头欢欢喜喜地帮李郃烧了水，随即在李郃清洗身体时，将那一身满是污泥的衣物抱出去洗了，同时又给李郃带来了干净的欢喜衣物。

    不夸张地说，被这小丫头伺候了几个月，没有她，估计李郃连自己的衣物放在哪都找不着。

    等到李郃洗完澡，那边小丫头就已经准备好了饭菜。

    很简单的几个菜，一碟腌菜、一条鱼，还有一碟春卷。

    腌菜与鱼是少梁最常见的菜，春卷所需的面粉，研磨至墨造司水部在盘水中游建造的水力磨坊试验点，以墨家弟子的匠造水平，按照李郃画出的图纸打造一个水力磨具实在是太过于轻松，哪怕目前水部的主要关注点仍在防水砌料方面，希望研制出一种防水性能更佳的砌料来修建水坝。

    与小丫头对面而坐，李郃咬了一口春卷咀嚼着，满意地点头称赞，听得小丫头满脸高兴，双颊微红。

    称赞之余，李郃随口说道：“墨裕等人建造的水力磨坊测试地差不多了，过不了多久就能正式投入使用，介时全国都能吃到这样的春卷……”

    说实话，其实对于少梁这个连粮食都要施行配给制的国家而言，水力磨坊其实没有什么必要，但谁让李郃当初那一番炸鱼、春卷的话勾起了全国国人的口腹之欲呢？

    今年少梁加大种植豆菽的比例，其实就是奔着榨油去的。

    与小丫头一同吃完晚饭，一同收拾完碗筷，李郃来到了府内的书房，观阅起了他旧梁各个方面的书面汇报。

    比如梯田的植树情况，补种情况，还有蓄养家禽、家畜的畜牧场状况。

    畜牧场的事，他交给了家臣狐氏、田氏、王氏三家一同经营，据狐费所载的书面报告，位于少梁南侧黄土塬上的那座畜牧场，目前已养了上百对兔子、二百余只鸡鸭，还有几十口猪，虽然针对少梁全国而言，这点家禽、家畜少地可怜，但对比这座畜牧场最初那会儿，不得不说这些家禽、家畜的增殖还是比较乐观的。

    唯一欠缺的就是耕牛，这玩意在各国都相当于战略资源级别，即使是与少梁目前关系不错的秦国亦不愿意让渡，少梁只得自己想办法。

    随即，李郃又翻了翻营部、水部、造部的汇报。

    总得来说，三方的工作效率都让李郃十分满意，按照这个效率，五年内他少梁完成水利、道路、农田方面的建设是毫无问题的。

    前提是不受秦魏两国战争的影响。

    但考虑到魏国已得到韩国的支援，即将对秦国展开全面反击，少梁也要彻底置身事外也不现实。

    次日，他派人请来了秦国驻少梁使者樛游。

    说来也有意思，明明少梁城才是少梁的国都，但秦国使者樛游也好，韩国使者申春也好，这两人都住在旧梁城内，住在墨者单独为他们改建的使者府上。

    想来这两位也明白，旧梁城因为李郃与墨造司的存在，日后毫无疑问会成为少梁最重要的城池，因此都希望将使者府设在旧梁，以便更好地打探消息。

    片刻后，樛游便来到了李郃的书房，拱手行礼：“李大夫唤在下前来，不知有何吩咐？”

    他之所以语气谦卑，那是因为他既是秦国的使者，也是旧梁的官员，如今邑令狐老的副手，也算是李郃的下属。

    李郃客气地邀请樛游入座，随即问道：“樛使，今日我请你来，是想问问贵国军队进攻河东的进展，不知樛使可知晓什么最新的消息？”

    樛游恍然大悟，笑着问道：“莫非李大夫改变主意，愿意协助虔帅一同支援赵国？”

    李郃挥挥手道：“行了，援救赵国这种借口就别提了……我也不瞒你，早前我就已得知韩国决定派兵援助魏国，一共对抗嬴虔攻入河东的军队，因此我想知道嬴虔是否挡得住魏韩联军的反攻。”

    樛游不禁哑然，苦笑着将他所知的情况告知了李郃。

