    这一刻，秦尘竟然在笑，可是他的笑容，却给人一种强烈的恐惧之感，仿佛有什么不好的事情要发生一般。

    在秦尘那充斥着笑意的双瞳之中，两团青色的火焰宛若小火苗一般，缓缓绽放出来。

    血河圣祖的实力，的确通天，想要将其炼化，怕是亿万年都成功不了，甚至，他的力量足以在这混沌世界给秦尘带来不小的麻烦。

    但，这里终究是秦尘的混沌世界。

    这里所有的天道、规则、混沌气息、鸿蒙气息，都是秦尘可以任意掌控的力量！青色的火光映照在血河圣祖的血目之中，让他微一皱眉，而随之，他的视线，便已被青色火光完全的充斥。

    轰……火光炸裂，混沌青芒耀天。

    混沌世界历史上第一次燃起混沌火焰，一朵浩瀚的青色莲花虚影在这一方世界绽放，是混沌青莲。

    万古青天一株莲！这一朵摇曳的混沌青莲虚影，无比巨大，根茎通天，带着无尽的气息，生长在这混沌世界之中。

    混沌青莲，诞生于天地混沌中的顶级至宝，如今秦尘脑海中的混沌青莲，虽然只是一道虚影，在外界，或许如同裁决神雷一般能给血河圣祖带来震慑，而却无法真正的炼化掉他。

    但是这里是乾坤造化玉碟中的混沌世界，是秦尘新开辟的一个顶级世界。

    混沌青莲绽放开来，无尽的混沌和鸿蒙气息凝练而来，整座混沌世界都发生了隆隆的变化，仿佛在欢呼，在雀跃。

    一道道的混沌青莲火，从混沌青莲中弥漫而出，这是宇宙诞生之初的本源之火，并且，赤色的业火红莲火、黑色的灭世黑莲火、白色的净世白莲火、还有金色的功德金莲火，诸多绚烂的火焰，在这混沌世界中第一次铺展开来，形成要耀眼的火光之色。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”凄厉的惨叫声中，血河圣祖被滚滚滚的火焰包裹，血色的气息暴涌，他疯狂闪退，浑身燃烧着滚滚的火焰，试图冲出这方天地，但是，这里是混沌世界，他又如何能够躲得开秦尘的掌控？

    轰，先是业火红莲火弥漫上了血河圣祖，令得血河圣祖身上的血色的愈发浓郁，这业火红莲火，直接能燃烧他的业火气息，直入他的本源。

    秦尘踏步上前，挥动自己的手臂，紧接着，那净世白莲火也缠绕上了的血河圣祖，血河圣祖身上有着可怕的血之气息，暴戾、残忍、凶狠、毒辣，但是，在这净世白莲火之下，则被一点点的精华，这种痛苦，仿佛将一个一辈子生活在黑暗中的人，硬生生的置身于烈日之下，遭受烈日的侵蚀一般，这种痛苦，令得血河圣祖体内的血之本源都发出滋滋之声，在疯狂燃烧。

    血河圣祖痛苦嘶吼，竭力抵挡净世白莲火。

    可下一个瞬间，灭世黑莲火又继续席卷而上，在血河圣祖身上绽放起了一朵灭世黑莲，这一朵黑莲绽放着莲花花瓣，无比的美丽，像是黑暗中的永恒。

    灭世黑莲火属于另一种属性的火焰，对于血河圣祖的克制虽然不如净世白莲火要强，那么彻底，但是其中所蕴含的灭世之力，却给予血河圣祖另外的一种痛苦，足以让这血河圣祖痛不欲生。

    再最后，功德金莲火绽放了，金色火焰滚滚席卷，淹没一切，那种功德火焰对于血河圣祖的伤害更是前所未有，令得他那通天彻地的身躯都开始佝偻起来，无尽的力量疯狂内敛，不断缩小。

    因为，他的体型越庞大，承受的火焰侵蚀之力就越强，他的痛苦也越恐怖。

    这一幕，看的一旁的洪荒祖龙头皮发麻，浑身颤抖。

    狠，太狠了！洪荒祖龙心中颤抖不已，这特么谁承受得了啊？

    说实话，到了他这等程度的强者，若是在远古时代，光是这简单的四种莲火，是无法伤害到他们本源的，毕竟，他们哪个不是从混沌中走出的强者，区区的四大莲火，哪怕是能对他们的肉身造成伤害，但想要将他们焚灭，却几乎是不太可能的事。

    但关键是，他们并非远古时代，所只剩下的，也仅仅只有一道神魂。

    这还不是最重要的，最重要的是，这里是混沌世界，若是在外界，如之前火界的恐怖火海，洪荒祖龙这等强者就算是抵抗不住，也能安然逃脱，可谓无恙。

    但这里是混沌世界，是彻底遭受秦尘掌控的世界，这些大道，时间，空间，完全掌控在秦尘手中，这就令得只要秦尘愿意，血河圣祖根本无法躲避，只能任凭秦尘操控可怕的火焰，疯狂的渗透到血河圣祖的每一个部位。

    这是何等可怕的一个酷刑？

    只剩下神魂之力的血河圣祖是气息强悍，体内的力量怕是如同星河汪洋一般不可估量，可这又如何？

    哪怕是可怕的本源，也依旧无法阻止火焰的入侵，在这混沌世界中无法屏蔽痛苦的弥漫。

    洪荒祖龙在一旁不由得打了一个寒颤。

    这人族小子，真狠啊！不知不觉，他竟然都已经掌控了这样的一股力量，换做是他，怕是也会在秦尘的这些手段之下痛苦不堪吧。

    “混沌青莲……你竟然收服了火界的力量，啊啊啊……”鬼哭般的哀吼声中，血河圣祖仰天咆哮，愤怒嘶吼，他力量混乱释放，无比的浓缩，恐怖的血河之力，极度的凝聚和收敛，让自身变得渺小起来，令得这可怕的火焰对他的伤害，在物理覆盖面的程度上，可以最大化的减小。

    可便是先前的短短数十息的功夫，对血河圣祖造成的伤害却是亿万年来都不曾有过的痛苦摧残。

    “告诉我，她的身上，到底发生了什么。”

    秦尘指着远处混沌中的上官婉儿，对着血河圣祖冷冷说道，如同一尊天神，在俯视自己的臣民，在发出天道之音。

    上官婉儿是此次历练才进入到的此地，以血河圣祖在这里亿万年的经营，上官婉儿进来后所发生的一切，血河圣祖定然完全敛入了双眸，知晓一切。

    

