    萧叶血淋淋的身影，立刻被耀眼的光包裹住了，一下子就冲散了大劫。

    其武魂空间中，凝练出的本源变得汹涌了起来。

    因为神阶修行规则出现。

    他的神力也终于扩散了出来，笼罩了这具身躯。

    刹那间。

    一阵噼里啪啦之声响动，这具身躯根本承受不住神力，像是冰块一般融化了，血肉噗噗的凋零，朝着四周散去，很快原地只留下一道朦胧的轮廓。

    嗤嗤嗤！

    那神力在这轮廓中蔓延，迅速将其填满，凝练出了新的血肉，每一寸都流转着腾腾神辉。

    只是眨眼之间。

    一位黑衣黑发，身形挺拔，面容清秀的青年，便清晰浮现了。

    这已不是周通的身躯，而是由神力凝聚出的神体，举手投足，都能毁灭万界。

    “终于重新凝聚出神体了！”

    萧叶握紧双拳，感受体内沸腾的神力，脸上扬起一丝笑容。

    他，终于恢复了原本的样貌了，有神阶意志在弥漫了。

    紧接着，萧叶眉头微皱。

    他塑造出的这具神体，只是处于后天生灵层次，远不能和先天神体相比。

    他的两颗神格，还存在于武魂空间中，无法归位。

    究其原因。

    这里的神阶修行规则，才刚刚出现，混沌大道还有待形成。

    一念至此，萧叶也不着急，他深邃的目光，望向四周。

    那些圣主们，已经点燃了神火，正在铸就神体，凝练神格。

    他们武魂空间中的武魂，冲出的道则更盛了，远超以往，正朝着四面八方席卷而去。

    原本遍布宇宙星空的圣道，与其交感，正在进行追溯返源，演变为更高的形态，冲向这宇宙星空之外。

    萧叶的神阶意志扩散，在进行追踪。

    他很快就发现，在宇宙星空之外，是一片虚无之地。

    任何事物都不存在，像是回归混沌开辟前。

    紧接着，那里好似变成了海面，泛起了粼粼波光。

    仔细观察。

    他发现那些波光，竟然是世界碎片。

    当初，这颗奇点膨胀，演化混沌失败，化为了无数世界碎片，深藏于真正的混沌中。

    而今的凡尘，以及这片星空宇宙，实际上都是其中仅有的一块，充斥了生机的世界碎片。

    此刻。

    随着神阶的修行规则出现，混沌宗力爆发，贯穿了这些世界碎片，使其在融合、重组，有着混沌气在逸散。

    感知到这些，萧叶眸子中，泛起奇异之芒。

    这样的景象，实在太过壮观了，原本应该发生在先天神灵诞生前，如今被他看到了。

    “当初这颗奇点，演化混沌失败，但却化为世界碎片留存下来。”

    “随着这些碎片的融合、进化，最后是否能演化为，第二个圆满混沌？”

    萧叶轻声自语道，在等待着。

    万位圣阶巅峰者，在萧叶的带领下一起冲击，本就陨落了一成。

    而点燃神火，凝聚出神体的过程，极度凶险，又陨落了三成。

    千年后。

    六千尊神，出现在这宇宙星空中。

    “神阶！”

    在他们成功的刹那，一股股神阶意志滋生，贯穿寰宇，让这片星空宇宙掀起了毁灭风暴，无数星辰在同一时间爆开。

    神阶强者太强了，这里根本承受不住。

    “收敛气息！”

    这时，萧叶闪身走出，抬手间化解了毁灭风暴，且厉声告诫道。

    “他是萧叶前辈？”

    那六千尊神阶强者，连忙照做，好奇打量着萧叶。

    对方身形样貌大变，但他们还是能一眼辨认出，这就是萧叶。

    萧叶目光也在打量着，心中诧异。

    这些神阶强者，竟然都没有神格！

    按照混沌中的规则。

    没有神格，那就是虚神，根本没有机会超脱神道三境，问鼎更高层次。

    但这些原住民，散发出的神威，以及那澎湃的本源，又非虚神可比，比同境界的后天生灵，还可怕太多。

    其武魂空间中的武魂，自动激发，化为一尊尊庞然大物耸立在虚空中，宛如先天神灵现世了一般，有道则在自动扩散。

    就像是自身的宝藏被打开了，不需要外界的资源，只要进行自我挖掘，就行不断晋级。

    “看来他们接下来的神阶修行，不需要我太过费心了。”

    萧叶心有所感。

    他很好奇，这些原住民继续修行下去，是否会和他推测的那样？

    旋即，萧叶带着这六千尊神阶强者，破开了虚空，朝着这宇宙星空之外冲去。

    “圣阶，还不是终点！”

    宇宙星空中的灵阶生灵纷纷走出，议论了起来。

    千年的时间过去。

    宇宙星空之外，那些世界碎片已经重组了一部分，撑开了一片广袤的混沌虚空，有奇景地貌滋生了出来。

    “这便是神阶强者，才能生存的混沌吗？”

    那六千尊神阶生灵出现，都是震惊的望着四周，在适应着全新的环境。

    “这只是混沌的冰山一角，现在出现的，只能算是混沌中的一个小禁天。”

    萧叶淡然开口道。

    来到这里，他终于能察觉到，已有大道规则形成了，他能清晰的感受到。

    以前。

    他以两颗神格，去吸收混沌宗力，总感觉像是隔了好几层纱。

    可现在不同。

    混沌宗力，更像是就在身边，他只是随意吸一口气，便感觉精神饱满，神体得到滋润。

    初开的混沌。

    就像是还未开采的宝藏，有着无限的可能。

    这样的待遇。

    即便是其他先天神灵，也没有资格享受。

    很快。

    那六千尊神阶生灵，立刻就散开了，在这广袤的混沌虚空中，寻找栖身地。

    就像是萧叶发现的那样。

    他们才踏足这里，武魂空间中的武魂，就传出了诸多感悟，涌上了他们心头，可以引导他们修行。

    他们迫切想要印证。

    嗖！

    至于萧叶，也落在一处奇景地貌中。

    他能发现。

    其他世界碎片，还在重组之中，要形成更为广阔的乾坤。

    “神阶规则终于出现了，虽然暂时还没有神阶宝物，但我也可以尝试恢复修为了。”

    “先看看，能恢复到哪种地步！”

    萧叶眸光湛湛，在感知混沌虚空中的大道波动。

    同时，他武魂空间中的两颗神格发力，在全力吸收混沌宗力起来。

    （第二更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

