    　　午后一点钟，雷睿修开着黑色卡宴带着温橙离开了南海雷家。

    　　随着车子驶出铁艺大门，温橙狐疑地侧目，“之前不是说，你被家里禁足了么？”

    　　雷睿修边打着方向盘边瞬她一眼，“昨天下午之前，的确是禁足了。

    　　我爸干的好事，但因为昨晚的化装舞会，他又还我自由了。”

    　　温橙扬了下眉梢，目视着前方的道路，“现在去看你的产业？”

    　　“先去看看小五，然后带你去公司。”

    　　雷睿修顺势拉着她的手，放在唇边吻了一下，尔后便专注开车。

    　　过了二十分钟，车子趋近五鹦嘴警局，温橙想起一件事，转首问道：“你之前在帝京工作属于公职人员，名下也可以有公司？”

    　　雷睿修笑了笑，“不在我的名下，严格意义来说，是属于雷家的，我只能算是经营人。

    　　身在雷家，旗下产业遍布全国各地，在没有拿下真正的继承权之前，所有的产业仍然属于雷家，而不是个人。”

    　　温橙了然颔首，稍加思索，不免咂舌，“那是不是说明，现在雷家所有的产业，都在你爸爸名下？”

    　　“差不多吧！”雷睿修耐心地解释，“他是家主，掌管着雷家所有企业，也只有他才拥有分配权。

    　　就算是二叔他们，每个月也只能拿到相应的股权分红，不过咱爸并不小气，就算是分红，也够他们吃几辈子了！”

    　　温橙原本很认真地听着他的讲解，谁知他话锋一转，一句‘咱爸’让她嗔笑，“我爸在帝京呢，你别胡说！”

    　　雷睿修觑着温橙，倒是没再坚持这个话题。

    　　警局门前，他将车停稳，视线不经意地掠过温橙的小腹。

    　　为了防止她再逃跑，他得想个办法，尽快把她彻底套牢！

    　　……

    　　五分钟后，问询室。

    　　雷睿修和温橙落座在办公桌前，不一会儿，辅警就带着雷小五走了进来。

    　　“雷先生，你们先聊，我就在门外，有什么事的话，随时招呼我。”

    　　辅警对着雷睿修客套地说了一句，随后就离开了问询室。

    　　雷小五回眸看着房门关闭，下一秒他就屁颠屁颠地拉开椅子落座，“大哥，你是不是来捞我的？”

    　　看起来，雷小五并没吃什么苦头。

    　　身上还穿着昨天的西装，除了发丝略显凌乱，整个人的精气神依旧很饱满。

    　　雷小五说完，视线就扫过温橙，见她穿了一件白色T恤，认真打量了一番，嘀咕道：“我大哥怎么到哪儿都带着你啊？”

    　　温橙扯了下嘴角，神色淡淡地回应，“可能因为我可靠，他信任我！”

    　　雷小五嗤笑了一声，“你可靠？那你把我捞出去啊！”

    　　温橙：“……”

    　　“雷小五，好好说话！”雷睿修不悦地蹙起眉头，顺势从桌下拉着温橙的手，放在了桌面上，“叫大嫂！”

    　　卧槽！

    　　雷小五目瞪口呆地看着他们交握的手指，眨着眼掏了掏耳朵，“叫、叫什么？”

    　　完了！

    　　他大哥彻底弯了是吧？！

    　　前几天晚上在湖边偷看到大哥亲这个小白脸，这才几天的时间，直接公开了。

    　　大哥，牛逼！

    

