    第784章想上门拜师

    章共学很想上门拜师，他厚着脸皮讨好：“神医！没事的，我帮你送上门就行，省得你明日还来我诊所一趟，反正我现在闲着也是闲着，可以帮你完成这件事。”

    “还是不麻烦章医生来回的跑了，你肯把自行车借给我们骑，我已经很感谢你。”

    要不是实在不想让裴司镇背她，她也不愿意借章共学的自行车，也不知道这个人会不会像上一世一样想拜她为师，而她嫌弃他太笨，就一直不肯收他为徒。

    厚脸皮也要懂得适可而止，章共学知道今天是没机会跟神医多套近乎了，来日方长，只要他的态度够诚恳，相信神医还是愿意收他为徒的吧，论起医术来虽然不能跟神医比，但在京都也算是数一数二的存在。

    相信神医认他做徒弟也是桩长脸的事儿。

    带着这份美好的幻想章共学没有马上去倪家，而是先去了一位病人家，刚刚跟豆沉鱼说闲着没事干，其实是在骗人，凭他的医术在京都也很难闲下来，每天都有络绎不绝的病人来求医。

    当然讨好神医也是一件很重要的事，倘若神医有答应他刚才的提议，那么他肯定会推掉现在这个病人，直奔倪家取自行车，并帮神医送回家，也好趁机认识神医的家门，方便以后登门拜访。

    可神医没同意，那么他只能先作罢，还是按照原计划去病人家，再去倪家，省得他来回的跑，神医还看不见他的辛苦。

    有了自行车，回家的路也就短了，两个人骑一辆车，裴司镇骑车，她坐在后座上搭车，这样一来不知道要比裴司镇背她回家轻松上多少倍，豆沉鱼觉得这个做法一点也没有错，就算真的欠了一点章共学的人情，也很容易还上，没有裴司镇说得那般严重。

    豆沉鱼在体贴裴司镇，宁愿借辆自行车也不愿累到裴司，可裴司镇一点也不想领情，甚至还拉着个脸半天都没有说话。

    这个章共学，以后势不两立，让他失去了背媳妇回家的好机会，非要借辆自行车给他们，是嫌他讨媳妇的欢心还不够难吗？

    豆沉鱼也不管裴司镇有没有在不高兴，兀自说道:“走长路是最浪费时间的事情，也是我不爱走长路的最主要原因。”

    这一世原主不爱走长路是因为懒，上一世她不爱走路是影响搞科研，要知道那个时候她的每一分每一秒都特别的宝贵，分分秒秒都在为国家挣钱，出个门也随时随地都有车子接送她，就算她想走点路也没那个机会。

    上一世的她真的太忙太忙了，就算后来挣了很多很多的钱又有什么用，还不是败给了一道雷，说把她劈死就劈死，想来这还真是一个悲伤的故事，也不知道将来有没有这个机会向这个载着她的男人倾吐一些出来。

    有时候独自守着一个不可言说的秘密也是一件挺累人的事儿，而且裴司镇又不是笨蛋，他可是一个聪明绝顶的人，原主以前是个什么样裴司镇也是一清二楚，现在她又是个什么样，裴司镇不问，不代表心中就没有任何的猜疑。

    (本章完)

