    “你还当是你家呢？！这家有你份吗？！”

    “那你还找我要钱？！”

    “那是你爸你凭什么不给钱？！”

    “家没我份要钱你找我？！你想得美！”

    刘元和四五个男人对峙，那个女人抱孩子和李锦对喷。李锦不就这性格吗？加上韩为其实也是一样的，哪有什么风度和涵养，尤其在对待这样的人的时候。

    这种事韩为都见多了，当初童晓萌父亲这样，李淑芳也是如此。现在不也都卑服的吗？韩为不在意，让李锦发泄一下就好。人都有远近亲疏，对韩为来说李锦和陶姐开心就好，其他的管他谁呢。

    李锦父亲也顾不上李锦和新媳妇这边的事，拦着四五个男人不让他们对刘元动手，都是女人的亲戚。刘元就抱肩笑着看，韩为一声令下他就动手。只是韩为也不多说，在那和助理聊着。

    “你说李锦她爸会不会在和她母亲没离婚的时候就和这女的有点事啊？”

    韩为询问，助理摇头：“应该不会。李锦父亲看着也没什么优势，那个女人最起码年轻，正常来说有妇之夫还勾搭不上。而且还显老。”

    韩为点头：“那应该就是看李锦出名了，看陶姐过的不错。想占点便宜是吧？”

    助理不屑：“肯定是觉得李锦再怎么样也是亲闺女，怎么可能一点都不管？大明星赚钱多，手指缝露出一点也够他们过好日子了。”

    韩为叹口气：“真的是，人心不足……就不想着自己对子女怎么样，那个年代的人都觉得不管自己对子女多不好，子女都要无条件孝顺付出。”

    助理开口：“韩总说对了，我家好多亲戚朋友身边都有这样的事。扶弟魔或者是偏心，让混得好的无条件养着另一个。各种家庭闹剧悲剧上演。”

    韩为开口：“自己做长辈做父母的心不正，就别指望子女也……”

    突然门外有车停下了，韩为看了一眼，刘元已经先一步过去接人。没多久十来个人下来朝这边进屋，8个男人2个女人，都是保镖公司的。进来看到韩为先是叫着：“韩总。”

    韩为拉着骂累的李锦坐下揽着：“你差不多行了，好歹也是偶像别这么没水准。”

    李锦喘息着，脸颊眼睛都发红瞪着那个女人。

    “你们谁啊？！”

    女人叫嚣，那四五个男人也都顶上前：“你们谁？！谁让你们进来的？！都出去！！”

    但是他们没理会，只是领头的看着韩为：“韩总。”

    韩为起身拉着李锦：“我们先走了，你们能处理好吗？”

    领头的行礼：“放心韩总，没问题的。我们就在苏粥看着。”

    韩为开口：“我和李锦都是艺人你们知道的，别闹大对我们影响不好。”

    领头看着几个防备的男人：“没事，他们不敢。”

    韩为点头指着李锦父亲：“他就算了，毕竟是李锦父亲。不好动手对待，其他的都给我使劲打……对了！”

    指着那个女人：“尤其她，还说要给我和李锦曝光，我看不打服是不行的。”

    “你们干什么？！”

    女人叫嚣：“信不信我报警？！”

    韩为笑着看刘元：“我想起童晓萌父亲和李淑芳了。”

    刘元也笑，对着领头的：“找人把孩子抱到一边去交给李锦父亲，然后这屋里也地方大，外面派个人出去，带着李锦父亲把看热闹的都打发走，注意低调点。”

    “知道了。”

    领头的挥手，一个女保镖已经把女人孩子抢过来送到李锦父亲怀里。李锦父亲还要拦着，被韩为看了一眼，就乖乖的和一个保镖一起出去了。

    “打。”

    韩为平静开口，7个男保镖把5个男人一通捶，保镖都是专业的，加上人还多，这里还是老板在这里肯定表现的特别好。有一个还想拿东西，被直接踹到。其他四个就更是只有挨打的份。

    “啪！！”

    女人没有孩子了，两个女保镖直接上去照脸就抽。

    “你们……啊！”

    “啪！！”

    “你们敢……”

    “啊！！”

    然后就听不到什么了，女保镖打女人肯定没有什么顾忌。不但打脸扇耳光还直接按倒拳打脚踢。韩为也看出来，真遇到事的时候没几个能扛得住，没多久女人就哭了，然后开始求饶。

    李锦咬牙还要上去，被韩为皱眉拽着：“什么身份不知道吗？这种事你也亲自下场多丢脸？”

    揽着她推着带着助理就出门，对着领头的开口：“你说处理好我就信了，别到时候闹上新闻再被谁告了报警的。”

    领头赶忙保证：“韩总你放心，我知道您的身份。我们就是苏粥建华保镖公司的，他们要想闹大也要经过我们。我们近期会看着他们，不打服不会放他们自由。”

    韩为点头：“别过分。手段柔和点，又不是黑摄会。”

    “明白。”

    领头送走韩为和李锦还有助理，外面看热闹的见李锦父亲抱着孩子，倒也没再多问。毕竟他身为家主就在院里，发生什么事也有他处理。韩为过去对着李锦父亲：“让你媳妇懂点事，以后对李锦和陶姐尊重点。那每月给你赡养费哪怕几千也够你在村里花的了。不然的话你也看到了……”

    “我……我知道。”

    李锦父亲避开李锦的目光，李锦看着他咬牙要说什么，最终看他唯唯诺诺的样子，和曾经家里阴影一般总是家暴她和母亲的那个狰狞形象相去甚远。最终突然哭出来，直接跑回车上。

    李锦父亲对着李锦要招招手，最终蹲在地上抱着哭着的儿子自责。刘元韩为没理他，开车就离开了。剩下的交给里面领头的就好。至于钱已经打过去了，先给了1万，以后给多少每月就看情况吧。

    “哭什么？”

    车上，李锦靠窗抹着眼泪。

    韩为凑过去：“怎么？终归是亲爹，看他这样你也闹心是吗？”

    李锦还是没说话，韩为蛮横将她揽过来抱着：“有什么大不了的？谁说子女和父母就真的能特别亲？大多数其实都是平常过，尤其非独生子女的话就更是有比较。也入行了也上大学了也是大人了。这点事想不通吗？”

    李锦仰头抹着眼泪：“我就是有点遗憾。普通人家都能有父母对孩子好，这样的生活我一辈子不可能有了。”

    “放呢？！”

    韩为瞪眼：“你母亲对你不好？”

    李锦低头：“那不单亲吗？”

    韩为皱眉：“我还无亲呢，我不也挺过来了？我也没哭没嚎的。”

    李锦轻声开口：“至少你有幻想，他们停留那一刻要么你没印象，要么也不会对你特别差。”

    “哎呀我去~”

    韩为惊恐：“李锦瑟，突然那么有内涵那么哀伤？！”

    “呵。”

    刘元和助理都笑，李锦也没好气看他一眼，自己也忍不住笑了。

    “行了。”

    韩为开口：“那不然你这样，回去你看你长得就随你母亲，不随你爸。陶姐如今年纪也不大，张罗一个好男人估计就算奔着你们家庭条件来也不敢对你们特别差。你不就又有爸妈了？或者你自己组建个家庭跟我似的，没父母就创造子女……”

    “韩哥你耍流氓！！”

    李锦抱怨叫着，韩为开口：“怎么耍流氓了？”

    叹口气看着李锦，韩为也第一次看到李锦脆弱的内心。平时她都是大大咧咧又特别社会的样子。自己遇到她那一天那么落魄也没有表现出特别有心事的模样。

    将李锦头靠在自己肩膀：“放心，有哥在，以前是我忽略你的感受，以后不会了。我认真的，就当我是你爸好了。你以后的事业生活我负责到底，结婚那天我送房送车送嫁妆，保你衣食无忧。”

    李锦乖乖靠着，轻声开口：“是正经那种爸爸吗？还是情趣那种？”

    “噗！！”

    刘元都笑喷，助理不敢置信回头看着李锦。

    韩为惊愕低头：“我特么的……”

    李锦捂嘴笑，被韩为照着后背这通抽，抽完直接推开她：“你以后离我远点你个死变态！臭不要脸的你！”

    李锦头轻轻撞着窗口还笑，韩为推搡她：“你不配你知道吗？！你想什么呢你？！我就想打死你！！”

    “我没有……”

    李锦抱怨抵挡：“我随口说的！”

    看着韩为：“而且你那人品……”

    “你别痴心妄想了！”

    韩为瞪眼：“干啥啥不行要啥啥没有我图你啥啊？！咧嘴哭鼻涕泡都出来？！”

    “韩为！！”

    李锦瞪眼推开他：“刚说完对我好转眼就怼我！你说话是放……那啥呢？！”

    “你再说一遍！！”

    韩为挽起袖子：“我今天不打死你我真的是……”

    刘元笑得不行，其实或许也是说她总是被无视有失偏颇，好像看起来就是韩为忽略她而已，郑雪也不太待见。但是除此之外其他谁都觉得李锦有意思，包括刘元也是。郑冰也是，很多包括陈枫白凌薇也是如此。

    “你不求我办事了？！”

    李锦抵挡着后退叫着，韩为手停下，又推了一下瞪眼：“等你办完事再收拾你！”

    李锦嘀咕：“那我看你一直对我搂搂抱抱的。我以为你终于对我要下手了……”

    “我……”

    韩为深呼吸，忍不住又想打她了。

    只是车内的氛围，却更加温馨而已。

