
“开门啊！快开门！你开店的时间已经到了，错过时间要扣奖金的！”

玩家了为了能进店里窝一会儿，闭着眼睛胡言乱语。

殷夏看了眼墙上的时间，凌晨一点，开个屁的门。

她推开窗户，冷空气从外面涌进来，殷夏也忍不住打了个哆嗦。

半天不到的时间，外面居然下起雪来了。

她已经大概知道这些玩家想来买什么了。

关上窗户，隔绝了玩家们的视线，殷夏快速的整理了一下小店里的物品，把夏天的风扇冰块等东西拿起来，换成冬季的棉袄棉被棉靴。

殷夏打开门，难得大发慈悲让他们一起进入。

玩家们都快冻成冰棍了，这可都是她的矿工，要爱护着点用。

商店里的东西当然齐全，只要玩家们需要的这里都有，前提是他们买得起。

就连活靶子大哥都来商店了。

手上有存款的立马换上棉衣棉裤，但有的玩家弄丢了自己的矿石或者没有矿石，看见别的玩家都能穿上暖和的棉衣，非常眼馋。

“老板能赊账吗？”一个玩家问。

赊账？殷夏闻言抬头看他。

“行啊。”她说道。

玩家狂喜的情绪还没表现出来，殷夏又说了一句：“赊账的话你得放个什么东西在这里当抵押品，而且必须是你不可或缺的，让我想想，收一个什么好呢？”

玩家总有种不好的预感。

果然，殷夏佯装思考后，敲了敲桌面：“我想到了，就摘一个肾放我这吧，或者心脏什么的也行，等你需要的时候再拿回去。”

玩家：“……”

殷夏还没放过他，接着说道：“你别担心，我这里温度适宜，一定会好好保管你的器官，不会残缺也不会发霉，等你来要的时候保证还是原来的模样，坏一赔三。”

殷夏伸出三根手指头在玩家眼前晃了晃。

玩家嘴角抽搐，恕他无能，没有办法把这些东西抵押在这里。

最终几个没什么钱的玩家，凑在一起买了一床被子。

活靶子大哥一向很有先见之明，他已经靠自己敏锐的直觉，逐渐拉开了跟普通玩家的距离。

他挑选东西的时候特别谨慎，不会买一件无用的东西，也不会漏掉任何一件实用的东西。

这些其他玩家也看在眼里。

有四五个玩家守在店门口，一路尾随活靶子大哥来到了他的住处。

“站住，把你手上的东西交出来！”这几个玩家都快冻死了，终于决定对玩家下手。

他们把目光放在了一看就储备丰富的活靶子大哥身上。

活靶子大哥看了一眼自己用泥土堆砌的小窝棚，皱起了眉。

他不想在这里打架，摧毁他辛辛苦苦搭建的窝棚。

“你们现在离开我就不对你们动手。”活靶子大哥面露狠色。

对面的几个玩家笑了：“就你狠？能来这里，谁还没杀过几个人不成？”

这是不愿意讲和了？

活靶子大哥悄悄偏离了窝棚的方向，忽然抄起刀主动发起攻击。

他的招式快狠准，第一刀就扎在其中一人的脖子上，一个玩家当场一命呜呼。

剩下四个玩家被冻僵的脑子好半天才回过神来，掏出枪开始反击。

但他们僵硬的动作哪里打得中灵活的活靶子大哥，活靶子大哥拽过一人挡在身前，抢了他的枪向其他三个人射击。

另外三人的子弹全打在那人的身上。

活靶子大哥抽出自己的MG4，从装备上就碾压了这些人。

“喂！接住了！”活靶子大哥大喊一声，把那人推向玩家。

三个人的注意力被那人吸引，活靶子大哥趁机跳到了土堆后面。

拉开保险，活靶子大哥头都不抬，往记忆中三人所在的方位猛烈射击。

“快躲开！”

那三人推开重伤的玩家，在地上翻滚，躲避活靶子大哥的攻击。

张台顺势躲在一颗大石头后面，他的一条大腿被子弹射中，虽然没有射中大动脉，但也不能就这样放任不管。

吕珲就躲在张台的附近，发现张台没有动作，不由大骂：“这种时候就别偷懒了，赢了我们就能获得熬过这次寒冬的物资，输了谁都别想活！你不要命了我还要呢！”

张台嘴里咬着棉布，刚刚取出大腿里的子弹，就听见吕珲的怒骂声，有气无力的反驳了一句：“关你屁事。”

吕珲一听，这有气无力的调调，不会是受伤了吧？

他迟疑地探出头，被躲在暗处的活靶子大哥用枪打了回来。

“喂，张台。”吕珲有意试探，“你那里还有手雷吗？给他一个手雷不就解决了？”

张台翻了个大白眼，在这种空旷的场所用手雷，他觉得活靶子大哥是四肢不健全的残疾人吗？

“没有了！”他闷声说道。

吕珲却从中听出对方中气不足，虚弱至极的信息。

吕珲猛然想起，张台并不是红队玩家。

他瞅了眼自己手里的枪，是一种不知道多少年前研发的破烂货，里面的子弹也所剩不多，而张台的手上拿的是最新款的机枪，威力远大于自己。

吕珲眼神飘忽，忽然问道：“张台，你是不是受伤了？”

张台皱起眉，自己有没有受伤跟他有什么关系？又不用他出药帮自己治疗。

他没有理会吕珲，这在吕珲眼里是一种心虚的表现。

吕珲摸着自己的枪杆，眼神逐渐冷漠。

他举起枪往活靶子大哥的方向开了几枪，活靶子大哥缩回脑袋躲避攻击，吕珲飞快的从自己呆着的地方跑到张台的大石头后面。

张台没想到吕珲会跑过来，疑惑的望了他一眼，又重新把注意力放在活靶子大哥身上。

“你过来干什么？”他一边见缝插针，找机会攻击活靶子大哥，一边还要警惕忽然靠近的吕珲。

吕珲从上到下打量他，果然在他的大腿上发现刚刚包扎好的伤口，红色的血液透过纱布渗了出来，一眼就能看到。

活靶子大哥的攻势很猛，张台的注意力逐渐被活靶子大哥吸引，遗忘了还有一个人正在他的身边。

吕珲慢慢靠近他，冰冷的刀子藏在他缩在袖子里的手中，见张台没有注意自己，吕珲快速割断了张台的喉咙。

“嗬嗬……”

张台一只手捂住自己冒血得喉咙，另一只手指着吕珲，却怎么也说不出话来，缓缓倒在冰冷的土地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70314282"  chaptername="第一百八十一章  荒野对抗十八">加入书签</a>
</div>
