    在遭遇到了北方军的骑兵不断的起骚扰攻击之后，俄军的行军度只能够用龟来形容。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管是白天还是黑夜，他们都会遭到北方军的骑兵的进攻。

    往往是一队骑兵逼近到距离俄军一公里左右的距离上之后，架上迫击炮就是一阵狂轰。如果是俄军的骑兵赶来驱逐的话，迎接他们的犹如瓢泼大雨一般的密集轻重机枪子弹，让俄军的哥萨克骑兵损失惨重。俄军往往需要用76.2毫米野战炮炮击，才能够将北方军的骑兵逼退。

    一旦到了晚上的话，俄军的处境就更加的艰难了。他们的营地，会遭到北方军的骑兵的突袭。如果没有机会的话，就用迫击炮一通猛轰。如果有机会的话，骑兵们就会直接对俄军的营地起冲击，直接击溃俄军，创造更大的战绩。

    北方军连绵不绝的骚扰攻击，给俄军带来了很大的麻烦。人员的伤亡虽然不是很大，但是对于士气的打击，却是毁灭性的。另外，俄军每天行军的度，也只有十多公里而已。一遭遇到北方军的进攻之后，他们就得立刻停下来防御。否则就会被北方军给抓住机会，造成更大的损失。

    另外，俄军这样一路行来，也差不多成为了惊弓之鸟了。白天要行军，同时要提防北方军的进攻。晚上同样也时常遭遇到北方军的进攻，这使得这些俄军根本就没有办法休息好。一连十几天下来，几乎所有的俄军官兵都被弄的身心疲惫了。每个人都带着大大的黑眼圈，眼眶深陷，更像是纵*欲过度一样。不少的俄军，都已经从胖子被拖成了瘦子了。在这样下去的话，恐怕会被活活的累死。

    另外，俄军第3哥萨克骑兵军团，因为要负担警戒的任务，同时在遭遇北方军的骑兵之后，还要负责驱逐北方军的骑兵。这使得俄军第3哥萨克军团承担了极其重要的任务。在北方军8个骑兵旅的连续进攻之下。更是使得第3哥萨克骑兵军团损失惨重。还没有到库伦，第3哥萨克骑兵军团的损失就已经高达上万人了。要知道，第3哥萨克骑兵军团可是俄军唯一的机动力量。如果第3哥萨克骑兵军团被全歼的话，那让他们如何抵挡北方军的骑兵的进攻？这样的结果。让弗拉基米尔上将十分的恼怒。

    “见鬼！那些卑鄙无耻的黄皮猴子，他们就知道用这样的战术。”弗拉基米尔上将愤怒的咆哮着，他觉得十分的憋屈。原本他还以为手握四十多万重兵，这一次一定能够打败北方军的。但是，没想到还没有抵达库伦。就接连遭遇到重创。再这样下去的话，他们想要赢得战争的胜利，那只不过是妄想而已。

    最为严重的事，还不是这一点，而是俄军的战争物资消耗的非常的快。特别是粮食，因为在路上行军的时间大大的出了他们的预期，使得粮食的消耗很大。原本，弗拉基米尔上将以为只需要半个月就能够从伊尔库茨克赶到库伦的。但是，现在已经过去二十多天了，距离库伦还有足足六七十公里。这也就意味着。他们在抵达库伦之后，最多能够在库伦待十天左右。

    “怎么办？该怎么办？不行，必须要从后方运来大量的补给物资才行。否则的话，一旦拿不下库伦的话，后果将非常的严重。”弗拉基米尔上将暗暗的说道。

    如果能够顺利的攻克库伦，俄军就不会面临补给缺乏的难题了。北方军储存在库伦的物资，足以满足他们的消耗了。但是，如果无法攻克库伦呢？那麻烦可就大了啊！

    当然，即便是到了此刻，弗拉基米尔对于俄军依旧有着极大的信心。即便路上损失了不少军队。但最终抵达库伦的俄军依旧高达四十万人左右。以一支这么强大的军队进攻库伦，没有道理拿不下的。

    就这样，坚定了信心之后，弗拉基米尔上将一面率领大军进一步的向库伦逼近。一方面则向伊尔库茨克电报。要求阿努钦总督将更多的战争物资运输过来，以保证俄军不会受到后勤补给不足的制约。

    库伦城内，北方军的指挥部，吴皓轩拿着前线的骑兵回来的电报，一脸的笑容。

    “诸位，老毛子距离库伦。已经不足六七十公里了。但是，即便是这六七十公里的距离，他们最少也得走四到五天才行。等到他们到了库伦之后，恐怕都是筋疲力尽的。我倒要看看，这个时候老毛子还有多少攻击力。”吴皓轩笑着说道。

    原本，老毛子的战斗力就不见得有多么强悍。一路上不断被北方军的骑兵骚扰，吃也吃不好，睡也睡不好。同时还要提心吊胆的防备北方军骑兵的攻击，这足以让俄军身心疲惫到了极致。这对于俄军的战斗力的影响，将是致命的。所以，吴皓轩相信，俄军的战斗力将大打折扣。而他们守住库伦，借助库伦来消耗俄军的有生力量的计划，将极有可能会成功的。只要解决了这几十万俄军，那么，北方军获得战争的胜利，就是铁板钉钉的了。老毛子损失了这几十万人之后，还有能力和北方军继续打下去吗？这显然是不可能的。

    “是啊！少帅。老毛子这一路赶来，受尽了骑兵的折磨。加上物资的紧缺，他们肯定会疯狂的对库伦起进攻的。只要我们能够抵挡住他们的进攻，这一战我们就赢定了。”赵锡福中将等人也是一脸的自信，完全没有即将遭遇几十万俄军的围攻的紧张。反而，他们还将这些俄军都当作是他们的战功了。

    “少帅，让骑兵兄弟们悠着点，可别把那些老毛子给吓到了。要不然，他们掉头跑了的话，那我们可就白忙活了这么久了。”第21步兵师师长谈国伟少将说道。

    “老毛子好不容易到了库伦，怎么可能一枪未就跑了呢？即便明知没有获胜的机会，他们也会打的。他们也需要给他们的沙皇一个交代的。”吴皓轩对此十分笃定。

    在刚愎自负的沙皇尼古拉二世的眼中，北方军不过是中国的一个地方军阀部队而已。即便是侥幸打败了日本人，但也绝对没有实力和俄国对抗的。北方军挑衅俄国的威严，这无疑是尼古拉二世无法接受的。

    双方开战之后，北方军先在东线战场取得了决定性的胜利，俄军不仅损失了十几万人，还丢掉了除了海参崴的所有领土。这使得俄国成为了全世界的笑柄了。如果他们不能够在西线战场获得胜利，一雪前耻，彻底的打败北方军的话，那俄国就是真正丢脸丢干净了。

    遥远的圣彼得堡，沙皇尼古拉二世一直在关注着战局的最新展。东线战场他算是已经彻底的失望了，只要阿列克赛耶夫总督能够守住海参崴，为俄国保住一个远东的据点，他就已经很满意了。至于西线战场，他则是报了极大的信心的。俄军投入到西线战场的军队，可是有四十多万人。这么庞大的军队，击败北方军应该是没有什么问题的吧。如果能够获胜的话，那么俄国就能够扬眉吐气，之前丢掉的面子，也就通通都找回来了。

    “6军大臣阁下，英勇的俄国6军，什么时候才能能够拿下库伦，给那些该死的黄皮猴子一点颜色瞧瞧？”尼古拉二世有些烦躁的问道。俄军主力早就从伊尔库茨克出了。但是，到现在都还没有传来胜利的消息，这让他有些失去耐心了。

    “陛下，弗拉基米尔上将率领军队正在行军，还没有抵达库伦。”6军大臣苏克霍姆利诺夫硬着头皮回答道。

    “还在行军？这怎么可能？三天前你就是这么回答我的了。一周之前，你也是同样的回答。”尼古拉二世的脸上堆满了不耐烦。

    “陛下，北方军出动了大量的骑兵迟滞弗拉基米尔将军的度。所以，行军的度比较慢。毕竟，现在弗拉基米尔将军已经逼近了库伦了，最多三天的时间就能够抵达库伦，对库伦起进攻了。”苏克霍姆利诺夫的额头上不由得冒出了几滴冷汗。

    他只能够向尼古拉二世报告，俄军的度受到了影响。至于俄军在北方军骑兵的围攻下损失惨重的消息，他是断然不敢禀告的。否则的话，谁知道暴怒的沙皇尼古拉二世会做出什么样的反应。

    “该死的黄皮猴子，他们根本就不敢和伟大的俄罗斯帝国6军正面对抗，只能够采用这样卑鄙无耻的战术。不过，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是不会有作用的，最后的胜利，一定会是我们的。”尼古拉二世坚定的说道。对于自己的军队，他有着无比坚定的信心。

    19o8年7月29日，经过了一个多月的长途跋涉之后，弗拉基米尔上将终于率领俄军主力抵达了库伦。决战，即将围绕库伦展开。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友酒糟工、大怪鸟羊库库的月票!