    楚幽知道如果让神圣大天使长吸收神圣天使城，那么性质就跟赫拉拉一样的，以后再也无法招募神圣天使了，因为这座兵种巢将化作能量被圣拉赫缇亚给吸入体内进而觉醒。

    只是这一次情况却是比赫拉拉还要变态的，神圣天使城本就是T10级兵种，它的本身就是无形体神圣光天使，这也本就是超阶的古老存在，本体要比大恶魔因特丽尔高端高级多了。

    因此，一旦吸收的话，将会诞生一个比赫拉拉强大得多的超阶存在，目前状态的神圣大天使长本就比赫拉拉还要强大。

    似乎面临了一个抉择？

    要知道这座兵种巢可是他花费了太多太多的天地元气石进化形成的，一旦让神圣大天使长吸收的话，这....真的是很难选择的吗？！

    “觉醒之后，你将会是什么样子。”

    “我将是您的战斗之神！”圣拉赫缇亚语出惊人，“而您将是我的核心本源！”

    系统：是否授权神圣大天使长圣拉赫缇亚吸收神圣天使城，一旦吸收此兵种巢将不复存在，但会产生惊人的变化，这种变化对您是极为有利的。

    好好好，我倒要看看你会变成怎样的状态。

    不再犹豫，楚幽立刻确定了选项，授权对方吸收神圣天使城，也就是那个古老的无形体天使种子。

    圣拉赫缇亚对自己微微躬身，然后转过身向神圣天使城走去。

    当她来到兵种巢面前时，伸出手展开手掌，顿时光芒出现，由光明气息形成的能量柱射向了神圣天使城的大门。

    只见神圣天使城打开了大门，光明能量柱射进了无尽的光辉之中。

    这一刻气息能量柱出现了变化，可以看到气息能量柱内部的一端被一种实体般的光芒能量从无尽的光辉中冲了出来，瞬间整个光明气息能量柱就被填满了，也与圣拉赫缇亚的手掌连接在一起。

    随后圣拉赫缇亚整个人都被这种实体般的光芒给包裹了。

    系统：圣拉赫缇亚正在吸收神圣天使城。

    楚幽在一旁神色平静的静等着结果。

    过了几秒后，神色微微一动，系统的提示再一次传来，而场面也出现了变化。

    系统：您体内的神圣大天使长权杖受到了神圣感应。

    一道同样实体的光芒连接在自己身上。

    系统：您体内的神圣大天使长权杖属性正在接受进化。

    卧槽这就比较牛逼了啊，已经是准神器的神圣大天使长权杖莫非这一次会进化成真神器？

    现在可以看到神圣天使城开始向最初形态的神圣种子形态转化，这也代表着兵种巢的体积在变小。

    而系统的提示也在这一刻出现的频率加快了起来。

    系统：神圣大天使长圣拉赫缇亚继承了神圣天使城兵种巢特性....

    系统：您的要塞有关兵种的科研正在作用其中....

    系统：您的神圣大天使长权杖属性正在作用其中....

    系统：圣拉赫缇亚每周能够诞生10个神圣天使，您每周能够从神圣大天使长圣拉赫缇亚免费获得10个神圣天使。

    系统：您的神圣大天使长权杖属性发生质变，成为真神器。

    系统：神圣大天使长圣拉赫缇亚完全吸收古老的神圣天使种子全部力量。

    系统：觉醒神圣天使位阶成功，天阶等级：炽天使（神）！

    系统：圣拉赫缇亚成为天使序列第十三位炽天使！

    系统：圣拉赫缇亚与您的灵魂完全结合，继承了您的灵魂印记。

    这时一道闷雷之音响起，神圣天使城已经完全消失了，而自身的光芒也逐渐消失中。

    ‘卡茨卡茨’

    只见包囊着圣拉赫缇亚的光芒物质发生脆裂现象。

    下一刻，‘嘭！’

    极为耀眼的光芒从炸裂的光芒物质中照射出来，楚幽隐约看到一道美丽的人影身处在无尽的光芒之中。

    很快耀眼的光芒就被里面的人影给吸收了，直至恢复成原本的环境当中。

    这一刻楚幽与圣拉赫缇亚都完全显现为真身状态。

    圣拉赫缇亚有些不同了，而楚幽也有些不同了。

    系统：圣拉赫缇亚已经转化成真实的神灵形态。

    只见这位吸收神圣天使城的神圣大天使长，其模样已经不能用美丽来形容了，因为气质的变化让她更加神圣更加不可方物。

    在她背后已经不是圣洁的六芒之翼了，而是圣洁六芒光翼，而光翼的漂动轨迹让周围空间产生了气流波动，这种气流波动形成了一个巨大壮观的天使之翼。

    楚幽对其查看了起来。

    名称：神灵炽天使。

    名字：圣拉赫缇亚。

    归属：幽夜。

    种属：炽天使阶，神圣大天使长（由兵种转化成拥有神魂的NPC）。

    星位：200级12星初期圆满境。

    状态：神灵显化的人形形态，雌性，兵种巢属性（每周为您招募10个神圣天使）

    神圣能量：7000万！

    技能：消耗自身神圣能量转化成拥有神灵的力量！

    注：由于天地间能量环境与圣拉赫缇亚的神圣能量并不匹配，因此圣拉赫缇亚显现在世的时候将自动消耗她的神圣能量，这就跟自己的龙身一样啊，不过龙身只有500万龙语之力，而这位....

     7000万神圣之力！

    看着圣拉赫缇亚的属性详情，楚幽脸上有着意料之外也有情理之中的神色。

    意外的是，自己似乎是稀里糊涂的获得了一位顶级战斗序列的强大神灵存在，这可比神器12星殁魇大天使长还要牛逼！还要强大！

    在前世楚幽从没有看到神圣大天使长出现过，包括后期，因此真的不知道会出现这种变化。

    情理之中则是，神圣天使本就是很牛逼的T10级兵种了，如果没有要塞加成，如果没有神圣大天使长权杖加成，那么神圣天使城每周只能招募1个！一个！

    一周才能招募一个，10周才能在拥有神圣大天使长权杖的情况下进行融合，合成一名神圣天使长。

     10个神圣天使长才能合成一名神圣大天使长。

    等于是100周才能出现一名神圣大天使长！

     100周是多少天？

     700天？

    无限接近2年？

    而这培养过程的难度是何其大？！简直无法想象的。

    所以当圣拉赫缇亚显现她是一位拥有神魂的NPC，并且自己完全占有她，而其战力在200级12星初期圆满境的变态属性时，楚幽没有觉得意外....

    神圣天使种子本就是像神器一样难得，更何况还要花金币来对其升级，升到满级之后才会出现刚才所示的700天培养过程！

    这细想之下不免有种细思恐极之感。