    第459章 石村中的隐藏高手

    “让我来，我要亲自教训他！”

    二猛的眼中也是有了一丝凶意，到底是大山中的孩子，虽然淳朴，但不代表没有凶性，蛟鹏的所作所为，也是同样惹怒了二猛。

    “咻。”脚下猛然一踏，地面出现一道裂痕，二猛的身影划为流光般爆射而出，直奔蛟鹏而去。

    气势提升到了极致，右手握拳，之前闪动的荧光再度凝聚在一拳之上，狂风呼啸，拳未出，就已经有着恐怖的气息锁定着蛟鹏。

    “不好！”

    二猛动怒的一瞬间，一旁的大部落之人就注意到了危险，其中罗浮大泽的中年男子更是直接出手。

    “咻。”

    就在其要出手之时，小石头身躯一动，直接挡在了其身前，右拳一拳率先打出。

    “找死！”

    区区一个孩童，居然也敢对他出手，不知死活。

    “轰！”一掌拍出，看着对攻而来的小不点，中年男子丝毫未曾留手，敢阻拦他的蝼蚁，拍死就好！

    “砰！”

    一拳对上一掌，一时间，狂风骤起，飞沙走石，烟尘漫天，地面剧烈的晃动着，一道道幽深的裂缝出现，地动山摇。

    恐怖的力量冲击着四周，到在烟尘之中，就被一股无形的能量抹除了。

    烟尘之中，中年男子的身影从中倒飞而去，身影在空中退了几步，一脸惊骇的看着下方，错愕愣然，但转瞬间却是怒火冲天。

    他堂堂一个大部落的强者，居然会被个孩童击退！

    “我要你死！”

    哼！”小石头丝毫不惧，体内气血涌动，周身莹莹之光弥漫而出，晶莹如玉一般，熠熠生辉。

    “快看，这是什么宝术，好漂亮呀。”

    小石头本就可爱，此刻引动体内气血之力，无尽的辉煌从血肉中爆发，将其映照成了个玉人一般。

    云天宫的两个小女孩直接惊呼出声，目光中对着身旁的老者问道。

    就见老者手中捏着一根雪羽，神色有着凝重，眉头紧皱，思索了半天，还是摇了摇头。

    “看不出来，还是安心静等为好。”

    老者一时间心里有了一丝不安，这奇怪的宝术，看起来威力惊人，就算是比之那些太古遗种的宝术，估计也不遑多让了。

    一个小村落能拥有一个就算不错了，难道还能再拥有一个？得到一次狻猊肉体可以说是运气好。

    可是再得到一次其他的太古遗种肉体，又获得一次宝术，这可就不是运气能说的过去了。

    显然，老者已经将此刻小石头施展出来的招式定义为了宝术！

    “咦，不对，他一个孩童怎么可能抵挡的住！”被小石头这宝术遮住了眼，直到此刻老者才反应过来。

    对方不过一个吃奶的娃娃，四岁都不到，怎么可能抵挡下刚才的一击。

    “有我在，你别想过去。”

    小石头寸步不让，挡在了中年男子的身前。

    “砰！”

    身后一声巨响，就在小石头挡住罗浮大泽的中年男子之时，二猛的铁拳已经一拳砸在了蛟鹏的左臂之上。

    恐怖的力量爆发，直接撕裂了蛟鹏的左臂，纵然全力抵挡，也是不敌。

    “啊…………”

    凄烈的惨叫声响起，蛟鹏口中吐血，身影跌倒在地，痛苦的哀嚎着。

    “哼，给你点教训，看你下次敢不敢再杀人了！”二猛终究没有杀过人，连个凶兽都没杀过。

    此刻一击又粉碎了蛟鹏的左臂，不免有点放松警惕。

    “给我死！”

    蛟鹏愤怒，他罗浮大泽的天才，何曾受过这样的屈辱，而且双方交战，只是一击，他双臂被废，已经成半废之人了，绝望之下，他有的只有疯狂。

    口中咬着铁箭，一个俯冲，直接将铁箭插入了二猛的体内。

    错愕之下的二猛，还没回过神来，就已经身躯被捅，身体倒飞而去。

    “二猛！”

    “石猛！”

    一声声惊呼声，小石头脚下一动就准备过去，但却是被中年男子纠缠住了。

    “想走？”

    目光冰冷，中年男子丝毫没有再看蛟鹏一眼，此刻的他，只想着把眼前的小屁孩给灭杀了。

    无论是找回面子也好，还是畏惧了也好，反正今天他必须杀了石昊。

    一个吃奶的娃娃居然接住了他一掌，这是什么样的实力？你以为你是洞天？还是已经化灵？

    中年男子不敢去想，也不愿意去相信，区区一个莽荒之地，怎么可能又四岁的洞天境强者。

    要知道那般实力，就算是在罗浮大泽也是不多，这般的绝世天才，既然已经交恶，却是绝对不能留下。

    “你们是坏人！”

    二猛受伤倒飞，小石头愤怒的喝道，一拳又是打出，十万斤巨力在莹莹之光下，再度暴增。

    拳风呼啸，罡风吹拂，更恐怖的是星光之力将威力提升了无数倍。

    一拳打出，地动山摇，飞沙走石，烟尘弥漫，无数强者纷纷惊惧的后退几分。

    唯有罗浮大泽的中年男子神色难看，一掌拍出，恐怖的大手掌遮天蔽日，从高端的云层落下，犹如一座山岳一般，将整个石村尽数灭杀。

    显然，他已然动用了全力，不想再继续耗下去了。

    眼前的四岁孩童，不过是力量恐怖，而且其独特的宝术更是将他的力量提升到了一个极端恐怖的境地。

    这样才让他挡下了自己一掌，并让自己吃了个暗亏，但此刻，他却是绝对不会再和对方硬碰硬了。

    “何人敢伤我石村之人！”

    一声怒吼声从众人身后的密林之中传了出来，随后就见一道魁梧的身影瞬间飞逝而去。

    魁梧身影肩头扛着一头凶兽的尸体，手中拿着一柄黝黑的长矛，其上滴着一滴滴鲜血，一丝丝凶气弥漫着。

    “破。”

    魁梧大汉正是石村狩猎队的石林虎，也是石村修为最强之人。

    外出刚刚猎杀了一头凶兽，一回来，就看到了二猛被人击伤。

    怒不可遏的他直接全力一丢手中的长矛，头顶之上，磅礴的气血灵力冲天而起，一道道铭文漂浮而出，缠绕在了长矛之上。

    星星点点的铭文凝聚，长矛犹如划为形成一般，在天空划过，璀璨之际。

    (本章完)

