一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于那机舱里面的众人们，是怎么想，恒彦林是不知道。

    只是在这个时候，恒彦林又是开始开起那飞机来。

    然后是在这个时候，就是不断的，朝着那上空是开始飞去。

    众人们是在这个时候，倒是没有什么感觉。

    毕竟，这个时候，飞行的高度，是有些太低了。

    这个时候，还是需要直接飞到比较高的地方，才是会比较好的。

    即便是到时候，是出了什么事情，也是能够有一些的反应时间。

    比如是说，发动机就是没有动静了，都是能够依靠滑翔来开的。

    只是，在之后，她们的脸色，就是变得，有些怪异起来了。

    那飞机是这个时候，飞了一段时间之后，在之后，还是不断的，朝着那高空之中，是继续的开始飞去。

    也就是说，那恒彦林是在这个时候，依旧是没有停歇下来的意思？

    众人们是一想到这里，那脸色，就是变得，极为的难看起来。

    这个家伙，是要做什么？

    难不成是说，还要像之前的时候，那样的玩一下？

    这些人是在这个时候，脸色就是不太对劲了。

    而那恒彦林，是用事实，是告诉他们，在这个时候，恒彦林没有这般的继续下去了。

    只是，在之后，那事情，可是变得，极为的糟糕起来。

    面前的恒彦林，是在这个时候，就是不断的开始操控着那飞机来。

    那操纵杆是在恒彦林的手中，都是快要，是扭成了麻花了。

    而那飞机，是在这个时候，也是开始，不断的旋转起来。

    什么极为的高的难度，是在这个时候，都是被那恒彦林，是给使用了出来。

    不得不说，是能够将一个运货飞机，是开成这样，那恒彦林是极为的厉害了。

    要知道，是能够做出这样的动作，都是属于那一些战斗机什么的，那一些极为的轻巧的飞机，才是能够做到这般的地步的。

    而此刻，是在这个时候，却是被那恒彦林，玩成了这个样子来。

    这要是被其余的人知道了，绝对的，就是会佩服的。

    不过，大骂一下，那恒彦林是在不要命了什么的，也是不会少的。

    毕竟，这样的飞机，确实是不适合，这般的乱玩的，

    而那机舱里面的众人们，是在这个时候，脸色也是变得，极为的难看起来。

    要知道，是在之前的时候，那恒彦林就是来过一次了。

    但是这一次，众人们是有一些的惊吓，但是还好。

    只是，这一次却是有一些不一般了。

    这个恒彦林，简直就是不要命了。

    哪里是有人，将这个飞机，是这般的玩的？

    而那机舱里面的众人们，是在此刻，一个个都是感觉，自己的胆汁，都是要吐出来了。

    另外，她们是这个时候，都是感觉，自己是有些惊恐了。

    那在驾驶舱里面的家伙，分明就是不要命了，哪里是会有人，是这般的开飞机的。

    也就是不要命的人，是在这个时候，才是会这般的玩！

    一想到这里，这些人是在这个时候，一个个都是感觉，倒不如是在之前的时候，那恒彦林就是将她们给杀了。

    要不然的话，是在这个时候，不断的被那恒彦林，是在这个时候，这般的折磨，可是将他们，一个都是折磨的不轻。

    都是感觉，倒不如是死了算了。

    能够将这些人，是折磨成这样，那恒彦林绝对的，就是属于一个厉害的角色了。

    这些家伙，虽然是实力什么的，是与那恒彦林有些没有办法相比。

    但是心里上，还是极为的厉害的。

    所以此刻，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，这些人是在这个时候，脸色是变得，有些不太好看起来。

    只是随后，恒彦林是在这个时候，也是玩的极为的尽性。

    那机舱里面的人，是被那恒彦林玩成这样，完全是在之前的时候，那恒彦林玩起来，那飞机，都是直接失控了。

    完全就是变成了，不可能是恢复的状态。

    比如是说，什么螺旋下落什么的，也就是尾旋，都是被那恒彦林，是给玩出来了。

    有时候，那飞机都是失速，都是要掉落到了海里了。

    而那恒彦林，是在这个时候，就是依靠着自己的本事，用自己本事的实力，将这个飞机，又是重新的，是给抬了起来。

    然后是开始重新的飞行。

    所以是那机舱里面的众人们，是在这个时候，一个个的脸色，都是变得，极为的怪异起来。

    因为，他们都是感觉，这架飞机，是完全没有的救了。

    而她们这些人，就是完全是要死定了。

    偏偏，就是这样的情况，那面前的恒彦林，又是力挽狂澜了。

    就这般的情况下，是让的他们这些人，一个个是那脸色，自然是变得，极为的难看起来，所以是说，这些人是在这个时候，都是被那恒彦林，是被玩的，有些害怕了，都是感觉，自己还不如，就是死了算了。

    完全就是因为，是在这个时候，是感觉，那面前的恒彦林，完全就是将他们，是往死了玩。

    在之前的时候，还以为，那恒彦林，是留他们一命，简直就是太大度了。

    现在才是知道，什么死完什么的，完全是不可怕。

    就是那面前的恒彦林，是让他们活着，这才是极为的可怕的。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来。

    这就是这些人，是在这个时候，心中是有的想法了。

    众人们是一想到这里，一个个的脸色，都是变得，极为的难看起来。

    而恒彦林，是这个时候，看了一眼这些人来，而随后，就是开始回神过来。

    是在这个时候，看着那面前的这一幕，嘴角是微微一勾。

    不得不说，恒彦林是在这个时候，也是有一个玩闹的心理。

    居然是在这个时候，将这一架的飞机，是这般的用来玩，也就是没有人，是监测到这一架飞机，要不然的话，估计是会看呆了。

    完全是不会想到，有人将这个飞机，是这般的玩的。

    玩到他们，都是以为这个飞机是要坠毁了。