    诸葛昊空的皮肤开始发黑，血液没有一点鲜红之色。

    此时的他，犹如一个迟暮的老人，随时都有可能倒地不醒。

    若非墨依白用不断的为诸葛昊空度入玄气，诸葛昊空现在连讲话的力气都没有。

    看着自家三师兄的情况，顾恒生的心脏一阵剧痛。

    往昔的三师兄，英俊潇洒，一举一动都带着出尘的气质。

    而今，三师兄诸葛昊空奄奄一息，生机如一盏油灯，忽明忽暗，很可能下一秒就会熄灭了。

    “师尊，怎么办？”

    顾恒生看了看三师兄诸葛昊空，对着师尊墨依白恳求道。

    墨依白沉默不语，轻轻摇头。

    要是有办法的话，墨依白的心情就不会这么低沉了。

    诸葛昊空是墨依白从死人堆里面捡回来的，感情之深，无法用言语来描述。

    “小九，咳咳咳……”诸葛昊空的身体飘浮在墨依白的身侧，全身没有半点力气，有气无力：“师兄没有多少时间了，你听好了。”

    顾恒生的身体轻轻一颤，眼眶瞬间一红，紧咬着牙关。

    “云界山之变，是大灾难，同样也蕴含着大机缘。”

    云界山发生变化的时候，诸葛昊空便强行推演了一番，导致自己的因果劫难提前了。

    天地灵气枯竭，乃是大世的劫难，纵然是大帝都无法置身事外。

    至于三师兄诸葛昊空所说的大机缘，究竟是什么呢？

    顾恒生一言不发，静静的听着三师兄诸葛昊空说着：“小九，你还记得当初我们在云界山顶看到的画面吗？

    古老的宫殿，宛如仙宫。”

    “记得。”

    顾恒生点头道。

    三师兄诸葛昊空深吸一口气，继续说道：“当时我推演了一番，看到了大世东州的有一颗极为古老的星辰。

    若是我所料不错，那里或许是一个契机。”

    “大世东州……”顾恒生似乎想到了什么，右手一翻，一块石头赫然出现：“三师兄，是关于清灵石吗？”

    “嗯。”

    三师兄诸葛昊空点头说道：“大世五州乃是帝路，一清灵液和清灵石这种天地孕育而出宝物，已经没有了。

    但是，云界山异变，我……我看到了一片一清灵液，犹如海洋，我也得见了如高山的清灵石。”

    “这怎么可能？”

    如海洋般辽阔的一清灵液，如高山般的清灵石。

    光是想一想，顾恒生都觉得不可思议，难以置信。

    诸葛昊空想到了自己推演时看到的一角景象，同样有些吃惊：“一开始我也无法确信，可世间之大，无奇不有。

    今日来寻你，便是要告诉你一句话。”

    “师兄请说。”

    顾恒生开口道。

    李秋柔看出了顾恒生现在的心情极为沉重，默默上前将顾恒生的手给紧握住了。

    顾恒生稍微暖心了一些，紧住了李秋柔的素手。

    诸葛昊空喘着粗气，语重心长的说道：“若是天地灵气彻底枯竭，务必要前往大世东州走一趟。

    若是可以寻到那一颗古老的星辰，兴许还有一线生机。”

    “恒生谨记。”

    顾恒生行礼一拜。

    诸葛昊空的身体逐渐泛黑，不知承受了多么大的痛苦，嘴角还是露出了一抹笑容：“别担心，这是师兄的因果劫难，避不开的。”

    “师兄，我能够做什么？

    要怎样做才可以让你摆脱这种痛苦？”

    顾恒生很想出手为诸葛昊空解决掉因果之劫，若是真的有希望，哪怕只有一丝，他也愿意赌上自己的性命。

    诸葛昊空轻笑一声，摇了摇头。

    良久，诸葛昊空望着远方，喃喃细语：“也许，我还会回来的。”

    “师尊，咱们走吧！”

    诸葛昊空剩下的时间不多了，既然已经嘱咐了顾恒生，也该去办其它的事情了。

    墨依白点头不语，她想陪着诸葛昊空走完这最后一段路程。

    “你还想要去哪里？”

    墨依白询问道。

    “去帝路，找柳长生。”

    诸葛昊空还有一件事情需要柳长生帮忙。

    墨依白沉吟了一会儿，答应了：“好，为师带你去。”

    顾恒生想要陪同在诸葛昊空的身边，但是诸葛昊空轻轻摆手，示意顾恒生不必如此。

    望着诸葛昊空与师尊墨依白离去的背影，顾恒生心情复杂，五味杂陈。

    “现在，咱们该怎么做？”

    李秋柔与顾恒生的雅致全都消失了，两人望着苍茫雪地，久久不语。

    顾恒生让李秋柔一个人回家，自己则是踏上了东行之路。

    既然三师兄诸葛昊空这么郑重，东州肯定隐藏着不为人知的秘密。

    顾恒生骑乘着黑驴，先赶向了大世北州，然后在通过传送阵前往大世东州。

    一路上，顾恒生的脑海中一直都在想着三师兄的痛苦模样，心如刀割：“布局万古，终究要迎来因果大劫了吗？”

    顾恒生不敢想象三师兄诸葛昊空当真死了的话，自己会不会承受得住这种痛苦。

    每每想起三师兄曾经运筹帷幄的样子，顾恒生便由衷的佩服。

    放眼万古，何人能够做到三师兄这种地步呢？

    跟在顾恒生的身边多年，黑驴的修为已经来到了天玄境的巅峰，赶路的速度不慢。

    没过多久，顾恒生便坐着黑驴，来到了大世北州。

    现在的北州一片萧条，灵气极为的稀薄。

    虽然柳长生出手暂时隔断了云界山与外界的联系，但是原本天下的灵气就已经消耗了很多。

    短时间内，天下灵气很难恢复如初。

    再加上谁也不清楚云界山的封锁能够支撑多久，人心惶惶，不得安宁。

    幸亏南宫大帝传令天下，这才让大世暂时太平，没有彻底陷入黑暗。

    只不过，这种和平生活极为的短暂，一旦让世人彻底感到了绝望，那么无数人都会放出内心最深处的恶魔，将会爆发真正的动乱。

    顾恒生一路上没有碰到危机，目标大世东州。

    其实顾恒生可以一念而至东州，可他没有这么做。

    因为顾恒生暂时不能够动手，他已经渐渐触摸到了属于自己的剑道本源，一旦动手，前功尽弃。

    骑着黑驴赶路虽说慢，数百年的时间都没法抵达大世东州，但是顾恒生相信自己可以赶在大世崩溃之前寻到真我，看破本源。

    另一边，墨依白带着诸葛昊空来到了玉柳山。

    玉柳山的深处，一方竹林内。

    墨依白、柳长生、诸葛昊空，三人面面相视，皆保持着沉默。

    [八一中文网 www.x81zw.me]许久以后，柳长生将目光移向了诸葛昊空，眉头一皱：“这一次，我帮不了你。”

    上次柳长生可以为诸葛昊空蒙蔽天机因果，为诸葛昊空争取到时间。

    此时此刻，看着诸葛昊空周身环绕的因果痕迹，柳长生都不由得感到无能为力。

    要是岁月归墟在手，柳长生或许可以帮助诸葛昊空缓解伤势，不至于这么痛苦。

    但是，现在岁月归墟镇守在云界山，不可移动分毫。

    若是动了岁月归墟，柳长生之前所做的一切都将白费，整个天下将会再一次进入无尽的绝望，没有任何的希望可言。

    “师尊，可否让我与柳帝单独说些话？”

    诸葛昊空转头看着墨依白，恳求道。

    墨依白虽是不解，但她尊重诸葛昊空，轻轻点头，一句话也不说的退到了竹林外。

    既然答应了诸葛昊空，墨依白便不会偷听。

    柳长生用玄气搀扶住了诸葛昊空，神色凝重：“你想说什么？”

    “烦请柳帝帮个忙。”

    诸葛昊空郑重其事的说道。

    “你说，只要我做得到，定不会拒绝。”

    不管是看在墨依白的面子上，还是诸葛昊空的个人魅力，柳长生都无法拒绝。

    “希望柳帝可以出手，杀了我！”

    诸葛昊空看了一眼师尊墨依白的方向，认真说道。

    “你说什么？”

    柳长生的瞳孔瞬间收缩，惊呼一声。

    诸葛昊空身负万古因果，即使他想自杀都办不到。

    所以，诸葛昊空想要死的话，唯有借掌控了时间之力的柳长生之手，方可达成心愿。

    “我很清醒，没有与帝君开玩笑。”

    诸葛昊空咳嗽了几声，脸色变得更加的难看了。

    “以我对你的了解，你绝对不会因为承受不住痛苦而想一死了之。

    让我杀了你，为什么？”

    柳长生当真不敢动手，事后被墨依白得知了，后果不堪设想。

    原本柳长生与墨依白之间的关系便已经很尴尬了，要是柳长生还动手杀了墨依白的心爱之徒，双方之间怕是再也没有化解恩怨的余地了。

    “我游走天下，布局万古，唤醒了诸帝英魂。

    这一次，我想赌一次。”

    诸葛昊空行世人不敢行之事，正是如此，他才受到天下人的爱戴和敬仰。

    “你……你想好了吗？”

    柳长生一下子便明白了诸葛昊空的打算，眼神复杂。

    要是平常情况下，柳长生相信以诸葛昊空的本事可以办到。

    而现在诸葛昊空被万古因果所缠绕，根本不可能摆脱。

    “嗯，劳烦帝君了。”

    诸葛昊空早在多年前便有了这个打算，做好了准备。

    “唉……”柳长生长叹一声，他不知道到时候该怎么应付墨依白，甚是惆怅。

    

