
匣子打开的一瞬间，只见一道金色的光球飞快的冲向乔安。

待她反应过来已经太迟了，在金色光球飞入乔安眉心的一瞬间，乔安倒在了床上失去了意识。

又是梦！

这次没有出现小说，她的梦里只出现了一个看不清面容的女人，女人身着白色流仙裙，

虽然看不清她的脸，但光看身段也能猜到，这应该是一位十分美丽的女子。

梦里的女子端坐于高台之上，高台之下跪着一地的身着古装的人，他们一脸虔诚的看着女子，嘴里似乎在喊着什么话。

在女子的身旁，飞悬着两件发光的宝物，分别是一支笔和一本书……

待乔安醒来，已经是第二天的早上，她已经不记得自己梦里看到的东西，只是在醒来的时候，看着手中白玉毛笔，有些愣神。

“昨天到底发生什么事了？我什么时候睡着的？”乔安拍拍自己的头，却什么也想不起来。

“我昨天突然睡着，不会是你害的吧？”乔安看着手中这支雕工精美的白玉毛笔，喃喃说道。

这支笔的雕工是真的精美，道一声鬼斧神工也不为过。

这支笔不止雕工精美绝轮，就连笔的本身，都好像自带一种岁月沉淀出来的气息，让人一见就知道这是一件古物，绝不是现代工艺品。

虽然这支笔着实有些诡异，乔安还是准备将其留在身边。

不知是为什么，这支笔给她一种特别熟悉的感觉，就好像她以前拥有过它一样，哪怕它再诡异，乔安也无法对它心生厌恶。

把笔装在盒子里收好，乔安洗漱过后，吃了早餐就往学校跑。

今天有一堂必修课，每个学生都必须到场，若是没有到，会被全院点名批评。

乔安赶到学校的时候，时间还早，还没有开始上课。

等走到教室，教室里果然一个人也没有。

大约过了十分钟左右，才开始陆陆续续的有人进来。

庞俊一进教室，就走到乔安旁边。

“乔安师妹，你听说了没有？我们班又要进来一名新生了，没想到这么快就又有新生进来！”

“庞师兄，你也听说这件事了！”李洋在庞俊之后进入教室，一进来就听到了庞俊说起新生。

“什么！又有新生要来我们班吗？不会又是一位可爱的师妹吧！”肖然一脸兴奋的说。

“不是，是个男的，而且你们应该听说过他的名字。”沈钦走进教室后，直接开口说道。

“我们知道他的名字？他不是新生吗？我们怎么会知道他的名字？”庞俊等人一脸不解。

“连这都不知道，那个新生就是L大的天才风清宴。”郭香本来不想说话的，听他们说起这个话题，还是忍不住开口了。

“风清宴！”

“居然是他！”

“像他这种天才L大怎么舍得放他走！”

“不对呀，如果真是风清宴，以他的资质，怎么着也该分到高级班才对，怎么会到我们中级班来。”肖然一脸懵逼的说。

“听说是风清宴自己要求的，学校本来要让他去一班的，是他自己主动说要到我们中级班来，院长和副院长劝了他半天都没用。”

“你怎么知道得这么清楚？”庞俊疑惑的看了眼郭香。

“我早上有事去找了老师，刚好看到的，不行吗！”郭香凶巴巴的瞪了他一眼。

“行，怎么不行。”庞俊耸耸肩，不与她计较。

“那个……风清宴到底是什么人啊？”恕她孤陋寡闻，她还真没听过这个名字。

郭香闻言，对着乔安就翻了一个白眼，“连风清宴都不知道，你还真是没见识。”

郭香发出一阵不屑的嗤笑。

“别理她，你才刚觉醒天赋不久，本来就对我们三大院不是很了解，不认识风清宴也正常。”肖然对乔安说道。

“不认识风清宴又怎么了，你倒是认识，也没见你和人家套上交情。”庞俊还她一记白眼。

“风清宴马上就要来我们班了，以后我和他肯定会有交情的！”郭香不服气的说道。

“说了半天，风清宴到底是什么人啊？”乔安叹了口气。

你们到是别急着吵架啊，就不能先回答她的问题吗！

“风清宴是L大的绝顶天才，他在两年前觉醒了天赋，之后修炼对他来说就像吃饭喝水一样容易。

两年时间，他就已经修炼到了炼气五层，离六层不过一步之遥，我们A大还真找不出一个能比得上他的修炼速度的。”沈钦一脸羡慕的说。

像他觉醒天赋的时间也不短了，可现在才刚刚踏入炼气二层，炼气五层也不知道要到猴年马月才能到。

“那他的修炼速度是挺快的。”在了解了这个世界的修炼体系之后，按照这个世界的人的修炼速度来说，这个风清宴还真是一个绝顶天才。

“他既然那么厉害，应该已经被大门派收为弟子了吧？”乔安手拖下巴。

“这个……到是没有，不过不是那些门派不收他，是他自己拒绝了所有门派的邀请，一心只想当一名独行侠。

总之天才的内心，我等普通人不懂。”沈钦双手一摊说道。

满足了好奇心，乔安也不再多问，虽然她没有继续问，不过班里大家都在讨论风清宴转来A大的原因，还有他之所以选择中级班不选高级班又是为了什么？

光是这两个问题，就够让这些人讨论上一整天。

十分钟后，老吴领着一名身着T恤和休闲裤的俊美青年走进了教室。

今天的老吴很不一样，走起路来好像有些飘，脸上是藏不住的喜意。

“同学们，今天我们班转来了一位新同学，现在我们有请新同学来做一下自我介绍！”这兴奋的语气，这激动的神情，老吴心情好的原因找到了。

“各位师弟师妹你们好，我是风清宴，相信大家应该都听说过我的名字，应该不需要我再多做介绍了吧。”

“啊！真的是风清宴！”

“那个超级天才真的来我们班了吗！”

“哇！要是他能坐在我旁边就好了！”

“天啊！真的是风清宴！”

“难怪老吴那么兴奋，走路走在飘，原来风清宴真来我们班了呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180915"  chaptername="第159章：觉醒（4）">加入书签</a>
</div>
