    今天实在经历了太多，一群人很快各回各家。

    江夏倒是不像其他几个人那么疲惫。相反，今天他收获颇丰，心情也跟着变得很好，刚才又在救护车和医院睡了一觉，一点都不困。

    回家之后，江夏排了排自己充实的日程。

    然后想起什么，确认了一下大阪那一家铃木美术馆的开幕式日期。

    ——还有几天，不算太远了。

    铃木美术馆开业的时候，会因为那枚“回忆之卵”引来怪盗基德，以及一个凶残的国际大盗“史考兵”。

    江夏：“……”既然打算把史考兵积攒多年的宝库，当做骗组织干部主动进“游戏”里冒杀气的奖励，那么诺亚的游戏，差不多也该安排上了。

    说起来，那些游戏基本都是侦探副本。也不知道琴酒和贝尔摩德他们破起案来，究竟是什么画风。

    想想三瓶真酒跟警方合作，携手破案的场景……

    江夏：“……”好吧，想象不出来。

    ……倒是想到了假酒们在警察堆里疯狂冒杀气的愉悦景象。

    江夏期待地畅想了一会儿，然后去衣柜的夹层里翻了翻，很快找到了那几副看上去花哨，实则没多少技术含量的“高科技眼镜”。

    ——组织的人年龄普遍比高中生大，见的世面也多，不那么好糊弄。所以为了伪装游戏的科学性，江夏特意捣鼓出了这种东西。到时候往干部们的身边一放，拉进游戏。

    这副眼镜如果拿去检测，八成只会得到“假装成高科技产品的普通玩具”这个评价。

    但这其实代表着两种可能，一种是，它确实是一个没有技术含量的玩具；二则是它的技术含量，超出组织的科技水平，所以无法测出来。

    “……”不过，想让干部们留下这副眼镜、甚至试戴，而不是将它当做玩具扔掉，还需要一点额外的吸引力。

    思索片刻，江夏忽然想起什么。

    看向隔壁阿笠博士家的方向，渐渐有了主意。

    ……

    第二天早上，灰原哀做了几样新甜品。想起昨天江夏好像去了一趟医院，她拿食盒装了点吃食，熟练地跑来隔壁串门，顺便给江夏送早饭。

    临走的时候，两个人聊了几句，江夏伸手摸了摸她的头。

    灰原哀感觉头发被轻轻拽了一下。

    她揉了揉自己的脑袋，疑惑地回过头，仔细一看，忽然怔住。

    ——江夏的手指上，不知何时多了很多银光闪闪的戒指。有的镶嵌着不知真假的闪亮大宝石，有的雕刻着不明觉厉的诡异花纹，甚至有的戒指之间还连着银色细链……他的手腕上，也多了差不多风格的手镯。

    一眼扫过去，灰原哀脑中被“花里胡哨”刷屏。

    原来刚才，是这些东西挂住了她的头发……

    灰原哀很懵地眨了眨眼睛：“你的手……怎么回事？”

    “嗯？你说这个吗？”江夏朝她屈伸了一下手指，语调平静中带着一丝理所当然的炫耀，“还不错吧。”

    灰原哀：“……”

    江夏的审美怎么忽然往奇怪的方向跑过去了，最近他又看了什么奇怪的电影？

    “……”不过，摸一摸良心，还真没法摇头否认——毕竟江夏挑的那些戒指，单拎出来看，造型都还不错，他的手也好看。一大堆乱七八糟的东西聚在一起，效果倒也没那么吓人。只是实在花哨，突然一下亮出来，冲击力太强。

    沉默片刻，灰原哀顶着江夏自信的眼神，最终还是点了一下头。

    然后忍了忍，实在没忍住，委婉规劝道：“这样骑车，容易手滑吧。”

    “其实也还好。”江夏有点遗憾似的看着自己的手，“只是这似乎和主流审美不符，戴出去有损我成熟稳重的形象，也不方便打工和抓猫。只能在家里戴一戴……”

    灰原哀欣慰地点了点头，拎着空掉的食盒，放心走了：很好，江夏没有被奇怪的审美冲昏头脑，他的理智还在。

    ……

    灰原哀走后。

    江夏把手上乱七八糟的东西薅下来，擦干净装回盒子里。

    这时，他手上，已经多了两根雪莉的头发。

    处理好发丝，一副眼镜配一根——雪莉独特的发色，似乎是钓组织干部上钩的利器。无数次事实证明，就算有的干部认不出雪莉的脸，也绝不可能认不出她的头发。

    江夏整理好头发和游戏眼镜，给干饭猫背上系了一只小包裹：“放到琴酒和贝尔摩德附近，记得分开送。尽量别让他们互相看到。”

    给伏特加的那一份，则没夹带雪莉的头发，而是伪装成了明星周边，甚至还伪造了一个签名——正好最近，伏特加的偶像之一拍了科幻片，不难骗他把眼镜留下。就算之后不架到鼻梁上，只是碰一碰，也能找到拉人进来签“保密条款”的契机。

    这三个预订目标当中，贝尔摩德是个独行侠，不用担心。

    至于伏特加和琴酒……虽然他们大多时候都共同出没，但根据江夏的观察，这两个人其实也常有分开的时候，毕竟这样效率更高。只要有耐心，总能找到机会。

    江夏：“……”当然，就算大家都有“高科技眼镜”的事情暴露。就冲着眼镜的迷之构造，以及上面夹带的雪莉头发，琴酒也不太可能把眼镜丢掉。

    他更可能在排查过安全隐患之后，暂时把眼镜收在手边，视为重要证据，顺着追查。

    干饭猫拨弄了一下背上的包裹，看了一眼江夏搁在桌上的鬼薄荷，一脸靠谱地点了点头。然后迈着沉重的步伐，避开别人的视线，溜出了门。

    ……

    昨天的事，还需要一点收尾，尤其是远山和叶和服部平次颇为忙碌。

    楠川太郎被伊藤美沙里迫害并殴打了最久，此时还正在医院躺着。

    两个大阪高中生这一次过来，主要还是为楠川太郎的事，所以在把行李从酒店搬去毛利家后，两人又去医院看望了一下这位前刑警。

    昨天，楠川太郎还半死不活的躺着，今天，他看上去就已经恢复了不少。三人简单聊了几句。

