e酷…^匠网首|。发`z27P0)g5＃$8v&3?5S》
    “夜笑，你想要重立盘族自然容易，但是，还缺乏一个最为重要的条件！”

    这时候，那一直沉默不言的雪千天陡然开口说道。

    并未等待夜笑的提问，雪千天便是继续说道：“想重立盘族，现在你手中并没有巅峰力量！”

    重立盘族并不仅仅是一句话，也并非是宣扬一个口号那么简单。

    盘族，曾经是天地间顶尖八族之一。它代表着辉煌、代表着荣耀，也代表着一方无敌势力。

    如果没有足够的实力支撑，哪怕是盘族再现，在其他人看来，也只不过是一个笑话而已。或者说，没有足够的力量，根本不配盘族这个称呼。

    听到雪千天的话，夜笑还未开口。反而是那诸、玉二人一怔，神色中流露出羞愧与自责。

    诸咬了咬牙，对着夜笑躬身拜倒：“圣主大人，都是属下等人修炼不利，不能支撑起盘族。属下恳请圣主大人将重立盘族的时间延后，我等会不顾一切，以最快的速度修炼，并突破到老祖层次。到时候，我等再随大人一同让盘族重现。”

    对于重建盘族来说，没有人比诸、玉等人更为期待。可是，他们也同样知道，贸然行事的后果。

    其他人且不说，夜笑身为盘族圣主，如果盘族没有足够实力，那夜笑定然会成为其他人鄙夷甚至针对的对象。

    夜笑身侧的盘芊芊，也是轻声对夜笑说道：“夜笑，所有盘族遗民的确期待着盘族的再现。可是，我们已经等待了那么久，并不在乎多等一段时间。”

    “如今，不管是你还是盘族都处于极速提升中。要不了多久，我们便会有着足够的力量。到时候，才是盘族再现之时……”

    看着一众人投过来的目光，夜笑笑着摆了摆手，“你们所说的我很清楚，而且，我并没有想着立即打出盘族的名声。不错，我们现在的实力太过欠缺了一些。我的想法是，三年之后，我们将重建盘族，只不过，这恐怕需要两位圣老付出一些代价。”

    夜笑的话，让在场几人依旧不解！

    三年的时间，对于修炼者而言，如同白驹过隙一般。虽然现在众人的实力提升的很快。可是，根本不可能有人能够短时间内修为暴涨。

    “圣主大人，只要有把握重建盘族，不管是付出什么代价我们都毫无怨言！”诸、玉二人几乎是异口同声的说道。

    夜笑点了点头，“想要真正在神域立足，并且不坠了我盘族当年的荣耀与名声，我们至少要有属于自己的老祖级力量。”

    听到夜笑的话，雪千天不着痕迹的点了点头。

    虽然，现在夜笑背后的力量极为雄厚，但是，这些并不足以让盘族成为巅峰族群。只有自己拥有足够恐怖的力量，才能与其他族群比肩。

    “如果按照正常情况修炼，恐怕还需要许久时间，属于我们自己的力量中才能出现老祖级别的强者。”

    以诸、玉二人来说，他们的实力如今已经达到了破天中阶巅峰！看似距离破天巅峰并不算遥远，但是，真正想要达到那一步，却是不知道需要多少时间的沉淀。

    甚至，就算是花费百十万年也绝不夸张。

    老祖层次，是天地三界最强者的代称，不知道多少惊才绝艳之辈被卡在老祖级别之下。看似一步之差，实际上却是天地之遥。

    “所以，为了以最快的速度达到老祖层次。我们必须要使用一些其他的手段……”

    说到这里，夜笑手掌平身，两颗绚丽夺目的光球出现在几人的面前。

    “传承光球！”感受到这光球之中散发出来的澎湃力量，雪千天神色一震，不由脱口而出。

    随后，他再度补充说道：“是老祖级别的传承光球……”

    反倒是盘芊芊震惊的神色和缓了下来，当初在登天之战中，夜笑得到这些传承光球，便于盘芊芊、雪嫣儿等人说过。

    “两位圣老，我之所以急着重立盘族，首先是因为想要完成盘古师尊的遗愿。另外，便是时不待我。如今三界看似平静，但是实际上却是波涛暗涌，我盘族必须再临世间！除此之外，现在也是建立盘族阻力最小的时候。”

    “神域顶尖族群，各镇一方！一旦盘族再现，必定会对现在的神域格局产生极大影响。而现在，朱雀族、孽龙族、魂族与我关系极为密切，只会成为助力，而不会成为阻碍。另外，因为最近的事情，玄武一族与灵族，关系也算尚可。”

    “巫族经此一事，暂时无暇他顾，而且，据我所知，巫族内部也正发生着一些变化，白虎族虽然与我有些妨碍，但是仅凭一族也翻不起什么风浪。”

    “这样的时机，太过难得！”

    “我知道两位圣老均可自身突破老祖，甚至达到更高层次。而这传承光球，虽然会让两位圣老短时间内修为极速提升。但是，却是也对将来的极限有了更大的禁锢……”

    “圣主大人！”

    未曾等夜笑说完，诸便是直接打断了夜笑的话语。

    “这明明是我们二人占了天大的便宜，怎么能算是损失呢？就算是我们自己，也没有信心突破老祖层次。如今，圣主大人能够给我们突破老祖的机会，我们感激还来不及，又怎么会有半点不愿。”

    感受着二人话语中的真挚，夜笑也并未多说。

    只是微微颔首，随后，手掌一挥，两道传承光球便是没入到诸、玉二人体内。

    “如此，想必两位圣老定然会在极短的时间之内，直接突破到老祖层次。而到时候，便是我盘族再现世间的时候。”

    “另外，还有一件事情还需要两位圣老去做！”

    诸、玉兴冲冲的说道：“圣主大人请讲！”

    此时此刻，眼看就能够突破到老祖层次，盘族的建立也就在眼前，多年的愿望即将实现，诸、玉二人可谓兴奋到极点。

    “除了最顶尖的力量之外，我盘族既立，自然也需要极其庞大的中坚力量。我会提供八千颗各个破天境层次的传承光球，供给我盘族子弟！而这些人，必须是对我盘族最为忠诚之人。所以，还需要两位圣老亲自到盘门遴选！”

