
　　第七十一章、旧账

　　俩人一个站着,一个坐地下抱腿，正闹成一团，有辆车开进停车场来。

　　谢竹星赶忙拉王超：“你赶紧起来。”

　　王超也嫌丢人,抓着他手站了起来。

　　那车开到近处，司机从窗户里探出脑袋来，却是赵正义，许是猜到他俩又在打架，一脸尴尬的装傻：“你俩跟这儿干什么呢？”

　　谢竹星镇定道：“没事儿,你来接你艺人？”

　　赵正义干笑着边拿手机拨号边道：“是啊是啊，不知道这人跑哪儿去了。”

　　手机铃声响起来，在空旷的停车场里格外响亮。

　　三人循声看过去,赵正义现在跟的艺人袁瑞做贼一样从角落里走出来,他竟不知何时就在停车场了,那角落里光线暗，谢王只顾着吵架，根本没人注意到他。

　　他听到人家情侣吵架也是很不自在，快步过来，招呼也不打了，同手同脚的上了车,咣一声关上门。

　　赵正义：“……那我们先走了啊。”

　　他开车走了。

　　王超：“……我操，他要回家乱说那我不露馅儿了吗！”

　　谢竹星没太明白他的意思，以为他怕袁瑞会乱传八卦，道：“我觉得他不是那种人。”

　　王超奇道：“你认识他呀？”

　　谢竹星道：“他也来上课,不是一个班，见过几次，听小赵说是人不错，也不爱惹是非,应该不会乱传八卦的。”

　　王超却愤愤道：“我才不怕他传八卦，就怕他回去告诉老郑说我是0，早知道我就不在老郑面前装逼说我是1了。”

　　谢竹星吃惊道：“你说袁瑞和你那姓郑的朋友？”

　　王超道：“是一对儿。”

　　谢竹星一时有点好笑，王超这逼逼机，嘴也是真够严实的，他俩天天在一起，叨逼叨的废话能有好几车，从来就没听他说过这袁瑞和他朋友有一腿。

　　每个人的性格都有两面性，端看要从哪个角度看他了。

　　王超想起来正事儿，道：“哎！你别装没事儿人儿！咱俩的事儿还没完呢！”

　　谢竹星推他往车上走，说：“你长点记性行不行？是光怕别人听不见？回家吵去！”

　　王超听这话知道是没大事儿了，乐颠颠的回了车上，坐在副驾上，边系安全带还边嚷嚷：“回啥家！不是说要分？那是我家！你回去干啥？”

　　谢竹星踩油门，道：“谁说要分的？不是你先说的吗？”

　　王超嘴硬道：“我吓唬吓唬你，你就当真啊？那我说我没撩你那女同学，你咋不信呢？”

　　谢竹星：“……”

　　王超道：“你又不说话！最烦你不出声儿！”

　　谢竹星打了方向盘，道：“我不是不信你。”

　　王超怀疑的看着他。

　　谢竹星：“……我就是不信你，你以前太爱玩儿了。”

　　王超炸毛道：“我就知道！你有意思没有啊？要说不信也是我该不信你，我以前有啥事儿是你不知道的？倒是你好多事儿我不知道！别的不说了，就说那钻戒！你买那钻戒想干啥？她要没送个绿帽给你，你是不是还想娶她？”

　　谢竹星沉着脸道：“对，我买来求婚的。”

　　王超：“……”

　　他憋得说不出话来，陈年旧事有啥好提的，要怪也是怪自己嘴贱，人家俩谈婚论嫁的时候都还没认识他，气得牙酸，又骂不出啥来。23sK.com

　　谢竹星道：“她那时候怀孕了，我想给她个家。”

　　王超眼睛都瞪直了，半晌才拍两下胸口顺气，声音都变调了：“你是不是想气死我呀？”

　　作者有话要说：大假一时爽……归来火葬场……不过今天把攒下来的工作都处理完了，明天应该可以有个正常的更新，抱歉了各位qaq也要感谢每一位读者的容忍，么么哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 71 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com  