
　　江尘一番话，直接让风华子和老祖恍然大悟，风华子一开始被愤怒冲昏头脑，只想着要将所有的叛徒都给揪出来，却忽略了最重要的一点，那就是这一举动会给风罗门带来多大的影响。

　　江尘说的对，如今大长老出现了叛变，那么现在的风罗门最重要的就是团结，是没有二心，场面躁动的比较厉害，风罗门彼此间都已经开始相互戒备了，这不是风华子想要看到的，而且正如江尘所说，那些人都是受到沈鏊的蛊惑罢了，既然沈鏊没有起来，他们也不会再造反，也没有了造反的能力，如果宗门可以既往不咎的话，这些人一定会心存感激，以后对风罗门绝对的忠诚。

　　如此一来，以后的风罗门会因为这件事情变的更加一心，彼此间也不会生出芥蒂了，那些暗中答应要随着沈鏊一起造反的，自然也是感恩戴德，好好表现，若是这般，风罗门日后必将更加的繁荣昌盛，可以说是因祸得福。

　　风华子和老祖都用赞赏和感激的目光看向江尘，不管这个年轻人是谁，风罗门都要将其当成座上宾了，他们心里都很清楚，如果不是江尘的话，沈鏊就不会被挖掘出来，风罗门未来将会面临什么样的局面，简直是不敢想象。

　　同样感激江尘的不单单是风华子和老祖，还有那些暗中打算和沈鏊一起造反的人，就差给江尘跪下了，江尘关键时刻一句话不但救了他们的性命，还挽回了他们的名誉，这是救命大恩。

　　“好，既然江尘兄弟如此说，那就不追究了，我风罗门以后肯定会更加昌盛，沈鏊，你罪该万死，今日死在本座的手中，也算是死得其所了。”

　　风华子说着，手中长剑穿过老祖的囚牢，噗嗤一声刺入沈鏊的眉心，将其灭杀。

　　风华子出手的速度很快，几乎不给沈鏊半点机会，他这样做的目的很简单，也是害怕沈鏊狗急跳墙，把下面的人都给说出来，到那时候，自己想不处理都难了，所以风华子决定压根不给沈鏊说话的机会，直接还给风罗门一片青天。

　　江尘点了点头，同时也松了一口气，沈鏊毕竟是死了，风华子灭杀沈鏊的手段，也展现出了他这个门主的智慧和果断。

　　啸！

　　杀死沈鏊之后，风华子手中长剑高高举起，强大的剑气直接汇聚成一条苍龙，在上空不断的盘旋，那完全是剑气凝聚而成，透发着浓烈的上位者威严，让人心惊胆战。

　　“风罗门所有人听着，沈鏊已死，这就是叛徒的下场，本座希望，以后的风罗门，万众一心，繁荣昌盛。”

　　风华子声如惊雷，传遍万里，音波在整个风罗山脉上空来回盘旋荡漾。

　　“万众一心，繁荣昌盛。”

　　“万众一心，繁荣昌盛。”

　　“万众一心，繁荣昌盛。”

　　…………

　　风罗门上上下下无数长老和弟子高声呐喊，热血的气势都被渲染了起来，彼此间所有的芥蒂和猜测都随着这激情澎湃的呐喊之声烟消云散，不管以前发生什么，沈鏊死了，都已经结束了，风罗门将会迎来最新的时代，所有人的心，都将会紧紧的被绑在一起。

　　风罗门之乱算是彻底平息了，连平日里根本不会出现的老祖都出手了，可见这次事件多么的大，江尘无疑成为了风罗门最大的恩人，上上下下的人都要感激他，那之前被江尘从沈鏊手中救下来的上百弟子，更是对江尘感激不尽。

　　风华子和老祖来到江尘近前，风华子开口说道：“江尘兄弟，今日多亏了你，不然的话，我风罗门未来不知道要遭受多大的损失，这个恩情，真是无以为报了，以后江尘兄弟但有所需，需要我风罗门相助的，尽管开口，我风华子，绝对义不容辞。”

　　风华子说的很是豪迈，这本身也是一个豪迈的人。

　　“门主客气了，我今日前来，也是因为沈鏊伤害了我的父亲，我只是要给父亲讨回一个公道罢了。”

　　江尘笑着说道。

　　“不知道令尊现在何处。”

　　风华子问道。

　　“爹，出来吧。”

　　江尘身躯一晃，江震海的身影就出现在了江尘的身旁，祖龙塔无影无形，隐藏在江尘的体内，就算是风罗门老祖，也根本发现不了。

　　出现的江震海，显得很是激动，他毕竟修为太弱了，站在风华子这样的高手面前，显得很不自在，如果不是江尘的气息支撑的话，他恐怕根本就站立不稳，适才发生的场景他都看在眼中，有这样的儿子，江震海感觉到非常的骄傲和自豪，看到连仙尊这样的绝世高手对自己的儿子客客气气，江震海心里更是满足到了极点。

　　“江震海，见过门主。”

　　江震海对着风华子抱了抱拳。

　　“江兄不用客气，你有这样的儿子，那是你最大的骄傲。”

　　风华子同样抱拳回应，并以江兄所称，这让江震海有一种受宠若惊的感觉，他做梦都不会想到有一天一个强大的仙尊会站在自己面前如何客气的说话，当然，江震海也并没有飘飘然，他心里非常清楚，对方这都是看江尘的面子，如果没有江尘的话，自己什么都不是。

　　“好了，既然沈鏊已经除掉，我也就不打扰了，就此告辞。”

　　江尘对着风华子和老祖抱了抱拳，带着江震海转身就要离开。

　　“江尘兄弟且慢。”

　　风华子连忙喊道，他眼中看向江尘的神色更加的赞赏了，他本来以为江尘起码也要开口给风罗门要一些好处，毕竟他今日的举动，就算是要再多的好处也不为过，风罗门也都会尽力满足的。

　　却没想到江尘别无所图，转身就要离开，一个年轻人有这样的心性，实在难得。

　　风罗门要是能够培养出这样的天才，那简直是风罗门的一大幸事。

　　“门主还有什么事吗？”

　　江尘笑道。

　　“江兄弟，我看令尊身体现在很不好，不如留下来疗养一些时间，我这里有最好的炼丹师，有最上等的药材，有最好的修炼环境，相信可以帮助到令尊，今日江兄弟帮了我们风罗门这么大的忙，要是就这样走了，我这心里，如何能够舒服。”

　　风华子开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1792章 风华子的挽留免费阅读。https://xs.23sk.com 