    王国出现了神仙，教国显然必须了解一下事情的前因后果。因为六大神才是唯一指定神仙，教国作为一个宗教国家如此虔诚侍奉六大神，怎么神仙就去了王国？

    所以传言到了教国之后，教国就立刻派人前去王国看看究竟。

    王国首都还在重建，不过被女神眷顾，让他们充满了干净。虽然女神已经离开了，不过女神离开之前说到现在小圣域招人了，包吃包住，只要有为女神献出生命的勇气，就可以去小圣域报名参加选拔。

    国王也大度地宣布任何去小圣域的人都可以报销车马费，大家要支持女神的工作。

    无数信男信女立刻就去了小圣域，才知道原来不知不觉在边境线上竟然有了这么一个雄伟的建筑群。

    真的是神圣。

    教国的神父知道之后也赶到了小圣域，立刻就感受到了一股神的气息。可是神不来教国，却落户在王国，这是绝对不能容忍的，这直接关乎教国的威信。

    教皇才是神在人间的代理人，所以很快教皇就有了动作，他亲自来到了小圣域，说是要觐见女神。

    事实上到目前为止没有任何一个人见过女神，甚至进入十二宫，他们只是停留在圣域之外，因为小圣域还没有开放，所有人都被一股无形的墙壁给挡住了。

    教皇当然也被挡在了外面，他不能进去，不代表他不能忽悠。他说自己能听到女神的声音，然后说些模棱两可的话，大概意思就是证明自己依旧是神的代言人，依旧拥有对神的最高解释权。

    观看这些的同步者突然明白了一个道理，那就是如果神仙真的降临的话，最害怕的就是这些神棍了。

    因为神自己来了，就不需要代理人，不需要这些赚差价的中间商了。神和老百姓直接面对面，那些神棍自然就没有市场了。

    同步者感受得到教皇内心的惶恐，他甚至派遣了最强的部队暗中侦查，想方设法维持自己的统治。

    流言越来越广，周围三个国家纷纷有信徒来。目前神还没有露面，所以教皇还能镇住场面，他现在只希望神看在自己这么努力的面子上，继续让自己做代理人。

    大家听从教皇的指令开始修建一座拱卫小圣域的城市。

    了解这一切的大坟墓很不安，因为小圣域和大坟墓的距离其实很近，他们就怕会被人发现。

    其实他们完全可以把陆地上的废墟拆掉隐藏入口，或者再挖个其他入口，没必要真的非要那么显眼。

    可是有时候穿越者的脑子就是很轴，就是想不到妥协的办法。

    终于圣斗士的选拔开始了，女神要选择圣斗士，不限男女，不过最好是年轻一些。要有虔诚的信仰，同时还要能抗揍，能为女神挡枪。

    信徒们表示自己能做到，于是大量的人参加了选拔工作。

    女神表示要凑齐十二种族，所以类人也积极参加。

    教皇现在是非常不安，他派遣了非常厉害的战士去参加选拔，只希望还能为自己的宗教掌握一丝的说话权。

    他派出了半神半精灵的存在，这也是教国最强的战士了。

    说是神，其实就是穿越者血脉，这个名为绝死绝命的姑娘，母亲是六大神之一的直系血脉，父亲是精灵王。

    不过姑娘显然不愿意承认自己的精灵血统，因为当年她的父亲是用不光彩的手段得到母亲身体的。后来她和母亲被教国所救，她们就一直留在了教国。

    姑娘虽然有少女的外表，可事实是她的年纪已经不小了。这一次教皇请求她参加，而她也想要见见神的模样，所以她也参与了竞争。

    绝死绝命这个名字很奇葩，但本人真的很强大，恐怕是当今人类和类人中最强的战士了，所以表现得非常优秀。

    最初有三百多的选拔中，最后通过各种挑战后留下了三十六个，这些人将会进行最后的训练。

    此时杜兰给自己穿了一件龙族的圣衣，戴上面具站在了他们的面前，“从今天开始我就是你们的教练了，我会教你们小宇宙。”

    同步者发现自己不能和对方同步，心说这个家伙是杜兰吧，这个神仙还真是一刻都闲不住，哪都有他。

    杜兰告诉这些人只有学会小宇宙才有资格留在女神身边，为她献出生命。

    接下来就是训练学习，这个过程很正常，没有什么特别的。

    留下的人了解了小宇宙的强大之后也开始努力学习，其中以绝死绝命最为有天赋，她的血脉决定了她学什么都很快，加上她天生有超能力，对小宇宙的感应很敏锐。

    在其他人苦哈哈地学习的时候，她已经掌握了小宇宙，甚至还掌握了第七感。

    果然人比人气死人。

    不过在圣衣的选择上，她不愿意接受代表精灵一族的圣衣：“我是人，我选择人族圣衣。”这是她最后的坚持了，她不愿意承认品行丑陋的精灵血脉。

    她的父亲精灵王就是个人渣。

    “作为第三位圣斗士，你应该听从女神的安排。”杜兰说道。

    绝死绝命沉默了一会儿，说道：“既然是女神的安排，我接受。”这样才不情不愿地穿起了精灵族圣衣。

    大家看到有人已经成为圣斗士，斗志更加昂扬了，而且他们也听杜兰说了已经有三个位置被占了。剩下九个位置，少一个就多一份危险。

    于是大家为了帮女神挡枪，纷纷努力训练。

    另一边，不死之王也在努力准备，下一次他将会带领千军万马。他已经派人去联络帝国的皇帝了，表明了结盟的请求，让他们一起坑王国。

    皇帝觉得很有意思，如果真的有个人愿意打破两国的僵局，他也是很乐意的。这个新登基的年轻皇帝现在正需要一些功绩来证明自己的能力，和王国的战争无疑是最好的选择。

    只要能赢得一次决定性的战争，那么就能证明自己是个有能力的皇帝，自己会比自己的父亲爷爷更加出色。

    至于不死之王提出的条件，皇帝同意了，他同意将打下的土地分给不死之王一半。

    双方交换盟约书，正式结为盟友。不死之王先向皇帝低价销售了大量的盔甲武器，这些东西不会亏的，因为只要战士战死了，这些装备还是不死之王的，到时候不仅可以拿回装备还奉送一个亡灵士兵，而且还赚了一笔钱。

