
　　‘啪…啪…啪！’

　　樊笙微笑着拍手，脸色不变道：“好！说得好，那今天我就跟你算一笔账。十年前我跟你们孙家合作，为你们孙家扫平了一切黑道势力，大大小小的厮杀我就不说了，我损失多少兄弟，你心里比我有数，可我得到了什么？得到的是你孙家的打压！”

　　“五年前，我拜把子哥们小柯无意间得罪了你，可结果却被你的保镖给打成了残废，连带着他老婆还差点被你给搞死，你可真是好样的啊？还有今年，我跟耶稣开战，你孙家不但不帮我，还在暗地里使绊子要把我逼死在绝路上，这些我都没说错吧？你们孙家拿我樊笙当尿壶是吧？用的时候拿出来爽爽，不用了就甩到一边？还真当我是白痴啊？”

　　“笙哥，还跟他废什么话，杀了他一了百了，股权我们自然有别的办法搞到手。”

　　魅姐在一旁冷眼道，樊笙的兄弟小柯，他老婆是魅姐的亲妹妹。当初就因为一点小事，孙庆辉居然派人把她亲妹妹给轮J了，从那以后，她妹妹就精神失常，没过两年就出车祸死了。

　　孙庆辉的手段残忍不说，还极度变态，这就是一个没有底线的畜生。而魅姐一直记着这个仇，只是碍于孙家的势力，她也毫无办法，没想到风水轮流转，今天终于让她抓住这个机会了。

　　“好！那就按你说的办。铁塔，送二少爷上路。”

　　樊笙一挥手，巨汉铁塔从黑暗中走了出来，今天就是他带队去抓的孙庆辉，现在他摘掉了口罩和帽子，露出了本来的面目！

　　“你们…你们不能杀我，樊笙你不能这么干，我家老头子他不会放过你的，你别乱来，你别乱来啊…”

　　看着铁塔一步一步走向自己，孙庆辉此时已经快崩溃了，他拼命挣扎，整个人都疯癫了，但他越挣扎，面前的铁塔却笑的越邪恶。

　　“笙哥我错了，笙哥我错了，我把股权给你，我什么都给你还不行吗？”

　　孙庆辉这一刻彻底崩溃了，眼泪鼻涕流的满脸都是，他是真怕死啊，他有的是钱，要想什么样的生活都可以，可一但他挂了，那可就什么都没了。

　　“给他笔，让他签字画押！”

　　铁塔扔过去一根笔，又随手把铁链给他解开了。

　　孙庆辉颤颤巍巍，拿笔的手都哆嗦了，他擦了一把脸上的泪水问道：“笙…笙哥，你说话可算话？只要我把股权转让出去，你就会放了我对吗？”

　　樊笙低下头，目光盯着他笑道：“你没得选择！”

　　孙庆辉一咬牙，最后只好签上字按上手印，等股份转让合同完毕后，他脸色铁青道：“樊笙，你赢了，我的股份都转让出来了，现在你可以放了我吧？”

　　樊笙看了一眼手里的合同，嘲讽一笑：“孙庆辉，你就是一个扶不起的阿斗。今天我也不怕告诉你，不光是你一个人，整个万象集团恐怕以后都得改姓了，改成姓樊！”

　　“你说什么？”

　　孙庆辉咆哮道：“你这个疯子，你以为就凭你能搬倒我孙家吗？你应该知道，孙家的接班人是我大哥，我只不过是个遛鸟的而已。他如果知道你敢背叛孙家，他一定会让你死无全尸的！”

　　樊笙撇嘴摇摇头：“你真是个可怜的人啊，你自己想一想，为什么我会第一时间就找到你？”

　　“你…你什么意思？”

　　孙庆辉愣住了，几秒钟后他才反应过来：“是…是我大哥告诉你我在星辰会所的？”

　　孙庆辉的行踪还是比较隐蔽的，而且星辰会所是高档俱乐部，你只要来这消费娱乐，会所就会保证你的安全，你想打听个人都不行！

　　而季凡之所以能找到孟洁，那是因为他有个朋友就在这会所工作，把消息透漏给季凡了，要不然他连大门都未必能进去。

　　“没错，是孙庆光泄露了你的行踪，在他眼里，你就是一个多余的人。”

　　樊笙说的话不假，他通过侧面打探，没想到居然会是孙庆光把消息给漏了出来，这就很明显了，他是有意放出这个消息的。

　　“不可能，不可能的，他是我亲大哥，他是亲大哥啊。”23sk.Com

　　孙庆辉抓着头发，整个人都癫狂了，被自己亲人出卖，这种感觉换了谁都接受不了。

　　樊笙一声冷笑：“亲大哥？他心狠手辣的程度，根本不是你所能想象的！好了，话也说这么多了，是时候该送你上路了，二少爷，一路顺风啊！”

　　“樊笙，你他妈混蛋，你答应过不杀我的，你出尔反尔，你个卑鄙的小人…”

　　“我只是说你没得选择，可从未说过不杀你。阿魅，你不是一直想要报仇吗？他交给你了。”樊笙话说完，起身就离开了。

　　“樊笙你别走啊…”

　　孙庆辉刚想追上去，就被铁塔一脚给踹翻了。

　　“不要…不要杀我，不要杀我啊…我不想死，我不想死啊。”

　　孙庆辉瘫倒在地上，裤裆顿时就湿了，马尿流了一地，他已经被吓的大小便失禁了。

　　魅姐手里拎着一把开山刀，一脸阴冷的咬牙道：“孙庆辉，今天我就为我妹妹报仇，去死吧！”

　　“啊…饶命啊，饶命啊…”

　　魅姐挥起手里的大刀，一刀一刀的往孙庆辉身上招呼，她都不知道自己到底砍了多少刀，只是机械一般挥舞着手臂。

　　砍到最后，魅姐手里的开山刀都卷刃了，而孙庆辉早就被砍的面目全非。

　　鼻子砍掉了，脸也没了，胳膊和四肢都只剩下皮肉在连接，肠子破烂流的满地都是，鲜血已经染红了地面，整个人好似被大卸八块了一样。他嘴里不停的往外涌着血，身体还一下一下的抽搐着。

　　几分钟后，他停止了抽搐，已经没有一点生命的迹象了，这位孙家大少爷，可能到死都不会想到，自己居然会被一个女人给乱刀砍死了，这真是一种莫大的讽刺啊。

　　“任务完成，我也该走了！”

　　这时候，一直躲在暗处的蓝玫瑰走了出来，她就是今晚的墨镜女郎。现在的她武力值大增，已经不是一般武者能抗衡的了。

　　“慢走，用不用我送您。”铁塔很恭敬的低声道。

　　“不用，你还是看看她吧。”

　　蓝玫瑰甩着长发，看了一眼还在发呆中的魅姐，轻笑一声就离开了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第136章 孙庆辉之死免费阅读。https://xs.23sk.com 