    望向远处飞来的小黑，迷雾之主的脸上浮现一抹疑惑。

    他转身望向封棋，然后又看向被封棋夹在腋下扑腾的小吸盘，忍不住好奇道：

    “为什么不让她去，她明明有很强的实力。”

    面对迷雾之主的询问，封棋一时语塞。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【都说了老迷只是未完全恢复导致的记忆模糊，但不代表他傻，让他去送死，他怎么可能去……再说了，他对你的身份现在还处于怀疑状态，并非百分百相信。】

    听了旁白的吐槽，封棋顿时放弃了继续忽悠老迷的想法。

    小黑与他所在的距离还在不断拉近。

    他已经没得选了。

    没有再犹豫，他松开了被夹在腋下的吸盘。

    失去束缚，吸盘顺着他的身体三两下跳上了肩头，目光遥望小黑所在的方向，露出了奶凶的表情。。

    随后伸手揉了揉封棋的脑袋：

    “(〃'▽'〃)阿棋……吸盘去打西它，不怕！”

    话音落下，吸盘从他的肩头纵身跃起。

    待四肢着地，吸盘的身影化为一道玉色流光瞬间消失在原地，奔跑中身后尘土飞扬，气势汹汹且义无反顾地冲向了小黑。

    望着吸盘离去的方向，封棋心中不是滋味。

    视线中的吸盘很快与袭来的小黑交汇，这时吸盘选择了率先出手，伴随猩红符文晶石闪烁光芒，她陡然挥出了右拳。

    拳头前进中撕裂出细密的黑色空间裂纹, 恐怖的高温让附近的绿植瞬间枯萎，这一拳还未接触到小黑就已经展现出了恐怖威力。

    当吸盘的右拳与小黑接触的瞬间, 被打中的位置瞬间形成了一个真空区域, 黑雾瞬间炸裂开来, 往四周扩散。

    这一拳的威力在穿透小黑的身体后去势不减，径直飞向天空。

    轰！

    天空中低压的阴云被玉色拳影瞬间洞穿, 随后猛地炸裂四散，玉色拳影继续往远处推进，在阴云层中划出一条宽阔的真空区域。

    一拳之后, 飓风席卷扩散，方圆十余里的绿植尽皆在飓风的吹拂下倒向一侧。。

    距离较近的封棋与迷雾之主更是不由得后退了好几步。

    “这……她到底是什么生物？”

    看到这一幕的迷雾之主满脸惊诧之色。

    面对询问，封棋转头看了眼迷雾之主，却没有回答这个问题, 目光继续望向远处摆出挥拳姿态的吸盘。

    这条未来梦境线的吸盘战力有了大幅度增强。

    或许就有战胜小黑可能。

    小黑确实很强，甚至至今都未展现过最强的第三形态。

    但这个“强”是否真就达到了完全无解的境地也不一定，只是他没有战力去测试出小黑的战力上限。

    或许现在的吸盘就有能力挑战小黑，甚至逼出小黑的最强第三形态。

    这同样是一个重要的情报, 有助于他加深对小黑的了解。

    “它没死？”迷雾之主这时忽然开口道。

    “没死！”

    封棋的话音落下, 只见被打散的黑雾快速汇聚再度形成黑雾海，试图将吸盘包裹。

    如果是之前的时间线, 面对这一招吸盘必然选择继续挥拳战斗。

    期间不断被小黑纠缠着消耗体力, 却无法杀死小黑, 最终将自己给拖垮。

    但这一次吸盘很快想到了应对的办法。

    只见她猛地吸气，小巧的身体如充气皮球般扩大, 很快胖了一圈, 圆滚滚的身体缓缓浮空，显得极为呆萌可爱。

    张嘴的瞬间, 体内气流朝四周席卷。

    欺近的黑雾被瞬间击溃飞向远处，原本凝聚在一起的黑雾在飞行中分散成了数团。

    当狂风消散，吸盘一脸疲惫地吐出舌头, 开始大口喘气。

    似乎想到了什么, 吸盘转头朝他望来，脸上随即露出灿烂笑容：

    “(≧?≦)?阿棋！”

    但吸盘脸上的笑容仅维持了数秒就消失了, 她在这时咧嘴露出虎牙望向不远处。

    封棋也在这时将视线聚焦在远处。

    只见被狂风吹散的小黑重新汇聚身体形成黑雾海, 阴魂不散, 再度袭来。

    在即将接近吸盘的时候, 黑雾快速扩散，形成了一张黑雾网笼罩而下。

    面对小黑的欺近，吸盘蓄力间脚下的大地颤抖。

    四周的碎石更是在耀眼的玉色流光照射下碎裂、分解，最终化为齑粉。

    当拳头挥出，恐怖的力量瞬间迸发。

    但这一次始终佛系应战的小黑出现了变化，只见黑雾大网上浮现一個接一个的诡异符号。

    这些文字与他在灵能族看到过的神纹十分相似，每一秒都在进行着无数次变化，没有固定的文字形态。

    当玉色拳影与黑雾接触瞬间，黑雾没有再被击溃。

    两股力量相互抵消，化为能量冲击波朝外扩散。

    一圈接一圈的冲击波袭来, 即使隔着很远，封棋与迷雾之主还是忍不住接连后退。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【神仙打架，殃及废物。】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽, 他的目光继续聚焦战况。

    吸盘的拳头与黑雾接触区域, 玉色电弧四溢，却无法再对黑雾造成任何伤害。

    力量抵消间，吸盘眼中的凶光闪烁。

    “保护……阿棋！”

    话音落下, 吸盘如当初的沐晴那般，逐渐趋向于失控。

    头顶缓缓浮现模糊的伟岸身影。

    刹那间，尸山血海的幻影随之浮现。

    幻境中伏尸百万里，无数高等生命的残骸堆积成一座尸山，尸山之外血海翻涌。尸山王座上孤独的身影用冰冷的目光俯瞰亲手创造的死亡世界，就像是在欣赏一件艺术品。

    外界。

    猩红符文晶石闪烁璀璨光芒，如星辰般耀眼，好似要于血月争辉。

    幻境带来的精神冲击极强，但对小黑似乎无效。

    它丝毫没有受到影响，继续抵消着吸盘推进的拳头。

    就在这时，原本已经闭上眼睛的吸盘陡然睁开眼，露出了妖异的猩红色眼眸, 嘴角浮现嗜血笑容。

    吸盘在这时缓缓张开了嘴，顿时头顶的模糊虚影也跟随张开了嘴。

    【快跑！】

    旁白的声音忽然在脑海中炸响，还在聚精会神观战的封棋顿时心中一凛。

    没有询问原因，他连忙望向迷雾之主开口道：

    “快跑！”

    话音还未落下，封棋便已经转身迈开了步伐。

    可还未等他们跑出去多远，只觉得奔跑的速度忽然变慢, 好似有一股无形的力量在向后拉扯着他的躯体。

    这种感觉越来越强，骨人形态下封棋已经有些抵挡不住了。

    “好兄弟，救我！”

    似乎是听到了他的呼喊，一条灰雾汇聚而成的手臂猛地抓住了他，将他拽着朝远处飞去。

    飞行中，封棋望向交战区。

    只见吸盘头顶的模糊身影不断扩大，跟随吸盘缓缓张开了嘴巴。

    刹那间方圆数公里内的绿植、泥土、建筑残骸、灵气，一切物质都被无形力量拉扯着朝虚影口中汇聚。

    恐怖吸力越来越强，就连血月撒下的光芒都在吸力笼罩的范围内变得暗淡。

    天空中的乌云汇聚，化为云柱不断涌入神秘虚影口中，再压缩汇入吸盘口中。

    看到这一幕的封棋，脑海中产生了这只神秘凶兽想要吞噬整个世界的错觉，那种恐怖的精神压迫感如临末日。

    恐怖吞噬力还在继续扩散席卷，覆盖范围不断扩大。

    就连迷雾之主也是飞行的异常艰难，迷雾化的躯体如同惊涛骇浪中的一叶浮萍，随时都会被海浪拍翻。

    就在这时，高空之上忽然出现一道空间裂纹。

    一座被乌云托浮的雄伟城池自空间裂纹中显露一角。

    金色大殿若隐若现，殿外金色石柱上雕刻着诸多凶兽身影，几乎临空而出，君临天下的气息扑面而来，充满了压迫感。

    大殿外，镶金丝的银白色地毯一直铺至殿门口，两侧整齐排列的身影穿戴着华丽的战甲，森严赫赫，目光俯瞰云下万物。

    封棋还隐约听到了有钟鼓声响起，仙乐在耳畔盘旋，洗涤心灵。

    在云上大殿的最上方，一道金色身影悬空坐而坐，周身绽放出耀眼光芒，挥洒四方。金光所致，甚至令封棋产生了顶礼膜拜的念头。

    如此可怕的精神蛊惑力，令封棋心中惊骇。

    这股力量显然没有刻意针对他，但仅是波及就已经让他有些抵挡不住了。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【哦豁，终于遇到一个屹立于1500年后的领域势力了，这些势力能在万族争霸中生存至今，实力不容小觑。】

    云上之城的金色身影在这时望向了吸盘头顶的模糊虚影。

    除此之外，这道身影并没有做出任何行动。

    就在封棋疑惑突然出现的势力究竟为何而来时，旁白的声音再度响起：

    【如果我没猜错的话，应该是小黑与吸盘交手时产生的能量波动吸引来了一个吃瓜群众。】

    “开辟空间通道前来只是为了吃瓜？”

    听了旁白的分析，封棋内心愕然。

    【不然呢？当然是吃瓜的同时顺便调查情报，甚至还想坐收一波渔翁之利。】

    就在封棋准备回应之际，吞噬吸力忽然加强。

    可以看到，迷雾之主已经抵挡得十分勉强。

    恐怖的吸力甚至影响到了悬于高空的云上之城，金色身影都随之变得暗淡。

    “吼！”

    俾睨天下的威压席卷四方，吸盘头顶的模糊虚影缓缓抬头望向悬坐于云上之城的金色身影。

    目光对视间，来自生命等阶的压迫感汹涌席卷。

    金色身影明显身躯一颤。

    明明是俯瞰模糊虚影，却令它产生了被俯视的感觉。

    精神恍惚间，它甚至看到了自己的残躯埋于尸山中间区域，血液顺着尸山流淌而下，汇入无边无际的血海之中。

    短暂对视后，云上之城上方的金色身影忽然挥手。

    顿时从空间通道中显露的云上之城缓缓缩入空间通道中，眨眼间空间裂纹愈合，天空中的金光随之消散。

    【靠，这也太猛了，吃瓜群众就这么被吸盘头顶的虚影吓跑了……难以想象它的主人活着的时候到底有多么离谱，估计是柱神级别的强者吧。】

    看到这一幕的封棋也是十分惊讶。

    他在这时望向了吸盘头顶的模糊虚影，试图看清它的容貌。

    仔细打量中，恍惚间他看到了一道模糊的虚影站立于虚空之上，周边是无数高等生命的残骸，深邃的眼眸好似能穿透时间与空间的阻隔与他对视。

    感到脑袋刺痛的瞬间，他果断闭上了眼睛。

    但神秘伟岸身影却根植于脑海深处。

    只是这么一眼，这道身影就像是烙印在了脑海中，无法再被抹去。

    紫魂纹路在骨骼表面流淌，好似在抵消无形中的精神侵蚀。

    等刺痛感减弱，封棋睁开了眼。

    遥远处的场景令他惊呆了。

    目之所及一切都消失了，就连天空中的阴云也都消散，下方形成了一个深不见底的巨型天坑。

    一切的一切，都被神秘虚影吞噬。

    就连小黑也没能逃过神秘虚影的恐怖吞噬力，此时已经被吞入吸盘的体内。

    猩红符文晶石闪烁璀璨光芒，上面的裂纹已经完全愈合，光华流转间好似还在消化被吞噬的物质。

    “小黑也被吃掉消化了？”封棋惊愕出声。

    【貌似……并没有，我感觉到吸盘体内有一股力量在不断萌发，似乎越来越强了。】

    伴随着旁白的话音落下，被玉色流光托浮在半空中的吸盘表情显得十分痛苦。

    只见她猛地挥拳砸向自己的肚子。

    一拳、两拳……接连数拳后，吸盘的表情显得更加痛苦。

    她在这时忽然张嘴，顿时无数黑色粒子从她口中喷出，在空中交汇。

    小黑的身影缓缓凝聚，变成了与他第一次相遇时的实体形态，体表黑雾缭绕。

    挥手间，黑雾瞬间将吸盘缠绕。

    单手朝吸盘轻轻一点，顿时吸盘的躯体如遭重击，堕入下方深不见底的天坑之中。

    看到阴魂不散的小黑再度出现，封棋忍不住在心中叹气。

    这条战争线沐晴的发展并没有正常时间线来得久，距离御姐形态沐晴还有一段成长路程，所以吸盘继承的并非是巅峰沐晴的力量。

    可即便如此。

    拥有意识的吸盘已经非常强大了，实力超远之前的任何一条未来梦境线。

    但还是败了。

    这也是封棋第一次看到向来佛系战斗的小黑展现除了“不灭特性”以外的其他力量，也正是这一战，令他有了强烈的无力感。

    到底该变得多强才能与小黑有一战之力，这完全是未知的谜团。

    这种感觉就像是每个月赚几千块的人想要去超越首富的财富，即使首富的财富停止增长，超越所需的时间跨度还是会令人感到窒息。

    【打不过就加入，继续搜寻小黑的情报，说不定小黑将来跟我们是一条船上的，到时候我遥控你，你遥控小黑，我们一起暴打大势降临。】

    听了旁白的吐槽，封棋忍不住翻白眼。

    就在这时，一道幽幽的声音从一侧传来：

    “你刚才让我去和这玩意对抗，是认真的吗？还是你对我的实力有什么误解？”

