    正在医院中接受治疗的拉莫斯，知道了自己被处以这么严重的处罚，也是直接将自己的手机摔到了地上。

    等到尘埃落定之后，李明宇也是接受了世界体育报的采访。

    由于李明宇现在太过于火爆了，作为亲巴塞罗那队的主要媒体，世界体育报早就想要对李明宇进行一次深度的访谈了。

    不过，由于巴萨罗那方面不希望李明宇这么早的被媒体打扰到，而且马上就要到赛季最关键的抢分时刻，也不希望李明宇分心，所以，一直都没有答应世界体育报。

    当这场世纪德比之后，李明宇的人气已经爆棚到巴塞罗那方面根本无法去阻挡李明宇的发光了，只好同意了这次采访。

    李明宇在训练基地的经理办公室内，接受了世界体育报的采访。

    这次采访他是一个美女记者，米兰达。

    米兰达在看到李明宇的时候，眼中闪过了一丝幽怨。

    米兰达永远都不会忘记，自己第一次见到李明宇的时候，就是李明宇的出道之战。

    在诺坎普面对落后两球，梅西被罚下的情况下，李明宇临危受命，被替换上场，8分钟的时间，连进三球，完成了帽子戏法，帮助巴塞罗那开启了这场恐怖的进球之旅。

    而当比赛结束之后，米兰达激动地想要去采访李明宇的时候，激动过分的李明宇一路小跑，从米兰达的身边直接跑过去了，无视了美女记者手中的话筒。

    米兰达也被演播室的评论员们调笑了一番。

    从此，米兰达就“记恨”上了这个无视自己美貌的李明宇。

    米兰达微微一笑，说道，“你好，李先生，多谢你愿意接受我们世界体育报的采访！”

    李明宇点点头，说道，“嗯，之前因为要封闭训练，所以没有时间接受贵报的采访！”

    米兰达说道，“对了，先要恭喜你，在之前的国家德比中，完成了前无古人的成绩，竟然在伯纳乌球场独中五元，太了不起了！”

    李明宇微微一下，腼腆的说道，“没什么，如果没有队友们的帮助，我也不会有这么好的发挥！”

    米兰达好奇的问道，“李先生，我很好奇，你之前在巴萨的青年队和预备队也都打过比赛，但是并没有表现出像现在这样的统治力啊，请问这是为什么啊？”

    李明宇挠了挠头，笑着说道，“我也不太清楚，也许是开窍了吧！”

    米兰达被李明宇的话逗得也是哈哈大笑，一对又大又白的车灯晃得李明宇晕头转向了，赶紧低头。

    米兰达看到羞涩的李明宇，也是有些惊奇，自己在采访其他球员的时候，那些球员的眼神不时的落在自己的大灯上，而李明宇反而错过了眼神。

    米兰达撩了一下自己的头发，面带严肃的说道，“那么对于这两天闹得沸沸扬扬的拉莫斯种族歧视事件，你有什么要回应的吗？”

    李明宇的脸色也变得严肃了起来，郑重其事的看着镜头，说道，“首先，我对足协能够秉公执法，这么快的速度就将处罚通告了下来，表示非常的满意和钦佩，其次，这件事大家也都知道，确有此事，我对拉莫斯先生的言论表示非常的愤慨，而且，我也希望，在足球场上，大家用自己的球技来说话，不要用那些低级下三滥的手段来，拉莫斯的言论和行为，对不起他胸前的队徽，他为皇家马德里这支伟大的球队抹黑了！”

    “这次处罚，也显示出了西班牙足协的坚定程度，对种族歧视零容忍，这才是一个足球强国足协应该有的风采，我为足协点赞。”

    米兰达看着这个只有19岁的年轻人，说出话掷地有声，也是非常的佩服。

    米兰达继续问道，“接下来的比赛，梅西受伤无法参加比赛，有可能会缺席对阵马德里竞技的生死战，李先生，你作为球队的核心，接下来的比赛，你有什么打算吗？”

    李明宇用炯炯有神的眼睛看着米兰达的双眼，坚定的说道，“冠军，我的脑子里只有冠军，虽然队长无法跟我们一起战斗，但是我们巴萨的全体队员的意志没有任何的松懈，我们的目标只有冠军！”

    说完这些话，李明宇也是忽然腼腆的一笑，说道，“我不是什么核心，我只是一个替补队员，只不过是因为球队出现了伤病的困扰，所以才把我赶鸭子上架的，我们队很强大，格列斯曼，登贝莱，德容，他们都是非常优秀的攻击手，他们才是球队的核心，我只不过是一个小萌新而已！”

    看着如此谦虚的李明宇，米兰达也是露出了灿烂的笑容，大灯再次摇晃了起来。

    这次的采访在非常欢快的气氛中结束了。

    当天晚上，这次的报道就出现在了电视机上，西班牙六台播放了整个采访的过程。

    这也是整个西班牙的球迷第一次正儿八经的看到李明宇现实中的模样。

    一副乖孩子模样的李明宇，时不时露出羞涩的一笑，在面对性感美丽的美兰达时，李明宇变现出来的青涩，也是让电视机前的女性们怦然心动。

    李明宇在采访中的言语，也是让球迷们不住的点头。

    李明宇并没有在采访中对拉莫斯和皇家马德里队穷追猛打，而是点到为止，尤其是对皇家马德里，他还是表达了自己的敬意。

    这次的采访，让李明宇的人气在西班牙已经无人能挡了。

    由于C罗的出走亚平宁半岛，梅西独木难支，西班牙足球人气大跌。

    皇家马德里用了三年时间，都没有能够抹平C罗离开对球迷们的伤痛。

    伴随着C罗在尤文图斯越踢越好，更加的让皇家马德里的球迷们愤慨不已。

    这就是你们说的已经老的踢不动球的C罗吗？

    C罗到尤文图斯的这三年时间，一共进了95个球，虽然比不上在皇家马德里时候的效率，但是作为一个“三十多岁”的老将来说，这已经是非常难得了。

    作为对比，C罗离开之后，皇家马德里的六位新援前锋只打进了35个进球。

    根本无法弥补C罗离开的空白。

