    “青鸟宗主！”

    “又是一尊虚空境中期！那年轻人分身乏术，这小姑娘恐怕是身死魂灭了。”

    “一尊虚空境中期的袭杀，猝然爆发，就算是虚空境后期大能、稍有不慎都要受到重创。”

    无数惊呼声混杂叹息，同时响起。

    一道道目光混杂着明显的惊讶、无奈与鄙夷，望向人群深处，身材瘦削的中年男子。

    “原来如此。”

    楚天策双瞳雷火激荡，目光倏然在龟鳞道人和青鸟宗主身上一扫而过。

    两张挂着阴森与自得的面庞、发出惨厉的狞笑。

    “少年人，第一个进入妖灵真泉、这等机缘，不是你这种天外妖孽可以觊觎的，纳命来吧！”

    龟鳞道人大吼一声，最后一步踏出，神刀如斧、狠狠劈落。

    “既然你们找死，我就送你一程，烈火灭星！”

    清喝一声，剑锋倏然漾开无上龙吟，霸烈炽盛的火焰剑河倏然横贯虚空，好似天火陨星、倏然飞掠。一时之间，方圆千丈，尽是一片苍茫狂放的毁灭杀意，每一寸虚空、都似乎在战栗中开始融化。

    与此同时，左掌一立，一道浩瀚雄浑的拳劲、裹挟神雷烈火，骤然飞腾。

    雷霆轰鸣九霄，烈火焚灭十地。

    雷火神拳第三式！

    刀剑碰撞、拳剑激荡，两声巨响，几乎同时响起！

    方圆万丈大地，同时开始湮灭，重重虚空不断破碎，处处充斥森然炽烈的火焰、霸道苍茫的雷霆。

    “灵境真火剑魂！这怎么可能！你究竟是什么人！”

    龟鳞道人狂吼一声，一道火焰沿着刀锋倒卷而上、半边身子瞬间开始燃烧。

    剧烈的痛楚混杂着极致的恐惧，瞬间刺入龟鳞道人的心灵，踌躇满志的贪婪与杀意，瞬息溃败。

    另一侧，青鸟宗主却是嘶鸣一声、瞬间化作一只巨大的青鸟，冲霄而起，满脸惊骇之色。

    “这怎么可能？以一敌二、一击击退两尊顶尖的虚空境中期强者？”

    “传闻冥鬼殿妖孽，有无敌战力、盖世天资，万夫不当之勇，今日一见、犹胜闻名。”

    “不可能！这年轻人一定是老牌强者伪装，区区一个幻形境中期，就算是一万剑也做不到如此！”

    一时之间，满场骇然。

    原本眼中颇为遗憾、自己无法与龟鳞道人和青鸟宗主争夺的观战者们，遗憾彻底化作恐惧。

    以及一丝丝幸灾乐祸的庆幸。

    若是此刻易地而处，他们这些幻形境、甚至虚空境初期的鬼修，此刻恐怕早已身死魂灭。

    甚至最初出手的双刀老鬼，此刻气劲激荡席卷、赫然已经被彻底绞碎、万劫不复。

    “既然出手了，就留下来吧！”

    楚天策左瞳火焰腾跃，身形倏然化作虚无，冲霄而起，长剑骤然划破虚空。

    狂风呼啸，电芒闪耀。

    凶冥剑诀，烈风紫电！

    另一侧，龟鳞道人一口鲜血狂喷而出。

    双腿如同象龟、粗重而锋锐，狠狠一踏大地、身形快速向着大地深处沉落。

    鳞龟一族不能上天、却可入地，虽然不擅速度，但是一旦遁入大地深处，却未必没有求生之机。

    “龟鳞道人，怎么，对我家公子小姐出手，还想全身而退？”

    柔靡的轻喝响起，一双大枪倏然刺出、两道血芒如同血河奔腾，刹那间将重重大地锁住。

    血千蛛！

    “看来血千蛛是彻底做出决定了。”

    楚天策嘴角轻扬，眼底却是并未有太多诧异。

    血千蛛彻底臣服，只是一个时间问题。

    这一次出手，无非只是一个比较合适的时机而已。

    以她的天资根骨、血脉悟性，以及如今展现出的超级战力，冥鬼殿年青一代中、一对一大概只逊色于三大顶级妖孽，若是当真有心要加入三大势力之一、根本不需要拖延到现在，还迟迟做不出决断。

    唯一的可能，便是血千蛛不愿加入三大势力。

    那么追随鬼舞秋，便是最好、亦是最后的道路了。

    “幻形境巅峰？一个幻形境巅峰的血灵蛛，想要斩杀龟鳞道人？”

    “这可不敢说，刚刚那年轻人才幻形境中期，一拳一剑、险些直接将龟鳞道人青鸟宗主直接打死，这小姑娘既然是其门下而境界更高、战力恐怕犹胜一筹，这次龟鳞道人恐怕是要认栽了。”

    “这一届妖灵真泉搏杀，真是从一开始就透着奇诡和不详。”

    愈来愈多的参赛者，不断汇聚到妖灵真泉之前。

    先前的惊呼与呐喊，因为恐惧、已经渐渐变成了怯怯的、稍显颤抖的低沉议论。

    望向楚天策、以及血千蛛、莹白匹练下的鬼舞秋、糖球，目光中尽是震骇与恐惧。

    “该死，虎落平阳被犬欺，区区一个血灵蛛也敢来拖延本尊。”

    龟鳞道人低吼一声，心下怒火炽盛，身形却是丝毫不敢停顿。

    烈火灭星一剑，已经让龟鳞道人彻底明白、自己根本打不过这个区区幻形境中期的年轻人。

    只要被拖延一时三刻，待到楚天策归来、十有八九、便只有死路一条。

    “拖延？真是天真！”

    血千蛛冷哼一声，双枪交叠，浩瀚血河猛然直贯大地。

    轰隆一声巨响！

    大地重重翻腾，一片片板结的山石泥土、四散飞溅，大地深处，龟鳞道人七窍鲜血狂喷，身形完全化作了一头雄健威武的鳞龟，背后宽阔锋锐的龟甲、闪耀着墨绿色的光辉，此刻却是完全被血芒包裹。

    一道深邃的裂口，鲜血汩汩而出，混杂着浓郁而精纯的气血精粹。

    血色大枪深深刺入鳞龟道人脖颈，如同饿狼般、不断吞噬着虚空境中期巅峰的本源力量。

    浓烈无比的生命气息，迅速变得惨淡而虚弱。

    狰狞而霸道的眼瞳，彻底失去了光辉的神采。

    “死了？一枪劈杀？”

    “堂堂虚空境中期巅峰，鳞龟道人就这么死了？”

    “这怎么可能？修行世界怎么突兀变成了这般模样？幻形境斩杀虚空境，犹如杀鸡屠狗？”

    恍惚之间，无数观战者只感觉自己灵魂一颤，数万年的修行经历、瞬间变得不真实。

    就在这个刹那，天穹之上，一声惨厉的痛吼，突兀响起！

    烈血当空！

    