    巨大的作坊中，诸多原流民怒气腾腾。

    唯一的一本成书，丢了。

    被贼人给偷去了。

    若只是丢了一本书并不可怕，可怕的是那本书极可能被人利用印刷盗版啊！

    作坊这边排版被破坏，需要一日的时间重新排版，

    而那些个盗版的人又得到了稿子，完全可以快速排版印刷，其速度，未必会比作坊这边慢。

    盗版本身的存在就已然极其恶劣了，若是再比作坊这边提前问世……后果，不堪设想。

    这是砸大家伙的饭碗啊！

    更令人恶心的是，那偷书的贼人，就在这诸多原流民中。

    “滚出来，到底是谁！滚出来！”

    谩骂声中，一个个原流民皆是气坏了。

    可骂着骂着，又逐渐归于平静。

    气愤归气愤，可问题，终究还是要解决的啊？

    怎么办？

    重新排版吗？

    可那位县老爷并未下令啊。

    “哎……”

    不知过了多久，众人皆是坐在了地上，一阵无力。

    “范大人辛辛苦苦为了大家找了一口饭碗，却被自己人砸了，别教老子知道他是谁，老子弄死他！”

    “若不能印刷卖书，这日子……可怎么办啊。”

    “老子就好奇了，这人，怎么就没个良心呢？”

    “就是，大家伙当初还不是活不下去，跑过来找口饭吃，现在倒是勉强能吃饭了，却被自己人砸了饭碗？”

    一些人言语着，愤愤不平，却又是无可奈何。

    终于，带头老者胡荣看向了吴牛马，叹息道：“小吴啊，你……去与范大人商议一番吧，给他道个歉吧。”

    吴牛马缓缓摇头：“范大人这会肯定很失望啊，这……咋道歉啊？晚些时候的吧。”

    跟着便是一阵寂静。

    岂能不失望啊！

    那位大人全心全意为大家，换来的是什么？

    是背叛！

    是某个杂碎的背叛！

    不多时，一道倩影赶至，眼见诸多原流民萎靡不振，暗自着急。

    她出声道：“范大人呢？他在哪里？”

    胡荣抬起头，眼睛一亮：“姑娘，范大人在休息室呢，您快去安慰安慰他吧。”

    朱徽娖抬腿便走向了休息室，打开门，眼见范旭正在仰头大睡，沉了口气，走上前去，轻轻推了推。

    “喂，醒醒。”

    “嗯？”

    范旭有些不耐烦的睁开眼：“干嘛？”

    朱徽娖用力抿着嘴，犹犹豫豫。

    她也是听说作坊这边的第一册成书丢了，才急匆匆赶来，可见了范旭，一时间又不知说什么好了。

    “你……”

    她微微低着头，弱弱道：“你昨晚……干嘛去了？”

    范旭：“……”

    他差点被气笑了。

    这妮子，什么脑回路啊？

    第一册成书丢了，眼看着就要被人盗版，作坊这边也即将失去一条活路，你难道不应该安慰安慰我吗？

    跟着，他坐了起来，歪着脑袋道：“你是我的什么人？我做什么，又与你何干？啊？”

    朱徽娖急了，眼睛微红：“你你你……你是不是去醉春楼了？喝了一夜的花酒！”

    范旭轻点头：“是的呢，然后呢？”

    朱徽娖暗咬银牙，一脸气鼓鼓的样子。

    可看着这浑人笑盈盈、没心没肺的样子，突然又有些心疼。

    好不容易找到一条活路，而今眼看着断了，他一定很难受吧？

    “你……不要难过啊，会好的。”

    她用力忍着泪水，道：“书没了，我们可以继续排版，继续印，我们还有希望的，实在不行就卖的便宜些，总也能赚些银子，不至于饿死。”

    范旭哦了一声，又是向后一倒，双手抱头，懒洋洋的闭上了眼。

    朱徽娖则继续道：“原稿不是还在嘛，教大家伙重新排版吧。”

    范旭长声叹息：“没必要了，再等等吧。”

    跟着，休息室便安静下去。

    朱徽娖本想出去带领诸多原流民重新排版的，可犹豫了许久，终究还是忍住了。

    她取来一件衣服，披在范旭的身上，坐在一旁，久久无声。

    不知觉间，天色暗了下来。

    范旭悠悠转醒，四下看了看，有些诧异：“还没来？”

    朱徽娖愣了愣：“什么还没来？饭吗？大家伙都吃完回去了，我给你打了一份，你等会，我去给你热一热。”

    “不用。”

    范旭拾起旁边的碗筷，大口吃了起来。

    朱徽娖则是犹豫了一下：“城门马上就要关闭了，吃完，我们回去吗？”

    范旭摇头：“今晚不回了，就睡在这里。”

    留在休息室吗？

    孤男寡女的，同处一室……

    朱徽娖突的泛起一抹红晕，低头道：“那你留在这里吧，我回去了。”

    说着便离开了。

    范旭也没在意，叫了两个衙役护送，自己则是大口吃饭，吃完便又倒下睡了。

    不知过了多久，外面突然传来动静。

    “谁！”

    休息室的衙役也听到了动静，豁然起身，走到门口处，警戒着。

    咚！

    一道闷响声传来，跟着又寂静下去。

    范旭揉了揉眼睛，笑了，大大方方的起身，打开了门。

    夜色下，就着微弱的月光隐隐可见一道人影跪在地上，深深扣头。

    “这三更半夜的不睡觉，跑过来作甚？要谋杀本官啊？”范旭随口道。

    “大人……”

    地面上，吴牛马哽咽着道：“我……我错了。”

    范旭一脸的疑惑：“错了？怎么就错了？大半夜的不睡觉吗？”

    吴牛马已是泪水横流：“大人，书……是我的偷的，无论怎样，都是我一人的错，您，杀了我吧，烦请您下令继续印刷，给大家伙一条活路吧。”

    说着，咣咣咣的扣头。

    “哦……”

    范旭拉长声调，跟着，仿若没事似的，转身回屋，倒头便睡。

    吴牛马则是一直跪在地上，动也不动。

    不知觉间，天色放亮。

    诸多原流民吃了饭，赶至作坊，便见吴牛马伏跪在地，略微错愕。

    这是……怎么个意思？

    “吴大哥这是来求情的吧？”

    “肯定是啊，吴大哥心地好，肯定是想为大家伙恳求范大人的。”

    “可这……一直跪着也不是个事儿啊，吴大哥，您先起来吧。”

    “就是，吴大哥，大家伙都很难受，范大人更难受，您先起来，大家伙再想想办法。”

    眼见着吴牛马身躯颤颤，众人先后劝阻。

    地面上，吴牛马狠狠的咬着下唇，心如刀绞。

