    剑逍遥和碧青二人，刚从幻境中脱离出来，就看见了一脸迷茫，睁着双眼，倒在地上的沈云瑶。

    她和她身后的三个小跟班的脖子上都有一道细细的血线，这伤口像是用一条线割裂的一样。

    看着漫天花海，空中闪着金光的巨大花朵。又看了看眼前身穿白衣的陌生男子，剑逍遥的瞳孔一时震惊的瞪大。

    男子已经将目光转向了他和碧青，看着男子的眼神，他感受到了死亡的气息。

    “碧青，快，使出你最强的魂技。”

    他身旁的碧青立马反应过来，和他一起释放了二人最强大的魂技，想抵挡住月关的进攻。

    剑逍遥猜测，这白衣男子杀敌的手段应该和沈云瑶一样，都是精神类的魂技。因此他将防御集中到了精神力层面，不仅如此，他还提醒了碧青。

    看到二人防范的样子，月关不由勾唇一笑，谁告诉你们我只会一个魂技了？

    空中的漫天花海瞬间消失，巨大花朵开始旋转，无数的金色花朵围绕在它身边，整个天空，不再是金色花瓣，而是无数花朵。每一朵花朵都跟着中间的巨大花朵极速旋转。

    数量差不多了，月关手一挥，天空中的花朵朝着剑青二人攻去。

    两人看到漫天花朵，却丝毫没有欣赏的心情。剑逍遥立马将魂力运于身体之上，碧青手中的短笛也泛着绿光，不断变大。

    手中长剑一挥，“斩一诀。”

    一道无形的剑痕劈出，虽然无形，但气势磅礴，比剑逍遥之前释放的无数飞剑还要逼人。

    碧青手中的短笛飞到空中，发出美妙的声音，一道一道音符化成剑刃，和满天的花朵撞击到了一起。

    金色的花朵在两人的攻击下越来越少，逐渐消失。两人不由露出了喜色，但是下一秒，两人就陷入了绝望。

    在花朵即将消失之时，空中的本体将花蕊转了过来，对准剑逍遥和碧青二人的方向。一道金光孕于其中，冲着二人射出。

    狂风大作，二人的头发被吹的凌乱，衣服随风而起，两人在风中摇摇欲坠。

    而与他们对峙的月关却依然如仙人一般，风度翩翩。

    剑逍遥连挥数剑，打在奇茸通天菊上，但没有造成一丝一毫的伤害。

    空中的笛子恢复正常大小，回到碧青的手中。碧青动用全部魂力，吹响了短笛。

    二人的样子在月关看来，不过是临死前的挣扎罢了。挥吧挥吧，这是你此生最后一次握着长剑了。吹吧吹吧，这是你此生最后一次吹奏短笛了。

    月关怜悯的看了一眼二人，便转身离开了。

    空中的花朵还静静地飘在哪里，气势逼人的金光冲着二人的方向而来。

    看到白衣男子转身离去的背影，剑逍遥不由绝望的喊道，“不！”

    随后，他像疯了一样，不断的挥剑。御剑飞起，一剑一剑的挥出，劈在奇茸通天菊的本体上。

    咔嚓一声，他的剑断了。剑修视剑如命，剑在人在，剑毁人亡。

    现在他最珍视的长剑已经毁坏，一口心血喷出，剑逍遥直直的从空中掉落，重重的摔在了地上。

    碧青暗骂一声，吐出一口心血，洒在短笛上。一时之间，短笛的光芒更盛。她祭出短笛，飞向空中，想要挡住金光的攻击。

    但是金光却直直袭来，她的短笛毫无作用，还没和金光碰上，就开始崩裂。

    失去了武魂的碧青瞬间失去了意识，愣愣的站在原地。金光直击二人。剑逍遥和碧青只觉得眼前出现了一阵白光，一切便都消失了。这次不再是幻境的作用，他们真的陷入了虚无，死亡的虚无。

    金光泯灭了一切，当光芒消失时，原地再无一人。如果不是二人所站的地方一整个裂开，变成了第二个裂缝，就好像真的一切都没发生过一样。

    ……

    未完待续。

