    清浅而平缓的话音就此落下，瞬息之间，刚刚态度还十分嚣张的几人，便是直接呆愣在了原地，一双眼睛瞪大，死死地盯着面前的马车。

    临易和廖程呼吸不由得一窒，也不知道自己是呆愣了多久，这才恍惚之间回神，回神之后，便是又深吸了一口气，然后道：

    “我别是在做梦吧……”

    “我也觉得这是在做梦。”那两个人深吸一口气，似乎是不敢相信自己都听到了什么。

    他们此刻激动得都快哭了，他们穷困潦倒这么久，没想到，现在竟然还碰上了自家师妹！

    两个人顿时一阵感动，然而，还未等他们高兴太久，赫然之间，一道清冷的声音便是在两人的脑海之中响起，道：

    “两位师兄，实在是对不住了，但是眼下确实是有一件非常棘手的事情，需要二位师兄帮忙，不知道师兄，可能帮师妹这个忙？”

    云暮挽的话音之中，似乎略带惆怅，而此刻，那两个师兄闻言，便是顿时明白，紧接着，就是也给云暮挽灵力传音回道：

    “师妹你说！你需要我们帮什么忙？”

    “倒也没有什么，只不过，需要你们骂一下女帝，在那些人面前，装作不认识我们。你们可明白我的意思？”

    她这两位师兄，实力虽然不怎么样，但是脑袋还是相对灵光的，只需稍微点拨一下，他们就可以领悟。

    而她的话，如今已经说得如此明白了，相信他们，应该明白她的意思。

    两个人闻言，此刻也是不由得一顿，然后，互相对视了一眼，彼时，便是心照不宣地笑了一下，紧接着便是直接冲着她们喊道：

    “呵，谁是你师兄，我们可没有你这样趋炎附势的师妹，你既然跟了女帝，那就不要再来我们面前得意了，有多远给我滚多远！”

    临易的话带着一点嘲讽之意，原本在场众人以为这些人都是自己人，应当没事之际，却又是听见了这么一番话，更是不由得啧啧几下，似乎是在感慨这个事情的反转。

    “就是，有本事你就杀了我们，不然，我们可不会对你手下留情，你这个始乱终弃，无情无义抛弃师兄弟的人，不配当我们师妹。”廖程此刻也是跟着开口，骂起人来毫不含糊。

    而彼时，车内的云清嘴角不由得抽搐了一下，默默地看向云暮挽，忍不住开口道：

    “那个…小姐，他们两个人真的是你的师兄？”

    “嗯，我刚刚传音给他们了。”云暮挽十分淡定地点了点头，随后，便是对着云清开口道：

    “该是你出面的时候了，把他们以大不敬之罪，带入皇宫，切忌隐瞒我的身份。”

    “是。”云清虽然疑惑，但是此刻即是云暮挽的吩咐，她也不能质疑，唯有听从。

    而彼时，车外的一行人听到了这些话，内心更是复杂，还未等他们来得及讨论什么呢，赫然之间，便是又听一道声音缓缓响起，道：

    “此二人以下犯上，实属大不敬之罪，将他们抓起来，随朕入宫，交由东陵皇帝发落。”

    她的声音虽平缓，但是不失威严，一语落下，眨眼之间，便是已经看见了无数道身影齐刷刷落地，将他们尽数包围其中。

    两人又是一脸懵逼。

