    53、Gate of Babylon

    再确认了那边的方向有问题后，路明非下意识的就升上了天空，速度差了不少的伊丽莎白紧随其后。

    在这个以全面战争为主基调，战斗场景极其宽广的法兰西特异点内，能够飞行这点甚至比单纯的战斗力还要重要。

    本应是最强屠龙者的齐格飞就是因为跟古拉顿似的不会飞，所以才被挤出了第一梯队。

    路明非一下子就没影了，但伊丽莎白刚起身没多久，似乎想到了什么，有些突兀的在半空中来了个急停，细长的龙尾巴在半空中划过一道弧线，蜥蜴状的瞳孔却死死的盯在了黑贞阿露塔的身上。

    阿露塔看上去跃跃欲试。

    但......

    “阿露塔，你给我记清楚了！”

    伊丽莎白厉声道：

    “不要因为手里拿着剑就当自己是战士了，你是个施法者，找好安全的位置打输出，不要因为热血上头就冲到敌人群里打肉搏！你跟我们不一样，你是血肉之躯！”

    本来还跃跃欲试的阿露塔顿时跟被呛到了似的，郁闷的跺了跺脚。

    “知道啦......烦死了，你是我妈吗！？”

    伊丽莎白没理会阿露塔的贫嘴，视线扫过莫扎特，在她开口之前莫扎特先一步耸肩作老实状，大概是表达自己不会搞事情的意思吧？

    伊丽莎白的目光最后落到了清姬的身上：“......麻烦你看着他们了。”

    清姬下意识的点点头，用负责的目光看这样眼前，外表看上去跟自己认识的龙娘伊丽莎白完全一样的女人。

    伊丽莎白拍打翅膀，紧跟上了路明非的背影，阿露塔、莫扎特、清姬则是返回了浮空船上，沉默寡言的黑骑士兰斯洛特默默跟在后面......好像还少了什么人？

    哦，露西，露西她之前就没下来，因为她有点晕机。

    现在也是，还没缓过来，这飞船就又突然升空，搞得她差点没忍住将胃酸都突出来。

    现阶段圣王军的浮空船可没有考虑过舒适度等方面的设计，目前并没有投入实战，只是作为运输船来使用，本质上就是个会飞切装备了武器的铁皮大棺材。

    对吉祥物担当的露西来说的确跟坐游乐园里最惊险刺激的过山车没区别。

    露西只能硬撑着让负责用魔术开飞船的莫扎特悠着点。

    此时。

    与伊丽莎白前后抵达了前线的路明非，引入眼里的乱象出乎他预料的严重。

    迦勒底设计的塔防防线自然有考虑到士兵失足跌落的状况，因此也有专门用来躲藏，等待援兵救援的隐藏在墙壁缝隙里的避难室。

    但这些可靠的设计现在却没有发挥出丝毫的作用，整个现场的混乱程度令人难以置信，陷入险境的人彻底失去理智，给救援人员造成了极大的麻烦，就连救援人员此时也非常的慌张，在营救与面对龙群的冲击中乱了阵脚，甚至还有炮台停火了，进一步加剧了救援难度。

    奇怪的不是敌人，而是自己人，路明非甚至对几个去救援的老兵很面熟，依稀记得对方是跟着自己打过撤退战的精锐中的精锐，怎么也慌了神？

    不像是单纯的慌了神——不像是普通的思想出了问题，反倒像是......精神干涉系的诅咒？

    圣王不是用自己的方法，代替全法兰西一千五百万人承担诅咒了吗？为什么还会有人中招？难道是圣王的庇护失效了？

    落难成员也比想象中的多，几百名刚完成训练的工程兵们陷入了大乱，路明非本来想要直接冲过去将人捞起来的，但见此状况，与伊丽莎白对了个眼神。

    精明能干的女伯爵立刻会意，两人不约而同的选择去堵截跟嗅到了腐臭味的鬣狗般涌来的各种龙兽群，为后方救援拉扯出空间。

    路明非同时也通过迦勒底紧急向圣王汇报了状况。

    “老大！你加的BUFF难道是失效了吗？第四军防线这边又开始出现疑似‘绝望’的影响了！”

    卡尔大帝的回应立刻在路明非的脑海中响了起来：“不清楚！余这边显示是一切正常，但四大军团的驻地都出现了类似的骚乱，第四军的区域是最严重......等等，你在第四军那边？你怎么跑那边去了？”

    “我不是说了自己拖家带口出来野餐搞团建么？”

    “......那边就交给路西菲尔卿了。”

    听得出圣王现在也是忙的焦头烂额。

    路明非一边歼灭龙兽群，为后方的救援行动拉扯出空间，一边四处搜索着，同时无视了通讯频道里阿露塔的抱怨，让莫扎特操纵着铁棺材往更高、离敌人更远的安全地方非，让迦勒底配合上面搭在的仪器装置，对整个战场的情报进行分析。

    他隐约能感觉到，似乎有什么不对的东西，在这附近......

    ——【？？？的感知难度：1D100=97】——

    ——【路明非的‘灵感’：1D100=23】——

    路明非隐约觉得有什么奇怪的东西在附近，但自己就是无法准确的感觉到，仿佛这一代的气息里，不论是人类还是龙兽，甚至是这片空间本身，都被朦上了一层厚厚的雾气。

    ......

    与此同时。

    空中，与迦勒底维持着通讯，在因为实在没有人手，所以兼职担当迦勒底总数据搜集官的苏恩曦的指挥下，浮空船寻找着合适的位置，收集着战场中的各种数据。

    ——但就在这个时候。

    露西的双眼一瞬间变得茫然，少女的瞳孔不自然的扩散，虚无的眸子隔着浮空船的内壁，望向了某个方向。旁边负责照顾露西这个‘普通人’的清姬似乎也察觉到了什么，立刻焦急的高声呼喊：

    “有问题！左弦！闪避！”

    然后终究是慢了半拍。

    像是被无数枚炮弹集中的左侧方，本就没考虑过舒适度设计的铁棺材内部顿时乱作一团，莫扎特连忙用魔术稳定住舰身，免得这口铁棺材掉到了地上去，清姬也抱住了身边的露西，免得她受伤......

    呃，露西现在的脸呈绛紫色，似乎在拼命忍受什么。

    而黑骑士兰斯洛特与黑贞阿露塔则是在第一时间破窗而出，莫扎特连忙用魔力堵住缺口，那两人则是来到了铁棺材的外侧。

    在与迦勒底的通讯信号突然变得断断续续的时候，来到飞船外侧的兰斯洛特与紧随其后的阿露塔，终于看清楚了袭向浮空船的‘炮弹’正体是什么。

    是——武器

    十几把冷兵器，刀枪戟斧剑，甚至还有类似狼牙棒的东西，这些冷兵器贯穿了浮空船的表层甲板，卡在了金属层内。他们是从哪里来的？通过什么方式获得了动能，然后命中了这里。

    高空的云层卡遮挡住了视野，无法说话的兰斯洛特陷入了犹豫之中，阿露塔一时间也不知道如何跟不断询问自己“外面发生了什么？”的莫扎特回答。

    阿露塔扶着一把插在浮空船表层上的长剑......长剑上闪烁着古朴而玄秘的暗光，这些袭击他们的冷兵器，居然全都是......宝具？

    阿露塔惊讶的瞪大了眼：“我们......大概是被剑仙之类的东西袭击了？”

    “啥玩意？”因为总是出门搞颜色，因此没能被路明非的‘路言路语’彻底带偏的莫扎特愣是没听懂。

    迦勒底的通讯此时也断断续续的，仿佛又陷入了信号不良的状态。不应该啊，这到底是怎么回事？莫扎特试图联系路大统领，结果信号依旧通讯不畅。

    面对正事情，认真起来了的莫扎特还是比较靠谱的，察觉到这样下去的危险性，他打算立刻下降，回到地面上与路明非汇合。

    ——然而

    在他正式做出决定之前，暗中的敌人帮他们做出了决定。

    如炮弹般的轰鸣声，那是被突破的音障被强行撕裂的吼啸，比声音更快的，是数十把射向浮空船的长枪！

    黑贞这时候没有忘记自己其实是个法爷的事情，挥舞着手中的长剑，凝聚魔力，化作了数把燃烧着黑炎的骑枪，也发射了出去！

    阿露塔先要阻截地方的射击，她的输出威力非常高，但匆忙凝聚的骑枪威力与速度都不如敌人，更重要的是——这些被随便的仿佛一次性消耗用品发射过来的长枪，全部都是宝具！

    阿露塔的回击仅仅是稍微影响了一下，就迅速被撞的粉碎，取而代之的是更多的宝具被投射了过来！

    无论是进还是退，所有的道路都被近百把冷兵器宝具的弹幕锁死了！

    这到底是在跟什么东西战斗？

    面对这一绝境，在场唯一能够做出应对措施的，是沉默寡言，开口也只有意义不明的咆哮声的兰斯洛特。

    兰斯洛特直接将自己手中无法使用的圣枪【无毁的湖光】扔给了阿露塔，同时他弯下身子，仿佛即将起跑的猎豹一般，将自己的双手按在了浮空船的甲板上，用双手的手掌触碰到了浮空船的金属。

    兰斯洛特发动了自己的宝具

    ——传说

    在亚瑟王的圆桌骑士中，存在着一名依靠着‘武艺’，成为了最强的骑士。

    他即使在手中没有任何武器的状况下，随便捡起一根身边的树枝，都能用来打败其他挑战他的骑士们。

    乍看之下这个故事似乎是在吹嘘兰斯洛特的武勇。

    但细思极恐。

    要知道，圆桌骑士团最大的盟友就是不列颠尼亚岛的湖中仙女们，而湖中仙女们更是出了名的圣剑批发商，圆桌骑士团说是人手一把圣剑魔剑都不为过。

    面对这些圣剑魔剑，别提什么技巧了，真的只是普通的树枝的话，光是接近就会被震碎。

    正确答案是，只要被兰斯洛特的双手触碰到，任何东西都能作为【武器】成立。

    这究竟是某种异能，还是来自仙女的加护，又或者是某种魔术技巧，这点狂化的兰斯洛特也不清楚。

    只是，能够以本能，去使用这份力量。

    ——宝具·骑士不死于徒手（Knight of Owner）

    浮空船在瞬间就被兰斯洛特宝具化并支配，成为了宝具的的浮空船不再仅仅是铁棺材，而是变成了......飞的特别快特别灵活的铁棺材！

    兰斯洛特驾驶着脚下的浮空船，在空中如高潮的杂技演员般旋转飞跃过不断涌来的宝具弹幕，面对无法闪避的，则是——

    用自己的手接住。

    骑士不死于徒手！

    强行将敌人的宝具归入自己的支配之下，挥舞着手中的宝具将更多的无法闪避的宝具弹幕击落，这彪悍至极的表现让旁边的阿露塔都看呆了。

    当然，副作用也有。

    “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！”

    狂战士彻底暴走，愣凭莫扎特不断的在他脑海中怒吼：“停下！到地面去！兰斯洛特！”也没有丝毫作用。

    兰斯洛特拖着铁棺材，正面穿越了宝具的弹幕群，冲出了云海之上！

    炫目的阳光照在云层的上方，映的人眼睛刺痛发酸，阿露塔眯着眼睛，只来得及在空中看到了某个巨大的，似乎是大型飞行船般的东西的影子，而后对方便躲入了云海内。

    疯狂兰斯洛特完全不听指挥，仿佛进入了《皇牌空战》或《战争雷霆》里似的，狂战士咆哮着继续追了上！

    在云海之中超音速飞行‘狗斗’的双方......

    反正露西终于是没忍住，对准清姬拿过来的大布袋，狂吐不止。

    莫扎特满头大汗，他既联系不上迦勒底，也联系不上路明非，甚至也不清楚外边具体发生了什么。

    “****！我们到底是在跟什么东西战斗！？”

    同样焦急的还有迦勒底那边，他们看着眼前仪器里不断涌出的乱七八糟的数据也是目瞪口呆，不管怎么敲打键盘都处理不过来的苏恩曦都想放弃治疗了。

    为这场混乱收尾的人......是意外可靠的清姬。

    清姬拍了拍露西的后背：“忍着点。”

    “啊？”

    在露西反应过来之前，清姬果断将自己身上的衣服撕烂，当成临时用的绳子把露西捆在了浮空船内部的承柱上，然后自己的下半身化身为蛇形，灵活的在混乱的舱内怕动，来到了窗户口出。

    旋即也破窗而出，冲到了浮空船的外侧！

    ——宝具解放！

    没有兰斯洛特那么富有传奇色彩，清姬的原典不过是民间故事传说，传说中，有一个依靠着执念，仅凭借意志就让自己的化身为燃烧着的火龙的女孩。

    那就是清姬。

    由人化为蛇，由蛇变为龙。

    民间的故事传说——

    “【转身火生三昧（てんしんかしょうざんまい）】！”

    身长超过三十米的东方炎龙显现，蛇状的身体纠缠住了浮空船，让暴走的狂战士兰斯洛特不得不挺住，喷吐的龙息亦撕裂了云海的幕布，咆哮与高温隔着数千米的距离，也终于传递到了地上。

    察觉到不对劲的路明非转瞬间就裹挟着被撕裂的大气，如雷暴般冲到了云海之上，撞碎了数十把袭过来的宝具！

    雪白的六翼在阳光的抚照下熠熠生辉，路明非超绝的动态视力，让他捕捉到了与兰斯洛特纠缠的奇怪‘东西’。

    对方身上纠缠着浓郁的黑雾......不对，不是纠缠着黑雾，那些诡异的黑雾就是对方身体的一部分，扭曲蠕动着的黑色雾气，仿佛在说，对方的身体还没有彻底定型下来似的。

    “这都发生了什么？你又是个什么玩意？！”

    对面这次没有继续逃走缠斗，而是与路明非隔空对峙着，随着伊丽莎白更上来，她无视了阿露塔的不满，要求其他的人们降落到防线安全的地方去。

    在路明非的注视下，诡异存在的身后，浮现了夜色般漆黑的却又闪亮，像是‘五彩斑斓的黑’一般的波纹，波纹向下垂落，无数的长剑从中落下，又被下方的波纹侵吞，而后又重新在上方的波纹中浮现，继续坠落，如此不断的往复。

    简直就像是......通过扭曲空间，在进行着垂直坠落的加速度？

    下一刻，对方没有回应路明非的意思，上百把被加速的宝具待出一道道的残影，破空袭向了路明非！

    这是什么英灵？

    不，这东西真的是英灵吗！？

    ←to be continued！

