    原本齐铁嘴都已经对这事害怕的不得了了，可是张启海却感觉到根本就什么也没发生的样子。

    他还是像平常那样的淡定。

    这也倒是让胖子心中非常佩服，觉得自己根本就没办法到达他的这样一个地步。

    就在此刻，大家的目光不由自主的朝着前面的大殿之中移去。

    齐铁嘴自然也是顺着大家所看的方向看了过去。

    发现那里坐了一个看起来已经上了一些年纪的人。

    不仅如此，首领对他也是有非常恭敬的样子。

    他轻轻皱着眉头开口问道。

    “这是谁啊？怎么首领都对他这么一副尊敬的模样？”

    主要是因为平日里这首领本来就凶神恶煞。

    无论是遇到什么事情，他根本就没有把手下的这些人当做人看。

    虽然他相隔的距离如此之远，但是张启海和齐铁嘴也能够看到这首领在这人面前到底有多么的尊敬，连头都要埋到地下去了。

    一听这话胖子也不由自主的朝着那边的方向看了一眼，这才恍然大悟的开口说道。

    “这是护法。”

    一天此话，张启海和齐铁嘴这才轻轻的点了点头。

    看得出来这护法的身份肯定是高于汉人首领的，不然的话，汉人首领也不可能对他这样一个样子。

    随后胖子便朝着他们的方向靠近了一些，微微的压低了自己的音量。

    “他可是比汉人首领的地位要珍贵的多。”

    不需要他说张启海和齐铁嘴自己也能够看得出来。

    所以此刻他们两人自然也是立马点头。

    “哎呀，我们肉眼也看得出来的，他平日里面那样嚣张跋扈，可是现在就像是一只温顺的小猫咪一样。”

    齐铁嘴忍不住咬了摇头之后，这还真的是形成了一个非常鲜明的反差。

    张启海倒是也一直都在观察着面前的这两个人。

    他倒是觉得这其中肯定也有什么不为人知的秘密。

    而就在此刻，胖子又忍不住再次开口道。

    “而且这个护法真的挺厉害的，他是白乔寨里面除了大土司以外最厉害的人，不仅如此，他是大土司的小叔子，他可是这儿的爷！”

    一听这话，齐铁嘴便忍不住咂了咂嘴。

    “这竟然还是皇亲国戚呢！”

    没想到在这样一个消息的地方竟然还会有这些东西。

    齐铁嘴对此倒也觉得非常的奇怪。

    但是后来细细想来，这也确实是有迹可循。

    想来这个汉人首领如此的巴结护法，所以他才会有今天的这个地位。

    看他这个样子本来就是欺负弱小，而遇到比自己厉害的就像是一只温顺的小猫咪一样。

    随后胖子又忍不住朝着他们的方向看见了一些，爆料了一个非常重大的新闻。

    “而且啊，这个护法和大土司的关系真的不好，他们平常经常因为一些事情吵架，还有一个传言说之前大土司的夫君就是护法杀死的。”

    他说这话的时候声音都不由得压低了一些，生怕让别人听到了。

    毕竟再怎么说这种事情还是越少人知道比较好。

    而且他也只不过是从别人的嘴里面听过来的，也不知道这件事情的真实性，所以现在自然也不可能会直白说出来。

    这周围还有这么多人呢，如果让他们听到，然后又到处乱言的话，到时候惨的还是自己。

    一听这话，齐铁嘴的眼中倒忍不住出现了一丝诧异。

    他有些不可置信的开口说了一句。

    “我的天哪，这真是太离谱了。”

    像这样狗血的剧情，他之前还从那些说书说的嘴里听到过，没有想到今日竟然还能够亲眼见到。

    胖子见着他的情绪，似乎太过于激动了，这才立马扒拉着他的手，轻轻的摇头，压低音量开口说道。

    “我的祖宗啊，你可小心点，万一被别人听到了的话，那可就糟糕了。”

    齐铁嘴这才终于意识到了，立马点了点头，脸色变得严肃了一些，小声说道。

    “好好好，我知道了。”

    不过随后张启海也忍不住开口问出来了自己心中的疑问。

    “可如果是这样的话，那他们为什么现在还要一直这样在一起？”

    想来他们一直都在等着什么人，肯定是在等着大土司。

    一听这话，胖子也只能够无奈的耸耸肩。

    “这我也不清楚了，毕竟这是他们的私事，我又从来没有在他们身边待过，肯定是不清楚这些事情。”

    不过随后他便抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋。

    “不过这次挑选我们这些脚夫，本来应该是大土司的事情，不知道为什么突然护法却提出要自己挑选。”

    张启海听到这话，眼神之中闪过了一丝异样，脑子里面已经开始有了自己的思绪。

    如此一来倒也可以说明这个护法肯定是想要做些什么的。

    旁边的齐铁嘴倒是没想那么多，直接开口说了出来。

    “那这么一来的话，看来这里面的事情肯定不简单啊！”

    他们两个本来之前就有过节，而且大家的印象里面觉得他们两个平日里面都经常争吵，现在又出了这样的事情，实在是让人觉得不可思议。

    胖子一听到齐铁嘴这话自然是立马点头，毫无反驳的开口说道。

    “当然不简单了，这一次树葬世子可不是那么简单的事情！难道你忘了吗？我刚刚和你视频里面说过了，如果我猜的不错的话，这应该是在死人谷进行！”

    一听此话齐铁嘴这才终于反应了过来。

    看来这其中肯定有什么关系。

    或许是因为这一次胖子说的有些太过于激动了，就连前面的一些人也听到了。

    当那些人听到了死人谷这三个字的时候，整个人的脸上都出现了一丝害怕。

    他们微微的睁大了自己的眼睛，完全不敢相信自己所听到的这一切，转过头来望向了胖子。

    “你说什么？咱们这一次要去死人谷？”

    “你怎么知道的？你确定吗？”

    “死人谷，咱们要是去了的话，可是有去无回呀！我的天呐，我真的不想去那种地方！”

    “我也是，我只不过是想要讨口饭吃，怎么就突然这样了？”

