    “多谢甘雨小姐了！”

    辰石和荧分别拿着自己的身份证向甘雨道谢。

    出了月海亭看着外面还在排着的长龙，辰石好奇道：“你什么时候跟甘雨这么熟了，居然可以直接插队找她办事？”

    一大早来月海亭的时候就发现这里排了老长的队了，不知道猴年马月才能轮到他们，正头疼着要不要让派蒙先去通知一下北斗这里的情况，结果荧带着辰石直接绕过前台跑到后面找到了甘雨，三下五除二就把事情给办了。

    荧小心翼翼的把证明折好收起来，这才得意道：“这个嘛…嘿嘿，因为之前有一些交集，帮了她一些忙，办个证简直小事一桩。”

    辰石赞叹：“人际关系真是好啊……”

    由于事情处理的及时，现在还有许多剩余时间，离十点还有一会。

    走在街上，辰石忽然问荧：“你现在还有多少摩拉？”

    荧疑惑，但还是想了想道：“呃，大概二十多万摩拉吧……”

    辰石小声道：“听我的，多买些霓裳花和一些布料带着，在稻妻那边一定能卖个好价钱。”

    “你怎么知道能卖钱？”荧不解。

    “稻妻闭关锁国，北斗去了两趟赚的盆满钵满，所以咱们也可以倒腾一下货物，去那边借此发点小财。”辰石拍着胸脯道：“听我的，准没错，这可是北斗告诉我的独家消息。”

    派蒙一听顿时眼冒金光：“对啊！旅行者，算命的不靠谱北斗大姐头还是可以相信的，封闭下的稻妻一定很缺国外的物资，我们赶紧去买花吧！”

    荧连连点头：“有道理！”

    派蒙赶紧拉着荧跑了，留辰石一个人风中凌乱。

    一时半会，辰石回过神来，连忙追了上去：“可恶你个派蒙！明明是我出的主意，你居然想把我甩开吃独食！不知道按照合伙人契约要跟我五五分的吗！”

    “是你主动告诉我们的！那有什么合伙人依据！再说了你不会自己去买啊！”

    辰石苦着脸。

    “我没钱啊！！”

    …………

    虽然派蒙很想吃独食，但是荧总归还是讲道理的，跟着辰石一起去买了一大堆璃月特产，准备去稻妻卖一个好价钱。

    之后，辰石一看时间还早，便先跟荧分别，自己去了万民堂。

    “这个，还有这个！”万民堂里，香菱正在给辰石收拾包袱，把许多件长袍整齐叠好：“知道你不喜欢穿紧身的，所以会宽松些，不知道合不合适。”

    辰石拿起一件穿了一下，惊了，不大不小刚刚好，心中一动：“这些都是你给我做的？”

    香菱瞪了他一眼，没好气的道：“买的！我哪有那些个闲心给你做衣服！你这家伙每次的脏衣服就直接丢了不要，我要是给你做衣服的话简直是浪费我的心血。”

    辰石无言以对，想了半天才慢吞吞的解释道：“我一件衣服都能穿很久的，染上了泥灰之后我也能用元素力清理干净！除非沾上油渍，难以清除我才会丢……”

    “笨蛋！拿来给我啊，我就帮你洗了！你有多少钱买衣服啊！”

    就在香菱还在用手指头狠狠地点着辰石的脑袋训斥他的时候，荧忽然跑进来了，

    “我一想你还没登船就应该在这！”荧气喘吁吁。

    辰石疑惑：“干啥跑的这么着急，这不是还有一会才到点吗？”

    荧先等喘匀实可然后道：“不是我着急，是他着急！”

    荧打身后拽出一个人来。

    “阿琴！？”辰石惊喜道。

    “…………”

    阿琴也在大喘气，风尘仆仆的样子略显疲惫，没有了平日里文质彬彬的样子。

    不过他还是很有礼貌的先跟香菱点了点头，他不能轻易跟别人说话，这样算是打招呼了。

    随后走上前一把拍在辰石的肩膀上，悲愤的看着他。

    四目相对。

    “…………”

    香菱她们也清楚阿琴的情况，知道他在跟辰石传音，但是两人对面而立互相盯着对方没有任何声音，这场面着实有些怪异。

    这边，阿琴传音抱怨：“你太不靠谱了！要不是老师跟我你从海岛回来当天就走了，我还在傻等着！

    前天晚上披星戴月的就出发了，昨天又是赶了一整天的路！我可没有你那样的本事，全靠两条腿跑！到现在两天一夜啊！我都没敢睡觉吃东西！生怕赶不上船！你怎么能干出这种事来！居然能把我忘了！”

    辰石满脸内疚：“对不起……我有罪……”

    “你你你！”阿琴喘着气，一时半会不知道怎么说了，香菱赶紧倒了一杯水给他润润嗓子。

    阿琴接过来笑着点了点头，一饮而尽，然后舔了舔湿润的嘴唇，一路上又累又困，又饿又渴。

    辰石解释道：“真是对不住，主要你太久没出场了，就连读者都把你忘的差不多了，更何况我呢……”

    “？？？”阿琴愣了一下，随即摆摆手道：“行了行了！甭扯这些乱七八糟的了，什么时候出发？今天吗？我要赶紧上船好好休息一下，可把我累坏了……”

    “得嘞，现在就走！”

    辰石赶紧把香菱打包好的衣服和一些旅行需要的东西拢在一起收入虚袋，低头抵住香菱的前额轻轻的蹭了蹭，轻声道：

    “等我回来。”

    香菱满脸通红：“好了好了快走吧，还有人看着呢！”

    ………

    从万民堂出来，派蒙忍不住道：“真是不明白香菱那么好的一个女孩子怎么会看上你这个笨蛋！”

    辰石撇嘴道：“你个应急食品操那么多心干嘛！我可提醒你别忘了，买花的事虽然咱没出多少钱，但是这个点子可是我出的，总要给我点吧，卖花的钱我俩起码得三七分成！”

    派蒙大惊：“什么！你怎么不去抢！一个摩拉都没出你还想分七成？你之前不是说了要五五分唔唔……”

    “派蒙！！”荧听的头皮发麻，连忙捂住派蒙的嘴。

    阿琴在一旁忍不住笑出声来，赋有魔力的声音惹得周围的人神情一阵恍惚。

    辰石一愣，随即咧嘴大笑，连连点头：“好好好，五五就五五。啧，咱也不占你便宜，契约已成，就这么定了！”

    随后辰石不给派蒙回神的时间，拽着阿琴就跑。

    “派蒙……”荧郁闷的看着派蒙。

    派蒙还在骂骂咧咧：“怎么了？这个算命的太可恶了，一分钱没出就想分走我们七成……”

    “刚才他说的三七，其实是他三我们……唉算了，契约已定，五五就五五吧……”

    “诶！？”派蒙瞬间变成了豆豆眼。

    荧无奈的叹了口气，郁闷的走了。

    真是不怕神一样的对手，就怕……派蒙一样的队友！

