    这时候的李然嘴角泛起了一抹冰冷的笑容，而后那一双眼睛死死的落在我的身上。

    “那洞穴之中出现的诡异火焰就连天师境都要防备，里面肯定有什么了不得的宝贝。”

    “我们十五个人进入那洞穴之中，当最后火焰消失，我们现场还剩下十三个人，就是这两个带面具的家伙消失了，你们不觉得蹊跷吗？”

    当李然说出这番话之后，在场的那几个人也是猛然间反应过来。

    “你的意思是说，那洞穴之中的宝物就在他们身上？”

    反应过来的这个家伙面色看起来有些激动，就好像现在这些宝贝已经到了他的手中一样，看起来倒是别有一翻奇怪的滋味。

    我站在原地，身形一动不动，说实话，就身边的这几个人，真的是一点儿都奈何不了我，我再简单的说一句，我是真的，真的不想和太多的人结仇，杀人夺宝，这是常事。

    这些家伙想要我身上的宝贝，必定是会对我下死手，对于这样的人，我没有理由不下死手。

    到时候杀了这些家伙，他们所谓的家族后面又是一窝蜂的朝着我过来，这种日子真的过的很累啊，明明就是技不如人，为什么一定要这个样子呢？

    我很不解，这些家伙难不成就是仗着自己家族子弟的身份吗？

    “我要是说我并没有得到那山洞里面的东西，你们信吗？”

    看到这些家伙一个个的目光都是落在我和萱儿的身上，我有些无奈的看着众人出声，虽然心中已经知道了结果，但是在这个时候，我还是想要听一下这些家伙怎么说。

    在我话音落下的瞬间，这些人短暂的陷入了愣神之中，片刻之后，其中一个人也是忍不住笑了起来。

    “小子，你是猴子请来的逗比吗？”

    “不管你身上有没有，都不是你说了算的。”

    “被我们盯上，只能怪你运气不好。”

    说话的人还不是李然，而是在李然的身后一个家伙，这个家伙在刚刚李然说我身上有宝物的时候，他的情绪变化也是最为激动的。

    现在，也是他跳了出来，听到这话的意思，和信念如那是不想让我和萱儿完好的离开这个地方了。

    我整个人也是有些郁闷的深吸了一口气。

    “唉，真是让人头疼啊！”

    我忍不住揉了揉自己的太阳穴，看到我的样子，那家伙也是忍不住冷笑出声：“哼，现在知道头疼了，你以为你带着宝物跑了，就一切都安全了吗？”

    “小子，没有想到你会遇到我们吧？更没有想到李然竟然也碰巧就在那队伍之中吧！”

    这个家伙之前不说话，现在却好像变成了一个话痨一样。

    “好了，别浪费时间了，还有很多事情要做。”

    就在这个时候，手中紧握着长弓的那李纯上前一步，看着我的眼神并没有多余的神情，或许在他看来，我和萱儿不过就是刀俎上的鱼肉罢了。

    “知道了李纯大哥。”

    李然听到李纯出声，他也是连忙点头，李纯的身份明显是比他们要高，这个时候，李然也是朝着我们走过来，身后的那几人也在变换自己的位置，这个位置，明显是想要将我和萱儿围在中间的感觉，看到这一幕，我看向了萱儿。

    “我们这应该算是正当防卫吧！”

    萱儿看到我，然后有些弱弱的出声，听到萱儿的这个定义，我也是真的不知道该说点儿什么，的确算是正当防卫。

    在这种情况之下，就是正当防卫。

    “额，的确是正当防卫。”

    看到我和萱儿在这个时候竟然是还有闲情聊天，一旁的李然神情微微狰狞起来：“都特么什么时候了，还有心情装比？”

    话音落下，李然整个人直接朝着我暴掠了过来，随后，身边的几个人第一时间掠出，同时朝着我和萱儿围攻了过来，看到这一幕，我和萱儿对视了一眼。

    下一刻，我和萱儿两个人的身形直接从场中消失不见，当我再度出现的时候，已经到了李然的身后，然后一把抓住了他的脖子，将李然提了起来。

    此刻，李然感觉到自己的身形一顿，他好像不能继续前进了？

    这是什么情况？

    再次感觉的时候，他整个人好像被提了起来。

    “混账，放开我。”

    李然察觉到被我抓住的瞬间，整个人也是怒喝出声，听到这话，我却是冷冷一笑：“刚刚有句话还给你，你说你们点子怎么这么背呢？”

    “遇到我就算了，竟然还想杀人夺宝？”

    在我说完的瞬间，我手中逐渐用力，李然整个人大惊失色。

    “李纯大哥，救我……”

    随着他话音刚刚落下，空中传出一声破空的声响，不用看我都知道，那家伙又射箭了，不过我的身形依旧是站在原地一动不动。

    就在那箭羽即将穿透我脑袋的瞬间，我的手出现在我的侧方，而后两根手指直接将那箭羽夹住，箭羽的尾部还在不断的颤抖着，发出阵阵嗡嗡的声音，不过那箭羽?却无法寸进半步。

    那李纯的眼睛之中，充满了无比惊骇的神情，刚刚他那一箭被抓住，是因为他并没有动用全力，而现在这一箭，他可是实实在在的动用了全力的，就算是天师境也未必能够大意。

    但就这么轻松的被夹住了？

    说实话，他从来都没有遇到过这种情况，这绝对绝对是第一次。

    就在这个时候，我一把将手中的李然脖子捏碎，他生机彻底消失，手中的箭羽也丢在了地上，缓缓转过头，看向了那李纯所在的位置。

    “怎么说呢？不是你的箭太弱，其实你的箭还是有些可取之处的，是因为，我们之间的差距，太大了。”

    李纯是一个果断的人，在箭羽被捏住的瞬间，他就已经是有了逃走的念头，但显然这不是最好的时机，不过这个时候，好像有些来不及了。

    他身形瞬间掠出，然而一道身影如同鬼魅一般的出现在他的面前，那张干净而简洁的面庞之上浮现出一抹淡笑。

    “不是我不给你机会，而是你的速度太慢了。”

    “你说气人不气人？”

    我看着眼前的李纯，淡然出声。

