    “……”刚闲下来的各方大佬看着面前的一句被摧毁了的炼金傀儡还有一架奇怪的东西，炼金傀儡的头部在被摧毁的时候，就被魔力腐蚀的一塌糊涂，包括那一架在天上飞着，和炼金傀儡搭配，放出影像和声音的东西同样如此！

    制作他们的人很卑鄙，在这些东西里面留下了一个自毁装置，自毁装置是一层十分薄的厌磨层，里面包裹了存留进去的腐蚀术，一旦这玩意遭到了攻击，超过一定的震荡，就会破坏那一层十分薄弱的厌磨层，触发里面的腐蚀术，让仅仅是普通材料做成的炼金傀儡和奇怪的机器遭到不可逆转的破坏！

    和之前收回来的管子一样，都是极为普通的材料，那些铁管子至少还加持了强化魔法，虽然之后会被魔力侵蚀破坏，但至少短时间内硬度是大大的增加了，现在这俩，连强化魔法都没有，有的只是自毁的。

    同样让他们一无所获，甚至一些对这俩东西产生兴趣的法师都无法通过一堆被腐蚀严重，完全看不出原本形状的废渣发现什么，甚至破解出来什么，他们只知道就是这两个毫不起眼的玩意，在以散发出来极低的魔力波动，折腾出来了天空中刚才出现的‘震撼人心’的画面和声音。

    一种新奇的原理。

    核算了一下这次被坑死的人数后，一群大佬们商量了一下，今天还是别想着好好休息了，专心戒备吧，既然搞事的人能够连续整出来这么让他们猝不及防的东西，之后说不定还会有更扯淡的玩意。

    “接下来要弄什么呢？”郑逸尘挠着自己的脑袋瓜子，无论是烟花还是放片子，都取得了很大的成效，不过事不过三，两次的折腾都是建立在那些人对于自己的行为没有任何了解的前提下。

    之后就不同了，两次的折腾肯定是先把那群好奇心爆棚的人给坑死了，之后的或多或少都会有些聪明劲，至少在确信自己抬头一定会死的前提下，就算是郑逸尘把天给翻了……哦不，真能把天给翻了，他也不用在这个地方动脑子了。

    总之接下来就算是在想一些新奇的方式，也不见得有什么好效果，除非是能威胁到营地那些人的生命。

    威胁他们生命的方式？炮弹洗地啊！

    可惜他现在有这么的想法，但就是无法实现，说到底还是资源和人力的限制，穷B打不了仗，郑逸尘表示自己现在一个人生活可以说是小康，但是放在这种万人大战里面那还真就是穷逼了……

    财力足够人力足够，他保证两个月拉过来一个火箭弹车队，真给这里的所有人来个彻彻底底的洗地工作，而现在，眼巴巴的看着想办法能阴死一个是一个吧。

    第二天，随着天亮，黑月车队的隐去后，紧张戒备了一个晚上的人暂时的松了口气，总算是不用担心天空中什么时候再次突然出现的幺蛾子了，只不过晚上熬过去了，白天他们也没有多少时间去休息，即使能确定魔女的力量失控的时间一定是晚上。

    可是白天在魔女禁区那里依旧不是什么好受的事情，魔女的力量在失控的时候会有一个爆发的，爆发的之前魔女的力量也是混乱的，魔女禁区的黑雾越来越浓郁，那些就是魔女力量的具现！

    仅仅是看着那一片庞大的禁区，就可以看出来魔女究竟拥有多么海量的力量，那些暴乱的力量会时不时的脱离禁区，散落到别的地方，散落的地方没有人也就算了，有人的话……沾到了魔女的力量就会快速的腐朽风化。

    营地距离魔女禁区很远，但是在晴天的地方都可能遭到雷劈，在魔女禁区这里，大老远的遭到魔女逸散出来的力量产生的精准打击也是倒了血霉。

    也没有谁想要在走神休息的时候，就被无声无息的要了命，所以即便是熬了一晚上，很累了，白天也不能好好的休息。

    对此全程围观的郑逸尘又有了想法，如此的话……那就在晚上给这些人来点刺激的吧！

    不过他的想法很好，甚至连方案都设计了出来，但是结果却让他蛋疼，他没有时间了，接近夜晚的时候，魔女禁区里笼罩的黑雾就彻底的暴动了起来，宛如死亡龙卷风一样，吞噬着一切碰触到的生物。

    天空中的黑月愈加愈深邃，白月的光芒也彻底的转变为了血色。

    连郑逸尘这种不知道魔女力量暴走的具体场面都可以看出来某些征兆，更别说是那些有着经验十足的圣堂教会带队的人了，在魔女禁区发生剧变的前一段时间，他们就已经开始行动了起来。

    “开始了。”丹玛丽娜看着魔女禁区的方向，表情有些复杂还有些浅浅的期待，“小龙啊，希望这种东西我没有想过，但……希望你能成功吧。”

    她追溯不到关于郑逸尘的任何信息，也就意味着她所掌握的预言系魔法同样无法对郑逸尘带来任何直接的影响，间接的……那是从别人身上和他牵扯到关系的，眼下的情况用这种方式压根没用。

    至于对萝丽丝用，往坏的方面发展自然没问题，好的方面，她因为和圣堂教会的契约，无法出手，特别是眼下这种情况，连间接的可能都没有，只能当做是一个旁观者。

    “阿嚏～这风，真令人烦躁。”郑逸尘揉了揉自己的鼻尖，在变成红色的白月的光芒下，夜晚刮起来的风似乎都染上了一层红色，整个天地间看起来都充斥着红色的月光，这无疑是对人的情绪会带来很大的影响，在这样的环境中，无疑是会让人变得很容易焦躁暴怒。

    最好的应对方式就是眼不见心不烦，大半夜了管他外边是什么颜色呢，赶紧睡觉去啊，睡到第二天又是一个大晴天！！

    被郑逸尘隐藏起来的炼金傀儡披着隐藏的伪装布开始行动起来，这东西里面郑逸尘混杂了厌磨金属丝线，能够有效的隔绝一些魔法的侦查，当然因为这种排斥性，也很容易被有经验的人提前发现不对，不过锁定肯定是锁定不到了。

    这批炼金傀儡，郑逸尘是打算等会打起来了，看能不能趁乱混到敌人的队伍里面……

