    翻天，虽然仅仅两字，但其中的意思，可是大不韪的。

    对于张玄而言，看似一个简单的翻手动作，实际上是对他全部力量的诠释，是对他现阶段大道领悟的诠释！    那大印重重砸下！    小男孩的凡人之躯，根本就无法承受这大印到来所夹杂之威，顿时四分五裂开来，血肉之下，是那人身牛首的虚影，伏在地上，瑟瑟发抖。

    张玄冷眼看着前方，再一次翻腕。

    天空中，大印又一次形容，随后狠狠砸下！让那才艰难着爬起来的身影，又一次被砸翻在地。

    一块大印！    两块大印！    三块！四块……    足足九块大印，从同一个点位，接连砸下，地面已经彻底被粉碎了。

    周围一片沉默，那禁区生物残魂所在的地方，已经是一个深坑。

    天空中，大印虚影散去，张玄喘着粗气，看似只是翻手的动作，对张玄而言，是巨大的消耗。

    深坑下，已经没有任何气息传出了。

    大阵上方，赵极等人全都注视着这里，在那木屋爆炸的瞬间，他们就已经看到了这边的战斗，不过张玄的存在并没有让他们妄动，继续守在大阵上空。

    张玄手中，一把星河之剑慢慢凝聚。

    虽然九道大印接连砸下，但张玄并不放心，手中星河之剑正在逐渐凝聚力量，为最后一击做准备。

    随着时间的推移，张玄手中之剑的威力越发的强悍起来，星河光芒流转，张玄慢慢走向那深坑。

    一股微弱的波动，从那深坑当中传来。

    “果然没死对么。”

    张玄冷笑一声。

    “我……我跟你做交易。”

    禁区生物残魂微弱的声音响起，从它的声音可以听出，它现在的状态，已经虚弱到极致了。

    “好啊。”

    张玄笑着回答着，手中的星河之剑却没散去。

    那牛首人身的身影逐渐从深坑中漂浮上来，刚刚这越来越凝实的身影，此时变得虚无，仿佛随时都可能消散一般。

    这道残魂的状态，已经到了最虚弱的时候了。

    此时被困在这虚无大阵之中，它完全没有了退路，没有地方可以逃走。

    张玄剑尖斜指地面，“说吧，关于禁区内，截教，是个什么地方？”

    “截教！”

    禁区生物脸上不自觉的露出一抹恐惧之色。

    看到禁区生物脸上不自觉流露出的神色，张玄心中微微一紧，眉头皱起。

    下一秒，张玄脸色突然发生变化。

    而那禁区生物，也如同打了什么鸡血一般，瞬间爆冲而起，朝不远处一个方向而去。

    “切茜娅，怎么回事，快！”

    张玄大吼一声，直接朝那禁区生物追去。

    在距离此处不远的地方，虚无大阵出现了一个不大不小的缺口，在这缺口处，正有上百人，拉着货物，将货物从缺口当中送出。

    “快快快！”

    有人催促着，“时间不多，快把货拉出来！”

    “手脚麻利点！你他吗小心点，把货损了，你几十条命都不够赔！”

    黑暗中，这些身影来回穿梭着，谁也没有注意到，在黑暗中，一道虚影残魂迅速的接近。

    “滚开！都滚开！”

    张玄的吼声如同雷霆一般炸响。

    虚无大阵外，三名见天强者看到有人冲来，想要停手。

    “不用停，我倒要看看，他在我耀石城，是不是想杀谁就杀谁！”

    任城主一脸阴沉的站在大阵之外。

    三名见天强者听闻这话，便没有停止手上的动作，别人怕张玄，他们三个倒不是很怕，毕竟他们是见天强者，在实力上，处于这大千界的顶端。

    禁区生物的残魂，正是感受到了这里大阵的破碎，才兴奋的朝这边冲来。

    “切茜娅，快，修阵！”

    赵极在空中大吼，同时朝缺口这里冲来。

    切茜娅手中印法接连变幻，想要修复阵法，可有三名见天强者阻止，一时半会儿，根本无法将阵法复原。

    张玄连续劈出数道剑芒，禁区生物身形灵活，大部分剑芒都被它所躲过，唯有几道无法闪躲的，也全都硬抗了下来，冲向运货的人群中。

    “快！滚开！”

    张玄一剑朝那缺口劈去。

    正站在缺口前运送货物的十多人，瞬间化为肉泥。

    张玄猛然停住身形，他发现，那禁区生物，失去踪影了。

    张玄深吸一口气，神情凝重的四下搜寻着。

    “张玄，好手段啊。”

    禁区生物的声音突然响起，“能将我伤成这副模样，还真是我小瞧你了。”

    张玄身体猛然一震，因为这声音，是从阵法外，响起的！    张玄脸色阴沉的看了眼上空。

    “撤阵。”

    禁区生物已逃，这大阵留下，已经没有任何意义了。

    “邪神，赵极，你们几个，封锁整座城，现在开始，谁都不许离开。”

    张玄声音响起，赵极几人，点了点头，分别朝耀石城不同方向飞去。

    做完这两件事后，张玄看向站在那里指挥的任城主，声音冰冷，“你知不知道，你做了什么？”

    在张玄的眼神下，任城主竟是感到了一种寒意，这让他不自觉的向后退了两步，旋即意识到了自己的失态，任城主反问道：“姓张的，这耀石城，可不是你姓张的耀石城，我做什么，何须向你汇报？”

    “你放走了禁区生物！”

    张玄大吼一声。

    “呵呵，放走，你自己没有能力，便怪罪到我姓任的头上？”

    任城主反问一声，“其余两道禁区生物残魂，早已被消灭，唯独这一道，你姓张的做不好事，这帽子就往我头上盖？”

    “我不跟你做口舌之争，后面再跟你算账！”

    张玄瞪了任城主一眼，随后飞身上空，他以气传音，声音在整个耀石城上空响起，“所有人，从现在开始，不得出城，凡是有死亡事件，立即上报！”

    “你们，走吧！”

    一道声音，从下方的街道上传来。

    “对啊，你们走吧！”

    “你看看，你们把我们耀石城都搞成什么样了！”

    “连续几天，没有商贸，我们没有一点收入，你知不知道这让我们损失了多少！”

    

