    app2();

            ♂』        第0325章  未婚夫

    0325

    “他就是我的情人，叶帆，当年在国外救我的就是他，现在我们已经在一起了”，楚云瑶一副小鸟依人的姿态。

    叶帆发现这男人的实力还真不俗，关键他身边还有两个人。

    一个是短发的男子，身材不高，但精壮剽悍，一脸肃杀之气，哪怕在吃着一盘通心粉，照样是跟谁有仇一样，叶帆二人进来，都不抬一下头。

    另一个壮汉，染着头红发，早就已经吃完了，竟然在那里拿着一面小圆镜，给自己补妆，左看看右看看，不亦乐乎。

    白衬衫的儒雅男子听了后，露出恍然之色，然后主动地起身，走到叶帆面前，笑着跟叶帆握手。

    “你好，幸会，我叫王九霄，在王家三代正好是老大，我是云瑶的未婚夫……”王九霄微笑说。

    叶帆心里咯噔一下，这个该死的女人，果然没给他找好差事！她的未婚夫竟然是王家的长孙！？

    叶帆之前就杀了一个王家旁系的王英鹏，这会儿又因为一个女人，把王家长孙得罪了，这岂不是跟夏国前二的超级名门彻底闹翻了？

    不过，王九霄却是很快又笑着说：“那也是以前，因为云瑶说心里有了别人，不愿意跟我结婚，我也不想勉强她……所以，婚姻解除了”。

    “是啊，叶帆，他只是我前未婚夫，跟我半点关系也没有，你可别生我的气”，楚云瑶也撇清关系。

    叶帆听得有些奇怪，这个王九霄似乎一点也都不介意他跟楚云瑶在一起。

    “来来，叶帆兄请坐，你不用介意我在这里，我也是科研团队的一员，并不是纯粹因为云瑶才在这里的”，王九霄很客气地邀请叶帆坐下。

    蔡可又过来了一趟，把餐点给送上以后，又带人很快离开。

    叶帆看着丰盛的食物，都没什么胃口，他算是确定，自己上当了。

    楚云瑶对叶帆说：“亲爱的，你怎么不吃啊，你不要误会什么，王九霄是军方的人，他是军工科研部的副部长，所以他才会在这里”。

    叶帆心想，他进那什么部，也还不是因为你？以他的经验，王九霄越表现地不介意，其实他内心肯定越介意。

    “呵呵，瑶瑶，按老规矩来吧，亲一个我再吃”，叶帆心里也豁出去了，走到这一步，自己也不能太吃亏。

    楚云瑶表情毫无变化，但眼神明显动了一下，很快则是表现出一丝娇嗔之色。

    “讨厌，真拿你没办法……”

    当女人准备要去亲叶帆的脸颊时，叶帆却是一把搂住女人柔软的腰肢，快速地直接吻住了楚云瑶的一对花唇。

    “唔！……”楚云瑶睁大了美眸，发现叶帆竟然还打算得寸进尺。

    可偏偏她又不能推开男人，那就等于被王九霄看笑话了，她只好配合地张开嘴，让男人能够进入。

    叶帆心里得意，享受地占着楚云瑶的便宜，“啧啧”地品尝着，声音大得几乎连门口的女服务生都能听见，直接脸红了。

    足足吻了一分钟，叶帆才神清气爽地松开了楚云瑶，看着眼神有些呆滞的楚云瑶，叶帆又在她额头上亲了下，“宝贝儿，我们吃饭吧”。

    楚云瑶抿嘴笑着点头，但这一笑，终归略显不自然。

    事实上，她也不知道自己为什么，心里有一种奇怪的感觉，让她感到很陌生，一下子都不知道自己是发生了什么。

    王九霄从头到尾都看着，也不说话，脸上很淡定地微笑着。

    “叶帆兄，据我所知，你好像已经结婚了吧”，王九霄笑着问，似乎也不介意叶帆比他小了近十岁，依然用“兄”的尊称。

    “嗯，是啊”，叶帆心说，你他吗早调查过了，问个屁。

    “你妻子是锦绣集团的苏轻雪，也是出了名的大美女，你跟云瑶在一起，她不吃醋么？”王九霄问。

    “男子汉大丈夫，三妻四妾很正常，我老婆很大方”，叶帆随口胡诌。

    “这么说来，苏小姐一[笔趣阁 www.biqugew.me]直是知道的？”王九霄很惊讶的样子。

    叶帆觉得这话好像有点圈套的味道，不由狐疑道：“王大少，你不会是想去我老婆那里说这些事吧？”

    “哈哈，当然不是，我怎么可能做出那种小人之举，我只是很羡慕，叶帆兄能享受齐人之福啊”，王九霄摆摆手。

    楚云瑶已经回过神来，一脸娇笑着说：“我跟叶帆这么多年前就认识了，他是我救命恩人，我的一切都交给他了，就算苏轻雪知道我们的事，她也根本做不了什么”。

    叶帆心想幸亏苏轻雪不在，不然女人非得被气死，苏轻雪目前最恨的就是楚云瑶了。

    “呵呵，我老婆本来就很大方，再说……我情人也不止瑶瑶一个，她向来都很开明”，叶帆笑笑。

    王九霄理解地点点头：“也是，叶帆兄实力出众，我记得我的一个堂门兄弟，叫王英鹏，之前还做了些有辱家风的事，被叶帆兄杀了。叶帆兄也算替我们王家杀了一个败类，我在这里还要谢过。”

    叶帆越听越觉得这王九霄也太能忍了，自己堂门兄弟被杀，竟然还来谢谢自己？

    刚想到这，突然就见那个短发黑衣的男子一拍桌，冷哼了一声。

    “大少，就算英鹏做错了事，但他也是王家血脉，这个家伙不仅破坏了你跟楚小姐的婚约，还杀了英鹏，和我青龙门的乔成师叔，不给他点颜色瞧瞧，岂不是以为王家和青龙门是随意欺负的！？”

    “哎，陈滨，做错了事就要认，我们不能因为是王家的人，就觉得高人一等，那是不对的……”王九霄劝道。

    楚云瑶眯了眯眼，对叶帆笑着说：“他叫陈滨，是青龙门掌门的亲传弟子，实力很强的，亲爱的你可要小心一点他”。

    王九霄抱歉地说：“陈滨和我那堂弟交情不错，所以英鹏死了，他自然心里不痛快，叶帆兄你见谅”。

    叶帆心想，这家伙不就是你的亲信么？要是没有你指使，他会这么直接开口说这些话？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

