    “卡牌！”

    “果然，他们还是想给上野藏一手的！”

    “但这英雄也太适合配合阳光哥……本来他就抓人无敌，入侵猛烈，再加个卡牌大招的威慑，这把骚粉又难了！”

    看着RNG率先出来的那个英雄，台下SN粉丝也都心中一慌。

    他们觉得，这是逼angel必须去选个塞拉斯来作为counter了！

    但好像，angel并不急于亮出英雄。

    这个卡牌，可能是在他们SN的预料之内。

    所以他们拿出的英雄，先是一个拥有烟雾弹，切且后期大团伤害极高的男枪！

    这几乎就是明着告诉你RNG。

    阳光哥既然喜欢抓喜欢入侵搞事，那我就男枪纯爷们野区和你硬刚！

    不怕你抓，也不怕邂逅。

    更不怕刷野以及最后的团战作用！

    可以说，骚粉似乎是顿悟了，就像忽然间知道怎么去应对阳光哥了！

    反正这男枪是得到各大解说的一致赞同，尤其他们AD还拿了一个烬……这几乎也算焕峰最拿手的绝活没有之一了！

    “卡牌，男枪，烬，这接下来辅助上野应该是要补点开团的。”

    “看RNG怎么选了，我还是相信，他们上野应该会留到最后！”

    “不对，他们率先拿出来的是个维鲁斯，然后这个上单……竟然是鳄鱼？”

    “小虎不玩长手法师了吗？其实上把除了狼人之外，他那发条能算第二个mvp了啊”

    957记得Rita三人，正阐述着场上情况，忽然就都惊奇起来。

    gala维鲁斯没问题，他本来就算是英雄太平洋，各种类型的AD都能信手拈来。

    但这鳄鱼就真是出乎所有人的预料。

    要知道现在，不只是辛德拉发条这样的AP上单，就小虎最喜欢的纳尔杰斯卢锡安，也全都在外面！

    “可能他想玩个前排，让阳光哥C？”

    “也有道理，阳光哥说不定会选个豹女！”

    “那估计不太可能……阳光哥不喜欢刷，他死歌都是无脑抓，可能会是岩雀或千珏？”

    弹幕上众人猜测纷纷。

    SN做出的最后一手应对，则是辅助位的泰坦！

    算是率先补一手开团。

    也能极大限制到这边gala维鲁斯的走位。

    以及，那个指向性的大招，可以留着在团战中，去恶心这边阳光哥大概率会出来的脆皮野核！

    “好理解，SN这边BP的好啊！”

    德云射转播间，西卡对SN大赞出声。

    “RNG要强行换风格？感觉这很容易把自己玩进去。”

    “但也不一定吧，看阳光哥的发挥，如果他千珏豹女啥的，也能3分钟2个头，那就当我啥都没说！”

    笑笑本来想立个flag，但说到一半，还是强行借势下坡。

    用kid的话说，这阳光哥就尼玛不能用常理去看待的。

    在武侠小说里，他就是那种亦正亦邪，能柔能刚，日出东方，唯我不败的武学天才。

    鬼知道他是会选个皇子人马啥的和鳄鱼一起当战士，还是选个豹女千珏甚至小丑之类的孤独carry！

    大屏幕上，第二轮ban人也很快就结束。

    可以看到。

    即便骚粉拿了自己绝活之一的男枪，他也还是怕阳光哥偷练了AP打野黑科技。

    岩雀和莉莉娅双杀出现在ban位。

    毕竟男枪被动纯爷们，所有物理AD他都可以乱压，唯独一些能风筝又灵活的AP打野是他的天敌。

    RNG则封锁掉阿卡丽和纳尔。

    算是稍微帮下小虎鳄鱼的对线。

    轮到第四选。

    明明瑞兹辛德拉维克托这些法师都在外面。

    用来counter卡牌的塞拉斯也同样能选。

    结果。

    angel直接拿下一个中单玛尔扎哈，也是出乎解说和现场观众的心里预料！

    但他们很快就反应过来。

    这绝对是为了威慑RNG这边的阳光哥！

    卡牌维鲁斯鳄鱼，这很明显。

    三条路的C位基本都已偏工具人。

    要么抗伤，要么打控制开团，要么用来补poke伤害。

    所以RNG的打野，大概率得是一个偏全能偏持续输出的大核。

    而有了玛尔扎哈和泰坦。

    光是这两个大招，都能让阳光哥心生忌惮！

    如果他还强行去选，那就正中他们的BP下怀！

    也怪不得。

    连957和记得都开始佩服SN这BP的机智……觉得现在就该轮到RNG尤其是叶子豪来发愁了！

    “这感觉没啥好英雄了啊，要不就神分人马，继续去补一手开团？”

    “主要是阿bin的上单位还没出呢，你不知道他到底会选啥。”

    “要是来个奥恩这样的前排肉，你上中野人马卡牌鳄鱼，打团伤害就不一定够！”

    台下议论纷纷。

    他们的确很难想出一个合适的打野英雄。

    然而。

    仅仅是十来秒没到，RNG就揭晓了悬念。

    除了一个辅助位上的锤石，更有一个打野位的蜘蛛直接浮现！

    这一下。

    就真的是让所有观众都愣在原地。

    他们想了那么多野核英雄……还真没想过，RNG竟然会用蜘蛛鳄鱼这样，最经典也最复古的动物园强控上野体系！

    ……

    “嚯，蜘蛛都来了！”

    “这版本蜘蛛好久不见了，刷野太慢，职业赛又很难抓人……阳光哥这是自信他蜘蛛可以如rank代练般三路乱杀？”

    “真有魄力！”

    “卡牌蜘蛛，锤石鳄鱼，再加个维鲁斯的大招，控到一个就直接定点秒杀是吧？”

    “你别说，这阵容前中期还挺猛的，也就正面大团和后期比较疲软。”

    “差不多吧，阵容很赌……但又很有想法，哈哈，阳光哥在韩服好像也玩过一把蜘蛛，我记得KDA不咋样，那把算是艰难获胜了。”

    “那又如何，他敢选就不怕背锅……而且又何必去考虑后期和开团，能像上把那样前期打崩，SN坚持不到30分钟之后的！”

    看RNG阵容总算尘埃落地。

    各大论坛贴吧版聊，众人也都议论纷纷。

    SN这边，包括教练在内，所有人好像都对这蜘蛛毫无准备。

    尤其阿bin，更是脸色直接有了微妙的变化，嘴唇微动，也像是下意识吐槽了一句。

    可能。

    他一看到这蜘蛛鳄鱼卡牌，就想起自己上把被RNG军训的凄惨处境……

    尤其这把己方打野还是个很难抓人的男枪。

    那RNG既然都这么选了。

    阿bin自然也不敢再装逼去拿什么刀妹剑姬，或者是卢锡安凯南杰斯这种小脆皮了。

    他真的怕了这阳光哥。

    把把上路搁那双人路三人路，谁特么顶得住啊！

    “给我船长吧……我发育就好，也不怕控，只有这个英雄适合了！”

    阿bin主动开口，一本正经，义正言辞，语气笃定。

    教练也只能选择答应。

    好像，的确没什么比船长现在更合适了……

    不过他还是没阿bin那样对这阵容心生忌惮。

    相反他看到蜘蛛时，心里还松了一口气，庆幸不是什么千珏死歌豹女这样的大核！

    就希望，这阳光哥的蜘蛛别节奏起飞。

    只要拖到大后期，船长烬男枪全都神装……这把他们SN打团，真是不知怎么输！

