    军械库，指挥室内忽然警报声大作。

    结花、洋子、遥辉和夏龙赶紧走到屏幕前看去。

    “出现积雨云，中心气温零下130度。”

    警报声播报完毕后，自动开始检索云层里，很快就将分析情况呈现在大屏幕上。

    在积雨云中心，一片深蓝色中，却出现一道黑色的阴影。

    那阴影长着的一只长有双翼的大蜥蜴一样。

    “云里好像有什么东西！”结花惊声叫道。

    ……

    帝都山大学上空，一道庞然的身影扑腾着翅膀陡然从乌云中落下。

    那是一头长相接近海豹，体色接近橄榄色的怪兽。

    这家伙生有一对形似橘皮组织的翅膀，爪子便长在其顶部。

    头部长着的角较为细小，生有两颗突出唇外的獠牙。

    胸前分布着一些痂一般的圆形物。

    这家伙刚一落地，就从口中喷出白色的冷冻光线，被光线射中的建筑迅速结冰，随后变成巨型的冰雕。

    学校的学生和老师们惊叫着逃离，场面十分混乱。

    幸好正值放假，学校里人不多，否则定然死伤惨重。

    ……

    指挥室内，结花正在播报怪兽的行进路线。

    “怪兽现在正从北川町十字路口，向东南偏南方向移动。”

    “离我们很近啊！”

    伽古拉闻言皱眉道，随后探头看向遥辉和洋子。

    “派乌英达姆去，洋子你来驾驶，遥辉和夏龙去引导来不及逃离的人们进行避难。”

    “了解。”

    “哦嘶。”

    洋子和遥辉立刻转身离去，夏龙正要跟上，伽古拉忽然拍了下他的肩膀。

    夏龙回首一脸疑惑。

    伽古拉立刻朝遥辉的背影抬了抬下巴，又伸出1根手指，使了个眼色。

    夏龙愣了下，随后很快反应过来，笑着朝伽古拉点头，不过却竖起两根手指。

    伽古拉面色陡然严肃起来，再次比了个一，随后指了指胸口的队长袖标。

    夏龙撇了撇嘴，最后还是点了下头离开了。

    伽古拉则满意怀抱其双臂来。

    结花看着伽古拉和夏龙像是表演默剧似的互动，大大的眼睛里满是疑惑。

    这两个人搞什么鬼？

    ……

    洋子很快进入到乌英达姆驾驶舱内，抬手挨个打开一排开关。

    下一秒，乌英达姆头顶器官和双眼陡然发亮，像是从休眠中苏醒了一眼。

    “乌英达姆，出发准备完毕。”洋子正色道。

    话音落下，乌英达姆头顶铁棚自动打开。

    【四号门，开启】

    【四号门，开启】

    随后乌英达姆像是乘坐电梯一样，缓缓朝上方升去。

    整备班的兄弟们此刻全都忙碌起来，做着准备工作。

    伽古拉倚在窗口，看着乌英达姆缓缓升空，手指不断敲着窗台，眼神中满满都是羡慕。

    真好啊，就连洋子都能操控巨大的乌英达姆与怪兽对战。

    为了能早点拿到升华器，自己可是付出了一枚勋章的代价，希望那个家伙能早去早回吧！

    想到马上就有新玩具玩了，伽古拉脸上顿时涌现出个笑容。

    ……

    遥辉开着车，夏龙坐在副驾驶，正快速朝着目的地行驶去。

    还没有过太久，脑海里就再度响起了系统的提示声。

    【任务触发】

    名称：伽古拉的首秀

    内容：帮助伽古拉取得泽塔升华器，并击败泽塔

    时限：一天内

    成功奖励：随机高等数码宝贝卡一张

    失败惩罚：伽古拉好感度变为厌恶，契约解除，被赶出军械库

    “是否接取任务？”

    夏龙没有犹豫直接接下了任务，过了两秒才反应过来。

    好家伙！这任务是几个意思？

    难道是要自己帮助伽古拉装逼？

    还有这任务惩罚也太重了吧！

    自己目前还没有抽取到黑暗奥特战士的卡片，只有借助伽古拉的人物卡才能变身怪兽。

    要是契约解除，那些自己好不容易攒下来的怪兽卡片就跟废了没啥区别。

    还有被赶出军械库这一点，夏龙也完全无法接受。

    自己进军械库，为的就是能更方便获取遥辉的勋章，被赶走了自己除了明抢或者偷之外就没有其他选项了。

    泽塔确实战斗力不咋样，但这家伙背后站着赛罗，赛罗背后则站着整个光之国和诺亚大神！

    靠，看样子自己只能帮助队长，没有其他路可选了。

    不过随机高等数码宝贝卡，这奖励也不错呀！

    “要是能抽中天女兽，童年女神，那就赚大发了。”

    夏龙很快摆正好心态，脸上绽放出一个笑容来。

    就看着奖励的份上，就帮你这次吧，队长！

