    

    宁远自是听说了赌坊是事。

    可他也没办法啊！

    总不能强迫诸多民众买他胜吧？

    于是他轻点头道：“百姓们……可能并不看好臣。”

    弘治皇帝笑了笑：“只是不看好？”

    宁远便一阵结舌。

    弘治皇帝哼了一声：“那不叫不看好，而是认为你宁远，必输无疑，你见过差距这么大的赔付率吗？”

    这话虽不好听，甚至有些伤人，可却是扎心的大实话。

    赔付率，一边倒。

    这种情况，大抵只有在后世某些体育竞技项目上面才能看到。

    可是，他宁远又能怎样呢？

    “朕治国十一载，也还是第一次碰到这种盛况。”

    “对战鞑靼，接连的大捷，足以光耀史册。”

    “开花弹，扬了我大明宏威！”

    “这弓箭比试呢，朕以为，也不能败！”

    “所以，朕命人买了你宁远胜，买了，二十万！”

    弘治皇帝略微眯着眼，似笑非笑道：“宁爱卿，此番比试，只许胜，不许败啊，败了，朕就取你项上人头！”

    宁远眼瞳缓缓放大，心里已然狂呼卧槽了。

    这下……玩大了！

    皇帝陛下亲自下场了啊！

    当即，他来不及多想，倒退两步，见了大礼：“臣……惶恐。”

    弘治皇帝挑眉：“你惶恐个屁？你宁远若没几分把握，又岂会头答应比试？别在朕跟前耍小聪明。”

    宁远便不敢多说。

    弘治皇帝小酌一口，继续道：“朕啊，是真的没想到此生此世，竟能见到大同那等大捷，至今回想起来，还宛如做梦一般。”

    “就说那开花弹，这满朝文武，谁又敢想象呢？”

    “幸赖有你宁远，这大明才会变得如此强盛，开花弹一出，所限睥睨，莫敢与敌者！”

    “宁爱卿，你可是朕的好臣子啊！”

    嘶！

    宁远面容逐渐变得惊骇起来，可在无形之间，心底却松了口气。

    这话，换做平时，简直就是大开杀戒的前兆。

    一位令君王忌惮的臣子，又岂能有好果子？

    异位而处，假若他是弘治皇帝，眼见朝堂间有这种有威胁、有能力覆灭朝堂的臣子，他能放心？

    早就想办法弄死了！

    但是，当开花弹公开演武之后，弘治皇帝再说这番话，那就只是最简单的敲打罢了。

    因为皇帝要杀一个人，不会跟这个人简单直白的说。

    “这亭子，真暖和啊！”

    忽而，弘治皇帝喃喃一般开口。

    阳光直入，虽未点燃火盆，可有玻璃阻挡，外面的风寒便再也侵袭不进来。

    然后，弘治皇帝笑了：“说来，公主的年纪也不小了，是时候下嫁于人了，繁昌伯，你可知哪家的青年才俊与公主相配啊？”

    宁远想了想，摇头道：“臣……不知。”

    弘治皇帝道：“你呢？你自己如何？可当得起青年才俊？”

    宁远忙道：“臣，自愧不如。”

    弘治皇帝爽朗大笑。

    许久过后，他沉了口气，道：“你宁远当然的一等一的才俊，只不过，与公主不相配啊，明白吗？”

    “臣，明白。”

    宁远平静开口。

    皇帝陛下已然说的如此清楚了，他再不明白，也就不用在这朝堂混下去了。

    原因很简单。

    ——规矩！

    大明的驸马，不得在朝为官，甚至家中有在朝为者，当天家下了婚配的旨意，那也得乖乖的致仕。

    而之所以这么做，就是为了防止外戚专权。

    可想而知，当驸马以及驸马家中没了在朝为官者，日后也就翻不起什么风浪了。

    换而言之，这也是弘治皇帝要重用他的表现。

    “朕自知太子顽劣，与诸位师傅有间。”

    “所以，朕把你调去了东宫，因为你与太子年纪相仿，合得来。”

    “且不管先前如何，以后，朕希望你能循规蹈矩一些，少些胡闹。”

    弘治皇帝苦笑：“当然了，年轻人，有些锐气也无妨，就如此番比试，不可输，能做到吗？”

    宁远只得硬着头皮：“臣……尽力而为。”

    “拼尽全力啊！”

    弘治皇帝笑着挥手：“去吧，朕也要去看看朕的好闺女了，再不去，可就要翻天喽。”

    宁远告退离开。

    出来皇宫，感受着暖暖的太阳，还有些许凛冽的北风，竟是舒坦不已。

    这一遭，也算是有惊无险。

    好的是，只是挨了一顿训诫。

    坏的事……皇帝陛下竟亲自参与进来。

    这要是败了，丢人可丢大了。

    于是，第二天，他直接朝着最大的赌坊而去。

    不是捡银子吗？

    他这个当事人岂能落于人后？

    此刻的赌坊已是人满为患，可当宁远赶至的时候，几乎所有人都让路开来。

    宁远看了看，眉目微挑。

    这……买他输的赔付率，竟是达到了二两二钱！

    他当即掏出宝钞：“一共十五万两，买我自己赢。”

    赌坊掌柜忙是鞠躬哈腰：“这……万分感谢宁大人！”

    其余人见了，也都跟着开口：“感谢宁大人。”

    “宁大人是这世上一顶一的大好人呐！”

    “宁大人必胜！”

    “必胜、必胜！”

    说到后面，几乎振臂高呼起来。

    宁远淡淡一笑，抬手道：“诸位，此番比试是公开的，若感兴趣的话，可以去校场观礼。”

    众人急忙回应：“必须去！”

    “死也要去！”

    “只为观瞻宁大人的绝世风采！”

    一个个吹捧不断。

    宁远便笑着离开了赌坊，来到了王守仁家。

    此刻的王守仁正在心无旁骛的练箭，时而皱眉，时而了然般自顾自的点头，沉迷其中。

    宁远便没有打扰，干脆回到家，准备起来。

    而今，几乎一切就绪，差只差一个靶垛了。

    朝廷的靶垛极为简单，除了靶心，外面大抵只有一两个区域。

    为了更好的区分成绩，他将靶垛由外向里绘制了十个区域，拢共十环。

    准备完成，美美的睡了一觉，天色已然大亮。

    比试，即将开始！

    而此刻，在校场外的一片空地上，已是人山人海，人声鼎沸。

    除却文武百官，以及把手的禁军，外面皆是一层又一层的民众百姓。

    随着宁远与王守仁的走近，众人纷纷望了过去，接着便是一阵震天的喊声。

    “繁昌伯必胜！”

    “繁昌伯必胜！”

    “繁昌伯必胜！”

    一个个深情振奋，热血激荡。

    宁远面若常态，缓缓走至场中间，与小王子相距十丈左右，遥遥相望。

    无声无息间，小王子笑了。

    他抬起手，化作掌刀，在脖子上轻轻抹了一下，笑容越发诡诈。

    宁远见了，只是莞尔。

    一场角逐，即将开始。        

