    最后卡卡西也没有打赢，宇智波玉玄单手就镇压牙密，将他给直接打翻在地，同时将其给击晕过去。

    “继续修炼吧，这些家伙只是最弱的一批，大家还需要更强才行。”

    宇智波玉玄招呼一声，然后带着所有被抓获的破面, 同时带着一护等人回到了现世去，同时给斑他们留好传送门，回到房子地下那空间用的。

    在那里宇智波玉玄布置了几个小空间，让他们用作修炼使用。

    而一护等人则直接被带到了房子外，距离他们进来还不到半个小时的时间。

    “一护！”

    出来的位置，就在房子门口。

    朽木露琪亚等人也一直在这旁边，不过没有敢进去, 看到一护等人出现, 就立马靠过来。

    朽木白哉和日番谷冬狮郎都十分戒备的看着宇智波玉玄，这个人给他们印象深刻。

    “明明你们都这么强了，为什么还需要我们变强？”

    见过刚才的战斗，石田雨龙这边感觉就算自己实力恢复了，估计也起不了太大作用。

    所以十分疑惑，这个人为什么会对他们这么在意。

    “因为敌人更强，需要更多的战斗力。”

    “世界即将发生变化，想要保护你们所想保护的人需要更多的战斗力，想要变强就来找我吧。”

    宇智波玉玄说道。

    四人听到这话，沉默不语。

    而一旁的斑目一角这边，就稍微有些不爽了。

    “喂，那些破面是你带走了吗？”

    “如果没有把握，就交给我们死神来处理！”

    斑目一角这边也不是挑衅，只不过语气十分嚣张。

    宇智波玉玄转过头，用血红的万花筒看了他一眼，他整个人瞬间陷入无边地狱当中，承受八重地狱的折磨。

    “啊！！”

    斑目一角直接发出痛苦的惨叫声，接着晕倒在地面上。

    这情况让场上其余五名死神, 瞬间拔出自己的战魄刀对着宇智波玉玄，一脸慎重，感觉压力巨大。

    “到底是什么能力！”

    乱菊这边感觉到浑身都被看透一般，虽然握着斩魄刀，但是无法给她带来丝毫安全感。

    斑目一角虽然只是战斗队的三席，但是实力绝对不比她弱，可是就在他们眼前这样倒下了。

    “我记得在离开尸魂界的时候，警告过死神吧。”

    “不怕死的话，尽管来找我，看来你们并没有把我的话给放在耳里。”

    宇智波玉玄自然不会把几人给放在眼里。

    如果是几年后，经过零番队特训，日番谷和朽木白哉的实力或许能够给自己带来一点麻烦。

    但是现在，都是秒杀的货色。

    “我们是为了保护现世而来，并没有任何敌意。”

    “虚圈才是我们的敌人，并不是来针对你。”

    日番谷冬狮郎沉着气说明道。

    他感觉到斑目一角这边还有气息，证明对方并没有下死手，那么还有的谈。

    如果对方真的杀掉了死神，那么就绝无和解的可能，现在对付蓝染更加重要，所以他略带低头的回答，并不希望打起来。

    “你们真的清楚，死神为什么要保护现世吗？”

    宇智波玉玄的提问，让几个死神愣了一下，脸上露出疑惑的神色。

    “因为有虚在袭击人类，我们将其给消灭，同时引导迷路的魂魄魂葬，维持世界的稳定。”

    阿散井恋次将自己数十年前学习的内容给重复出来。

    其他几个死神也觉得这个回答没问题，他们也都是这样学习。

    “不是，保护现世这么多年，你们真的遇到了什么厉害的家伙吗，有让你们这种队长级出手的大虚以上的虚吗？”

    “那种虚，只会出现在尸魂界和虚圈，因为现世的灵子浓度太低了，他们根本没有兴趣，而且说虚追杀那些灵压更高的人类，在虚圈里任何普通的虚，都比这样的人类要抢，吞噬掉他们不是更简单？”

    “而且百年前，现世灭却师的实力，足以解决掉人类自己产生的虚，为什么死神要将这些灭却师给赶尽杀绝？”

    宇智波玉玄直接提出了三个问题。

    听完问题后，在场的人都愣了一下，特别是石田雨龙最认真，开始考虑起来，现世中的虚真的有什么厉害的家伙吗？

    结果发现，现世中出现的虚，几乎没有一个厉害的。

    最起码和刚才他们所见到的那些怪物虚，根本不是一个层次的存在。

    “为什么...”

    露琪亚也有些疑惑。

    确实不解为何会这样。

    日番谷等人也沉默不语，找不到答案。

    “为什么浦原喜助制造出崩玉，不留下尸魂界而是选择隐藏在现世里？”

    “除了蓝染追击他，你们觉得他有没有在防备其他人？”

    “明明什么都不知道，就不要装作是英雄，以为自己真的在保护现世吧。”

    “尸魂界扮演的角色，可并不是那么光彩。”

    宇智波玉玄说完之后，也没有对他们出手。

    把在场几个人给忽悠瘸了，尸魂界新生代几乎就要断代了。

    朽木白哉等人，一时间都不知道该怎么做，想要辩解，但是确实拿不出什么好的说法来。

    “所以，灭却师被死神给限制，并不是灭却师的错吗！”

    石田雨龙这边很是认真的问道。

    “被灭掉的灭却师当然有错。”

    宇智波玉玄这回答，让场上的人再次愣住了，本来他们以为灭却师死亡肯定是死神脱不了干系，可是现在这回答好像有反转啊。

    石田雨龙脸色一暗，并不想追问他以为是很难看的回答。

    “他们的错，就是因为弱小。”

    “如果实力足够的话，死神凭什么限制他们？”

    宇智波玉玄的话，让脸色灰暗的石田雨龙，瞬间变得愤怒起来。

    “你们所知道的，只是其他人告诉你们的，甚至是从书上看来的，但是这就是正确的？”

    “不要自以为是了，死神！”

    “人类是可以自己保护好现世的。”

    宇智波玉玄说完之后，稍微释放一下升级到大筒木血脉的威压。

    强大的气势，让众人几乎无法呼吸。

    这警告配合着气势，瞬间深入人心，短时间内几乎无法忘记这回忆。

    这番话，带土绝对很有发言权，甚至亲眼看到的，都并不是真实的。

