    小豆子正要说什么，就见负责找村民带路的孙信回来了，忧心忡忡。

    “人没找到？”安易问道。

    刚才他们一路走来的时候，前面有个小村子，村头有人在耕地。

    这山谷之中有很多草药，谷口也有人的足印，应该有人进山谷才是。

    孙信点头：“他们听闻咱们晚上进山谷，说什么都不肯来，还说……”

    孙信犹豫了一下，不知道那些话该不该说。

    “还说什么？”安易问道，“是不是说这山谷里夜晚不能进，会死人？”

    孙信点头：“他们说这个山谷，他们接近百年来晚上都不敢进入，因为近百年之前，原先村子的人进入这个山谷就凭空消失了，他们是后来迁到这里来的，但是自从迁来，村子里就有不成文的村规，晚上谁也不准进入这个村子，否则会给村子带来灾难！”

    孙信犹豫了一下，“方才我离开的时候，村里一个老人偷偷的跟我说，其实那些人根本没有消失，而是变成了活死人，只能晚上出现，她之前小时候还见过那些人！”

    安易犹豫了一下，对孙信说道：“走，带我去见见那个老人！”

    孙信点头，带着安易去了前面的村子。

    在村子口，孙信找了半天，也没有见到之前见到的老人。

    “奇怪，她之前就站在这里，要不然我去村子里问问吧！”孙信说着，看了看距离村头最近的一户人家，拍了篱笆门。

    许久，从门里出来一个三十多岁的男人，身后还跟着一个怯生生的孩子。

    “你们是……”那男人奇怪的打量了安易与孙信一眼。

    孙信问道：“这位大哥，我想问您，傍晚坐在村口的那位老奶奶住在哪里？我想问问路！”

    那男人一怔，神色就慌张起来，赶紧扯着孩子转身就回家。

    安易突然说道：“那老奶奶是你母亲吧？”

    那男人一下子站住身子，回眸望了安易一眼，那眸光里全是惊惧与震惊。

    “爹爹，奶奶不是早就死了吗？”那小孩子突然说道。

    那男人神色慌乱起来，赶紧说道：“牙子，你先进去！”

    那孩子跑了进去。

    男人犹豫了一下，上前，站在篱笆门前问道：“你们是何时见过我母亲？”

    孙信犹豫了一下：“就在刚刚，她坐在村口前，跟我说让我别晚上进山谷！”

    那男人一愣：“原来你就是那个晚上要进山谷的人？”

    孙信点头：“咱们需要今晚进山一趟！”

    “你们还是别去了，我娘……我娘不是跟你说了，让你们别去！”男人压低了声音，“你们要听她的，不然你们也会跟她一样，永远变成活死人！”

    安易皱眉，活死人？

    男人喘了一口气，眼神惊惧：“那山谷里全是活死人！”

    孙信转眸看了安易一眼，他也有些害怕了。

    安易问道：“到底怎么回事？”

    男人不肯说。

    也就在这是，天上有流星雨划过，山谷的方向突然光照耀眼，声音如雷声滚滚。

    陨石来了！

