
　　裘小叶进卧室去找。

　　此时，裘芸芸赶紧把秦鸣推开，把眼罩带了回去。

　　“别了啊，要被小叶发现了。”

　　“会羞死的。”

　　在课堂上霸气的高冷女老师，现在竟用这种祈求的语气。

　　而且她不像是生气，而是害怕被妹妹发现。

　　秦鸣倒是有点兴奋。

　　他从容的撤了几张纸巾，把手指一擦。

　　咳咳。

　　故意干咳两声后，室内的裘小叶立刻跑了出来

　　“秦鸣哥你干嘛去了，你快来我有事情跟你说呢。”

　　“行，你等一下。”

　　已经泛滥的美女老师，看到秦鸣的眼神后觉得，这句话是在对她说。

　　秦鸣不舍的进入了裘小叶房间。

　　小女生跪在床上，趴在他拿耳小声道。

　　“哥，可不可以给我买这个。”

　　拿出手机，秦鸣看到购物车里边有一个小绿表。

　　lolarose明星同款，价值1200多块钱。

　　对于一个大学的女生，带这种手表显得有点太奢侈。

　　秦鸣用手挡着自己的兄弟，另一只手吸引注意力摸着下巴道。

　　“这个倒是挺可以，但我觉得跟你不是很配。”

　　“你是那种娇小型的女生，带这个会显得太成熟，哥给你挑一款。”

　　秦鸣说着拿出自己手机，找到了一款两万多的粉色手表，卡西尼!

　　粉色的表盘，上边还有许多彩钻，比起刚才那个小绿表不能说强太多，但却让小姑娘眼前一亮。

　　这快表裘小叶早就喜欢了，但价格要是lolarose的20倍呢。

　　而且她只能算秦鸣的干妹妹，就没敢要这么贵的。

　　与姐姐不同，裘小叶蛮喜欢这种奢侈品越贵越好。

　　“哇⊙∀⊙！，这个好啊！秦鸣哥你好懂我哦！我要这个。”

　　秦鸣得意。

　　永恩的能力就是好用。

　　“ok，哪我给你下单了，你早点睡吧明天一早就送来了。”

　　看到秦鸣填写了她的名字和电话号码下单后，裘小叶赶紧缩进了被窝

　　“哥，你别告诉我姐是我要你买的，不然她知道的话这么多钱要揍死我了。”

　　秦鸣点头，这是我们的秘密。

　　她敢揍你?等下我先把她揍一顿吧！

　　离开小叶的房间把门一带，秦鸣兴奋的直奔沙发。

　　人呢?

　　裘芸芸已经回到卧室了，而且在收拾东西。

　　“秦鸣你晚上睡我这里吧！我去跟小叶睡。”

　　秦鸣：“……”

　　你在逗我呢？还在矜持。

　　在裘芸芸抱着被子要离开时，秦鸣反手就是一个壁咚。

　　美女老师无处可逃。

　　扑通扑通……

　　要是在学校里谁敢对裘芸芸这样，她保准会把那人踹到断子绝孙。

　　但秦鸣可是最强王者，而且好帅，对她也很好。

　　怎么办啊！

　　能怎么办。

　　秦鸣先深情一吻，从欧阳冰冰和学习委员那里练的技术此时终于奏效。

　　一分钟之后，嗨丝老师就不敢反抗了。

　　因为之前太过紧张，秦鸣已经完成了热身直入主题。

　　这破嗨丝真碍事，一撕加开枪一气呵成。

　　惨叫声，秦鸣竟然再度拿了一次一血。

　　“老师你太好了。”

　　“我～”

　　秦鸣对沼泽和高地同时发起冲锋，残忍的战斗一触即发。

　　他下手贼狠，可能是因为老师之前没少责罚他。

　　“痛～太痛了。”

　　“你慢点小叶会知道的。”

　　秦鸣：“你放心我已经把你妹妹收买了，她听到也不会怎么样。。”

　　“否则，我就把手表给她退货了。”

　　“什么？你答应给她卖手表?”

　　秦鸣：“我给你也买了一个明天就到。”

　　……

　　战斗持续到凌晨三点，在命令老师帮自己清理后秦鸣还洗了个澡。

　　不过在中途，秦鸣无敌的二弟又抬头了。

　　可惜老师已经没有能量在战斗了。

　　最强王者趾高气昂的指了指木瓜。

　　很快，秦鸣的二弟也能吃上瓜了。

　　这吃瓜多是一件美事啊！

　　裘芸芸辛苦无比，但好在她也得到了战利品。

　　一张胶原蛋白面膜。

　　第二天一早，秦鸣搂着怀里的可人还没起床，快递已经到了。

　　隔壁裘小叶她兴奋的跑出去，却发现秦鸣把（lolarose）和卡西尼都买了。

　　“两块?还给姐姐买了。”

　　裘小叶那个嫉妒啊！她姐昨晚都不知道上哪去了。

　　乖乖的将另一个表盒交给秦鸣，裘小叶便看到秦鸣回去了卧室。

　　给自己的新老婆带着小绿表，本就很有气质的女老师这下更漂亮了。

　　裘芸芸非常羞耻，秦鸣可是她干弟弟。

　　就这么稀里糊涂就。

　　“姐我饿了，起床给我做饭去。”

　　裘芸芸强忍着疼痛起床给秦鸣做饭。

　　在客厅碰到了一直盯着门口的妹妹。

　　姐你……

　　别说话做作业去，两把游戏打了没有?想挨揍是不是?M.23sk.com

　　裘芸芸下下手为强，裘小叶吓得赶紧跑路，但还是非常好奇。

　　而卧室的秦鸣，则拿出手机看了一套房。

　　app正浏览呢，后台就有了他的手机号。

　　一个女销售打了电话过来。

　　声音非常好听，不过比起自己姐姐还是有点差。

　　可惜裘芸芸怕妹妹听到，很能忍没发出声音。

　　秦鸣打算给姐姐和自己单独买一套。

　　很快800万就被秦鸣消费了出去，买了一套不太大，也带后花园的私人别墅。

　　等晚上就带姐姐去哪里玩，不带裘小叶。

　　听到厨房的炒菜声，秦鸣闲来无事。

　　他躺在裘芸芸的床上，研究自己晋级王者的奖励。

　　当玩家第一次晋级王者后，将会获得10万的精粹，和一次任意皮肤设计权限，甚至可以将一名任意英雄提升到100％的熟练度。

　　之后每在王者段位坚持七天，都可以在获得一次。

　　秦鸣也搞清楚了。

　　只要掌握了英雄100％的实力，那么召唤师就可以召唤这名英雄。

　　昨天被那个顾九龙给秀了。

　　他喵的一下召唤了三个英雄。

　　即便成就如秦鸣，也逃不过那该死的攀比心，所以一刀全给他宰了。

　　现在，秦鸣立刻领取了自己的奖励。

　　并且他开始思考，要融合那位英雄。

　　男的首先排除掉，因为没有用。

　　随后就是要长得好看的，总不能搞个章鱼妈出来那多丑?

　　二话不说，秦鸣选择融合自己最喜欢的“老婆”[放逐之刃·瑞雯]!

　　瑞萌萌好看、飒爽、能打、皮肤多、香!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十二章 拿下一血，召唤瑞萌萌免费阅读。https://xs.23sk.com 