    第二百五十章许大茂的无奈

    “不然的话那就只能公事公办，把你交给保卫科的人，你跟他们解释去吧。”

    “只有这两种选择，自己选择吧。”

    一大爷便冷冷地看着许大茂，等待着他作出选择，表情甚是严肃。

    而在听到一大爷的话后，许大茂脸上的神色可以说是扭曲到了极点，撰着拳头，一个字也不吭声。

    “许大茂你赶紧选，你到底要哪一个？是教出金条还是让我们报官？”

    一大爷看着许大茂冷冷的说道。

    “好，我把金条交出来！”

    这句话是许大茂咬着牙说出来的。

    说实话，许大茂是真的一点都不想把这金条给交出去，但是现在他没有任何的选择。

    要是保卫科的人过来，那么自己不紧要爱上一顿毒打，还要把金子吐出来。最差还要被关进监狱。

    这样可真是得不偿失。

    “二大妈，你那箱子里有多少条金条，我给你行吧！”

    许大茂摇了摇头，满脸无奈地说道。

    “那箱子里至少有十五根以上的金条，我老伴刚刚亲口告诉我的，不相信你可以自己去问。”

    二大娘淡淡的开口说道。

    “怎么会？”

    “居然要十五根！”

    在听到二大娘报出的数字后，许大茂一下子就不淡定了。

    这十五根金条自己想要凑出来，除非将自己家中仅剩的那些老物件，全都给卖了才行，但是这些老物件可都是传家宝啊。

    除非万不得已，这些古董许大茂是一件都不想卖。

    “许大茂，你现在还想跟我装糊涂吗？我家的金条现在都在你这里，有多少你不比我清楚？还在这里打马虎眼？”

    二大娘看下许大茂的眼神，充满了鄙夷之色，实际上二大娘她知道这箱子里只有十三条金条而已。

    但是趁着现在这个绝好的机会，肯定要好好的讹上许大茂一笔。

    而在听到二大娘的话后，许大茂满脸的肉痛之色。

    自己压根就没有拿到那箱子里，所谓的金条，就只有一堆破烂。

    但是为了不让二大娘报官，把自己给抓进劳改所，许大茂还只能肉疼的答应下来。

    “明天的时候我就把这十五根金条还你。”

    “可以，你别想着逃跑啊！”

    二大娘点了点头，给了许大茂这一天的时间。

    ……

    许大茂一脸愤怒的，向着自己家里一个隐藏的小房间内走去。

    “现在在院子中家里能有金条的，也就只有何雨柱家了。”

    “也不知道他那边够不够十五根金条。”

    许大茂边想边从暗处，将一个箱子给抬了出来。

    打开箱子一看，这箱子内装的满满都是古董，而这些古董就是他祖上传下来的。

    原本这箱子内应该有很多件古董才是，可是前段时间已经被何雨柱给弄走了几件，现在这箱子内就只有五件古董了。

    许大茂小心的抚摸着着箱子内那仅剩的五件古董，最后是从中选出了一个玉石手镯。

    “这可是慈禧带过的玉镯，怎么说也要值个十五根金条才行！”

    许大茂心中念道，咬了咬牙一狠心拿着这个手镯，找何雨柱何厂长去了。

    ……

    此时已经天黑了，何雨柱也正要睡觉，可就在这时候，一阵轻轻的敲门声响了起来。

    “咚咚咚。”

    “这么晚了是谁呀？”

    何雨柱满脸不解的向外问道。

    “何厂长你开开门啊，我是许大茂。”

    许大茂一副献媚的口吻说道。

    “许大茂？”

    “这家伙过来干什么？”

    何雨柱虽然很是诧异，但是还起身把许大茂迎了进来。

    许大茂再见何雨柱将房门打开后，便一脚就迈了进来，先确定附近没人看到后，小心翼翼的将大门给关好。

    “许大茂，你这小心翼翼的干嘛呢？”

    何雨柱不解地望着许大茂这些动作出声询问道。

    “何厂长，您一定要相信我，我压根就没有偷二大娘家的金条，拿箱子里真的只有一堆破烂。”

    许大茂先是看着何雨柱，充满悲伤的说道。

    何雨柱就只是点了点头。

    “你现在跑过来，跟我说这个，是没有什么作用的，我可以相信你，人家人证物证都在，你没有任何可以自证清白的证据，不然的话你就是得把金条交给他们。”

    何雨柱当然知道，许大茂肯定是没有偷二大娘家的金条，因为拿箱子里东西的是自己。

    本来想坑二大爷一家，谁能想到许大茂正好来接盘？

    “那些人真是畜生！我的话一句他们居然都不相信。”

    “倒是何厂长你居然愿意相信我，真是太谢谢你了！”

    许大茂也是没想到何雨柱真的会相信自己，在他的脸上甚至还出现了一些感激的神情。

    这可是难得的信任呀！

    “但是何厂长，现在只有一天的时间，我根本拿不出这么多的金子给他。”

    “但是刚刚你也看到了，我只有这点时间，您看看我手里的这件宝贝，能不能跟您这换点钱。”

    许大茂一边说着话，就从自己的身上掏出了那个慈禧带过的玉石手镯。

    “慈禧带过的玉镯！而且这色还挺纯正的。”

    何雨柱轻轻的一搭眼就立马认了出来，许大茂手里拿的可是个好东西，价值连城。

    这个物件要是拿到懂行人的手里，恐怕能换个四十多跟金条都不成问题。

    “何厂长，我想要拿这个玉镯来跟你换一些金条，你看行不行？”

    许大茂出声问道。

    “叮，许大茂请求交易金条，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：跟许大茂交换，奖励空间升级没用，霉运加持机会一次。”

    “选择二：不跟许大茂交换，奖励空间升级，金条十条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，直接就选择了第一个。

    要知道，这种情况，那可是天载难逢的好买卖，稳赚不赔，自己怎么可能不选。

    而且，第一个选项给来的霉运加持机会，可比十条金条要好用的多了。

    “行！许大茂，我跟你换。”

    “东西是你的，你先开个价吧？”

    何雨柱一脸淡定的询问起价格来。

