    在天风学院之中，还有一座圣院，是专门供奉十二圣兽的地方。

    十二圣兽分别为吞天之鼠、撼天之牛、阴阳之虎、疾风之兔、雷霆之龙、隐匿之蛇、生命之马、仙魂之羊、变幻之猴、涅槃之鸡、不死之犬、重力之猪。

    它们平时被供奉在圣兽祭坛之上，只有在学员们需要觉醒天赋神通的时候，才能一睹圣兽雕像的模样。

    翌日，艳阳高照，晴空万里，学院中达到聚气境的学员们早早的就来到了圣院门口，看着那紧闭着的大门，满脸的紧张激动之色。

    他们都期待着能见到传说中的圣兽雕像，更期待着能够觉醒属于自己的圣兽神通。

    半晌之后，那道紧闭的大门方才缓缓打开，映入眼帘的是一座巨大的祭坛，祭坛之上，伫立着十二尊圣兽雕像。

    许多学员望着那栩栩如生，形态各异的圣兽雕像，眼神中流露出了敬畏与狂热之色。

    叶破天跟随着人流走进了圣院之中，看着眼前的十二圣兽雕像，不由得一阵古怪之色。

    叶破天其实是一个穿越者，他没想到的是，这传说中的十二圣兽，世所共尊的九天大陆守护神，竟然就是那个世界的十二生肖。

    “呦，这不是叶破天嘛！怎么？你也来进行圣兽神通觉醒？”就在叶破天浮想联翩的时候，一道阴阳怪气的声音在一旁响起。

    “一个没有灵力属性的废物，也配进圣院，莫不是圣院守院人老眼昏花了不成？”

    叶破天扭头望去，只见王年与几个跟班站在一起，正一脸不屑的看着他。

    叶破天不由得扬了扬拳头，似笑非笑的说道：“你就这么迫不及待的想要挨揍吗？”

    “怎么，叶破天，你想在这里动手？”王年顿时脸色难看道：“你别忘了，这里是圣院，你敢动手，就是蔑视圣兽天威，小心圣兽大人降下圣罚，让你死无葬身之地！”

    “聒噪！”叶破天一脸不耐烦的说了一句，便朝着人群中走去，不再理会王年等人。

    要不是圣院之中不能动手，他一定让王年等人知道花儿为什么这样红？

    “现在我宣布，本次圣兽神通觉醒仪式，正式开始！”这时候，祭坛之上的主持长老开口说道：“第一个，王新宇！”

    话音刚落，一道身穿青色长衫的身影大踏步走到了祭坛之上。

    “现在，释放你的灵力属性，使之与十二圣兽产生共鸣。”主持长老开口说道。

    “是，长老！”王新宇闻言，直接释放出自己的灵力属性，只见一道带着吞噬气息的紫黑色灵力从他身上散发而出。

    “是吞噬属性灵力！”有眼尖之人一眼便看出了这种灵力的属性。

    王新宇释放灵力属性的瞬间，只见吞噬之鼠雕像之上，同样亮起一道紫黑色光芒。

    那道光束直接射出，笼罩在王新宇周身，在这道吞噬之力的加持下，只见他周身的紫黑色灵力越发的浓郁。

    这时，只见一道吞噬之鼠印记直接从光束之中凝聚成型，印在了王新宇的额头之上。

    随着那道吞噬之力的消失，王新宇额头上的吞噬之鼠印记也是缓缓隐去。

    此时，王新宇身上的吞噬属性灵力已经彻底进化为吞噬之力，这不是量的堆积，而是质的变化。

    圣兽神通觉醒完成之后，王新宇朝着主持长老抱拳致谢，便朝着祭坛之下走去。

    “王新宇，觉醒吞噬之圣天赋神通！”只听主持长老在上方宣布道。

    随着王新宇朝着人群中走来，许多人一脸好奇的围了上去，有人开口问道：“感觉怎么样？”

    “感觉前所未有的好！”觉醒了吞噬之力的王新宇一脸满足的笑道。

    只见他动用吞噬之力，周围方圆几米的灵气直接被他吞噬殆尽，可见这种力量的霸道。

    这还只是吞噬灵气，如果在与人对战中，他直接吞噬对方的灵力，那么此消彼长之下，他便可以立于不败之地。

    传言，吞噬之力修炼到极致，甚至可以吞噬一方天地。

    “这不就是变异版的吸星大法吗？”叶破天在下方嘟囔道。

    “下一个，武玄！”就在此时，主持长老再次在台上喊道。

    只见身材魁梧的武玄踏步朝着祭坛之上走去，他双板斧别在腰间，浓眉大眼，给人一种憨厚的感觉。

    武玄上台之后，直接释放出自己的灵力属性，重力之猪雕像似乎是有所感应，直接释放出一股土黄色的重力之力，朝着武玄身上笼罩而来。

    紧接着，一道重力之猪印记朝着武玄额头之上印去，而后重力之力便消失不见，一切归于平静。

    “武玄，觉醒重力之圣天赋神通！”主持长老开口宣布道。

    武玄走下台后，没有理会众人，径直走到了叶破天身边，挠了挠头，说道：“我可算是找到你了。”

    “你找我干嘛？”叶破天笑道。

    “自然是为你加油打气！”武玄瓮声瓮气的说道。

    “切！”叶破天假装的不屑一顾。

    武玄见状，也只是笑着不说话。

    “下一个，风轻遥！”只听主持长老开口喊道。

    “风轻遥？那不是我们院长大人的孙女吗？”有人一脸惊讶道。

    “是啊，听说她年纪轻轻就修炼到了聚气境巅峰，天赋绝顶！”又有人开口说道。

    “不止如此，我还听说风轻遥长得倾国倾城，风华绝代，堪称千叶城第一美女。”也有人开口说道，丝毫不吝赞美之词。

    叶破天听着众人的议论，不由得有些好奇，他来学院一个多月了，这是他第一次听说风轻遥的名字。

    “哎，武玄，你听说过风轻遥吗？”叶破天朝着一旁的武玄问道。

    “当然听说过，那可是咱们院长的孙女，听说修炼速度比你还要妖孽，年纪轻轻就已经达到了聚气境巅峰。”武玄一脸崇拜的说道。

    “是吗？”叶破天挑了挑眉，对被众人传的神乎其神的风轻遥，越发的好奇。

    不知道她拥有的是哪种灵力属性？

    就在此时，一道身穿白色连衣裙的少女出现在人们面前，只见她琼鼻小口，美眸熠熠生辉，身材凹凸有致，柳腰盈盈一握，俏脸精致无暇，简直美得让人窒息。

    风轻遥一出场，就成了全场的焦点，聚集了无数目光。

    只见她迈着优雅的步伐走上祭坛，对着主持长老点头示意，而后，直接释放出了自己的灵力属性。

    那是一种乳白色的光芒，看起来朦胧且神秘。

    紧接着，一道光芒从仙魂之羊雕像之上爆发而出，直接笼罩了风轻遥的周身。

    那越发浓郁的乳白色光辉，将风轻遥衬托的如同神女一般耀眼夺目。

    就连叶破天，都有那么一瞬间的出神。

    不难认出，风轻遥觉醒的是仙魂之力。

    随着天赋神通觉醒成功，风轻遥迎着众人的目光，直接走下祭坛，朝着叶破天这边走来。

    当他走过叶破天身旁的时候，唇角微微勾起，绽放出一个美的惊心动魄的笑容。

    “天啊，我的女神竟然对着叶破天笑了？”

    这一刻，在场的男性牲口们仿佛听到了自己心碎的声音。

