    第139章尽快俘获公主的芳心

    夜晚

    薛府，薛家父子在书房中谈话。

    薛士德沉吟片刻，“今日此事一过，陛下想来会再向谢家提及永乐公主婚事一事。”

    薛凌脸色有些难看，他原本只是觉得谢名是最有威胁的那一个，却没有料到，陛下属意的，却是谢临那个纨绔。

    明明士庶不婚一直是不成明文的规矩，陛下此举，究竟为何…

    “父亲，孩儿会加快速度，尽快俘获公主芳心。”

    今夜，他本是追着沈千昭出去的，想着趁夜与她攀谈，可遇上夜巡的侍卫时，又不敢跟太紧，半路便跟丢了。

    却遇上了谢名，再没了机会去寻沈千昭。

    薛士德沉着脸色摇头，“眼下，若是像你之前说的那般，只怕是慢了些，其中变故颇多，你看今夜，那齐国便开口求娶了，只怕我们需得用上些必要的手段...”

    薛凌微微一愣，“父亲的意思是？”

    薛士德眼里闪过一抹算计，“纵使是永乐公主，只要名声毁了，即便是不嫁，也需得嫁。”

    薛凌扯了扯唇角，“父亲做主便是。”

    以沈千昭的性子，如若真这么做了，她定然会恨自己，可若是不这么做...或许自己与她，半点机会都没有。

    这，不是他想要的结果。

    薛士德重重的拍了拍薛凌的肩膀，安抚道，“便是委屈了你，名声受累。”

    薛凌垂下眸眼，声音低沉，“为了大局，孩儿如何都无妨。”

    只要能得到想要的一切...过程如何，都无妨。

    薛士德顿时心中升腾起一股心疼这个儿子的情绪，原以为是个只会画画写字的绣花枕头，却不曾想，他能为薛家，为自己这个父亲，牺牲至此。

    是他从前对这个儿子少了些关心。

    待过一阵子，送走几国使臣，便是三年一次的中正评议，届时，他会想办法为薛凌谋个官职。

    薛凌淡声问道，“父亲准备何时动手？”

    薛士德想了想，想要动手，需得寻一个恰当的进宫时间，眼下宫中款待几国来使，过几日宫中便有一个几国学术交流的宴席。

    届时，必然是最好的动手时机。

    他将想法一一说了出来，薛凌微微点头，同意了。

    书房外，拿着托盘端着一碗汤的薛蓉脸色苍白，攥着托盘的手微微收紧，微凸的青筋可见她有多震惊。

    父亲与大哥竟然准备算计沈千昭！

    他们疯了吗？！

    在神机学院发生过的事，依旧每日在她脑子里打转，那个宛如厉鬼一般可怕的沈千昭，好几次做噩梦都吓得她浑身冷汗淋漓。

    薛蓉紧紧的咬着下唇，恐惧中，却又带着一丝的怨恨。

    若不是沈千昭，自己又岂会沦落到这般田地！

    虽然她不想沈千昭嫁进薛家，可若是能看见沈千昭名声被毁，被天下人耻笑议论...

    她的心便涌上一丝安慰。

    薛蓉表情有些狰狞，攥着托盘的指尖微微发白，

    沈千昭，我大哥薛凌也不差，配你足矣。

    ...

    清晨醒来，采秋一边为沈千昭梳妆，一边好奇的盯着铜镜里的沈千昭瞧，见宫人们出去了，这才好奇开口问，“殿下...昨夜奴婢走后，您和宋大人说什么了？”

    沈千昭原本咧得快和太阳肩并肩的嘴角瞬间收敛，她轻咳一声，“便是谈了些练剑的事，怎么了？”

    采秋狐疑的目光盯着沈千昭又看了两眼，“您自昨夜回来，便一直在笑，奴婢在外头守着，好几次都听见您的笑声...”

    沈千昭面不改色的解释，“昨夜我在看话本，那情节，着实有趣。”

    采秋却是不信的，“说来也怪，今早，奴婢起身，遇上了外出办事的宋大人，宋大人看起来，似乎与平日里有些不同。”

    沈千昭拿着簪子的手微微一顿，小心翼翼的瞥了一眼铜镜中的采秋，好奇的问了一句，“喔？哪里不同？”

    采秋纳闷道，“宋大人在宫中，一向不曾同人主动攀谈，今日，竟是与奴婢道早了。”

    “似乎还笑了...就是有些吓人。”

    好些个宫女，吓得差点都平地摔了，都觉得，今日宋大人，着实有些不正常。

    心知怎么一回事的沈千昭嘴角弯弯，可听见采秋的后半句，心里顿时酸酸涩涩的，竟然笑了。

    沈千昭自顾自的嘟喃了一句，“他都不曾对我笑过几回...”

    采秋一时间没听清，“殿下，您说什么？”

    沈千昭将手中的簪子递给了采秋，“没什么，快些吧，今日神机学院有课，晚了便赶不及了。”

    采秋这才加快了动作。

    ...

    神机学院一天的课下来，沈千昭却是在想着另外一件事。

    要不了多久，便是三年一次的中正评议。

    一到这个时候，那些个士族中人，便开始热络了，这可不是什么好事。

    她转着手中的笔杆，脑袋歪着，想着事情...

    韩夫子在台上已经注意沈千昭许久了，见其她人都在动笔，只有沈千昭，歪着脑袋看着窗外，不知在想些什么。

    他拿着书，缓步走下台阶，慢慢的，行至沈千昭身旁，本想出声告诫，目光却落在了桌上。

    只见课上所讲，沈千昭早已记了下来，便是现在让这些个学子默写的文章，也早已一字不差写完，末尾还写下了对文章的一些见解，字迹工整清晰。

    韩夫子满意的点头，却还是伸手轻轻敲了敲桌子，沉声道，“回神了。”

    沈千昭这才恍然回过来神，拿过旁边的本子看。

    韩夫子这才缓步回去。

    后排处，薛蓉恨恨的瞪着沈千昭，都走神了，韩夫子竟也不责骂，当真是偏心。

    还以为神机学院的夫子，不畏权势，原来也不过如此。

    不过...

    薛蓉想到昨夜在书房外偷听到的谈话，嘴边勾起一抹冷笑...

    沈千昭，纵使你再厉害，你的好日子，也快到头了。

    察觉一道诡异的目光，沈千昭浑身起漆皮疙瘩，不用多说，她都能猜到是后面的薛蓉在看她。

    自那次后，薛蓉倒是安分了许多，不再找她的麻烦，便是时不时看向自己的眼神，怪异得很。

    沈千昭撇撇嘴，也懒得把心思放在薛蓉身上。

    她心想，等会下了堂，去找谢二聊聊正事。

    ?  ?咱得事业感情双管齐下呀～

    ?      宋怀：想算计我老婆？去死吧你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

