    

    
                第1045章

    
                这些人很快就回了消息，没有人问为什么要买，只有一堆感谢的话语。

    
                比如谭俊达就很直接：“收到，砸锅卖铁买钢筋，赚钱了给江哥买别墅！”

    
                陶国安的回复也差不多：“老弟又有好消息了？行，我买几千万的玩玩。”

    
                这些人和江志浩认识的时间长，从他这获得了不少的好处，自然言听计从。

    
                酒足饭饱后，江志浩和杨金成等人告别。

    
                医院那边的事情，有马雪峰帮忙，不是什么大问题，现在只等稽子墨的人把肾脏送来了。

    
                因为杨金成他们喝了不少，一个个醉醺醺的，只能先送回酒店。

    
                从酒店出来的时候，已经是十一点多了，见江语城站在旁边一副闷闷不乐的样子，江志浩问：“你怎么了？”

    
                江语城吸了吸鼻子，似乎有点想哭，但他终究还是忍住了，回答道：“妈妈没给你打电话，问问我们在哪吗？”

    
                “没有。”江志浩摇摇头，明白他为什么会难过，便道：“怎么，离开她你害怕？”

    
                “不怕。”江语城努力把头抬起来看着江志浩，挺直了腰杆，道：“我是男子汉，才不怕呢。再说了，还有哥哥你在，连那些坏蛋都被吓跑了，我有什么好怕的。”

    
                江语城的思想，无疑是稚嫩的，但正是这看似天真的话语，却让江志浩无端端感觉到被信任的愉悦。

    
                尽管对后妈贾冬香很厌恶，但对这个弟弟，江志浩却愈发的喜欢起来。

    
                他哈哈一笑，把江语城搂住，道：“行，冲你这句话，你这个弟弟我认下了。”

    
                “什么意思？”江语城不解的问。

    
                “意思就是以后如果有人欺负你，我帮你对他。如果有人欺负我......”

    
                “我也帮你打他！”江语城挥舞着拳头喊道。

    
                江志浩笑的更大声，这是他回到家乡后，感觉最高兴的时刻。准确的说，他根本没想到回莱宁后，还有这样的温馨一幕。

    
                兄弟俩回了小区一趟，贾冬香和江荣景没有任何悬念，根本没回来过。

    
                对此，江语城多少有点失落，可能在他心里，妈妈怎么着也应该打电话关心一下儿子的动向才对。

    
                江志浩却不觉得意外，以后妈那自私的性格，得了五万块钱肯定早就乐开了花，等她想起儿子的时候，恐怕天都亮了。

    
                果不其然，第二天上午九点多钟，江志浩才在酒店里接到贾冬香的电话。

    
                在一家小饭馆见面后，看到江语城安然无恙，贾冬香松了口气。

    
                随后，她看向江志浩，解释道：“昨晚你爸身体不舒服，我照顾他呢，就忘记给你们打电话了。”

    
                江志浩哦了一声，问：“我爸在哪？”

    
                “在一家小旅馆休息呢。”贾冬香回答道。

    
                “妈！你都不知道哥哥昨天有多厉害，小虎他爸带了好多人来咱家，我哥的朋友随随便便就把他们吓唬走了，可牛了！”江语城兴奋的说道，满脸都是炫耀的味道。

    
                贾冬香听的一愣，江志浩的朋友，把赵树荣带来的人吓走了？

