弟子景轩拜见师尊！

　　这几个字，景轩神子说的很恭敬，语气也显得很温和，但却掷地有声，如雷贯耳，又似晴天霹雳，更像五雷轰顶。

　　霎时间，所有人如遭电击，愣在当场，眼中全是惊诧，惊疑，怀疑，震惊，不敢置信等诸多复杂神色。

　　特别是薛飞宇，更是身躯猛地一震，就像刚拉完尿，狠狠的打了个哆嗦，倾刻之间身子凉梭梭的，仿佛掉进冰窟，神色骇然到了极点！

　　“这...”

　　绿萝也是懵逼了，一双大眼珠瞪的就像牛眼一般，简直都不敢相信自己的眼睛了。

　　紫衣女子也是眉头挤成川字形，完全不敢相信这一幕是真的。

　　这场的其他修士，个个嘴巴张的能塞进一个拳头，你看看我，我看看他，要多懵逼就有多懵逼。

　　甚至连秦洛雪和神熙，也都面面相觑了。

　　即便是跟景轩神子一起来的灵宝宗神女，也是俏眉蹙起，一副不可思议的模样。

　　总而言之！

　　这一幕太震撼了！

　　震撼到令人觉得费解的地步！

　　甚至很多人都认为，景轩神子是不是眼花，看错人了。

　　不然，堂堂灵宝宗的神子，怎么可能管一个龙族血统的混血儿叫师尊？

　　这不滑天下之大稽吗？

　　就在所有人都否定叶辰是景轩神子的师尊，认为景轩神子是花眼认错人之时。

　　突然！

　　龙傲神将上前，也朝叶辰拱手行了个大礼，并且恭敬的道出一句话：

　　“龙傲见过叶上仙！”

　　轰！

　　龙傲这话，无疑成了劈死人的最后一道雷，倾刻之间，将在场所有人雷的是外焦里嫩，脑中一片空白。

　　如果说景轩神子是看花了眼，那么龙傲神将这种身经万战，修为达到元婴境的高级神将，向来行事稳重，总不该也看花眼吧？

　　一个可能是看花眼，那么两个权势滔天的人，同时对一个人毕恭毕敬，那么这个人，必定大有来头，已经不是看花眼那么简单了。

　　再加上叶辰之前话，结合现在的场景。

　　众人得出一个可怕的结论。

　　那就是！

　　叶辰并没有装逼！

　　他之所以说薛少主在江陵城惹不起他，是因为，他是景轩神子的师尊，他说有人会替他收拾薛少主，那人就是景轩神子！

　　当这个结论在众人心中涌现的那一刹那，再看叶辰时，所有人的眼神都变得恭敬与敬畏了。

　　唯有薛飞宇再看叶辰时，眼中全是恐怖色彩，比凡人见了鬼时的脸色还要难看千百倍！

　　“哈哈！”

　　这时叶辰开怀一笑，说道：“徒儿，龙傲神将，无需多礼，我不是那种注重礼仪的人，你看你们，整这出多不好，我很不习惯的。”

　　众人是两眼一翻，一阵无语。

　　这逼让你装的，简直毫无底线。

　　“笑的这么开心，还说不习惯，我看你，是故意在恶心人！”

　　绿萝心中腹诽不已。

　　真要是不习惯，应该是谦逊，弯下身子将景轩神子和龙傲神将扶正，这是最基本的礼仪。

　　可他呢？

　　仰头长笑，双手后背，一副唯恐大家不知道他很牛逼的模样，这是不习惯的表现？

　　“嘿嘿！”

　　但景轩神子和龙傲神将，都了解叶辰豪爽的性格，便嘿嘿笑着直起了身子。

　　“师尊，这两位是我师母？”

　　这时候景轩神子的目光落在秦洛雪和神熙身上，顿时就是眼前一亮，不敢置信的问道。

　　“是啊，你大师母和小师母，你不过见过了吗？”叶辰问道。

　　“哈哈！”景轩神子笑道：“师尊，那时两位师母瘦骨如柴，一副病态，现在是生龙活虎，美若天仙，完全是变了样，徒儿一时还真有点认不出来呢。”x

　　“嘻嘻！”

　　听的朵朵是一阵好笑。

　　秦洛雪和神熙也是额首，冲景轩神子微微一笑。

　　“朵朵小师妹，还认得师兄吗？”

　　这时候景轩神子在朵朵面前蹲了下来，捏了捏朵朵的脸蛋问道。

　　“认得呀，不过朵朵不知道，景轩师兄在江陵城这么牛逼呢。”朵朵展颜笑道。

　　“哈哈！”

　　景轩神子听的很舒服，然后站了起来，转身对灵宝宗的神女说道：“洛瑶，快过来见过本宫的师尊和两位师母。”

　　洛瑶神女闻言，当即上前，行了个万福礼：“洛瑶见过师尊，见过两位师母。”

　　“免礼免礼。”

　　叶辰摆摆手，说道：“可以嘛徒儿，未婚妻挺漂亮的嘛。”

　　“嘿嘿！还行，还行。”

　　景轩神子嘿嘿笑道。

　　“什么叫还行，人家本来就很漂亮嘛。”洛瑶神女撒了个娇。

　　景轩神子翻了个白眼，低声道：“在两位师母面前，我能夸你漂亮吗？”

　　洛瑶神女撇了撇嘴，一副委屈的模样。

　　惹得叶辰哈哈大笑。

　　“对了师尊，您到现在还没进登仙楼，是哪个比崽子拦住您，不让您进去的？”景轩神子拉下脸问道。

　　此言一出，薛飞宇身躯猛地一颤，差点摔倒在地。

　　“喏。”叶辰指向薛飞宇，说道：“就你身后这个比崽子，仗着自己是江陵城的少主，跟为师耀武扬威，说要弄死为师，为师说有人要替为师收拾他，他说谁敢帮为师就弄死谁，为师也不知道这江陵城是他牛逼，还是为师徒儿牛逼。”

　　“什么！”

　　景轩神子一听顿时就炸了，猛地转身，冲薛飞宇喝道：“你他娘的真是飘了，本宫现在就要替本宫的师尊收拾你，你他娘的倒是来弄死本宫啊！”

　　“神子，我我我...”

　　薛飞宇颤抖如筛糠，一头大汗更是如雨一般滂沱而下。

　　“去尼玛的！”

　　景轩神子气急败坏的一脚踹向薛飞宇，将薛飞宇踹的滚下台阶，狼狈到了极点。

　　但这还没完！

　　“给本宫狠狠的打！本宫要让他涨涨记性！本宫的师尊不是谁想惹就能惹的！”

　　景轩神子喝道。

　　霎时间，一群银甲侍卫就将薛飞宇团团围住，并且狠狠的踩起了薛飞宇，给薛飞宇踩的是惨叫连连。

　　“饶命！神子饶命啊！我不知那是您的师尊啊！我要是知道！借我一万个胆我也不敢招惹他啊！”

　　“饶你妈个头！今天不扒你一层皮！本宫都对不起本宫的师尊传授本宫本事！”景轩神子喝道。

　　“我错了！我真的错了啊神子！别扒我皮啊！”xhttps://x/

　　“......”

　　看的薛飞宇的老仆和四位锦服老者是头皮发麻，瑟瑟发抖，想要离开此地，去叫城主过来给叶辰赔罪，不然这样下去，薛飞宇有可能会被踩死。

　　结果他们刚退出人群，正要离开，叶辰就指向他们，叫道：“龙傲神将，这五个是薛飞宇叫来打我的人，别让他们跑了。”

　　龙傲神将闻言，当即看了过去，厉声喝道：“还不快滚过来！”

　　五人身躯一震，怯怯的走了过去。

　　“跪下！”龙傲神将喝道。

　　噗通！噗通！噗通！

　　五人被喝的双腿一软，跪了下去。

　　“不是给本将跪！是给叶上仙跪！”龙傲神将又喝了一声。

　　叶辰救过他的命，他对叶辰是恭敬有佳，在灵宝宗的地盘，他岂能容忍有人欺负他的救命恩人？

　　“叶上仙，饶恕我们吧！”

　　五人苦着脸道。

　　叶辰没有搭理他们，而是双手抱于胸前，俯视下方被打一顿狂踩的薛飞宇。xhttps://x

　　“两位夫人，解不解气？”叶辰笑问。

　　“解气。”

　　秦洛雪和神熙都微笑点头。

　　敢要她们夫君的命，好霸占她们，现在不踩，她俩不解气那是假的。

　　“小人得志。”

　　一旁的绿萝忍不住吐槽。

　　“踏马的！”

　　景轩神子一听顿时就不爽了，转头准备开骂。

　　当他的目光落在紫衣女子身上时，顿时眉头猛地一皱，惊呼了出来：

　　“你怎么在这？”

　　喜欢都市最强赘婿请大家收藏：都市最强赘婿热门吧更新速度最快。