    “都让让，大家不要堆在一起，我们是要抓住净玄，而不是要伤害他，若是此人死了，那寻找银先生的线索就断了，那样的话岂不是得不偿失吗？然而。当众人都散开以后，晓禾顿时是傻眼了，净玄一脸震惊的倒在了地上，已经没有了气息，身上只有一个鲜红的拳印，这正是银月拳，是月能寺的基础拳法，人人都会的，“究竟是谁下的手？为什么要这么做？难道你们不知道这净玄现在对我们是极为的重要吗？”晓禾终于是愤怒的说道，这净玄是他一手培养出来的，亲眼看见他气绝身亡，他的心情自然是糟透了！

    众弟子显然也是没有想到会发生这样的事情，刚才场面那么的混乱，出现意外也是有可能的，可是这话没有一个人敢说，但谢长安敢，若是没有人说出来的话，难道晓禾要惩罚这里所有的人吗？“师傅。在场的师兄这么多，人人都会银月拳，难道你要惩罚所有的人吗？若是那样的话，这屹立千年的月能寺岂不是要毁在你的手里吗？”

    晓禾冷静了下来，长安说的对，法不责众，“那你说现在应该怎么办？你要知道我们明明马上就可以知道银先生究竟是谁了，可是竟然出现了这样的事情，换做是你，你可以忍受吗？”晓禾冷然说道，其实他这是在逼谢长安，让他想出一个好办法，既然这小子愿意做领头人，那么自己就给他这个机会好了，谢长安如此的聪明，应该是不会让他失望的！

    是的，就算是晓禾收了谢长安为弟子，但是这小子从来不和自己一条心，自己也没有那么多的时间去培养他，他喜欢对自己言听计从的弟子，而不是谢长安这样什么时候都喜欢跳出来的弟子，谢长安心中没有一丝的担心，他既然敢说这话，那么就一定是有了主意，大家都是忽略了一个细节，那就是在场的弟子他们的修为都是和自己一样，都是锋芒级，而净玄身上的拳印无比的鲜红，随着时间的推移在慢慢的变暗，这就说明，下手之人功力极为的精深，至少是达到了无常级以上，不然的话是不可能会有这样的力量的！

    “诸位师长在此，我希望给我三天的时间来证明我说的是对的，在这三天的时间里，我一定会证明银先生就是在场诸位中的一员！”这话可真是石破天惊了，虽然大家心中都是清楚，谢长安说的都是实情，但知道是一回事，当着众人的面说出来又是另外一回事了，若是没有成功，那岂不是把在场的人都得罪了吗？如此一来，谢长安还如何能在月能寺中立足呢？这小子简直就是疯了！

    “长安不得胡闹，你可知道你在说什么吗？”晓风真是不明白谢长安这个年轻人额脑子里究竟是在想什么？他可知道，天元大陆的人最是看重承诺，最鄙视的也是言而无信之人，今天这谢长安当着这么多人的面说出自己要找出银先生的真实身份，如果他没有做到，他可知道等待他的会是什么吗？天元大陆的人对待没有诚信之人会怎么样，这小子真的清楚吗？

    “师傅，我知道你在担心什么，弟子今日在此立下军令状，若是三天后我没有调查处银先生的真实身份，我甘愿受罚，在此天地都是见证！”晓风知道现在再说什么都没有用了，传音道：“晓禾师兄，长安是你的弟子，难道这就是你希望看见的一幕吗？你究竟是在想什么呢？”

    “这和我有什么关系，话是他谢长安自己说的，我做了什么呢？我什么都没有做，你怎么能怪我呢？他从年纪上说是一个成年人，在天元大陆早就要对自己的言行负责了，这话既然是他说的，如今的局面我们除了相信他，还能做什么呢？”面对晓风的指责，晓禾自然是不会有一丝的退让。

    “总之你记住了，若是长安出了什么事情，我是绝对不会罢休的，他是我一手带进月能寺的，我不能看到他出事情，不然，我该如何对海燕交代？”晓风冷静的说道。

    晓禾是没有想到，为了这个谢长安，晓风居然和自己发生了这么大的冲突，自己和他那是几十年的兄弟了难道还不如一个外人吗？开什么玩笑？“你现在情绪不冷静，我不愿和你说话。”

    晓禾制杖刑罚，看向了谢长安，“长安，刚才你说的可是真的？若是三天后你依旧是没有任何的线索，为师到了那个嘶吼可是救不了你了！”谢长安点了点头，其实他的心中已经是有了一些头绪，若是现在就贸然出手，则必然会打草惊蛇，他喜欢以静制动，他坚信，刚才他说的话其实银先生已经是听见了，他会有什么行动，谢长安现在还不得而知，他现在唯一能做的就是等待！

    武元和王海燕自然是知道了谢长安的想法，虽然有些意外，但并不会感到有一丝的吃惊，是的，这才是他们认识的谢长安，胆大心细，喜欢用险招取胜，“现在你有什么想法吗？能不能说一说。”

    “我现在最想做的事情那就是睡觉，知道吗？在后山的这几天我都是没有好好的睡觉了，我都快困死了，没有什么事情的话，那就不用叫我了。”谢长安打了一个哈欠，真是倒头就睡，很快的，他的呼吸变得均匀起来，是真的睡着了。睡着的谢长安，面容平和，和小时候没有一丝的差别，王海燕就是喜欢看这一幕，而且是怎么看都看不厌的那一种。

    “看看你的眼神都快要滴出水了，真是的，能不能不要在我的面前做出如此出格的行为，我可是要立志成为天元好青年的人。”武元笑道。现在是应该把二毛他们几个叫回来了，大家在一起想想法子，总之就是一句话，绝对不能让谢长安出事就对了，若是他出事了，他们就会失去主心骨。