    太多的无奈。

    太多的绝望。

    太多的心疼。

    白汐汐后半夜完全没睡，坐在床上，看着外面的夜色，愣愣的发呆，想着办法。

    当天空渐渐泛起鱼肚白，有一丝光亮时，她瞬间从床上起身，换了衣服，去盛远森的房间外，安静的等他。

    没猜错的话，他的起床时间很早，应该很快就会出来。

    她现在能见的，能求的，就只有他。

    她安安静静的站着，等着，哪怕腿脚酸麻，也没有丝毫要离开的意思。

    “咔……”终于，房门打开，盛远森高大的身子从房间里走出来。

    白汐汐看到他，目光一亮，连忙焦急的说道：

    “盛伯父，你能不能帮我一个忙？只要你帮我这个忙，我什么都能答应你，无论你吩咐什么，我都会做到的。”

    她说的焦急，又恳求，是真的被那个梦吓到了。

    盛远森哪儿想到大清早的她会站在这里，还一副慌慌忙忙的样子？

    不过，她抛出的条件很诱人。

    “什么忙？”

    白汐汐连忙说道：“就是有个佣人，她被盛先生关进监狱了，但是她犯得是一点点的小错，我希望救她出来。

    盛伯父，你肯定能做到的，麻烦你帮我。”

    盛时年一听，眉宇蹙了起来：

    “你还有脸提这个？你不就是因为她和时年吵架，害得时年病情复发，吐血痛苦？你现在竟然要想救她？”

    白汐汐错愕惊讶了顺，没想到这件事这么快就传到盛远森耳里了，难怪他昨天那么生气的打电话骂她，下午还刻意为难她。

    她抿了抿唇，开口：

    “盛伯父，那个真的是有原因的，林妍她是挺好的一个女孩儿，我不救她出来，永远都不会心安的。”

    盛远森才懒得听她那些歪门邪说，在他看来，她就是不明事理，不顾大局的草率女人。

    人家高高在上的薄小可，总统府千金，都知道在关键时候放下自己的身份为时年输血，她呢？只知道任性，没有一点配得上时年！

    “你刚刚说，只要我帮你，你什么条件都能答应？”

    “嗯，是的，盛伯父，不管你怎么为难我，要我打扫哪里，我都会做到的。”白汐汐看到希望，无比笃定认真的点头。

    盛远森望着她，掀开唇，问道：

    “包括离开时年吗？”

    什么？

    离开盛时年？

    白汐汐身子猛然一晃，差点没摔倒。

    她以为，这么小小的一个忙，他顶多换着别样的办法为难她，或者提什么条件。

    结果，他给出的竟然是：离开盛时年。

    “盛伯父，你知道的，不可能的。

    上一次我离开帝城，丢下盛先生，我已经很愧疚后悔，现在再一次的弃他不顾，我做不到。

    求求你，你开别的条件好不好？”

    白汐汐恳求着开口。

    盛远森冷哼一声，严肃的说：

    “我的条件只有这一个，要不要随你，没有做好决定，别再跟我提这件事情，也别打扰我健身。”

    说完，他径直朝楼下走去。

    直到他的步伐走远，白汐汐还愣站在原地，小脸儿惨白。

    离开盛时年，她做不到。

    不救林妍，她也做不到。

    怎么办？她该怎么办？

    一早上。

    白汐汐失魂落魄的打扫着卫生，就连佣人们刁难她，她也没有心情理会。

    对她而言，现在只想救出林妍。

    “白小姐，你脸色这么差，是不是生病了？没事吧？”林嫂在这时走了过来。

    白汐汐将地上的落叶扫起来，轻轻摇头：“林嫂，我没事。”

    “你这样哪儿像没事的样子？快别工作了，去吃点早餐，然后去上班，在路上顺便买点药吧。”林嫂拿过她手中的扫帚和清扫工具。

    白汐汐看了看时间，八点，打扫了一早上，是该去上班了。

    “林嫂，那我先去公司，晚上见。”

    说完，她就迈步离开。

    林嫂焦急的皱眉叫道：“白小姐，你还没吃早饭呢，还是吃点再过去吧？”

    然，人哪儿听得到？早一步一步的离开了。

    林嫂无奈的叹一口气。

    也不知道这老爷的气要多久才消，白小姐这样实在是太可怜了，希望总裁早点出院吧。

    盛家有点远。

    白汐汐原本打算找司机送她的，可想到司机们肯定会因为盛远森，为难她，她只能一边走，一边拿手机打车。

    不过从这里过去公司，来来回回要挺长的时间，她今早注定迟到。

    “嘟……嘟……”

    却在这时，车喇叭声响起。

    白汐汐望过去，就看到是一辆白色轿车停在路边，皱了皱眉。

    这边是城郊，平时不会有车，那辆车怎么看着像是故意停在那里？还像是在对她放哨？

    思绪间。

    白色轿车发动，缓缓朝这边开了过来，稳稳停在白汐汐脚边。

    随后，从里面下来一个西装革履的男士，礼貌的道：

    “白小姐，我们先生请你上车。”

    白小姐？他怎么认识她？

    先生？

    白汐汐无比好奇的询问：“你们先生是？”

    “白小姐，先生不便下车，你上车就知道了。”男士恭敬的走到后座，拉开车门。

    白汐汐觉得有套，也不敢擅自上陌生人的车，她小心翼翼走过去，离的车有点远，生怕对方一把拉住她，将她塞进车里，然后拿去卖了。

    然而，当她小心翼翼看进去时，却看到坐在里面的男人西装革履，尊贵绅士，惊讶的睁大了双眼：

    “薄，薄先生！”

    薄司衍对她扬起微微一笑，嗓音磁润的道：

    “白小姐，早安，不知是否有荣幸，送你一程？”

    有！

    当然有这个荣幸！

    白汐汐觉得他就像从天而降的天使，激动的说：“是我有荣幸坐你的车，谢谢，真的谢谢。”

    边说，她一边坐了进去。

    薄司衍看她欣喜的样子，眉宇间滑过浓浓的一抹心疼。

    他是今早十点到的帝城，秘密出行，身边只带了一个保镖，本来是想去看薄小可，但医院封锁的严格，他的身份又不能透漏，以至于进不去。

    之后，他便让保镖调查了白汐汐现在的资料，哪怕盛时年不允许，不过他还是忍不住的想关心关心她。

    结果呢，调查到的结果让他意外。

