    这一夜皇府非常安静，周阳和苏妲等了一夜都没有风吹草动。

    第二天，三皇子继续设宴款待，就好像天昭国没什么事情处理，每天吃吃喝喝就足够了。

    周阳也不急，利用和三皇子赴宴的机会，认识了天昭国许多权贵，除此之外，就是躲在房中利用宇之气修炼。

    就这样一直持续了七日。

    这一天，三皇子好像是有什么心事，喝的酩酊大醉，没有用神力将酒劲逼出，被下人抬回房中。

    随后，整个皇府陷入黑暗的寂静中。

    一直到了深夜……

    “来了！”

    此时，正在房中修炼的周阳和苏妲同时睁开了眼睛，目露精光！

    他们留下的妖气和剑气，终于出现波动了！

    寂静的皇府中，一道黑影紧贴墙壁，仿佛和黑暗融为一体，气息保持和空气流动一个频率，如同泥鳅般慢慢向三皇子的房间游去。

    这是一种非常厉害的隐匿手法，如果不是提前做了手脚，怕是神通境强者都未必能感知到。

    两百步，一百五十步，一百步……

    就在黑影临近周阳所处的房间，距离三皇子那里不到一百步的时候！

    一道红光，抵在他的咽喉部位！

    “这大晚上的，还有闲心出来散步？”黑暗中，苏妲的大眼睛明亮有神，反射出皓月的光芒。

    只见她纤细的手指，萦绕着淡淡红光，正抵在人影的脖子上。

    虽然只是一根手指，但人影只觉得这根手指仿佛连一座大山都能碾碎，后背汗毛也不由倒立起来。

    “是他。”

    周阳嘴角微微抬起，凭身材来判断，这个人影，就是上次在他眼皮子底下抢走大商玉玺的人了。

    “我的目标不是你们，二位若放我离去，我愿交出两件神通境强者炼制的宝物。”

    黑影压低声音，在他看来，周阳和苏妲抓到他后并没有大声呼喊，应该是为了求财。

    两件神通级的宝物，足以让任何人心动了！

    “神通级的宝物我们就不需要了，你只需要将一样东西给我就行了。”

    “什么东西？”

    “大商玉玺。”

    听到周阳的话，黑影身体一震，不可置信的看着对方。

    看着黑影的反应，周阳更加确信无误了，给了苏妲一个眼神，架着黑影回到屋中。

    “周妲，你为什么会知道玉玺的事！”

    黑影被苏妲下了禁制，动也不能动，眼中露出一片死灰。

    如果被三皇子发现，不仅要落个身死的下场，恐怕连这大商玉玺也要……

    “嗯，你竟然认识我？”

    周阳有些意外，不过想想也是，自己这段时间一直在抛头露面，确实认识自己的人很多。

    他走上前，一把摘下黑影的面罩！

    可当看见对方的面容后，周阳和苏妲的眼睛瞬间睁大！

    “林如雪！”

    两个人谁都没有想到，黑影的真实身份，竟然是一直随他们跟着三皇子赴宴的林如雪！

    “呵，很惊讶吗？”

    林如雪冷笑，声音也从男变成了女声，如同玉珠落盘一样好听。

    “确实，我没想到夏的子嗣竟然是你。”

    周阳有些感叹，这世界可真是神奇，说小不小，但说大又不大。

    “你到底是谁！”

    而林如雪则是大惊，对方怎么会知道她的身份！？

    “当初你在我眼皮子底下抢走大商玉玺，这才过了几天，就不认识我了？”

    周阳笑着伸手一摸，脸上的幻术和人皮面具被抹了下来。

    “是你！”

    林如雪小嘴长大，如同见了鬼一般。

    不过，她也同时放松下来，既然周阳化名周妲接近三皇子，那么应该也和她一样有不可告人的秘密，在此之前，应该不会将她交给三皇子了。

    “林如雪，你不应该来，可以说，我们都小瞧三皇子了。”

    “你真以为，他喝的酩酊大醉，你就真的有机会吗？”

    周阳神情突然变得严肃起来，通过这几天的接触，他对三皇子有了一个更深刻的认识。

    这种人物，怕是连睡觉都要睁着一只眼睛，让所有的一切都在自己掌控中。

    “咚咚咚！”

    就在林如雪刚要说什么的时候，周围突然响起杂乱的脚步声，无数强大的气息从外面将他们这个屋子锁定住！

    三人互相看了一眼，神色一凛！

    这么快就来了吗？

    “周兄，刚才皇府中的阵法有一丝波动，到你这里后就消失了，是发生了什么吗？”

    三皇子的声音从外面传来，透露着些许“醉意”。

    周阳想了一下，他马上脱掉自己的上衣，将人皮面具重新套上，又将血液往上逼，只见脸色瞬间涨红起来。

    随后，他一脸涨红的推开屋门：“三皇子，这么晚了还打搅到你。”

    “无妨无妨，你可是我的贵客，若是在我府上出了问题，那我这皇子可真的别当了。”

    三皇子站在屋门外，目光穿过周阳，随意在房间扫视一圈。

    只见床上，一条藕臂露在被子外，见周阳把门推开，又迅速缩了回去。

    “你和夫人已经睡了吗？”三皇子略显无意的问道。

    “哎，本想入睡，可是这女人非要……”

    “而且还觉得在屋中不过瘾，还要在外面……”

    周阳脸色涨红，如同被捉奸的贼人，恨不得找个洞钻进去。

    被窝中的苏妲气的牙都快咬碎了，她聪慧灵动，何尝听不出对方话语中的意思？

    如果不是事情紧急，她真想一剑将周阳砍成十八段！

    “你和夫人，竟是在……？”三皇子眼中闪过一丝诧异。

    “唉，别看她平时装的挺文雅，实际上却花样繁多……唉，不提了不提了。”

    周阳摇头晃脑，心中则是有个小人儿高呼原谅他吧，这已经是危急关头想出来的最好借口了！

    “那周兄辛苦了！”三皇子一愣，旋即表情暧昧起来，给了一个男人都懂的眼神，又挥了挥手：“都各自回位吧，是阵法出了问题。”

    随着话音落下，暗中无数道锁定周阳的气息也瞬间消失不见。

    “周兄，你可是绝世妖孽，要挺直腰杆，女人的要求，看心情满足！”

    “一定一定。”

    周阳摸着额头冷汗，终于有惊无险的将三皇子送走了。

