    第99章决定

    “猛戈死了。”

    一片沉寂愤懑之中，豹夙再次开口，轻飘飘就吐出了一颗‘王炸’。

    猛戈死了！

    怎么死的？

    熊能族长一言难尽脸，抖着手指道：“你你你...干的？”

    猛戈可是实力逼近二星的强悍勇士！

    不是什么傻狍子。

    森林里能把他杀了，还神不知鬼不觉的，一只手都数的出来。

    还是在他们啸山部落的领地上！还是从豹夙口中说出来的...

    熊能族长想猜旁人都不行！

    “你你你...胆子怎么那么大！”

    万一让猛戈逃回去，虎大猛克能饶了你么。

    “猛克离三星只一步之遥了，你知不知道！”

    熊能族长故意板脸，心底却暗叫痛快。

    皮卡不是第一个在狩猎时被猛戈偷袭险丧命的，只是皮卡幸运，遇上了神巫女。

    可曾经的那些族人呢？

    或是死，或是成了残兽人。

    所以猛戈死了，熊能族长只恨不能敲锣打鼓。

    但面上还是要教训教训豹夙这个不知天高地厚的臭崽崽。

    豹夙莫得表情，道：“一步之遥也是遥。”

    多少未觉醒的雄性不是卡在一步之遥上，这一步，大概率就是一辈子也迈不过去的坎儿。

    所以，猛克有何惧？

    或者说，猛克要敢来，他也不介意和他血拼一场。

    看着豹夙一脸桀骜，不以为意的样子，熊能族长狠狠一哽，熊眼瞪的溜圆。

    “你行，你厉害，俺管不了你了。”

    说罢，熊能族长气哼哼往草垛上一坐，整只透出一股违和的忧郁气质。

    能不违和么？

    紧绷的嘴角都快压不住了，整张熊脸似笑非笑，哦不，是要笑不笑的，快拧巴成菊花了。

    “豹夙，是不是真的？猛戈真的死了？”

    皮卡目光灼灼。

    猛戈要是死了，自己还每天发愿个什么劲儿，小目标也要重新定一定了。

    豹夙淡淡道：“他早该死了。”

    何况，还是自己送上门来的。

    不弄死，难道留着过寒季么？

    “哈哈哈——”

    皮卡一把搂住豹夙的肩，心情瞬间阴转晴。

    “兄嘚，真有你的。”

    “什么时候的事儿？”

    “你瞒的可够紧。”

    皮卡疑问三连，心里美滋滋的。

    兄嘚早替自己报了仇，还做好事不留名。

    豹夙嫌弃的扒拉掉皮卡的胳膊，弹弹身上不存在的炭灰，淡淡道：“不想现在和戈山部落对上，妲翎的崽子就只能是修羽的。”

    “为什么？！”

    皮卡想也没想脱口道。

    豹夙：“你想让猛克知道，猛戈死在我手里？”

    “当然不想。”

    皮卡拨浪鼓式摇头。

    反应过来什么，皮卡立刻竖起三根手指，向兽神发誓。

    猛戈的死，当然是越少人知道越好，可要是妲翎被那啥那啥，还怀崽了的消息漏出去...

    几乎就等于是坐实了猛戈的确死在他们啸山部落地盘上的事实。

    即便如今，猛克一定也有怀疑，但他没证据。

    “可崽子生下来以后怎么办？”

    熊叶阿姆听的心惊肉跳。

    小幼崽是无法化成人形的。

    部落到时候多出一只虎崽子，总不能不许妲翎带崽出去。

    所有人齐齐看向萨阿祭司。

    这时候，就体现出萨阿祭司在部落中的重要了。

    苏圆觉得萨阿祭司像定海神针一样，关键时刻，就是大家的主心骨。

    “谁也不许再提起猛戈。”

    萨阿祭司严肃的敲了敲老拐棍儿。

    “妲翎那边，叶你去看看，别让她再闹出事情，好好把崽子生下来，部落不会容不下她们。”

    熊叶阿姆点点头。

    这是要让她去安抚妲翎的意思了，最好，再能探出妲翎对猛戈的态度。

    萨阿祭司又看向熊能族长，“你去，把修羽崽子带来。”

    熊能族长气哼，“那崽子也是个糊涂的，还不信咱们呢。”

    出了这么大的事，不赶紧找组织，还想隐瞒，实在瞒不住了又出昏招。

    到现在，也没有个动静。

    哪怕是主动来表个态呢。

    熊能族长心里不是滋味儿。

    “行了，少说没用的，只盼那俩崽子能听劝，别再做傻事。”

    “一只小崽子而已，部落还能少它一口吃的，养着吧。”

    猛戈已经死了，没必要再把仇恨转移到还没出生的崽崽身上。

    大花很不放心，“万一它长大了找豹夙报仇呢？”

    “豹夙他当然打不过，可阿圆这么弱，万一出事了怎么办？”

    鹅，扎心了。

    苏圆期期艾艾的看向大花。

    她那么弱？

    好吧，她一定要找机会给大花露一手。

    豹夙危险一眯眼，“它不会有那个机会的。”

    妲翎要是不会养崽，他不介意送她们母崽去和猛戈团聚。

    冷血也好，无情也罢，事实就是，她们在他心中，连圆圆的一根头发丝儿都不如。

    皮卡立即跟，“圆，你别怕，我们都会保护你的。”

    苏圆扶额。

    啥也不说了，锻炼（练功），她要锻炼（练功）。

    总有一天，她要甩掉‘太弱’这个标签。

    其实，苏圆觉得...妲翎要是个聪明的，就不会把崽崽养成部落的仇人。

    部落不是她的敌人，猛戈才是。

    但事已至此，小崽崽是无辜的。

    只要妲翎愿意，她和小崽崽就一定能在部落好好的生活下去。

    部落会越来越好，大家的日子也只会越来越好。

    可妲翎要还是走偏，他们也已经有了心里准备，并且...问心无愧。

    “大家不要担心我，我有阿夙呢。”

    苏圆娇羞jpg.

    她很强之类的豪言壮语她就先不说了，还是乖乖做大豹子的小挂件叭。

    “阿圆，我也会保护你的。”

    大花抡起小拳拳。

    萨阿祭司摆摆手，“你们去忙吧，那个炭...我很期待。”

    苏圆会心一笑，给萨阿祭司比了颗小心心。

    （づ￣3￣）づ╭?～

    “炭？什么炭？”

    熊能族长后知后觉。

    众人：看我们的白眼儿。

    苏圆调皮眨眼，“族长阿叔，等烧出来您就知道啦。”

    熊能族长搓手手，“那什么时候教族人们生火？”

    嘿嘿，今早自己生火给小叶叶烤了哼哼兽臀肉，小叶叶对自己可热情了。

    大早上的，从来没那么热情过。

    所以说，火种真是个好东西啊。

    (本章完)

