
其实，当收到自家经纪人的信息后，季江明就开始心中一下一下地忐忑了。

他还没做好这时候就见韩升的准备。

额，怎么说呢，季江明虽然作为92年生人，年龄比韩升大；毕业于魔都戏剧学院，学的也更专业；但论起在圈里的咖位，那是远不及韩升的。

毕竟季江明的资历么...

大概就是大学零星演过点配角，还算顺利地毕业后，找到第一个戏份比较吃重角色，结果演几天被导演质疑不合适，直接退货——当时他在剧组看见又有人来试镜，还傻傻地问，还有什么角色还没定下么？

压根就没想到，是要换掉自己。

并且他当时也认了，认为自己是真不合适，结果播出的时候一看换掉自己的人演的是个啥啊？

惨不忍睹。

这时候，他也才跟比自己强一点的，也是跑散户的经纪人里知道：

好像自己被换，是因为得罪了男主角。

为啥得罪呢？

因为你一个配角，长得比男主角好看，演技还和男主不相上下...

季江明真冤枉啊，真不是他演的多好长的多帅，实在是那部戏的男主角是湾湾资本捧的，于是...大家都懂的，湾湾影视圈可没什么好料子。

那个男主演了快十年戏，演技没上来，脸还下去了。

还被强捧，就离谱。

但总之这样的开头，无疑让他也是对圈子里的一些事情有了深刻的认知，以及略微的PTSD。

之后的角色，他还算可以。

累积了一点口碑。

但他最好的角色就是在A级资源里演了个男三，还是人设比较恶毒的那种。这次能选进S级的制作里，那绝对是撞大运了。

当然季江明也知道，不可能就是凭借导演的喜爱，就能进组。所以当公司和他谈得时候，他也顺势提出和自己的经纪人一起加入山海世纪，

这才顺利拿下。

如此这般包括这段时间他也是积极地准备角色是一方面，也在联系着剧组的人员打好关系之类。

这不，今天全员开会。

他刚好就坐在个新签约的小姑娘旁边，一打听，原来正是传闻中的女主角灵儿的扮演者：

苏青。

季江明看过她的古装照，属于那种看上去很美，很有几分仙气和空灵感。这会接触到真人，觉得她整个人自身又带着点英气的感觉，很是特别。

人也比较好相处，毕竟年纪不大。

当然也是因为年纪不大，所以据说经纪公司是在她母亲那磨了好久，才最终签过来的。

那这样的话，季江明一寻思：

现在剧组里基本上都接触一遍了，就差男女主，要不就借着这个机会大家认识一下，以便好合作。毕竟虽然对方是女主，但是应该年轻，

也应该好相处吧...

结果他让经纪人先去占位置，又以“去那家山海世纪艺人都会吃的店”为由，果然邀请到了她。

只是苏青和他不一样，人家进来就是大经纪人带着的。

所以要等到经纪人开会结束了才一起过来。

等就等嘛。

他本来担心对方经纪人那边会有啥问题，结果这边没事，那边出事了：韩升，这位最近已经可以说是红的发紫的公司新生代一哥。

他…怎么会有空来吃这家店？

...

“怎么了？我看你表情不太好。”

没走两步，苏青其实就发现了异常。

也就是看了个短信，怎么感觉，对方越走越沉重？

她便善解人意地道：“是有什么事情么？要不你先去处理，我们改天再约吃饭吧。”

“噢，没事，没啥。”

季江明忙收起手机，笑了下，道：“就是刚才经纪人说刚好在餐厅碰到公司另一位演员，说要不我们就和他一起吃饭。”

“谁啊？”苏青的经纪人立马就凑过来。

自家艺人可是公司重点培养的。

这才签约，难不成就有人想上来蹭热度，这...过早地让苏青参与这种事情没啥好处。

“噢，也不是外人，就是我们一个戏的韩升升哥。”

季江明道。

然后他就见苏青经纪人脸上，立马来了个一百八十度大反转：

从怀疑警惕，到惊讶喜悦。

“诶，韩升？他最近不是很忙么，听说他整天都在上课，有点时间也是商务接到手软，不知道他最近挣了多少钱呢...”

说着，苏青经纪人又恍然：“噢，对了，今天开会他应该是留了一下午时间吧。”

“那，这个确实难得，我们赶快过去吧！”

这个，也不怪苏青经纪人这么大的反应。

对季江明，她真没啥感觉，就是一运气比较好的男演员，以后要一起演戏，就当工作伙伴相处。但对于韩升，那就根本不用说，整个《仙剑》都是给他开的，你说他有多重要？

而且，光是这样公司力捧也就算了。

其实《仙剑》算是公司给他的第一个大资源，在这之前韩升已经颇有斩获。

远的不说，就说最近一直在播的《向往的生活》，收视率已经稳定在2%的水平，口碑也随着播出不降反升，最近已经到了7.9接近8的关卡。

火爆综艺加持下，对方的身价水涨船高。

然后呢，《大话西游3》登场，基本上从头到尾都被骂了个遍。

但之所以说基本上...

就是因为《一生所爱》依旧保持了它的好评，也让烂片出好歌这个形容，更为扎实。

当然，韩升最为让人没想到的爆发，是6月播出的《江湖》到了前两天，也接近收官。

他扮演的无患子第三次出场。

也是最惊艳的一次。

直接把整个影视圈，对他的预期全盘轰炸，然后身价暴涨。

《江湖》演到武林大会上，他就这么突兀地出现，身形潇洒，容貌出众，更是面对如此多的高手他上来就显得从容不迫。这样的人物在《江湖》中从未出现，这份气质也不像是江湖中的人物。

所以，他只能是偶然的，可遇不可求的。

那感觉立马立住了。

不会觉得“这家伙谁啊，不尴尬么？”

但如果只是之前的那种长相气质出众，那也充其量算是个花瓶类型的角色，所以这里头一次向所有人展示了他的武功。

因为无患子第一次出手，就是面对一众强者。

而且是被人偷袭。

眼看着有人的手已经离他身子不远，顷刻就可飞身而至，结果无患子顺手一推再借力打力，便废掉二位高手，直接让两人飞出战场双手动弹不得。

然而无患子动作并没有停，翻身飞掠，便轻易夺下丐帮九袋长老手中竹杖，

随手一挥，竟然是反手使出了刚才九袋长老涌出的，丐帮不外传的顶层秘技。

并且熟稔得像是已经锤炼多年。

要知道，九袋长老不过也在江湖高手中位列第九，可此时一众高手却如初入江湖的小卒一般，挨个被打得飞起。

并且每夺取一件兵器，就使出对方的招式来击败——这段韩升当时拍的时候就很复杂辛苦，但是放在影视剧里，惊艳异常。

而众人也才惊觉，原来自己练了大半辈子的所有的招式，在此人面前竟然像是小孩子的过家家，太弱了。

弱得不堪一击。

轻尘剑法，那都上不了台面，灵通玄掌，只是蛮力的运用，就连如来神掌，也不过是表面大于内在的意思。都比不过这年轻人随手看在眼里，然后随手运用出来的理解，来的要深。

众人大惊失色之下，后退连连，又在退出战场之后发现只是被封住穴道而已。

显然对方已经留手。

接下来就是要准备先以武服人，再澄清真相，还原事实。

引得魔教魔女周灵珊趁乱出手偷袭。

此时的她已经早已看过真正的无字天书，从中有所得后，周灵珊几乎已是天下第一。

用假天书引诱众名门正派至此，互相争斗，不过只是要求的这些名门正派中的败类露出真面目，然后让整个门派也身败名裂罢了。

眼看计划被毁，她不得不提前出手。

一招九星连珠无上秘技，辅以绝世宝剑天尘，直攻无患子后背，凶险异常。

反正经纪人是承认：

她看到这一幕的时候整个人直接“啊！”了声，因为明显这不是一个级别的。但又仅仅是眨眼间，无患子就用两根手指夹住了这摧枯拉朽的一招。

“嗯？”周灵珊大惊，然后拼命想抽出长剑。

却分毫未动。

长剑上，却传来相似的波动。而待她运功对抗，却只觉在他面前，自己像是三岁稚童一般，无计可施。只能心中暗道：“这人是如何来历，竟然与我是同根同源的无字天书，方能对其他招式见之则会。但此人功力醇真深厚，元非我所能及，此番运功，竟全然落于下风？”

于是她拼着宝剑不要，又从背后摸出另一把宝剑，青峰。

此剑一出，疑点丛生。

显然牵扯到了之前的悬案，让众人有些怀疑是不是弄错了凶手，但周灵珊已经无暇顾及太多。天书上的华丽招式被一一使出又一一化解，到最后被无患子一招更精炼的天外飞仙直接打落在地，心气全无。

这种爽感，直接爽爆了众人的肾上腺素，而正当众人以为他澄清真相，要清理的时候...

他却选择翩然而去，不留半点痕迹。

经纪人当时都看傻了。

她知道早年间的采访，原作者说，有一些原因留这个是因为毕竟主角还不是无患子。

但放在这里结合起来看，她才完全明白，人家原作者只是开个玩笑：

因为无患子，只能是传说。

他让所谓的十大高手变成笑话，让掌门护法相形见绌，让颠覆整个江湖的危机顷刻化解。那他到底有多强？

网上，当晚这个问题就冲上了各大热搜第一。

但回答最好的，永远是原著。

有人翻到《江湖》初版，里面有一句话足以解释：

那就是，如果一定要问他在江湖究竟位列几位，那或许有个叫张三丰的人，略知一二吧...

所以说回来，韩升仅仅只出演了一个《江湖》里的角色，却已经红到发紫，成为这部戏里最大的亮点以及完全可以成为代表角色。

以后翻拍，其他的不好说，但无患子绝对不会被删去。

并且会成为男主之外。

男演员们争夺最激烈的一个角色——甚至因为戏份少，角色又出彩，被更多大咖争夺也不一定。

而这一切的一切除了离不开原作者的写作，康世生导演的精巧设计，自然也离不开韩升的演绎。所以他立马热度暴涨，所有人都想和他合作：

讲真，如果不是《仙剑》是提早就签了韩升。

那以韩升目前的行情，就算是山海世纪，也不一定能拿到韩升的第二部古装片约。早就有大IP的古装电影，对，是电影不是电视剧，直接喊话他参演了。

能不能成不论，但说一句“大红人”，那绝对是没跑的。

“嗯好，那我们就快点走吧。”

季江明自然也明白这点。

只是他月想到这个，越是心中有点畏惧：这样一位演员接触起来如何，那绝对是不好说。因为之前可能导演话语权还比较重，现在要和韩升比起来...

真可能，还得说一句，不好说。

倒是苏青在那边初生牛犊不怕虎：“行啊，我之前也看了...我也叫升哥吧，我看了他的戏。

真的好厉害，简直可以是我最近几年看到的角色里，最喜欢的前三名吧。

不过好像他那边，我老师分析过。按专业来讲这次的成功也要归功在他很适合演这种剧，导演也给的好，演技方面其实和专业出身的...”

“嘘！”前方两人同时转身。

然后接下来的路上，就开始了苏青妹子进娱乐圈的第一堂社会课：

叫，没事别乱说...

...

“我就点这些吧，剩下的等他们过来再点。”

餐厅里，韩升大概点了几个蒋希希推荐的菜，就又把菜单还给了对面的季江明经纪人，也从聊天中得知这位叫黄觉。

emmm，没太听过。

也是，如果不是因为这部戏的缘故，其实这种级别的人是不太能接触到韩升的。

所以黄觉也有点慌，接过来菜单就忙道：“没事没事，升哥你继续点，我们也就随便吃吃。”

心里却一直念着，怎么还不到？

知道和这种当红，又不熟明星坐在一个空间内，有多煎熬么？生怕说错半句话，或者人家不耐烦了，起身就走了。

幸好，老天似乎听到了他的呼唤：

“叮铃铃...”

门口的帘子发出轻响，很快脚步声接近，推门一看，正是两位艺人以及经纪人。

“哎呀，小韩来了多久了？”

苏青经纪人第一个快步上前，道：“不好意思让你久等了，公司离这边有点远。”

“没事。”韩升摆摆手，道：“坐吧坐吧，在门口站着干什么，过来点菜。”

“好嘞，快过来跟升哥问好！”两个经纪人又不约而同地招呼道。

“升哥好！”

“升哥好...”

“搞这么严肃干什么，好像我是黑社会老大似的。”

韩升无奈：“大家就是私底下碰个面，放松点。”顿了顿，他又道：“而且罗姐咱俩也不是没见过面，搞这么客气干嘛。”

那，能一样么？

罗姐心中腹诽，她之前见韩升，对方还签约没多久，一哥位置都还有人抢。

现在么，徐一舟这名字都不太有人提了。

不过既然人家开口，罗姐和黄觉也就也不愿意这么太客气，太疏远。便顺势下坡，说了几句“希希去哪了”的客气话后，得到答案“她还要再去接洽资源”，就招呼着自家艺人：

机灵点，多和韩升拉近下关系。

可惜，这会俩艺人都有点怂了，包括刚才初生牛犊的苏青：因为照片上，电视里，和见到真人的气场是不一样的。

季江明还好点，虽然没有私下接触什么大咖，

但准一线也是接触过不少。

但苏青这边，纯粹就是见证了素人和明星的区别：以前她哪怕考了这个大学，也觉得明星可能就是包装会居多，但实际上至少见到韩升的时候，她脑子里第一个浮现的就是，

哪怕是坐着。

也是气场两米八。

而且，绝对是真人不输古装剧里的好看啊...

楞了两秒回神后，她又瞬间对自己老师的分析产生了怀疑，因为单是这种气质，就不是所谓导演配合能拍出来的。

果然，一顿饭吃下来，基本上是季江明和他聊了几句，剩下的基本都是经纪人在搭话。

到最后，她才鼓起勇气：

“升哥，我听说你之前没太学过表演，然后《江湖》是你第一次拍电影，怎么样才能像你一样拍第一部戏就把角色演绎得那么好呢？”

那边韩升端着杯子一愣，先是笑道：“额，还好吧，也是有不少瑕疵的。”

他其实刚才也打量了一下女生。

第一眼看上去，哇，小刘亦菲。但是再多看两眼，就会发现眉眼之间的不同，以及气质性格：他看过一些刘亦菲的采访，里面她还是很有趣的那种感觉，比较开放。

这位却有点内向么，只是偶尔小心地瞥他一眼，带着种...说不清的眼神。

不过他也没多管，这会也就想了一会，道：“但如果你说里面完成的比较好的部分，主要还是归功于导演和《江湖》原著作者写得好。”

“...”苏青停了下。

继续带着期盼的眼神看着韩升，因为她直觉，这不是最终的答案。

“好吧好吧，别的要努力要准备我就不说了，还有一个就是人物要比较适合这个角色，是很重要的。”韩升被盯着看了这么一阵，也有点受不了。

想想一下年轻时候的刘一菲盯着人看，确实有点迫于美女的压力啊。

“那，那我适合这个角色么？”

苏青下意识地接了一句。

说实话，她还是很担心这件事情的，因为自己才上大一。虽然说下学期马上就大二了吧，但还是有很多不足的地方，觉得自己不够好。

尤其是她也很聪明，知道大一就这么多导演争取自己，所以也不用着急接戏。

但她最终还是接下来了。

只是这段日子，心里一直还是有些不安。

“你么...”

韩升听到这个问题也是微怔，一时间不知道咋说。如果是按照外形，那肯定是了；但是演技的部分，说实话，韩升也说不好，因为新人时期时好时坏的演技输出是常态。

韩升上部戏能那么好，也有戏份少，所以拍得精的缘故。

“我觉得还是蛮适合的。”

安静了几秒钟，韩升突然笑了一下，点头道：“反正目前来看，你是我觉得最好的女主人选。”

他在刚才想了一通之后，忽然觉得：

还要啥自行车？

在这么个时空里，已经给他匹配了相似度这么高的灵儿，那就基本上没问题了。

“啊，谢谢升哥！”

苏青也没想到对方会有这么高的评价，还以为会说一些客气话就差不多了。

所以立马脸上笑开。

这种情绪持续到她离开饭局，回到家里，都还在想着。

说是被认可的开心，是，但好像又不止于此。

就感觉之前她其实对这部戏还有些疑虑，但是今天见面之后，忽然觉得整个心里打开了，完全充满着期待。

再翻开手机，网上质疑韩升出演《仙剑》的声音也小了很多。

这就是角色的作用。

由这么些出彩的角色，来增加大众对他的信心，而不是单纯地靠着粉丝，数据，销量...

“...”苏青这时候，忽然惊醒。

她明白为什么了。

因为韩升确实挺不同的，苏青看过他的戏，被角色所吸引；了解过对方的资料，有些惊讶于对方的水平；到今天见到本人，也是各种心中感叹，以至于被认可了就很开心。

为什么这么开心呢？

其实她前两天也收到戏约，是个也很火的偶像歌手，对方还各种夸她。

但那时候的感觉，和现在完全不一样。

她不敢说这一切就完全是因为被有好角色的人认可，但其实，韩升的这条路也是她想走的路...

以及，苏青觉得自己好像还有点小崇拜？

也对吧，人家可是歌手出身，能有这样的表现，还是蛮厉害的。

嗯...

她摸了摸放在床边的剧本，又打开了台灯，翻开到上次看的地方。

这已经是她不知道多少次读剧本了，都有点感觉丧失了趣味。但不知道怎么的，今天一切在带入了韩升之后，忽然又变得不一样起来...

突然就，又特别期待《仙剑》开机的那天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69019738"  chaptername="第一百零六章  无患子和俩新人">加入书签</a>
</div>
