    郭贵妃肚子里的孩子保住了，楚宫里也是几家欢喜几家愁，最是恼火的莫过于穆妃。

    被郭贵妃一吓，太后也没什么心情饮宴了，就打发了各府回宫。

    从郭贵妃的宫里回来后，穆妃满腹心事回到了自己的寝宫。

    一进宫就见穆王王妃等在那里。

    穆王妃屏退左右，迫不及待问道。

    “怎么样？”

    穆妃没好气道。

    “还能怎么样，算她命大，这次孩子保住了。真是不公平，为什么我的孩子没了，那贱人却能保住孩子。”

    穆妃上一次因误食了郭贵妃的银杏果，滑了胎，事后，太医来说她伤了根本，以后都很难怀孕了。

    一想到这些，穆妃就不禁咬牙切齿。

    今日，郭贵妃会不慎摔倒，说起来也不是偶然，而是和穆妃大有关系。

    郭贵妃怀了龙嗣后，还未对外宣布过。

    可前日，顺亲王妃去穆王王府探望小阿宁和明霞郡主时，一高兴在那说漏了嘴。

    敏霞郡主身旁的侍女悄悄将此事告诉了穆王妃，得知郭贵妃居然怀有身孕之后，母妃心中很不安，连忙就进宫将此事告诉了自己的女儿。

    穆妃自然是不甘心，她暗中将将此事泄露给了萧贵妃。

    她心知萧贵妃和穆贵妃在竞争皇后之位，萧贵妃得知此事后，定然不会善罢甘休。

    果不其然，萧贵妃听罢，心急如焚，穆妃又推波助澜让她劝郭贵妃外出走动，说是未满四个月的胎儿，胎像不稳……

    今日一早，萧贵妃好说歹说总算说动了郭贵妃，到了御花园边时，穆妃心知郭贵妃爱梅，在梅林前特意不让宫女太监扫雪，郭贵妃不备时，母妃又暗中推了郭贵妃一把。

    她以为郭贵妃必定保不住孩子，最好是一尸两命，没想到太医都说了母子不保，最终居然还让郭贵妃活了下来。

    穆妃十指死死绞着手中的帕子。

    “事已成定局，你可不好再下手了，免得怀疑到你身上。你父王说的那个法子，你考虑的怎么样了？”

    穆王妃犹豫了下，小声问道。

    穆妃自打没了孩子之后，性情变得反复无常，连她这个做娘的都对她有些避讳。

    “父王是老糊涂了不成，你们还嫌我的日子还不够难过，居然让我给圣上送女人。”

    穆妃没好气的，她没了孩儿之后，圣上责怪她保胎不利，对她日益冷落。

    偏父王也不争气，和萧皇后的事儿搅和在一起，穆王妃从盛宠一时，到了门庭冷落，如今已经不再受圣上器重了。

    这节骨眼上，父王还让她送女人给圣上，这口气穆妃又怎么咽得下去？

    “女儿，你可可不能怪你爹，你爹他也是男人，他最了解男人。如今萧贵妃人老色衰，郭贵妃又有了孩子不能侍奉圣上。你小产后也不宜侍君，想要重新让圣上重视我们穆府，唯一的法子就是再选美人进宫。你父王见过那位美人。此女，容貌不俗，最特别的是她的长相……”

    说着穆王妃在穆妃的耳边一阵低语，穆妃听罢眼底露出一抹诧色。

    “你说的都是真的？”

    “千真万确，你父王从小就侍奉在圣上身旁，最清楚圣上的喜好，只要那女子献给圣上，圣上必定会对她神魂颠倒，重新重视我们穆府。那女子也答应过，等到她生下一男半女，就过继到你的名下。你就不用再惧怕郭贵妃和萧贵妃那两个贱人了。”

    穆王妃说的眉飞色舞，穆妃迟疑片刻，终归还是点头答应了下来。

    午后，雪停了。

    凤小鲤回到了顺亲王府时，独孤小锦新的信也到了。

    小鲤收到哥哥的信后很是高兴，她想了想决定亲自回哥哥一封信。

    虽说很高兴能收到哥哥的来信，可凤小鲤懒啊，她很讨厌写毛笔字，之前的几封信她都是威逼利诱让“小弟”东方春给自己代笔。

    可今日在宫里发生的事，凤小鲤虽说也不是很明白，可是她潜意识还是知道这件事非常的紧要，还是得告诉爹爹娘娘和哥哥一声。

    于是，她抓着笔杆子，有一句没一句开始写信，写完了信后，她将那封信交给了风晚，让他送了出去。

    此时的清河城内，凤白泠等人还不知道在楚都即将发生一件很可能改变大楚命运的大事。

    独孤鹜的叮嘱，让几人都长了心眼。

    几人一起前去冥市。

    还未到冥市门口，就见冥市所在的那条街上排起了长长的队伍，一打听才知道这些人都是来冥市买药的。

    又走了几步，凤白泠就听到了队伍里传来的说话声。

    “听说冥市来了一名神医，那神医的医术非常的高明，能让瞎子复明，让死人都起死回生。”

    “听说神医的药灵验无比，能解百毒。”

    排队的几名雇佣兵们正说的唾沫横飞。

    凤白泠一听就知道他们说的是鲁神医，那鲁神医也是厚颜无耻，被凤白泠拆穿后还敢顶着神医的名号在清河城招摇撞骗。

    凤白泠不禁摇了摇头，不过他们也不是来买药的，只是来买装备，也没必要拆穿，免得得罪冥市。

    到了冥市门口，就见买药的队伍里看到了好些熟人，都是早前参加十国赛时碰过面的各国队员们。

    看样子，不仅仅是独孤鹜，其他领队应该也都提醒了队员们来加强药物和装备。

    大楚也有好几人排在队伍中，凤昭安和陌浅浅就在其中。

    凤白泠也是不久前才知道，陌浅浅也被招募进了东方钰的麾下，听说还是纳兰湮儿推荐的。

    东方钰的队伍原本已经招募到足够的人，可是临出发前，有一名队员突然暴毙，陌浅浅才被最后招募了进来，队伍里，倒是没看到纳兰湮儿母子。

    “大姐，你们也是来购买药品和装备的？不如与我们排在一起，今日有神医在冥市坐诊，来排队的人实在是太多了。”

    凤昭安看到凤白泠等人，忙招呼道。

    早前凤昭安和凤白泠因为独孤鹜的事儿闹得不愉快，可是事后凤昭安却像是没事人一样，他的这份能耐倒是让凤白泠对他刮目相看。

    自己的这个“弟弟”，可算是凤府中最能隐忍的一个了。

