    “嗖”

    杨叁满身焦黑的出现在了扶摇山，杨叁吐出一口黑烟，对蚩尤露出一口白牙，宛若非洲人地笑着。

    “你看这不就出来了吗？”

    头顶同样冒着黑烟的蚩尤默然不语，确实出来，就是tm的这模样狼狈了些，不过就这样吧，总归是离开了那个鬼地方，先回去看看九黎族才是当务之急。

    杨叁这次在扶摇山没有见到烛龙，于是抱着蚩尤头颅向着蛮荒之地飞去。

    蛮荒之地岸边的执夷忽然坐起，被他摆在身前的四个匣子忽然疯狂颤抖起来。

    见此执夷有些激动，他知道杨叁多半是成功了，他原先觉得杨叁也能成功，不过没有料到会这么快。

    执夷拿上四个匣子，法力流转，化作一道黑白流星就向着扶摇山的方向疾驰而去，他有些迫不及待了。

    杨叁向蛮荒之地走，执夷从蛮荒之地来，两人的距离在快速缩短着，杨叁出了扶摇山没过多久，就见得一个圆滚滚的生物向着他快速奔行而来，不用想也知道是执夷。

    待到走近，执夷的情绪似乎是有些激动。

    “主人！”

    “老伙计，以这样一种方式跟你见面还真狼狈啊，我不在日子还好吗？。”蚩尤头颅看着执夷爽朗问道。

    “还好！”

    “九黎如今怎么样了？”蚩尤问到，他如今最关心的就是这个。

    听到蚩尤问起九黎来，执夷不好作答，九黎现在连生存都算的上勉强，如果不是他苦苦支撑怕是已经不复存在了。

    “先把身躯恢复吧，到时候您自己去看吧！”执夷的回答有些躲闪。

    作为多年的战友，伙伴，蚩尤自然是了解执夷的，看出执夷的躲闪，也没有再继续询问，想必九黎的处境并不如何，毕竟他们是战败的一方。

    执夷取出四个匣子，匣子打开，蚩尤的躯体飞出，蚩尤头颅从杨叁手里跳出，落回躯干脖颈上。

    不消片刻，蚩尤重获得身躯，拼接出血肉皮肤疯长瞬间如新，只是缺少了右臂。

    “主人，我未能把你右臂寻回。”

    “这样就已经很好。”蚩尤扭动了一下脖子，活动着这久违的身躯。

    一边的杨叁看着跃动着的蚩尤，越看越心惊，作为异兽，杨叁的感知力无疑是敏锐的。

    此刻身躯齐全的蚩尤浑身上下充斥着一股野蛮狂暴的气息，单从气息感知上来看，不像人，更像是一只从荒古走出来的绝世凶兽，充满着危险意味。

    “不用紧张，他是蚩尤，本该如此。”一边的执夷看出杨叁的异色，半解释，半安慰道。

    只见蚩尤轻抬左臂，蓄力挥动，一拳头砸出，空气炸裂，巨大的劲气打得西海海水分隔开来，绵延数千里，久久没有愈合。

    “这tm是平a吗？”蚩尤的威势看得杨叁眼皮一跳，这tm是什么实力，有点猛了吧！

    “蚩尤是人王，他死前大概是太乙境界的实力，有这水平不夸张。”执夷解释道。

    “太......乙，这还不夸张。”杨叁感觉有被侮辱道。

    天庭，天宫之中，

    玉帝刚退了早朝，返回寝宫刚打算休息一会儿，忽然有些心神不安，唤来千里眼顺风耳，对其吩咐道，

    “查看一下下界发生了什么，朕有些心神不宁。”

    “诺。”千里眼顺风耳应道，随即开始施展神通，一人眼射灵光，一人顺风而听。

    蚩尤一拳分隔西海，还在适应身体，忽然抬头看去，眼神忽得变的凌厉，周身绕出一股凶蛮恐怖的气息。

    天宫之中的千里眼顺风耳连忙中断神通，额头冒着汗水，喘着粗气，慌慌忙忙对着玉皇大帝说道，

    “禀......禀告陛下，蚩尤复活了。”

    “蚩尤......”玉帝呢喃了一下这个有些熟悉的名字，随即对着有些战战兢兢的千里眼顺风耳摆手道。

    “去吧！”

    千里眼顺风耳如蒙大赦，连忙离开，他俩只是因为神通特殊才能留在这天庭，修为实在平平，刚刚窥探蚩尤时着实被吓了一跳。

    屏退千里眼顺风耳，玉帝对身边一个高壮挺拔的黑面大汉吩咐道，

    “去把李长庚和李靖给朕叫来，算了，只叫李长庚就好了。”

    话说一半，玉帝又改变主意了。

    “诺。”

    黑面大汉应承道，立马出门寻人去了

    片刻后，一个金袍白衣，鹤颜白发的慈祥老人缓步而来，见玉帝便拱手先施一礼。

    “陛下！”

    “无需多礼，长庚，我有事相询问。”

    之后玉帝把他心中不安，然后顺风耳千里眼看到蚩尤的事情讲了出来。

    慈祥老人李长庚听完，沉默片刻，似在思索，过会回应玉帝。

    “陛下，臣下以为此时的蚩尤已经无须担忧了。”

    “何解？”玉帝询问。

    “人族人王时代已经过去了，没有人族大势气运加持，没有九黎强军在侧，如今的蚩尤不过是一个强大一些的太乙仙罢了。”

    “这太乙仙虽然难寻，不过天庭凑上十个八个还可以的，再者说了逐鹿大战天庭援助黄帝，也算是三皇默许的。”

    “现在蚩尤复生，先找的该是黄帝才对，毕竟九黎族被弄得那么惨。”李长庚仔细分析道，他下意识忽略了天宫派出的祸斗。

    “也对。”玉帝认可了李长庚的分析。

    “陛下，现在的当务之急还是佛门的事情，这次大劫虽说是佛门主导，但好处不可让他们全占了。”李长庚说起另外的事情。

    说起这个玉帝就有些头疼，大劫是天道大势不可阻挡，佛门还借助大劫的由头让他配合，我出力，你得好处，天下哪有这么好的事情。

    “这事，我已经有想法，长庚你去做准备吧！”

    “是，陛下。”之后李长庚行礼退下。

    这李长庚何人？太白金星是也，太白金星，玉帝近臣，心腹也！

    送走太白金星，玉帝唤来先头那个去寻太白金星的黑面大汉，

    “卷帘呐，朕有一事想让你去做！”

    被称作卷帘的黑面大汉拱手单膝跪下，

    “陛下请讲。”

    “是这样的，那佛门着实......”

    “喏！”听完玉帝的话语，黑面大汉卷帘答应的干净利落。

    看着答应的斩钉截铁，面色没有丝毫改变的卷帘，玉帝心中升起了一丝愧疚，毕竟让堂堂卷帘大将，去下界做那吃人的水妖，实在是......哎，无奈啊！

    “卷帘，辛苦你了，事成后朕许你前程无忧。”

    “卷帘愿为陛下，赴汤蹈火！”黑面卷帘宛若一尊铁塔，斩钉截铁地说出这些话语。

