    第618章 委屈，心酸，又不敢多言

    第六百一十八章委屈，心酸，又不敢多言

    当然，这也和提问的人是张伟有关。

    如果这会坐在她面前提问的是苏晨或者诸葛大力，那咖喱酱自然是要斟酌一下。

    不过换成张伟……

    嗨！

    大家都是学渣，谁怕谁啊！

    “一寸光阴一寸金！”

    见咖喱酱点头，张伟也是开始了他的提问，还顺手端起了桌上的白开水喝了一口。

    “三寸光阴一个鑫？”

    下一秒，咖喱酱也是光速回答道。

    “噗——”

    听到这个答案，张伟刚刚喝下一口白开水，又当场喷了出来。

    “是寸金难买寸光阴！”

    “咖喱酱，你是来搞笑的吗？”

    连忙拿起一旁的纸巾擦了擦嘴角，张伟也是有些没好气地瞪了咖喱酱一样，继续开始出题。

    “十年磨一剑！”

    “五年磨半截！”

    “噗！”

    这一次，张伟又是喝了一口水，然后不出意外的继续被呛到。

    “哎！”

    见到这一幕，旁边的赵海棠也是忍不住捂住了脸，转过身子，似乎有些不忍心看到这一幕。

    头疼！

    他现在终于知道，给咖喱酱补课是怎样的煎熬。

    之前看苏晨，诸葛大力、还有胡一菲他们，给咖喱酱补课似乎也没有太难，然后赵海棠也是自告奋勇的答应了和张伟一起，教导咖喱酱复习语文。

    “咖喱，你这数学水平有进步啊！”

    张伟一边咳嗽，也是有些无语的看着咖喱酱。

    他总算明白，咖喱酱刚才是怎么回答那些问题的了。

    感情全都是用数学的角度来回答。

    “大力说了，一切问题都可以转化成数学问题！”

    咖喱酱也是一副自豪脸的表情道。

    “……”

    “这是笛卡尔说的！”

    一旁的赵海棠忍不住转过身来，纠正咖喱酱的错误。

    “好了！”

    见二人的谈话越来越偏离主题，张伟拍了拍手道：“来，接着来，锄禾日当午！”

    说着，也是看向咖喱酱。

    这么简单的问题，连三岁小孩子都能回答出来，要是咖喱酱还不知道的话。

    那……

    这次的补习估计是要翻车了。

    “汗滴禾下土！”

    好在咖喱酱本身还是有一点底子的，也是回答出了正确答案。

    “还好……”

    听到这个答案，张伟和赵海棠也是松了口气。

    …………

    一周后，餐馆内。

    众人齐聚珍爱咖啡店内，围坐在咖喱酱身旁，准备验收这一周的补习成果。

    “数列题的解题技巧是？”

    却见苏晨开口，直接抛出了一个问题。

    “等差等比两数列，通项公式n项和，两个有限求极限，四则运算顺序换！”

    咖喱酱也是不假思索，直接给出了正确答案。

    见到这一幕，正在一旁偷吃蛋糕的陈美嘉也是呆住了。

    这……

    才一个礼拜，咖喱酱就摆脱学渣的称号了？

    那岂不是说……

    整个公寓就只剩下她一个学渣了？

    “咳咳！”

    却见诸葛大力也是紧随苏晨之后，提问道：“词汇量测试，邮递员怎么说？”

    “跑死他们！”

    “POSTMAN！”

    咖喱酱也是不假思索的开口道。

    “救护车！”

    “俺不能死！”

    “AMBULANCE！”

    “不错嘛……”

    见咖喱酱这样干脆利落的回答出了自己的几个问题，诸葛大力也是忍不住夸赞了一句，然后继续开始后面的测试。

    “英语听力测试！”

    “can，you，can，a，can，as，a，canner，can，a，can？”

    “这……”

    听到这个问题，一旁的赵海棠都是忍不住暗暗为咖喱酱捏了把汗。

    好在后者的表现，也是丝毫没有让大家失望。

    只见咖喱酱也是稍稍思索了片刻，便是开口道：“你能像罐头工人一样装罐头吗？”

    “哇！”

    见咖喱酱成功翻译出了这句话，众人也是情不自禁的鼓起了掌来。

    “太厉害了，这还是之前的咖喱酱吗？”

    “士别三日，当刮目相看！”

    面对众人的夸赞，咖喱酱也是露出了笑容，开口道：“这句话出自《资治通鉴》！”

    “……”

    似乎感受到众人那惊讶的眼神，咖喱酱也是笑着开口道：“我已经不是当初那个吴下阿蒙了！”

    “看来……你已经彻底进入状态了！”

    胡一菲见状，也是有些欣慰的拍了拍咖喱酱的肩膀，颇有一种“吾家有徒初长成”的感觉。

    最重要的是，现在距离成人高考也没有多久了。

    咖喱酱这样……

    才能让众人放心她去参加考试！

    “哎，好饿啊！”

    就在这个时候，张伟这个二货也是摸了摸自己的肚子，忍不住开口道。

    “来份土豆牛肉！”

    然而出人意料的是，咖喱酱也是吐槽道。

    “张律师，你的发音不标准！”

    “应该是……tu，du，a，new，role（扮演新角色）。”

    “需要我把整本菜单给你背一遍吗？”

    在众人那有些古怪的眼神之中，咖喱酱也是张口就来，开始背诵着她的英文菜单。

    “your，share，rose（鱼香肉丝）！”

    “sweet，time，rose（酸甜肉丝）！”

    “rolling，donkey（驴打滚）！”

    “seeking，by，her （西芹百合）！”

    “……”

    见咖喱酱居然真的打算把整本菜谱都背一遍，张伟也是早已忍不住了，连忙打断了她。

    “好了好了，这都啥玩意啊……”

    “我就要那个土豆爱牛肉！”

    “噗哈哈哈！”

    众人顿时笑出了声。

    …………

    酒吧内。

    结束了对之前给咖喱酱补习的回忆，众人脸上都是洋溢着笑容。

    “那一周你们变着法子的来帮我补习，那是我这辈子最忙碌的一段时间……”

    咖喱酱也是颇为感动的说道。

    毕竟没有众人如此孜孜不倦的鼓励和帮助，她又怎么会坚持学完成人高考的全部知识，并成功考入了心仪的学校呢？

    毫无疑问的说……

    众人对她的帮助，咖喱酱感觉自己这辈子都还不完。

    能在这样一个温馨的地方，遇到这样一群性格各异，但却非常有爱的朋友，的确是一件非常幸运的事情。

    “现在回忆起来啊，那都是泪！”

    张伟也是满脸回忆之色，感叹道：“当时一菲、大力她们费尽心思帮你补习，压根不做饭，害得我当时吃了满肚子的鱼香肉丝，生生的把自己吃成了珍爱咖啡店的VVVVVIP用户！”

    说着，还是有些心有余悸的揉了揉肚子。

    似乎一想到这件事情，他的肚子还在隐隐感觉发胀……

    “一菲！”

    却见这个时候，吕子乔忽然从酒吧外面走了进来，也是打断了大家的回忆，指着众人正做着的沙发，也是开口道。

    “刚才老板在门口问我，这套沙发咱们要不要，他说可以便宜卖给我们！”

    “我要！”

    听到这话，陈美嘉也是二话不说的开口道。

    “……”

    见自家老婆开口，吕子乔也是转头看去，却见陈美嘉神色迷离，小脸红扑扑的，整个人也是有些摇摇欲坠，身边还散落着好几个酒瓶，也是忍不住埋怨道。

    “怎么喝了这么多啊？”

    “开心嘛！”

    陈美嘉也是指着沙发道：“我要买下这一整套沙发！”

    顿了顿……

    又是看向吕子乔。

    “子乔你买单！”

    “……”

    瞬间，吕子乔也是傻眼了。

    “美嘉。”

    看着喝得已经醉醺醺的陈美嘉，胡一菲皱眉道：“现在买，搬家多不方便啊？”

    “而且也不知道，爱森公寓那边能不能放得下啊！”

    毕竟爱森公寓那边，一直都是打着酒店式公寓的宣传广告，内部的家具设施应该会比爱情公寓齐全一些。

    这酒吧的沙发，看着就占地不小！

    真要搬过去的话……

    放在哪地方，似乎都成了一个不小的问题。

    “可是大家都坐了这么多年了，这套沙发上，都有大家的味道了……”

    陈美嘉也是满脸不舍的说道。

    “也对，有一股……”

    听到陈美嘉的话，吕子乔也是有些无语的吧唧了一下嘴，弯腰闻了闻沙发上的味道，忍不住吐槽道。

    “有一股酒味！”

    “嘿嘿嘿……”

    似乎被吕子乔的话给逗笑，陈美嘉也是发出了一阵意味不明的傻笑。

    然后打量了一下，面无表情的众人，当即忍不住站起来道。

    “太没劲了，你们怎么都不笑呢？”

    “是不是我们以后，就再也听不到笑声了，你们为什么不开心啊，你们怎么都不笑……”

    说着，也是走到一旁，对着那些喝酒的客人，声嘶力竭的叫喊道。

    “你们笑啊，你们笑啊……”

    声音之中带着几分凄凉和哭腔，不知是情绪所致，还是喝醉了在发酒疯。

    “老婆……”

    见到这一幕，吕子乔也是连忙伸出手，将陈美嘉拉了回来，搂在怀中，有些心疼的拍了拍陈美嘉的后背。

    他知道……

    公寓拆迁这件事情，对于陈美嘉的影响实在是太大了！

    纵然在苏晨的帮助下，大家已经有了新的公寓可以继续住下去，而且新公寓也依旧保留着爱情公寓的名字……

    但这座公寓，承载了众人多少的欢笑和回忆？

    失去家园的痛苦，不仅仅是找到新的住处就能够弥补。

    这一点……

    吕子乔自然十分清楚，也没有去劝阻陈美嘉借着酒劲来发泄，只是有些心疼。

    “哎！”

    而众人虽然不像吕子乔这样，对陈美嘉十分了解，但也明白对方为什么会这样，也是充满了同情。

    当然。

    陈美嘉的心情，其实他们也同样能够体会得到。

    “呼！”

    感受到那熟悉的气息，以及温暖的怀抱，陈美嘉的情绪也是随着先前的嘶吼，得到了发泄，整个人恢复了几分清醒和理智。

    这才从吕子乔的怀抱之中离开，转头看向坐在沙发上，一言不发的众人，一字一顿道。

    “答应我……即使以后我们都不在一起了，我们也要每天开开心心的，好吗？”

    说着，也是摆了摆手，吸了一下鼻子。

    用着那发颤的声音，开口道。

    “不难过……不难过……不难过……”

    说着说着，眼眶早已泛红，泪水也是在不知不觉间沾满了脸颊。

    “没什么大不了的！”

    见已经哭成这样的陈美嘉，还在拼命安慰大家不要难过，胡一菲也是开口道。

    “一醉解千愁，咱们不醉不归！”

    说着，也是举起了手中的酒杯。

    而众人见状，也是有学有样，纷纷举起了酒杯……

    然后碰杯。

    一瓶酒下肚，众人都纷纷有了些许醉意。

    就连苏晨也是刻意的让自己放纵，沉浸在酒精的麻痹之中，好显得不是那么得与众人格格不入。

    随后，胡一菲也是拿着酒杯，神色惆怅的唱起了歌。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天……”

    然后看向一旁的陈美嘉。

    后者坐在沙发扶手上，也是明白了胡一菲的意思，一手握住了胡一菲那只没有拿酒瓶的手，也是接着唱起了这首颇为经典的《送别》。

    “晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”

    “天之涯，地之角，知交半零落……”

    在二人的带领下，诸葛大力也是拉住了胡一菲的胳膊，也是跟着唱出了第三句歌词。

    至于苏晨。

    则是一把搂住诸葛大力的肩膀，另一只手搭在赵海棠的肩膀上。

    而剩下的几人，也是你拉着我的手，我搭着你的肩膀，大家一起手拉手，勾肩搭背，唱着这首《送别》。

    “一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”

    一曲唱罢，众人也是再次举杯，碰杯……

    这一夜，注定是个不醉不归的夜晚。

    …………

    “哎！”

    终于，到了酒吧关门打烊的时候，众人虽然没有喝几瓶酒，但大都已经是醉醺醺的。

    好在几个男生的酒量都还行，倒也没有醉到连走路都走不稳的情况。

    然后……

    吕子乔抱着已经喝醉了快要睡着的陈美嘉，赵海棠小心翼翼扶着咖喱酱，苏晨则是和诸葛大力手牵着手。

    剩下胡一菲还在拿着半瓶没喝完的酒，一直高喊着来，“喝，继续啊，干杯！”

    当然。

    还有张伟，也是低着头，走在众人后面。

    倒不是他看到众人成双成对的，有些吃味，而是在心疼今晚喝掉的酒钱。

    是的！

    众人要么是大醉酩酊，要么在照顾女生。

    就剩下张伟一个人……

    只能捏着鼻子去吧台，把账单给结了。

    一想到今天晚上的花费，张伟也是差点心疼得无法呼吸……

    这一顿酒，足足喝掉了他一周的生活费！

    委屈，心酸，又不敢多言.jpg

    (本章完)

