
　　无极之城在赵岩的手里不断的变大，当那无极之城大过脸盆那么大的时候，他单手轻轻一抛，那无极之城便骤然升起，随着无极之城越来越高，它变大的速度也越来越快！

　　当无极之城来到了阵法的顶端的时候，它已经大到足矣覆盖真个阵法那么大了！

　　远处那些修士看着那不断变化的无极之城，他们的眼睛变得越来越多，眼中尽是金碧辉煌，神情哑然，嘴巴也都张得老大！

　　可即便是他们震惊无比，却也没有一人开口议论，他们都在注视着场中的一切，生怕一个不小心，影响了赵岩！

　　赵岩要处理的，可是聂兰涂僵，要是赵岩一不小心除了差错，他们也会跟着倒霉！

　　赵岩并没有多余的动作，而时候仰头看着无极之城，那升空的无极之城，已经将方圆十公里的对决台完全覆盖，然后从它的地步，释放出金色的光芒，将整个擂台以及阵法紧密的包裹住！

　　人们看到，那金色是光芒，竟然渗透进入了阵法之内，落在了已经变成一滩烂泥的李宜良的身上！

　　那些蠕动的蛆虫一般的生命，在接触到了金色光芒的时候，竟然受惊了一般，更加疯狂的蠕动着，似乎是受到了某种伤害！

　　“啊……杀我，快快杀了我……”

　　“求求你了，杀了我吧！”

　　这凄厉的惨叫声，让闻者头皮发麻。鸡皮疙瘩遍布全身！

　　太可怕了，都已经那样了，李宜良竟然还没死，他竟然能够清晰的感受到自己身上发生的一切，换位思考一下，那些远处的修士，都承受不住，每一个人都在打摆子，好似那些虫子全都在他们身上爬行一般。

　　“呕……呕……呕……”

　　不断的有人干呕，他们承受不住，但却又不舍得离开！

　　场中，对决台之上，那些蠕动的虫子，开始渐渐的离开李宜良的身体，恰当的说，它们是想要躲避那里的金色光芒。

　　不多时，无数的虫子，走到了距离李宜良数米之外的地方，他们竟然转了一个身，好似在回望李宜良一般，显得有些依依不舍，之后便疯狂的朝着对决台的边缘急速爬行！

　　这是要逃跑的节奏！

　　赵岩微微一笑，屈指一弹，一道能量打进了无极之城！

　　无极之城接受了这道能量之后，光芒更盛，那金色的光辉，开始扩散，并逐渐覆盖整个对决台，那些逃跑的虫子，好时感觉到了自己正被金光追逐，他们爬行的速度更快了。

　　这一点令远处的那些修士惊诧不已，因为那虫子爬行的速度，竟然不弱于一名帝级强者。

　　这也太可怕了吧？一个虫子，速度竟然不弱于一名帝级强者，这要是不小心被这种虫子侵蚀，那结果会如何？

　　现场的这些修士今日已经收获了足够多的“惊喜”了，然而这个惊喜是最最让他们不寒而栗的。

　　他们现在甚至庆幸，庆幸那挑衅赵岩的是李宜良，而不是自己，否则的话……

　　当然，他们也只是想一想，是绝对不敢说出口的，因为一说出口，就意味着他们怀疑那聂兰涂僵是赵岩施放的，那还得了，他们是不想活了！

　　事实上，能够修炼到帝者级别，有几个是傻子的，每个人都有大脑，都会思考。

　　那李宜良活了将近一百岁，在过去的几十年的时间里，他纵横宣阳域，不知道做出了多少惊天动地的事情，也收获了巨量的崇拜和粉丝。

　　若是这样的人身上有聂兰涂僵的话，凭借御兽宗的那些强者，还有御兽宗宗主老盘瓠，难道就发现不了吗？天籁小说网

　　其实最重要的一点是，这聂兰涂僵既然已经在李宜良的身体里面，那么为何他早不发作，晚不发作，偏偏要等到和赵岩对决的时候发作！

　　而且，更重要的一点是，这聂兰涂僵的发作时间，竟然被赵岩把握的死死地，这就有意思了！

　　但是，有些晚人虽然想到了这一点，却不能说，连老盘瓠都不计较了，他们何必惹这个麻烦呢？

　　况且，那赵岩的背后可是林依依！

　　说话间，那些虫子已经爬行道了对决台的边缘，当他们接触到那边缘的时候，那从无极之城释放出来的，包裹这对决台的金色光壁，突然光芒大盛，硬生生将那些接触到光壁的虫子，反弹了回去！

　　又或者说，那些虫子在接触到光壁的时候，本能的弹开了！

　　“吱哇……”那虫子发出了令人心悸的声音，从那声音里，人们听到恐惧和不甘！

　　当然是不甘了，这些虫子原本以为从李宜良那里得到了巨大的好处，可是下一刻，便出现了哪种光芒驱赶自己，而由于惧怕那种光芒，他们不得不放弃李宜良转而逃离，可是，眼看自己就要逃离这里的时候，却有被人拦住了去路，这是要赶尽杀绝的节奏啊！

　　聂兰涂僵，与其说是一种毒素，倒不如说他们是一种极小的生命，虽然现在看起来他们大概和蛆虫差不多大小，可是刚开始的时候，他们也不过如微尘一般的细微。

　　正是由于李宜良的身体大补，才使得这些细小的生命得以快速的成长，短短时间之内，便长到了蛆虫一般大小，若是他们继续成长的话，还不知道会长到多大呢？

　　那些被阻拦回来的虫子，立即被无极城的金光捕捉到，然而令人意外的是，那些金光并没有收到伤害，反而被那些激光带着，一个个的升空了，最终进入了无极之城！

　　这是什么操作？

　　周围的人懵了。

　　那些虫子不是应该被灭掉的吗？赵岩将其收进无极之城是要做什么？

　　这时候，林依依开口了：“传说，那聂兰涂僵的生命力极强，并不是一朝一夕便能够消灭的，必须要用极高的温度，长时间的炙烤，才能够燃尽他们最后一丝生命！”

　　“想来，那赵岩的法宝之内，必然存有及其高级的火焰，能够彻底消灭聂兰涂僵！”

　　噢……原来如此！

　　经过林依依的解释，大家终于明白了。

　　当其中有一个人，却是蔓延热切的看着那巨大的无极之城！

　　这个人便是老盘瓠！

　　不得不说，这老盘瓠是一点亏都不愿意吃啊，他失去了李宜良，原本是损失巨大，那等于是失去了一个未来！

　　可这个时候，他重新将目标改变了一下，他想要那无极之城了！

　　站在他身边的太白金星，朝着老盘瓠瞥了一眼说道：“老盘瓠，有些东西不是你能够觊觎的，你还是安分一点吧，难道你忘记了算计赵岩的后果了？”

　　太白金星的话，使得心存幻想的老盘瓠打了一个激灵，然后转头看向老沈在在的太白金星宁，双眼充满疑惑！

　　因为他从太白金星的话里感觉到了一件事，那就是，赵岩不是他老盘瓠能够得罪的？

　　可这是为何？

　　在宣阳域的众多至神强者之中，太白金星是最为神秘的，这一点老盘瓠是十分清楚的。所有人都知道太白金星是太乙神域的主人，也是一名至神强者，可是这么多年来，居然没有一个人见识过太白金星的真正实力！

　　可是有一点老盘瓠却是十分的清楚，在太乙神域，太白金星拥有这绝对的话语权，即便是太白金星不在太乙神域，太乙神域所有人也对他忠心耿耿！

　　在宣阳域的其他宗门之中，偶尔会出现太上长老和宗主出现争执和意见想做的时候，可是在太乙神域，从来都是太白金的一言堂，没有人能够挑衅他的权威！

　　和其他宗门一样，太乙神域也是有太上长老的，太上长老在一个宗门之中，有时候就相当于副宗主一般的存在，甚至在某些宗门之宗，太上长老的地位甚至超过了宗主！

　　可在太乙神域，那太上长老都对太白金星言听计从，即便是太白金星有事外出，太上长老也会按照太白金星的安排处理宗门事务！

　　因此，御兽宗这么多年发展迅速，行事也非常的霸道，可他们从来不去挑衅太乙神域，就是因为老盘瓠对太白金星非常的忌惮，比对林依依还要忌惮。

　　而现在，一项置身事外的太白金星，竟然出言警告自己，这很不正常！

　　“为何？”老盘瓠有些不甘的问道！

　　“想死，你就继续！”太白金星直接这样回复！

　　老盘瓠闻言浑身一颤，双手随即紧握，然后回头看向已经收起了无极之城的赵岩，眼中露出复杂的目光！

　　而此时的赵岩，却是拨开对决台的阵法光幕，看向一滩烂泥一般的李宜良，表情有些冷漠！

　　而那仅剩半颗脑袋的李宜良，一只眼睛看着赵岩，尽是不甘的神色。

　　现在的他，已经不能发出任何的声音，可他还能够思维，一滴眼泪从他那不甘的眼睛里流出来，那应该是悔恨的眼泪吧？

　　他为何要挑衅赵岩，为何要亲自来和赵岩决斗，他原本前途一片光明，为何要做出如此不智的决定！

　　其实这一切他完全可以找人代替，他只需要幕后操控就可以了！

　　是了，他还是不甘心，不甘心宣阳域第一天才之名被取代，他要挣回来！

　　现如今想一想，重要吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1771章 想死，就继续！免费阅读。https://xs.23sk.com 