
　　林凡耸了耸肩，也跟了进去，他也没办法，人家就站门外又不进来。

　　一进去，常满直接把门关上了，催促道：“赶紧开始吧！”

　　林凡说道：“满哥，我刚想起来，你是第一个准备一天承受强者鉴定术两次的人，你现在感觉身体怎么样，是不是有点虚？我这天赋技也是有伤害的，你要先调整好状态，不然我也不确定，一天之内两次会不会出现什么问题。”

　　怀孕凝视3.0，最大伤害75，如果再来一发，即使是怀孕凝视1.0，最高伤害也到55，会不会叠加，超过一百的伤害值，是不是就有生命危险了？

　　实际上到现在林凡依然不明白，自己这天赋技到底有没有致死的能力！

　　毕竟到现在，都没人承受过他两次怀孕凝视。天籁小说网

　　如果面对一个生命垂危的人，使用自己的天赋技，会不会让对方死亡？

　　还是依然不会让对方死，只是疼痛！体验怀孕的过程。

　　这两者是有区别的，而且区别还很大。

　　常满也愣了一下，他确实感觉身体有点疲软，不过他并没在意，还以为今天状态不太好，毕竟他实力半步四品已经很强大了，现在听到林凡的话，他这才反应过来。

　　好像他们都因为林凡天赋技跨越等级的强大，而忽略了一些其他东西。

　　仔细感受一下，常满感觉自己身体确实有些虚弱，而且还不是一点半点，有种运动做多了那种感觉，需要进补一下。

　　常满也有些傻眼了，问道：“那现在咋办？”

　　林凡说道：“一般承受过我天赋技的人，最好食补一段时间，大概一个星期，补点营养，大家都是这样的，状态很快就回来了，到时候应该就可以了，满哥，你实力强，应该会更快一点，估计两三天就行，那种感觉觉醒者可以感觉到的。”

　　“那今天不来了吗？”

　　“有风险，最好还是别，因为我也不确定一天承受两次会有什么后遗症。”

　　常满心塞，他原本准备今天就升级四品的，大不了多承受几次，为了就是争口气，打段川脸，现在他脸还疼着，那狗比下手太黑了！

　　不过他也不会拿自己生命开玩笑，还是按照林凡的建议先补补身体，调整好状态。

　　林凡出了门，心里思索着，天赋技这方面有空也得测试一下，以前一直没用得上，但现在不一样，天赋技有了其他效果，现在得全面考虑，好好专研一下自己的天赋技问题，可这方面问题怎么解决？

　　段川和韩如心看着林凡这么快就出来了也是一愣，关键是他们没听见惨叫声，这个酒店隔音效果这么好?

　　不可能啊！

　　他们一点动静都没听到，不科学。

　　段川惊讶的问道：“结束了？”

　　“没。”

　　林凡解释道：“是这样的，我这个天赋技是有伤害的，承受一次之后需要补充营养，填补身体，我怕有生命风险，先让满哥补补身体，过两天再说。”

　　两人也是一愣，他们好像也忽略了这一点，还是因为天赋技太惊人了，他们竟然忽略了伤害这一层面。

　　毕竟这两人也都没承受过。

　　韩如心低头思索了一下，建议道：“这很简单，实际上你可以找实验体实验一下，然后总结，这样就可以了，得到想要的结果。”

　　“我也想找实验体。”

　　林凡正为这个头疼，也不能随便拉一个人过来，即使给钱也不行，万一有生命危险，这就相当于杀人了，这里有没有妖兽和异族，难道去城外去......抬起头看到韩如心，联想到她的身份，他脑海中突然闪烁过一个想法，双眼顿时一亮，“是哦！这确实很简单。”

　　段川一头雾水，啥玩意，这很简单？

　　哪里简单了？

　　林凡笑呵呵的说道：“我想到解决办法了，应该可以奏效。”

　　段川连忙说，“你可别害人！害死人，你现阶段需要付法律责任的。”

　　“不是人。”

　　林凡摇了摇头，想到了解决方案就去做，他立刻跑向酒店前台，找到酒店后厨。

　　段川依然一脸茫然，不知道林凡想干嘛？

　　林凡的天赋技不就是需要人来承受吗？

　　韩如心突然开口道：“你这个学生很适合当研究员，和你不一样，一点就通，思想活跃，你差劲多了。”

　　段川：“？？？”

　　好好的，突然侮辱人干嘛？

　　研究员有什么好当的，他才不会当，天天和各种尸体和实验体打交道，又邋遢，又像疯子。

　　段川心中不屑研究员有什么好的，不过他依然没想通。

　　但很快，林凡回来了，他看到林凡手中拿着的东西，瞬间就明白了。

　　一个小笼子，里面有一只刚抓的鲜活的老鼠。

　　酒店厨房，厨师都会布置老鼠夹，因为厨房那地方，本身就会吸引老鼠过去，花了10块钱，和一个厨师手中买个小宠物的笼子，老鼠没要钱。

　　有些东西，怎么想都想不明白，但是看见瞬间秒懂，这就是思维的转变，灵活程度。

　　就像林凡以前也没想到，因为天赋技都是用在斩杀人和异族身上的，或者最多是妖兽，谁一般会故意把天赋技用在普通动物身上，那样浪费星力，身处于这个世界，又不是上帝视角，时间长就造就了思维局限性。

　　林凡也是通过韩如心研究员的身份，联想到很多研究都是用的小白鼠，才打破了原本的思维边界。

　　韩如心倒是没什么，她经常通过实验体打交道，第一时间想到的就是实验体，去研究，解决问题，这对她来说，就像吃饭喝水一样简单的思维路线。

　　但林凡这么快就领悟到，韩如心说的也没错，林凡具备了研究员基本思维路线。

　　“川哥，就这个，我竟然一直没想到可以用小动物。”林凡感慨道，他要是早想到，自己怀孕凝视1.0早就升级了，不得不说，自己的思维也被老师讲过的天赋技运用给框住了。

　　尤其高中老师讲的都是基础东西，很容易把人框柱，除非到大学，见识到更大的世界，更多的可能性，学习到更多的知识。

　　段川怀疑道：“这能行吗？”

　　“应该可以吧。”林凡不确定，反正异族可以，这应该也可以把。

　　韩如心也饶有兴趣，“走吧，进屋里。”

　　她对一切研究都很有兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第103章 夸人能不能别侮辱我啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 