    跟江震确定完反应釜的事情以后，已经是正午十二半。

    李灶尘一口气直接将剩余的通脉凝血羹给干掉，就算是吃了午饭。

    接着，他便进厨房找来削皮刀。

    给萝卜削皮后，继续使用烤箱和砂锅炼制这两种丹药。

    虽然并不是完整的修仙丹药，但李灶尘如今想要快速摄入生命本源能量，只能是这样。

    相比于吃那狂暴大力丸，李灶尘更倾向于喝汤羹。

    味道好是一回事儿，问题是那泥丸吃了还得起身去打几分钟的拳发泄掉狂暴的能量和情绪。

    不过那泥丸也不是一点好处没有，吃了那狂暴大力丸后，至少能逼着李灶尘不得不练拳或者练习刀剑法等其他古武。

    麻烦是稍微麻烦了些，但能让李灶尘变得非常自律。

    养成每天学武练技的习惯。

    李灶尘也决定今后在玄圃空间内一有空闲时间，就跟两位仆人学习。

    古武也好，修仙技法也罢，目光不能放得太远，而且技多不压身嘛。

    ……

    时间一点点过去。

    李灶尘不确定反应釜什么时候能定制好，所以就在客厅继续炼丹。

    也不是一定要炼制多少，至少今天剩下半天的量是要够的。

    等晚上睡觉后，进入玄圃空间就可以利用时间差再多炼制一些备着。

    当然也不需要太多，先准备十天左右的量。

    剩下的食材还要留着反应釜到了炼制真正的修仙丹药。

    ……

    下午三点，一辆橙色兰博基尼越野车驶入别墅地面车库。

    不多时，萧佳雯推开门走进家中。

    她一踏入别墅中，便是一股混合着特殊香气和微弱刺鼻的奇怪味道扑鼻而来。

    定眼一看，夫君李灶尘端端正正地坐在沙发上。身体微微扭着，似乎是向前伸着一只手。

    “灶尘，你在干什么呢？家里这味道好奇怪哦！有点香，但又有点不对劲。”

    萧佳雯放下肩上挎着的小包、雨伞和车钥匙，换上拖鞋走向客厅，同时说道：“刚刚我回家了一趟，本来打算送弟弟去车站的。阿良那小子真是奇奇怪怪的，前段时间开学不让我送他去车站，这次又不需要，说是跟同学约好一起出发的。”

    李灶尘依旧没有回答，因为他刚新放进两根萝卜进烤箱同时淬炼。

    随着魂力的提升，此刻李灶尘他正使用全部魂力同时托起两根萝卜。

    他听是听到萧佳雯的声音了，但他不好开口分心。打算等烤箱烤制一会儿让两萝卜被炼化掉一些，魂力的压力小一些后，再开口回答。

    没听到李灶尘的回答，萧佳雯便快步走上前，来到客厅处。

    “咦？灶尘，你怎么只穿条裤衩子双腿盘着坐？还把烤箱和电砂锅搬到客厅来了？”

    萧佳雯说完绕到李灶尘的侧前方，见李灶尘双眼紧闭，脸上的平静表情就像是那些道高僧入定一般。

    见李灶尘这个状态，萧佳雯便没在开口。

    她知道她的夫君是方外神仙弟子，猜想他是在打坐修炼之类的。

    可见到李灶尘的手放在控制烤箱按钮上，又很是不解。

    而且那烤箱正亮灯开着，里面似乎……还有两根萝卜？

    由于站着斜下看的角度问题，她并没有发现这两根萝卜其实是悬浮在烤盘上方的。

    目光移开，茶几上摆得满满当当的。

    削皮刀、一篮生萝卜及皮、一篮生辣椒、四个盘子、四个大碗、一大半碗粉红色的未知粘稠汤糊、一半碗类似狗粮一样的橙色泥丸，最后就是烤箱和电砂锅。

    扫视完茶几上的东西后，萧佳雯心中满是疑惑。

    夫君他……竟然在烤生萝卜？？？

    她听过烤红薯、烤土豆和烤山药的，还是第一次见到烤萝卜的！

    生烤萝卜就算了，为什么还要削皮？生烤红薯土豆之类的不都是要带着皮的么？

    虽然萧佳雯内心有无数多的疑问，但她还是静静的站在客厅一动不动。

    刚刚她是不知道李灶尘在干什么，所以才开口问。

    如今知道他在打坐修炼，自然是不会再开口打扰的。

    萧佳雯默默地退到客厅外阳台，坐在圆形吊篮藤椅上，半躺在吊椅上轻轻晃动。

    她轻抚着自己那暂时还没隆起的小腹，满脸笑意的看着客厅沙发上的李灶尘。

    “嘿嘿，我夫君居然是神仙子弟！”

    ……

    过了大约十分钟，烤箱内的两根萝卜已经缩水近一半。

    魂力的压力减少，李灶尘突然开口道：“佳雯，阿良他没什么奇怪的，他谈了个女朋友，并不是一个人独行，所以自然不需要你送的，我昨天晚上就问过他要不要送了。”

    “另外，我正在炼丹，这一锅应该还有十五分钟左右。”

    坐在数米之外阳台的萧佳雯听到弟弟在谈恋爱，刚想开口问细节。

    听到李灶尘后半句，直接一脸懵圈。

    烤箱和电砂锅炼丹！确定这不是烹饪？

    “额……灶尘，那我方便靠近看吗？另外我说话会不会打扰到你？”萧佳雯说着便离开吊椅站起来。

    想到萧佳雯身上有相思玉牌保护着，不用担心炸炉的危险，于是李灶尘说道：“可以，这会儿我已经可以分散注意力了，你想看就过来看吧！”

    “真哒！”萧佳雯带着些许兴奋和好奇的态度来到李灶尘的身后侧边，就站在沙发后面。

    “佳雯，你站在我后面干嘛？边上坐啊！你不用担心会影响到我！”

    “哦～好！”

    ……

    又过了几分钟。

    坐在李灶尘边上的萧佳雯就见到李灶尘一手打开烤箱，一手托着一个盘子。

    那烤箱内的一团粉白色不明液体居然凌空漂浮着慢慢飞出了烤箱。

    萧佳雯两眼瞪得巨大，她很好奇为什么这一团奇怪的液体会违反重力规则漂浮在空中，还能准确的落入盘中。

    经过几次炼丹的李灶尘，魂力的使用越发熟练，都不用侧头，便能看清萧佳雯的面部表情，于是他轻笑道：“佳雯，别惊讶！这不过是意念魂力隔空取物而已，你应该在电影中有看过吧？”

    萧佳雯木讷的点头道：“是，电影是看过，但现实中却还是第一次见。灶尘～夫君，你……神仙子弟还有什么神奇的能力？”

    “对了！灶尘你都没侧头睁开眼看，为什么知道我很惊讶？”

    李灶尘手上的动作还在继续，开始将两种材料精华放入电砂锅，同时说道：“佳雯，此刻我引动的是魂力，可以做到不用眼睛就能看清四周大致的情况！别说你脸上的惊讶表情，就算是你左边大腿膝盖上方那肉色丝袜破了一个小指甲盖大小的洞，我也看得一清二楚！”

    “啊～这是在哪不小心划的？”

    萧佳雯低头看到膝盖上果然有个不起眼的洞，接着又惊又喜又自豪的微红着脸说道：“额……灶尘，我都给你怀上宝宝了，你还是喜欢看我腿，喜欢看我穿丝袜呀！”

    李灶尘解释道：“佳雯，我说的重点不是腿和丝袜，我只是随便举个例子！”

    ……

    又是十分钟过去。

    电砂锅揭开，上下两层漂浮着的药丸和药液出现，并没有让萧佳雯再惊讶。

    她已经算是彻底接受了她夫君是个神仙子弟的事实。

    最后一锅结束，李灶尘大手一挥便将茶几上的材料和成果收走。

    这神奇的一幕再次让萧佳雯的红唇变成了O形。

    李灶尘笑道：“佳雯，肚子饿了不，我暂时忙完了，去给你做饭！”

    半响后，萧佳雯上前胯坐在李灶尘的身上，笑道：“夫君，你可是神仙子弟呢，又是大男人，还是让我去烧吧！我妈都说我最近懒了，你这样宠我惯我，会把我宠坏宠懒的！虽然我怀宝宝啦，但现在肚子还没什么变化呢，而且怀孕又不是不能烧饭。”

    李灶尘摇头笑道：“没事，反正我暂时忙完也闲着，佳雯，你坐会儿，很快的！”

    ……

    ——————

    餐厅，晚饭时间。

    李灶尘虽然已经不需要吃饭，但还是陪萧佳雯一起坐在餐桌上吃。

    吃饭有人陪和没人陪，是两种不同的心情。

    四菜一汤并不算特别丰盛，但两个人吃已经足够了。

    两人一边吃一边聊着家常。

    “……”

    “昨天晚上还发生这么多的事情？阿良他嘴倒是挺严的嘛！我刚刚回去的时候，他像个没事儿一样。”

    “事情都解决了嘛，他自然就没必要时刻记惦此事，估计正忙着谈恋爱呢。”

    “那臭小子，谈个恋爱居然还瞒着我这个亲姐姐！”

    “......”

    聊着聊着，萧佳雯捧着一碗米饭，嘴里含着筷子看向李灶尘，突然开口问道：“灶尘，小欣她......怎么样了？”

    李灶尘抬头看向萧佳雯，笑道：“昨天晚上刚收到消息，小欣她如今恢复得挺好，偶尔会醒来，不过受伤太重大多数时间都在昏迷。应该就是最近这两天会彻底醒过来，因为某些原因，到时候我会把她接回到别墅来继续养伤。”

    “这么快就醒来啦？”萧佳雯很是惊讶，因为她当时亲自带着王睿欣去医院，是非常清楚王睿欣的伤势的。

    最重要的是，人都已经死了，居然还能救回来！

    当时那种伤势、那种情况，恐怕就算是华佗在世也无力回天吧。

    这普天之下，能做到的恐怕也只有她夫君这位神仙子弟了吧！

    “嗯~也不快了。中了二十几枪身体伤势太重，醒来也坐都坐不起来，不然我早就接她回来了。”

    “哦......这样啊！那等你把小欣妹妹接回来后，你若是没空，我就暂时不去公司，专心在家照顾她吧。”

    萧佳雯说完，用筷子刨着碗里的米饭，但因为思绪纷飞不知道在想什么，所以刨了个寂寞。

    让怀孕的大老婆来照顾受伤的小老婆？

    这多少有些过分啊！

    李灶尘摇头道：“佳雯，你如今怀有身孕，怎能让你来照顾，到时候请个护工来就行了。”

    “护工？夫君，你的身份特殊，最好还是不要请外人来照顾妹妹了吧！要不我让我妈来？因为咱们迟迟没领证登记，所以小欣妹妹的事情，我已经跟爸妈说过了。”

    “咱爸妈就没说什么？”李灶尘有些好奇的看向萧佳雯，问道。

    萧佳雯笑着摇头道：“本来是很气愤的，可后来我跟他们说了你的特殊身份，再加上我已经怀孕，所以他们主要还是看我的态度，他们说只要我过得幸福，我能接受小欣，那他们也就不想管，也管不了。毕竟如今这个社会，有钱人背地里找小三、小四的也不是什么新鲜事。”

    “夫君你即有钱又年轻帅气，真要想玩儿起女人来，估计小百小千都排着队的。”

    李灶尘闻言苦笑：“额......我又不像某条龙一样，是个种马龙。我有你们两个就够了。”

    灵魂空间内的祖龙抗议道：“李兄，你在触摸谁？是吾吗？吾那是为了龙族的繁衍生息！”

    李灶尘没有搭理祖龙，而是将思绪拉回到王睿欣的问题上。

    思索片刻后，他说道：“佳雯，还是别让你妈来照顾了，我最近暂时也没什么事，可以照顾得了的。若是我有事需要离开，我到时候就叫小欣她妈妈过来照顾吧！正好她爸妈都挺急着见小欣的。”

    哪有让丈母娘来帮女婿照顾小老婆的，这不比大老婆照顾小老婆还过分？

    ......

    晚饭过后。

    别墅外淅沥沥的小雨下个不停。

    朦胧的淡淡雾气之中携带着密如珠网的雨丝，轻柔且持续地冲刷着大地。

    萧佳雯依偎在李灶尘的怀中，两人一起坐在阳台的吊椅上轻轻摇曳着，欣赏着外面黄昏后雨夜美景。

