
　　林绝身世坎坷。

　　上一世，和人击剑，被捅死。

　　这一世，在娘胎里被他爹弄得差点流产，还好躲得快。

　　出生后，被检测出最低等的浊灵根，只能接他父亲的班，一生沦为杂役。

　　十四岁的时候，父母携宝私逃，将他抛弃。

　　从此步前世后尘，沦为孤儿。

　　……

　　他的父母均是符傀双绝宗的杂役，负责在制傀室清理垃圾。

　　也并非多么苦的活计，相反，经常能找到一些边角材料。

　　许多年下来，倒是搜集到了不少。

　　因为没有修为在身，又害怕有人打材料的主意，他的父母便将这些杂七杂八的东西，埋在房子底下。

　　直到林绝十四岁，整间房子下面全都是。

　　也就是在这天，父母在打扫制傀室的时候，发现了一具未彻底炼报废的筑基期傀儡。

　　这是符傀双绝宗外门，唯一一个二品制傀师袁老炼制的。

　　贪念起来后，便再也难以抑制。

　　果断携物私逃，撇下了刚刚十四岁的拖油瓶。

　　得知消息的林绝，躺在床上差点没憋过气去。

　　亏得他是重生者，否则只怕要哭死。

　　“这两个没良心的，走就走了，还让我给你们擦屁股。”

　　“以后被我找到，一定揍得你们连儿子都不认得。”

　　自从事发后，所有杂役都像躲瘟疫似的，看见他就绕道走。

　　让打算看好戏的杂役们没想到的是，符傀双绝宗外门，并未处置他。

　　而是任由他接手了他父母留下的活计。

　　成为孤儿没几天，晚上睡觉的时候，迷迷糊糊间，出现在了一个灰蒙蒙的空间当中。

　　空间狭小，长宽约莫六丈。

　　在一面墙壁上刻着一篇名为《神傀天章》制傀修炼法门。

　　名字还挺高大上的。

　　因为灵根所限，整整十四年都被限制在小小的杂役堂，从未接触过修炼功法。

　　现在，突然接触到一本修炼法门，名字还如此高大上，便恨不得一口气将它全部看完。

　　既然出现在这个空间，权当是一场梦，开始一字一句的仔细研读。

　　每当他将正面墙上的内容都记下后，又会出现新的内容。

　　如此这般，不知过了多久。

　　当没有新内容出现后，他才抬起头来，茫然的打量着周围。

　　不知何时，在这方空间的地面，出现了一尊炉鼎、一个灶台、一方水池……

　　“怎么没有铁锤？”

　　念头刚起，一方大铁锤就从头顶砸下，还好躲得快。

　　自打从娘胎起，他就开始练反应速度，这不，成果显著。

　　“铁背蜥的背甲！”

　　一块丈许大小的，黑乎乎如同铁块的东西，出现在半空，轰隆一声砸在地上。

　　“双翼天蜈的爪子。”

　　嗖嗖嗖嗖！

　　十多根尖爪从天而降，射在脚边的地面上，整根没入地下，威力比他爹还猛。

　　“独角蟾蜍的独角！”

　　“百年老鳖王的马甲。”

　　“一根成年角马的如意鞭……”

　　林绝在这个狭小的空间中，随心所欲，想得到什么，只要心中所想，便会出现。

　　当然，这仅限于制傀工具、材料，以及炼制傀儡等时，相匹配的修为。

　　……

　　林绝睁开眼睛，从床上坐起，脸上带着意犹未尽的满足。

　　“又是一夜春好梦。”

　　从床上爬起来，换了一条干净的裤子。

　　简单的洗漱了一番后，便出了门，跟随着早起的杂役，开始了每天的活计。

　　尽管父母私逃，他们留下的事情还是需要做的。

　　否则年幼的他，很难在杂役堂活下去。

　　“林阳，我咒你生儿子没蓝朋友！”

　　林绝在心中狠狠的咒骂那个没良心的父亲。

　　来到制傀室，将昨天散落一地的垃圾清扫干净。

　　深夜，全身疲乏的林绝，躺在床上很快就进入了梦想。

　　再次出现在那个灰蒙且狭小的空间当中，有了前几次的经验，他驾轻就熟，开始了傀儡的炼制。

　　时间飞速流逝，一天、两天、三天……五十天很快过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间一到，自动从这个空间中退了出来。

　　根据林绝的推算，梦中的时间流速，是外界的一百倍。

　　现实一个晚上，梦中已经过去了五十天。

　　从床上爬起，快速的将这一天的杂役任务做完，便回到住所。

　　一年时间很快过去。

　　林绝在梦中制傀已有五十年岁月，整个人的气质都有了翻天覆地的变化。

　　技艺等级飙升至四品。

　　十五岁的他尽管模样稍显稚嫩，气质与以前相比，有了天壤之别。

　　哪怕是符傀双绝宗外门门主，都没有他这份气度。

　　这是属于一个四品制傀师的气度。

　　唯一遗憾的是，现实生活中不能修炼。

　　只要修炼，新生的真气会直接消失。

　　没有真气的支撑，也就不能制傀，这是一个死循环。

　　“唉，空有一身惊天技艺，却不能被人所知，这是逼我修炼苟道啊！”

　　林绝来到悬崖边，眺望远处云山云海，不禁感叹起来。

　　正午时分，刚刚忙完的他，从制傀室走出。

　　远处走来两名修士，一男一女。

　　看服饰，应该是符傀双绝宗的外门弟子。

　　拥有修为在身的两人，气质相貌绝佳，好似一对神仙眷侣，引得周围的杂役纷纷驻足。

　　林绝的目光从二人身上扫过，心中没有半点波澜。

　　区区外门弟子，还引不起他这个四品制傀师的兴趣。

　　二人神色孤傲，视线从诸多杂役身上扫过，男子傲然道：“因特殊情况，制傀室日后由我二人守护。”

　　说着，像头高傲的孔雀，从杂役中间穿过，选择了制傀室附近的一栋空置的小院。

　　反倒是那名女子，用颇为感兴趣的神色，观察着四周，最后落在了远处的张绝身上。

　　“杂役中竟有如此气度的少年！”

　　女子如此想着的同时，忍不住舔了舔嘴唇。

　　张绝连忙低下头，转身匆匆离去。

　　“这女人不简单，舌头能绕指三圈！”

　　第二天一大早，张绝刚刚推开房门，远处便站着一道倩影，竟是那个外门弟子。

　　她居然寻上门来。

　　只见她巧笑嫣然，嘴角上扬，脸上带着淡淡的红晕。

　　“这个女人……红晕未消，好歹也等一下再过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第1章 梦中制傀，百倍速度免费阅读。https://xs.23sk.com 