    轧钢厂食堂。

    何雨柱送棒梗去医院后及时赶回来上班没有遇到两家的操心事儿。

    叶闲和刘岚，丁秋楠一起排队打饭。

    何雨柱见到丁秋楠后，整个人都有些紧张。

    刘岚见傻柱愣神赶忙吱声打趣。

    “傻柱你看什么呢，有你这么直愣愣看人的吗？”

    丁秋楠有些不好意思，心里多少有些得意。

    被人注视说明有吸引力。

    还悄悄地看看叶闲的反应，可惜看到的都是寂寞。

    “厂里来新人了？”

    刘岚似乎是看出傻柱看中了丁秋楠，别说傻柱这两天盯着瞅的人没有一千也有八百。

    何况单身的傻柱。

    刘岚的心思很单纯就是不想让丁秋楠老纠缠叶闲。

    正好可以帮帮傻柱。

    当初在食堂工作的时候，傻柱还是很照顾她的。

    “先打饭，闲下来我帮你介绍。”

    傻柱心领神会，手稳稳的在盆里盛出来的都是干活，刘岚见到有好多肉片很高兴。

    “秋楠，让你尝尝何师傅的手艺保证你吃不够。”

    傻柱打菜的手更稳了，盛出来的肉片比给刘岚的还要多。

    刘岚一点都不介意。

    见到傻柱这态度就知道对丁秋楠有意思。

    她是很愿意帮傻柱脱单的。

    傻柱给叶闲打菜后哪里有心思继续下去，叫来马华继续打菜，他则是跑食堂大厅去。

    装模作样的找了几桌的人询问饭菜是否可口。

    收到一致好评。

    傻柱才来到叶闲这一桌。

    “叶医生，饭菜怎么样有什么意见可以提，我们食堂尽量满足大家需求。”

    “让工友们吃好是我的工作。”

    叶闲知道傻柱是来做什么的，凑过来想要搭讪丁秋楠。

    “何师傅辛苦，饭菜很不错，如果食堂能够增加一些汤就更好了。”

    叶闲还真提出了建议。

    刘岚觉得建议很好，尤其是吃馒头要是有口汤顺一顺，菜汤毕竟不能大口喝，菜汤多了还咸。

    “我会安排的。”

    傻柱看着刘岚，意思在明显不够。

    刘岚倒没有让他失望。

    “丁秋楠我帮你介绍一下，这位是何雨柱食堂大厨，厨艺精湛很受领导们重视。”

    刘岚说的不是假话，但也不完全是。

    领导重视是真的，但重视的是在小食堂有客人的时候需要何师傅亲自负责做菜。

    “丁秋楠，机修厂借调过来医务室学习的助理医师负责给叶主任帮忙。”

    傻柱衡量了一下两人的职位，医生还是在叶闲手下做事，条件没得说。

    长相相貌个头，在他心里都属于超标的。

    “你好，丁秋楠同志，对饭菜有什么意见想法都可以给我说。”

    丁秋楠遇到被人搭讪的次数实在太多了，早就习惯，面色不改气定神闲。

    “饭菜很可口。”

    丁秋楠看样子很矜持，很有礼貌。

    傻柱的目的达到了，这就算认识了。

    接下来相处一段时间，再进行追求。

    他是吸取了几次失败经历才总结出了经验，要有耐心。

    “丁秋楠，真是太巧了。”

    傻柱想着在丁秋楠面前树立良好印象呢，就听到一个熟悉又讨厌的声音。

    来人不是别人正是许大茂。

    见许大茂端着饭盒过来，还拿了一个油纸包。

    “叶医生我坐这边好不影响吧。”

    叶闲跟许大茂没仇没怨的，无所谓。

    “不影响，你随意。”

    许大茂坐过来，放下饭盒打开油纸包，里面是一只烧鸡。

    “我刚去办事，回来的时候买的烧鸡，赶巧遇到一起尝尝好不好吃。”

    油纸包打开后一股子香味溢出，周围工友都瞅过来。

    傻柱脸有些黑。

    在食堂拿熟食给自己加餐，许大茂太高调。

    可也没有不允许人家带吃的。

    傻柱最气的是看出许大茂对丁秋楠有意思，他才刚认识，许大茂就开始追求了。

    用美食来诱惑真够绝的。

    偏偏许大茂还就有不要脸的劲。

    “大茂烧鸡真香，我们也能帮你尝尝。”

    有工友听到都抑制不住想法。

    “去去去，有你们什么事。”

    “想吃，自己买去。”

    “丁秋楠，两只大腿留给你，尝尝。”

    许大茂自来熟的样子让人无法拒绝。

    周围的人都看出来了，许大茂这小子对丁秋楠有意思，都很识趣的没有继续凑热闹。

    傻柱心情很不好，想不到没有叶医生还有许大茂。

    丁秋楠都没有拒绝的机会。

    刘岚见到许大茂追求丁秋楠，倒是没有阻拦反而有些窃喜，别管是谁只要不是叶医生就行。

    刘岚都没有注意，她个已婚妇女为什么要这么护着叶闲，生怕叶闲被妖艳贱货勾走。

    丁秋楠看着饭盒里的两个鸡腿，闻着是真的很香。

    烧鸡一只可不便宜，而且没有票可买不到。

    许大茂是下了血本。

    不过当着这么多人面她也不好意思吃啊，真的吃了的话岂不是被认定成答应对方的好意。

    她真的怕了，自从出现崔大可的事情后她对追求者有些恐惧，生怕再出那档子事。

    俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳。

    丁秋楠都没有谈恋爱的心思，还是待在叶闲身边会让她安心。

    “谢谢，我最近胃不好，吃不了油腻的。”

    许大茂倒是没有所谓，反正吃不了他能吃，他想到也可能是丁秋楠面皮薄不好意思。

    他决定将烧鸡留下来，等下班的时候打包送给她。

    不得不说许大茂对女人的事情上想的很周到。

    然而丁秋楠将两只鸡腿分别给了刘岚和叶闲。

    “我不能吃，让叶医生和刘姐帮你尝尝。”

    许大茂露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    烧鸡怎么就不香了呢。

    回到打菜口的傻柱见到这一幕心里那叫一个高兴。

    “我说大茂，要论烧鸡好不好吃你还真点请叶医生点评，没有厨子尝不出的味道。”

    傻柱走出来开始给许大茂搅局。

    尤其是说到吃上，许大茂哪里是何雨柱的对手。

    刘岚见有鸡腿吃，哪里跟着客气。

    “好吃，就是太咸了。”

    叶闲将鸡腿上的皮给剥掉，将鸡腿肉还给丁秋楠。

    “鸡皮油腻，吃肉没事。”

    丁秋楠这回没有找借口，她也是很想吃肉的。

    傻柱见到两人互动，忽然觉得卖弄厨艺知识突然就不香了，他是来搅局的没成想，还能这样。

    傻柱和许大茂瞬间都没了兴致。

