    纽约，公共图书馆。

    这里现在热闹得像是放风的监狱。

    被救援队迁进来避难的人至少有两千人，这些人遍布图书馆各个角落，要么聚在一起闲聊，要么就是不知道从哪里找到了国际象棋和扑克，凑着轮流打牌。

    甚至还有人百无聊赖之下，选择看书，看小说也就罢了，居然还有人把摆满一个书架的税法搬了出来认真看……

    这种人，布莱恩一般都称呼他为“疯子”。

    “我们现在只要继续等着就好了吗？”布莱恩找到杰克。

    杰克手里抱着一本气象相关的专业书籍在看，抬起头来道：“没问题的，不用太担心。刚刚运进来的煤应该足够我们度过接下来的风暴了。”

    说完，杰克见到布莱恩盯着他手里的书在看，便笑道：“你对气象学感兴趣吗？”

    布莱恩点点头，“原本不感兴趣，但是现在我很感兴趣。”

    杰克笑容更盛：“那你有什么想要了解的？我们可以讨论一下，我们这个时空的21世纪才刚刚开始，但是我可以肯定，这是一个气象学的世纪……”

    布莱恩当即问出自己的问题，杰克也从容地给他讲解，两人就这样开始了一问一答。

    山姆摇摇头，看着自己的同学就这样步入天坑，叹息之后他看着自己手上抱着的外套，忍不住露出了微笑。

    劳拉就在旁边，穿着一件合身的毛衣，脸蛋稍微带着点红润地跟他说话：

    “等到这次灾难结束之后，我可能也会考虑气象学专业。”

    山姆的笑容顿时石化，强撑道：“挺…挺好的，挺好……”

    劳拉看了他一眼，没明白他为什么语气这么勉强，不过她已经完全沉浸在自己设想的未来中了，她正满怀憧憬：

    “等到大学毕业之后，我要加入互救会，像你父亲那样，到其他时空去学习，或者参加一支救援队，救下更多的人。”

    刚刚收获了爱情的山姆，根本没有想得那么深远，只能摸着脑袋说：“那我也跟你一起去。”

    刚刚说完，图书馆里的警员便拿着一个用书本卷出来的纸喇叭，从外面走了进来，一边走一边说：“刚刚收到消息，风暴已经接近，所有人注意。”

    嘈杂的图书馆顿时安静下来。

    不知道是不是心理作用，众人立马就感觉图书馆里的温度开始下降，许多人都默默把刚才脱下的外套穿了回去。

    ……

    苏格兰。

    瑞博森教授和他的两个助手已经被困在车里好几天了。

    尽管吃喝不愁，但是长期待在狭窄的空间里无可事事，外面还是一望无尽的雪花，难免让人觉得憋屈郁闷。

    相比起老中青三人组，车里的救援队成员倒是还可以穿上防护服到外面活动一下。

    噗嗤！

    舱门打开，冰冷的空气从隔离舱中混入恒温的车内，带来一股冰凉的清新，随后一个穿着防护服的年轻人脱下头盔，吐出一口浊气。

    “鲍勃，外面的情况怎么样？”瑞博森教授第一时间走上前去。

    年轻的鲍勃比划了下高度，道：“外面的雪花已经堆积到至少六米的高度了，我想办法爬上了三楼，然后才接收到空间站的信号。”

    说完，他将整套防护服脱下，同时放下了一套通信装置。

    刚刚他就是离开车内，用这套东西去接收空间站的信号了。

    自从欧洲的风暴愈演愈烈之后，地面的积雪也越来越高，刚开始还只是一两米，到了现在至少已经达到六米的高度了。

    以至于车子跟空间站的连接都时断时续的，他们不得不带着通讯装置到高处去，再把新的信息全部下载到U盘上。

    把U盘插入车载电脑，众人开始查看今天的信息。

    排在第一位的毫无疑问是北美的各种新闻——

    【北美洲东部救援队日夜兼程，紧急转移受灾民众一百万人】

    【西部救援队王力同志就地取材，搭建大型避难所，为二十万人筑起生命屏障】

    【五大湖区避难所打开生命通道，紧急容纳受灾民众四十万人】

    【纽约风暴将至，图书馆里暖人心】

    通过这些官方新闻，车里的人很快就了解了大西洋对面的情况。

    瑞博森教授吃了一惊。

    虽然这些新闻看上去都是好消息，但是只要反向推敲一下，他们就可以想象得到对面现在是什么样的人间地狱。

    要知道，这些新闻里被救下来的人数总共也只有一千万不到。

    但是对面有多少人来着？

    那些没被记录下来的人虽然也有一部分是生活在南方的，但是北方的肯定也不少。

    那些人难道是失踪了不成？

    这样一对比，他们只是被困在车里几天时间，有得吃有得喝，甚至还有独立的卫浴，简直是活在天堂了。

    昨天他们甚至还跟家人进行了一次“通话”，把要说的话录下之后，再由鲍勃他们带到外面传到空间站，接着再中转到避难所，然后家人的回复也是同样的操作。

    看完这些新闻，瑞博森教授愣了一会儿，下意识冒出一句话来：“感谢上帝，贝克不是我们国家的人。”

    国内。

    张天元跟钟老已经收到王磊的最新报告，里面详细讲述了纽约现在的情况。

    “目前在我们庇护下的纽约民众数量大约为一百二十五万，这些人主要依赖于集中式供暖的临时避难所保护……另外，我们已经向全市至少四百万人分发了煤炭及其他物资。”

    “五分钟前，风暴已经正面袭击纽约，目前所有临时避难所煤堆燃烧正常……”

    合上报告，张天元转头问道：

    “这次灾难过后，他们还能剩下多少人？”

    旁边的助手拿起一份总结：“根据我们最近的统计，此前我们刻意营造的恐慌氛围大约影响了他们一千四百万人，再加上近期自发迁移或者被组织迁移，以及被我们救下的人……”

    “在这次灾难之后，他们预计还有一亿七千七百万人口。”

    “也就是说，本次灾难中，他们的死亡人数恐怕达到了一个亿！”

