
　　战神郭君看了一眼老妇人。

　　胖虎娘道：“还是老身来说吧。”

　　她缓缓地站起来，拄着拐杖走了几步，目光越过小院低矮的围墙，远处可以看到一座座屋舍燃烧着烈焰，隐约听到弱者的哀嚎挣扎哭泣求饶……

　　“获得神位者，离开哨所，前往天外的过程中，可以有九成以上的生存几率，到了天外一旦存活下来，就可以慢慢适应天外的天地潮汐之力，有了修炼和提升的可能。”

　　“神位，是钥匙，也是通行证。”

　　“老身这么说，冕下明白了吧？”

　　老妇人缓缓地回头，看着林北辰。

　　“原来如此。”

　　林北辰心中闪过一道灵光。

　　他突然明白了什么。

　　之前剑雪无名说过，这神位并非天然生成。

　　而是在大荒神城中被发现。

　　难道……

　　“所以神位其实是当初洪荒先民们的遗留物？”林北辰被自己的猜测搞得有点儿心跳加速。

　　他不知道用‘物’这个词来形容神位，是不是恰当。

　　银发老妇人点点头，道：“神位是一种封存起来的能量。”

　　一种能量？

　　林北辰道：“是来自于天外世界的能量？”

　　“准确地说，是来自于洪荒世界的能量，在天外洪荒之地，这种能量非常常见，便是普通人也可以接触到，但是在这个所谓的神界，却是一种高阶位之力。”

　　银发老妇人说到这里，顿了顿，看向林北辰，道：“你知道这是为什么吗？”

　　林北辰心中有一些猜测。

　　但不敢百分百确定。

　　他当下规规矩矩如听老师讲课的小学生学霸一样，道：“请大娘解惑。”

　　老妇人点点头。

　　她今日让儿子请林北辰前来，其实就是要放一些消息给这个极有可能走出神界，走往天外的年轻人。

　　也算是结个善缘。

　　“我之前说过，大荒神城是一处哨所，是被当初洪荒各大势力修筑用来对抗外敌，但是最终被放弃的哨所，你能猜出来，它为什么会被放弃吗？”

　　“因为当年的敌人，太过于可怕，连洪荒世界都被打碎，到了后来，根据神话史的记载，虽然外敌被驱逐击败，但依旧无法消灭，只能被隔离在洪荒碎片虚空之外……”

　　“而这些曾经被布置在最外围的哨所，被全部放弃，当做是‘能量锚点’，来构筑隔离带。”

　　“洪荒的敌人，具有极强的污染性，可以污染生灵，所以在隔离带造成的最初，守护这片区域的洪荒仙民，为了避免被污染，随身会带着特制的‘能量战衣’，来与污染之力对抗，这种‘能量战衣’，便是你们所谓的神位。”

　　“除了对抗污染之外，它们还是从隔离带前往洪荒母世界的钥匙，是通行证……”

　　“说白了，它们是一种工具，就如甲胄、武器一样，是可以穿戴和卸去的。”

　　“每一个哨所之中，都配备了大量的‘神位’，这是常规的战略物资。”

　　“后来，不知道什么原因，敌人开始如退潮一般，缓缓地退去，哨所被放弃，隔离带被永久封禁，这种战略物资保存在哨所的军火库中，也被遗忘在哨所中……”

　　“当年遗留的‘能量战衣’，被一些在隔离带之外幸存下来的仙民后裔寻得，这里的历史已经断代，后裔忘记了自己的来处，也忘记了自己的祖先，不知道这段历史，他们因为机缘巧合，得到了这种‘能量战衣’，炼化之后，获得了巨大的碾压级力量。”

　　“这些幸运儿在众多的仙民后裔中，脱颖而出，成为站在力量巅峰的存在，自命为神灵。”

　　“而这些保存下来的战略物资‘‘能量战衣’’，命名为所谓的‘神位’。”

　　银发老妇人一口气说完。

　　言简意赅，讲的很清楚。

　　林北辰听得那叫一个内心荡漾。

　　这段历史有点儿东西。

　　信息量十足呀。

　　不过，似乎和他没有太大的关系。

　　都已经是封印在尘埃中的东西了，不值得怀念。

　　“老身之前让剑笑参加神选大赛，为的就是争取一个神位，拿到这个钥匙，加以利用，好带他返回洪荒母世界，没想到却被冕下劝退赛。”

　　胖虎娘解释了自己之前让儿子参赛的原因。

　　林北辰道：“可是，大娘你刚才不是说，胖虎的体质特殊，无法融合神位……”

　　“啊？我说了吗？”

　　银发老妇人反问。

　　林北辰：“？？？”

　　他一脸懵逼，看向战神郭君。

　　后者将脸扭向了别处。23sk.Com

　　两边都得罪不起。

　　一边是自己的主公。

　　另一边则是掌握着神位的人——他需要神位才能活着回到洪荒母世界啊。

　　“好吧，我的确是说过。“

　　银发老妇人微微一笑，道”老身和你开个玩笑……不过，胖虎利用神位，并非是融合，而只是当做路引而已……不过，如今却是根本不需要了。”

　　“为什么？”

　　林北辰好奇地道：“大娘不打算回娘家了？”

　　神尼玛回娘家。

　　你他娘的真的是接地气。

　　战神郭君强行忍住吐槽的冲动。

　　银发老妇人道：“因为神界碎了……准确地说，是这个哨所连同它所在的隔离带，在几日之前，被一种强大神秘的力量，直接打碎了。”

　　林北辰看向神界的天空。

　　那里的确是破碎了。

　　还有脚下的大地，尤其是下三区，已经被魔渊怪物们占据。

　　“哨所破碎，隔离带出现缝隙，现在不需要‘能量战衣’，我们也可以返回洪荒母世界了。”银发老妇人道：“但是，也仅限于我们，神界统治区域内的生灵们，想要前往洪荒母世界，则依旧需要‘能量战衣’。

　　林北辰若有所思。

　　神界碎了。

　　这四个字里面的信息量，比之前那段远古历史更加惊人。

　　因为这似乎是关系到自己的切身利益了。

　　“以冕下的资质和地位，又遇到了隔离带破碎的千载良机，是有九成九的希望，可以摆脱樊笼桎梏，前往洪荒母世界的。”

　　银发老妇人继续道：“但是，一定要记住，得到了神位的力量之后，千万不要引燃信仰，利用信仰之力来铸就神格，走出这一步，便等于是引火烧身，破坏了‘能量战衣’，想要去洪荒母世界，危险会倍增，信仰越强，生存的几率越低。”

　　------

　　继续搞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十六章 能量战衣免费阅读。https://xs.23sk.com 