
　　陆婷舒不必再说故事里的另一个主人公到底是谁，秦宁也已经从故事中知道了另一个人到底是谁。

　　好像很难用任何一种单一的感情来衡量陆焕之和陆婷舒这段关系，若说他们之间是纯粹的爱，那么似乎有点辱没其他感情的意思，在这种时候，第三人不管说什么，其实都不妥当。

　　“他于我而言，很重要……但现在的我似乎没有什么身份可以继续陪在他的身边了。”

　　不得不放弃，不得不的滋味最难受了。

　　秦宁没有说话，她知道这时候陆婷舒想听的绝对不是安慰，任何的安慰在这种时候都显得那么的微不足道，陆婷舒和她说这些未必是想听她给出什么主意，她或许只是单纯的想要找个人倾述这一切。

　　陆婷舒看着秦宁：“他告诉我，哪怕他结婚了，我们也可以和从前一样，但我知道，不一样了，我有心想要改变现状，却又没有什么勇气和他就此了断。”

　　知道是错的，但想要改正错误却很难。

　　“不过还好我现在想通了，我继续和他纠缠在一起，会伤害到另外一个无辜的女孩子。”

　　对方又何其无辜，凭什么要接受一个新婚燕尔的丈夫要和别的女人纠纠缠缠，更何况，既然陆行止做了这么决定，就已经代表了他已经决定放弃她了。

　　“现在的情况就是虽然我已经说开了，但还是很难承受。”事实已经在那儿了，她也已经接受了，但是心情却不是陆婷舒能控制的。

　　“时间是治疗一切的最佳药剂，等日子长了，你便不会再有这么介意了。”

　　秦宁只能这么安慰陆婷舒，顿了顿，秦宁又像是想起了什么似的：“不如你趁着这个机会去外面走一走，换个环境，去一个陌生的地方看一看？”

　　她有限的安慰人精力让秦宁并不能在短时间内想出什么绝好的点子安慰陆婷舒，她只能设身处地的想一下自己的经历，然后给一个自己已经做过了一次的事情。

　　“去一个陌生的地方？要去哪里？”

　　陆婷舒的眼神里带了点迷茫，看来，她是真的对这件事毫无概念。

　　秦宁也被陆婷舒问懵了：“当然要去你想去的地方，这么多年你没有幻想过哪里吗？在看电视的时候没有觉得那个地方特别漂亮吗？”

　　陆婷舒：“小的时候我最想去的就是荷兰……因为我觉得可以躺在草原上看着天空。”

　　秦宁帮陆婷舒做了决定：“那就去，别说什么小时候想去，现在不想去了，人就是要完成自己想过却没有达成的各种遗憾。”

　　依靠陆婷舒的性格，还不知要纠结到什么时候去，虽然秦宁这面没有接到陆行止订婚或者是结婚的消息，但陆婷舒既然已经这么说了，就已经说明这件事应该就在不久之后了，想必只要是个人应该就不想见到那样的一幕。

　　懦弱也好，怎样也罢，秦宁作为朋友还是很希望陆婷舒能早点远离这个地方的，直接面对的痛苦总是要更大一些的。

　　“但我还要上班。”

　　“你是老板我是老板，我现在就给你放假，等下我让助理帮你订张机票，你明天就走。”

　　陆婷舒惊了，虽然知道秦宁这人从来不说假话，但这说走就走的旅行是不是过于儿戏了。

　　“为什么要这么快？就不能让我多呆一段时间吗？我留在滨海也能帮帮你。”

　　可能是她比较喜欢自虐，明知道再过不久陆行止便要结婚，却还是想留下来，亲眼目睹那一切，或许痛

　　“公司现在已经逐步稳定，我正在和陆焕之商量交接仪式，往后项目组那里不需要废多少精力。”秦宁开口。

　　“你最开始想把自己手中的项目转给他是因为你想离开，可你们现在不是已经在一起了吗？为什么还要那么做？”秦宁这话透露出的东西实在是太多了，以至于这会儿陆婷舒都忘了自己的那点事。

　　“和他在一起，也不代表我会改变我的注意。”秦宁开口。

　　陆婷舒越来越听不懂秦宁的话了：“你将项目交给小叔，是因为你想离开小叔，可现在你们已经在一起了，为什么还要这样。”

　　“我不信他，你知道么，被骗了一次之后，不管他有多少的真心，我都会怀疑，他明天会离我而去。”孑然一身的时候自然可以没有任何畏惧的凭借一腔孤勇的去做事，但她现在已经不是孑然一身了，她有了必须要保护的人，在这样的情况下，她怎么敢不为自己安排好后路。

　　“不管怎样，自己都是最重要的，把自己永远的放在第一位，这样即便会受到伤害，也不会伤筋动骨。”秦宁话里有话。

　　她是不想让陆婷舒继续留在滨海的，一点也不想。

　　不管陆婷舒在陆家大房那儿的待遇到底如何，但在所有人的眼里，她都是陆行止的姐姐，如果她不走，陆行止的婚礼她没有任何办法推迟，她不但没有办法推迟，还要像个没事人一样的站在那里迎接着各方的宾客，或许还要作为姐姐为新人送上祝福。

　　何其残忍。

　　当面直视这些要比从别人口中得知难受很多倍，秦宁一点也不想让陆婷舒这样。

　　“好像也是，我如果留下来，必然要去参加他的婚礼……听着他和另外的人诉说着对彼此的爱意，听着周遭人对他们的祝福，看着他们交换戒指，甚至是拥吻……”

　　光是将这些话讲出来，她都有些失控，若是亲眼见到了那一幕，又该如何？她可能并没有自己想的那么坚强，她可能会撑不住，更甚者会直接崩溃。

　　秦宁说的是对的，她不应该去的。

　　“我之前想着去，只是想给自己一个交代，但我现在忽然发现或许不去才是最好的。”

　　“没有必要对自己那么狠……对自己好点。”

　　“那句话怎么说的来着，无毒不丈夫，我想我要是能更狠一点，没准还能成为大丈夫呢。”陆婷舒故作轻松的调笑。

　　秦宁：“好好好，陆婷舒大丈夫。”她开始吃面前的小点心，假装没有瞧见陆婷舒发红的眼圈。

　　咖啡店里放着低沉悠扬的钢琴曲。

　　过了很久，陆婷舒才再开口：“我不想去荷兰了，我想换个地方去。”

　　秦宁没问陆婷舒为什么不想去荷兰：“那你想去哪里？说来听听，也许我了解那个地方呢。”

　　陆婷舒想了会儿才开口：“想去苏黎世。”

　　秦宁想了挺长时间陆婷舒会去哪儿，各种各样的浪漫地点基本都被她拿出来想了一个遍，可最后陆婷舒说出的却是苏黎世。

　　到也不能说苏黎世不好，而是苏黎世本身的气质就和秦宁有很大的不同。

　　“可以啊你，一说就说个一鸣惊人的。”荷兰和苏黎世完全没有半点相似之处。

　　“在我想要去哪儿的时候，不知道为什么，脑子里忽然就蹦出了这么个地方。”相信自己的第一直觉，于是便将这个地方说出了口，对于苏黎世的了解，在此之前，只存在于片面，却就是莫名的想去。

　　“你知道这叫什么吗？”

　　陆婷舒还真不知道，于是她带了点好奇的问：“这叫什么？”

　　“可能是你受到了某些来自苏黎世的感召，才会这么的想在这一刻去苏黎世，说不定会在那里遇到喜欢的人哦。”秦宁像极了江湖骗子。

　　陆婷舒看着秦宁：“我听说苏黎世那面的人都很有钱，也许真的能找到喜欢的人呢。”

　　两个人相视一笑，在咖啡厅里坐了半日后，又去了最近新开的一家比较火的火锅店里。

　　眼下滨海的气温虽然已经逐渐升高，但是火锅店里的人仍然是只增不减多的很，秦宁和陆婷舒找了靠近里面的座位。

　　因为两个人口味基本一致，点菜的时候也没你推我让，而是由陆婷舒一个人点了齐全。

　　“就这些吧，不够的话我们再加。”

　　“你把我们当成猪吗？……不对，猪都没这么能吃。”

　　陆婷舒：“总不能不够吃，这家店虽然口味不错，但是分量却只是一般，我们两个这些不算多。”

　　“你之前来过？”

　　“嗯，来过一次，觉着吃的不错，这才想着带你来了。”

　　秦宁感叹：“我总算是没有白疼你。”

　　不管在外面吃什么都惦记着她，这种感情真的很让人感动。

　　陆婷舒受不了秦宁说话的这个调调：“你这是什么语气，不知道的恐怕还以为你是我的长辈呢。”但实际上，明明是她要年长秦宁许多。

　　说来也是奇怪，她明明年长了秦宁那么多，但在很多地方却没有秦宁成熟，也没有秦宁稳重。

　　“我本来就是你的长辈，你忘了？”

　　秦宁没有半点不好意思，还挺心安理得的接受了这么个称呼。

　　陆婷舒眨眨眼，刚开始还没反应过来，过了会儿才后知后觉，秦宁都和他小叔搞在一起了，而且看他小叔这幅为博美人一笑恨不得翻天覆地的架势，这人板上钉钉就是她未来的小婶婶啊……

　　可不是长辈。

　　陆婷舒看着秦宁，对着这么一张脸叫小婶婶……真是有点烫嘴。

　　秦宁一眼就看出了陆婷舒在想什么：“烫嘴你也要叫。”嫁不嫁陆焕之其实不怎么重要，但要能看到昔日里和她称兄道弟的人一起管她叫小婶婶，貌似也挺爽的。

　　“你们现在还没结婚，等结婚了再叫也不迟。”

　　虽然这都是早晚的事儿，但陆婷舒还是坚持让这个时间往后推一点，万一等某天，她就能接受了呢……

　　“婷舒姐姐，你怎么也在这里？”

　　在两个人边吃边聊的时候，忽然有人在他们的座位旁停下了脚步。

　　那是两个模样非常不错的女孩儿，和陆婷舒说话的那个一身淡粉色的长裙，脖子上搭着一条同色系的钻石项链，光看那钻石的大小和色泽便知道这人肯定是富贵人家的千金。

　　秦宁虽然不能说对陆婷舒的朋友圈了若指掌，但也是知道一二的，可在此之前，她却从来没有听陆婷舒提到过这个女人，这可能有两种原因，第一种原因就是陆婷舒和这个女人不熟，第二种就是陆婷舒不怎么喜欢这个女人。

　　“嗯，我和朋友来吃饭，你也和朋友来这里吃饭吗？”

　　陆婷舒打招呼。

　　章南艺看着陆婷舒：“不是，我今天是出来试婚纱的，但没看到太好看的婚纱，其实原本我是打算订做的，可谁知道行止他那么着急，只能买成品了，唉。”

　　答非所问的一句话，陆婷舒问她是不是来吃饭的，她却偏偏说自己是来试穿婚纱的，再结合陆婷舒的态度，不需要陆婷舒介绍，秦宁也知道站在她面前的到底是谁了。23sK.com

　　章南艺模样其实还算可以，但就是怎么说呢，一股子绿茶味，作为一个先后和绿茶白莲过了很多招的人，秦宁表示这种味道她实在是熟悉的很。

　　“是么，既然是来试婚纱的，行止没有和你一起来吗？”陆婷舒问。

　　章南艺很不好意思的笑了一下：“来了，这不是试婚纱饿了，他告诉我这家店不错，他也应该马上过来了。”

　　章南艺的话音落下，陆婷舒原本就不怎么好看的脸色更难看了几分。

　　秦宁看着陆婷舒那不怎么好看的脸色，忽然就知道了到底是谁带着陆婷舒来过这里了。

　　老实讲，她和陆行止偶尔的那么几次接触便能看出陆行止并不像是会来吃火锅的人，而陆婷舒却很喜欢吃，他带着陆婷舒来这家店，就注定了这家店在陆婷舒的心里是不同的，是不一样的，但现在他又领着其他女人来了……

　　陆行止似乎有些诧异会在这里遇到陆婷舒和秦宁，但那诧异也只是很短暂的一瞬：“这么巧？”

　　秦宁没接话。

　　陆婷舒说了句：“是很巧。”

　　章若楠转身看陆行止，半撒娇的开了口：“好不容易遇到姐姐，我想陪姐姐多说会儿话，我们一起吃怎么样？”

　　陆行止：“当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第92章 小婶婶免费阅读。https://xs.23sk.com 