    没错。

    这首歌便是前世很知名的古风歌曲《权御天下》。

    不过，显然，这四个字一众评委是认不出来的。

    他们哪里有这么有才能认出华国的汉字。

    “汗，竟然是中文。”

    “有翻译吗？”

    “等等，很快就来。”

    到底是维也纳音乐协会，人才济济，一听要翻译，瞬间便找了一位中文翻译。

    只是这位中文翻译一看歌词，尼玛，瞬间吓尿了。

    “各位评委，各位评委……”

    “翻译先生，怎么了？”

    “这首歌信息量太大，一时半会我可能翻译不出来。”

    “信息量太大，不会吧，有多大？”

    “非常大，这是一首描写华国三国时期的歌曲，不是特别懂三国历史的，还真翻译不出来。”

    “那现在怎么办，不翻译了？”

    “这样吧，我叫10位同事一起翻译。”

    “行……”

    都这样说了，还能怎么办。

    ……

    “郎朗，导播说从维也纳那边传来了这一首歌的歌词。”

    “太好了，主持人，在哪，我看看。”

    “诺，这张，这首歌叫做权御天下，莫白写的。”

    “权御天下，好名字。”

    央视这一边主持人不知道从何处得到这一首歌的歌词，滩开说道。

    “果然是大白原创的曲子，我说之前没听过。”

    “权御天下，名字与曲一样的霸气。”

    “狗曰的，主持人，就你们看歌词，也不给我们看。”

    直播间内一众网友大声骂道。

    可能是感受到了大家的怨念，过了一会，这时屏幕下方却是出现了一行行的歌词。

    【御天下，半百之久，选贤臣

    任能将，覆江东云雨，尽风流

    千秋过，再难回首，问古今

    兴亡事，几人耀青史，芳名留

    笑谈间，云烟已旧，终留下

    万古叹，生子该当如，孙仲谋

    运帷幄，英雄几拂袖

    阴谋，阳谋，明仇，暗斗

    化作一江浊浪东流……】

    不需要再做什么解释。

    看到这些歌词，诺大的一个三国世界就此打开。

    “三国，这首曲子竟然写的是三国。”

    “哈哈哈，我说怎么这首曲子这么吊，原来是三国。”

    “生子当如孙仲诺，好，唱得好。”

    一部三国演义，让无数的人知道了三国历史。

    一部三国演义，让无数的粉丝知道了三国英雄。

    一部三国演义，让无数的看客看到了一个灿烂辉煌的时代。

    三国虽然仅仅只有100来年，但其留下的故事传说，却无不是震撼人心。

    当权御天下的歌词出现在屏幕之上，整个直播间彻底的爆炸。

    【君不见，军赤壁，纵野火

    铁锁连环，也不见，御北敌

    联西蜀，长江上鏖战，继遗志

    领江东，屹立于，神州东南

    尽心力，洒英血，展伟业

    剑气指苍天，军帐内，公瑾智

    张昭谋，奇策频献，沙场上

    太史勇，甘宁霸，一骑当十千

    纵使有，千万种，寂寞和孤单相伴

    既受终，冠帝冕龙椅上，成败也笑看……】

    一句句的歌词，三国时代无数的英雄人物，不断的浮现在网友们的眼前。

    孙权，张昭，周瑜，鲁肃，甘宁，太史慈……这是吴国一系列的名将。

    “这是我听过的最好听的三国歌曲。”

    “太震撼了，没想到三国竟然可以唱得这么震撼。”

    “这比之大白此前唱的《临江仙》都牛逼。”

    “楼上的，比临江仙牛逼不敢苟同。不过，这确实无比的符合我们年轻人的趣味。”

    直播频道好评如潮。

    当然，哪怕是现场不明白莫白歌词唱的是什么的观众，这时亦送出无比的掌声。

    “唱得好，虽然不知道唱的是什么，但能感受到这首歌的热血。”

    “对了，十位翻译有没有翻译出这首歌的歌词？”

    “翻译出来了。”

    “赶紧的给我们看看。”

    十位评委早已经等得不耐烦了。

    从主持人手中接过翻译好的歌词，众评委认真细看。

    “没想到这首歌写的是华国的三国历史。”

    “准确的说是三国时期吴国的历史。”

    “更准确的说，评价的是吴国的孙权。”

    “我草，大伙都是三国迷呀。”

    “莫白的三国演义可是夺得过诺贝尔奖的作品，哪能不看。”

    本来十位评委对于这一首歌便很感兴趣，一看这首歌的歌词，十位评委更是内心激动万分。

    他们很喜欢三国演义，喜欢三国那个特殊的年代，喜欢三国里面的那些英雄人物。

    在他们眼中，华国的三国历史是整个地球最为灿烂的时期。

    这个时期不说在华国五千多年历史当中难于找到，哪怕就是在全球历史当中都难于找到。

    “说真的，我都有一些眼红华国了。”

    “我也是，五千多年的历史造就了华国五千多年的底蕴。别说五千多年了，就一部三国史，就已经够雄厚了。”

    “其实我们国家也有几个历史时期很灿烂，但可惜，我们那个灿烂的历史时期只有唯数几个英雄人物，远远比不上三国时期这么多的英雄豪杰。”

    “是呀，三国短短百年时间能叫得出名字，说得出他有什么事变的英雄，就有好几百位，要再想有这一个时代，可能只有人类文明重新演译过一次了。”

    “应该来说，这除了三国特殊的历史时期，更大的功劳应该是台上这位。”

    众人都是三国迷，这会儿几位评委却是小声的讨论起三国来了。

    “能文能武，他确实是百年难遇的天才。”

    “可惜了，如果不是克莱得曼，我一定给他打满分。”

    “嗯。虽然这首权御天下不错，歌词写得也好，但到底还是比克莱得曼的悲怆交响曲弱了几分。”

    “已经很不错了，莫白能将他们华国的民族音乐带到如此境界，其实可以说莫白已经赢了。”

    “我也觉得，其实今天莫白的表现已经与克莱得曼不相上下。但最后如果只能选一人，我也只能选克来得曼。”

    众评委虽然一致也十分的看好这一首权御天下，只是众人也是专家。莫白的这首权御天下虽然激烈沸腾，但到底还属于流行音乐的范畴，相对之悲怆交响乐，他显得有一些单薄，不够有份量。

    “兄弟们，你们觉得大白能赢吗？”

    “废话，权御天下这么吊，绝对能赢。”

    “绝对的，支持大白。”

    “楼上的，我们也支持大白，不过，说真的，大白可能赢不了。”

    “我也觉得大白赢不了，当然，我先表明态度，我当然完全支持大白。但我觉得十大评委可能并不会认为莫白能赢。”

    “我是学音乐的，我来说吧。从专业的眼光来说，莫白这首权御天下写得确实不错。而且也很新鲜，但比起悲怆交响曲来说，那就差了一些。”

    “好了，别说了，其实这一次大白不管赢不赢，大白都征服了我。”

    “是的，大白能走到今天，特别是现在还能惊艳到众人，已经创造了一个奇迹了。”

    众人没有丝毫因为大白会输而感到脑丧。

    哪怕有一些人觉得莫白可能输，但这又如何？

    大白今天的表现已经完美无缺了，是输是赢，这又与他们有什么关系呢？

    【铁瓮城，难攻易守，旌旗立

    苍空蔽，逾百千雄师，万蒙舟

    善制衡，眼光独秀，擢鲁肃

    劝阿蒙，聚贤成霸业，名利收】

    演奏还没有结束，莫白仍在继续他的表演。

    关于这一场是谁是输？

    莫白没有考虑？

    其实他早就考虑过了。

    如果仅仅凭权御天下，的确是略微比不上悲怆交响曲。

    但如果在这一首权御天下里面再加一点东西呢，那就不一定了。

    【固疆土，施德恩厚军心定

    百姓安，富国又强兵，重耕耨

    交远好，未雨绸缪，联南洋

    合林邑，行军远渡海，驻夷洲】

    唱着唱着，莫白突然进入到到人群当中，消失不见。

    “咦，大白哪去了？”

    “好像钻进人群里去了。”

    “我靠，大白这是要闹哪样？”

    “不知道。”

    “怪事，大白不见了，这歌声怎么还在？”

    “我草，大家看，舞台上空……”

    所有人都在奇怪，莫白表演好好的，怎么不见了。

    可是，就在这时，舞台上空突然出现一位古装动漫女孩。

    但这个动漫却又不像是2d的动漫，他却是完全立体的，好像是真人一样。

    她脚踏虚空，尽情舞蹈，似乎从天外飞来。

    初开始大家只看到一点点，慢慢的，这个女孩越变越大。

    伴随着一道光，女孩降落到舞台，唱起了权御天下最后的高潮。

    君不见，吕子明，踏轻舟，白衣渡川

    也不见，陆伯言，烧连营，火光上冲天

    善制衡，选贤臣，任能将，共谋江山

    听忠言，摒逆语，树威严，宝剑斫书案

    纵使有，千万种，寂寞和，孤单相伴

    既受终，冠帝冕，龙椅上，成败也笑看

    固江河，成帝业，立国家，终归于乱

    光阴逝，千载过，功成者，都付笑谈间……