        那一瞬间，白斐然的形象，莫名就在纪由乃眼里变得更高了。

    宽厚的背脊，将流云护的严严实实。

    流云甚至还用下巴，磕在白斐然的肩膀上，半挑衅的看着自己大哥，俨然一副自己有人罩，并不怕你的样子，只是见白斐然白白挨了自己大哥一巴掌，他眼底窜着小火苗，很不爽。

    白斐然不爱说话。

    在这之后，全然无视岳建勋。

    先转身，给流云拿了拖鞋，蹲下，给他穿上，然后指指纪由乃怀里的鸡汤保温桶，“纪小姐给你熬了鸡汤，去喝，补，剩下的事，我来处理。”

    流云真的就非常配合的坐在床边，喝汤。

    然后，在压抑凝重的气氛下。

    白斐然慢条斯理，面无表情的和岳建勋擦肩而过，走到了沙发上正在消化事实，顺气，保持心态平和，控制血压的岳超群老将军面前，非常尊敬的蹲下身，将那份海外银行联盟署的文件袋打开，取出一份份财产、资产、不动产证明。

    “伯父，您好，我姓白，白斐然，31岁，美国长大，华裔，后随宫少爷来华，从美籍改回了华籍，我16岁入军，参与过联合国维和部队，打过仗，参过战，杀过人，后退伍，有一个洋名，叫里恩·雷诺，这个名字，岳建勋将军应该听过，我曾拥有一个雇佣兵帝国，世界佣兵排行榜前一百位中80名是我的手下，也卖过武器，武器泛指导弹改良战斗机这类，并非冷兵器，美军高层基本都认识我，不过，比起财富，我更重情义，宫少爷有恩于我，所以几年前我卖了我的一切，跟他来了这片国土。这里的所有文件，都是我在世界各个银行的资产清单，瑞士银行我有可兑现资金58亿4000万美金，巴黎银行我有国债券三亿欧元，很多，我自己也一时说不清，我就是想告诉您……”

    白斐然欲言又止，回眸看了眼流云，眼底，闪着宠溺的暗芒。

    “小云跟着我，不会吃苦，哪怕这辈子，他不工作，只喜欢吃喝玩乐，我所拥有的，也足够养他一辈子，您可以放心将他交给我，我不会让他受苦，受委屈，我爱他，会胜过自己的命，您也不要有所顾虑，怕小云辱了岳家的名声，如果您觉得丢人，或是不能接受这种感情，您可以干脆继续不要这个儿子，但是我想让您知道，会有很多人宠他，爱他，这其中包括我，他身边，有朋友，有爱人，我们所有人，都可以弥补了他缺失的亲情，因为，我们就是他的亲人。”

    纪由乃惊呆了……

    不仅是因为，打从认识白斐然那一天开始。

    她就没听到他一次性说这么多话。

    更因为，他话语间无形流露的霸气，和真诚，还有……温情。

    白斐然话落，病房中，一时，鸦雀无声。

    最终，先吭声的，竟然是流云。

    捧着一碗鸡汤，指骨泛白，似感动，又似悸动，他低垂头，并不爱将情绪流露，依旧冷冷的，“里恩·雷诺这名字很厉害吗？”

    白斐然回眸，“不厉害，喝你的汤。”

    “……”

    纪由乃才明白，原来，白斐然和宫司屿出去这么久，竟是去弄财产目录和证明了。

    但是纪由乃也很想知道，白斐然的另一个名字，到底有多大的来头。

    先前，宫司屿告诉过她白斐然曾经从事的事业，却不想，竟这么唬人。

    “伯父，我在等您的回答。”

    白斐然单膝蹲地，不失优雅礼貌，却也无形中，在向老将军施压。

    岳超群年过古稀，撑着拐杖，炯然威严的眸光，自始至终都盯在白斐然的脸上，突然，老爷子深沉平和的开口了。

    “你是个好孩子，我却不是个称职的好父亲。”

    “……”

    “从进门，我只顾着对小云嘘寒问暖，却忘了让他穿鞋，你却在进门，又是替他挨打，又是给他穿鞋，就冲这细节，我这个做父亲的，都不如你，你是真对他好啊……”

    岳老将军说着，伸手拍了拍白斐然的肩膀。

    “起来吧，我没这么封建固执，知道这年头开放的很，就是有点惊讶罢了，伯父不在乎你有多少钱，你就算没钱，可爱咱们家小云，伯父也能养得起你们，我说怪不得这孩子老是不愿意回岳家跟我们住，原来都和你在一起，你以后能常带着小云回家看看吗？我这老头子一把年纪，活不了多久了，小儿子丢了这么久才找回来，就想再多看他几眼，多给他点疼爱，没别的，带他经常回来吃吃饭，陪我喝喝老酒，能成吗？”

    “爸！你说什么胡话呢？这怎么成体统！说出去让人看笑话！”

    岳建勋在一旁紧绷着脸，反对道。

    “你住口！弟弟都想打！我从前怎么跟你讲的！你四弟吃了这么多苦！你要宠，要爱，结果呢！你背着我把他丢魔鬼营去了！你当真干得出！我还没找你算账呢！”

    老爷子直接一拐杖朝岳建勋扔了过去。

    因为孝顺，岳建勋顿时连个屁都不能放。

    白斐然心知，老爷子是不反对的，尽管心里高兴，但表面上，依旧没什么表情，“可以，我会经常带小云回家看您。”

    事情解决的出乎意料之快。

    岳老将军，格外的开明。

    在和军区总院的老军医院长确认流云身体没有大碍后，天色将晚，岳老将军就和岳建勋、岳长勋一起离开了医院，临走前，再三叮嘱白斐然，一定要带流云经常回家。

    而流云，也真的不用回训练营了。

    “我要出院，我要回家。”

    流云蹲在病床上，冷漠脸瞅着纪由乃和白斐然。

    “你没事了？”纪由乃愣色，给自己注射肾上腺素，导致心脏骤停，要死人的！

    流云不屑脸，“嘁，我能有什么事。”

    “……”也对，岳流云表面上是岳流云，可他终究还有另外一个身份呢，他能有什么事？

    -

    四人一起在帝都找了家餐厅，吃了顿饭，又从帝都郊外的农场，买了很多鸡鸭鱼肉，很晚，才回到庄园。

    主卧内。

    纪由乃洗好澡，媚惑撩人的慵懒躺在床上，把玩着手中的两块阴阳玉佩。

    见宫司屿也冲完凉，腰际围着条浴巾，性感俊美走出，在她身边躺下，伸过手臂，搂过她。

    若有所思，突然开口。

    “宫司屿，想不想去看看一千多年前是什么样？”

    毕竟，从冥界回来，她有太多疑问，她还要回一次古滇国。