
大概这就是为什么很多人仇视比自己优秀的人吧，毕竟不是谁都喜欢乐意当绿叶。

“是啊，看我们的玲珑妹妹这张小脸多嫩啊，我们可不能欺负人家小妹妹。”

她们起哄着，围在玲珑身边，其中有一两个人还伸出手去在她滑嫩的脸上摸了两把。

在昏暗的灯光中，也分不清谁是谁，安玲珑更不知道谁的手掐了她，疼得她的眼泪都要出来了，脸上肯定都红了。

她借着身子娇小的优势避开那些毒爪，窝进沙发里，只觉得自己的脸火辣辣的，疼得厉害。

这些女人的指甲一向长，现在倒是成了她们的利器。

因为是庆生，当然人多才热闹，因此一个叫一个，来的人也就多了。

而这其中，和玲珑有交情的不过是那么几个。

现在安玲珑都后悔自己出来这个地方了，一开始是说好的就几个姐妹聚一聚，没有别人更不会有男人。

现在倒好了，齐刷刷的一大帮女人，这是能凑够了多少台戏啊！

要不是爸爸一直劝她找人结婚，甚至让她去相亲，她也就不会想出来了。

安玲珑懊恼着咬着下嘴唇，想着自己要不要先回家算了……

早知道会是这个样子，她还不如下战场杀人去，那个猥琐的木木萧偷袭她的事情她还记得但还没开始报仇呢。

安玲珑不说话，依依也把人都打发到一边去，曾经做为好闺蜜的她，当然知道她现在心情不怎么好。

虽然现在这样的场面不是她一手造成的，但能同时结交这么多的名媛，她自然乐见其成，享受其中。

她不能得罪这些人，也不能让玲珑被欺负了，就只能让她收排挤冷落了。

虽然她们这些人的家世也没差到哪里去，只是安家只有玲珑这么一个独生女，是安家人的掌中宝，哪一个不都宠着她。

而她们先不说爸妈疼不疼爱了，谁家里就没有这么几个兄弟姐妹的，就算再疼爱那也都是有限的。

就这点来说，她都不能和玲珑撕破脸。

原本围着安玲珑的女人一下子就散开，到另一半继续玩了，没有一个人叫她一声，排挤之意这么的明显。

玲珑捂着脸，耸耸肩一点都不介意。

大家都是商人的女儿，选择对自己有帮助的利益不是很正常的一件事吗？

她早就有了心理准备也习惯了，只是她再怎么安慰自己也忽视不了心底小小的疼和失落。

也许，是自己不够成熟吧。她只能自己这么安慰自己。

嗡嗡——

包里的手机突然震动起来，明显的是有人给她打电话。

玲珑纳闷，她已经和爸妈交代了自己的去向，这个时候有谁会打电话给她，就算曾经的好友也都在这里了啊。

显示的是陌生号码，玲珑更好奇了，自己的手机是屏蔽了拒绝陌生电话来电，谁这么神通广大的打给她？

安玲珑没有马上接听，手上的手机却一直震动个不停，大有一副你不接我就不罢休的模样。安玲珑甚至觉得，要是手机自己会说话，它一定会对她说：快点接电话，你不接你不接我就一直骚扰你！

好吧，明显是她又想多了。

她犹豫着，纠结该不该要不要接这个陌生的电话，她爸爸从小就告诉她，不要随便和陌生人说话，她一直都很乖地做到了。

难得今天要叛逆一次？

没等玲珑纠结出个所以然，手机又安静了下来，她呆愣了半秒的时间，差点就要骂自己傻的时候又重新震动起来。

还是刚才那个号码，属于A市的。

这下她不敢再多纠结了，借着这个电话，她不就有机会溜走了吗？

“你好？”

“啊啊啊，玲珑是你吗，真的是你啊，你终于接电话了，你知道吗我都打了两次，就快急死了。”

安玲珑只说了这么两个字，那边高兴又急切声音就传了过来，魔音穿耳似的落到她耳边，直往心窝去。

嗡嗡做响真是让人心烦，她下意识的把手机离远了些，觉得这个声音好熟悉。

自己好像在哪里听过一样，而且是关系还不错的那种......

“那个......“

“玲珑我告诉你，今天出门我一定是没有看黄历，你绝对想不到我有多倒霉，真的！我告诉你啊，坐车的时候我坐反了，然后是钱包丢了，连我的护照都不见了啊啊啊，我都快要崩溃了。”

又是一阵轰炸的话响起，好在玲珑已经有了经验，不用让耳朵受到第二次的茶毒。

这下不用她说，安玲珑也知道那边那个人是谁了。

明明家里不缺钱，非要做公交车地铁还是个路痴，总是坐反车次的，说话又这么有特色，人倒霉起来喝口水都能被呛到，有事没事还整天被自己口水呛的女人，除了那个人也没谁了。

真是害她白激动一场，以为有什么刺激的事情要发生呢。

不过亲爱的，你真的确定你的钱包是丢了不是被偷了吗？

这种情况也不是一次两次了好不好，偏偏这姑娘比她还要缺根筋，真是典型的单细胞生物。

不都说傻人有傻福吗？她怎么就不见得？

安玲珑最佩服她的就是，丢护照都能丢出经验来了。

给她打电话的这个人叫闻静，别看她名字这么有格调的高大上一样，实际上这姑娘的性格非常对不起她的名字。

简直比女汉子还要女汉子，比爷们还爷们。

天生自带路痴属性和倒霉属性的闻静姑娘，最大的兴趣爱好就是旅游。

一年365天，说她是三分之一的时间都花在飞机上那都是正常的。

说不定上午你还跟她吃饭，下午她人就已经跑到别的国家或者已经在飞机上了。

安玲珑很佩服她的执着，依依她们不怎么喜欢闻静，闻静倒和她比较能走到一块，有时候听她说外国的一些事情，还是很有意思的。

因为知道闻静不会来参加这种什么无聊的生日会，所以依依她们也干脆没有邀请她或者是压根就没想过吧。

闻大小姐也确实不会参加这种无聊的东西的人，这不，她们这里热闹着，她自己又不知道要跑到哪里去玩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966552"  chaptername="第85章  闻大小姐">加入书签</a>
</div>
