    秦峰率领七千官军，与黄巾前锋对阵邯郸城外。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    黄巾将韩忠搦战之时，典韦、许褚、张飞、关羽为谁出战，争执不下。就在秦峰还没来得及点将的时候，莽壮士张飞提议划拳定胜负，此办法得到了另外两位莽壮士的赞同。

    而二爷，不屑猜拳，但为了能够出战，最终妥协。然而，他还没有准备好的时候，就被张飞“偷袭”，“五魁”下一招败北。

    关二爷本来是要喊“六六六”，二爷那是什么样子的人，能陪你们划拳已经很给颜值了，竟然还败了，这颜值立刻就坠地下了。

    关二爷羞怒，看着划拳的张飞三人，暗道：“你们划拳吧，我这就上去杀了韩忠，能拿我怎滴？”

    因此，铁马金戈中，二爷催动青龙偃月，出阵直奔韩忠而去。

    此时，黄巾军们正在议论，“官狗不行了，韩将军威武，无人敢出来！”

    “哎呀！官狗派人出来了！”

    “怎么脸这么红？”

    “一定是被逼出来送死的，害怕，逼的脸红了！”此时二爷还没有成名，黄巾军们没见过大红脸的人物，只以为是害怕，吓红的。

    而阵前的韩忠，他不认识关羽，见其没有武将铠，只是穿着破不溜丢的绿袍。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ便也认为就如同身后士兵议论的那样，官狗秦峰等人不敢出战，就逼出来一个小骑兵来送死。

    副将张関急忙喊道：“擂鼓助威，看韩将军斩杀敌将！”

    隆隆的鼓声中，韩忠策马如风，迎向了关羽。

    黄巾这边，都认为韩忠一定能够很轻易的杀死这个大红脸。

    而官军侧，张飞等人也不猜拳了，大多数人都在猜测关羽是否能够顺利斩杀韩忠。

    只有秦峰，对关羽斩杀韩忠没有任何质疑。他看到韩忠挥舞大刀，哇呀呀冲上关羽，那气势是没的说，但秦峰却是露出那种笑容，“这不就是关公面前耍大刀吗。”

    关公面前耍大刀，结局可想而知。

    “敌将受死！”关羽怒喝一声，手中只见青龙一闪不见刀，就此劈出了无与伦比的一刀。这一刀，那真是已经达到了手中有刀，心中无刀的至高境界。

    韩忠受他气势所迫，只能被动招架。

    只听当啷一声巨响，又听噗嗤一声。

    双方策马而过的时候，关羽已经收刀。而韩忠的坐骑冲出去了，韩忠本人掉地上了，还是两半分别从两侧掉下来的。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    血洒当场，五脏六腑齐流，而关公的大刀上，一滴血都没有沾到。

    唔~，双方将士倒抽一口冷气。

    尤其是黄巾兵们，本以为自己的主将会一刀斩将，没想到一刀是一刀，却是被别人一刀给砍了。黄巾阵中的鼓声没有人，士兵也没有助威声了，个个如同被钳住脖子的公鸭，眼睛瞪得溜圆看着关羽，惊恐的眼神透露出他们此刻的心情。

    黄巾们这才知道，人家这大红脸不是被逼出来的，不是被吓出来的，是因为憋着要杀人，憋出来的。

    希律律，好一招关公勒马。勒马后，关公左手一撸五缕长髯，右手刀锋一指黄巾军，眯缝着眼睛，不屑道：“还有谁，出来受死！”

    关公是何许人，别人瞪着眼睛才能吓死人，二爷眯缝着眼睛就能吓死人了。

    黄巾阵线在二爷的刀下，一阵后退。

    二爷用刀一指张関，眼睛忽然圆睁，“出来受死！”

    二爷眯缝眼就能吓死人，睁开眼还了得。张関顿感裤裆潮湿，连放数屁，“唉呀妈呀……。”噗噗声中，拨马钻进了阵中。

    关公闻听屁响，大怒，手中青龙偃月一举，一个人就冲进了黄巾阵中。

    只见关羽只是一人，就将黄巾阵前搅合的大乱。

    官军侧。

    刘备目睹全部过程，大喜过望，大耳朵扇着，叫道：“秦将军，我二弟斩将冲阵，大好机会，大好机会！”

    “传我将令，全军突击！”秦峰话音刚落，憋不住的典韦、许褚、张飞三人就冲出去了。紧跟着，七千官军士气大振，一起掩杀。

    而黄巾军主将死了，副将也不知道躲哪里去了，只剩下小兵，那里敢与典韦、许褚、关羽、张飞等人对战。这边官军刚刚启动，那边黄巾军就开始败退了。

    典韦、许褚、关羽、张飞四人，领军大杀特杀，直杀的血流成河，直杀的一万黄巾军，最后只有张関等百多人逃走了。

    就此，秦峰领军打败黄巾先锋，抢夺军械无数，正好装备民兵，又抢夺黄巾前锋所带粮草，又能多吃好几天。

    打扫战场之时，秦峰遥望东面，想来黄巾大部队马上就会来到，虽然今日挫败其前锋，但根本不足以改变大势。

    这时，他身边传来讪笑道：“秦将军，我二弟斩将，不知功劳薄上，十分能够写上一笔呢？”

    秦峰回头一看，就见是刘备，扇着耳朵，点头哈腰的看着他，秦峰笑道：“好说，只要还活着，少不了这一功。”

    曹操、袁绍、刘备闻言，菊花一凉，笑容顿去，。

    这一战，七千打一万好打，下一次，就是七千打十四万了。敌军人数上去了，可不是个人武力所能够承受的。就如后世所讲，就算是武林顶尖高手，在千军万马之中，也是无用了。

    不过秦峰依旧是作出凯旋而回的样子，以便振奋军民士气。

    秦峰、曹操、袁绍、刘备四人，在军民的欢呼声中，回到了府衙。一进议事厅，曹操袁绍刘备三人，刚才激励士气的高昂模样就没有了，皆愁眉不展起来。

    “报……。贼军十余万兵马，已经不足邯郸二十里了！”这时候，有斥候传来战报。

    前锋后面就是大军，这是肯定的，曹袁刘三人顿时就成了苦瓜脸。

    “子进，敌军大部队上来了，如何是好？”袁绍惊道。

    曹操皱着眉头，道：“只是守城的话，实难守住！”

    秦峰听到曹操的话后，点了点头，道：“孟德兄所言甚是，只是单纯的守城，很难守住，因此，本将决定，夜袭敌营！”

    夜袭敌营！曹袁刘三人瞪圆了眼睛。

    刘备心里一动，心说秦子进也开始犯浑了，前番袁绍三万大军夜袭都没有成功，你就七千人了，这不是明着送死去吗。

    （感谢啊新，残忆灬等兄弟的支持。）