    下了车，唐柔看出了阿瑟兰的不对劲。

    她的眼睛很红，有些心不在焉的。

    唐柔疑惑地问，“阿瑟兰，你怎么了？”

    阿瑟兰抿着唇，踢了踢脚下的石子：

    “真晦气，我刚刚在烧烤店看见萧宁那个负心汉了，勾起了一些伤心事。”

    唐柔松了口气。

    “萧宁，什么时候？”

    原来是碰见前男友了啊。

    阿瑟兰握起拳头，咬牙切齿，“就在幻觉里那个奇怪的世界里，我看见他了，我们两个还聊天来着。”

    走着走着，却发现唐柔没跟上来。

    阿瑟兰回头，不解地问，“你怎么不走了？”

    唐柔定在原地，眼睛微微睁大。

    她们路过楼下的便利店，阿瑟兰进去买了几瓶啤酒。

    心情不好，就想灌酒。

    唐柔开了易拉罐，状似不经意地问，“你说，你看见萧宁了？”

    “对啊，烦死了，连白日梦做的都是噩梦。”阿瑟兰嘟着嘴，“我不会是忘不了那个负心汉吧？这样一点也不酷。”

    唐柔感觉自己的心脏跳得很快。

    “你梦见……什么了？”

    “那狗男人让我找个好人谈段新恋爱，忘了他，气死我了。”

    唐柔没说话。

    阿瑟兰慢慢地，也不说话了。

    两个人安静着，直到一滴水珠落在手背上。

    阿瑟兰有些出神，眼睛怔怔地看着啤酒瓶。

    “你说，我该不会真忘不了那个该死的前男友吧？”

    唐柔却想，他可能真的已经死了。

    与阿瑟兰分别前，唐柔说，“有什么事明天再说。”

    没想到这句话导致她的睡眠不足四个小时。

    五点整，天光微熹，她的门铃已经被人疯狂按响。

    打开门，唐柔被阿瑟蓝兰的模样吓了一跳，眼里满是红血丝，头发有些乱，像刚从水里捞出来的女鬼。

    “你怎么了？一夜没睡？”

    “柔，我不甘心，有件事我想弄清楚。”

    阿瑟兰越想越气，咬牙切齿：

    “分手前他送了我一本书，说是生日礼物，让我一定要生日那天打开，结果没两天他就跑了，我也一直没拆开，放回了他办公室。”

    说着，阿瑟兰又冷笑，“结果那负心汉昨天又提到那本书，见我没打开显然松了口气，我倒想知道那书里写了什么见不得人的东西。”

    唐柔强打起精神，穿上外套，“那你想怎么做，我陪你？”

    凌晨五点半，她们抵达了D区。

    唐柔也想搞明白究竟是怎么一回事。

    萧宁昔日的办公室还没换，临时锁着，要进去必须去档案处拿钥匙。

    值班的虽然不是江柚柠，但估计也是一个爱慕萧宁的，听说要拿钥匙，翻着白眼儿说，“不能进，没有本人同意办公室不能开。”

    服务台有人嘀咕，声音不小，“萧主任这前女友真难缠。”

    “真是，缠着萧工程师的人真不少，什么阿猫阿狗都有，也不看看自己配不配……”

    “你们说什么？”唐柔皱眉，“嘴巴放干净点！”

    阿瑟兰拦她，“没关系的，柔，我们走。”

    反正，跟萧宁在一起的时候已经听到很多这样的评价了。

    唐柔还纳闷阿瑟兰怎么这么好脾气，没想到阿瑟兰带她绕出去，从二楼的边缘跳下来，拉开了后门的窗户。

    “差点忘了，萧宁办公室后面的窗户锁坏了，我老从这儿进。这个秘密除了我俩没人知道。”

    阿瑟兰翻得利索，一看就是惯犯。

    萧宁的办公室一如他这个人，收拾得很整齐，带着一股强迫症般一丝不苟的冷意。

    阿瑟兰径直走到套间的休息室，拉开门，在书桌抽屉里摸索了半天，拿出一个盒子。

    唐柔跟过去，看着阿瑟兰利索地拆开盒子上的丝带，里面是一本蓝色的书。

    《鲸落》。

    是个悲伤又温柔的故事。

    阿瑟兰毫不犹豫地翻开了书。

    外面传来钥匙拧开门的声音，服务台的小姑娘气急败坏地跑过来，指着她们呵斥：

    “看监控就觉得你们俩不对劲，竟然翻墙！”

    随后就看见被拆开的包装盒，气得更厉害了，“你怎么随便拆萧主任的东西啊！这是别人的私人……”

    说着说着，噤了声。

    因为她看到阿瑟兰从挖空的书里拿出了一枚钻戒。

    阿瑟兰攥紧戒指，神情怔忪。

    唐柔捡起那本挖空的书，发现书的扉页上写着一段文字。

    她看了一眼，小心翼翼地将书放在阿瑟兰手里。

    “他……好像给你写了段话。”

    阿瑟兰茫然地抬头看了眼唐柔，像是松了发条的机器，动作有些迟钝，颤抖着指尖，翻开封皮。

    暖色的扉页上，是萧宁的笔迹。

    跌宕遒丽，笔弯如银钩虿尾，筋骨肆意，光看字会觉得对方应是冷眼观世的淡凉性子。

    可阿瑟兰却知道，萧宁是一个多温柔的人。

    隔着自己，她仿佛看到对方写下这段话时，含笑的眉眼。

    ——

    阿兰，见字如面。

    我们由绝对利己的基因而来，身体蕴含了一万年来的生存密码。

    我们是物质的堆叠，是基因为了保全自己而设计出来的精致的生存机器。

    我们所有的“本我”，只是神经元突触产生的微妙火花。

    或许连“爱意”的本质都基于楞次定律。

    可即便如此，我还是想靠近你。

    想跟你一起看星辰，潜深海。

    想和你一起延续DNA，将记忆镌刻进表观遗传基因。

    我产生了抽象的爱和恨，欢愉和悲伤。

    我想未来短暂堆积的时间中，抬眼可见你的身影。

    生命很短暂，请允许我的自私，想在你脑海中刻下关于我的物理印记。

    请问，亲爱的阿瑟兰小姐，你愿意接受这样自私的我吗？

    太阳直射北回归线之前，我想得到你的答案。

    ——萧宁，0601。

    阿瑟兰攥紧书页，手指因为用力而隐隐发白。

    收到这本书的那天，阿瑟兰给他打了电话，可是没有人接。

    后来大概是打得太多了，对面终于接通，却没有任何声音。

    刚挂掉电话，阿瑟兰收到了他的分手消息。

    从此之后，再也没有联系上他。

    所以，她从没想到，那天收到的礼盒里，会装着这样的东西。

    太阳直射北回归线是夏至日。

    六月二十二日。

    可为什么，他从来没有提到过。

    屋里陆续又进来了几个人，看到这一幕面面相觑，不说话了。

    钻戒，不就是求婚吗？

