    第861章 慈爱的长者   

    楼梯尽头，出现一个貌美如花的少女。

    

    那少女气息不强，境界模糊，但大长老修为足够高，一眼就看出那女子的修为层次！   

    “金……金身尊者！”

    

    大长老目瞪口呆，连说话都不利索了。

    

    “大长老，你说什么？”

    

    后面的张长老一脸疑惑，他的修为比大长老差多了，无法看穿那女子的境界。

    

    “见过金身尊者！”

    

    大长老哪里有回应张长老，而是一个劲的向楼梯尽头的少女躬身，还是躬得比较深那种。

    

    尊者有级别，金身最高！   

    大长老又不是金身尊者，低阶尊者见到高阶尊者要行礼，这是武道上的基本礼节！   

    “吓？”

    

    张长老也愣了片刻，不管三七二十一，也连忙躬身，躬得比大长老还要深。

    

    大长老都对人家行礼了，他还想什么呢？

    

    “他们是谁？”

    

    那少女看向楼梯下面的肥龙，开口问道。

    

    “他们是本宗的长老，要上去见师兄！”

    

    肥龙说道。

    

    “可有预约？”

    

    少女又问。

    

    “预约？”

    

    “没有！”

    

    大长老和张长老同时一愣，也同时如此说道。

    

    “没有预约，不能见少爷！”

    

    那少女淡淡的说道。

    

    “可……我有急事要见陆沉！”

    

    大长老憋红了脸，才憋出这么一句话。

    

    没办法，上面那个小姑娘可是金身尊者，他不敢造次！   

    大长老虽然也是尊者，但级别很低，在真正的金身尊者前面，只得低声下气了。

    

    而张长老连尊者都不是，就更别提了。

    

    “少爷在闭关，没有预约，不见任何人！”

    

    那少女道。

    

    “让他上来！”

    

    就在大长老尴尬之际，三楼传下来一句话，那正是陆沉的声音。

    

    有了陆沉的同意，那少女才让开位置，给两位长老走上来。

    

    张长老忍不住了，给大长老给去一道音：“大长老，那小姑娘真是尊者？”

    

    “不是普通的尊者，而是金身尊者！”

    

    大长老一边走，一边回音，“这个陆沉不知什么来头，下面有九阶丹尊为学徒，上面有金身尊者当侍女，好大的排场，好大的威势，我看他比圣人还要威风啊！”

    

    “大长老啊，陆沉有一个金身尊者护驾，根本就不怕苍羽宗！”

    

    张长老又如此传音。

    

    “一个金身尊者而已，未必吓得倒苍羽宗，人家也有……”   

    大长老走上二楼，传音就断了，因为他全身一阵颤抖，什么音也传不出来了。

    

    二楼之中，可不止一个少女，而是十个！   

    十个金身尊者！   

    他都觉得自已是不是眼花，是不是产生幻觉了！   

    陆沉竟然有十个金身尊者当侍女，这尼玛太玄幻了。

    

    十个金身尊者是什么概念？

    

    那可以横扫整个东荒域了！   

    此刻，他回头看了张长老一眼，感到脸上火辣辣的。

    

    刚才说话说得太死了，人家陆沉可不止有一个侍女，而是十个，个个金身，悲剧啊！   

    这脸打得……   

    还是自已打自已的脸，丢人啊！   

    然而，张长老一脸木然，心中震撼，脑海空白，哪里看得见大长老的脸上红彤彤？

    

    “见过诸位金身尊者！”

    

    大长老连忙躬身，连忙行礼，连大气都不敢喘一个。

    

    张长老跟在后面，大长老做什么，他就做什么，已经麻木得有些机械了。

    

    当时，陆沉带十个侍女出星罗秘境，张长老却不在现场。

    

    因为与陆沉打赌的事，张长老输了，但张长老也没切……   

    所以，张长老不太愿意见到陆沉，就提前回宗门，没见到唐尊者如此对待十侍女的那一幕。

    

    还有，十侍女是灵族，身份敏感，其他宗门出于各种考量，都不敢对此事宣扬，外面也就没这方面的风吹。

    

    更重要的是，万炎等人回到宗门之后，也主动帮陆沉保守秘密，张长老自然就不知道此事了。

    

    否则的话，也不会出现现在的一幕，张长老绝对会阻止大长老闯陆沉的阁楼。

    

    两位长老一路躬身，战战兢兢的从十个侍女跟前走过，这才通过了二楼。

    

    登上了三楼，就见到一个房间没关门，陆沉正在里面打坐修炼。

    

    “张长老，我刚才在修炼，正在紧要关头，不及相迎，还望原谅则个！”

    

    陆沉见到两位长老出现在门口，这才做出一个收功的动作，然后笑吟吟的起身，迎两位长老进来。

    

    “这位是长老院的大长老！”

    

    张长老也不管陆沉是不是假装修炼，第一时间就把大长老给陆沉介绍过去。

    

    “弟子陆沉，见过大长老！”

    

    陆沉恍然大悟，连忙行武者礼，以示敬重，“不知大长老前来，所谓何事？”

    

    老实说，陆沉在玄天道宗的时间短，不认识大长老，只认识张长老。

    

    他知道张长老上来，却是故意不出来，特意让火狐和十侍女给张长老来两个下马威，意在震一震张长老，以后没事别上来打扰他修炼。

    

    可就是没想到，与张长老同来的人竟然是长老院的大长老，这下马威就一起给赶上了。

    

    “陆沉啊，长老院收到苍羽宗的传话，他们希望你兑现诺言，在三个月内上苍羽宗踢门！”

    

    大长老轻声细言，犹如一个慈爱的长者，亲切关怀一个后辈似的。

    

    其实，他准备好了一番呵斥，要把陆沉骂个狗血淋头，然后亲自押陆沉去苍羽宗陪罪。

    

    可是，连续吃了两个下马威之后，特别是见到了陆沉那十个侍女，什么呵斥的话全都忘了，只有好话浮现脑海！   

    至于押陆沉去苍羽宗……   

    没有，绝对没有这种想法！   

    “那给苍羽宗回个话，我陆沉言出必行，三个月内必到，挑战他们最强的真传弟子！”

    

    陆沉点头说道。

    

    “是！”

    

    大长老应了一声，又如此说道，“可是，苍羽宗的门可不好踢，他们最强的真传弟子叫干浪，是东荒域有名的武道天骄，曾经力压各大宗门的真传弟子，其战力之强，可敌天劫境强者！”

    

    “没事，只要他是炼神境，我就敢挑战他！”

    

    陆沉如此说道，他对自已的战力有信心，也对在三个月内再突破几个元位有信心。

    

    

