    洪荒大陆未知的时空中，无边幽冥血海之上，一道巨大的身影骤然间浮现而出，掀起了重重骇浪。

    “鲲鹏，今日怎么有心思来吾这里来了？”

    血海慢慢泛起波纹漩涡，身着一袭血色长袍的冥河老祖，缓缓从中升腾而起。

    他悬浮于血海表面，神色警惕地看着鲲鹏，皱着眉头说道：“怎么？不怕帝俊两兄弟找你麻烦？”

    “哼，吾乃是妖族之师，又不是他帝俊和太一的手下。

    吾想去哪里，那道还需要经过他们同意不成？”

    那道巨大的身影徐徐缩小，最终化作一位脸色有些苍白阴翳的中年男子。

    他冷哼了一声说道：“冥河，虽然你当时提前离开了不周山，但是随后的事情，想必已经都探查清楚了吧！”

    “当然，道祖虽然赶走了其他大神通者，但是最终的结果，肯定是付出了什么代价，这才保下了三清他们几人。”

    冥河嗤笑了一声，有些遗憾地摇了摇头说道：“吾也没有想到，道祖竟然也要给道尊几分面子。

    可惜啊，道尊没有一巴掌拍死三清和西方两人。”

    “道友你知道就好，那么吾也就不于你藏着掖着了。”

    鲲鹏脸上的神色十分严肃，他沉声开口说道：“吾这次来找你，就是想跟你商讨一下未来的出路。”。

    “未来的出路？道友想要找什么出路，战胜巫族，称霸洪荒天地，这不就是你们你们妖族的出路吗？”

    冥河老祖桀桀一笑，他故作不知的询问道。

    “道友莫要开玩笑了，那是他帝俊和太一的出路，与吾鲲鹏又有什么干系？”

    鲲鹏脸上的神色一沉，他缓缓开口出声说道：“依照吾这些年来与他们兄弟两人面和心不和的态度。

    待到妖族真正称霸洪荒天地那天，恐怕第一个就是吾鲲鹏陨落。”

    说到这里，鲲鹏脸上的神色也愈发地难看了起来，他很是糟心地继续说道：“妖族胜利，吾鲲鹏必定会遭到清算。

    但如果妖族战败，吾身为妖族之师，也会落得如同丧家之犬那般惶惶不可终日。

    其他的不说，单单是吾等先前围杀红云那件事，镇元子就绝对不会放过吾。”

    “鲲鹏道友看得到是明白！”

    冥河老祖沉默了几息的时间，他缓缓出声说道：“论及根脚来历，你乃是最为顶尖的先天魔神，不比三清他们差上多少。

    在修为实力这一方面，你也是斩去了一尸的准圣大神通者。

    放眼洪荒天地之间，绝对是站在顶端的存在。

    只可惜在福缘气运这方面，鲲鹏道友，你比之其他道友差了不是一星半点。”

    说到这里，冥河老祖的脸上，也不禁流露出了几分可怜的神色。

    “道友说的是，这么多年来，吾手中就妖师宫这么一件先天灵宝。

    到手的圣位，也因为红云那厮，以及元始那厮，而落到了西方准提和接引的手中。

    吾这福缘气运，甚至还不如一些大罗境界的修士。”

    说到这里，鲲鹏的脸上不禁泛起了一抹愠色，他冷哼了一声说道：“吾本以为凭借妖师的身份，加入天庭之内。

    不说得到帝俊和太一的信任，但最起码也应该重用才是。

    可结果呢？白泽、鬼车那些小辈，都被帝俊和太一赐下了先天灵宝。

    而吾呢？吾竟然一件都没有得到。

    帝俊和太一的心思，吾还不了解吗？他们不就是担心吾的修为境界高深以后，他们两人压不住吾吗？

    帝俊和太一待吾不诚，吾又何必在天庭这一棵树上面吊死？”

    静静地聆听着鲲鹏的话音，冥河老祖渐渐地明白了对方内心当中的打算。

    他皱了皱眉头，声音凝重地说道：“鲲鹏道友，依照你的意思，你是准备改换门庭？”

    “不错，既然这天庭待不下去了，那么吾便换一个地方。”

    神色郑重地点了点头，鲲鹏缓缓出声说道：“吾准备前往蓬莱仙岛，去谋求一个栖身之所。

    依照道尊的修为境界，只要随随便便指点吾几句，吾怕是都足以受用终生了。”

    说到这里，鲲鹏稍稍为之一顿，他继续出声数道：“就算吾无缘得见道尊，但只要能够留在蓬莱仙岛之内，最起码也能够庇佑得自身安全。

    不比如同在天庭这般，整日里面提心吊胆。

    既要提防着巫族那十个莽汉，还有小心这帝俊和太一的算计。”

    “那鲲鹏道友你来寻吾的意思是？”

    冥河老祖的心里面有了一些猜测，不过他仍旧是出声询问道。

    “吾准备邀请道友你一同前往蓬莱仙岛，去拜见道尊。”

    鲲鹏注视着冥河老祖，徐徐道出了他内心当中的想法。

    说到这里，鲲鹏的嘴角也不禁泛起了一抹苦笑，压继续出声说道：“吾的处境不怎么样，道友你比吾也强不到哪里去。

    虽然道友不缺什么法宝，但是因为这幽冥血海的缘故。

    放眼整个洪荒天地之间，又有几位同道愿意与道友你结交呢？”

    “道友的好意，吾冥河心领了。”

    冥河老祖静静地思考了一番，最终摇了摇头说道：“不过还是鲲鹏道友先行前往吧！

    倘若道友是第一个投靠蓬莱仙岛的准圣，那么道友你在道尊心目当中的分量，必然会更为沉重几分。

    而吾有着幽冥血海存在，哪怕是圣人也无法奈何得了吾。”

    说到这里，冥河朝着鲲鹏拱了拱手，继续说道：“日后吾若是走投无路了，前往蓬莱仙岛投靠之时，还请鲲鹏兄能在道尊面前多美言几句！”

    鲲鹏深深地看了冥河老祖一眼，他一言不发，直接化作原形振翅朝着东海方向挪移而去。

    如今自己诚心前来邀请，你冥河却是直接决绝了好意。

    那么日后你冥河求到头上来的时候，谁又认识你是谁啊？

    鲲鹏心里面对自己有着十分清楚的认知，他就算能够拜入蓬莱仙岛一脉，也根本不可能成为多么核心的人物。

    为了区区一个冥河，就去叨扰道尊他老人家，那不是脑子有问题吗？

