    第397章期待全息

    也正是因为如此，郑琛易更觉得自己要加快自己的脚步了。

    周云煌一听这话就明白了郑琛易的意思，道：“所以星际的事情，我们可以先放一放。”

    郑琛易就知道周云煌懂自己，随后：“如此算来的话，目前我们最重要解决的事情二十年后长大的黑医，虽然听黑帝的意思，黑医不算什么，可总觉得有这么一只老鼠在，就好似米桶里多了一颗老鼠屎，总觉得恶心。”

    “黑医来了这个世界了？”周云煌想不到听到这个消息。

    “嗯，黑帝给的消息，说黑医夺舍来了这个世界，为的是想要利用这个世界的新能源，将他的孽因转嫁到蓝星上，也就是我身上。

    不过如今的他还小，若想重新来过，可不容易，至少需要二十年的恢复时间，而且现在我们也找不到他，至少我觉得在禹国没有他的踪迹。”

    郑琛易将黑帝跟他说的话跟周云煌说了一遍。

    郑琛易如今要找一个人还是容易的，凭借黑帝说的时间特色，他在禹国中找了一圈并没有附和条件的。

    周云煌听了后：“既然黑帝说二十年后才会出现，那么这二十年来我们好好准备好了，反正黑帝联盟被我们赶出禹国了，想来要回来也不容易。

    我觉得黑帝的建议不错，我们还是先找到新能源，釜底抽薪就可以了。”

    没有了新能源，光凭一把开天斧，有自己在呢，这黑医在这里根本闹不出什么花样来。

    “嗯，我们现在要做的就是好好的鼓励所有人进行全息修真。”郑琛易开口道：“只要凤凰这次的数据跑过后，没有问题，那么就可以对外发布了。”

    郑琛易思考了一下：“我们的游戏《道仙》是真正的一款全息的修仙游戏。”

    “我也就等你这一款全息了，如今我在手机中玩着都感觉相当的不错了。”周云煌玩了一下手机中的《道仙》，感觉真的不错。

    郑琛易点点头：“的确很好玩，到时候我和你一起玩，也可以引导玩家。”

    郑琛易知道，很多时候，一些别人眼中不好的东西，只要好好的做，依旧能够成为对大家有用的东西。

    就好似游戏，一般人来说，游戏这种东西是玩物丧志的东西，所以很多家庭都不愿意看到自己的孩子玩游戏。

    但是一旦道仙这样的游戏用的好，就能让很多人明白，不同世界中获得的知识其实同样可以在现实中玩的。

    “好啊。”周云煌含笑道：“到时候我们好好玩。”

    “好。”郑琛易点点头。

    郑琛易和周云煌收了一个养子这事情，让整个帝都都不敢置信。

    不过听说这个孩子是他们在海里钓鱼时候钓到，想到他们现在年轻，因此收养一个也没问题。

    而郑昊虽然看似年纪小，其实灵魂年纪并不小，相反，很多事情都知道该如何做，不管是大宝还是唐益，有时候还比不上郑昊。

    不管如何，木元素守护者也已经归位了，这一点郑琛易和周云煌都很满意。

    接下来的时间，除了郑琛易教导守护者们如何运用异能守护这个星球外，就开始做全息公布的准备。

    而同时，郑琛易也在半年之中，找到了土元素守护者少数民族中年男子阿巴图外，还激发了金元素守护者农正军。

    没错，谁能想到，农正军就这么激发了金元素。

    当时五行元素中四大元素守护者出现了，就缺一个金元素的，郑琛易就找了不少人激发金元素，可是却没有一个激发的。

    农正军是真的巧合，正好为了一个战友求医来，喝了郑琛易随手放了金元素激活的元素液，然后激发了金元素。

    不管如何，当时虽然让大家震惊了，可结局还算完美的。

    郑琛易也明白了，万事都是需要平衡的，同样的，元素守护者也是，就算自己有心培养，如果不是有点气运的，只怕还是真没法激活了。

    不管如何，农正军也成为了守护者的一员了。

    半年的的时间，一剪芳华已经出名了。

    如今帝都人都知道，小神医开了一个一剪芳华，一般人，看病竟然来一剪芳华，虽然每天人不算多，但是每天三四十个人还是有的。

    就在生活这么悄然过的时候，郑家宣布，全息游戏上线。

    郑琛易的这个举动，可以说震惊了所有的民众。

    全息游戏，他们只听说，没见过，郑琛易这半年前才退出什么裸眼3d游戏，没想到如今就推出了全息。

    不管如何，现在网名开始多了，游戏玩家自然也多了，对于全网络的游戏玩家来说，全息游戏的出现，那简直就是翻天覆地的变化。

    郑琛易的全息设备分为三种，特定的是全息仓，这种价格也是最贵的。

    主要这种全息游戏仓就是整个人躺在里面，也就是可以利用睡觉去游戏。

    这全息仓中，还有周云煌培植的各种精神剂以及身体机能调理剂，可以调节人的精神和身体体质，在这里玩一个晚上，比人家睡一晚上舒服，因此这个全息仓是非常贵的，五十万一个。

    这是对外的，而郑琛易其实给了战区的那些养生仓，也被郑琛易升级成了全息仓，不光养生，还能在这里玩休息。

    这事情，郑琛易已经告诉了上面，上面也同意了。

    而第二种全息设备是头盔，就好似日常摩托车的一个头盔而已，只不过，这个头盔戴上就能开始进行游戏，而且头盔中填充的是精神剂，可以促进人的精神细胞。

    虽然依旧贵，但是没有全息仓的离谱，十万块一个头盔。

    最便宜的是全息眼镜，也就是一副眼镜，不过这幅眼镜戴了后，最多也只是慢慢促进人的精神力，其他的营养液自然没有。

    因此价格也便宜，只要三万元就能买到一副。

    而一般在家做宅男宅女的网络玩家，有钱的就买头盔，没钱就买眼镜。

    倒是帝都名门之间，买的都是全息仓。

    (本章完)

