    所有人都没想到他们期待的价格大战竟然是以闹剧的形式收场了，在散修们眼中这场竞争当然是301国道这边胜利了，可是却不知道为什么，这边竟是忽然收手不再无限量提供灵石。

    直到这个时候散修们才豁然明白，似乎佛爷他们买灵石纯粹就是想坑家族子弟们一把啊？

    家族的会议结束之后吕树坐在301国道黑市的办公室里不知道沉思着什么，只见门豁然被人推开，出现了纳兰雀的身影。

    纳兰雀气势汹汹而来：“李一笑呢？”

    吕树笑了笑：“跟高老爷子喝酒去了。”

    外面的散修面带好奇往这边看来，纳兰雀一把将办公室的门哐当一声关上，然而就在门关上的一瞬间纳兰雀忽然换上了一副笑脸：“怎么样，我的演技还可以吧，起哄架秧子这种事谁不会啊，不过咱们之前说好的，李家那块玉佩给我，用来抵我的金刚杵，而且40万和34万之间的差价你得给我补出来，最好补成灵石。”

    吕树抬手就将玉佩扔给了纳兰雀，他之所以没有将这玩意喂给神水就是因为纳兰雀提前打过了招呼，以金刚杵来换这块玉佩。

    她在家族内部配合吕树和李一笑演戏，条件就这么一个。

    从这里是真的能看出来纳兰雀对李一笑感情有多深，不过吕树好奇：“这玉佩真有那么重要吗？”

    “你懂什么？”纳兰雀斜了吕树一眼当场就把玉佩带在了脖子上，小心的放在贴身的位置。

    这玩意要是让李家的人看到必然立马就能明白在这次交易里纳兰家到底起了什么样的作用，最先带头说出灵石抢市场的是她，旁边敲边鼓起哄的也是她，纳兰家一出灵石，那其他家也得跟着出。

    家族之间私下里在不停的结盟，而纳兰雀则是第一时间选择了和李一笑结盟，他俩可是有感情在的。

    吕树觉得真是不能小看女人的爱美之心，就连纳兰雀这样的女汉子都要想方设法得到驻颜的玉佩……

    “行了，”纳兰雀摆摆手：“我走了，告诉李一笑他要是敢碰其他女人，他就完犊子了！”

    说完，纳兰雀又重新恢复了气势汹汹的模样推门走了出去，这演戏都是演全套的。

    而吕树处理完这最后一件事情之后终于松了口气，回国之后诸事不顺，先是遇到天罗职位的抉择，结果又因为拒绝了聂廷之后聂廷故意使绊子恶心他，不让他继续去修行学院……

    这次卖灵石更大的意义是赚钱吗？只能算是一方面，说实话吕树现在不是特别缺钱，而他想要的神物或者法器又没法从家族手上得到，所以这次交易很鸡肋。

    而另一方面，吕树仔细思考内心来讲，从更深处出发，他其实就是想搞一个大事情出来恶心一下聂廷而已，就这么简单。

    他从来都是个记仇的人，聂廷坑的他错过了考试，又故意不接他电话，即便对方是东方第一高手吕树也受不了这委屈啊。

    从根本上讲他这次岛国之行绝对算是立了大功，晋升上校的事情先不说，功臣回来了，就因为聂廷想让他去当那个所谓的海外事务负责人，于是聂廷就可以这样故意恶心他？

    凭什么啊？！

    吕树不是介意他要去面对危险，事实上他也觉得海外油水更多一点，但一方面是他不想肩上扛着那些“刘修们”生命去搞事情，另一方面就是他咽不下这口气！

    现在搞了这么一出是为了什么？

    吕树坐在办公室里一直做沉思状，其实是在等待来自聂廷的负面情绪值啊！

    只是让吕树有点不爽，咋到现在都还没看到呢……

    从他平静的离开京都时就已经想好了，这事没完，他吕树必须要跟聂廷的霸权抗争到底，看看谁能扛的更久……

    要是换个人肯定想到要和天罗地网的话事人刚一波正面肯定就虚了，但吕树不虚！

    甚至吕树知道就算自己拿到钱了对方也可以分分钟冻结自己的账户，但是吕树非常清楚聂廷和石学晋的为人，毕竟打了这么久的交道了，就算冻结也一定会给他一个说法的。

    聂廷拿捏着吕树前提是聂廷知道吕树不是一个没有底线的人，起码不会反出天罗地网，不会干什么罪大恶极的事情。

    而吕树现在的底气就在于他也知道聂廷向来处事公允，现在的梁子就结在他不想当天罗，但聂廷偏要让他当。

    要是换了旁人可能就觉得吕树这特么是疯了吧，当天罗是好事啊，人家把好事送上门来你还这么尿性，但吕树不一样，他就是不想被强迫干什么。

    就在这个时候吕树电话响了，吕树瞅了一眼是石学晋的号码，呵呵，不接。

    之前给你们打电话的时候干嘛去了？现在知道主动打电话了？

    铃声刚一落就来了一条石学晋的短信：“你到底要干什么啊！？？！接电话！”

    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”

    吕树乐疯了，他还是头一次看到石学晋这么激动来着，可为啥石学晋的都到账了，聂廷还没到？

    电话又打过来，吕树矜持了十秒钟接了起来：“啊，石天罗啊，前一阵子给你打电话老是没人接，我还以为你出什么事了呢，怪担心你的。”

    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”

    “别贫，我问你，你手里到底还有多少灵石？”石学晋无语了。

    “你看这事整的，那不是李天罗卖的吗，跟我有啥关系，”吕树乐呵呵笑道。

    “别跟我扯没用的，你到底想要什么？入学通知书？”石学晋难得一见的暴躁……这特么聂廷才刚去长白山几天啊，这就出了这么大的事，他都不知道聂廷回来后该怎么跟聂廷说……

    “入学通知书？什么入学通知书？”吕树故作惊讶：“我不是已经错过上学时间了吗，我想了想，规矩就是规矩，天罗地网绝对不能给我一个人开后门……”

    “你特么……”石学晋直接就飞脏话了……

    “来自石学晋的负面情绪值，+1000！”

    “不过上学的事先放一边不说，我最近好像丢了一个法器，你看看在你那不？帮我找找……”吕树大咧咧说道。

    石学晋直接愣住了，这特么是在敲诈啊！

