    “胡了，自摸，三杠，大对子！”

    “草，张悬，你特么又作弊？”

    “怪我喽？我手指一碰麻将桌，脑海中自动出现你们缺啥牌，胡啥牌，想要啥牌……说实话，我也想让你们胡，可惜实力不允许啊！”

    摊开双手，张悬一脸无奈。

    不是他想作弊，而是天道图书馆太强大了，不仅能看出对方的缺陷，还能生成最佳棋谱，让他打出最合适的牌，在最恰当的时机胡……

    无敌，就是这么寂寞。

    “算你狠……血战到底，还剩下三人，咱们继续！”

    “胡！”

    又一个青年，将牌一推：“龙七对！”

    “靠！聂云，你专门拿出一个丹田，变成麻将丹田，用来打牌真的合适吗？”刚才的抱怨声再次响起。

    聂云摇头：“我也不想啊，丹田自己变的，我也只是尊重它的意愿……再说，我也不止有麻将丹田，上次斗地主，也不形成斗地主丹田了吗？别在意这些细节，好了，我胡了，你们继续吧！”

    “不管怎么说，我也要赢，六筒，哈哈，我杠了……”苏隐愣了一下，突然一笑。

    话音未落，对面的声音响起：“抢杠，清一色，两杠，极品！”

    “？？？”

    苏隐一呆，随即看到对面的沈哲，将牌推到，满脸不好意思：“我虽然没有天道图书馆，也没有麻将丹田，但是……是个学霸，可以计算牌的数量以及张数……”

    “你放屁！”苏隐气的头皮炸开：“你毛的学霸，一定用了造化图作弊，这不是算牌，而是变牌！”

    沈哲皱眉：“输就输，凭空污人清白，不太好了吧！”

    苏隐嘴角抽搐：“我特么虽然和棋圣学的是围棋，也知道，麻将一个种类只有四张，你这杠出八个六筒，能解释怎么回事吗？”

    沈哲：“是不是玩不起？我觉得三筒不对称，不好看，变成六筒，怎么了？再说，这是造化图自己变的，跟我没关系，没关系的事，叫事吗？”

    “……”

    眼前发黑，苏隐有些想哭。

    特么是你玩不起，还是我玩不起？

    三筒不对称……你强迫症啊！

    眼泪汪汪的看向面前三人……

    学习了棋圣技巧，本以为，和别人打牌，无往不胜，做梦都想不到，一来到就连输了好多把……一局都没赢！

    咱不带这么玩的！

    “好了，好了，别打了，澹台凌月、洛若曦、萧雨柔、暮诗雨、古灵儿已经将饭做好了，涯哥也等着呢，快点过去吧！”

    看向众人，杨元笑盈盈的来到跟前。

    麻将，他并不喜欢，也就没掺和。

    “走吧！别让涯哥等的时间久了，不然，我怕挨揍！”张悬缩了缩脖子。

    “嗯嗯！”聂云也不敢废话，大步向房间走去。

    客厅内，一群人围在最中间的桌子上，一个帅气逼人的青年端坐主位，正是这次宴客的主人，横扫天涯，也就是他们口中的涯哥。

    太帅了，让人看上一眼，就心生惭愧，哪怕是完美体的沈哲，都远远不如，差了不止多少倍。

    “都坐下吧！”

    对自己的帅气，涯哥并不在意，而是微微一笑，深藏功与名。

    虽然他是帅的化身，智慧的结晶，但那有怎样？

    还不是一样的寂寞如雪？

    张悬等人连忙坐了下来。

    每次和涯哥吃饭，他们都十分紧张，大气都不敢出。

    一直以来，他们都觉得自己很优秀，但和这位比，差的太多了，根本不在一个档次。

    “就是个便饭，大家不用紧张，今天是七夕，各位都给爱人送礼物了吗？”涯哥微笑，化解尴尬。

    “准备了！”

    张悬当先道：“我炼制了一枚笑口常开丹，愿若曦笑口常开！”

    聂云微笑：“我挖了三十多枚丹田，亲手做成了项链……”

    杨元：“我……就送了点红酒和玫瑰花！”

    “太low了，你们打牌能赢过我，但选礼物上，太弱鸡了！”

    沈哲一脸得意的喊了出来。

    “哦？你送了是什么？”

    众人好奇。

    “哈哈！就不告诉你们，好奇死你们……”沈哲觉得刚才打牌输的尊严，在这一刻，都得以报偿。

    “弟妹，还是你来说吧……”

    懒得理会这家伙，张悬转头看向萧雨柔。

    “这个……”

    脸色发白，女孩无奈的捂住额头：“是100本奥数题，还有哥德巴赫猜想、费马猜想、四色猜想……”

    “？？？”

    众人全都一呆。

    这特么就是你引以为傲，超过其他人的礼物？

    太损了吧！

    涯哥也一脸无语，当初就觉得这家伙是个神经病，没想到这么神经……七夕情人节，人家都是送花、送礼物，你倒好，送习题集……

    咋了，最浪漫的事，就是带你一起做题？一起上自习？

    “都吃饭吧！吃完了，要开启新的征程！”

    知道在这个问题上继续纠缠，肯定要闹出家庭矛盾，涯哥摆手。

    “不知……是啥征程？能提前透露吗？”

    张悬忍不住道。

    聂云等人听到这话，也忍不住看了过来，一个个满脸好奇。

    能将他们集合的世界，必然波澜壮阔。

    “当然可以……”

    涯哥眼神悠远：“是个折叠的世界，隐藏在无尽的虚空之中，你们这种实力，在各自的世界算是不错，真要过去，可能连只老鼠都打不死！”

    “那……”

    聂云等人全身一震。

    “别紧张，我会先放人过去看看，替你们探路……”

    涯哥笑道：“当然，我放的这个人，要先能从地球一步步走出去！”

    众人对望，萧雨柔当先反应过来：“涯哥的意思是……他不在高武世界，而是在都市？”

    涯哥点头：“嗯，一个相似于地球，又完全不同的世界，算是未来，也可以称之为赛博朋克吧！”

    “原来如此……”

    众人恍然。

    “不说这么多了，七夕快乐！”涯哥举起酒杯。

    “七夕快乐！”

    “大家都能和相爱的人在一起！”

    “喜欢我们的，支持我们的人，都会越来越好！”

    同时将酒杯举起，众人一起祝愿。

