    这位看着娇弱的秦师妹一出手，却把台上台下所有人都吓了一跳。只见她的法器是一把铁锤，还能放大数倍，一打斗起来，就把整个战台砸的“碰碰”作响，防护光罩也在巨大威力下乱颤个不停。

    好在战台坚固，光罩也在中年筑基修士的稳定下恢复如初。不过司空政却焦头烂额！哪怕他剑气纵横法术精妙，铁锤不管三七二十一一顿乱砸，竟然让他有无处下手之感。

    剑光攻击，秦月操纵铁锤犹如臂使，化成一块盾牌就将所有的攻击挡住。那铁锤也不知是何材质，他的灵剑劈在上面，竟然只留下浅浅一道印痕。

    司空政一连打了八场，虽然有几场他没费多少力，但他的灵力却越打越少。中间的空档时间太短，恢复的那点灵力只是杯水车薪。

    他的心直往下沉，下面还有最后一场，也不知道对手是谁。但他不能把全部希望都寄望于再上来一个低阶的小弟子。这不是平时的切磋，这是车轮战！他必须尽快结束这场战斗！

    顾小白颇有几分心动地看着那铁锤，有意思！没想到这种法器还能这么用，他都想要去找一个了。这也是在场很多修士的想法。

    不过司空政最后还是胜了。秦月的战斗技巧还是弱了些，一不小心露了一个破绽，一把灵剑缠住铁锤，另一把灵剑以迅雷不及掩耳之，一击击破秦月的防护罩，抵在了她纤细的脖子上。

    胜是胜了，司空政却自知自己的灵力只剩下不到一成！他满含期待下一场的对手能弱些，不过飞上台的年轻男修身影，彻底打破了他最后一点侥幸。

    只见这位男修黑色的门派衣服上，与司空政一样，有一把灵剑的标志。

    司空政苦笑不已：“陆师兄……”

    来人叫陆天，神情冷冽，剑一样的双眉下，双眸冰冷，点点精光闪动。他修为已达练气巅峰，比司空政还强一些。但这不是重点，司空政从来就不以修为高低来全盘衡量一个人的真正实力，但陆天又是另一种情况。

    双剑峰的主修功法《沧海剑诀》，是传自无量天宗四万年前的无极剑尊。这位一剑将整个大陆都劈没了的大能，《沧海剑诀》便是他所创造的功法。

    无量天宗被誉为修仙界最强，不是因为高阶修士的数量而评价，而是很多方面综合在一起的。无量天宗对本门弟子从不吝啬，藏经阁里大量的珍贵绝本典籍，只需门派贡献点就可随意录制（但是不允许传出派外），而且每座山峰的主修功法，全部出自无量天宗赫赫有名的化神修士之手。

    比如青竹山的《回元心术》，便来自万年前山竹太尊的自创功法。《回元心术》之难，已是非同一般，《沧海剑诀》的威能可想而知。

    而陆天，已经将《沧海剑诀》修到第二层境界，那是一般要到筑基期才能到达的境界！

    司空政碰到陆天，现在无奈一笑，如果他第一场灵力全盛之时，他或许会试一试，拼上一拼，但现在......

    不过司空政却并没有就这样认输。虽然明知结果，但他摇了摇头，抛掉一切不良情绪，目光精光闪动，此刻他双手紧握成拳，战意重燃，坚定说道：“还请师兄赐教！”

    顾小白看着司空政一直战到最后一丝灵力，所有人都被震撼住了。原本的笑声全部消失，七号站台围着的无量天宗弟子都默然无声地看着台上的两位剑修剑气四散，可惜，三招，司空政落败。

    不少女修满目泪花，看着司空政渐渐远去，孤寂的身影显得高大威猛，默默不能诉说。

    所有人都深刻地理解这场比赛的艰难，十场战斗，不仅是对修为和智力的考验，更是对修士耐力的考验。

    从上万人中，挤进前一百名，不是一件容易的事！许多原本自信满满的弟子，心里都如压了一座大山般，连呼吸都变得不畅。

    顾小白静静地站在人群中，看着陆天一路势如破竹，拿到十场胜利。至此，七号战台第一位晋级下一轮的弟子出现。

    此后数十场，战台上的人上上下下，竟然没有再胜过五场的人出现，其中不乏练气巅峰的弟子。有的前一场打得太过艰难，虽惨胜，但下一场就被淘汰；有的遇到的对手倒是不强，但自身灵力被接连拖垮，打过几场便再无任何战力，只能惜败。

    顾小白一言不发走到一处人较少的地方，闭目调息。至于白青天上台比试时，顾小白去看了一下，然后彻底无语。

    白青天运气极好，不费吹灰之力就赢得了十场连胜，台下有人抱怨。

    “这是谁？这运气逆天了！”

    有知道的，连忙跟周围人普及白青天一直以来的灵运，至此，白青天名声大噪！

    七号战台上的一位修士刚刚赢下四场，看着对手垂头丧气地走下台，他暗暗得意，希望下一位对手修为也能比他低，这样他就能保存更多的灵力，以应付后面的几场比试。

    “一百九十九号上场。”中年筑基修士喊道。

    他就看到一个练气八层的弟子飞上台。还好，虽然跟他同阶，但他相信凭着自己刚猛的攻击，对方很快就能下台了。

    那人自我介绍了一句，他随意点点头，也没仔细听，一挥手，就招出自己那把金光闪闪的大剑，直接向对方劈砍而去。

    对方顶着两三层防护罩，站在原地都没动一下。他弯起嘴角，只是他刚露出笑意，便直接凝固了！

    刚刚只一瞬间，灵力罩突然闪了一下，他还没反应过来是怎么回事，便觉眉心微痛！

    两颗眼珠子往中间汇聚，才现一只细得几乎看不见的细针，正悬在他眉心前一寸！

    细针并未触及他一分一毫，只是锋锐之气却刺破了眉心的外皮，一点殷红的鲜血慢慢渗出来。

    他顿时傻眼！这才发现自己的灵力罩上有一个极小的洞口。顾小白站在原地，看着对面的男修傻了好一会儿，在中年筑基修士的提醒下，才垂头丧气地走下台。

    台下的众人也惊呆了，没想到战斗结束得这么快，有刚刚走神没注意战况的人问道：“怎么回事？战斗结束了？”

    “那个青竹山的弟子赢了。”有人张着大嘴，随口一说，不可思议地看着顾小白。

    “啥？这么快？”问的人大呼道：“我刚刚真的只眨了一下眼！”

    “二百二十号。”

    一位练气八层的男修飞上台，他刚刚也眨了一下眼，也没看到那人是怎么败的。他先套好防护罩，想了想又在身上拍了张护甲符。

    台下所有人这次都直愣愣地盯着台上，男修也不废话，抬手便打出一道紫光，却是一条漆黑的铁链，与冰月剑在空中相遇，纠缠在了一起。

    顾小白一边以神识操纵着冰月剑，阻挡着那条如灵蛇般的铁链，同时右手两指一弹！

    战台不过二十丈大小，只见幻影针灵光一闪，只用了一息便到了男修面前。

    那位男修虽全力控制着空中的锁链，却一直留意着顾小白的动静，时刻防备着。如今见幻影针这般迅捷，不由惊骇！他已是躲之不及，只得往灵力罩中狂输入灵力，只见他身上灵光大盛，灵力罩又厚实三分。

    顾小白面无表情，两指再弹，几枚影针同时闪现。

    男修的两层防护在三枚幻影针的威力下瞬间被穿透，直抵眉心！

    台下一片哗然！

    顾小白一招手，三点星光便消失不见。玄影针无形无影，是速度极快的高阶法器，在以前他修为低的时候，只能用在最关键的一击。如今修为提升，玄影针终于能挥出它应有的威力，不再是偷袭，而是正面进攻压制的利器。让顾小白顺利赢下两场比试。

    下一位上场的是一位眼光犀利男修，练气巅峰修为，他一上台便用冰冷的双眸盯着顾小白，赞叹一声：“师弟的影针好厉害，只是不知破不破得了我这聚魂幡！”抬手便招出一只阴气森森的黑旗，护在其身前。

    一阵凄厉的嘶叫，从拘魂幡中窜出一条由黑气组成的长蛇，犹如一条黑龙般气势磅礴。它窜到空中，对着顾小白张开大嘴嘶咬，口中吐出一道旋风。

    顾小白面色冷静，浑身一沉，土遁术施展，身体有千斤之力与地相融，看狂风呼啸，我自不动如山。同时拿出一把折扇一甩，折扇分解成数只利刃，扫向黑气长蛇。

    黑气长蛇在空中左右滑动，企图躲避射来的利刃，只因它体积太过庞大，无法完全避开。

    “嗖嗖嗖！”利刃穿过黑气长蛇，顿时在它身上出现数个碗口般大的洞，只是一瞬间，身体上的那些洞便迅速弥合，不过整体开始缩小。它猛地向前一冲，向顾小白扑了过来。

    顾小白脚上灵光闪现，快速后退，同时衣衫一甩，九枚玄影针齐出，和着数支利刃，洞穿黑气长蛇，长蛇身形千疮百孔，挣扎了一会儿，咆哮一声，化作缕缕黑气消散。

    守台的中年筑基修士有些惊讶地看了顾小白一眼，能同时操纵两件攻击法器的练气弟子不少，但是能同时操纵两件成套攻击法器的，却不多。一般情况下，成套法器对神识要求极高。

