    第16章 我来辞职的，你告诉我成了集团总裁？

    张奕挂断了电话之后，心中知道孙玉燕肯定已经吓坏了。

    其实，他现在并没有准备去做那种疯狂的事情。

    毕竟他不愿意用自己和母亲的命去换那一家子贱人。

    之所以那么说，是为了警告孙玉燕和张玉龙而已。

    当然，这件事情之后，让张奕彻底坚定了搞垮他们一家人的决心！

    他会用妥善的办法，让张玉龙、孙玉燕还有他们那个宝贝儿子体验一下什么叫做绝望！

    “叮：宿主成功打击到了孙玉燕，使孙玉燕的精神崩溃。获得特殊奖励：天下盛世集团！”

    张奕听到这个提示愣住了。

    天下盛世集团？

    这不就是他们公司的母公司吗？

    天下盛世集团并不是上市公司，而是个人独资企业。但是估值也有300亿！

    别小看这个估值，因为这个价值是实打实的。而上市公司多少都会有些水分。

    天下盛世如果上市，最起码市值也能翻倍达到600亿！

    因为它的核心业务是高新科技，尤其是新能源方面做到了国内首屈一指的水平。

    张奕心中狂喜的同时，又有些哭笑不得。

    自己正打算去辞职呢，怎么一下子成了总公司的老板？

    ……

    孙玉燕被张奕的一番话吓得面如土色，内心惶恐不安，生怕自己哪天就被张奕突然给袭击了。

    张玉龙好生安慰了她一番之后，她才稍微冷静下来一些。

    看着病房里面躺在床上的儿子，孙玉燕不甘心的咬紧牙关。

    “不行！不能就这么算了！”

    张玉龙赶紧说道：“你不能再这么做了！这个小子现在狠着呢，万一真的跟我们玩命怎么办？”

    “谁告诉你说我要找人收拾他了？”

    孙玉燕冷笑道。

    “一开始是我头脑发热了！其实对付他，咱们根本没必要那么麻烦。别忘了，以咱们家现在的实力，和我们孙家的力量，对付一个黄毛小子还不是轻而易举！”

    张玉龙顿时明白过来，“你的意思是说，利用我们的社会资源来逼迫他就范？”

    孙玉燕点了点头。

    “没错！虽然不知道这小子靠什么发了财。不过不管他是做生意还是干什么，只要我们稍微给他使点绊子，就能让他完蛋！”

    她无比的自信。

    玉龙集团可是天海市首屈一指的大企业，公司市值有上千亿！

    更别说孙玉燕的背后，还有实力庞大的孙家！

    就算张奕发了点小财，在她眼里也不算什么。

    张玉龙皱着眉头思索了一番，忽然想起什么来。

    他对孙玉燕说道：“之前我让人调查过他，他如今是在一个小公司里面做实习生。看样子他的钱都是从那里搞到的。那家公司的母公司天下盛世跟我们玉龙集团的合作密切。只要我打个招呼，就能把他给开了！”

    他的嘴角浮现出一抹得意的冷笑。

    “失去了手头的这份工作，看他还有什么底气跟我们嚣张。等到他品尝了失去一切的滋味之后，就会明白用一个肾来换取我们的宽恕是多大的幸运。”

    张玉龙说着，就立刻打电话过去跟张奕所在的公司总经理沟通。

    几句话谈完之后，那边的总经理就忙不迭的答应了下来。

    “张总您放心！一个小小的实习生而已，竟然敢得罪您，我马上把他给开除了！”

    张玉龙感觉有些不对。

    张奕真的只是个实习生而已吗？

    那他哪来的那么多钱？

    张玉龙联想到他现在是公司的财务，一下子就想明白了。

    “这小子，肯定是挪用了公款！哈哈，我就说嘛，他怎么可能有那么多钱。哼，这下子他还不被我拿捏的死死的！”

    张玉龙此时竟然还有些生气。

    “枉费我之前还觉得不要他有些可惜，现在看来，废物就是废物。跟着那个女人长大能是什么好货色！”

    他把这个情况跟孙玉燕一说，孙玉燕开心的嘴角都快跑到耳根子去了。

    “太好了！我就说那个贱人的儿子不可能会有出息。哼！竟然敢挪用公款，这下子被我们抓住了，一定要让他牢底坐穿！”

    她捅了捅张玉龙，“你马上告诉那边的人，让他们好好查一查他的账！”

    张玉龙点了点头，然后就跟那边的总经理把情况给说了。

    “什么？他一个财务实习生竟然买了5000万的豪宅！张总，多谢您提供的这个消息，我马上就让人去严查！”

    总经理的声音一下子就变得严肃了起来，赶紧挂上了电话。

    张玉龙和孙玉燕对视了一眼，露出了期待的笑容。

    只要张奕到时候坐了牢，进了监狱，他们有的是办法轻松拿捏他！

    ……

    张奕这边刚刚得到了自己成为天下盛世集团总裁的消息。

    他看着趴在自己脚下一脸畏惧的黑子等人，眼睛里满是厌恶。

    今天如果不是自己掌握了八极拳技能，恐怕真的要被这些人抓走，然后找个地方把肾和右手割下来。

    不过此时他们也不好过。

    几个人躺在地上半死不活，即便救过来也肯定是残废了。

    黑子和其他几个还有神智的，也是断胳膊断腿，妥妥的残疾人。

    张奕望着他们，眼神当中闪过一抹冰冷的杀意。

    这些人现在已经是得罪死了，留下来也是个祸害！

    黑子感受到了张奕的杀机，连忙跪下来磕头如捣蒜。

    “爹！爹！求求你饶我一命吧！我上有八十岁的老母亲，家里面还有两个正在吃奶的孩子啊！”

    张奕深吸了一口气，一脚直接踹在他的脸上，把他的鼻子都给踹歪了，嘴里也掉出五六颗牙齿来。

    “杀你们这种人脏了我的手！都给我滚吧。不过再有下次，我一定让你们死的很难看！”

    张奕冷冷的丢下一句话之后，就转身回到车上，驾车离开了。

    他还有光明的未来，没有必要在这里沾染人命官司。

    而且他要对付的人是张玉龙和孙玉燕这两个幕后主使，杀这几个喽啰有什么用？

    一群混混已经被张奕狠辣的手段吓破了胆子，能够保住一条命已经谢天谢地了，哪里还敢报仇？

    他们互相搀扶着，艰难的上了车子。内心暗暗发誓，回去之后立刻退出这个圈子。

    毕竟他们八个人如今都成了残疾，也不可能再作恶了。

    张奕很快收拾了心情，没有忘记自己出来的目的。

    宾利朝着他目前实习的公司——尚科电子科技有限公司开了过去。

    不一会儿，他就来到了公司所在的写字楼下面。

    (本章完)

