    <!--go-->

    “咳咳。”

    路满清清嗓子，准备转移话题。

    顾苓依穿着睡衣拖鞋，淡黄色的睡衣显得单薄。

    路满见她穿得少，不由关心道：“快上去吧，晚上降温，小心着凉。”

    沿海城市按理说昼夜温差应该小才对，但海曲市有种特产叫妖风，只要小风一吹, 体表温度感知起来就哇凉哇凉的，白天还是热得冒汗，晚上可能就卷床被子都冻得发抖。

    “哥哥！你都没问过我冷不冷！”

    顾嘉儿揉揉自己的手臂，她穿着和白天一样的吊带连衣裙，外罩一层防晒衣。

    她在室外，被风吹得皮肤都有些收紧起小疙瘩了，路满问都不问一句。

    她的姐姐顾苓依，才下楼几分钟呀，路满这就关怀上了！

    顾嘉儿感觉，她现在有一个好消息，和一个坏消息。

    好消息是，路满对女孩子关心体切的暖意，好像提升了很大的一个档位，不再是高考前令人目眩的耿直了。

    坏消息是……这种待遇她好像享受不到，因为路满嘴上说着分手, 故意冷着她。

    而且更过分的是，他应该是为了气她, 对她和姐姐区别对待！顾嘉儿如是想着。

    刻意对我姐姐很好，对我就爱搭不理，不就是想让我不高兴, 干脆和你闹掰嘛！

    顾嘉儿心里哼哼唧唧。

    区区这点儿小想法，小技俩，惹人吃醋的小把戏……

    以为这样我就会生气嘛！

    好吧，还真的挺生气的……

    顾嘉儿心里一叹气，好不高兴呀。

    虽然她嘴上不说，肯定不会承认，但是……

    真的真的好吃醋呀！

    路满又重申一遍：“顾嘉儿同学，你要记得我們之间说过的话，不能当什么都没发生，就揭过去。”

    正好顾苓依就在旁边，路满多表表态，让姐姐苓依安心。

    “嘉儿，你是个好人，可是我们俩不合适，但是以后我们不妨当亲人相处，我可以把你当亲生妹妹……”

    顾嘉儿越听，脸色越冷。

    顾苓依则在门后，小嘴微张。

    这话听得怎么好耳熟的感觉！

    顾苓依小脑袋又往门后缩了缩，这不是，几天前，她给路满说过的话嘛！

    这个家伙, 连拒绝自己的妹妹, 都要抄袭她的词？

    他现学现卖的嘛！

    “不要听你说了……”

    顾嘉儿摇摇头，跑进楼道内，一把抱住姐姐顾苓依的胳膊，然后脸上写满不开心地看着路满。

    “我们小时候亲如兄妹，是不假。”

    但是路满是她初恋呀。顾嘉儿想道。

    谈恋爱就是为了和他结义的吗？才不可能！

    “我现在…不想讨论这个话题……”

    顾嘉儿闷闷地吁了一声气，转而对姐姐苓依说道：“我们回屋子里吧，别理这个家伙。”

    “哎，你们等等。”

    路满叫住想转身的双胞胎姐妹。

    “不是要抱一下嘛？”

    路满张开双臂。

    “单独抱你，太不避嫌了。”

    他嘴上找着理由：“两个青梅竹马的妹妹，都抱一下，单纯的友谊地久天长。”

    顾嘉儿眼睛先是一亮，随后又低垂眼眉，一时的高兴中又带着不尽意。

    “抱一下都要找个冠冕堂皇的借口。”顾嘉儿嘀嘀咕咕。

    她却怎么也想不到，其实路满这样说，抱她才是捎带的赠品。

    抱她姐姐才是真实企图。

    顾苓依倒是没别的想法，她心中有个和路满不一样的亲密程度表。

    牵手不行，但朋友间的拥抱还是可以给一下的。

    路满上前，先是把顾苓依的娇躯环住，温热的柔软贴近自己的胸膛。

    明显感觉，她的身体紧张到僵直了一下。

    终于又将她拥入怀中。

    路满脑子里，就像莫名被放了台音箱，可能是今年《神话》电影的热度还没退去，白天听到有来拍照的学生嘴里哼了这首歌，于是现在成龙和金喜善的歌唱的声音，就在他脑子里不断重放映了。

    “终于再将你拥入怀中，两颗心颤抖——”

    路满左手环过搭在她的肩后，右手轻放在腰间。

    她刚洗完澡，沐浴露的果味清冽，柠檬的甜气，秀发上是薰衣草的气息。

    鼻间轻嗅，馥郁满怀。

    除此之外，还有一种道不明的芳香，不像是化学洗护品带来的气味。

    如同某种醇郁的脂乳，又几乎淡不可闻，兰花般低头凑近才可以闻得到的馨香。

    顾苓依也把手轻轻贴在他的背后，柔荑触及的地方一片柔柔的舒适。

    “可惜她妹妹在旁边看着呢，不然多抱一会儿该有多好。”

    在他眼里，此刻的顾嘉儿的身份不是妻妹小姨子，而是十足的电灯泡。

    相拥后分开，路满不怎么尽兴，就找了找她腰间敏感的点，按了一下。

    “唔——”

    顾苓依仰头一声轻呜，差点从他怀里跳出去。

    把他推开，顾苓依眼皮动了动，给他一个恼中含羞的眼神。

    “喏。”

    路满又张开怀抱，等顾嘉儿自投罗网。

    顾嘉儿也很配合，这一晚上都被路满拉扯得远远的，最后才有个肌肤接触的机会。

    她乳燕投林般，一下扎进路满怀抱中。

    路满双手虚环在她的背后，两只胳膊根本没有用力，手离顾嘉儿的肌肤还有一厘米的距离没碰上呢。

    敷衍，特别以及极其地敷衍。作为旁观者的顾苓依都看出来了。

    路满和顾苓依对上眼神，这姑娘就在顾嘉儿身后，站得很近。

    路满一时作怪心起，他伸出爪子往顾苓依垂下的小手摸去。

    摸到了。

    “啊……”顾苓依极其克制地小声喊了一下。

    这个家伙，在做什么？

    怀里抱着她的双胞胎亲妹妹，却来摸她的手？？

    啪！！

    一声脆响，二楼三楼的声控灯，都应声而亮了。

    “嘶——”

    路满趁机放开顾嘉儿，结束与她的单方面拥抱，只留顾嘉儿眼睛里闪着疑惑的光泽。

    自家未来老婆真忍心下狠手啊，路满看看自己的爪子，整个手背一片通红。

    顾苓依揉着自己的小手，扁着嘴巴。

    力道的作用是相互的，她狠狠给了路满手上一巴掌，但她也被反震得都快疼哭了。

    “你姐姐都看不下去了，你看她打我这一下。前任之间需要保持距离嘛，她都不让我再抱你了。”

    顾苓依满脸问号，她是因为这个缘故打的路满嘛！！

    这个坏蛋，简直是坏透了！

    “嘉儿，我们回去！”

    顾苓依连忙拉起妹妹的手，回头嗔怪地看了路满一眼：“坏蛋，晚安！”

    “晚安。”路满嘴角噙笑，看着双胞胎姐妹俩嗒嗒嗒地上了楼梯。

    ……

    砰——

    顾家姐妹进了冯文秋家，顾苓依赌气地关上防盗门。

    “姐姐，没事的~”

    顾嘉儿眼见顾苓依心情不太好，以为是姐姐觉得路满分手后还对自己搂抱，她都称呼上姐姐俩字了。

    “抱一下是你下楼之前，我提出来的。”

    顾嘉儿解释起来，自己扭扭捏捏的：“我和哥哥的关系，苓依你又不是不清楚……”

    顾苓依在胸前抱起胳膊，有些姐姐的架势了：“既然他这么坚决地说你们是前任关系，那就按真的前任关系相处咯。”

    “哎呀，姐姐，他是哥哥诶，不是普通的男朋友嘛。”

    顾嘉儿把顾苓依交叉抱着的胳膊强行拆开，搂住姐姐的一只手臂，撒娇地摇摇晃晃。

    “我觉得可以给他一个新称谓，这样子就不别扭啦！”

    顾苓依闹不清妹妹脑子里又装了什么：“新称谓？”

    顾嘉儿小脸认认真真的，振振有词道：“就是虽然闹分手，但以后一定会复合后继续好好的，这样的关系，和前男友是反义词嘛，那就叫——后男友！”
                    
                <!--over-->

