    宋绾绾和苏然两人去超市，那是真的大采购一番的，照着给老太太西棱的房子买足一切的生活所需用品。

    “绾绾，这么多够了吧，是不是太多了。”苏然平常一个人生活贯了，从来就没有这么大型的买过东西，宋绾绾这完全就是批发一样的买了两车子还不够。

    “奶奶那里不是很方便，怕缺什么就都买一点。”宋绾绾现在是一个当妻子当妈妈的人，考虑的东西会更多更全，把一切可能发生的事情考虑进去的。

    所以，不怕买得多，就怕到时候需要会缺。

    “不是镇上有超市吗？缺什么时候去镇上买就行了。

    ”苏然是没有宋绾绾那么操心的，还没有去之前就把一切可能发生的事情给想了一遍。

    所以说，宋绾绾可以完美的做到妻子和妈妈的这个身份，但是她不行。

    “小镇虽然有超市，但是超市不大，东西也不是完全够，还有很多用贯的品牌那里是没有卖的，现在记得的就买了吧，到时候真的缺了再去镇上买。”宋绾绾也不是那么作的，非什么不可。

    只不过现在可以带下去，就当然是买自己用得习惯的更好。

    “绾绾，你说我会不会太冲动了呢？突然决定要种花，就直接去西棱乡下找地。”苏然有些自我怀疑起来。

    她虽然以前在秦家院子帮着妈妈种过花，但那也只是搭个手，种一点点，之后帮忙除除草浇浇水的，真的要自己种一大片一大片，她好像突然没有了自信。

    真的是有些不安。

    “然然，你不用这样子想，完全不冲动的，我们今天下西棱也不是一定要去看地，就算是下乡放松一下心情，你不用把这个看那么重，如果有合适的地，我们再决定要不要种花。”宋绾绾知道她在担心什么。

    突然决定要做一件事情时，是一时冲动的，那时候会相当有自信心的，可是真的要去做的时候就会有些胆怯的。

    这是人之常情。

    所以宋绾绾完全可以理解苏然突然自人怀疑的原因。

    “绾绾，我只是很害怕，要是我种了一片花园，种不好花的话，会觉得对不起妈妈，种花是妈妈一直很喜欢做的事情。”苏然忍不住的说着。

    “然然，阿姨知道你也喜欢种花，还要把这个发展成为自己的事业，她一定会很开心的，在天之灵都会为你感觉到开心，你要对自己有信心，因为你有我啊，只要你想种花，地我帮你搞定，园艺专家和花种，我都可以帮你搞定，就是以后鲜花的销路也会帮你打开，这样你还有什么不放心的？”宋绾绾很认真的说着。

    她要给苏然的就是完全无忧的未来，只要苏然想去做，余下的问题她来帮苏然解决。

    就像帮玫瑰解决一样。

    “绾绾，可是……”

    “没有什么可是，你只要告诉我你真的喜欢花吗？”

    “喜欢！”

    “那就行了，其余的事情你不用考虑，今天呢，就安安心心的跟我们去西棱玩，放松心情，过两天想清楚了，我们直接去看地。”

    “好。”

