
　　其他的各大势力也都派出了相应的天骄探路！方岳走在了最前方，仿佛是无所畏惧！他一步踏入到了惊雷峡谷之中，一道道的雷霆轰然间劈落而下，宛如大雨倾盆，无处抵挡！这才是惊雷峡谷的可怖之处！血色劫数世界其他的地方全部都是血色之力中蕴含杀机，占据主导，唯有这惊雷峡谷中不仅要地方着血色之力兴风作浪还要时刻警惕峡谷中浩瀚的雷霆之力惩戒苍生！方岳沐浴雷霆，他的肉身宛如磐石一般，这雷霆的数量看似惊人，但实际上其威力并不是很强！方岳甚至都不需要动用秘法抵挡，单纯以肉身抗衡便是可以抵挡的住这些雷霆的洗礼。

　　“原来只是徒有其表！”

　　一个初入圣人境绿魔人开口，低声轻笑。

　　一个教主境层次的人族都可以用肉身抗衡的劫数，而他一位堂堂圣人，有是族中天骄，应该也可以任意穿梭，毫无阻碍！他一步迈出，踏入到了惊雷峡谷的范围。

　　浩瀚的雷霆轰然落下，仿佛是一柄千斤的巨锤砸落在他的身上。

　　那绿魔人的脸当时就从绿色变成青色了！这雷霆倾泻不要紧，差点一口气将然砸成了肉酱！“三宝战衣！”

　　绿魔人勉强吊住了一口气，他灌输真气，激活了身上的三宝战衣，战衣复苏！绿魔人这才缓过劲来！“方岳，你坑我！”

　　绿魔人怒发冲关，胸中无尽的怒火化作一声咆哮冲出。

　　方岳无辜：“我坑你啥了？

　　我走的是半炼体的路数，肉身便是宝器，自然能够轻松抵挡住这从天而降的雷霆！你一个炼气者又没专门修行过肉身，装什么逼！”

　　方岳逮谁怼谁，火药味十足！那绿魔人努而动手，挥舞拳头便是向着方岳击打而去！拳影放大，转瞬间犹如一头小牛肚一般。

　　方岳冷嗤，手中浮现出一柄血色的战刀，倏然斩下，直接将那拳影斩灭！这血色的战刀本身就是有圣人境第五层的境界，配合方岳的力量，两者叠加，绝对不是一加一等于二这么简单！绿魔人的指缝间，鲜血汩汩而出！绿魔人更加憋屈，没想到自己堂堂一介天骄，竟然打不过一个人族的小辈。

　　“喂。

　　那个绿皮肤的！你住手吧！你不是方岳的对手！我这是真心为你好！你要听从我的忠告啊！”

　　这个时候，黑不凡开口喊话，他全然是一副幸灾乐祸的模样。

　　绿魔人听到这话，他不由得更为恼怒。

　　这黑子就是在煽风点火，属于是典型的看热闹不嫌事大的！“你说我不是方岳的对手？

　　你个黑子，别看不起人！”

　　绿魔人转身面对方岳，他张开嘴巴，喷吐出一股庚金之气，庚金之气转变成为刀枪形状，向着方岳一阵的乱砍！这是庚金法门，至刚至坚，若是在混战中施展出这样的神通，估计能够趁对方不备，砍死一堆人！只可惜，这招式对方岳无效。

　　方岳的肉身放光，犹如一尊金刚降临！朦胧的血影之中还有金色的光华在流转，刀剑难上，水火不伤！绿魔人见状忽然间冷静下来，他二话不说，撒脚丫子就跑，这方岳太变态了！肉身强大，已经堪比大圣境层次的法器！他打方岳都不掉血，这特么的还怎么玩啊！“现在想要走了吗？

　　没觉得自己太迟了吗？”

　　方岳的笑容愈发的灿烂，他抬手便是向着绿魔人的方向拍打而去！一只土黄色的大手在虚空中朦胧成形，轰得一声落下，欲要打落在绿魔人的身上。

　　“方岳得饶人出且饶人！你还是放过他吧！”

　　天神族的首领如风开口，他的声音威严。

　　一道音波震荡将方岳土黄色的大手印直接震散。

　　音波的余威未散，甚至还波及到了方岳，若非是方岳及时施展出了金钟罩护身，恐怕他也要受到这音波的伤害，肉身灵魂尽皆受创。

　　“天神族拉偏架，你们就是这样来当首领的吗？”

　　方岳看向如风，眼神中尽皆恨意。

　　“身在异域，以和为贵，我只是希望方岳你不要打破各族间的友谊和团结！”

　　如风面色平静如水，古井无波！他仿佛是在以一个长辈的身份来教训方岳。

　　方岳冷笑一声：“怎么在绿魔人对我出手的时候你不出来阻拦？

　　你这是明显的屁股没有坐正位置！若是想要对我出手的话但说无妨，没必要这样假惺惺的跑出来拉偏架！”

　　如风眸光如炬，仿佛一尊神邸临尘。

　　“方岳，你的杀心太重，需要镇压百年，磨砺本心，方可有所蜕变！”

　　如风再次开口，他已经不再掩饰自己对方岳的腾腾杀机！“如风，你这样做有些过了！”

　　古越开口，他站出来维护方岳。

　　但凡是敌人反对的就是古越所要支持的！天神族和天魔族古来对立，天神族走到了人族的对立面，天魔族就要无条件的出来支持！“古越，你确定自己要插手吗？”

　　如风凝视古越，声音淡淡，露出了丝丝缕缕的杀意。

　　“我只是站在大局的角度出发！没有丝毫的私念参杂！不像是某些人假仁假义，想要借助大义的名头来击杀人族的天骄！”

　　古越对如风冷嘲热讽，双方的交战已经是持续了无数代人。

　　他们只是天神族与天魔族无数斗争的一种延续。

　　如风瞥了一眼旁边跃跃欲试的小雷王和天池，他再次开口说道：“好！那我就饶过方岳一次，给你几分薄面！”

　　如风妥协，这个时候还没到四面树敌，图穷匕见的时候。

　　这血色劫数的世界漫无边际，他有的时间来擒杀方岳！方岳对如风一笑，其中尽皆是嘲讽和挑衅的味道。

　　随后，方岳一头便是扎进了这惊雷峡谷中，他的背影被慢慢无尽的雷霆吞没，最终消失不见！“追！”

　　其他势力派遣出的探路人看到方岳已经消失在了他们的视线之中，不由得心中微微一紧，这方岳若是走的太快，很可能会前一步得到这惊雷峡谷中的机缘！数人冲入到了惊雷峡谷之中，无尽的雷霆轰然坠下，漫无边际。

　　“啊！”

　　天神族集团的探路人刚刚走出两步，便是遭劫。

　　一杆长矛从惊雷峡谷的深处猛然间破空而至，撕裂一切的阻碍！这是火焰族的一位圣人境第五个小台阶上的天之骄子，他在火焰大道方面有非凡的领悟能够与大圣境层次的老一辈的强者争锋不败！只是他不曾想到，自己会在这里遭劫，隐藏在熊熊火焰中的心核直接被血色的长矛撕裂爆碎，一身修为付诸东流。

　　“方岳！”

　　如风怒吼，他的声音低沉而压抑，没想到，现世报，来的快！他刚刚责难过方岳，自己的手下就被方岳一杆血色长矛洞穿了身体！“这惊雷峡谷中险象环生！不仅有雷霆惊世更是有血色的兵刃甚至是血色生灵浮现出来！这血色长矛的确是来自于惊雷峡谷的深处，但是未必这长矛就是方岳刺出的！”

　　天池开口，他在维护方岳！如今各方阵营都已经是相当鲜明，谁都在维护自己人的利益！“天神族现在招揽的人都是如此的不堪吗？

　　这探路人刚刚踏入到惊雷峡谷中不足十步就被击杀，按照这样的探索速度，这惊雷峡谷偌大的范围，需要多少人命里填？”

　　古越身为天魔族他们的族群和天神族生而对立！有机会打压天神族，他自然不会错过。

　　如风也是面色逐渐阴沉下来没有了方才那种宠辱不惊的味道。

　　方岳阴了天神族的探路人一把，他转身便是向着惊雷峡谷的深处走去！这惊雷峡谷曾经是人族的地盘，他的手中有惊雷峡谷相关的详细信息。

　　每一寸的地貌都印在他的脑海中。

　　然而，方岳却是发现，如今的这座惊雷峡谷和他印象中的惊雷峡谷已经是大不一样！这惊雷峡谷中内蕴乾坤，其范围之大，已经是超过了之前惊雷峡谷的十倍！不同的地方还有血色生灵在气息，这些血色生灵无一例外都是气息格外的强大！哪怕这里是最外围，方岳都已经遇到了三头虚仙境层次的血色生灵。M.23sk.com

　　方岳小心而行，并未惊扰那些血色生灵，偶尔有血色生灵发现方岳的存在，他们抬起头来，看方岳一眼，随后便是继续沉睡不再搭理方岳。

　　方岳这才发现，自己身周的这血色光芒果然是天然的伪装，纵然是血色生灵都无法分辨出他和这本土生灵的区别！血色生物不对方岳出手，但却不代表不对其他生灵出手！方岳的背后，在茫茫的雷海中不断的传来惨叫声和兵器的碰撞声！方岳听的心惊肉跳，又有种莫名的窃喜。

　　一股优越感从心底油然而生！方岳在雷霆中行走，很快他便是深入到了雷霆峡谷的内部，他一路畅通，仿佛是回家一般。

　　雷霆峡谷的内部，雷光更盛，照亮八方！纵然是方岳也硬抗不过，他的肉身只能抵挡大圣境层次的雷霆攻击，到了雷霆峡谷的核心位置，一道道雷霆夹杂血色，不同的法则互相融合，纵然是虚仙亲临也扛不住！不过，方岳的手中有旗帜招展，轻轻摇晃，一道道雷霆避退，浮现出一方净土！“这小雷王还真的没有敷衍我，这面雷霆战旗能够驱散虚仙境以下的所有的雷霆之威！”

　　方岳自语，他对小雷王的好感倍增！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十二章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 