    　　闻人绿蕊愕了一下之后，她回过神来，点头说道：“卧龙大陆的二十八疆国都是在卧龙崖的管辖之下，包括了我们闻人家、东方家、鹰扬国这样的小门小派。”

    　　“二十八个疆国呀。”听到这话，李七夜不由笑了一下，说道：“看来卧龙崖的实力是有所提升嘛。”

    　　闻人绿蕊点头说道：“自从中天龙皇掌执卧龙崖之后，卧龙崖就是蒸蒸日上，卧龙崖的力量掌执着整个卧龙大陆，特别是中天龙皇近年出关以来，更是名动整个人皇界，道行深不可测，北汪洋诸多大教传承都为之佩服，与卧龙崖建交。”

    　　“中天龙皇？”李七夜听到这话，颇为意外，说道：“中天龙皇是谁呀？”

    　　李七夜这样说，这让闻人绿蕊都十分奇怪地望着李七夜，因为不止是卧龙大陆，就是整个北汪洋的修士强者都听过“中天龙皇”的威名，若是连“中天龙皇”的威名都不知道，那必定是一位完全没有见过世面的菜鸟。

    　　“中天龙皇就是卧龙崖的现任掌门。”回过神来之后，闻人绿蕊说道：“听说中天龙皇的名字叫卧龙璇。”

    　　“卧龙璇——”听到这话，李七夜不由露出笑容莞尔一笑，说道：“中天龙皇，龙卧中天，的确是够气魄的。”

    　　“中天龙皇声威极隆，有人说，中天龙皇乃是我们卧龙崖第一高手，当然是有气魄。”闻人绿蕊颇为向往地说道：“中天龙皇乃是当世至尊，她与镇天海城的镇天神女号称是北汪洋两大绝世天才。在北汪洋，诸人都说，中天龙皇有问鼎天命的资格。”

    　　说以这里，闻人绿蕊神态间不由露出向往神色，她也曾是渴望有一天自己能像中天龙皇、镇天神女这一般发叱咤风云，笑傲天下，如果她有了这样的实力，那么，她的命运就不需要别人来摆布了。

    　　可惜，闻人绿蕊只能是在心里面想想而己，虽然说对于闻城的百姓和修士来说，他们闻人世家是个大家族，但是，与卧龙崖这样的庞然大物相比起来，他们闻人世家只不过是小门小户而已。

    　　更何况，他们闻人世家的实力有限，而闻人绿蕊虽然资质还可以，比起真正的天才来，那是差得太远了，所以，闻人绿蕊也知道，自己这一辈子也不可能成为中天龙皇这样的存在，她也只能是梦里面想想而已。

    　　“问鼎天命呀。”李七夜只是笑了笑而己，没有多说什么。

    　　闻人绿蕊从自己的向往中回过神来，最后，她依然认真郑重地说道：“李公子，现在你想逃走还来得及，否则以后你就再也没有机会，我也只能做到这一步了。”

    　　“不急，不急。”李七夜随意地笑了一下，淡然地说道：“反正我现在也是左右没事，凑凑热闹也好，我这个人一闲下来，就有点发慌。”

    　　李七夜这样说闻人绿蕊也没有办法，最后她不由多看了李七夜一眼，她都不明白李七夜卷入这一场漩涡究竟图谋什么东西。

    　　最后，闻人绿蕊轻轻地叹息了一声，带着闻人怀玉离开了。

    　　闻人绿蕊带着闻人怀玉离开之后，李七夜只是笑了一下，看着窗外，他不由轻轻地叹息一声。

    　　镇天海城，这已经离他不远了，在这个时候，他都不由想问自己，镇天海城有没有准备好迎接自己的命运。

    　　但是，当想到这一点的时候，李七夜又不免自问，自己是不是准备好了屠杀镇天海城的时候了。

    　　当然，李七夜心里面很清楚，固尊这个人是不到黄河心不死，他是撞破南墙不回头，固尊绝对是不会放弃镇天海城，也绝对不会放弃对于宝藏的垂涎！

    　　“小黑子，虽然你曾经向人承诺过，虽然你是保证过，但是，这一次我是不会手下留情的，固尊敢有丝毫挡我的道，我照样是杀无赦，我不能怪我不念你的情面。”看着窗外，李七夜缓缓地说道：“虽然镇天海城乃是你一生心血，也有着我的心血，但是，如果镇天海城真的要挡我的道，那镇天海城就必须飞灰烟灭，我不在乎屠光整个镇天海城！”

    　　说到这里，李七夜双目看得很远，看得很远，平淡的目光变得深邃，变得冰冷，变得无情，不管是谁，如果此时能看到李七夜双眸，一定会被他双目中的无情吓得屁滚尿流。

    　　“这一生，我不会为任何人让道，万古以来，也不允许别人跨越我的准则。”李七夜目光冰冷，缓缓地说道：“小黑子，这一生，你只能企盼固尊那个蠢货知进退，我恕赦他一次，已经是足够破例了，已经是法外开恩了！”

    　　李七夜若是要入镇天海城，他现在就能进去，不过，他并不急着进入镇天海城，就如他所想的那样，镇天海城准备好了被屠杀的命运没有？而他自己也是有没有屠杀镇天海城的心理准备！

    　　当然，屠杀，对于李七夜而言，那只不过是小菜一碟而已，不值得一提，只要他想要，屠杀镇天海城，又有何难。

    　　不过，镇天海城乃是黑龙王的一生心血，黑龙王一生也对他忠心耿耿，对他付出了极多，也正是因为如此，李七夜一直未对镇天海城动手而己，否则的话，他早就掌执镇天海城了。

    　　就如闻人绿蕊所说的那样，在当天下午，闻人坚石再一次来了，这一次闻人坚石身后跟随着两个强者。

    　　“李兄，家父欲见见你。”闻人坚石对李七夜还是十分客气，缓缓地对李七夜说道。

    　　“好，俗话说得好，丑媳妇终究是要见公婆的，我这个姑爷，也是应该见见岳父大人了。”李七夜不由笑着说道，然后站了起来。

    　　当李七夜站了起来之后，站在闻人坚石身后的两位强者立即上前，他们两个人立即按住了李七夜的双手。

    　　“如果你们不把你们的狗爪拿开，信不信你们的狗爪掉在地上。”当两个强者按住双手的时候，李七夜平淡地看了两位强者一眼。

    　　这两位强者脸色一沉，正欲动怒，而闻人坚石立即打圆场说道：“放心吧，李兄是不会逃走的，如果他要走，也不会等到现在。”说到这里，闻人坚石都含有深意地看了李七夜一眼。

    　　闻人坚石如此说，这两位强者只好是悻悻松手，站在李七夜的左右两旁。

    　　“那就走吧。”李七夜轻松自在，悠闲地说道：“能见见岳父大人，这也是一件好事。”

    　　最后，在两位强者的护送下，在闻人坚石的带领下，李七夜进入了一个大殿，见到了闻人世家的家主，也就是闻人绿蕊和闻人坚石的父亲！

    　　把李七夜带到之后，闻人坚石他们就退下了。

    　　闻人家主乃是一个看起来十分威严的老人，身穿大袍，坐在大师椅上，有着一家之主的威风。

    　　当李七夜进来之后，他的一双老眼一直紧紧地盯着李七夜，他的一双老眼似乎是十分的锐利，宛如是要把李七夜的肉从身上剜下来一样。

    　　看到闻人家主紧紧地盯着自己，李七夜也毫不在乎，大马金刀地坐了下来。

    　　“你叫什么名字！”最终，闻人家主开口了，冷冷地说道，他的神态很冷，如果他不是保持一家之主的风度，还真让人怀疑他是不是一见到李七夜就要把他的头颅捏下来。

    　　当然，对于拐跑自己女儿的男人，闻人家主也的确是客气不起来，不杀人这就已经说明他很仁慈了。

    　　“姓李，至于名字嘛，不说也罢。”李七夜坐在那里，打量了一番四周，笑吟吟地说道。

    　　“好大的胆子，好大的口气！”见到李七夜这样的态度，闻人家主都忍不住发飙，厉喝地说道。

    　　“我一向是如此。”李七夜不在意，悠闲地一笑，说道：“如果你有话要说，那就尽管说吧，毕竟，我相信你还是不想杀我的，对于你们闻人家而言，留着我这条命，还是有用处的。”

    　　“你——”闻人家主又气又怒，不由怒视李七夜，他都不由握着拳头，正如李七夜所说的那样，如果不是留着李七夜的性命有用，他现在就要把李七夜杀了！

    　　最终，闻人家主深深地压下了自己的怒气，盯着李七夜好一会儿，说道：“的确是有几分胆气，这也难怪我的女儿会看上你！”

    　　听到闻人家主这样的话，李七夜不由笑了一下，毫无疑问，闻人家主还不知道这里面的内幕。

    　　“但，你的胆气是用错地方了。”闻人家主冷冷地说道：“勾引我女儿，破坏联姻，只怕是你罪该万死！谁都救不了你的小命！”

    　　“是吗？”李七夜一点都无所谓，随意地笑着说道。

    　　闻人家主看到依然是老神在在的李七夜，他都有些奇怪，都不知道这个小子是哪里来的胆量，竟然一点都不吃惊，一点都不着急。

    　　“你所犯下的罪，乃是万死难赎，我闻人世家不杀你，那是因为我们闻人世家仁慈，而我也可以不计较你所犯下的错误……”闻人家主缓缓地说道。

