    除了崔玉之外，其他几家也做出了和崔勇差不多的计划：

    正所谓‘天予不取是谓罪’，这么好的机会，如果不趁机大赚一笔，那岂不是对不起上天的赏赐？

    至于那些买不起粮食的穷人，与我何干？

    这就是传承千年的世家，如果不吸食天下人的精血，他们又如何能够传承千载呢？

    皇宫之内，大明宫，李世民正看着自己面前的众人：

    “长安城中的谣言，你们都听到了？”

    “陛下，老臣有罪！”

    李世民话语刚刚出口，人群中的长孙无忌便一脸惶恐的跪倒在了地上。

    “陛下，我等有罪！”

    随着长孙无忌的动作，其他的臣子也连忙跪了下来。

    身为朝臣，他们没有能够及时洞察长安城中的事情，甚至连河东道大旱的消息都不知道，这是失职，严重的失职！

    “陛下，现在最重要的不是追究责任，而是想办法解决目前的困境。”

    相比较其他人，老魏的表现更像是一个铁头娃。

    “嗯？”

    魏征话语刚刚出口，李世民的声音就传了过来：

    “既然如此，那爱卿认为朕要如何才能解决这些问题呢？”

    并没有让跪倒的众人起身，李世民脸色冰冷的盯着魏征。

    虽然很久之前就已经知道了旱灾即将到来，并且也做出了正确的部署，但此时的李世民依旧很愤怒。

    大旱三月，整个河东道不知道有多少百姓因之丧命，但朝中居然连一点儿消息都没有得到。

    如果没有高明，如果没有交趾，李世民不敢想象接下来会发生什么事情。

    “陛下，老臣恳请开仓放粮，稳定民心，同时严惩恶意抬价的粮商，降低粮价！”

    为什么李世民能够容忍魏征的存在？

    就是因为他无欲无求，无所畏惧！

    在魏征的眼中，只要是不对的，就要说出来，只要是对的，他就必须去做！

    不管是放粮还是稳定粮价，在场的众臣都能想到，但他们不敢开口。

    因为此时的李世民正处于暴怒之中，谁也不想让自己受到牵连。

    “陛下！”

    魏征话语刚刚出口，同样跪在人群的里程咬金突然开口了：

    “请陛下给我一万精兵，老程将长安城内所有的粮食都抢回来，保证可以让百姓度过这次灾难。”

    听到程咬金的话语，魏征忍不住对他投去一个感激的神色。

    毫无疑问，老程的这个方法只能用四个字形容：

    狗屁不是！

    如此情况，朝廷最应该做的就是稳定民心，积极应对灾情。

    任何擅动刀兵的事情都是不应该做的，因为这会引起百姓的反弹！

    以程咬金的精明，不可能会不清楚这一点，但是依旧说出这样的话语，那就只有一个目的：

    帮魏征！

    只有魏征一人出主意，他有可能会成为李世民暴怒之下的牺牲品。

    但如果加上程咬金就不同了，以李世民的性格，绝对不会因为这种事情牵连到程咬金。

    “哼！”

    果然，听到程咬金的话语之后，李世民并没有开口，反而是直接冷哼一声：

    “朝中众臣，所有人罚俸一年，就当做你们为百姓做贡献了。”

    “多谢陛下~”

    李世民话语刚刚出口，在场众人连忙一脸感激的开始道谢。

    不管心中愿不愿意，俸禄总没有自己小命值钱，这个时候还是低调一些比较好。

    “都起来吧。”

    让众臣起来之后，李世民这才看向人群中的魏征：

    “魏征，朕命你为救灾督粮官，从即日起开始以正常价格出售粮食。”

    “陛下，万万不可！”

    李世民话语刚刚出口，魏征就是脸色一变：

    “陛下，朝中粮食根本不足以应对此次旱情，一旦粮食出售完毕，必然会引起更大的……”

    “不必说了。”

    魏征话到一半，就被李世民一脸傲娇挥手打断：

    “朕，有的是粮食！”

    话语出口，不等众人说话，李世民已经扭头看向了李靖：

    “药师，一天之内，朕要你稳定长安城及附近各城中的百姓，凡有作乱者，杀！”

    “是！”

    和其他人不同，听到李世民的话语，李靖的脸上只有一个表情：

    激动！

    作为此时事情为数不多的知情人，一直陪着李世民演戏实在是太难受了。

    现在终于等到了自己的任务，李靖心中只有一个念头——痛快！

    “陛下放心，老臣一定让百姓们感受到您的仁慈和智慧。”

    话语出口，李靖一脸转身向着外面走了出去，他要开始行动了。

    看着李靖离开的背影，李世民忍不住嘴角一抽：

    刚才的话语，怎么听起来有些古怪和熟悉呢？

    “陛下，俺呢，俺老程怎么办？”

    就在李世民疑惑的时候，人群中的程咬金再次跳了出来。

    “程咬金，你负责护送粮食前往河东道赈灾，同时将河东尹白恩带回长安！”

    “喏！”

    李世民话语出口，程咬金一脸激动的拱了拱手：

    “陛下放心，俺老程一定让河东道百姓感受到您的仁慈和无尽智慧！”

    妥了，刚才李靖那个骨子里带着生硬感的马屁终于知道出处了。

    程咬金扭头离开之后，李世民又看向了长孙无忌：

    “辅机，由你联系五姓七望在长安城的负责人，朕，要和他们长谈。”

    “是。”

    李世民话语出口之后，长孙无忌同样认真的拱拱手，接着便直接向着外面走去。

    不过在离开的时候，长孙无忌脸上却露出了一丝忧虑之色：

    希望，陛下能够成功吧。

    在长孙无忌看来，李世民之所以还能保持冷静，就是因为他将希望放到了五姓七望的身上。

    一旦李世民能够得到五姓七望的帮助，那这次的困境就能迎刃而解。

    不过长孙无忌同样清楚，想要说服五姓七望……没有那么容易！

    对着其他众臣也下达了任务并看着他们离开之后，李世民这才一脸放松的瘫在龙椅之上：

    “世家这次必然会损失惨重，只可惜……苦了天下百姓啊。”

    “陛下，这世上从来没有两全其美的事情。”

