    虽然没有让苏仙儿，成为中州气运之女。

    却也让她气运发生了变化，增强了不少。

    苏仙儿本就是具有大气运者，否则也不会被机缘秘境引导，来到小院子了。

    收起气运如意，楚玄恢复消耗，心里好奇，中州的气运之子，究竟是谁？

    脑海里，情不自禁的，浮现出一个荒诞的念头。

    该不会是苏仙儿的那个未婚夫吧？

    苏仙儿就是因为他，才逃离中州的，原因是她被逼下嫁的人，长得丑，而且性格不好。

    名声不佳。

    “气运之子里，会有丑八怪吗？”

    楚玄陷入了沉思中。

    不论是丁越、王洛、萧良，长得都不丑。

    项煋只是骨骼怪，天生火骨，他的相貌同样不丑的。

    难道，苏仙儿那个未婚夫，不是真的丑？

    “如果真是他，那就有点意思了。”

    楚玄心中暗笑，以苏仙儿的修炼速度，以及她所拥有的底蕴，丝毫不比气运之子差。

    而且，身为自己的侍女，岂会输给气运之子？

    楚玄继续修炼，每天都抽空用寻道镜，探寻道境强者。

    大道聊天群里的人，终究太少了，而且，大部分都是鸿元初的熟人。

    只有应空一个陌生人。

    而且，是群里的小虾米，实力最渣的一个。

    估计应空在群里聊天，大气都不敢喘一下。

    三天后，楚玄正在使用寻道镜，探寻道境强者。

    突然，系统的奖励来了。

    “你的弟子王洛，在北州炼丹大赛上，装逼打脸，震动北州，扬眉吐气，气运提升，奖励镇运道鼎。”

    嗯？

    北州炼丹大赛落幕了？

    王洛成功装逼打脸，强势崛起了？

    楚玄放下寻道镜，取出窥天镜来，连接上王洛所在的印记。

    画面中，王洛站在炼丹台上。

    手中托着一枚天丹！

    以帝境修为，炼制出天丹，怎能不震动北州？

    炼丹台上，强者聚集，都是北州各大势力的顶尖强者。

    其中有人脸色阴沉难看，不少强者对他抛来讥笑讽刺的目光。

    那人必然是王家的强者了。

    王洛一套装逼打脸，果然是让王家脸面尽失，被摁在地上摩擦了。

    “王家主，我王洛与王家，可是没有丝毫关系，你没有资格，对我指手画脚！”

    “对，王小友说的对，你王家都把人驱逐了，就已经不是你王家人了。”

    一位老者笑呵呵地道。

    “对的，对的，王小友不是王家人了。”

    其余强者纷纷附和道。

    王家主气得浑身气势爆发，一副欲要动手杀人的样子。

    “王家主，这里可不是王家！”

    炼丹台上的一位中年男子，气势凌厉，直接锁定王家主。

    “北州炼丹大赛的规矩，不容破坏！”

    北州某个炼丹大宗的强者，同样凝声道。

    王家主心中一凛，好几道气息锁定了他，若是他敢动手，这些人为了拉拢王洛，绝对不会手软的。

    心里懊悔不已，王洛的炼丹天赋，竟然如此惊人。

    帝境修为，炼制出天丹来，这是何等恐怖天赋啊？

    凭他这一手炼丹术，无数卡在尊境巅峰的强者，都会求到他头上。

    哪怕是天境强者，也会把他奉为座上宾。

    况且，他本人突破天境，几乎是毫无问题的。

    王家损失太大了。

    而且，经此一事之后，王家将沦为北州笑柄，甚至是整个北域的笑柄。

    可以预想的到，只要王洛一天不死，王家就再无出头之日。

    在王洛与王家之间做选择，只要不是傻子，各大势力强者，都懂得如何选择。

    此子必须死！

    王家主心中杀意凛然，打定主意，一定要寻机，将王洛这个大患除去。

    楚玄没有继续看下去。

    王家会有行动，是意料之中的事情，王洛自然清楚，其余势力也明白。

    甚至，他们还会怂恿王家出手，得到王洛危机之时，再出手相助，如此一来，就能够拉拢到王洛了。

    不管哪个势力，拥有王洛这等丹道天才，实力都会得到提升。

    尤其是某些卡在瓶颈很久的强者。

    等待着某些丹药，增加突破的机会呢。

    楚玄关闭窥天镜后，领取系统奖励。

    一尊道则缭绕，宛若大道凝聚而成的小鼎，出现在了手中。

    镇运道鼎！

    “大道道则缠绕，可炼丹、炼制一切，镇压气运！”

    是一件强大的气运至宝。

    算是玉如意，如今楚玄手里，有两件气运至宝了。

    一件改运，一件镇运！

    楚玄愈发坚定，气运之子果然是需要放养，才能够得到成长，才更容易触发系统奖励。

    项煋目前实力尚低，而且天道计划缺不了他，否则楚玄也会把他派出去。

    弟子还是少了啊。

    必须多找几个具大气运的弟子才行。

    楚玄正要继续寻找道境强者，苏仙儿脸色不太对劲地走了过来。

    “先生，不知道为何，这两天我感觉有些心绪不宁，似乎有什么东西，要离开我似的。”

    嗯？

    楚玄抬头看去，小厮装扮的苏仙儿，美艳无双，娇俏动人，身上有一种特殊的气质。

    此刻，她身上似乎缭绕着什么，正在影响着她。

    楚玄双眸金光闪烁，天金神瞳！

    气运！

    楚玄发觉，苏仙儿的气运，受到未知影响，似乎意图削弱与夺取她的气运。

    怎么回事？

    对于气运之道，楚玄知道的并不多。

    气运玄之又玄，哪怕是道境强者，也无法掌控，也无法窥测太深。

    除非是气运一道的强者。

    然而，气运一道难修，无数岁月来，能够大成的气运之道强者，至今未有听闻。

    修气运，容易迷失在气运里，为了增强气运，不断的更改气运，干扰气运，容易遭受气运的反噬。

    这也是气运一道，难有大成者的原因。

    楚玄眉头微微一皱，是自己更改苏仙儿的气运，遭受到的反噬？

    不对！

    气运如意更改气运，那是直指大道的，即便有反噬，也是反噬自己才对。

    而不会是苏仙儿。

    那么，只有一种情况了，那就是有人，正在算计苏仙儿，意图谋夺她的气运。

    要知道，苏仙儿可是大气运者，并且是特殊的太阴玄体体质，想要影响她的气运，并非容易的。

    究竟是谁，以什么手段影响苏仙儿？

    楚玄大概率猜到，对方是以什么手段，影响苏仙儿的气运的。

