    “你还真是胆大包天……”

    在吴俊说出想要拉着皇帝逛青楼的想法之后，昌平公主吓得脸都绿了，心中对于吴俊不禁又有了新的了解。

    顿了片刻之后，昌平面带无奈的向吴俊解释道：“幻彩阁的背后是我大夏的四个豪门世家，朝中官员、三教弟子，几乎有半数都是出自这四大世家。”

    “即便父皇真的……真的想要出宫散心，也不会去幻彩阁的。”

    吴俊一脸吃惊的道：“难道他们还敢杀皇帝不成？”

    昌平脸色不太自然的说道：“这还真不好说，前朝的末代皇帝周嬉帝，便是死于司马世家的手中。”

    捉妖人衙门里混入了妖族的奸细，偏偏这个奸细看起来与四大世家暧昧不清……

    吴俊感觉这里面的水有点深，自己有些把握不住，说道：“查到这里，这案子已经可以结案了吧？”

    “这分明就是四大家族联合妖族，意图颠覆朝廷！依我看不如找个机会，让陛下把他们几家的首脑聚在一起吃个饭，顺便在外面埋伏十几万刀斧手，摔杯为号，把他们全宰了，以绝后患！”

    昌平眼角微微一抽：“他们又不是瞎子，十几万刀斧手埋伏在外面他们能看不见？而且，即便你这毒计能成功，也会天下大乱的……”

    吴俊不满的道：“怎么就毒计了，这叫鸿门宴，很多人用过的。既然此策不行，那你容我再想个三五百年，定然给你想出个万全之策来。”

    昌平：“……”

    好一个三五百年，到时候恐怕她父皇的骨头都烂在棺材里了吧……

    昌平朝着吴俊递过去一个白眼，愁眉不展的说道：“这案子还得继续往下查，查清楚究竟是谁和妖族有牵连，父皇便有足够的理由来对付四大世家了。”

    秦月儿忽然间眼神一亮，出声道：“如果是我爹的话，应该够资格上去念奴的花船吧？”

    吴俊和昌平同时一震，一脸吃惊的看向了秦月儿，没想到她这次居然如此的睿智！

    下一瞬，后面院子里猛地响起一声女人的轻哼，接着一道剑气袭来，嗤的一声轻响过后，葡萄架上的一根木头应声断做了两截……

    吴俊当即瞳孔一缩，一脸正气的说道：“月儿姑娘，侠魁乃是我大夏柱石，岂能自降身份去那种烟花之地，此事莫要再提！”

    昌平表情严肃的附和道：“吴俊说得对！”

    秦月儿后知后觉的皱起了眉，小声嘀咕道：“我娘真是太小题大做了，我爹又不是没去过幻彩阁，要不然他怎么认识的蝶香……”

    吴俊当即瞪起了眼来，不敢置信的看了眼秦月儿这个漏风的小棉袄，结巴道：“那什么，天色已晚，我先回房睡觉了。”

    昌平面带强笑的一拱手：“我也该回府了，告辞！”说完转过身，快步的朝着院外走去。

    当天晚上，侠魁与其夫人如胶似漆的交流到了深夜……

    第二天起来，吴俊如往常一样来到了捉妖人衙门上班，看了会儿医经后，忽然间一张请帖落在了身前的桌案上。

    吴俊抬起脸来，发现是指挥使谢玉蓉，不由得皱眉看了眼桌上的请帖，轻咦道：“诶？这是去念奴花船的请帖？”

    谢玉蓉颔首道：“月儿已经将事情告知我了，这张是前几日念奴发出来的请帖，邀请京师才子前去赴端午诗会，不过因为她身体不适，诗会便向后推迟了几日，日子刚好就在今天。”

    “你与国子监的陆离院长有交情，勉强也能算个才子，由你去最为合适。”

    吴俊有些不情愿的道：“我是陛下派来的御医，根本没有帮你们做事的义务，昨天我看在月儿姑娘面子上帮你们打探了一次消息，已经是很够意思了吧。”

    谢玉蓉似乎一点也不意外他的反应，面带笑容道：“吴太医所言极是，按照规矩，我是无法调派你的。”

    “不过我听说念奴姑娘身染怪疾，京城中的名医都为她诊治过，无一人能治好，吴太医难道就不想去见识一番她这病究竟是如何怪法？”

    吴俊伸手按在了请帖上，正色道：“我倒不是为了去见识什么怪病，主要是我身为公门中人，理应为朝廷鞠躬尽瘁，死而后已！”

    谢玉蓉笑着点头：“吴太医这份精忠报国的决心，本指挥使一定会上奏朝廷，为你申请嘉奖的。”

    “多谢指挥使厚爱！”

    听到还有钱拿，吴俊不禁眼神一亮，迅速朝着谢玉蓉一拱手，收起请帖，大步流星朝着江畔而去。

    不多时，吴俊便来到了岸边，在码头前停下了脚步。

    看了眼离着码头足足有几十丈远的花船，再看看风平浪静，却无一艘渡船的江面，吴俊不禁微微的有些发愣。

    这特么怎么过去啊！

    正发呆的时候，忽然间一个爽朗的声音在身后响起：“乘风破浪！”

    吴俊扭头望去，认出说话之人是和他有过一面之缘的高鹏。

    随着高鹏的吟唱，他身上的文气泉水般涌出，彷如一股清风将他卷起，送着他朝花船而去。白衣飘飘的模样，仿佛御风而行的谪仙，引得岸边响起一阵惊呼之声。

    “真是太骚包了……”

    一个充满嫉妒声音在吴俊耳畔响起，吴俊转过脸来，见到一个二十岁左右的青年儒生。

    这人长得眉清目秀，额角一颗红痣，五官偏向有些阴柔，衣着和高鹏一样的打扮，手中摇着一把折扇，看起来应该也是国子监的学子。

    吴俊拱手道：“兄台说的对，这高鹏实在是太骚包了。”

    青年儒生闻言，不禁露出一脸遇到知己的表情，笑着回礼道：“在下国子监文闵，敢问兄台高姓大名！”

    吴俊道：“金华吴俊，字彦祖，号天乐居士！”

    文闵眼神中充满了惊喜，夸赞道：“乐天知命，兄台这名号取得妙啊！”

    吴俊笑了笑，说道：“小弟不才，修为浅薄，文闵兄若有渡江之法，可否带小弟一同过去？”

    文闵唰的一下收起折扇，大笑道：“这区区江水焉能拦得住我，彦祖兄，且看我教你如何横渡这清河！”

    说罢，噗通一下跳入了江水之中，手脚并用，在水里扑腾了起来。

    吴俊愣了愣神，接着表情古怪的看向了在水里乱刨的文闵，欲言又止的问道：“文闵兄，看你这样子……似乎是不会游泳吧？”

    文闵奋力将头冒出水面，扑腾着说道：“被兄台给言中了，我的确不会游泳……不过我天资聪颖，什么东西都一学就会，这游泳必然也难不住我！”

    “……”

    看着文闵奋力挣扎的样子，吴俊脸上不禁露出一丝哭笑不得之色，忍不住开口指点道：“文闵兄，不是这样游的，你应该集中精神，放松全身的肌肉……”

    文闵吐出一口江水，兴奋的朝吴俊追问道：“然后呢？”

    吴俊愣了下，忽然想起他也不会游泳，有些卡壳道：“然后……然后等上几天，你的尸体就会浮上来了吧。”

    文闵：“？？？”

