    “叮~恭喜您在诺丁城首个创立家族，获得成就奖励，天御贡献值+2。逆天套紫色裤子一件。”

    又是逆天套一件？这真是运气逆天了，两件逆天套和魔法杖全部放入仓库内，等到15级的时候，他的战斗力，必定突飞猛进。

    看看自己的金钱收益情况，霸王家族给他送了不少钱呢。

    金币3个，银币300，铜板8000千。

    放在拍卖行的几件装备，全部卖出，收入了100多个银币。

    霸王家族送的这些装备，从里面挑选了几件适合自己的穿上，五件装备，粉色靴子，其余五件都是紫色装备，升到11级，各种属性提升，还有装备的加成，他的攻击力如今达到了400多，若加上触发被动效果的话，极有可能达到500的魔法伤害。

    物理防御200多，魔法防御200。

    敏捷达到了80

    智力：100

    而且还剩下了不少绿装和紫色装备，杨晨统统放到了拍卖行上，再过几天绿装必定会被淘汰，拍卖行上的绿装就没有那么值钱了。

    为了这隐藏地图，刷光了所有的体力值，他必须进入酒店恢复体力值，对于如今的他来说，诺丁酒店的消费完全不是问题，今日诺丁酒店再次涨价3个银币。

    进入酒店内，洗了一个澡，躺在床上，打开消息界面，无数的人在添加他为好友。大部分人都拒绝了，唯独在一个ID，铁血战天之上。

    铁血战天，铁血家族的族长，对于这个铁血家族，上一世也见识过。这个铁血家族拥有一千多近两千人的家族，实力稍逊霸王家族一筹。

    但这铁血家族虽然势大，却从不会干那种嚣张跋扈的事，名声不错，犹豫了片刻，他接受了好友请求。

    叮！

    铁血战天：傲世兄弟你好，那···那个你是魔法师职业吧？光逆之刃你应该用不上吧，能不能卖给我？当然价格你尽管开口。

    光逆之刃他的确是用不上，毕竟职业不同。

    傲世天下：你出多少？

    铁血战天：五十个金币，这是目前我能出的最多价格，若超出这个价格，你可以告诉我，剩下的金币欠着，等我赚到之后，再给你。

    史诗装备，这个阶段，乃是最好的装备。到了20级的时候，这个史诗装备都不会被淘汰，25级的时候没有出现新的史诗装备，这个装备依旧强悍无比。

    杨晨沉吟了片刻。

    就卖你五十个金币吧，什么时候，在什么地方交易？

    铁血战天：谢了兄弟，我铁血欠你一个人情，日后需要帮忙的话，尽管开口，只要我能办到的，一定不推辞。今晚十二点，我通知在什么地方交易，我现在做任务。

    杨晨不假思索答应下来。

    铁血战天：对了，傲世兄，你是否爆出了家族令，你能卖给我吗？

    家族令这个东西，也是铁血战天迫切需要的，一旦他得到家族令，创建家族，开启家族任务，整个家族的实力必定突飞猛进，升级速度快了，甚至迟早会超越霸王家族。

    杨晨没有否认：是，我手上确实有家族令，不过我已经创建了家族，因为家族任务我也需要。

    铁血战天一阵失望：原来如此，那算了，晚上我通知你交易时间，谢谢你了傲世兄。

    关掉聊天对话框，惊愕地发现，霸王项羽居然发送过来了好友申请，迟疑了片刻，他点击同意。

    霸王项羽：你个狗逼！把光逆之刃给我，再赔偿我一百个金币，我就放你一马，否则我要让你彻底从天御世界消失。

    杨晨一笑置之，直接拉黑删除了好友。

    气的霸王项羽暴跳如雷，如今他已经重新回到了6级，开始疯狂地升级。

    休息两个小时之后，杨晨的体力值再次恢复，看了一眼背包内的强化石，将他的武器强化到+3。

    这根魔法杖之前有150的魔法攻击，强化之后变为450的魔法攻击，这是何等可怕，全部属性加上，他能施展出近800的魔法攻击。

    将所有的铜板全部丢入家族之中，家族贡献值从0变为了60。金钱提升家族等级太难了，还是得做任务，通过传送阵进入家族地图内，开始刷家族任务。

    “叮~傲世家族，您的家族有魔兽入侵，请您保卫自己的家园，消灭所有入侵魔兽。”

    顷刻之间周围刷出了，上百只魔兽，这些魔兽只有13级。

    对于攻击高达800的杨晨来说，一个普攻便能消灭一只怪，789的魔法攻击，这些怪一只的血量也不过600左右，没一会儿任务便完成了，要知道如今诺丁城大部分玩家的攻击只在100左右。

    这些魔兽爆东西的机率十分之高，尤其是金钱的收益，对于幸运值百分百的杨晨来说，如有神助，简直就是上天的宠儿。别人的家族任务，都是需要组队做，他直接单刷无压力，家族任务最多可组队6人目前，即便是6人加起来攻击也没有他一人高。

    “叮~恭喜你成功保卫家园，不过也成功激怒了一只魔兽统领，蟑螂王。”

    又是一只BOSS出现，家族任务也能刷出BOSS，真是喜出望外，记得前世后来到了主城之后，听说一百个区里面，只有一个区一个家族能在家族任务里面刷新BOSS，这等逆天的运气他也能遇到。

    蟑螂王Lv15，五万血量。

    “吼吼···”

    蟑螂王怒吼一阵，疯狂地向杨晨攻击而来。

    “叮~您收到蟑螂王的攻击，伤害-80。”

    如今他的防御已经够高了，还能打他80的伤害，这蟑螂王的攻击真不一般。如今他的血量已经超过1000，对于80的伤害，可以完全无视。

    火爆术，配合上普攻，加上灵活的走位，蟑螂王攻击十次才能命中他一次。

    “轰轰··”

    三颗火球落下，蟑螂王的身体爆发出一团金光，一丢物品爆出，这次没有粉色和橙色，紫色装备却有不少。

