    北察哈尔城，这是从蓟州镇向北延伸的察哈尔铁路和从辽东镇向东延伸的科尔沁铁路交汇之处。

    这会儿两条铁路都已经修筑完毕了，城池和车站也正在修建之中，城中的布局也跟当初的察哈尔城差不多。

    西北角用战车围成一圈，那是看押和整编俘虏的。

    东北角也用战车围成了一圈，这是泰昌和一众文臣武将聚集之地。

    大帐之中依旧是一张拼接出来的条桌和一张巨大的塞外地图，众人正围在地图旁商议呢。

    泰昌盯着地图看了一阵, 又突发奇想道：“诸位，这推进之策好像没什么好商议的了，反正建奴主力已经被我们击溃，再也无法阻挡我们的脚步了。

    我们就是稳步推进便成，一天百余里，科尔沁草原也就是个把月的事情, 至于呼伦湖、贝尔湖和海拉尔一带最多也就是两个月的事情。

    所以，这个我们不用耗费大量时间商议了，反正商议来商议去都差不多。

    我们现在是该考虑一下塞外草原的发展问题了。

    毕竟, 这里的牧民我们都迁走了，我们不能让这么大的草原空这里浪费啊。“

    好吧，皇上经常会突然间冒出一些奇怪的想法来，这个大家都习惯了。

    这会儿关于推进的问题的确也没什么好商议的了，反正建奴是挡不住他们的脚步了。

    如果说还有什么变数，那就是能不能逮住皇太极或者说把建奴全部逮住。

    这个也不是他们能商议出来的，最终结果如何，还得看人家皇太极怎么想又会怎么做。

    人家皇太极如果要疯狂逃窜，逃到海角天涯，逃到冰原深处，他们商议也没用。

    泰昌这么一说，众人也意识到了，现在好像还真应该讨论一下塞外草原的发展问题了。

    因为这会儿察哈尔草原就空在那里，什么都没有，没有牧民也没有牛羊马匹。

    要知道那里可是几千万亩的大草原，空着多浪费的。

    孙承宗闻言，细细想了想, 这才小心的道：“皇上，这草原上貌似还只能发展畜牧业，要发展畜牧主要还是要看我们需要什么。就好比辽东，当初我们最需要的是战马，所以，这几年我们养的大多是战马，牛羊养的比较少。如果我们是想要羊毛织布，那就多养点羊。如果我们想用牛皮来做靴子做皮衣，那就多养点牛，您觉得呢？”

    这些他还是颇为了解的，因为这几年他在辽东除了组织屯卫开荒种地，也养了不少牛羊马匹。

    其实，泰昌是想到了开发矿藏，因为他印象中塞外的矿藏还是很丰富的，煤矿和铁矿都有不少。

    不过，这矿藏都得先派工部官员去勘探，只有勘探到了才能开发。

    现在貌似还只能讨论畜牧业发展的问题。

    这个问题就要细细思量了，因为大明现在的疆域太辽阔了，能发展畜牧业的并不止这一地。

    泰昌想了想，还是挥手道：“上《坤舆万国全图》。”

    曹化淳闻言，连忙抱来一个巨大的卷轴在条桌上小心的铺展开来。

    泰昌指着地图介绍道：“现在我们能发展畜牧业的主要有三大块地方, 也就是塞外草原、新荆州府和北美大陆。

    我们不能光考虑这一地，而应该从全局来考虑。

    比如，新荆州府，那地方养马肯定是不行的，我们不能让这些游牧部落迁徙过去之后还能养出大量的战马来。

    那样一来，时间长了，他们恐怕又要起反心了。

    而且，战马从新荆州府运送到其他州府和行省也及其不便，就算是拿来贩卖运费都不划算。

    所以，新荆州府不能养战马，那里出产的东西必须方便运输。

    那么，什么最方便运输呢？

    这个不用想，肯定是羊毛。

    羊毛又轻又不占地方，运送到其他州府和行省都方便的很，价值也不低。

    所以，以后你到了新荆州府就让迁徙过去的牧民养羊，专产羊毛的羊。

    至于北美大陆，那里的印第安部落最喜欢的食物就是牛肉，他们出产最多的就是牛皮。

    所以，这个就不用考虑了，就让他们养牛就行了，北美大陆就作为牛皮的主产地。“

    众人闻言，无不连连点头，皇上这话太有道理了。

    这牛羊都有地方养了，塞外草原貌似就剩下养马了。

    卢象升想了想，随即小心的问道：“皇上，您的意思，塞外草原就专门用来养马吗？这么大的地方，我们养多少马合适呢？”

    这么大的地方全用来养马？

    那能养多少马？

    这个还不能按以前游牧部落养马的数量算。

    因为以前的游牧部落都不出产粮食，他们得多养牛羊以保证食物的供给，要不然就得饿肚子甚至饿死人。

    也就是说，游牧部落其实是以养牛养羊为主的，马匹的数量根本没法和牛羊数量比。

    如果他们来牧马就不一样了，因为大明其他地方都能出产粮食，这里的牧民或者说屯卫根本就不用考虑食物供给的问题。

    他们完全可以以养马为主，少养点牛羊甚至不养牛羊。

    这么大的草原光养马的话能养多少匹呢？

    几十万匹？

    上百万匹！

    问题，养这么多的马拿来干什么呢？

    如果光用来打仗肯定是不用这么多战马的，这会儿战马差不多都要被战车给取代了，就算要用到战马，有个二三十万匹也就足够了。

    而且，战马的需求量还会随着汽车的出现越来越少，越来越少，直至最后完全被汽车所取代。

    这或许就是后世很少能看到街上有马匹的原因。

    不过，这会儿历史的发展轨迹包括技术的发展轨迹好像都被他给带偏了。

    他们造出来的还不是橡胶轮胎的汽车，而是履带车。

    如果以后是以履带车为主的话，那基本就不用修什么路了，而不修路的情况下，马匹貌似也是个不错的交通工具。

    其实，骑马也不错，不但节能环保，还能强身健体，就算老弱妇孺骑不了马也能坐马车。

    或许，发展这种交通方式也是一种不错的选择。

    反正这个世界都被他给带偏了，管他呢，怎么方便怎么来。

    想到这里，泰昌微微点头道：“嗯，塞外草原养马是个不错的选择，我们可以多养点马，把马的价格拉下来，如果马能便宜到二三十两一匹，老百姓应该就能买得起了，到时候他们出行就方便多了。”

    说到这个养马，孙承宗又来兴趣了。

    他想了想，随即拱手道：“皇上，其实，二三十两一匹的马也不是没有，只是这种马跑不太快，耐力也不怎么行，不适合用来做战马，不过，养起来却比战马要简单的多，而且出栏的时间也要比战马短得多，基本上养个三四年就能载人拉车了。”

    很好！

    泰昌连连点头道：“我们可以多培育一些品种，比如，专门给老百姓用的这种二三十两的马，又比如专门给骑兵用的战马。

    我们还可以养一些几百两甚至几千两一匹的高档马，比如汗血宝马，大宛马等等。

    毕竟，这年头有钱人也挺多的，二三十两的马他们肯定是不想要的。

    有时候价格越高他们反而越喜欢，因为这样显得高端大气上档次”

    呃，这其实是奢靡之风。

    不过，奢靡是人家的事，怎么让屯卫养马赚钱是他们的事。

    奢靡就奢靡吧，人家有钱，你总不能不让人家花不是。

    想到这里，孙承宗拱手躬身道：“皇上言之有理，要不，我们就开始往察哈尔草原迁徙屯卫？”

    这个倒是得尽快了，因为察哈尔草原的牧草都长出来了，上千里方圆的大草原，不放牧的确是浪费了。

    问题，从哪里调集屯卫呢？

    辽东的屯卫肯定是不能调集了，因为辽东的屯卫都得调去新荆州府。

    唉，这会儿的屯卫是越来越金贵了，估计这塞外草原全部布满屯卫之后，大明基本上就没什么屯卫可调了。

    想到这里，泰昌微微叹息道：“那就先把山西几个群牧所的屯卫调集到察哈尔草原吧，他们本身就养了不少马，再加上我们缴获的这些马，差不多应该能把察哈尔草原给填满了。对了，牛羊也可以让他们养一点，就是专门产肉的那种，以后老百姓也能改善一下生活。”

