    星痕胸口的盘旋黑洞急剧坍缩，伴随着吸附在体表的暗能岩块被吸卷入其中，崩碎开来的胸膛开始合拢。

    星痕早已失去意识，整个人中摔在地上。

    他的上衣已经完全破碎，裸露的胸膛上只剩下一大片黑紫色的纹路，其形状，像是以中心为起点，向四周裂开。

    整个长廊在暗能的摧毁中被犁地更加开阔，不停有不稳定的沙土从上方落下。

    “早就听闻观星界有一种能够转化命元的禁忌灵技，没想到会出现在这样一个寻常弟子身上，桀桀。”卡西沙哑的混音之中，满含不可思议。

    “这这这这……这种力量。”孤陨眼中的魂悸，在妖异的血瞳之中，渐渐变化，变成了一种渴求的狂热，

    “小混蛋，想什么鬼东西呢！”卡西训斥到，“凭借你的天赋和传承，要达到这种层次根本要不了多长时间，这种竭泽而渔的手段，想都不要给我想。”

    孤陨像一个泄了气的皮球，刚刚扶起星痕，突然耳朵动了动，眉头紧锁。

    “好像有什么东西要来了。”卡西提醒到。

    “啊？要不要这样啊！没完没啦！”

    孤陨抱怨的话音还未落下，长廊周围的墙壁、地下、头顶，土块纷纷突出。

    孤陨眼见这一幕，没有丝毫的反应，背上星痕，想要拔腿就跑。

    “啪嗒。”

    孤陨回过头去，看见一块储物牌从星痕的腰上掉了下来。

    “回头我再还给你！”孤陨一把拾起储物牌，魈风极影瞬间开启，人如鬼影，幽然极速飘离。

    长廊里的岩壁瞬间崩溃，密密麻麻的紫色虫子爬了出来，个个都有蹴鞠大小。

    怪虫的腿上长有盾牌一样的甲壳，身上遍布火山口一样的气孔，淡紫色的雾气喷涌冒出。

    虫群如同漫涌滔天的紫色巨浪，孤陨回头望一眼，吓得差点栽了一个大跟头。

    因为速度太快，孤陨又因为惊吓大喊大叫，扑面的气流灌入他的嘴中，整个腮帮子以及嘴唇都鼓胀了起来。

    眼前的深紫色光芒越来越亮，这个长廊的尽头转眼间就呈现在眼前。

    那个洞口所透射而来的光线，让孤陨看到了逃脱的希望，灵能爆发，身形如掠境狂风。

    “冲啊！”

    孤陨在离出口还有一步之遥的时候，突然停住，一个极其浮夸的健步腾空跃起，踏出狭小黑暗的长廊。

    眼前的景象瞬间宽敞，光线也变得极其充裕，像是一个宏伟的大殿内部。

    脚下不在是蠕动的肉质，而是闪烁着紫色亮纹的砖石。

    几条粗壮的藤蔓彼此勾连，在延展生长，聚与穹顶，翼翅漂亮的巨大蝴蝶翱翔在极高的上空。

    可横与面前的，是一片浓稠液体构成的宽阔湖泊，波光粼粼的湖面上飘浮的，却是许多怪虫的残肢断腿。

    湖面之上隐隐有雾气，散发着一股危险的气息。

    “小心，这个怪潭里的液体，有极强的腐蚀性！”卡西的魂音在脑海中响起。

    目光所及，湖泊的正中心，有一个祭坛一样的平台，上面有一团浮动的紫色能量团。

    生后传来怪虫狂潮的响动，若是再不动身，只要一瞬，就会被虫群吭嗜的连残渣都难以留下。

    孤陨长呼一口气，后退两步，躯身开始助跑，在即将踏入湖泊的前一秒，他一只手吧星痕向前上方，甩扔了出去，另一只手高高举起，飞爪射出。

    孤陨高高跃起，在五阶身法技的加持下足足上窜了十米之多，钩锁不断伸出。

    “应该够长吧！应该够长吧！”

    孤陨紧张的念叨，他可没有摔进湖水还不被腐烂的把握。

    庆幸的是，夜忧不出所望地抓嵌在石缝之中，将他的吊了起来，猿猴一样荡着钩锁从空中划过，另一只手的飞爪射出。

    此刻，那方圣坛已在前方不远处，孤陨解除钩锁刃爪的抓取形体，机括的转动清脆声音响起，青发纷扬，欺身而下。

    被扔出的昏迷星痕，眼看就要落在湖水之中。

    孤陨鲤鱼打挺一样仰着身子跃与空中，钩锁射出，抓取住星痕的衣角，将他甩向了祭坛，自己也以一个自认为很帅的姿势落地。

    那漫无边际的虫海涌至大殿之中，仿佛有一道无形的屏障挡在身前，无法继续向前，嘶吼滞留了一段时间，尽数散去了。

    看着浩浩荡荡的虫群离去，孤陨抹了一把汗，转身坐在地上，四处观察起来。

    圣坛的四方，林立着几个形式各样的虫人石像，异常诡秘。

    无数条紫色暗流通往圣坛中心，那个不断浮动、变幻形状的灵能气团仿若有生命一般，让孤陨有一种莫名的、被感召的感觉。

    忽然之间，孤陨从自己的储物牌之中，感受到一股灵力波动，这股力量很熟悉，但却无法准确地记忆起。

    孤陨的灵识扫过那块师父留给自己的储物牌，从里面取出了一把小物件。

    蛊灵之弩。

    那把失去原灵，已然被孤陨封存的玄灵器，既然在于眼前浮动的能量团呼应。

    那团灵能像是不断冒出的气泡，翻滚波动，异常神秘。

    “这把机弩，如果我没有记错的话，是药王阁的独门暗器，你第一次发病的时候，运用九谕神能将它所封印的原灵释放，桀桀。”

    这把弩激起了卡西的回忆，那是他第一次见到孤陨的场景，一个六岁的小男孩催动一个玄灵器的器灵，再荒谬的传说中也绝不会出现这样的记载。

    “还记得我当时给你说的吗？”卡西问到。

    “你说：只需要找到新的原灵封印进去，就可以了。”

    孤陨目光恍惚，眼前能量如何深不可测，灵识探入之后，甚至出现了短暂的晕眩。

    “桀桀，如果我没有猜错，这个能量灵团应该就是一个新的原灵，应该可以让你这把沉睡的机弩再次苏醒。”

    “什么！”

    孤陨手中这把药王阁的宗门至宝之一，别人无法探知，但孤陨清楚的知道——

    ——这可是一把玄灵器！

    仅仅地灵器就能引起举镇轰动，连天灵器都从未出现。

    一把玄灵器对于镇上的人来说，简直是传说一样的存在！

    孤陨手中的蛊灵之弩，暗金色的精密机括交错，紫色的镂空图腾，几条仿佛在乱蹬的虫腿栩栩如生。

    其灵石所在位置光硕微闪，沉息了十年的灵力波动，与那陨石中心的能量团阵阵辉映。

    “这里毫无疑问是整个陨石的中心，这些古怪虫群的所有秘密，应该都藏在这个里面，桀桀。”卡西推断。

    “以你的层次都不知道这些虫族的来历吗？”

    卡西的话让孤陨大为震颤，卡西实力的位面都无从知晓的事物，若是被那些顶级宗门发现，必定要起一番争夺。

    “方才与那个人形虫怪作战的时候，它提及到了一个词，不知道你有没有注意？桀桀。”

    “你说的是……太古虫髓还是虫后？”

    “没错！”卡西断言到，“它一直再说要拿你们当做养分贡品之类的话，再结合虫子这种生物的特征，我认为，他们这个族群应该存在一种类似于主脑的物体。”

    “应该是它口中的虫后！”孤陨回忆起之前的对话。

    “没错！而这个太古虫髓，极可能与那个所谓的虫后连接，能够将虫后的意志传达给这个陨石上的所有怪虫”

    卡西顿了顿，补充到，“起码应该是中心区域那些人形的。”

    “那若是我用蛊灵之弩将太古虫髓吸收，是不是就可以得到更多关于这个族群的信息，甚至直接与那个虫后对话！”

    孤陨举起机弩，一步步向太古虫髓走去，妖瞳之中充满兴奋之色。

    “等等等，我们现在所有的想法都是推论，贸然将其吸收，很可能有危险！”

    卡西想要制住孤陨，可他的力量在方才得打斗中，为了将孤陨从暗星裂变中保护下来，已经全部耗尽。

    “嘻嘻，”孤陨邪笑咧开，虎牙露出，“我一向都是要力量不要命的赌徒。”

    那灵能充盈，力量深不可测的太古虫髓，仿若可以感受到孤陨的走近，不断翻腾的气泡变得温和，像一只乖巧的小兽。

    孤陨感觉自己的灵魂完全为其所牵引，手掌不自觉地伸出抬起，缓缓解除在了上面。

    无数密密麻麻的虫海图景，梦魇一样涌入他的脑海，紫色的能量汇入蛊灵之弩中。

    整个空旷的大殿内部，陡然炸开一道强横的紫色旋风。

    孤陨虽然能感受到无比巨量的灵力补充，但对于太古虫髓来说，却像是失去了几滴水的海洋，连百分之一的量都没有。

    孤陨仍不愿挪开手掌，虽然脑海中的图景骇人恶心，却无法抵抗的了那种力量不断灌入的感觉。

    “放开！你的手！”突然一个不合时宜的声音在旁边响起。

    “太古虫髓！应该！属于！我！”

    孤陨转头一看，发现星痕不知道什么时候站了起来，紫色的藕丝一样的神经从脑后蔓延全身，整个瞳孔都变成了与周围无异的紫色。

    “那是！”

    孤陨眼尖，看到一个小虫攀附在星痕的脖子上，针刺一样的口器刺入到星痕的皮肉之中。

    “那个虫子！能够侵蚀人的意识！”卡西也发现到了异常。

    星痕的身体别扭地移动，手脚并用冲了过来，一把从孤陨手中抢过太古虫髓，诡异掰扯的手指竟然将其送入到了自己的嘴里，将其撕咬吞了下去！

    孤陨傻住了，看到眼前开始不断抽搐，浑身痛苦的星痕，不知所措。

    孤陨的另一只手中，那把玄灵之弩，爆发了一股不易察觉的灵能风旋，已然完全苏醒。

