
    第1634章谁是燕黄？

    给颜妃发完邮件之后，叶天龙的手机收到一条短信，是医院护工发过来的。

    虽然她是乐安好请的护工，但叶天龙昨天走时也给她塞了两百块，还留下号码，叮嘱她细心照顾。

    护工告知家里忽然有事，无法继续照顾乐安好了，她还把两百块转回了叶天龙。

    叶天龙看到她把钱转回来，也就清楚她怕是真的有事，于是也没有再勉强，自己起身去医院看一看。

    出门的时候，叶天龙想叫雷诗婧一起去，但想到她暂时不便外出，于是给她发了短信就一个人走了。

    车子很快离开别墅，向第一人民医院驶去。

    “叮——”

    行驶到一半的时候，叶天龙的手机震动了起来，戴上蓝牙耳机很快传来上官的声音：

    “叶少，对七帮的袭击很成功，现在王野他们认定是玄甲军干得，他们准备联合起来。”

    “王野他们已经决定，如果玄甲军再对他们下手，让他们无路可走，那他们就拼个你死我活。”

    “其中王野发挥的作用非常大，总是能够把各方老大的注意力，悄无声息引导在玄甲军身上。”

    上官把探听的情报说出来：“这些消息都是从窃听金珠传来的，绝对是七名老大的心声。”

    叶天龙点点头：“很好，那两只‘雌雄双煞’怎么样？伤势好点没有？找个机会用掉这个筹码。”

    上官孝之接过话题：“正在恢复，你放心，我已经在找机会，它们一定会发挥作用的。”

    叶天龙神情犹豫了一会：“过两天，你约一约王野。”

    上官嫣然一笑：“策反？”

    叶天龙笑了笑：“他给我们省了一亿，请他吃个饭是应该的。”

    上官点点头：“好，我来安排。”

    “对了，我刚才收到一个消息，许老狗的堂口，昨晚也遭受面具人袭击，听说死了不少人呢。”

    她笑着出声：“许老狗现在都气得吐血了。”

    叶天龙闻言微微一愣：“残手没有对九虎将攻击啊，许老狗堂口怎会有事？”

    “难道萧家兄弟意识到我们栽赃嫁祸，或者许老狗为了掩饰他跟玄甲军关系，自编自导？”

    他带着一抹疑惑：“可真要是这样，烧几个场子也比血洗堂口要实际啊。”

    上官孝之说出自己的观点：“我也觉得是自编自导，王野他们也都相似看法。”

    “除了它是天亮时发生之外，还有就是被血洗的堂口，是九虎将一个很小的堂口。”

    “专门收城中村商铺保护费的堂口。”

    她娇笑一声：“而且许老狗对外宣称死了五六十号人，但我打听过，那是新堂口，撑死二十个人。”

    叶天龙心里一动：“城中村？那堂主叫什么名字？”

    上官孝之看了一眼资料回道：“对，城中村，堂主叫许冬山，传闻是许老狗的远房侄子。”

    叶天龙眼睛凝聚成芒：“那他还真有可能是燕黄杀的。”

    上官一愣，一笑：“真是自编自导啊？萧家兄弟还真有魄力，壮士断腕保全许老狗的身份。”

    “不，应该是许老狗被迫壮士断腕，连侄子都成了牺牲品。”

    上官孝之笑声很是悦耳：“我真想看一看许老狗当时的表情啊。”

    叶天龙似乎想到一个可能：“事情未必跟萧家兄弟有关，它很可能跟一个女人有关……”

    上官孝之一愣：“我怎么听不懂？”

    叶天龙叹道：“许冬山被杀，很可能跟乐安好有关，因为他昨天调戏过她，还差点让乐安好流产。”

    “就是被燕黄捅过的女人？”

    上官反应过来：“你的意思是，乐安好是燕黄的女人？可如果是他女人，身上怎会有燕黄的刀伤？”

    “这也是我奇怪的地方，好了，我到医院了。”

    叶天龙抬头望着前面的人民医院四个字：“护工有事回家了，我过来看乐安好，看完再跟你聊。”

    上官声音多了一丝肃穆：“你小心一点。”

    墓地一战，燕黄差点杀了叶天龙，难保他不会再度下手，毕竟安城不是西湖或明江。

    叶天龙迅速把车子停好：“放心，我有分寸。”

    他挂掉电话从车里出来，然后又买了一个果篮向病房走去，来到门口敲门笑道：“老板娘。”

    房门无声而开，俨然没有关紧，但没有人回应，叶天龙一愣，不在？难道出院了？但这不可能啊。

    护工一个小时前才离开。

    叶天龙又敲了两下门，随后直接走入房间：“老板娘，我来看你了。”

    他担心老板娘又晕倒了。

    病床没人。

    “嗖！”

    就在叶天龙诧异老板娘去哪里时，侧边的洗手间忽然洞开玻璃门，一个人影走出，一拳无声轰来。

    没有磅礴气息，也没有凌厉杀意，只有快！只有狠！

    扭头的叶天龙锁定出手者的面具，还有他冲来的拳头，来不及躲闪就一稳双脚，右手握拳冲出。

    面具男子存心硬碰硬，面无表情跟叶天龙硬撼。

    “砰！”

    两只拳头毫无悬念地撞击，然后闪电一般后撤半步。

    面具男子眼里也是闪过一丝惊讶，微微皱眉后又是势若奔雷的一拳，炮弹般打向叶天龙胸膛。

    依然没有太多的玄奥和花哨，就是简简单单一记寸拳，意思相当简单，再来硬碰硬。

    叶天龙还是不闪不避，脚步一挪扬起右拳对上。

    “砰！”

    空气中再度爆发出一记沉闷响声，两人的拳头一触即离。

    面具男子的拳头后撤之后便散开成掌，手指自然地轻微抖动卸去残留的余力。

    他的眼里多了一抹凝重。

    叶天龙呼吸一深，拳头微微通红却屹立不动。

    两招，全部一触即离，没死斗，没纠缠，硬碰硬没有任何花哨技巧可言，但却有着生死的惊心动魄。

    两招过后，面具男子没有再攻击，盯着叶天龙手里的果篮，叶天龙也没再出手，只是看着对方。

    虽然对方脸上戴着一张仿真面具，让人看不出他的真正面目，好像是另外一个陌生的男子。

    但叶天龙还是能够认出对方，十几年的相伴，他早已熟悉对方的所有细节，包括言行举止以及气质。

    叶天龙轻叹一声：“燕黄，好久不见。”

    面具男子看着叶天龙，语气毫无感情：

    “谁是燕黄？”
