    南宫羽彤淡淡一笑开口道：“我觉得玉竹说的方式挺好，以其人之道还治其人之身，这本来就有毛病，六皇妃在外面散播玉竹的谣言，对玉竹的名声造成了损害，而你们一句道歉，六皇妃有什么损失呢？”

    六皇妃的脸憋得通红，站了起来道：“如果八皇妃觉得这样可以消气的话，八皇妃只管在外面传播我的谣言。”

    这件事要是闹大了对她们更没有好处，当下最好的解决办法就是到此为止。

    林玉竹点了点头，道：“那你们就坐在这里等着吧！事情是你挑起来的，总不能还让我去六皇子府走一趟，我现在就安排人出去散播六皇妃的谣言，六皇妃喜欢外面散播你什么谣言？说你不孝顺？还是说你心狠手辣？”

    这些都是六皇妃派人传播她的谣言说的话。

    说她不善良不孝顺，说她心狠手辣对自己人下狠手等等。

    每一句话对于六皇妃来说都像是无心之举，但对于林玉竹来说，六皇妃说的这些当真是欲加之罪。

    这些谣言对林玉竹的确没有造成多大的影响，因为林玉竹的名声在外，就算有人听到议论这些，第一反应听到也是不相信。

    但六皇妃不一样，六皇妃在安阳城的名声可没有多好。

    在大皇子得势的时候，六皇妃也是嚣张跋扈的人，不管走到什么地方都趾高气扬。

    要是这些谣言传播出去，六皇妃的名声就彻底毁掉了。

    哪怕马上澄清，也会造成很大的影响。

    六皇妃知道这点，六皇子也知道。

    六皇子赶紧道：“就没有别的解决方法了吗？”

    林玉竹冷笑道：“怎么？我用你们对我的方式对待你们，你们就觉得过分了？六皇妃不了解我家和秦家的前因后果吗？云齐和秦家的那些事安阳城的皇子和公主们都清楚吧！时间不过过去了几年罢了，你们就能开始颠倒黑白了？”

    都这个时候了，六皇妃也不敢继续说谎，道：“我知道你们和秦家的事，的确是秦家不对，方才我也说了，我是因为上次找你帮忙，你不愿意帮忙，所以对你有了怨恨。”

    六皇子道：“除了刚才你说的办法，我们还能用别的方式弥补过错吗？”

    林玉竹没有开口。

    南宫羽彤在一旁说道：“我做主吧！来点实际的。”

    林玉竹也没有反驳南宫羽彤。

    对她来说，不管南宫羽彤做出什么决定，都不会让她吃亏。

    六皇子却像是抓住了救命稻草道：“我愿意出一万两白银来道歉。”

    林玉竹对六皇子的财大气粗有些感慨。

    南宫羽彤很满意，道：“这个处理办法我同意了，玉竹你呢？”

    林玉竹闷声道：“听大皇姐的安排。”

    六皇子长长地松了一口气，直接拿出了银子递给了林玉竹。

    林玉竹没有碰，织锦把银票接了过来。

    南宫羽彤接着道：“织锦你把银票送去女子慈善会，以八皇妃的名义捐一万两白银。”

    她知道林玉竹的脾气，说什么都不会收下这银票的。

    所以捐出去是最好的结果。

    林玉竹这才看向六皇妃和六皇子：“这一次看在大皇姐的面子上原谅你们，有什么手段名正言顺地使出来，别背地里做那些肮脏的勾当，我不是以前的我，不是你们随便欺负只能忍气吞声的存在。”

    六皇子和六皇妃尴尬不已。

    悠然记得上次他们的孩子欺负安安和平平的时候，他们就有点欺负人的心态在。

    而现在。

    林玉竹的确不是他们能随便招惹的了。

    且不说南宫羽彤一直帮林玉竹，就说林玉竹自己也已经羽翼丰满。

    六皇子带着六皇妃告辞离开。

    出了大公主府，一上马车，六皇子直接一个巴掌甩在了六皇妃的脸上。

    六皇妃捂着脸惊讶地看着六皇子，这是六皇子第一次打她。

    “你打我！”说着哭了起来。

    六皇子咬着牙道：“咱们家什么情况你难道不了解？这一万两银子是我给我们留的后路，要不是你招惹是非，看不清自己身份，何至于此！”

    他是被逼无奈，如果不用这种方式让林玉竹点头说原谅，他不敢去赌后面发生的事情。

    但凡林玉竹在皇上面前多一句嘴，说不定他们两个的下场就惨烈得很。

    六皇妃捂着脸咬唇道：“我怎么知道事情会这么严重，怎么知道她那么小肚鸡肠要计较？”

    大公主府，林玉竹憋出了笑声。

    刚才她黑着脸一直憋着，南宫羽彤处理的结果深得她心。

    “大皇姐太了解我了。”她其实也觉得赔偿是最好的。

    真金白银拿到手比什么都好，散播谣言这些费时费力，她要做的就是一个态度，让六皇子和六皇妃相信她是真的生气了，是真的要出去散播那些谣言。

    南宫羽彤瞥了一眼林玉竹：“我还能不了解你？你眼睛一转我就知道你心中在想什么，现在心中好受了吧！好受了这件事就到此为止，不管他们之前做了什么事情，拿了银子就算原谅了。”

    林玉竹一想到女子慈善会又有一万两银子入账，别提多开心了：“女子慈善会开销太大了，又有一万两银子入账我开心还来及呢，你放心，我也没心情一直揪着这件事情不放。”

    就今天六皇子这个态度，只怕已经把六皇妃记恨上了。

    被六皇子记恨，六皇妃的下场肯定不太好，至少夫妻之间会吵架。

    反正六皇妃过得不开心就对了。

    南宫羽彤失声一笑道：“你呀你！我就知道你心中是这么想的，六皇子和六皇妃是不是一味父皇不管她们，放过他们了？最近又开始蹦跶。”

    林玉竹两手一摊表示不明白。

    南宫羽彤接着道：“父皇没有过问这件事情可不是不管，只是两人微不足道，不足以他特别关注罢了，加上海公公的事情。”

    林玉竹想到海公公不由自主的皱眉。

    “陈元和最近消停了吗？”她可没有忘记被软禁起来的陈元和，此人的动机和目的她总觉得不单纯。

