    “不可能~”

    陈国涛急切的扑了过去，一把抢过江水手中的调令看了起来，然后，越看越心惊，越看越心凉。

    特么的。

    这小子是怎么做到的？

    如果说是直接找的上面，肯定会有狼牙的领导来信啊。

    可现在，就这么风平浪静的下达了命令, 还没有人来找茬儿。

    这不就是说，江水这小子暗地里已经把高大壮给摆平了吗？

    他究竟是怎么做到的？

    不对。

    这个时候，我不是应该高兴吗？

    高大壮也是一个有本事的，来到战狼，肯定能添砖加瓦，让战狼进步的更快。

    这是好事啊。

    还不对。

    我特么的还要给江水洗一个月的臭袜子。

    不可能, 绝对不可能~

    陈国涛心念电转之间，想了很多很多, 再抬起头来时, 兴奋的说道：“有你的，赶紧的，让炊事班加俩菜，热烈欢迎一下咱们的总教官！”

    “还有，让小庄先停一下训练，毕竟都是熟人，让他也跟着热闹一下……”

    “对了，把各个连队的主管也都叫过来，以后都是一个战壕里的兄弟了，大家都相互的认识认识……”

    “总教官的办公室、宿舍也都要准备出来，不能让狼牙的人说咱战狼小气不是？”

    “还有就是他上任之后需要抓的工作问题……”

    陈国涛嘴里不停的把各個方面思考的非常到位, 简直就是指导员中的楷模。

    但是。

    等陈国涛说完后, 江水拍了拍陈国涛的肩膀，感慨着说道：“辛苦了, 指导员！”

    “不辛苦, 都是为了战狼的未来！”陈国涛认真的说道。

    “你放心，指导员为战狼做的一切，战狼都不会忘记的！”江水意味深长的说道。

    “不值当不值当！”这个帽子就扣的大了，陈国涛连忙摆手。

    “怎么会呢，战狼第一任指导员给第一任中队长洗了一个月的臭袜子，这种光芒万丈，灿烂夺目的历史性事件，必须要牢牢的登记在战狼的荣誉墙上……”

    江水的话直接让陈国涛苦了脸，然后，江水依旧在继续说着：“不过，是登记在指导员的耻辱墙上，还是登记在中队长的荣誉墙上，这个问题暂时不考虑……”

    “最重要的是，今晚，我会将我保留了一周纹丝未动的臭袜子，主动送到您的宿舍，交由您亲手处置，怎么样？你就说够不够意思就行了！”

    最后，江水搂过陈国涛的肩膀，一脸期盼的说道。

    “愿赌服输，不就是一个月嘛，洗就洗, 谁怕谁！”陈国涛愤恨的说道, 他还不明白这是江水给他挖的坑的话，那他的脑子就真的有坑了。

    “好，果然不愧是战狼中队第一任指导员，说到做到，在下佩服！”江水抱拳说道。

    “滚~”陈国涛悲愤的喊道。

    “好嘞~”江水麻溜的走了，袜子都洗了，就让他嘴上占点便宜吧，江水并不是一个小气的人。

    ……

    当高大壮到了战狼之后。

    这一次与以往不同，受到了极大的热情款待，毕竟，从今天开始，大家就真正的处在同一个战壕里了。

    “我身边的这位，就是出任咱们战狼总教官一职的高大壮同志，以后负责训练工作事宜，大家鼓掌，欢迎高总教官讲话！”

    江水站在队伍的前面，介绍了一下身边的高大壮。

    “啪啪啪~~~”

    在大家热烈的掌声中，江水走到了一旁，高大壮走到了队伍的前面。

    高大壮面前的人不多，但也不少，陈国涛、龙小云、向羽、邵兵等战狼编制正式成员，还有其他附属战狼中队的九个连队的主管，也都在这里。

    目的自然是让大家重新认识一下高大壮的新身份。

    高大壮简单的说了几句之后，大家就散了，该干嘛干嘛去了。

    “……”

    初次和高大壮在战狼相遇的庄焱，本想上去寒暄一下，谁知还没开口就被邓振华和史大凡带走训练去了。

    “你竟然把小庄弄这里来了~”高大壮自然也看到了庄焱，向着身旁的江水问道。

    “他有这个潜力，自然不能白白的浪费了！”江水没有说还不是因为你，要不然他还没想这么快就把庄焱弄进来呢。

    谷騢

    “他，那到坎儿过去了？”高大壮看着庄焱的背影问道。

    “迈过去了，马云飞就是他亲手干掉的，现在除了偶尔思念一下小影之外，并没有什么后遗症了！”江水解释道。

    “你这是出了大力啊！”高大壮讶异的说道。

    “同生共死的战友，说这些就见外了！”江水不在意的笑道。

    “嗯！”

    高大壮满意的点头。

    “走，上去看看给你准备的办公室！”

    江水带着高大壮上楼了。

    ……

    晚上。

    江水趴在护栏上，吹着晚风，看着基地内的景色，很是悠闲。

    “看什么呢？”旁边传来一道清亮的声音。

    同时，江水的鼻尖感受到了若有若无的香味。

    不用想就知道是谁。

    江水头也不回的说道：“就闲的瞎看呢！”

    龙小云站在了江水的旁边，也跟着一起看了起来：“庄焱已经差不多了，下一步有什么打算？”

    “打算暂时还没有，选拔结束还没有多久，人才也不好找，招新工作也不好展开，慢慢来！”江水淡淡的说道。

    不过，经龙小云这么提了一嘴，江水的脑海里也升起了一个想法，选拔完了，自然也得看看战斗力。

    “我觉得他们之间的磨合还需要一些促进！”龙小云提出了自己的想法。

    “哦？”

    江水疑惑的看向龙小云：“说说！”

    “你看是不是安排一场演戏，来检验一下他们现在的作战能力？”龙小云也看向了江水。

    “这我也刚想到！”江水点点头后问道：“找谁呢？”

    “铁拳团啊，他们就在外面啊~这不是现成的吗？”龙小云指向了漆黑的夜空。

    江水知道，那个方向，就是铁拳团的团部。

    而龙小云的意思，江水也明白了，没有实战的情况下，也只能依附于演习来检验他们的作战能力了。

    “这个可以！”江水点头：“明天我就去铁拳团，找康团长商议一下！”

    “不等庄焱了吗？”龙小云眨眨眼问道。

    “先简单的商量一下演习情况，也自然等庄焱的结果出来后执行！”江水解释道，回头又看向了夜空。

    龙小云也看向了夜空：“你对这个演习有没有什么想法？”

    “这个还得等我回去琢磨琢磨！”江水歪着头想了一下说道。

    “要不要全战狼出动？”龙小云似乎有想法。

    “暂时不需要！”江水摇摇头，思索着说道：“战狼终究还是要看向羽他们，太依赖于那些连队的话，我怕对他们以后的路不好走！”

    “这倒也是！”龙小云点点头，没了下音。

    “你的想法是什么？先说出来听听！”江水抿抿嘴问道。

    龙小云捋顺了一下思路说道：“我的意思是，也看看连队的作战能力，这样咱们心里好有个数，也需要他们展现出实力，这样以后如果需要战狼大规模出动的话，咱们心里有个章程，也能够制定好详细的作战计划！”

    “你说的也在理，我想想~~”

    江水眉头皱了起来，思考着龙小云的话。

    因为龙小云说的不无道理，基地里的这些连队，在各自的领域都是数一数二的，既然上级领导将他们交到了战狼的手中。

    那自然不是仅仅是个陪衬这么简单。

    龙小云的话，也让江水感受到了上面领导的些许用意。

    战狼目前的配置，很想那种以后出现的那种快反部队。

    不要忘了，战狼可是配有一个连级建制的航空连啊。

    即便是狼牙，也是在刚提升到旅级单位后，才给配备了一个航空连，并且狼牙那个航空连，和战狼这个，根本没有对比性。

    狼牙的那个，就江水得到的消息来看，更倾向于方便狼牙，更加快速的将兵力空投到作战区域的那种。

    而战狼的这个，那是有着强大的空中作战能力的。

    两者完全不在一个等级上。

