    舒歌气不打一处：“这是想逼宫吗？程老先生已经把权利交给了三爷，程枫凭什么造次？”

    “就凭程老先生现在生死不明。人都不在了，他们父子怎么还会听程老先生的话？”

    舒歌眉愈发蹙紧：“程枫说想拉三爷下台就下台？他凭什么？就凭那几个支持他们父子的老臣子？”

    沈骁声音越低沉了几度：“程枫不知道从哪里搞到了三爷和黑道交往的证据。估计打算在股东大会上将这些证据公诸于众。程氏财团是做正行生意的，那些老臣子们也个个保守，本来程老先生将大权交给三爷这个……私生子，都不大满意，现在若知道三爷真的与黑道有染，肯定会一面倒，偏向程枫和程祖耀。”

    舒歌心一动。

    傅南霆与黑道来往的事情，众人这些年，不过都是猜测，拿不出一点实证。

    他行事缜密，从没被人发现。

    就算是她，也是跟他亲近以后，才知道。

    而今，程枫居然找出了他与黑道交往的证据？

    若真的将这些证据在大会上宣布，那确实是大麻烦。

    “程枫怎么会查到三爷这么私密的事？”

    沈骁眼色深了几许：“不知道，但是三爷觉得这不是程枫一个人能做到的事情，可能有人在幕后帮他。”

    舒歌良久不语，到底是谁在协助程枫害三爷？

    不管怎样，这个人，肯定是三爷的仇人，而且能耐不浅，绝对很熟悉傅南霆与黑道来往的事情。

    “行了，我知道了。你先去忙吧。”一会儿，才开了口。

    沈骁也就先离开了。

    舒歌单臂撑在车窗上，脸色更加似明似暗。

    禁不住的为傅南霆担心。

    看来，他如今面临的内忧外患，还真不少。

    程枫现在手握的证据，也是绝对能够摧毁他的东西。

    不行……

    还是得亲自问问他，看看他有什么打算。

    她再顾不得什么还没和好，解下安全带，推开车门下去。

    刚走到大厦的台阶前，却看见一抹纤弱的身影，也刚从一辆私家小轿车上走下来。

    竟是舒倾舞。

    舒倾舞娇容似乎有些紧张，却又很是坚定。

    手腕上还拎着个小食盒。估计装着点心之类的。

    下车后便朝大厦正门走来，正好看到了门口的堂妹，顿时一怔，有些尴尬：“堂，堂妹……”

    舒歌马上明白了她的来意。

    不用说。是来找傅南霆的。

    再瞥一眼她拎着的食盒，更是了然于心。

    这是看见程氏出了大事，特意来安慰傅南霆的吗？

    两人沉默相视的时间，也足够让舒倾舞敛了容色，恢复平静：

    “堂妹，你也来了。”

    舒歌亦平静回答：“嗯。堂姐呢？大半晚的，不会是刚好路过吧。”

    舒倾舞娇柔面庞上颜色纷呈，红了又白，最终，才趋于稳定。

    既然已经与她面对面撞上了，又还有什么好说的。

    只垂下长睫：“我是来找傅三爷的。听说程氏财团最近出事了，爸爸很担心，让我代表他慰问一下三爷。”

    这个时候，还要把大伯拉出来当幌子？

    哪是大伯担心，是这个堂姐自己担心吧。

    舒歌睨一眼舒倾舞手上的食盒，走过去，漫不经心却又迅速地揭开盖子。