    光亮！

    随着特拉的叫喊声，光芒似乎也越来越多，就在他叫喊之后有些发愣的时候，头顶上的亮光变得更加的多，一时间整个通道都开始渐渐亮起来。

    透过光亮，特拉隐隐看到了山洞中的景色。刚刚一系列动作和声音，都是表面这是通道上方，开窗户的声音啊！

    这特么的，开个窗户而已，能不能不要这么大的动作？这事情弄的，让所有人都是心惊胆战的！还特么的以为是千年的老妖出来，或者说是地狱的撒旦出场，才会有这样的动静。

    但是结果，结果却是仅仅打开个窗户而已！真的是很吓人的说，负责建造这里的家伙幸亏不再这里，不然绝对会饱受一顿老拳。

    就算是陈默，也是挠头，这开个窗户而已，有必要搞的这么复杂么？

    不过陈默也能够猜测到一些，主要是通道内部这些木质构架，都是门扇上的机关组成。等门扇失去效用之后，这些机关组成也就失去了本身的价值。

    而且，这些机关组成的部分，都是架构在整个通道中，而想要打开窗户，自然要调整一些石梁的位置，因此上方支撑木头架构的一些石梁，需要移动，自然就不能再作为一个支撑了。

    因此，架在头顶的机关组成部分，纷纷失去支撑落了下来，然后整个通道上方，各个窗户开始打开。过程是曲折的，结果是明显的，没有想到古人也是玩了点花活！

    众人看着整个通道中的一片狼藉，也是有些无语，开个窗户，把人都能够搞成神经衰弱。

    特拉摸了摸脸上的灰尘，然后将头灯关闭。山洞中的那个奇异植物所发出的亮度虽然不及太~阳，但是照亮眼前走廊通道，倒也没有问题。虚惊一场，任务依然还是要继续。

    不然等下蒂娜那边就会催促自己，想想就能够知道，蒂娜绝对会对雇佣兵留下不好的印象，所以还是自觉点，继续任务的好。

    对所有的队员甩了个手势，然后端起枪，缓缓往前开始行动。

    既然仅仅就是个开窗，那么任务还需要继续。整个通道虽然照亮了，但是通道那个出口位置，依然是黝~黑的。

    随着特拉的前进，这才发现，整个通道接近五十米的距离，竟然有三个青石条，是开窗户的机关。

    也就是所随着特拉的踩踏，每前进一些距离，就会触发机关，打开头顶上的窗户，将这个通道照亮。当然，后面两次，特拉都是非常的小心，踩下去之后就立刻后退，这样也就没有被头顶上，掉落下来的东西给砸到。

    最后，大家行进到了通道出口位置，看到又是一个双开的大门。这特么的，在这个地下空间中，就是在开门了，没有想到这里这么多的大门。

    就好像是开盲盒一样，不知道下一个大门另一面是什么，有没有怪物冲出来，或者说里面有什么要命的东西没有，什么都不知道，完全就靠着人品，然后打开的大门，就是好对付的怪物和不好对付的怪物，还有稀奇古怪的怪物。

    透过光亮，所有人看清楚大门的景象之后，都一时间有些沉默。

    这是因为大门门扇上，似乎有种流动的血红色的东西，就像是血液沿着门扇从上到下的流动着。虽然没有声音，但是见到这种情况，也有些惊悚。

    最终，特拉硬着头皮，上前细细查看。至于说让他用手触摸什么，呵呵！他又不是智障，因此不会用手，仅仅靠近了观察，甚至包括那个什么防护面具都没有摘下来。

    不过，最终看了又看之后，这才缓缓的伸出手来，像是要准备触摸这个流动的红色液体。

    “队长！？”其后面的雇佣兵，立刻通过喉麦警示，害怕特拉被精神蛊惑。这又不是没有发生过，就在进入高塔的那个时候，收到寺庙高塔上的风铃响动，让所有的雇佣兵头疼要死，那个时候要不是因为蒂娜的精神风暴，他们可能也就醒不过来了。

    特拉没有回头，仅仅挥了挥手示意了一下，说道：“别担心，我没有什么事情。而且，这个门扇上的血液，似乎有些奇怪。”

    说完，就缓缓将手放到了门扇上。

    而其他的雇佣兵，则都是提着心，甚至有些人悄悄的抬起了枪口。主要是他们也害怕，万一特拉队长接触这个东西会后，不小心变成怪物怎么办？

    大家又不是没有看过那些丧尸电影，很多上面描述的，就是一旦接触，就会变成丧尸什么的。再说了，在这个地下空间，虽然还没有发生过活人变成怪物的事情，但这个是因为被咬的同伴，都已经死了。

    至于说杰克森，主要是因为陈默的刀太快，蛇毒没有赶上淌，这才让其保住了性命，也算是幸运无比。

    自从进入地下空间之后，很多的观点都已经被打破，从来没有见到过的怪物，也自然的出现在眼前。因此大家都一种害怕，还有隐隐的刺激感，甚至有的雇佣兵心中已经在想着，万一特拉队长变成丧尸之后，是立刻打头呢，还是打头呢？

    这种选择，真的好难啊！没错，变成丧尸后，大家都知道只能打头，丧失才会必死无疑。当然，这种事情都是发生在影视剧中，现实中究竟是什么样子的，还真的不清楚，因此大家似乎心中还有些隐隐期待，是不是队长变成丧失之后，就能够搞清楚现实中是怎么攻击的？

    嚯嚯！如果特拉知道身后队员的想法，会不会被气死？

    就在众人心中胡思乱想的时候，特拉的手掌却感受到了冰凉，以及坚硬。只要说那种液体状态什么的，却没有从手上的触觉中感知出来。

    他逐渐贴近这个门扇的上的画，并且还将头顶上的头灯打开，增加光亮。然后细细查看，并且还抬头看了看窗户传来的亮光等等。

    最终，他收回了手掌，看着自己手掌，以及门扇上有些惊悚的血液流动，有些挠头。

    经过他的实验，发现这个门扇上的血液，仅仅是光影效果。其制作出来的这个门扇，有一定的反光作用，而光影是从头上的窗户哪里传过来的，不仅仅将门扇映射成红色，还具有一定的流动形象。

    这特么的，古人的智慧还真的不可小瞧，弄的跟真的一样。至于说光影是从哪里过来的，他抬头看了看上面的窗户，应该是从哪里映射过来的吧。

    但是由于站立的位置看不到窗户的样子，以及光线是透过什么照射，才会映射成流动的样子，还真的没有搞明白。

    “没有关系了，解除戒备。这个门扇上的血流样子，仅仅是个光影效果，没有什么机关啥的。”特拉转头，对众人挥手示意了一下。

    而所有的雇佣兵，也同时长出了一口气，终于不用将队长给赔进去，而且也不是打丧失怪物。

    “嘿！特拉，以后这种事情，还是探查明白之后再说，你刚刚的情况很危险知道么？”威廉见到特拉之后，就有些着急的说道。

    刚刚特拉在查看和试着接触门扇的时候，威廉就喊叫过，想将特拉劝阻住。

    但是却并没有收到特拉的回复。再说了，对于这种事情，特拉也并免不了。他不查看接触，谁来？

    陈默在特拉一回头，说话的时候，就是一皱眉头，他感觉特拉的身上，似乎有一种死气在蔓延，如果其身上的这种死气不清理掉的话，可能特拉队长活不了多久了！

    看了看特拉队长，再次凑到门扇出，瞬着光照射过来的角度，都看了一边之后，他心中很肯定的知道，特拉似乎中了一种毒。

    门扇上为什么要有光影效果，就是因为其掩盖了门扇上涂抹的一层毒。而红色，流动的血液一样，其实更多的仅仅是一种警告而已。

    哎！这咋办呢？难道要将特拉中毒的事情说出来？

    最后，陈默还是默默的后退，让出了大门。他已经解决了很多事情，不能在这么发光发电了，不然蒂娜那个小娘们，绝对会盯死自己的。

    所以，他绝对不会去多嘴。再说了，等下可能蒂娜就会上来，作为精神力异能者，绝对应该能够发现这个门扇是有毒的。

    “蒂娜队长！”特拉将这边的情况说给了蒂娜听。

    “好！我知道了，你先带着你的人后退，这扇门交给我的手下就行。”蒂娜点点头说道。

    然后，就走上前，想要用手掌接触门扇，方便查看一下门扇后面究竟有什么机关。

    但是就在蒂娜即将把手放到门扇上的时候，脑海中的精神识海直接隐隐刺痛，提示她有危险。

    于是，蒂娜停下了动作，而是去观察大门，但是却没有看出有什么。并且，她看到的也和特拉看到的一样，门上的血腥流动的东西，就是个光影效果。

    但是为什么会有隐隐危险的感觉呢？难道这个门扇上不能碰触么？

