    

    第346章长念，你们受伤了？

    原本正在炕上替铁全康做新衣的李氏一听到长念姐弟回来，激动地连忙跳起来，一边的铁三柱一致的跳起来，穿鞋，穿衣。

    “陈老爷来做什么？不是跟他说不卖了吗？！”铁三柱激动之余，想到陈老爷，皱起眉头。

    “老四家的，滚进来！！”李氏大叫一声，只见小李氏抱着儿子，堆着假笑推门进来，嘴甜和铁三柱夫妻打招呼。

    “陈老爷怎么回事？！”李氏一边穿衣一边问道，心中的喜悦多了几分，长念姐弟终于回来，又想着可惜六儿不在，要不然若让他过去，叫长念姐弟搬回来住就事半功倍，连铁三柱的动作也快了几分。

    他清楚，铁家能不能翻身看看长念。

    “娘。陈老爷对银枝、银雪喜欢得不得了，这不，长念姐弟才回来，他就上门来，现在只差爹娘你二位的签字，那银子……”

    李氏一听，心下一抽，这个烂婆娘，她和六儿巴不得长念姐弟回来，哄她回来铁家住，修补关系，老四家的倒好，长念姐弟一回来就让陈老爷上门来买人，专做坏事！

    啪！！

    李氏抬手就甩小李氏一巴掌，陈老爷那边得赶紧过去，只能狠狠道，“回来再找你算账！！！”

    铁三柱夫妻不理会小李氏的错愕，穿上蓑衣直奔六奶奶家，但愿还来得及。

    小李氏捂着被打的脸，又气又委屈，她做错什么了?!

    想想陈老爷口袋里的银子，一跺脚，追了上去。小李氏刚走，柳红抱着自己的儿子从房里出来，站在房檐下若有所思抬眼看着阴沉沉的天和自己的儿子。

    她若不是儿子太小，她还真想去看看，能不能多分点银子。

    “陈老爷、陈老夫人。”远远的，铁全安大声和陈老爷打招呼。

    “全安啊，你来了？快，快，上来。雨水大着呢。”陈太太和谒的招呼铁全安上马车，为了得到银枝、银枝，陈太太笑容越发真诚。

    “陈老爷，陈老夫人，一会我爹娘就就过来。”铁全安对陈老爷伸出一个巴掌，“我要拿这个数。”

    “可以。只要银枝、银雪卖给我。”如今见到二个小娃娃，心中的喜爱直线上升，花天价也要买下来。

    “行，我下去会会那四个狼崽子！！”得到自己满意的价格，铁全安整了整衣领，正准备下马车，才发现地面倒着一堆在倒在雨中哀嚎，有几个人正在一一把他们扶起来，害怕地问，“这……这是怎么了？”

    “狗咬的。”陈老爷努努嘴，铁全安顺着陈老爷意示的方向看过去——四条狗就站在院门口，正对自己呲着锋利的牙。

    他脚步有些有虚，无论如何也迈不出步子，他怕狗。

    当他看见黑白狗旁边的少女，看了许久，他才认出是长念，再看看六奶奶身边的三小只，狠狠啐了一口，小狼崽子竟然养得白白嫩嫩，看来苏家给不少银子。

    “铁长念，你哑巴了吗？见到你四叔，人都不会叫吗？！这些年学的礼仪廉耻都学到狗肚子去？”铁全安不敢下去，但是不防碍他对铁长念叫嚣。

    长念不说话，只冷淡看着他，看得铁全安有些心虚，他在这一刻仿佛看到他三哥的影子，他三哥每当这样看到他，他就害怕。

    说狠，没有人比他三哥更狠。

    惹到他，不管是谁，照打无误，拿刀上去就砍。

    “你倒是学了，你的礼仪廉耻呢？也丢到狗肚子去！！我娘，你六婶子还站在这里，你也不会叫吗？！”

    秀洪第一时间怼回去，“你来做什么？别想着把银枝、银雪卖给陈老爷！！长念姐弟已经独立立户，你们铁家无权卖！！”

    “笑话！！我娘不同意，他们如何出户？”铁全安大笑二声，他认为秀洪这样说无非让他知难而退。

    银枝、银雪可值银子了，他爹娘怎么可能放弃这二枚金蛋，前些日子他娘还带着他去苏家接人，只是没接到而已。

    “那就看看，你们卖不卖得银枝、银雪。娘，带他们进屋，别冻着他们。”朱泉最后一句转身对六奶奶道。

    “朱泉，你上次打我，这笔帐我迟早跟你算！！”铁全安直眉怒目瞪着朱泉，若不是对方个头比他高大，又是猎户，他早就上去踹回来。

    “铁全安，人在做，天在看。李二狗的下场你很清楚。”朱泉冷声道，他不做亏心事，他不怕，倒是铁全安，做这多么，亏不亏。

    “你……你少在唬人！！”铁全安气急。朱泉提起李二狗的下场时，他心里有些发寒，虽然他没亲眼目睹，事后，他去李二狗家废墟看过，他想起自己被卖的三小妾和女儿，说真的，他还真怕以后三个小妾回来报复自己。

    不是他主张卖她们，卖得的银子却是用来救他。

    六奶奶领着四个小的进屋，其他人仍在对持，看热闹的人越来越多，等着铁三柱夫妻，等着官府的人前来。

    长念倒是不怕，他们姐弟刚在官府过过明面，若真闹上官府，也不担心，她占理。

    村里看热闹的人摸不透双方的心思，低头窃窃私语。

    看陈老爷和铁全安的样子，对银枝、银雪势在必得；反看秀洪夫妻及长念无比的淡定，而且长念姐弟失踪将近一年，四姐弟养得白白嫩嫩的，说他们在外面过苦日子也没有人信，尤其二个最小的，养一身子肉回来，看他们穿着，比郡里的孩子穿得还要好，没有银子，哪养得起。

    他们姐弟敢回来，应该是独立立户。

    可是，以铁三柱夫妻的个性怎么可能让长念姐弟出户，这说不通啊！

    现在连陈老爷都上门，可见铁三柱夫妻和陈老爷早已达成口头约定。

    “姐姐。”

    银树穿着自己的雨衣抱着七尾凤它们的软甲出来，长念让七尾凤它们抖干净身上的雨水才帮它们穿上软甲，可以挡雨亦可挡刀剑。

    笃、笃笃！！

    远处传来马奔跑的声音，陈老爷转头看过去，阴沉的老脸上多了一丝笑容，众人看过去，看见一身官府的男子坐在马车上。

