    除了遍地的骸骨外，锅碗瓢盆上皆有着一股厚重的黑渍。

        看到此处，洛清辞忍不住直皱眉头，同时心中也在猜测着这种现象在灵元大陆的客栈中是常见的还是例外。

        这里的客栈居住一晚只要一块下品灵石，相对而言很便宜。

        想到此处，她脑海中不由自主蹦出了黑店二字。

        不过今时不同往日，暗影鬼刹拍卖会开始在即，此处暂住的都是元婴及以上的修士。

        方才进入此间客栈时，洛清辞观察过掌柜和店小二两人。

        他们的修为一个在筑基大圆满，一个在练气六层，想要对付三十位元婴或舍利以上修为的道修和佛修，无异于天方夜谭。

        虽然如此想，但洛清辞并未放松警惕。

        不管怎样这里也是魔修云集的灵元大陆，和道修向来不对付，在敌人的势力范围内再如何谨慎都不为过。

        仔细观察了一遍现在所处的客房，并没有发现什么问题，于是洛清辞开始了打坐修炼，同时元神出窍警惕周边。

        一夜时间转瞬即过，外头霞光初起之时，客栈内多处房间有了动静。

        几位道修和佛修走出了客栈之外，四下观望了一番，随即各自选了一个方向离开。

        他们并未走远，而是绕着这片区域转圈，瞧其模样是想熟悉一下暗影鬼刹周边布局。

        有此种行为之人不在少数，此大陆的魔修对此也见怪不怪。

        或许是拍卖会在即，又或者是此大陆那些大能给他们下过命令，没有一个魔修和前来的道修佛修起过武力冲突，顶多是撞见了出言讥讽几句。

        洛清辞则依旧在客房内，一边打坐修炼一边元神出窍，戒备周边。

        外出的几人没过多久便回到了各自的客房，在四周布下禁制，慢慢等待拍卖会到来的那一天。

        此后一连二十多天，一切风平浪静。

        就在拍卖会开启的前一日，一道从远处过来，跌跌撞撞的身影出现在了附近。

        在此人身后，数十名身着黑色劲装的元婴大圆满修士紧追而至。

        察觉动静的洛清辞停止打坐，收起了出窍的元神，随后站起身，朝外探出神识，感知到了具体情形。

        一名衣衫褴褛，身上满是刀剑伤痕的女子正朝他们所在客栈奔来。

        从其周身灵力波动来看，也是一名元婴大圆满修士。

        不过她重伤在身，面对数十名同阶修士的围追堵截，自然不是对手。

        此女显然也明白这点，她知晓明天暗影鬼刹拍卖会开启，这里会有许多道修和佛修。

        因此拼死动用了一道代价极大的秘术逃了出来，想为自己博得一线生机。

        感应着身后近在咫尺的黑衣人，她放声朝前方大喊道：“我是云天大陆的道修木柠，若有哪位前辈大发慈悲，救我一命，今后但有吩咐，万死不辞。”

        她话音方落，身后便传来数道阴冷的声音。

        “放弃吧，这里没人会救你。”

        “如今来暗影鬼刹的道修和佛修基本都是为极品延寿丹而来。

        现在拍卖会将近，谁会为了一个素不相识的陌生人出手，耽误了此行主要目的?”

        女子面露愤恨之色，“那两枚极品延寿丹是我炼制出来的，寿元果也是我千辛万苦寻得。

        你们不仅强抢了去，还将我囚禁，逼我一直为你们炼丹。

        世上哪有这种事，告诉你们，就算今日我死在这儿，也不会随你们回去的。”

        黑衣人中个头最高之人哼了一声，语气轻蔑道：“那就由不得你了。”

        话落，这一行人正待一齐出手，上空一道浩瀚灵光突然降下，将女子整个护持在内。

        先前开口的黑衣人面色变得极为难看，他四下望了望，没察觉出手之人位于何处，于是扬声问道：“是哪位前辈出手，我等是无极宗的修士，此女犯了大错，还请前辈允许我们将她带回管教。”

        “哦?”一道空灵之声响起，对着众多黑衣人问道：“你们倒是说说看，她犯什么大错了?

        方才此女所言，可是你们抢夺了原本由她炼制出来的丹药。”

        高个黑衣人面色数变，语气生冷道：“前辈，这不过是她为了脱身，随口胡诌出来的罢了。”

        木柠忽然放声大笑了起来，“我可以对天道起誓，方才所言句句为真，你敢么？”

        “你...哼，阶下之囚而已，胆敢激我发下天道誓言！”

        话落，其身旁一名个子稍矮的修士开口道：“不必和她多说，直接想办法抓了。

        阎师兄别忘了，这里是我们魔修的地盘。

        我就不信那些道修和佛修敢对我们动手！”

        此话落下，他正待出手攻击笼罩在女子周身的浩瀚灵光时，从客栈之中走出了一个青衣少女的身形。

        几乎是在这瞬间，这群黑衣人便将她认了出来。

        有人咬牙道：“是那位大名鼎鼎的清玄仙，二十七年前苍玄大会鲁武师弟和艳心师妹便是死在她手上的。”

       最先开口的高个修士当机立断道：“撤！

       元道榜首绝非我们能对付的，我等直接回返宗门禀告此事。 ”

        有黑衣人迟疑道：“撤离便说明事情办砸了，胡长老怪罪下来可怎么办？”

        高个修士撇了撇嘴，“以胡长老的性子，要么不发火，要么直接杀人。

        此事事发突然，相信他老人家会谅解的。

        放心好了，我们这几十人，若是全部亡了，对宗门来说绝对是一大损失。

        便是只考虑到此点，胡长老也不会对我们出手的。”

        这般说着，他顺先转身，起了一道遁光离开了此地。

        其余黑衣人见状相互对视一眼后，也纷纷离开了这里。

        另一边，洛清辞走出几步，取出一颗疗伤灵丹用灵力托着送到了木柠面前。

        之所以救下此人，一是从对方和黑衣人对话来看，她并未说谎。

        如此一来便说明这位名叫木柠的女修是个擅长炼丹之人。

       洛家正缺一位擅长此类的客卿长老，若是对方同意加入，那么自此洛家制符、炼丹、炼器和阵法四类全部都有了来源，不用再为其中任何一项担忧。

        不过这毕竟是在灵元大陆上，在招揽前，有些事情必须弄清楚。

