    至尊包厢一个就占了一层楼，堪比一个大型吃喝玩乐场所，还分春夏秋冬梅菊竹兰八处风景，布置得宛如身临其境一样既给人视觉上的享受，又给人宁静致远的祥和安宁。

    就连见多识广的裴老也连连咂舌。

    “小子，听说天香楼老板神秘莫测，不过，我倒是听到三个版本说天香楼是穆家产业，可我怎么觉得这风格倒像是你小子的风格。”

    靳逸笑道：“什么都瞒不了老师。”

    “哦？这真是你的产业？”

    “嗯，隶属AK集团。”

    “咦？小子，我记得以你的职业，国家是不允许你从商的。”

    “老师果然还真是包打听，连这个都知道。的确是这么回事，不过，我的AK集团例外。”裴老是个聪明人，老眼眯了眯，没有再问，反正他已经习惯，若这事发生在别人身上，她会奇怪，但发生在这小子身上，他已经见怪不怪。

    不，应该是，这小子从小到大都是破例而行，这才是他。

    方琛到的时候，还推着温听雪一起，前方一个人影也不知是怎么走的，生生撞了过来，方琛想要做些什么，可那人的速度太快也太突然，他完全来不及，就这样，来人撞到了温听雪的腿。

    温听雪本能的尖叫出声，“啊！琛哥哥救命。”

    她这一喊，撞她的被吓到了，反而自己往后仰，整个人四仰八叉的倒地上。

    一记闷哼，引来了最近的包厢中人注意。

    “温妹妹，我咋听见有人摔倒的声音，你去看看是不是温先生。”

    温夫人自然也听见了，但她不相信会是温先生，毕竟温先生是体面人，做事行为稳妥不冒失，怎么也不可能是撞了别人反而自己倒了的人。

    刚刚那对话，虽然她看不到现场，但只是听那么三言两语，串联起来便也能推断出是个什么事来。

    “嗯，我去看看。不过，肯定不是……”话没说完，“温先生”三个字完全卡在喉咙里，温夫人被现场打脸。

    “哎呦！那不是温先生么？快快快，温妹妹，你快把人扶起，青彦，你也去帮忙。”

    其实，不用人扶，温先生已经自己站了起来，只是有些狼狈罢了！更狼狈的是，他怎么就遇见了自己女儿，还好巧不巧的摔倒在她面前，温先生的脸色可想而知。

    “爸”不管眼前的男人如何不待见她，也不管眼前人如何视她为透明人，以至于外界见她出入温家府邸，还以为她是温家的旁支，那种八竿子打下去都碰不到边的亲戚，就连温家的佣人都这么认为的一个温家大小姐，但她还是要昧着良心的喊这个人。

    温明达臭着一张脸冷哼：“哼！看到我出糗，你是不是很开心？”

    “爸，你哪只眼睛看见我开心了？你女儿明明一脸担心，若硬说我开心，那肯定也是因为见到父亲大人而已。”

    温明达也不知怎么了，遇到温听雪这种事事顺从的，反倒是发作不起来，但内心到底也不爽。

    “你来这里做什么？”

    “当然是吃饭啊！”

    温明达本能的以为是来跟他们吃饭，当即沉了脸，“不行，你回温家吃去。”可能怕外人看着觉得他这个父亲绝情，温明达又补充了句，“我让管家给你准备你最喜欢吃的等你回去。”

    温听雪眸色闪过了然，她已经过了对这个亲生父亲抱有幻想的年龄，根本不会再想他会站她的角度替她考虑，但内心到底还是被棱角戳了一下，不是太疼，却也是疼的。

    “父亲不必为我安排，我和我男朋友是去赴朋友约的。”

    说着，就回头示意方琛推她。

    而方琛，原本在听说温明达是自己未来岳父时，他还准备着如何讨好这个岳父，可接下来的对话，以及温听雪对他的反应，渐渐让方琛听出味儿来，原来是个对温听雪不好的人。

    是亲人却还连陌生人都不如的人。

    自以为窥探出真相的方琛，当即收回各种讨好心思。

    方琛淡淡瞥了眼温明达，正好对撞上温明达打量的眼神。

    “你是听雪男朋友？”

    方琛不说话，表示默认。

    温明达眯眼，“你是京市哪家的公子？小子，我老实跟你讲，我女鹅可不是你随便就能娶到的。”

    “叔叔说完了？说完了就别挡着道。”

    温明达脸色极其难看，而一旁的温夫人也好看不到哪里。

    眼看着那二人进了电梯不见了踪影，温夫人脸色已经难看到极点。

    “温明达，你看看你女儿，我好歹也是你明媒正娶的妻子，我养了她二十多年，她竟然见到我连招呼都不打一声，简直没教养。”

    温明达很是烦躁，实在是脑海里想不出这到底是哪家的公子，看着一身气度不凡，长相俊逸，而且来天香楼这种地方消费还能上楼去，代表这人绝对不简单。

    温明达有些后悔刚刚的举动，女儿绑上了这么一位公子，而不是什么娱乐圈小生，他该好好利用才对，可现在，全被刚刚糟糕的相遇给打破了。

    “行了，我还有事，你们自己吃。”说完，温明达根本不管妻子脸色如何难看，直接走人。

    而乔青彦，也像是被人当场摔了巴掌一样难堪。

    这顿饭，竟是被这一波接着一波的插曲个给弄没了。

    本着锻炼身体的安伊伊走的是消防通道，等她上了顶楼，转过一片凤尾竹，正好碰到刚下电梯的方琛二人。

    “妹妹。”方琛看着那抹扎根心里的身影，一个激动喊了出来，安伊伊也很开心，只是看到轮椅上的温听雪心情就没那么美丽了。

    “大堂哥，你怎么带她来了？”这明显不欢迎的口气，让温听雪很是不爽，想起他这个堂妹第一次见面就隐隐对她不满来，温听雪心里很是不舒服。

    “妹妹，不管你喜不喜欢我，我和方琛哥哥都要结婚了。未来我们是一家人，那我就是你嫂子，你这样的态度，难道不怕我这个嫂子给你小鞋穿？”

    还没发挥的方琛，眼见着自己妹妹和温听雪才见面火药味就攀升，像是要打架似的，当即傻眼了，想象中姑嫂和睦一家亲的画面瞬间破碎。

    “我不是你妹妹，你能不能嫁进来还是一回事。明跟你讲，温听雪，有我在，你的美梦怕是要破碎。因为方家不是救助站，不是你在温家讨不到温情了跑进来暂避的港湾，别想等你获得我方琛哥哥的信任，拿到了大权就拿着方家当做你刺向温家的矛。

    听明白了吗？

    方家不是你复仇打脸的工具，我方琛哥哥跟不是你的跳板，懂？”

    温听雪眼神闪烁，她没想到这个安家方家莫家，三家的团宠没有被宠废，眼睛还这么毒辣，小小年纪讲话也这么犀利不留情面。

    她的确看透了她，但那又怎样？只要她不承认。

    “妹妹，我不知道你在说什么。老实说，我不懂。方琛哥哥，我饿了！”

    这柔柔弱弱的口气，听得安伊伊鸡皮疙瘩都要起来了。

    “堂哥，没想到你喜欢这种类型？”暗夜甩了个我鄙视你的眼神转身走人，实在是这个温听雪有些倒胃口。

    等今晚回去，一定好好问问温少哲，温家二房这位到底是怎么回事。

    意外的，温听雪并没有告状，虽然方琛一个大活人已经全程目睹了整个过程，但如果是其他人，肯定还会哭泣一番，不过，温听雪也是学精了，短短一个月的相处，她已经摸透了方琛这个人的心思，别看他对她好说话，可一旦跟他那个妹妹两相对比，他分分钟可以把你踩进地狱不含糊。

    她是脑子被门夹了才去告状。

    方琛这边前脚刚到，苗薇也来了，把自己裹得跟个粽子似的，除了眼睛外，其他都被包裹严实。

    “亲爱的，想不想我？”

    安伊伊看着她这幅打扮就热，“不想，你快些把自己剥一下，看着怪闷的。”

    “没办法，我是艺人，要是不伪装，估计整条街都要围堵三小时，我还不是为了交通着想。”

    安北大直男不客气的戳穿她，“小姐，我怎么记得某人不过是一个名不见经传的十八线开外小演员，不信你出去广场上一站，喇叭喊十遍也没人认得出你。”

    苗欢被这话气得直接就把围巾朝安北打去，“怎么说话的？跟女士你就这样说话？哈，要不要我告诉你的粉丝，你私底下是这样一个不温柔的人？”

    安北一副神在在的样子，“行啊！你去说啊。看看风信子是信你这个十八线还是信我这个顶流。”

    这欠揍的模样，越发让苗欢狠得牙痒痒，站起来就追着安北打，“安北，今天你死定了，本小姐早就想收拾你了，你就是欠揍的嘴。有本事你别跑啊！”

    安北跑的气喘吁吁，躲在一丛竹子后面，“大小姐，就你那手劲，我要是不跑的话，明天铁定浑身青紫，女人像你这样粗鲁的人根本没有，唉！别打了，你这样会嫁不掉的。”

    何香云他们来的时候，看到的就是这一幕，苗薇看得动容，“香云啊，我看这安北真是不错，要是你不嫌弃的话，我把姑娘送给你如何？”

    何香云也笑着开口：“我觉得欢欢才是个好的，不管到哪里都是个开心果，见到她，什么烦恼都烟消云散了，我才是想，若是你不介意，我把安北那臭小子送给你家得了。”

    追着打的二人经过这一桌时，正好听见他们的父母正在卖儿卖女，安北立马站定，“妈，不行！我到底是不是你亲儿子？”

    何香云非常无情的撇嘴，“不是。”

    安北像是被霜雪打了似的，瞬间耷拉下脑袋，一副无精打采的样子。

    “妈，那你可怜可怜我，千万别把我送给这个母老虎，要死人的。”

    何香云一时脸上尴尬，抬手就打安北，“说什么呢？欢欢是小仙女，怎么到你嘴里就成了那样的人，你今天再胡言乱语我打死你。”

    何香云以为苗薇会生气，只敢偷偷的去看她的表情，发现这人依然笑眯眯的，半点不受影响似的。

    “哎呀！薇薇啊，实在对不住，我家这个就是个不省心的。”

    苗薇摆摆手，“我就喜欢安北这小子的率性，这样的人啊，心里不会藏坏心思，我那闺女我清楚，跟个傻白甜似的，要是找了个心思坏的，她还不被人吃了连骨头都不剩，想来想去，还就安北入我的眼。”

    安北：“……”感情说白了就是他蠢呗！

    其他人：“……”毋庸置疑，这是一场相亲会。倒是没想到来吃个饭还能嗑瓜子吃瓜。

    “服务员，再上个坚果拼盘水果拼盘过来。”对于安北的瓜，后来的姜慎言觉得一定要吃。

    “慎言哥哥，今晚要不要去我家住？”

    安伊伊想起个事要跟姜慎言讲。

    姜慎言倒是受宠若惊，毕竟这么多人，伊伊妹妹光关心他一个，简直是可喜可贺。

    不过。

    “今天不行，我还有事，你不是放了我一个月假期，目前还有三天，放心，在假期结束之前，我会去你家看你的。”

    安伊伊满意了，好久不见这些哥哥，她都想死他们了。

    说起来，长大一点都不好，哥哥们各奔东西，各为各的梦想奋斗，根本顾不得她这个妹妹，哪里像小时候，基本天天都能见。

    见小丫头垂着脑袋，额前的刘海垂落，看不清表情，但怎么感觉都是失落的气息。

    姜慎言于心不忍，提前把一个本是想散场再送她的礼物，如今塞到了她怀里。

    看到面前的蝴蝶结小礼盒，安伊伊诧异的抬头。

    “是什么？”

    “打开不就知道了？不过，现在不能拆，等回到家再拆。”

    安伊伊不禁睁大眼睛，“慎言哥哥，你变坏了，明明知道人家好奇，还来这么个规定，你是想好奇死我。”

    看着女孩白白嫩嫩的小脸此时气得鼓鼓的，小模样生动得跟他池子里养的锦鲤似的，姜慎言就忍不住笑了。

    而有事刚回来的靳逸恰好看到这一幕，一时间，一双墨眸翻涌了起来……

