    薛青山径直出了镇妖司，去给老婆买首饰。

    秦少游则回到了第七号差房。

    刚进门，就看见力士们都围在朱秀才的身边。

    这个朱秀才，居然是又拿了一本春宫书，在上班时间里摸鱼。

    力士们也再一次聚在了他们身边，相互顶着对方。

    都是不忘初心啊。

    只是这一次，坐在一旁诵经的马和尚，没有再提醒他们。

    看到秦少游回来，朱秀才立刻起身，主动将书上交。

    “大人，这是今天新出的书，我特地买来，就是为了交给大人您批判。”

    秦少游瞥了眼封面，一如既往的大。

    他把书收下，正色道：“这段时间我没空批判这些糟粕书籍，先替你保管，等以后批判了再还给你。”

    “好的好的。”朱秀才点头哈腰。

    秦少游扫了差房里的众人一眼。

    “我们的人都在这里吧？老廖你去把门关上，我有个好消息要宣布。”

    “什么好消息？大人您又要请我们去跳砂舞了？”

    朱秀才双眼冒光，就跟见到了鸡的黄鼠狼一样。

    “比那好多了。”

    “那是请我们去飘香院？哎哟，这可是一笔不菲的花销呀。”

    朱秀才的一张脸笑开了花。

    秦少游没好气地说：“除了白嫖，你就想不出更好的事情了吗？”

    廖力士关上了差房的门。

    秦少游示意众人安静，宣布道：“我刚从薛大人那里，听到了一个好消息。和尚、秀才，恭喜你们要升小旗了。老廖、老徐你们几个也都有升赏，或是巡游或是枷锁。”

    朱秀才、马和尚闻言一愣。

    几个力士也是满脸的惊讶。

    差房里面一度鸦雀无声。

    数息过后，才有人回过神来，发出了惊呼。

    朱秀才有些不敢相信，声音颤抖着问：“大人，您不是在跟我们开玩笑吧？”

    秦少游笑骂道：“你觉得我会拿这种事情开玩笑？这是薛大人亲口讲的。不过在正式任命下来前，你们收着点，别到处去炫耀。”

    “明白，明白，我们这段时间肯定低调做人。”

    朱秀才连连点头，眼眶里面闪烁着激动的泪光，强忍着才没有当场掉眼泪。

    毕竟他是由吏升官，这里面的难度极大。

    很多的枷锁、巡游，哪怕是立了再多的功劳，也跨不过这道槛。

    马和尚虽然不像朱秀才这么失态，却也是非常的激动和高兴。

    他在第一时间，就感谢了秦少游的提拔。

    朱秀才也反应了过来，赶紧表忠心：“和尚说的没错，我们能够由吏升官，全靠了大人的提拔。以后我秀才这条命，就是大人的了！”

    随即又搓着手说：“大人，今晚去逮猫巷子吧，我请客！您点多少个舞姬都没有问题，只要您玩的开心尽兴就好！”

    力士们也纷纷起哄，吵着闹着要请秦少游去白嫖，以表达他们心中的感激。

    毕竟他们从力士升为巡游、枷锁后，薪资待遇都能涨不少。

    而且有了朱秀才、马和尚两人的例子摆在眼前，也让他们有了奋斗的目标。

    都觉得日子有了盼头。

    只要跟着秦少游好好干，说不定有朝一日，也能像朱秀才、马和尚一样由吏升官，那就真的是光宗耀祖了。

    见大家高兴，秦少游也很开心。

    但是他婉拒了大伙儿的好意：“你们请客的事先记下，等以后再说。这几天里，我是肯定不能去逮猫巷子之类的地方。”

    “这是为何？”朱秀才等人不解。

    “薛大人不许。”

    “薛大人还管这个？他真是饱汉不知饿汉饥！”

    众人义愤填膺，纷纷为秦少游抱不平。

    秦少游摆手道：“薛大人是为了我好。最近一段时间，我都不能去逮猫巷子、飘香院之类的场所，你们要去玩就自己去，别叫我。”

    朱秀才有些明白了。

    他凑到秦少游耳边，小声问：“大人，您是不是身体不行？”

    不等秦少游开口，他又说：“我认识一个大夫，补阳回春的本事可厉害了，不少中老年妇女都去找他开药，我介绍给您？”

    秦少游那叫一个气啊，骂道：“滚蛋，你才身体不行。就不能盼着我好？我是快突破了，必须要养精蓄锐。”

    搞错了原因，让朱秀才有些尴尬。

    他赶紧赔着笑道：“原来大人您是要突破了啊？那是不能去逮猫巷子这些地方。”

    马和尚与众力士，则纷纷向秦少游道贺。

    朱秀才想要补救自己的错误，忙又说：“大人，逮猫巷子这种地方您不能去，酒楼总能去吧？今晚我做东，咱们去酒楼吃一顿，既是感谢您提拔我们，也是为您道贺。”

    这话一出，立刻引得力士们响应叫好，让秦少游无论如何也要赏个脸。

    虽然秦少游没提，但大伙儿很清楚，连他们都升了一级，秦少游没道理不升官。

    所以今天这顿饭，既是感谢秦少游的提携，也是在为他道贺。

    既是贺他要升官，也是贺他快突破。

    这回秦少游没有再拒绝，笑着答应了下来。

    随后又好奇的问了句：“秀才，为什么那个擅长补阳回春的大夫，都是中老年妇女去找他开药？”

    朱秀才笑着解释：“大人，原因有两个。一是男的都好面子，再不行也要吹嘘自己厉害，怕被人看到自己去找了大夫开药调理。

    二嘛，则是三十如狼四十如虎。这个年龄段的女人需求旺盛，可自家男人却不行，她们不得着急？不得去帮着男人开药调理？要不然，怎么能满足得了自己的需求？”

    “有道理啊。”

    秦少游感觉没用的知识又增加了。

    只是他有些好奇：“你怎么知道的这样清楚？”

    “那什么，我得赶紧去预定酒席，不然等我们去的时候，雅间都没有了。”

    朱秀才打了个哈哈，不仅岔开了话题，还着急忙慌的推门走了。

    秦少游在差房里面坐了片刻，处理了一些公务文书后，起身去到供奉九天荡魔祖师像的厅堂。

    见左右无人，他拿出三根香点燃。

    秦少游想要试试，看这一次，九天荡魔祖师像又会不会收下自己的香火。

    捧着三根香敬了敬，把香插入香炉，秦少游后退一步，紧盯着三根香。

    这次三根香没有熄灭，燃的很好。

    秦少游松了一口气。

    同时又迷茫了。

    他看了看燃着的香，又看了看九天荡魔祖师像。

    所以，您老上次不收我的香，到底是因为什么？

    九天荡魔祖师像低头看着他，依旧是面无表情，仿佛是在说：你猜。

    你猜我猜不猜……

    不管怎么说，九天荡魔祖师像肯收下香火，总归是好事。

    毕竟在镇妖司里，拜九天荡魔祖师像是常事。

    一次两次香灭了还好说，要是次次都香灭，找什么样的借口也解释不过去啊。

    上完香，左右无事，秦少游便出了镇妖司，去了一趟不远处的府衙。

    老爹秦道仁已经在刑房里上任了。

    秦少游找过来时，他正在处理一起失窃的案子，秦少游向他报了个平安，又讲了晚上不回家吃饭，并和他的几个同事认识了一番。

    这几个同事，看着秦少游的表情有些复杂。

    毕竟秦少游才把推官给抓了，这镇妖司之虎的威名，在刑房吏眼中，还是很有震慑力的。

    连带着，在秦少游走后，他们对秦道仁的态度也好出了不少。

    转回镇妖司，也到了散衙的时间。

    秦少游与朱秀才、马和尚等人一同出了镇妖司，往酒楼去。

    半路上，他们看到了一个披头散发的人。

    这人怀抱着一副展开的画卷，画上是一个年轻女子，与一个可爱小孩。

    他边走边垂泪，一副伤心欲绝的模样。

    路旁不少认识他的人，或是招呼他，或是感叹：

    “沈彬这是又去城门遥祭妻儿了？”

    “自从妻儿去世，他每天都会去城门遥祭，有时候甚至会因为伤心过度哭到咯血，实在让人同情。”

    “这沈彬真是个痴情种子。”

    “谁说不是呢？对了，沈彬明天要卖他的画卷，听说赚到的钱，全都会捐到庙里，不仅是为他枉死的妻儿积阴德，也是为其他枉死的人祈福。”

    “是吗？那我到时候要去买一幅画，为这义举出一分力。”

    秦少游等人看到这一幕，又听见众人议论，忍不住问：“此人是谁？为何这副姿态？”

