    第106章连个眼神都不给你

    温程差点以为自己幻听了。

    听听，这是霍司寒会说的话吗？

    果然老房子着了火，那就一发不可收拾了。

    他赶紧过去截住三个孩子，哄他们：“听说外面有抢小孩的，还特喜欢抢你们这样的，所以千万不能出门。”

    贝三不高兴的哼了一声：“温叔叔，你别吓人了,我们又不是吓大的。”

    温程挠头：“那你们想不想要你们妈咪赢？”

    “想！”

    “想的话，那我们就在这里给他们应援！”

    “怎么应援？”

    “我们在直播间注册账号，然后给她刷礼物，游艇啊，大炮啊，全给她刷满！”

    温程朝霍司寒摆摆手，示意他赶紧走。

    霍司寒顺利摆脱三小只走出房间,他觉得或许可以开个幼儿园让温程去做园长。

    三小只被温程成功忽悠住，又爬回椅子上，头对着头，六只大眼睛咕噜噜的盯着手机屏幕，上面正好轮到二号姜茯苓在表演。

    贝一惊奇的瞪大了眼睛：“这个阿姨跳的好好看。”

    贝二看着不停滚动的评论：“好多人夸她，一会也会有这么多人夸我们妈咪吗？”

    贝三爬下去，将两条腻腻歪歪的柯基牵过来，拍拍它们的头：“你们也要应援我妈咪，一会我拍手，你们也要拍。”

    “温叔叔，快给我注册账号。”

    温程拿起手机：“一个手机号只能注册一个账号，你们想要叫什么名字？”

    “就叫大美女的帅儿子。”

    温程满头黑线：“这个名字也太难听了。”

    “那叫找妈妈的小贝贝？”

    温程嘴角抽了抽：“还是叫承包了宇宙的帅哥吧。”

    贝一不同意，立即叫了起来：“要叫这条街最靓的崽崽崽！”

    贝二挠头：“你口吃了吗？”

    贝一翻白眼：“笨蛋，我们有三个，当然要写三次了！”

    温程无语的打上了这条街最靓的崽崽崽。

    然后把手机放在了他们面前：“好了。”

    “刚才你说的游艇大炮呢？怎么送给妈咪。”

    “那个要充钱的，而且很贵。”

    三小只立即皱眉：“糟糕了，忘了我们很穷哎。”

    “可是你们的霍爸爸很有钱啊。”

    贝一皱起了眉头：“这样不太好吧？”

    “这话说的，什么不太好，我问你们,老板是不是在追你们妈咪?”

    三小只点点头。

    “那男孩子追求女孩子是不是要出点血？”

    “什么！”贝三惊恐的捧着脸叫了起来：“追求女孩子还要放血？谈恋爱这么可怕的吗？我长大了还是打光棍好了。”

    温程额头三条黑线：“我只是打个比方，就是男孩子追求女孩子要付出点代价，例如送个礼物什么的，所以老板给你们妈咪刷个火箭游艇都是应该的。”

    贝一：“那么，你知道霍爸爸的账号密码？”

    温程搓手手，笑的特猥琐：“不知道，但是可以先用我的，然后我再去报销啊。”

    贝二将手机往温程面前一怼：“来，来充值充个大的。”

    “好嘞，我来了。”

    温程拿过手机，眼都不眨的往里充值，看到自己的账户余额唰唰唰的瘦身，他决定找老板报销时再多报一个零。

    舍不着孩子套不着狼。

    嘻嘻，他可真是个小机灵。

    三小只趁温程充值时，互相交换了个眼神，温叔叔又在犯傻了。

    他们又不是三岁小孩，不过他们可以假装看不懂温叔叔脸上那一副我要发财的激动表情。

    ……

    霍司寒直接进入酒店的地下车库，这里有狗仔在蹲他。

    为的就是抓他跟姜唯的绯闻。

    他戴上了墨镜，遮住了眼底的厌恶,长腿一路带风走向一辆黑色迈巴赫。

    车钥匙按动的那一刻，狗仔的相机已经对准了他。

    霍司寒扫了一眼狗仔车的车牌，便驱车前往水族馆。

    水族馆就在酒店旁边，路程几分钟就到了。

    深海剧组的工作人员接到消息后，早就等着他了，一路将他迎到评委席的主位上。

    主位是剧组特意安排的，直接跟姜唯挨着坐。

    “霍总，您坐这边。”

    工作人员的手指着紧挨着姜唯的座位。

    所有人都站起来跟霍司寒打招呼，隔着屏幕他们不好表现的太殷切。

    朝霍司寒微微致意后，就看着他和姜唯露出了暧昧的笑容。

    仿佛他们俩一起就是未公开的地下情侣。

    姜唯也朝着霍司寒露出微笑，那个微笑也是颇耐人寻味。

    像是一个女人见到从天而降的男朋友时那种既激动又羞涩，又理所当然的表情。

    直播屏幕里更是发了疯一样疯狂弹幕。

    “啊啊啊，我的女神和男神合体了，这是什么神仙节目啊。”

    “我滴个妈呀，霍司寒该不会就是为了amy姜才来的吧？”

    “上面的，你们可以再引申一下，听说amy姜的妹妹参加选拔了，那么霍总为了将来的小姨子特别投资了深海传说，这叫什么，叫爱屋及乌啊！”

    紧接着，一个id叫：这条街最靓的崽崽崽发弹幕说：霍爸爸喜欢的才不是她呢，你们别胡说。

    id叫我磕cp上瘾的说：楼上的小崽子，轮得到你说话吗？回家喝奶去吧。还崽崽崽，你特么结巴啊！

    这条街最靓的崽崽崽：我是你爸爸爸爸爸爸爸爸！

    我磕cp上瘾：有病，回家吃药去。

    这条街最靓的崽崽崽：对，我有病，一看到你就犯病，问有个什么病，就是你个神经病！

    我磕cp上瘾：哪来的疯狗没关笼子里！

    这条街最靓的崽崽崽：我说家里的笼子怎么空了，谁把你给放出去的。

    酒店里，三小只无语的看着跟人对骂到兴奋的温程，忍不住提醒他：“温叔叔，这个账号是我们的。”

    温程头也不抬，满脸兴奋道：“再让我骂一会，自从大学毕业后，好久没跟人这么对骂过瘾了。”

    “可是，我们还要看直播啊！”

    “反正这些人也不是老板娘，再让我骂会。”

    “温叔叔，你再不还给我们，我们就要哭给你看了。”

    温程赶紧把手机还给三小只，双手合十：“小祖宗，千万别哭。”

    上次把三小只从周景那带回别墅，三小只就哭了一会，一哭，眼睛就肿了。

    然后温程就被霍司寒骂了个狗血淋头。

    最后还是霍司寒亲自把三小只哄好的。

    我磕cp上瘾：你就是嫉妒我家amy，就你这种垃圾货色，还崽崽崽的，我们男神连一个眼神都不会给你。

    (本章完)

