    凌峰出门之后，夏萱关上门，才暗暗松了一口气。

    一般情况下，夏萱是绝对不是邀请陌生男士进屋的，今天算是一个例外，而且凌峰使用百变相框之后，居然变得更加帅气，更有魅力，一般女孩子怎么受得了。

    另一方面，凌峰面对茫然无知的敌人，警惕性也非常高，而且当他出门的时候，发现乌鸦已经潜伏到了别墅附近。

    最让他想不到的是，乌鸦居然从黑暗中走了出来，拦住了他的去路。

    “小子，你到底是什么人？”乌鸦的声音冰冷如霜。

    虽说刚才都是在英雄救美，可是，乌鸦看得出来，凌峰绝不是简单人物，那么他接近夏萱的目的，就耐人寻味了。

    “你管我什么人？怎么着？你想跟本少爷抢女人？你也不打听打听，本少爷什么身份，是你惹得起的吗？”凌峰一副富二代的派头。

    富二代吗？

    如果真是富二代垂涎夏萱的美色，那倒也无伤大雅。

    乌鸦脸色阴沉无比，戒心反倒是减少了几分。

    “我是夏萱的朋友，至于你想干什么，我没兴趣。”乌鸦说完，扭头就走。

    “站住！”凌峰冷声喝道。

    “你想干什么？”乌鸦顿住脚步，沉声问道。

    “你是夏萱的朋友？我看未必吧？”凌峰冷笑连连，“我警告你，你最好离夏萱远点，要不然，我会让你死得很难看！”

    我勒个去！

    作为一名超级特工，居然被人威胁了！

    “嘿嘿嘿……”乌鸦冷笑几声，说道：“你放心，她这种女人我没兴趣，你想怎么玩是你的事，不过，你最好也不要惹我！”

    说完之后，他没有停留，朝着黑暗中走去，凌峰大叫着追了上去，发现早没了人影。

    刚才隐入黑暗的瞬间，乌鸦速度暴增，一道残影过去，消失在了树荫林间。

    凌峰站在原地，手电筒功能启动，看着乌鸦居然化身成了一只大鹏鸟，飞向了天际，真是把他吓了一跳。

    又是一个拥有变身能力的超能者！

    踏马的！

    这个家伙又会飞，自己怎么样才能对付他呢？

    虽说自己的神秘能量剑也很厉害，可是，人家如果飞走了，自己怎么追呢？

    毫无疑问，对付这种能够飞的超能者，弓箭无疑是最好的，因此，凌峰心里琢磨着，是不是调整一下自己的能量剑。

    如果自己能够凝聚出弓箭形态的能量箭，那岂不是就能把这个家伙射下来了。

    夜色渐渐深了，一辆豪车停在名都夜总会门口，凌峰从车里钻了出来。

    “峰哥，峰哥……”门口的小弟纷纷招呼。

    “你们老大呢？”凌峰随口问道。

    “强哥在楼上包间，我带你上去。”一个小弟越众而出，做了一个请的手势。

    在这个小弟带领下，凌峰很快来到了赵强的包间。

    “疯子，好久没看见你了，你跑哪里去了？”赵强上前给了他一个熊抱。

    “我最近有点忙，你那边的情况怎么样？”凌峰问道。

    “我们把东城区收了之后，现在……”赵强把东城区的情况详细汇报了一遍。

    原来，东城区的皇太子被干掉之后，赵强乘势入驻东城区，已经把大大小小的势力基本上全部肃清，因此，现在他们的势力大增。

    再加上赵欣茹的势力，他们已经掌控了彭城区和东城区，势力上足以跟其他三大势力抗衡，成了四足鼎立之势。

    不过，按照凌峰的想法，如果他们保持这种状态，那大家相安无事，如果他们有想法的话，自然另当别论。

    也许是听说凌峰回来了，赵欣茹急急忙忙从赵家赶了过来。

    面对这位昔日的千金大小姐，凌峰觉得是他成就了自己，对她也是特别宠爱，而且两人关系本来也不一般了。

    眼看着美女进来，赵强赶紧带着手下出去，把空间留给了他们。

    “你死哪里去了？真是急死我了！”赵欣茹扑进了他怀里。

    “怎么了？几天不见，怎么搞得好像很久不见面似的？”凌峰笑着拍了拍她的肩膀。

    “你还好意思说，老实交代，你跑哪里去了？”赵欣茹不依不饶。

    “你放心，下次我走之前，肯定给你报备。”凌峰笑了。

    “真的？不许骗我！”美女确定道。

    “当然，我只是有事情去办，这不是回来了吗？怎么？想我了？”凌峰拉着美女，让她坐在腿上。

    “不想！你都不想我！”赵欣茹娇嗔道。

    “哈哈哈……”凌峰乐呵呵笑了。

    两人在包间里待了十几分钟，这才一起出门，开车朝着海边的别墅而去。

    赵欣茹在海边专门买了一套别墅，作为两位的小窝，不是很豪华，却很别致，像个家的样子。

    刚刚进门，两人就迫不及待抱在一起，然后开始了今晚的快乐互动……

    一场大战结束之后，赵欣茹沉沉睡去，凌峰却没有半点睡意，穿着睡袍来到了三楼的阳台，准备凝聚一种更加强大的攻击模式。

    说真的，凌峰直到现在，脑子里还对这种神秘能量一无所知，但是，有一点是肯定的，那就是这种能量不属于这个世界。

    特别是上次他用能量剑打开另一个时空，从中吸收能量之后，他的异能等级提升了一个档次，让他对另外一个世界充满了好奇。

    他相信，只要自己足够强大，总有一天他能打开另一个世界的通道，像神一样降落另一个世界。

    凌峰盘膝而坐，面朝大海，倾听着大海的涛声，一股神秘莫测的能量从天而降，环绕在他的周围。

    超能者第三阶段的练习就是超能力足够强大，异能更加集中，更加威力，在脑海中描绘出能量所形成的影像，最终激发异能，发出强大的攻击形态。

    以凌峰现在的能量，足够形成无数的攻击形态，只是，超能者第一次凝聚出的攻击形态，将直接影响到后面的具现形态。

    果不其然，心念所动，凌峰手中没有出现弓箭，而是出现了无数的能量剑，闪耀着阵阵寒光。

    去！

    凌峰大手一挥，手中上百只小型版的能量剑破空而去，朝着海面上射去。

    噗哧！噗哧……

    一只只能量剑射入海中，宛如导弹覆盖式的打击，整个海面上爆炸声此起彼伏，响彻天际。

    我勒个去！

    这么大的威力吗？

    凌峰看着海面上掀起的惊涛骇浪，就连自己也被吓了一大跳。

    好在现在这个时间，大家都在梦乡之中，对于这种巨浪涛声，还以为是大海发怒了，就算听见，也没人关注。

    凌峰等到风平浪静，又开始了训练，直到让自己的能量小剑指哪打哪。

    伴随着深入的研究，凌峰发现这些能量剑能够在自己的精神力指引下，对固定目标追踪打击，让敌人无处可逃。

    天色蒙蒙亮，一只海鸥掠过水面，凌峰单手一指，能量剑破空而去。

    面对危险，海鸥立即变幻飞行路线，从海面上直接向上拉伸，而能量剑居然锲而不舍，同样拉伸起来，朝着海鸥追杀而去。

    噗哧！

    海鸥的速度很快，却还是没能避开能量剑的追杀，被能量剑一箭穿心，从半空中落了下来。

    凌峰看着下落的海鸥，再看看自己的手，觉得恍如做梦一般，简直不敢相信自己的眼睛。

    这种强大的能够追杀人的能力，基本上跟控制支配系的超能者有得一拼，让凌峰欣喜若狂。

    当然，最主要的是，这种能量剑的威力太大，并不是一般超能者能够挡住的。

    凌峰现在所需要的，主要是能够挡住敌人攻击的能量护盾，这种护盾是需要能量足够大的时候，才能形成的一种防御形态。

