    简言之的这个问题过后还以为顾执能说出什么让自己拒绝不了的理由出来，但是他只是平静也无措的看着自己，开口道：

    “我没有别的办法了，如果有别的选择我也不愿意来，我也知道你一定不会答应的，但我总要试一试，我太想她了，想的快要疯掉了，我不能再见不到她了。”

    “顾先生。”简言之缓缓开口：“说句可能你不太爱听的，你应该去找医生看看。”

    “林浅语就是我的医生。”顾执看着简言之：“她能治好我的。”

    简言之不知道该说什么了，在她有限的生命里，她从来没遇到过像顾执这样的人，什么事情都可以不管不顾，只为一个人，一个感情，这样的人其实和孩子没什么区别，可以无理取闹的只要自己想要的，也单纯的很。

    但顾执到底是成年人了，成年人的举动即便再怎么单纯，却也能伤害到别人，简言之就是被他伤害过的，且弥补不了。

    她的整个人生都因为顾执的举动而改变了方向。

    简言之的沉默让顾执有些慌乱，因为在他看来，这和拒绝没什么区别，他乞求一样的看着简言之：

    “要我跪下来吗？要我跪下你才能帮我吗？”

    “不用。”简言之说：“你的跪在我看来不是求，而是威胁，而我最不喜欢谁来威胁我，我希望你不要这么做。”

    顾执低下头去，不说话了，简言之也没有说话，但却意外的没有离开。

    她应该要离开的，对于这样的一个人，对于整件事情的罪魁祸首，简言之没什么同情可言，但是她是个女人，虽然理性，却也偶尔会有感情至上的一面。

    顾执对林浅语的真情和专制，即便是她看了，也很难没有感触，虽然这在大部分的眼中都是恐怖的一种占有欲，但被保护着的，被爱着的林浅语应该是幸福的。

    不然之前的那次见面，林浅语不会也来找自己。

    简言之轻叹一口气：

    “顾先生，做错事是要付出代价的，更何况你的错还不止一两件，你应该很清楚当初做的那些事情，不止是对我造成了多大的伤害，还应该清楚，你也伤害到了林浅语的哥哥。”

    顾执点点头：“我知道。”

    “我不知道你当初是怎么想的，但是林深时是林浅语的哥哥，是她的家人，我就算再喜欢一个人，也不会用这种手段来得到他，因为这在得到他的同时也伤害了他。”

    “林深时和我差不多，因为我失去了某部分的记忆，所以说在某方面林深时只能比我更疼，他不原谅你，不顾林浅语的意愿也要阻止她和你在一起这是人之常情，换了谁都会这么做的，这就是你应该要付出的代价。”

    “我帮不了你什么，我不能代表林深时原谅你，我也没权利这么做，除非你自己能获得林深时的原谅，但是我可以帮你给林浅语带话，你想告诉她什么，我可以帮你转告。”

