    楚梦瑶狠狠给了萧铭一拳，然后一口咬在萧铭的手臂上，出了口气，然后气嘟嘟地回到自己的庇护所。

    老娘怎么说也是血色黎明的颜值担当，竟然被你杨旭这般羞辱，哼，明天给你小鞋穿一穿！

    楚梦瑶气得咬牙切齿, 然后又不知道想到什么，“扑哧”一声笑了出来。

    “菜单……这么好看吗？”楚梦瑶低头看了看，又有点小得意。

    萧铭气跑了楚梦瑶，悄悄朝外面看了看，虽然没有光，但是镜瞳把周围的一切都看得清清楚楚。

    林心韵这小丫头片子也放下了布帘，应该也是睡觉去了, 黑暗中只有森林的呜咽和变异生物低声的嘶吼。

    萧铭看了看两个值夜人的位置, 然后趁着风, 施展星摇步和“刹那”，如同一道鬼影，从值夜人面前飘过，值夜人丝毫未觉。

    对于追踪“死神之镰”，萧铭还是有经验的，这么大一只蜘蛛在森林爬过不可能不留痕迹，而镜瞳根据蜘蛛受伤的背部留下的绿色黏液、“镰刀”砍下的树枝还有偶尔出现的一点蛛丝，确定了它的逃跑路线。

    这家伙竟然还是没有跑远，而是在血色黎明行进的路途中布下了陷阱，在一处乱棘丛中布下密密麻麻的蛛丝，路上低矮的灌木丛中也有蛛丝，如果队伍一个不注意，就会被这些蛛丝缠住。

    萧铭想了想，拿了一根木棍, 黏在蜘蛛网上，然后疯狂搅动, 果不其然，一个巨大的蜘蛛影子, 出现在将近二十米的空中，用一根蛛丝在树上倒吊着！

    萧铭手指一点，一道凌厉的剑气刺向“死神之镰”，“死神之镰”丝毫没有反应过来，戳瞎了蜘蛛的一只眼睛！

    蜘蛛发出一声刺耳的怪叫，八条蜘蛛腿乱晃，然后疯狂吐出蛛丝，想要逃走！

    萧铭发出一道音波，蜘蛛一阵趔趄，从树上掉了下来，在地面上呈S型游走逃跑！

    萧铭施展星摇步，化作一团鬼影，那些诡异的藤条，咬人的花朵喷毒箭的青蛙完全跟不上萧铭的节奏，萧铭盯死了“死神之镰”！

    距离“死神之镰”还有二十米的时候，萧铭一瞪眼，镜瞳“洞察”能力发动, “死神之镰”的弱点在萧铭眼中一览无余，“死神之镰”感觉到自己的伤口似乎又被撕开，腹中腺体被暴露，受伤的眼睛的伤势也被加重！

    “洞察”可以放大对方的弱点，加深对方伤势！

    萧铭微微俯下身子，一脚踏出，灵力在萧铭手中迸发，诡剑电光缠绕，原地留下一个残影，人瞬间消失，融合了“无尘”剑意的“红叶切”，速度已经接近陆佳静虐杀惊怖蝙蝠的速度！

    “刹那”四倍速，“红叶切”雷霆一闪，“死神之镰”七个复眼雷光映照着雷光，疯狂吐出蛛丝，但是那些蛛丝都被雷光烧毁，发出阵阵焦臭，“死神之镰”两条前肢在想要格挡，被萧铭一剑切断！

    “死神之镰”发出刺耳惨叫，还想逃走，萧铭用星摇步封住它的走位，“九雷天心剑”第三剑“天雷剑乱”如狂风暴雨一般斩向死神之镰的眼睛、腹部、和蜘蛛腿！

    “死神之镰”瞬间破防，十秒之后，被萧铭一剑刺入脑袋，不甘倒地。

    一股庞大的灵力涌入萧铭眉心，瞬间冲破萧铭的灵力壁，原本如河流的灵力汇聚成一条长江大河，涌出狂暴的力量！

    道元液也沸腾起来，融入萧铭的心脏，带着混沌气息的力量随着每一次心跳传送到全身每一个角落！

    萧铭睁开眼睛，森林中仿佛亮起一道刺目的电光！

    三境，达成，在梦境教堂的加持之下，萧铭的境界到了三境中期，接近后期的程度！

    “镜瞳”完成升阶，“刹那”的等级也同时提升，加速倍率提升为八倍，持续时间提升为3秒，冷却时间降低为7秒。

    “诡剑”完成升阶，“剑侍”名额+1，附加能力“同步校准”：剑主和剑侍可向对方临时同步境界和灵力值。

    异能：镜瞳（第三境），序列2。

    解构一切虚妄和真实，可以看到过去、现在和未来，能够解析异能并进行复制！

    异能效果：

    “破妄”（第三境）：被动触发，可保持“表意识”清醒状态，免疫一切针对表意识的欺骗和攻击。可使用“洞察”能力，发现敌方的一个弱点，冷却时间24小时。可使用“幻瞳”能力，制造一个针对单人的潜意识幻象。

    “复刻”（第三境）：主动触发，解析并复制两个看到过的异能，并额外获得符文效果（无法复制序列外异能），可通过提升“镜瞳”境界提升复制异能数量以及激活其他效果，复刻异能境界和“镜瞳”境界相同。

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【已复制异能：刹那·修罗，诡剑·魔女（点击查看剑侍）】

    【剑侍：步轻芸、林倩儿（点击查看详细情报）】

    【阶位：第三境中期】

    【灵力值：19581/20000】

    【事件值：4886】

    系统商店刷新：

    【技能：魔封波（价格：2000事件值）：一次性技能。可将任意妖兽缩小封入任意罐体。备注：封印对象越强，使用封印的人就需要花费更多的体力，如果体力不支会导致死亡。】

    ……这垃圾技能这么久没买，非但没有被刷新掉，竟然还涨价了！这坑爹系统也太TM黑了！

    【万能钥匙（价格：100事件值）：备注：看到这个名字需要说明吗？可打开一切具有“门”属性的障碍，每3天可购买一把。】

    ……以后这个世界会不会出现宝箱？不过这东西这么便宜，萧铭顺手就买了一个。

    【星座手套（价格：20000事件值）：超凡特性：1、可以将灵力转化为星辰之力的神秘半指手套。2、点亮其手背刻印的星座符号即可转化为相应的星座技能。星座符号：选定一个星座符号，通过战斗收集星辰，当星辰全部点亮时即可激活该星座符号。3、该手套内含一个3平方米的储物空间，可随心念存取物品。】

    萧铭咽了咽口水，虽然不知道这个说明讲了什么，但是这么高的价格就让萧铭觉得它似乎很厉害的样子。

    不过再厉害也没用，萧铭现在的事件值连星座手套一半的事件值都没达到，先处理“死神之镰”的尸体。

    萧铭拿出“堕落法杖”，召唤“死神之镰”为亡灵仆从，可能是因为萧铭的境界提升了，这次成功召唤了“死神之镰”，成为自己的亡灵仆从，然后把它丢进亡灵界。

    然后是喜闻乐见的摸尸环节。

    一颗超大的灵晶碎片熠熠生辉，一个“死神之镰的毒腺”，这东西是高级炼金材料，比萧铭获取的上一个毒腺颜色更深，也更大一些。

    另外还掉了两件装备，双黄啊！人品爆发了！

    一个蜘蛛造型的面具。

    【恐惧面具：三阶极品面具。所有抗性+10，佩戴后，可以将种族暂时转化成异界生物，持续时间10分钟。】

    看起来还不错，是个功能型装备，估计在特殊场景中有奇效，这种装备在暗网中非常吃香。

    【元素亲和戒指：三阶上品戒指。元素类异能强度+30%】

    ……似乎还不错，不过无法配合我的“九雷天心剑”，因为“九雷天心剑”不是异能，这个戒指只对元素类异能起作用。

    老婆可以用，不过，三阶上品……这东西配得上我老婆的身份？？

    萧铭叹了口气，眼睛转了转，要不就卖给楚梦瑶好了……

    把东西都收入山河令，萧铭就往回走了，一边走一边考虑复制异能的事。

    自从武道晋级到罡境，领悟了“尘剑”，萧铭就已经不太缺乏攻击手段了，他现在要做的事太多，分身乏术。

    所以，萧铭略作考虑就复制了徒弟科莫的“平行思考”。

    【平行思考：（第二境），序列19。】

    【异能效果：1、“加速思考”：主动触发，大幅度提升脑容量的同时，加快思考速度，主观世界中降低时间流速，每提升一个境界，思考速度为前一境界的两倍！持续时间1分钟，每提升一境，持续时间提升1分钟，冷却时间30分钟。

    2、“平行意识”：可以在同一时间分离出一个独立意识进行思考，每提升一个境界可多分离出一个意识，并巩固意识强度，主意识拥有对其他意识的绝对掌控权！】

    【成长潜力：九境】

    太好了，有了这个异能，萧铭可以自己和自己吵架了。

    复制“平行思考”之后，萧铭感觉“镜瞳”也获得了部分强化，脑容量提升，对事物的理解能力更强，普通状态下用“加速思考”，1分钟能当8分钟来用，相当于在萧铭的主观意识下，世界速度降低了8倍！

    但如果不使用“刹那”，萧铭自己的速度也变慢8倍。

    萧铭分裂出一个意识，远在梁武市的傀儡，眼睛突然清明起来，他对着宽衣镜左看右看：“衣品真差，发型也要修一下，身上好寒酸，主意识都不肯多给几个装备，抠死了。”

    “你是以为我听不到你的吐槽吗！”傀儡萧铭脑海中突然传来一个声音，吓得他虎躯一震。

    “萧铭老大文成武德千秋万载一统江湖！”傀儡萧铭立刻挺胸立正！

    萧铭：“……这TM是我的分裂意识？我有这么怂吗？”

    傀儡萧铭：“不，老大是不会怂的，只怪我悟性太差不能学到老大的万一！”

    萧铭摁了摁太阳穴：“算了，还是给你个名字吧，你改一个形象，以后你就叫……”

    傀儡一脸期待，萧铭脑子卡壳了。

    萧铭清了清嗓子：“为了保证你的人格自主性，我决定让你自己决定自己的形象、性格和姓名。”

    傀儡萧铭翻了翻白眼，这取名废明明是想不到名字，就把这个任务丢给我。

    萧铭丢来一个警告的念头，傀儡萧铭脖子一缩，不敢多想。

