    梦境，支离破碎的梦。

    一个身穿海布裙的少女，在梦境世界走走停停，她时而驻足，时而四顾。她不知自己身在梦中，亦不知自己是谁。

    她受过很重的伤。

    她沉睡了太久，太久。

    她遗忘了太多的人和事。

    “我是谁…”

    “这里是什么地方…”

    “我从何处来，又该去往何处，谁可以告诉我…”

    “谁可以和我…说说话…哪怕只一句…”

    少女茫然前行着，不知走了多久，前方白茫茫的雾气中，忽然透出一丝光亮。

    她朝光亮走去，眼前豁然开朗。

    雾散去，一幕梦中画面，映入了她的眼。

    周围的环境，变成了一望无际的大湖，湖中有仙岛。她的身体轻飘飘的、不受控制地，朝着湖中仙岛飘去。

    不知飞了多久，她终于落在了岛上。

    岛上种满了奇花异草，更有无数参天古树耸立。

    少女依稀觉得岛上的风景眼熟，却想不起这是何地。

    她继续前进，走进了古树林。

    而后，她惊讶地发现，树林中几乎每隔十步，就布有一处机关禁，这些机关禁制一旦被触发，便是远古大修都要毙命当场。

    真是一处可怕的地方呢。

    “这里处处都是第三步机关禁，莫非是哪位圣人的道场不成…”少女自言自语着。

    话音落后，她却又有些茫然不解，“可机关禁又是什么…圣人，又是什么…”

    不记得了。

    她什么都想不起来。

    分明什么也想不起来，偏又不知为何，她对这仙岛上的机关禁分布竟是了如指掌。

    一路前进，一路朝仙岛深处行去，她竟没有一步走错，没有触发任何一处机关。

    “我一定来过这里，可我不记得了…”少女沉吟着。

    不知走了多久，阴翳的树林忽然一亮。

    她看到了这片古树林的出口。

    她走出了古树林。

    映入眼帘的，竟是一处由机关术构建的小世界！

    天空中，飞翔着巨如小山的机关木鹊，数量成千上万，每一只机关木鹊都有仙尊之上的恐怖气息！

    地面上，耸立着一座又一座机关山，那些机关山围出一个山谷，山谷中，有数十个千丈之高的青铜巨人半跪于地。

    不，那不是巨人，那是机关术打造的铜傀儡！

    随便一个铜傀儡，都有堪比远古大修的恐怖修为！

    “是谁造出了这片机关世界…”

    少女怀着疑问，在机关山谷之中寻找。

    忽然间，某个方向传来阵阵锻造之声，她循着声响一路找去，最终来到一座机关屋跟前。

    机关屋的烟囱冒着黑烟，屋内传出的敲击之声震耳欲聋。

    她进入到屋子里，一股混杂着煤烟、机油、木料的味道扑面而来。

    好熟悉的味道，她一定曾经来过这里，可她不记得了。

    屋内，一个瘦瘦小小的老头儿，举着无比巨大的铜锤，反复敲打着一块铜块，对于少女的进入恍若未觉。

    在老头脚边，趴着一只红色小豹，小豹只有巴掌大小，叫声奶声奶气地，似乎才刚出生没几天，四肢尚无法站立，眼神满是对于世界的好奇与畏惧。

    好奇是每一个生物的本能。

    畏惧则是因为老头儿敲铜的声音太响，太可怕！

    那敲击声，似雷鸣！似山崩！似天裂！

    那挥锤之势，似将天地万法灌入到了一锤之内，一锤落，可击碎旧的秩序，造出新的秩序。

    可怜的小豹刚生出没几日，哪里见过如此可怕的挥锤之势，自是吓得浑身发抖。

    似察觉到小豹的畏惧，老头儿没好气地放下铜锤，托着下巴，自言自语，“赤豹一族凶名盖世，便是初生幼豹，照理也有撕龙杀虎之勇，怎得我这只赤豹如此胆小，连敲锤之声都惧？莫非这是只假豹？不，不可能是假豹。那云中君堂堂君子，绝不会拿只假豹诓我…”

    “赤豹，赤豹…”少女站在门边，喃喃念着这个词，却无法记起，赤豹是何物。

    她朝老者走起，想和那锻铜老者交谈几句，可那人却似听不到她的声音，看不到她的存在。

    她蹲下身，想要摸一摸那只瑟瑟发抖的小赤豹，手掌却从小豹身体穿了过去。

    无法…触碰。

    就仿佛身处的，不是同一世界。

    那老者并没有察觉到机关屋内有外人进入。

    他一脸嫌弃地看着小豹，终是无奈一叹，接受了自家小豹生性胆小的事实。

    一番锻造之后，铜块被老者锻造成一块铜符。

    老者摩挲着尚有余温的铜符，最终将此铜符挂在了小豹脖子上。

    “此为信物。戴上此物，你便是我公输班的弟子。”

    “说起来，你那旧主云中君，似乎不曾为你命名…”

    “你既入我门下，没个名字却是不行的，容我细想，该给你起个什么名字好…”

    “有了！赤豹一族最有名者，莫过于那位赤熛怒了。你生性胆小，此生无论如何都无法超越赤熛怒的威名，可到底是老夫门人，怎么也得做个赤熛怒第二吧。就叫你赤乙好了…”

    赤乙，赤乙…

    小豹嗷呜一声，似乎都这个名字十分不喜，气哼哼别过了头。

    少女却因这两个字，眼中茫然变得更多。

    赤乙，赤乙…好熟悉的名字，可她，不记得了…

    这里是她的梦境。

    她就是眼前那只名叫赤乙的小豹。

    可这一切，她都不再记得，只没由来地，觉得赤乙这个名字，很好听，很怀念。

    喀喀喀。

    梦境画面碎开了。

    眼前又成了白茫茫一片。

    少女幽幽叹了口气，她还想看更多，想看那小豹后来如何，想看那名为公输班的老者后来如何。

    但却无法看到，更无法稍稍干预梦境。

    她再度茫然，再度失去方向，在白茫茫的梦境世界胡乱前行。

    不知走了多久，前方再度传来声音。

    可却无法看到画面，显然是因为前方的梦境碎的更加严重，竟连稍稍观看都做不到了。

    也罢，能听一点声音也好，只要不再孤独…

    于是少女侧耳倾听，她听到了无数的议论声，混杂在一起，很乱，很乱。

    “又有人想要入蛮吗？”

    “是谁？”

    “听说是一个叫做赤乙的万古仙尊。”

    “赤乙？没听说过…”

    “不可思议，此女入蛮仪式，竟是由蛮神亲自主持，且蛮神亲自允诺，此女入蛮无需交出魂令。”

    “此女难道是逆圣门徒？只是仙尊而已，面子未免也太大了！竟无需魂令！”

    “不是逆圣门徒，但也绝非等闲之辈，此女据说是来自云梦泽…”

    “嘶！云梦泽！她和公输圣是何关系！”

    “传说公输圣人门下只有一个女徒，莫非就是此女！”

    “听说了么，赤乙修出了神匠封号，从今往后便是一位封号仙尊了…”

    “什么？神匠国断传无数年的封号，竟被此女修成？真是不可思议。”

    “听说了么，螟蛉族太白圣人，被赤乙大人的机关阵打败了…”

    “仙尊击败始圣？即便依仗了机关之力，也是难以想象的战绩了。”

    “听说了么，赤乙大人只差少许，就炼出了开天之器…”

    “此事已然轰动真界，我又岂能不知。”

    “听说赤乙大人想借灭神盾一观…”

    “什么！那可是灭神盾，蛮神大人怎可能…”

    “最新消息，蛮神大人同意借盾。”

    “不愧是赤乙大人，竟有办法说动蛮神。”

    “听说了么，赤乙大人打算离开古蛮界了。”

    “这不可能！赤乙大人绝不会背弃结酒之誓！更不可能叛离蛮族！”

    “你误会了，赤乙大人并不是想叛蛮，只是想离开蛮界，云游四方。”

    “原来如此，希望赤乙大人一路平安，早日归来…”

    喀喀喀。

    梦境再一次破碎。

    白茫茫的雾气，再一次，遮住一切。

    “又没有声音了…”少女无比失落。

    她再度茫然前行。

    再度迷失方向。

    四周的雾气，寂静得让人发冷。

    她行走在近乎永恒的孤独之中，偶尔能寻到一处梦境画面，更多的时候仍是茫然。

    某一刻，忽有一道金光，划破天空，驱散雾气，照亮了梦境世界。

    少女错愕抬头，正看到一轮骄阳从远方的地平线升起。

    那是…何等美丽的光亮。

    她舍不得移开目光！

    即便双眼被阳光灼得疼痛，她也不愿移开！

    便在此时，又有一只手从那骄阳之中探出。

    从梦外，一直伸到了梦里，穿越时光，穿越整个世界，来临，而后紧握！

    握住了她的手！

    再将她一把拽出了支离破碎的梦境世界！

    令她脱离了名为沉睡的永恒诅咒，重获自由！

    …

    耀眼的光芒刺入眼眸，名为赤乙的少女跨越无尽岁月，终于苏醒，睁开眼。

    她看到了熟悉而又陌生的阳光，更看到站在阳光中、面带微笑的宁凡。

    他笑起来…可真好看，就像…一道光。

    “终于醒了么，你，可是蛮人…”宁凡客气问道。

    他竟看得到我！

    他是在...和我说话么！

    蛮人，是什么，是在问我么…

    他，是谁…

    我，又是谁…

    赤乙突然无比紧张。

    她没有答话，而是再三犹豫之后，缓缓伸出手，朝宁凡触去。

    她很怕，怕自己的手会从宁凡身体穿过，怕眼前风景又会破碎成茫茫白雾，令她此刻拥有的一切归于孤独。

    而后。

    她的手，准确无误，触碰到了宁凡的手。

    好似触电一般，却又不仅是电，而是雷！是无数惊雷轰鸣于心！

    她呆在原地，仍保持着紧握宁凡手掌的姿势，过了很久，很久，仍回不过神。

    她看到宁凡再一次向她问话，可她太过混乱，无法思考，无法去听。

    她看到无数火魔在对她指指点点，议论着什么。

    她看到女萝对她怒目而视，似乎她做了什么大逆不道之事。

    不懂，什么也不懂。

    记不得，什么也记不得。

    她仿佛回到了初生的状态，仿佛所有的过往，都重新化作了白纸。

    直到最后一声问话传来，她才终于回神。

    “…你已重归自由，是选择留在此地，还是跟我走。”是宁凡在问她，同样的问题，宁凡已不知问了几次，唯独这一次，她听到了。

    “我跟你走！”赤乙急切开口。

    没有任何犹豫。

    …

    女萝很生气！

    他见赤乙同为蛮人，耗费偌大法力才将此女救醒，结果此女方一苏醒，就做了大逆不道之事！

    此女竟握了宁凡的手！

    且一握就不松开，而是狠狠握，死命握，一直握！

    女萝见过吃豆腐的人，却没见过吃豆腐还要吃到饱的人！

    且，此女吃旁人豆腐也就罢了，千错万错，她不该吃蛮神的豆腐！蛮神之躯，岂是等闲蛮人可以触碰，此女所作所为，放在任何一个蛮人眼中，都是一等一的胆大妄为！

    “放肆！还不松手！”

    女萝下意识就想训斥一二，却被宁凡眼神示意，拦住了。

    见状，女萝就是再不喜赤乙的胆大妄为，也不敢多说半句了。

    再之后，宁凡反复询问了赤乙的意向，得到的答复，是追随。

    火鱼仙已经被击退。

    于是宁凡有了充分的时间，来确认女萝、赤乙的身份。

    他早在心中默诵山海咒，此咒还是眼珠怪传授给他的，是古蛮界各族少司蛮的必修之术。

    此术可感悟自然之法，可听到遗留于山海之间的魂音，可抽取自然万物的生机为己用，亦可用来识别蛮族之血。

    女萝、赤乙皆是蛮人。

    二人身上的蛮神结酒印，也都是真物。

    如此一来，他再看这二人时，就不能当作无关之人对待了。

    他是十代蛮神，世间遗留的所有蛮人，都是他的子民…

    咕噜噜…

    是宁凡肚子发出的声音。

    击碎火鱼仙的第一重识海，让他费了不少力气，于是乎，此时此刻，他更饿了…

    “…此地除了火鹑鱼，可还有其他美食？”宁凡迫切需要食物果腹，很急，非常急！

    “没有了，不过若是去了下一宫，还是上好美食，可供大人享用。”女萝恭敬答道。

    “既如此，便去下一宫好了。”

    “现在便去？遵命。”女萝有些意外。

    他记得，宁凡对多闻碎片很感兴趣，这鹑火宫中，貌似还有一些多闻碎片可取，此刻直接离去，莫不是不要那些碎片了？还是说，宁凡体内的饥饿感已严重到难以承受，片刻无法耽搁？所以再无多余时间搜集碎片？

    转念一想，自己已与蛮神大人摊开身份，区区搜集碎片之事，难道还要蛮神大人亲为？自当由臣民代劳！于是又道了一句遵命，转而一招手，将龙炎生唤至跟前，吩咐道，“宁大人需要一些东西，你等速去寻找，如此这般云云…”

    匆匆吩咐了几句，女萝便领着宁凡离开了鹑火宫，直奔鹑首宫而去。

    一同离去的，还有那位赤乙，小心翼翼跟在宁凡身后，一副认准宁凡不离不弃的态度。

    …

    宁凡和火鱼仙一战，闹出的动静太大，其他宫的妖魔自不可能毫无知觉。

    但也正因为这一战动静太大，以至于没有任何一只妖魔敢跑去鹑火宫内探查究竟。

    仙帝不敢！

    便是修为更高者，亦不敢！

    一只疑似大修的火鱼仙在发狂，在暴走，谁敢卷入此事！老寿星嫌命长么？

    紫薇北极宫，第七宫，鹑首宫。

    鹑首宫的主人，并非一人，而是五人共掌一宫，这五人，被宫内妖魔称作五谷帝君。

    人如其名，五人皆是仙帝修为，且本体皆是五谷所化。

    五谷帝君是宫内出了名的长者，性情沉稳，极少会因身外之事慌乱。

    然而今日之事绝对非同小可，由不得他们不慌张。

    “该死！鹑火宫究竟发生了何事！那火鱼仙为何会暴走到这等程度！”

    “无法感知！在那火鱼仙的神通干扰下，一切感知手段全都失效！这怪物这次动了真格！”

    “是谁将火鱼仙激怒到了这等程度！难道是近日潜入宫内的那名外修？”

    “我等必须立刻商议出个章程！鹑首与鹑火挨得最近，虽说以往火鱼仙显灵，从未出过鹑火范围，但谁也无法保证这等暴走之下，它还会在鹑火宫中驻足不出。一旦此獠冲出鹑火，杀入鹑首，我等如何应对！”

    “不如撤去其他宫吧！面对大修，我等拼尽全力也难逃一死，若与诸宫妖魔联手，或还有存活的可能！”

    “不行！我等决不能离开此地！若少了我等坐镇封印，那群蝗妖又要冲出来祸害灵谷灵药了…”

    “这都什么时候了！还去管那些灵植之物！”

    “灵植之物或许不值一提，但若是祭庙内的供品呢！”

    “祭庙无须担心！那群蝗妖便是有天大的胆子，也不敢吃紫薇尊的供品！若它们胆敢下口，反倒省事了，且叫它们毙命于祭庙之中，正好一劳永逸，除掉我族大患！”

    五名帝君正议个不停，忽而面色一缓。

    却是那火鱼仙的暴走不知为何，停止了。

    “怪哉！似有什么人生生镇压了暴走的火鱼仙。可，将远古大修生生镇压一事，真有可能办到么？”

    五帝还没放松多久，忽而再次色变。

    因有一道不容拒绝的准圣法旨，陡然传来，声如雷震，在鹑火宫的天空之上回荡。

    “五子速来见我！”是女萝不容拒绝的沉声。

    因宁凡急于填饱肚子，故而身为从属的女萝，口气也带了几分急切。

    