    可看到杜宇远远从对面走过来，就像老鼠见到猫一样，这个富二代当即夹起了尾巴。

    在人家面前，他这个富二代，就是个赝品。

    “汪峰，你又装逼呢！”

    “杜少看你这话说的，我也就是在其他人面前摆摆谱，在您面前哪敢呢，”

    “识趣就行！”

    “那是必须的！”

    杜宇点头：

    “我刚才得到消息，咱们安定县魏修远魏老，为了响应招商引资的号召，特意拿了一件古董过来拍卖助兴，米杏儿那边放出消息，谁拍到这件古董，将会和那个人共进晚餐！”

    富二代郭博点头附和：

    “杜少，这件事我也听说了，魏老一向热衷慈善，还有那个大美女。别的不多说，你有什么需要我做的，只管吩咐就行！”

    杜宇赞赏的看了一眼郭博：

    “刚才小顺子跟我汇报，何家豪那个处处不服气的也看上了米杏儿，所以争夺她的最后筹码，就在那件古董上！”

    “杜少是想让我站脚助威？”

    “不错！把你的人召集起来，给我助威站台，制造声势！目的只有一个，米杏儿必须得到！”

    “放心吧杜少，我马上给那些二代打电话，保证给杜少办的漂漂亮亮的！”

    “好！等这件事办完了，我会好好招待你们！”

    “谢谢杜少了！”

    杜宇和郭博并排走在一起，身后呼啦啦二十多人追随。

    一大群人张扬跋扈的从街上走过，顿时吸引了许多路人关注。

    老远看过去，不知道的，还以为某个大人物驾临一般。

    出行必备跟班和随从，是安定县最大富二代杜宇最常做的。

    郭博则是拿出手机，开始联系平时经常在一起花天酒地的朋友，呼朋引伴，给杜宇造势！

    ……

    另一边，何家豪和老妈何富丽两人从黑色迈巴赫下车。

    何家豪手机响起。

    “何少，我刚刚打听到最新消息，杜宇那边让郭博联系二代，要在宴会上给他站脚助威！”

    “都联系上哪些人打听到没有？”

    “嗯，王西哲，韩雨森，宋凯南，都会过去，其他还有几个身家过千万和几百万的二代，”

    王西哲三个人是安定县身家过亿的二代，名声非常响亮。

    “何少，咱们怎么办？”

    “哼！区区杜宇，也就在安定县还算个人物而已，出了安定县，他算个屁！”

    顿了顿，何家豪接着道：

    “不用管王西哲那些人，我自有安打算！”

    “何少请了大人物过来？”

    “到时候你就知道了！”

    旋即，何富丽同何家豪将坐在迈巴赫后排的台岛几十亿台商大伯何嘉庚请下来。

    换做平时，身家十几亿的何家豪面对眼前这种情况，恐怕心慌意乱，不知道怎么面对。

    但是有了大伯亲自坐镇，区区杜宇根本不放在眼里！

    安定县最出名的二代，该换人了！

    在此之前，杜宇是排名第一的富二代，而何家豪屈居第二位。

    这一刻两人一同参加招商宴会，争夺与米杏儿共进晚餐的机会。

    势必要分个高下！

    ……

    博豪大酒店九层。

    宴会大厅早已经布置完毕，花团锦簇，富丽堂皇。

    几十名衣着款款的女服务生穿花蝴蝶一般在几十张圆桌前伺候。

    人声鼎沸，安定县所有知名富商和二代，齐聚在此！

    米杏儿身上穿着一席浅蓝色Prada套裙，黑色丝袜将修长白皙的玉腿包裹，漆黑长发如耀眼天幕般洒下一片柔光。

    而身前那圆滚滚的伟岸山峰，无不让人有犯罪的冲动。

    一颦一笑间的皓齿明眸，宛如空谷幽兰般飘逸，又似风中百合般淡雅。

    妆容无比妩媚诱人，一副御姐气场施施然排众而出时，立刻引发全场惊呼！

    “我的天，怪不得杜宇和何家豪不惜撕破脸皮也要争个头名，大美女实在太美了！”

    “此女只应天上有！”

    “若增加一分则太高，减掉一分则太短！闭月羞花，沉鱼落雁也不过如此！”

    “要是能和她哪怕聊聊天，这辈子也值了！”

    而目睹米杏儿出场的杜宇同何家豪，齐齐看傻了！

    “连走路都这么有魅力，太美了！这个美女，我杜宇要定了！”

    “妈，就是她！”

    何家豪对身边何富丽痴痴说道，而两只眼睛则始终聚焦在米杏儿身上。

    何富丽频频点头：

    “儿子，你的眼光以前非常不靠谱，不过这一次独具慧眼！不错不错！”

    亲眼看到真人，连一向自诩美女级别的何富丽都羡慕不已。

    一旁，大伯何嘉庚原本是来给何家豪助阵的，当看到米杏儿的一刻。

    已经五十多岁的他，目光灼灼！

    怪不得何家豪拼的头破血流也要争夺，果然不愧是顶级大美女！

    嘿嘿！

    不过，争美女怎么少得了我！

    何家豪虽然表面装作平静，但内心早已经浑身躁动。

    当即在心里打定主意，这样的女人，怎么说也要论资排辈才行！

    美女，我要尝第一鲜！

    宴会很快开始，男主持人讲解了一番这次宴会的主要目的和接下来安排后，正题很快开始。

    一名鹤发童颜的老者手里住着拐杖，身后跟着一名手持木盒的助理走上台。

    老者就是安定县名头最响亮的收藏家魏修远。

    “各位，众所周知，魏老一向热衷咱们安定县的慈善，为了这次招商会，魏老特意将珍藏五十多年的古董拿出来拍卖，大家向魏老表示敬意！”

    台下响起一片掌声。

    “下面由魏老介绍一下这件极其珍贵古董！”

    魏修远接过麦克风，将助理递过来的精致木盒打开，缓缓道：

    “这是我珍藏半辈子的古董，是我收藏的古董里面，无论历史价值还是市场价值，都是最高的一件！”

    说着话，魏修远将古董展示在手里：

    “这是一件，秦朝虎符！”

    “什么？秦朝虎符！”

    “秦朝虎符市场价值实在太高了！”

    “绝对顶级古董！”

    台下响起一阵阵惊呼！

    魏修远接着道：

    “众所周知，虎符是古代调动兵马的唯一凭证。一件在帝王手里，另一件由兵马大元帅掌印。可指挥千军万马！虎符，原名杜虎符，是秦代兵符。1975年在陕省西市北沈家桥村被发现。杜是地名，指秦的杜县，其治所便是今天陕省西市长安区一带。是目前发现的秦代兵符中最早的实物。秦国虎符当世仅发现了三件，另外两件，一个在故宫博物馆，另一个在台岛博物院。而我手上这枚，是唯一流落民间的一件！”

