 孟凡不明所以的看着面前的女子，心里极为不爽，低声道：“庸医？

这位小姐我和你熟吗？”

“不熟。”

年轻女子愣了愣，回答道。

她与孟凡也就在不凡堂有过一面之缘，连认识都谈不上更别说熟了，年轻女子是以这般回道。

孟凡假以好笑的环着手，淡淡的瞥了年轻女子一样，毫不怜香惜玉道：“既然我们不熟，你张嘴就说我是庸医，您是幼儿园没毕业吗？

口无遮拦张口便来。”

闻言，年轻女子脸色一片铁青，被气的胸脯阵阵起伏，怒斥道：“你在骂我没教养？”

“显而易见，是的。”

他又不是软柿子，随便什么人都可以来捏两下。

黄院长眼尖，立马打着哈哈圆场道：“孟凡，这是帝都派来的神经科专家，江雨彤江医生。”

“江医生，这是我们医院的中医科主任，孟凡。”

“两位之间是有什么误会吗？”

两边都开罪不起，黄院长心里有些憋屈，他愈发觉得自己这个院长当的比狗累，什么脏活累活全他上。

黄院长在心里默默地叹了口气，将刚刚的诉苦咽了下去，谁叫他是院长呢，身在其位必谋其职。

“误会倒没有，只不过我亲眼所见这位中医科主任在自己的医馆里面治死了人，黄院长这算是误会吗？”

江雨彤冷笑着说道。

她亲眼所见还能有假？

江雨彤看着孟凡的眼神充满了鄙夷，在医院不好好治病救人，去外面开诊所赚外快，还真是污了医生这个神圣的职业。

何况中医能治病？

她打小便见过许多号称老中医的人治死了不少病人，自那之后她再也不相信什么狗屁中医，都是骗子，还不是为了钱。

就在江雨彤说完之后，郑佩佩在一旁小声嘟囔道：“孟凡明明差点害死过人被医院赶出去了，也不知道找什么关系又回来了，还当上了中医科主任。”

郑佩佩在医院的这段时间关于孟凡的事情她都打听了一番，关于孟凡的事迹她都听说了，以一己之力救回彭书记的儿子，一跃变成了医院的大红人，挂着中医科的名字还不用来上班，她承认她就是在嫉妒陆瑶。

凭什么陆瑶就能得到一个个好男人的爱慕，先是丁俊楠，后又是孟凡，而她只能想方设法的勾引又土又丑的赵医生，她不甘心！是以郑佩佩只说了前半句。

江雨彤是帝都派来的专家，孟凡则是一个小小的中医医生，在她看来，江雨彤随随便便便能镇压孟凡，她现在只需要竭尽全力的讨好江雨彤。

江雨彤见状，冷漠的笑了笑，道：“黄院长，就连你们医院的人都认为孟凡是庸医，我想我没有误会什么吧。”

黄院长甩了郑佩佩一记眼神，吓得郑佩佩往江雨彤旁边缩了缩。

随后说道：“江医生，此事医院已经调查过了，孟凡是被人陷害的。”

江雨彤冷哼一声，眼神不屑的看着孟凡，“我不管陷害与否，我知道到我亲眼所见这位名副其实的中医科主任害死了人。”

“至于霍普先生的病，我已经想到治疗方法了。”

霍普在一旁疼的嗷嗷直叫，“哦买噶，我不管你们谁是庸医，我快要疼死了！疼死我了！我受不了了！你们治不好我的病我就去国际医学机构谴责你们！”

霍普双眼通红，双手不停的拍打着头，试图以此缓解痛苦。

“我感觉我的头快要炸了！”

孟凡见霍普痛苦样也没继续跟江雨彤争论，归根究底他的目的是为了救人，便道：“既然江医生有办法，那劳烦江医生救人吧。”

江雨彤吩咐郑佩佩和赵医生将仪器搬过来放在床头柜上，江雨彤安抚了下霍普的情绪，这才通电准备给霍普进行电疗。

孟凡见状眼皮猛的一跳，抓着江雨彤的手腕道：“等一下，不能用电疗。

电疗治不好他的头痛，反而会加重。”

霍普的头痛用西医的话来说又叫神经性头痛，但却不是单纯的神经性头痛，医学上电疗确实可以缓解轻微的神经性头痛，但电疗效果一旦治不好疾病便会加重疼痛，显而易见，霍普的头疼已经超过了电疗的治疗范围。

是以，孟凡这才出手阻止江雨彤。

江雨彤见孟凡拦下自己，心里颇为的不爽道：“我是医生。”

江雨彤的言下之意很简单，就是在直白的告诉孟凡不要插手她的治疗措施。

但为了霍普的生命安全孟凡还是硬着头皮说道：“我不能将患者置于危险之中。”

“你在质疑我的医术？”

江雨彤眯眼凝视着孟凡。

孟凡点头。

江雨彤不屑的一笑，“你有什么资格质疑我的医术？”

一个小小的中医竟然敢质疑她的医术，笑话！她可是帝都都赫赫有名的专家，若不是她爸生病了，恰好医院有个派到宁州市的名额，她就自告奋勇的来了。

没想到来的第一天就遇到了这么一个庸医，而现在这个庸医还敢质疑她的医术。

孟凡面色有些不好，对于江雨彤她是打心眼里不喜欢，一副高高在上自傲的样子，孟凡打量了江雨彤一眼，邪邪一笑：“江医生有病却不自知，我确实很好奇江医生的医术到底行不行。”

江雨彤眉头一蹙，不满道：“我有病？

那你今天到说给我听听，如果说的不对，我希望黄院长您能将这种人赶出医院，因为，他不配称之为医生。”

“至于其他人。”

江雨彤的眼神扫过在场的所有医生，冷笑道：“一群废物而已，还是别学医的好，连个最基本的头痛都治不好。”

江雨彤的话让一众医生的脸色都黑了黑，被人当众骂废物搁谁都不爽，然而人家是帝都来的专家，他们只能将怒气往肚子里咽。

黄院长的脸色也不太好，若说之前他对江雨彤还有些尊重，现在只剩了一肚子的窝火，骂这些医生废物不也在间接骂他眼光不好？

黄院长还没说话，孟凡便道：“如果我说的不对，我自愿辞职。”

“好，那你说说我有什么病。”

她自己的身体她比谁都清楚，她根本就没病。

 