    第1589章 这天杀的小白脸！

    说话间，殷淋根本不给这老者继续说话的机会。

    直接对着林远点了点头。

    老者看出了殷淋和林远是认识的。

    只是注意到殷淋看向林远的眼神。

    老者一瞬间凌乱在了原地。

    天啦撸！

    这个眼神绝对有问题惹！

    他娘的，这眼神怎么看。

    怎么有一种爱慕的味道！

    难道说殷淋大人，会爱慕眼前这个青年不成？

    不应该啊！

    殷淋大人自小双目失明，被悉心养在湛蓝云豹世家。

    从来没有和外界接触过。

    殷淋大人双目恢复之后。

    同时觉醒了湛蓝云豹和言灵白狮的兽纹。

    期间，根本没有离开过湛蓝联邦。

    这次出使辉耀，是殷淋大人第一次远行。

    殷淋大人，没可能会和月后的弟子有所交集。

    难道说，殷淋大人是对月后弟子一见钟情了？

    这天杀的小白脸！

    怎么会长得这么勾引人？

    殷淋大人心思单纯，对世界了的解片面。

    万一是恋爱脑，该怎么办？

    如果这小子，真和殷淋大人谈起了感情。

    这小子又是月后的弟子。

    今后十有八九，会成为辉耀使。

    哪怕不成辉耀使，也多半会成为辉光骑士团的一员。

    这样的身份，已经和殷淋大人的身份相当。

    入赘到湛蓝联邦，应该没有什么可能。

    那岂不是说，殷淋大人以后很可能会远嫁到辉耀联邦了！？

    而且这次，殷淋大人是唯一前往辉耀联邦的湛蓝使。

    虽说有蓝汛大人跟着。

    但殷淋大人，到底还是拿主意的那个人。

    殷淋拒绝了和自由联邦的合作。

    得罪了自由联邦。

    要是保持绝对中立的位置，倒还好。

    可若是殷淋大人和辉耀联邦这边，达成合作。

    那么，就等于把湛蓝联邦推到了自由联邦的对立面。

    湛蓝联邦这些年和辉耀交好不假。

    但湛蓝联邦和自由联邦之间，并没有冲突。

    世界的局势动荡，辉耀联邦和自由联邦。

    已经掰起了手腕。

    湛蓝联邦作为三大联邦之一。

    任何一个决断，都会影响主世界的局势。

    每一个决定，都必须慎之又慎。

    可现在，殷淋大人的思想。

    还能够保持中立吗？

    老者觉得，自己应该将这件事情报告给蓝汛大人。

    不过，殷淋作为湛蓝使。

    有权利去做出任何决断。

    这湛蓝联邦的强者脑袋里，此时已经乱做一团。

    越看林远越觉得不顺眼。

    可是，殷淋同意了林远的邀请。

    老者也没有资格干预。

    最终只得躬身应了一声。

    眼睁睁的看着这辆由皇甲武神虫，拉乘的灵物车。

    降落在地面上。

    林远和殷淋，走了进去。

    然后这辆灵物车，直接驶向了高空。

    并且车内的那名强者，还用气息将灵物车笼罩了起来。

    让老者的气息，根本无法锁定这辆灵物车。

    更不可能探知谈话的内容。

    对于这一点，老者无可奈何。

    只能干看着。

    坐在灵物车的车厢内，殷淋轻声对着林远说道。

    “狮子，我在来的时候，看到过你的资料。”

    “只是我从来没想过，你就是狮子。”

    在林远面前，殷淋一点也不拘束。

    对于从出生开始，就没有接触过几个人的殷淋来说。

    能被殷淋认可的人很少。

    除了父母，和从小就跟在殷淋身边的女仆以外。

    殷淋到目前为止，唯一心中真正认可的就是林远。

    林远对殷淋，有着非凡的意义。

    殷淋在群星璀璨中，第一眼看到的世界。

    就是林远那道由意志和规则，勾勒的身影。

    林远救赎了殷淋，给殷淋的世界添加上了所有的色彩。

    殷淋一直将林远，当成是心中的天使。

    因此，哪怕是第一次见面。

    在确定了林远，就是狮子之后。

    殷淋没有生出一丝一毫的陌生感。

    除了亲切，和欣喜以外。

    殷淋还十分惊讶。

    没想到林远的年纪，看起来比自己还小上一两岁。

    可这样的年纪，竟然能够夺得司夜大会文武双擂的冠军。

    足以见得林远灵气职业者的天赋。

    和缔造师天赋的强大。

    殷淋手一翻，拿出了一枚湛蓝联邦独有的空间装备。

    空间骰子。

    将这枚空间骰子递给林远说道。

    “狮子，这空间骰子里，有我特别收集的六种顶级异水。”

    “除了刚刚在聆鹭商会中，交易天女级元素珍珠的那些异水。”

    “这些是我单独送给你的！”

    殷淋在天体议会的时候，知道林远需要顶级异水。

    殷淋手中，又碰巧拥有。

    此时殷淋拿出这六份顶级异水送给林远。

    没有丝毫的目的，也不是为了报恩。

    只是单纯的想要送给林远。

    刚刚电话里，聆听说殷淋换取那些天女级元素珍珠。

    已经给了聆听三份顶级异水。

    算上现在，殷淋给予自己的六份顶级异水。

    林远的手中，已经有九份顶级异水了。

    湛蓝联邦洞开的是六级水世界次元裂缝。

    自从六级水世界次元裂缝洞开。

    就直接被十二大五星湛蓝家族，给控制了起来。

    湛蓝联邦，并没有像辉耀联邦一样。

    由冕下亲自出手，去开辟次元空间。

    将强大的生灵击杀。

    在水世界中，打造一个可以任由低阶灵气职业者，发展的地段。

    一来，是因为水世界不像深渊世界这样。

    能够让灵气职业者在内部建造城市。

    打造聚集地。

    水世界内，全部都是一望无际的海水。

    哪怕带着那些像滤氧海葵这种。

    能够帮灵气职业者，在水中呼吸的灵物。

    灵气职业者，也无法在其中生活。

    在水世界中，灵气职业者没有办法正常睡觉，休息。

    水压，会快速消耗灵气职业者的体能。

    因此经过综合考虑，十二大五星湛蓝世家。

    将六级水世界次元裂缝，当成了仅由十二大湛蓝世家共享的资源。

    只由十二大湛蓝世家，在其中进行开发。

    因此，殷淋才能够一下子拿出来这么多的顶级异水。

    现在碧蓝想要提升品质。

    需要从异水中，抽离异水的特性。

    来觉醒意志。

    林远对于顶尖异水，有着很大的需求量。

    因此，林远没有拒绝殷淋的礼物。

    林远想了一下，殷淋刚刚，虽然已经交易过天女级元素珍珠。

    但天女级元素珍珠，哪里会有够用的时候。

    (本章完)

