    此时雷远立即整顿兵力，清点下来，己方伤亡竟不足三百，可谓是一场摧枯拉朽的大胜。只可惜此刻周边敌情还很复杂，没时间好好庆功，他只吩咐尽快打扫战场，也尽快安排将士们转至山间安全之处休息。

    邓铜的部队进入战场稍微晚了些，又被马岱所部铁骑抢到前方，竟没捞着立功。他眼看着马岱得意洋洋，眼里简直要喷出火来。

    这时候他疾步追上雷远，问道：“将军，夏侯惇的本部精锐既然覆灭，从六安南下的于禁，就成了孤军。咱们索性杀个回马枪，击败于禁，一口气夺回灊县，再拿下六安和博安等城。如此一来，庐江东北诸重镇尽数在手，以坚城为犄角，哪怕曹军再来，等闲也动不了我们。”

    他的想法不能说错，攻打城池，扩张势力，是胜利后许多将士最想做的事情，但雷远可一点没想过要这样做，他也不希望给自家营造出据城而守的态势。

    雷远摇了摇头，问道：“你说的‘等闲’，有多少？”

    邓铜愕然道：“什么？”

    雷远用鞭梢指了指他，笑道：“老邓，你不是说，哪怕曹军再来，‘等闲’也动不了我们么？多少曹军，能算‘等闲’？”

    “咳咳……”邓铜道：“我想，咱们拿住那几个城，然后招募些新兵，凭着今日战胜之威，扩充个一万人不成问题吧？有一万多人，占住了庐江北部的城池，背靠灊山，曹军再来三五万，我也敢和他们斗一斗！”

    他犹豫了下，压低了些声音：“当年老宗主都没这么威风过！您若是……”

    邓铜是追随雷绪多年的旧部，看来对恢复淮南豪右联盟昔日的威光，很有些执念的样子。

    “拿下庐江北部诸城，在本地扩军万人，南以灊山为凭，西向与曹军鏖战？”雷远深深叹气：“三年前我们不就这样做了？然后呢？然后曹丞相的大军铺天盖地而来，吴侯逃回江东。淮南豪右联盟独对曹军，须臾间就被碾成了齑粉。”

    “这……”邓铜一时无语。

    雷远继续道：“曹、孙两家，在江淮间的拉锯作战，还有得好打。我们的任务，是游走于战场侧翼，造些声势，但没必要拿着庐江的城池当自己的，在这上头虚耗力量。”

    他顿了顿，侧身靠近邓铜：“我们终究只是客军，我们没必要去硬顶曹军主力，对么？眼下要做的，不是据城、占地、啃硬骨头，而是抓紧时间吃肥肉、捏软柿子啊。”

    邓铜若有所思，道：“吃肥肉？捏软柿子？”

    雷远点头：“夏侯惇已被击败，于禁定然不会纠结灊县，他多半会折返六安去。那是坚城，我们没必要去硬打。这时候，正好趁着曹军慌乱之际，扫荡庐江郡西部雩娄、安丰等地的曹军，适当地扩充兵力。然后……哈哈哈，再往后，就得看曹公和吴侯的作为了。”

    雷远的决定立即得到诸多出身于庐江西部和汝南的将士支持。比如丁奉、樊尚，都是宗族出于安丰之人，他们当即表示，愿意先期行动，为全军先锋。

    雷远应允了，当晚休息一夜，麾军向西急进。

    次日夜间，侦骑发现了正在乱哄哄扎营的一部曹军。雷远没有惊动他们，远远地找了处丘陵地带让将士们再休息一晚。次日凌晨，突然发动袭击。

    丁奉和樊尚先用缴获的盔甲、旗帜，将部下们伪装成夏侯惇的本部，并挟持了几个投降的曹军军官，呼呼喝喝地直入曹军营地，与掩杀而至的大队里应外合，瞬间就将这支曹军杀透。

    当曹军四散奔走的时候，提前进入庐江西部各地的樊尚等人混入败兵，沿途尽情煽风点火，大肆渲染雷远是何等凶残，夏侯将军所部败得是何等惨烈。这一来，被夏侯惇留在后方陆续前进的几路曹军全都士气大沮。

    有些较具才能的曹军军官试图控制局面，稳定人心，可夏侯惇自从前往灊县，就再也没了消息。而败兵带回来那些破损军旗之类，又明摆着是真的。这可不是什么简单的败仗，是大军主将和五千人的精锐尽丧，整支大军的脊梁骨都被敲碎了！

    将士们不是傻子，谁还看不清形势么？

    如此一来，待到雷远分遣精锐四处攻杀的时候，越来越多的曹军两股颤栗。他们大都一战即退，陆续退往淮河以北或者弋阳等地，还有许多本地郡县兵听闻此番带兵杀来的敌将乃是庐江雷氏宗主，干脆当场倒戈。

    雷远只花了两天功夫，就连续击破了超过两万的曹军步卒，并且大规模的招降纳叛，待到兵临雩娄城下的时候，自家兵力反倒一口气扩充到了六千人。

    雩娄城的守军意图死守，雷远随即就把夏侯惇本部被斩杀将士的人头抛掷进城里，以做威慑。几百个人头噼里啪啦落进城，守军将校稍稍分辨，就能认出这是赵将军、钱将军，那是孙司马、李司马。

    这些熟悉的同僚如今都化作狰狞人头，仿佛恶鬼在众人眼前晃悠。此等惨烈情形谁能受得了？只过了半天，雩娄城里大乱，有两个曲长杀了城中别部司马，献城投降。

    雷远挟裹了降兵，马不停蹄向北再取安丰。

    安丰守军有三千人，连带着过去几日逃回的曹军败兵，足有万余人马。但这万余人既无主将指挥，也无副将参谋，还都是惊弓之鸟。丁奉、樊尚等人继续随同败兵潜入，当夜四处纵火，高喊：“敌军入城啦！”

    雷远所部还没乘势攻杀，守军已经吓破了胆，大开四门，漫山遍野的逃窜。这会儿雷远可真的是来不及抓了，他只顾得上尽快入城灭火，控制整座安丰城。

    虽不打算据城占地，可安丰乃是此前夏侯惇本部驻扎之所，过去数月间调集的粮秣、钱财、军械、牛马全都集中在此。如山如海的物资本打算陆续往江淮发运的，足以维持数万大军，现在全都便宜了雷远。

    雷远一手打着淮南故旧的感情牌，一手高举讨曹灭贼的大旗，将钱粮流水般地发放出去。过去两年来，本地的兵卒、百姓又确实饱受盘剥欺压，过得辛苦。于是只三五日间，他下属的兵力由六千至一万，由一万至两万，滚雪球也似地扩充到了可怕的程度。

    当然，这其中大部分都是战斗力不高的乌合之众。雷远自己清楚，除非能够花上一年半载来整训，这些人根本无法用来攻打坚城，也不足以在野战中发挥作用，纯系摇旗呐喊的样子货。如果曹军再来，这些人多半要土崩瓦解，也不是没有可能再度倒戈回去。

    可外人一时间又怎能判断呢？只见雷远所部纵横庐江，拥众数以万计，并俨然有渡淮攻打汝南郡的意图。汝南郡的北面，可就是颍川郡了，那是许都所在！这是何等可怕的局面？自曹公击破吕布，平定中原以后，还从来没有人能对许昌造成如此巨大的威胁！

    告急军报如雪片般涌向许都、邺城，消息传到之处，听者无不骇然失色。

    万岁亭侯、侍中守尚书令荀彧喘了口粗气，想把军报递回给部属。可他近来多病，细瘦的手腕上竟没有半点力气，连一份竹简都拿不动。部属慌忙上前来，收起竹简，用锦囊小心装了。

    “令公，可有什么需要转给丞相的言语？”部属轻声问道。

    荀彧沉默了许久。

