    轰！

    一刹那，天地震动，星海尽毁，宇宙都仿佛焚烧了起来！

    这场面太惊人了，那一颗又一颗大星跟炮竹一般，在这里爆炸，那股能量波动让人惊悚，让不朽的生灵都胆寒。

    混沌之中，

    顾陌以大神通之术拖着苏南等六人，不断地撕裂着空间，每一次挥手都直接让一片空间坍塌。

    然而，就在后面，

    那种恐怖却越来越近，

    顾陌浑身都已经冒出了冷汗，那是一种来自于内心深处的恐惧，是一种生灵固有的天赋，就仿佛如同动物见到了百兽之王那种来自血脉的压迫。

    这种恐惧，

    久违了呀，

    顾陌已经想不起上一次出现这种恐惧是在什么时候了，但今天，他又体会到了那种感觉。

    他不知道后面的大恐怖到底是什么，他甚至都不敢回头看一眼，只顾着拼命奔袭。

    苏南回头了，

    那一眼，他如遭重击，

    嘴里喷出一口鲜血，

    他其实也并没有看到太多，只是看到影影绰绰，鬼气滔天，仿佛传说中的地狱降临了一下，黑气澎湃，撕裂苍穹，那里散着恐怖波动，

    那一眼，他仿佛看到了所有的罪恶，所有的血腥，所有的戾气都来自于那里，它是毁灭的源头。

    在那恐怖黑雾之中，

    有一只大手，漆黑如墨，带着些许鳞片，速度很慢，似乎因为太过于庞大而显得很迟缓，正慢慢的铺盖过来，

    但他太过于庞大，

    明明动作很迟缓，可仅仅只是微微挪动那么一下，就是亿万里山河被覆盖崩碎，铺天盖地的法则崩开了，化成山海，如同洪流般，狂暴喷涌。

    黑色的大手崩开乾坤。

    击散云朵，撕裂了宇宙，并将天穹上的几轮玄月全部震碎，簌簌坠落在地！

    这是怎样一种可怕的画面！

    苏南脸色苍白，

    他乃是无敌仙王，而且因为有所感悟，已经到了即将突破至帝境的不朽强者，

    可这一刻，

    他绝望了，

    那种力量，已经不是一个纬度了，

    那一只手，

    如一片乌云般，铺天盖地，向着前方压去，所过之处，万物皆灭。那虚空崩断，山峰倒塌，大地龟裂，转动的星辰坠落，悬挂的月亮炸开！

    逃不掉了，

    纵然是顾陌以准帝巅峰的修为施展着大神通，也来不及逃走了，

    那只手，

    就只是那么缓缓抓了下来，

    它明明就是那么缓慢，却让人那么绝望，它的速度并不快的，可它太大了，真的太大了，大到以无敌仙王的修为都没办法窥探全貌，

    可，那仅仅只是一只手啊！

    顾陌感受到的压力也越来越大了，

    他感觉到有恐怖的力量似乎将空间的密度都给压缩得更加紧凑了，他之前撕裂一次空间，可以一步踏出千万里，可如今正在不断减少，

    那恐怖力量追来了。

    “诸位……”就在这时，李泽骞突然开口道：“我开启自身身体密藏，你们将修为尽数灌注进我的体内，不要管我能不能承受得住，这是我们最后的机会了！”

    顾陌想开口询问，

    可他并没有多余的力气，

    他开辟出了一方小世界，将他们几人都包在其中，而他现在就相当于舵手，他必须全神贯注，一瞬都不能耽误。

    苏南几人有些疑惑。

    李泽骞解释道：“我所修之法，乃是时间法则，虽然面对那个大恐怖无能为力，但我可以在小范围内改变时间流速，你们把修为灌输给我，我强行施展神通，改变陛下所处之地的时间流速，延缓之下，或许可以逃走！”

    “好！”

    苏南当机立断，率先催动修为注入李泽骞的体内。

    “李先生，若是撑不住了，就告诉我们！”

    刹那之间，

    一道道时间法则缭绕而出，

    顾陌没有抵抗，而是任由时间法则改变他的域场，

    那一瞬间，

    顾陌明显感觉到自己身边的时间流速比往常慢了十倍，但他并没有受到影响，当即，他的速度明显快了好多倍，

    时间流速变慢，

    同样的时间里，他所能够施展的神通次数就多了。

    ……

    大荒，无数星体焚烧间，血雾飘散，那是无数强者惨死后飘出的血气，其他什么都没有剩下，尸骨无存！

    人妖魔三族的禁区都震动了，

    一尊尊大帝出现了，

    然后，他们都死了！

    喀嚓！

    这一荒，无尽里疆域，当即沉陷，崩塌，乱石冲天，岩浆滚滚，大地一下子就被那气息压的破灭了。

    “啊……”

    无穷生灵哀嚎，这一荒所有灵长类生物都在惨叫，惊恐着，逃亡着。

    短暂的悲吼，大哭等，都在这一刹那止住，整片大荒都在开始沉沦，死气沉沉，所有生灵皆灭！

    只有毁灭，只有沉沦，大手所过之处，天地都沉陷下去，死气沉沉。

    灵界，

    本是一方完整的宇宙，但因为黑暗动乱而大废了，一分为二的同时，也演化成了一块块大陆，就如同大荒，就是一块悬浮在无尽混沌之中大陆，疆域无尽。

    然而，此时，

    大荒，沉沦了，

    那一只大手横空，就像是小孩子抓玩具一样，直接将整个大陆抓在了手中，

    这是一个让人绝望的场面，天穹中有诸多星辰，看起来很小，在大手面前什么都算不上，如同尘埃般，簌簌坠落。盖世气息澎湃，这一路所过之处，生灵尽殇！

    “真是，无趣啊！”

    一个巨大的声音，在天穹上回荡着，震动了无尽混沌。

    这一道声音，

    是在顾陌等人最后那一瞬间，冲出大荒时听到的，

    在最后关头，

    他们就像是一只蚊子一样，从那一只手的手指见缝隙里飞了出来，远遁与无尽混沌中，

    而那一瞬间，

    他们听到了那么一句话：

    “真是，无趣啊！”

    无趣，

    这仅仅只是一份玩乐，

    一座大陆，无尽疆域，一座大千世界就这么毁了，可对于对方来说，竟然只是一个玩笑吗？

    那可是一方大千世界啊！

    毁灭了，

    大荒，一个完整的大千世界，

    被一只手抓在了手中，然后捏碎了，

    这是何等的伟力和恐怖，

    已经逃到了混沌之中的顾陌等人都在那一刻，感受了什么叫真正的绝望，

    毁灭了，世界毁灭了，

    荡然无存！

