    另一边，白凰战队的选手休息室中，气氛显得比较放松。

    “孤心的实力我们都清楚，废话就不多说了，”白晓文摆手说道，“这是塞西莉亚归来的第一场比赛，也是联赛后半程开始，我们战队第一次以完整阵容出战。三比零！不要给他们任何不切实际的幻想。”

    叮铃铃——

    “选手准备时间到，请双方选手登场！”

    ……

    场馆中，因为双方选手的入场，引来了一阵阵欢呼和掌声。作为白凰战队压轴出场的白晓文，获得的掌声最为响亮。

    接下来，在解说的主持下，两队队长上前抽选比赛模式。

    孤心战队禁用了对他们最为不利的征服模式。一旦抽到征服，五局三胜制的单挑简直就是灾难，谁不知道白凰战队有四个英雄职业。

    白晓文选择了空BAN。这一举动，又引来了一阵惊呼。

    孤心战队的队长谈澄，暗暗握拳叫好。

    果真如教练所说，对方膨胀了，轻敌了！那么这第一场比赛，就给你们这支新军迎头痛击！然后二三场比赛再开大招，一套组合拳打垮你们，让你们懂得季后赛的残酷！

    大屏幕数字滚动，最终定格——

    SoLo赛，守擂模式！

    “哇哦，是守擂模式，也就是常说的KoF模式。”

    男解说奇幻笑道：“这也是个人英雄色彩最为浓重的模式，没有之一！让我们期待两队选手的排兵布阵，以及即将到来的龙争虎斗吧！”

    不提孤心战队那边如何布阵，白凰战队这一边，白晓文直接制止了跃跃欲试的众人：

    “刚好抽到守擂，那就我第一个来吧。”

    “啊？那样我们还有出场机会吗？”李淑仪道。

    “为了避免Bo5出现什么幺蛾子，还是我第一个出场最稳妥，”白晓文笑着说道，“心理战，从BAN选阶段就开始了，空BAN只是第一步。我要打崩对面的心态，为后面的比赛铺垫。没什么比一穿五更能让对面心态爆炸了。”

    一圈队员都表态赞成，李淑仪更是从储藏空间中拿出了瓜子板凳，前排强势围观。

    男解说奇幻拿到第一场次对阵表的时候，不由露出了吃惊的神色，随即用怜悯的眼神，看了一眼孤心战队的首发队员，辅助贾泽。

    “白凰战队首发，队长白晓文！下面请看大屏幕，白晓文选手的职业情报，以及常规赛的数据和高光时刻……”

    观众席爆发出欢呼喝彩声，白晓文的高光时刻，无一不是经典镜头，什么孤身入场一打五，什么空投解围光速支援，包括对敌方技能施放的精准预判和神奇应对，犹如开挂一般。

    随后，女解说汤圆接口道：“孤心战队首发的是辅助，贾泽选手……”

    贾泽嘴唇颤动了一下，脸色有点发白。

    相比起来贾泽的高光时刻，简直寒酸到不行，不忍直视。

    双方选手入场。

    灵能训练场生成守擂地图，会限制在1000*1000（单位：米）的空间里，随机出现不同的地形地貌，只是不会出现什么强大的野怪。

    第一场战斗开始。

    贾泽本就是精神特长者，在精神属性高了好几层楼的白晓文面前，纯粹是聋子和瞎子。白晓文在侦测到贾泽的方位之后，直接雷霆出击，空投锁死了贾泽的逃生路线。

    要说贾泽作为乙级联赛强队的辅助，综合实力也颇为不弱，比起老妖要强出一截。

    不过在白晓文面前，他仍是显得可怜，弱小又无助。

    连一个召唤生物都没能击杀！

    远程近战，包括白晓文在内一轮火力输出，就把贾泽从满血打成了负血。白晓文的操控太精细，这轮输出步调完全一致，贾泽连给自己加血的机会都没有。

    “我滴个龟龟，战斗开始第二十七秒，就分出了胜负！这应该是打的最快的一场SoLo吧。”

    “其中二十五秒，是用来搜索目标的！心疼贾泽，大概还没有看到白晓文，身边就莫名多了一群怪物，下一秒眼前一黑。”

    观众席议论纷纭。

    白晓文第一个上场，在守擂模式下，召唤职业的强大之处体现的淋漓尽致。

    要是换成一般的召唤师，在实力相近的情况下，孤心战队还能打——毕竟正常的召唤师，都是需要技能栏位来签约召唤生物的，就好比白晓文的召唤怒爪，现在的狼谷觉醒技。

    正常召唤师的召唤生物数量很少，也就两三只。学到一些特殊的召唤类技能，可以凭借单个技能进行复数召唤，比如小鬼传送门，猫妖呼唤，犬妖号令等等，召唤生物的数量会多一些。

    但也绝不可能像白晓文这样，有一支召唤生物大军。

    如果只有几只召唤生物，对方觉醒者还能通过走位和技能，找机会击杀召唤师来获取胜利。假如召唤师不好杀，那就拼命换掉几只召唤生物，为下一个攻擂队员的胜利创造条件。

    但面对一支分工明确，默契如一的小型军队……该怎么走位？该怎么换命？

    孤心战队第二个派出了法师，试图通过远程火力，削减白晓文的生命值。

    然而骷髅刀盾手的空投，却让他在盾击中东倒西歪，无法施法。

    这法师的走位确实秀，还有两段位移的瞬发逃生技能，但这都没有用。

    两只两只又两只，三次连续的骷髅刀盾手空投，让这名法师到死都没能成功读条。

    看着对方不甘地化作白光，白晓文笑了笑。他还有四只骷髅刀盾手没出呢，此外骷髅勇士、亡骨妖术师、厉鬼、怒爪、屠夫……哪个没有打断的手段？法系职业上来绝对是送菜。

    还没逼出白晓文的底牌，就已经损失两人。孤心战队全员，心里全是MMP。

    “我上吧。”孤心战队的队长，谈澄叹了口气，站起身来。

    “只能这样了。其他人再上，也只是送菜而已。如果把谈澄排在最后一个，就算能打败白晓文，白凰战队还有四个选手，也没法打了。”教练也叹了口气，咋就这么难呢。

    谈澄的出场，引起了一阵低低的惊呼。王见王，最为精彩的对决，即将出现！