    陆五和陆七对视一眼。

    两人睫毛都轻微的颤了颤。

    他们没见过顾芒动手，关于她打人的是事，都是从别人口中听说的。

    这次亲眼看到了……

    那股狠劲儿连他们的心脏都有点儿抖。

    到这会儿，桑家人都明白了，桑雪打了那个叫孟今阳的人。

    顾芒追到别墅算帐来了。

    桑父看着地上的桑雪，又惊又愣。

    桑雪和于姝关系好，还在红蝎训练过一段时间，身手非常好。

    没想到在顾芒面前连还手之力都没有。

    更没想到顾芒一上来下手就这么狠，直接把人打晕了。

    当着他的面把他的女儿打成这样，根本就是在往他脸上扇。

    桑母脸上血色全无，朝地上的桑雪扑过来，“雪儿……”

    两个下属把人抓住。

    桑母挣扎不开，恶狠狠的瞪着顾芒，“你这个疯子！我要报警！你给我等着！”

    桑老爷子也气的手背青筋凸起，“管家！马上报警！”

    “是。”站在一旁的管家拿出手机。

    顾芒眼神都没动一下，站起身，拍了拍手，瞥了眼桑雪，声线阴寒低哑，“带走。”

    两个下属上前几步，把人拎起来。

    顾芒从郁牧风手里拿了鸭舌帽，扣在头上，压了压，大步往门口走。

    黑衣下属挡在桑家人面前。

    桑父看着一群人堂而皇之带走自己女儿，脸色黑沉似水。

    等顾芒离开，黑衣下属才极有秩序的撤离。

    桑母担忧的看着门口的方向，“怎么办，现在怎么办？”

    他们比谁都清楚，警察那边对红蝎也要礼让三分。

    报警根本没用。

    桑父面色紧绷，思考了两秒，“我去给陆二爷打电话，让他出面，陆家现在还不是陆承洲一个人说了算。”

    ……

    一行人走到别墅外面。

    陆五瞥了眼昏迷的桑雪，看向顾芒，“顾小姐，人我送去哪儿？”

    “警局。”顾芒声音冷冽，“把人给我看好了。”

    “是。”陆五应了声，对陆七道：“给你们留四个人，不够给我打电话。”

    陆七：“好。”

    顾芒拉开后座的门，钻进车里。

    郁牧风和陆七跟陆五道了别，两人转身上了副驾驶和驾驶。

    陆七发动车子。

    后头跟了辆红蝎的车。

    顾芒靠在后座，拿出手机给江燧发消息。

    【桑氏集团怎么样？】

    江燧还在杀手联盟分部基地打游戏，收到这条消息，懵了懵。

    但没敢多问，老老实实回答道：“还行，发展前景很好，桑家以前是军政界的，这一代在军政界没什么人，倒是商界异军突起。”

    顾芒眉眼低垂着，不急不缓的打字：“发展前景还可以就吞了吧。”

    江燧惊了惊，几乎怀疑自己看错了，“芒姐你啥意思啊？我不太明白……”

    桑氏集团做的挺大的，而且有军政两界的人脉，要吞桑氏，难度不小。

    而且怎么会突然要对桑氏动手？

    顾芒道：“破产，吞并，别让我说第三次。”

    江燧瞬间一句不敢再多问了：“是。”

    顾芒道：“再去帮我办件事。”

    ……

    附属医院。

    顾芒回来的时候。

    孟今阳已经被安排进了病房，头上包扎着纱布。

    姜慎远给她把脸上残留的血迹都擦干净，跟顾芒走了出去。

    “结果怎么样？”顾芒斜靠着墙，低声问。

    姜慎远道：“血止住了，头撞得有点严重，得再观察。”

