    “劳模？”段云闻言一愣，随即对韩忠问道：“评上咱们厂的劳模，能给多少奖金？”

    “去年工厂劳模一个人奖励二十块……”韩忠想了下，又说道：“另外还有一张奖状和一些奖品。”

    “才二十块！？”段云闻言顿时一脸的失望，但很快又问道：“那还给什么发什么奖品了？”

    “搪瓷脸盆，水杯，还是暖壶……”

    “……”

    听到这里，段云顿时心凉了。

    累死累活才这么点奖励，还真不如他多修几台收音机呢！

    至于工厂给的奖状荣誉啥的，段云更是嗤之以鼻，这不是五六十年代那种无产阶级荣誉感爆棚的年代，那年头的工人能听到领导的一句表扬就会相当的高兴，段云是个从后世重生过来的人，他对物质有着更直接的需求。

    当初他想到要做技术改进，就是冲着车间的计件奖金，原本以为劳模这种高大上的荣誉能给他带来额外的惊喜，现在看来简直连鸡肋都不如！

    “段云，你还年轻，如果能凭这个技改获得劳模荣誉的话，对你将来非常重要。”韩忠说道。

    “是啊，确实挺重要的，要是发个脸盆水杯啥的我能用很多年呢。”段云脸上露出了一抹不以为然，接着调侃道：“要么干脆我当个淡泊名利的活**算了，这劳模谁爱当我让给谁。”

    “嗯？难到你连工厂分房的机会都不要了？”韩忠有些意外的说道。

    “什么？分房？”段云顿时愣了一下。

    “是啊，咱们厂能评上劳模的工人年底可以优先分房的，这你不知道么？”韩忠问道。

    “……”

    这一刻段云心情顿时变得激动起来。

    要知道，段云一家三口到现在还住在十多平米的小房子中呢，地方狭小到想再多摆一张床都不可能，母亲和妹妹只能睡上下铺。

    另外段云现在搞维修，家里根本没有能工作的地方，如果将来送修的电器越来越多，段云甚至没有足够的地方放这些东西，而如果长时间放在租来的库房里的话，一来容易受潮，二来也不安全，有被盗的危险。

    总而言之，段云现在是迫切需要一套房子。

    但这年头全国绝大多数地方还没有商品房这个概念，而国企单位分房，是段云目前唯一能获得房子的机会！

    “咱们厂现在还有现房么？”段云问道。

    段云入厂这半个多月来，还没听说厂里盖新房的事情。

    “新房上个月就交工了，领导一直压着这事没外传，要不然跑关系的天天能烦死他们。”韩忠以一副‘内部人’的口吻对段云说道：“只不过新房距离咱们厂子稍微有点远，占用是市里给咱们厂大集体分的地皮，而且就三栋，对外说是宿舍楼，但其实是单元楼，采用了两室一厅，自带厨卫的户型设计。”

    “不错啊。”段云惊讶道。

    虽然后世是两室一厅的单元楼属于小户型，但在八十年代，这样配置的住宅楼已经算是豪宅了！

    另外对段云最为重要的是这新房有独立的厨卫，而现在段云晚上上厕所都要黑灯瞎火的用楼道里的公厕，天气热气味实在熏人，天气冷这种蹲便屁屁又遭罪，这对段云而言，无疑是个折磨……

    “好是好，不过想分到房太难了。”韩忠摇头说道。

    “那这评定劳模有什么标准么？”段云闻言眼前一亮，连声问道。

    “劳模的评定标准主要是看一个人工作态度，干活多少，以及对工厂做出的贡献。”韩忠顿了顿，接着说道：“按理来说，你这样入厂不到一年的徒工是没资格被评选成劳模的，但凭你这个技改项目，每天的加工量绝对是全车间最多的，如果这段时间再多多表现一下，我感觉你还是很有机会的！”

    “多多表现一下？”段云沉吟了一下，接着说道：“师傅您觉得我该如何表现？”

    “回去先写份入党申请书……”

    “写这玩意有用么？我这样的新工人没机会入党吧？”段云闻言有些不以为然。

    “能不能入党是另外一码事，关键是你必须要有这个态度！”韩忠显然是想给段云指点迷津，只听他接着说道：“光干活领导看不见，啥都是白搭！你回头先写份入党申请书，然后在书记面前表现的干劲十足，他就会或多或少留意你，而如果这段时间你的活确实比其他人干的多，那么肯定会慢慢得到书记的重视，到以后你在从这技改项目上做点文章，让书记也能从这个项目沾光，到时候他肯定会照顾你的……”

    “额。”段云闻言顿时恍然。

    韩忠无疑给段云提了个醒。

    这二年的人情世故和后世差不多，越是在领导身边干活的人越容易提升。

    工厂每年评定劳模，班组长车间主任一级，确实有提名的权利，但最终劳模的评定，厂长和书记才是拍板定夺的人。

    段云现在在车间多干猛干，或许能够让车间主人给他一个提名，但名单报到厂长书记手中，凭他的资历和工龄，十有八九会被大领导直接否决，也就扮演个陪太子读书的角色而已。

    “明天就进入八月份了，每年咱们厂都会在国庆前评选出新一批的劳模人选，我估计工厂很快再有一个星期就会制定评选出今年的劳模人选，所以你现在要尽快行动了。”韩忠提醒道。

    “我明白了。”段云闻言点点头，说道：“我回头就去写份入党申请书。”

    师傅韩忠的这番话确实对段云帮助很大，有些东西必须要争取一下，分房对现在的段云而言，是非常重要的，甚至可以说比他现在的修理电器的生意还要重要！

    只要有了新房，段云一家的生活就会得到极大的改善，而且段云以后的生活工作条件都会有极大的改善，所以这绝对是段云现在最优先需要解决的事情！

    “行了，你现在把工位收拾一下，马上就要下班了，这折腾了一晚上，回去早点休息吧。”韩忠看了一眼手表后，微笑着拍了下段云的肩膀说道。

    “成！”段云应了一声，随即开始收拾地上的工具和零件。

    考虑到白班的人会用这台机床加工其他零件，段云将车床上的一些外挂设备快速拆卸了下来，放入了工具箱中。

    对段云而言，他现在在没有得到明确好处的情况下，是不会公开自己的这个技改项目的，他知道这次车床自动化改进是他日后可以利用的一张牌，轻易不能暴露，刚才和师傅一番对话后，他已经有了另外的打算。

