    

    田间小次郎并没有察觉到任何异样，非常热情的冲宁颜解释道：“宁桑，这是我的妻子松川奈奈子！”

    宁颜主动伸出手，笑吟吟说道：“原来是奈奈子小姐，初次见面，失礼了！”

    松川奈奈子当时就迷了，心说初次见面？你搁这儿睁着眼说瞎话呢？还有你说的失礼，咱俩两个初次见面的时候，你的确是挺【失礼】的，

    不，用失礼这个词汇简直无法形容你宁颜，应该用【禽兽】两个字来形容，才是最为妥帖的！

    “宁桑，”

    松川奈奈子跟宁颜盈盈一握，轻声道：“初次见面，请多关照！”

    宁颜用手指轻轻在松川奈奈子手心里缓缓划过，脸上笑容不变，不动声色说道：“一定一定！”

    那可不？何止是关照，一定是狠狠关照！

    松川奈奈子只感觉手心里全都是汗，整个人都酥了，毕竟，田间小次郎就在旁边啊，你宁颜也太过明目张胆了一点吧？

    可田间小次郎对此一无所知，对于宁颜的到来，他真的感觉到无比的荣幸，毕竟，现在宁颜才是真正的金陵新贵！

    “田间先生，”

    这时，宁颜还偏偏要当着田间小次郎的面儿，仔细打量了松川奈奈子几眼，然后一脸认真说道：“您的妻子真的特别漂亮，真是让人羡慕！”

    田间小次郎心里头略微有些得意，“奈奈子的确非常漂亮！而且，她非常懂事儿，体贴，不像外面那些乱七八糟的女孩子那样，总是给我们男人惹麻烦！”

    宁颜嘴角微翘，一脸深以为然的样子，“田间先生说的对！”

    那可不嘛，之前在别墅的时候，松川奈奈子的确是表现的非常【懂事儿】，满足了宁颜年轻时看田间小次郎他们本土电影的时候所有不切实际的幻想，让宁颜都叹为观止！

    “宁桑，里面请！”

    田间小次郎非常热情的带着宁颜走进宴会大厅，朗声道：“诸位，让我们用最热烈的掌声，来欢迎我们今天最为重要的一位贵宾，宁颜宁先生！”

    掌声如雷！

    金陵商界，现在大多数人，都非常给宁颜面子，这也是田间小次郎为什么明明知道他这句话极有可能会得罪人，但却还是那样说出来的主要原因！

    最为尊贵的客人，

    就说明田间小次郎不是非常在意其他人，他最重视的就是宁颜，虽然这是事实，可这势必会让其他人心里头不太舒服！

    但，

    田间小次郎也没的选，他进入金陵是带着任务来的，樱花集团是要让他在金陵迅速打开局面，与董家打擂台！

    毫无疑问，

    田间小次郎非常清楚的知道，沈春白只是他正式【入场】金陵这盘棋的一个跳板，想要跟董家斗，他认为宁颜才是他最为至关重要的盟友！

    事实证明，

    田间小次郎的判断是正确的，正如此时，随着他带着宁颜和赵天龙在首席入座，场间的气氛，明显比之前变得更加热烈！

    为什么？

    因为商界的人，最是懂得看【风向】，也就是见风使舵，在他们看来，既然连宁颜都愿意给田间小次郎面子，这就足以证明樱花集团势必会在金陵很快站稳脚跟！

    而且，

    所有人都知道，沈春白变相的抢走了董半城手里万山集团的股份，重新夺回了万山集团的实际掌控权，而樱花集团跟董家一直都是最大的竞争对手，敌人的敌人就是朋友，宁颜似乎跟田间小次郎天然的就是盟友！

    对此，

    田间小次郎只觉得心里头飘飘然，他认为他的判断是非常正确的，他觉得幸亏之前宁颜当面骂他的时候他没翻脸，不然就绝对不会有今天这个场面！

    他甚至觉得是因为他的谦逊，宁颜才会给这个面子！

    整个场间，

    唯一有些忧虑，甚至是警惕的，其实是沈春白！

    她非常清楚的知道，宁颜绝对是来者不善，所以她一直死死的盯着宁颜，生怕宁颜搞事情！

    可是，

    接下来的酒宴进行的非常顺利，商界很多人来给宁颜敬酒，宁颜一直跟他们觥筹交错，而且跟田间小次郎似乎也相谈甚欢，似乎根本就没有要翻脸的意思！

    这让沈春白如释重负！

    就在这个时候，

    赵天龙的手机突然接到赵八两发过来一条短信息，“监控室已到位！”

    赵天龙非常平静的收起手机，然后端起一杯红酒，非常突兀的走到松川奈奈子面前，微笑着说道：“奈奈子小姐远道而来，我敬你一杯！”

    松川奈奈子脸上挂着矜持的笑容，“我不会喝酒！”

    田间小次郎脸色一黑，呵斥道：“这是说的什么话？别人的酒你可以不喝，但，赵总的酒，你必须喝！”

    他非常清楚的知道，赵天龙是宁颜的绝对心腹！

    宁颜笑眯眯说道：“没关系的，奈奈子如果不愿意喝，不喝便是了！”

    松川奈奈子感激的看了宁颜一眼，可宁颜越是如此尽显绅士风度，田间小次郎就越是着急，“必须喝！”

    松川奈奈子无奈一笑，浅尝辄止，轻轻抿了一小口，赵天龙似乎作势想要将杯中酒一饮而尽，结果，小手一抖，一时不慎，红酒直接撒了出来，撒在了松川奈奈子身上！

    虽然撒出来的并不多，但问题就在于，松川奈奈子今天穿的一身白色礼服，当真是无比刺眼！

    “抱歉抱歉！”

    赵天龙一脸诚恳说道：“我喝多了，真的非常抱歉！”

    田间小次郎抢话说道：“没关系的，奈奈子，还不上楼去换身衣服？今天在场的都是贵宾，千万不要失礼！”

    他知道今天他一定会喝多，所以他在酒店顶楼提前开好了房间，打算酒宴结束就在这里休息一下，

    事实上，大多数公司举办商务酒宴的时候，都是这样安排的，怕的就是喝多了之后会失态！

    松川奈奈子迅速离席而去。

    过了大概有五分钟的样子，

    宁颜收到李半斤的短信，“目标已经进入房间，19楼，1919号房间！”

    宁颜又坐了两分钟的样子，起身说道：“不好意思诸位，我要去洗手间方便一下！”

