    “哈哈，你可是贵客，今日本不是什么大事，还劳烦你特意跑一趟。”白智远满脸笑容。

    “你这话说的可就见外了，我们相识多年，你的寿辰我岂有不来之理？”杨瀚转身看向了身后的一男一女，道：“快见过白叔叔。”

    “白叔叔。”

    百里红妆见到了十分年轻的一对男女，两人眉眼间还透着几分相似，显然是姐弟无疑了。

    “贤侄和贤侄女都来了，快进去吧。”白智远亦是唤来了白清黎和白流川，“你们年轻人之间也好交流。”

    “父亲放心。”白清黎点头道。

    白智远也没有继续站在门外，很显然，他先前之所以一直在外边，为的就是等待杨城主的到来。

    随着众人全都落座，这酒席便也就正式开始了，白城主并不是很拘于礼数，因此整个城主府倒是显得十分自在。

    小黑和小白尽情的吃着面前的点心，城主府拿出来招待人的东西自然是不会差，比起平日里在馆子里吃的好吃不少。

    在这过程中也有不少人会主动来与帝北宸他们结交，毕竟是屠妖大赛的第一名，这等青年才俊结识一番终归是没有坏处。

    百里红妆的目光则落在了远处，今天来参加寿宴的也有不少炼药师，她自从大赛结束之后便一直想要去认识一些炼药师。

    关于妖晶炼药的事情她尚未了解，自己也没有尝试过直接炼制，倘若能趁着今天这个机会结交几个人，从而多一些了解也是极好的。

    奈何她对席云城的人实在是不了解，这贸然上去打扰也并不合适。

    对此，宫俊也同样是爱莫能助。

    他本身就是一个商人，别看这些炼药师平日里也经常与商铺、拍卖行打交道，但在这种场合往往都是不愿意理会的，似乎只有这样才能表现出他们气质高洁一般。

    就在百里红妆思量着的时候，白清黎却是再度走了过来。

    “百里姑娘，我来介绍一下，这位是魏殇魏药师，也是平日里经常为我诊治的药师。”

    一名看起来年过半百的男子站在白清黎的身侧，不同于其他药师的高傲，他反倒是透着一种平易近人的慈祥。

    在见到百里红妆之后，他的脸上便率先露出了笑容。

    “百里小友，幸会幸会。”

    “见过魏药师。”百里红妆亦是有礼地道。

    “魏药师自从见到我的伤势之后便一直希望有机会认识你，正巧今日大家都在这里，你们便聊一聊？”白清黎向着百里红妆使了一个眼色，传声道：“魏药师在席云城名声十分响亮，也算是德高望重的老前辈。”

    “多谢了。”百里红妆浅笑，暗道白清黎可真是聪明，知道自己需要什么立马就送来了。

    既然此人德高望重，想必在炼丹术上的造诣也十分了得，一些不懂的地方她也能好生请教一番。

    “百里小友，先前我观清黎的伤势十分严重，不知你是用了什么药方才让他的情况有所好转的？”

    魏殇十分有礼，即便是年长许多，说话也并没有寻常之人的倚老卖老，相反的完全是一番请教的口吻。

