    圆盘鸣响了片刻，光芒黯淡下来。

    张悬眉头皱起。

    这种祭祀之法，按照猜测，应该能和杜青鸢等人的祭坛沟通，但……不知为何，始终联系不上，甚至一点感应都没有。

    如果这样，洛若曦怎么与他们联系的？

    “在这里，隔着神界的界域，很难成功，去那个扭曲空间会不会好些？”一直没说话的小黄鸡突然开口。

    上苍的事，它知道的很多，明白张悬的目的。

    “扭曲空间？”张悬一愣。

    对啊！

    之前猜测都是真的，灵源皇城下方的深坑，应该可以连通上苍！

    或许还有界域屏障，但和这里比，必然要薄的多……

    洛若曦，也许正是因为这样，才顺利进入了上苍，并且回到了名师大陆。

    “过去看看！”张悬道。

    小黄鸡点头，将之前吞掉的雕像重新吐了出来。

    不死帝君的意念，重新进入雕像。

    一番折腾，已经十分虚弱，看样子再也坚持不了多长时间了。

    帝君意念认主，再加上重生之体的小黄鸡，也认主，火羽等人，不敢多说，只好恭送张悬离开。

    一路飞行，正想进入灵源皇城下方的深坑，就见洛七七跟了上来。

    “带上我吧……”女孩眼中带着渴望。

    张悬点头。

    如果真能进入上苍，就能重回名师大陆，让她回去看看洛玄青及家人，也算答应对方的事情，没有食言而肥。

    两人一鸡，沿着深坑岩壁上的通道快速向下，走了大半个时辰，之前的扭曲空间再次出现在面前。

    “我先下去……”

    有了一次的经验，小黄鸡纵身一跳，进入其中。

    “我也试试！”

    轻轻一笑，洛七七紧跟其上。

    还没进入扭曲空间，洛七七的四周的空间，就同样扭曲起来，和前方的完美融合，两者一接触，轻松进入其中，同样没受到丝毫伤害。

    她身为静空珠器灵，本就对空间力量更加敏感，再加上修为达到了神王巅峰，做到这点，并不困难。

    “只剩下我了……”

    见黄鸡和七七都轻松进入，张悬深吸一口气。

    上次和凤九歌过来的时候，灵魂只是上品天神，现在已然达到了神王巅峰，再加上手持灵源天的大帝印……

    应该不会有太大危险！

    强大的魂力，在身体四周形成了一个巨大的结界，这才手持大帝印跳入其中。

    嗡！

    身体和扭曲空间一接触，整个人立刻像变成了面条，发生了扭曲。

    明明站直了身体，却能轻松看到后脚跟，宛如进入了哈哈镜，身体不由自己掌控。

    “扭曲空间，实际上和普通空间没太大区别，不要相信自己的眼睛……”洛七七来到跟前。

    “不相信眼睛？”张悬皱眉。

    “你眼睛看到的，是以正常空间来判断的，这里的空间扭曲，就要以扭曲的方式来观察世界……”洛七七将这个空间的特殊详细讲了一遍。

    身为静空珠，对空间理解极快，才进入其中不久，已经发现了其中的奥秘。

    根据她说的方法去做，片刻后，张悬果然感觉眼前的场景恢复了正常。

    “这个空间的扭曲波动都不相同，有的波动大，有的波动小，封号神王进入其中，都无法前进的太深……”见他适应，洛七七向前方指去。

    顺着她手指的方向，张悬果然看到眼前的世界，再次扭曲起来，有的宽有的窄，极其不规则。

    而且，这些空间是不停流动的，刚才看到的样子，和几个呼吸后看到的，截然不同。

    这种空间变化，封号神王过来，都极有可能会遭遇危险。

    倒不是说封号神王不够强，而是这里的空间法则和神界截然不同，封号力量已经不能使用，即便再强，也只能动用神王级别的实力而已，不会比张悬、洛七七更加厉害。

    两人一鸡，向前走了一个时辰，停了下来。

    为了适应空间扭曲，一个时辰的前进距离，竟然不超过五百米！

    眼前的扭曲空间，不知多深，几十万公里，数百万公里都有了，一个时辰不到五百米，走到尽头，需要多久？

    恐怕洛若曦和孔师都比试完了，依旧在里面徘徊。

    “怎么办？”张悬眉毛皱起。

    这样缓慢的行走，活活累死也到不了上苍。

    走的过程中，借助大帝印试了，同样无法联系上苍。

    也就是说，距离依旧太远了。

    “我来吧，你们紧跟在我身后，千万不要掉队……”

    脸色一凝，洛七七吐出一口气。

    “你？”

    张悬皱眉，正想询问，她要怎么做，就见女孩身体一晃，变成一颗圆滚的静空珠。

    圆珠一出现，一股力量立刻释放出来，本来扭曲的空间，顿时像是被胶水粘住，再不动弹。

    “快走！”

    响起女孩的声音。

    张悬和小黄鸡紧跟其后，快速向前飞掠。

    有静空珠稳固空间，一人一鸡速度极快，两个时辰后，已经飞掠了不知多少万公里，一个暗灰色的屏障出现在面前。

    屏障跟前，一圈圈灰色的气流，不停流淌，压迫的人无法呼吸。

    呼！

    静空珠重新变回洛七七的模样，脸色发白，显然刚才的一路飞行，让她损耗极大。

    取出一枚绝品神元丹递过去，指点修炼，恢复了半个时辰，这才脸色重新恢复红润。

    静空珠本就有维持空间稳定的能力，一路飞来，只是消耗过大，并未损伤到根基。

    “这些气流有些古怪……”

    恢复过来，洛七七看向眼前灰色气流。

    “是有些古怪……”张悬点头。

    这些气流，和之前凤九歌吸收进入体内的完全一样，之前本以为很少，没想到，在这里，形成了一个巨大屏障，让人难以前进。

    洛七七来到跟前，手指伸了过去。

    “不要……”见她的动作，张悬脸色一变，话音未落，就见女孩脸色再次变得煞白。

    眼前的灰色气流，像是能够吞噬她体内力量一般，一眨眼功夫，就让她的修为从神王巅峰，快速向下跌落，短短几个呼吸时间，变成了神王初期，依旧没有停止，力量还在不停减少！

