    夜色正浓，这片森林静悄悄。
    森林里的空地上摆放着好几十口箱子，那些箱子里装的都是当年从圆明园中掠夺来的古董文物。马克公爵用了些什么东西将这些古董文物换出来的，宁涛不知道，也没有兴趣知道。
    他唤醒鼻子的闻术状态，很快就锁定了其中一口箱子。他走到了那口箱子之前，打开了箱盖，从箱子里拿出了一只花瓶。随后，他伸手进花瓶掏出了一个纸团。
    这个纸团正是他上次在枫丹白露宫里放进去的画有血锁的处方签。他又将花瓶放回到了铺了填充物的箱子之中，他这么做只有一个目的，那就是检查一下这些古董文物的真实性。事实上，就在唤醒鼻子的闻术状态寻找血锁便签的过程中，他已经辨别了所有古董文物的真伪。一件古董文物是不是真的，他一闻就能闻出来。
    “宁哥哥，我们这是要回去了吗？”软天音问了一句。
    宁涛点了一下头：“圆明园的古董文物都要回来了，广告也打了，我们已经没有必要再留在这里了。”
    林清妤忽然移目看向了来时的方向：“有人过来了。”
    宁涛移目看去，一群人正往这边走来，走在最前面的一个正是马克公爵。
    “你们留在这里等我。”马克公爵交代了一句，然后一个人往宁涛一家三口走来。
    宁涛迎了上去：“马克公爵，你兑现你的承诺，谢谢你。”
    马克公爵说道：“这些东西本来就是你们的，还给你们也只是物归原主，不用对我说谢谢。事实上，这些东西留在枫丹白露宫，对我来说展示的其实不是东方古文明的文化，而是一张张强盗的面孔。那些从你们的土地上抢回这些东西的人虽然都死了，可是他们抢回来的东西却堂而皇之地向世人展示，这不是在说自己是强盗的后代吗？”
    不知道他说的这话是真是假，但好听是真的，听着让人感觉很舒服。
    宁涛露出了笑容：“马克公爵，要是人人都你这样想就好了，这世界就太平了。你帮了我很大的忙，我记个情，以后有什么用得着我的地方，尽管开口。”
    马克公爵的脸上也露出了一个笑容：“何须以后，我现在就想请宁先生你帮个忙。”
    宁涛心里暗骂了一句，脸色却保持着淡淡的笑容：“你说说，我能帮你做什么？”
    马克公爵说道：“我对你的新神公司很感兴趣，我代表维特尔家族与你合作。”
    宁涛淡淡地道：“不知道马克公爵说的合作是什么样的合作？”
    马克公爵说道：“维特尔家族全资入股，新神公司所产生的利益，我们两家五五分成，你看怎么样？”
    宁涛笑了笑：“这个就不必了吧，我这是家族小公司，入不得马克公爵你的法眼。再说了，新神公司又不是股份公司，上市企业，不需要风投。”
    马克公爵跟着又说道：“三七开，宁先生你再考虑考虑，你很清楚维特尔家族是一个什么样的存在，与我们合作，你的新神公司将获得前所未有的便利和资源，发展会更快。”
    如果新神公司是生产某种产品，要打开欧美市场，与维特尔家族合作那真的是非常不错。可是，新神公司的目的不是赚钱，是赚至信能量，而除了宁涛自己，这个世界谁拿着至信能量都没用。这样一种前提下，怎么可能合作？更何况，宁涛就是要利用新神公司造一个前所未有的信仰之神出来，那就更不可能合作了。
    “马克公爵，很抱歉，我不能答应，你还有别的事情吗？如果没有的话，我该回去了。”宁涛说，他已经不想谈下去了。
    马克公爵一脸失望的表情：“真的不考虑考虑吗？”
    宁涛说道：“不用考虑，新神公司不会与任何人合作。”
    马克公爵叹了一口气：“真是失望啊，不过……我派几个人加入你的新神公司，这总可以吧？”
    宁涛说道：“这个没问题，你挑选出合适的人选，然后让他们来华国长安城大学巷找我。别人走不了后门，但马克公爵你的面子我肯定是要给的，你的人会被破例录取。”
    “谢谢。”马克公爵与宁涛握了一下手。
    他并没有看见宁涛的嘴角藏着一丝耐人寻味的笑意。
    直接一口拒绝的话，于情于理都说不过去。可忽悠一下却是没问题的，维特尔家族的人过来，安排到新神公司看大门，或者前台接听电话什么的，不是很好吗？
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了来电铃声，他掏出手机看了一眼，他的头顿时有点作疼了。
    是莎琳塔尔曼打来的电话，不出意外的话，乔哈娜也在她的身边。
    林清妤凑了过来，试探地道：“是那两个女人打来的电话吗？”
    宁涛点了一下头，跟着又补了一句：“以前因为治病认识的，我和她们只是普通的朋友。”
    林清妤抿嘴笑道：“我只是随便问问，你说这个干什么？”
    女人就是这么奇怪，她明明想知道宁涛和那两个女人的关系，却又不承认。明明有点醋意，可还笑得那么甜美。
    宁涛划开了接听键：“莎琳塔尔曼公主，你好啊，你有事吗？”
    莎琳塔尔曼的声音从手机里传出来：“不是说好了喝一杯吗？你说个地点，我和乔哈娜一起过来找你。”
    “这个……”宁涛的头有些胀了。
    林清妤指了一下宁涛的手机。
    宁涛心领神会，跟着就将手机递给了林清妤。
    林清妤拿着手机说道：“请问你是谁？”
    “你是谁？”莎琳塔尔曼的反应，那感觉就像是正在泡玫瑰浴，突然从水里冒出一个抠脚大汉一样。
    林清妤英语流利，语气淡淡：“我是宁涛的妻子，你是谁？”
    莎琳塔尔曼惊讶地道：“什么……你……是他的妻子？”
    林清妤看了一眼宁涛。
    宁涛立刻配合：“老婆，你跟莎琳塔尔曼公主说一下，就说我突然有急事，改日吧，改日再约。”
    林清华忍着笑：“好的……嗯，哎呀，你的手不要乱摸嘛……莎琳塔尔曼公主，我丈夫说他有急事，来不了。”
    这戏演得好。
    改日再约，她连这句话也省略了。
    嘟嘟嘟……
    手机里传来了忙音，莎琳塔尔曼那边连一句再见都懒得说了，直接挂断了电话。不难想象出她此刻的心情有多糟糕，可该拒绝的还是要拒绝，对于宁涛来说这没什么好遗憾的。
    宁涛将手机收了起来，移目看着站在身边的马克公爵：“那么，马克公爵我们就在这里告别吧，你的事我放在心上，无论你的人什么时候过来，我都会安排好。”
    “那好，谢谢。”马克公爵也客气了一句。
    几十只箱子都被搬进了天家采补院，宁涛一家三口也回到了天家采补院。
    善恶鼎中金光氤氲，神性彰显，鼎上的人脸面带微笑，那是因为软天音在这里的缘故。如果只是林清妤进来，它肯定是怒容相向。两个女人一起进来，软天音身上的善念功德要比林清妤身上的恶念罪孽多得多，这也是它面带微笑的原因。
    宁涛凑到善恶鼎旁边，凑头看了一眼鼎里，他的命线又缩短了一点。
    目标达成的好心情顿时没了。
    如果不是因为性命攸关，还有往后余生的自由，他怎么会在巴黎抛头露面，对西方的记者表演他的真正的技术？宣传什么新神公司？
    此刻，西方的媒体正在大肆报道他的新闻发布会，他已然成了最热门的新闻人物，可是谁又知道他的心酸和难处？
    “老公……”林清妤轻轻叫了一声。
    宁涛这才收起思绪，他移目看着林清妤，这是他第一次听见林清妤叫他老公，感觉有点意外，但心里更多的却是高兴，不过他也知道林清妤只是在江好、青追和白婧不在的时候叫一叫，过过瘾。那三个“主母”在的时候，她肯定是不敢这样叫的。
    “老婆，你想说什么？”宁涛笑着说，他也换了一个称呼。
    毕竟，天生床都睡过了，没有夫妻的名分也有了夫妻的事实，这样叫她也能让她高兴，为什么不叫呢。
    果然，林清妤的脸色顿时露出了喜悦的笑容：“老公，在新闻发布会上的时候我就在想，你在巴黎大皇宫召开了新闻发布会，宣传新神公司，还展示了月球基地。这边不会没有反应，我相信这边的反应很快就会来，你要早做准备和安排。”
    宁涛笑着说道：“我想你心里一定有了主意吧，不如你先说说你的想法。”
    他知道，她说的“这边”是指什么，那是他的祖国。
    这么大的事情，可谓是撼动全人类的事件，这边一点消息都没有，他却在巴黎大皇宫召开了新闻发布会，这怎么也有点说不过去。
    林清妤笑着说道：“我就知道你会这样说，我还真是有了一个计划。我们不是从巴黎带回来了三万多件文物吗，我们可以说是我了拿回这些文物而采取的曲线措施。然后，老公你不是有在月球采矿的想法吗，你就说采的矿，炼制出来的稀有金属全卖给这边，少赚一点就行了，这边恐怕也就没什么话好说了。”
    宁涛伸手搂住了林清妤的香肩，心里高兴：“你还真是我的贤内助，好，那就按你的意思办。如果有什么人员接洽，你来负责，我可不想在那些官员的身上浪费时间，你看着忽悠就好。”
    “嗯。”林清妤也开心得很。
    软天音满眼渴望地看着宁涛：“宁哥哥，你能叫我一声老婆吗？”
    宁涛伸手将软天音搂住怀中，笑着说道：“天音老婆。”
    “咯咯咯……老公！”软天音也开心地笑了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机又响了。
    他掏出手机看了一眼，苦笑了一下：“那边找上门来了。”
    电话一接通，手机里立刻传来了孟波的声音：“我勒个去，宁老弟，你在哪？我现在马上过来找你……”
    PS：今日第四更，还有一更！
