
　　不少还在议论李香芹的村民，被霍宁这突如其来的一嗓子吓了一跳。

　　施碧瓷本能的抖了一下，难道录音被发现了？

　　不可能，这里这么多人，她又那么小心。

　　霍宁低头凑到赵连玉耳边以两个人才能听到的声音交代，“施碧瓷身上有可疑的东西，传出去会对我不利，你去把她带过来。”

　　赵连玉挽起袖子钻进人群抓住逃跑的施碧瓷，“我爸让你过去一趟！”

　　施碧瓷不想去，她身上有对自己不利的证据。

　　“让让！前面的让让！”赵连玉硬拖着施碧瓷往前走。

　　赵连珠气急败坏，赵连玉太过分了，“赵连玉，松开碧瓷姐！”

　　她朝赵连玉那边挤过去，被廖三媳妇陈冬梅拉住，“连珠啊，嫂子有点事儿要问你！”

　　赵连珠挣扎不过，被廖三媳妇拉出人群。

　　赵连玉走出人群，拽着施碧瓷往中间去，被于抗美堵住，“你干啥呢？”

　　“婶子，领导的茶没了！”霍宁笑道。

　　于抗美噢了一声，连忙去给领导倒茶。

　　赵连玉拽着施碧瓷赶到霍宁面前，宁姐人给你带来了。

　　好样的！霍宁点点头，视线在施碧瓷身上打量，落在她右侧鼓鼓囊囊的裤兜，那形状像是个录音机。

　　“前阵子小四把我的录音机借了出去，听说到了你手里？”

　　“我自己有录音机，怎么可能去借你的。”施碧瓷下意识的捂住裤兜，心里有点慌。

　　“你给我看看！”霍宁朝施碧瓷伸出手。

　　施碧瓷后退两步，“我说不是就不是！”

　　郝仲利目光一闪，拿起话筒，“你给霍宁看看，这样你清白，霍宁也放心。”

　　施碧瓷暗暗咒骂郝仲利八辈祖宗，把录音机掏出来在霍宁面前晃了一下就往裤兜塞。

　　赵连玉夺走录音机放在赵建国桌子上，“宁姐，你好好看看是不是你的。”

　　霍宁摇头。

　　“我就说不是吧，你们还不信！”施碧瓷伸手去拿录音机。

　　“啪——”霍宁把菜刀拍在录音机旁边，你敢拿走它试试？

　　施碧瓷缩回手，委委屈屈的哭起来。

　　喜欢施碧瓷的男男女女再也看不下去了，跳出来谴责霍宁。

　　“哎，霍宁你这样就过分了吧。”

　　“光天化日抢人东西，霍宁你疯了！”

　　“你也不差钱，咋能抢人东西呢？”

　　霍宁拿起菜刀，对着阳光照了一下，菜刀的刀口在阳光下散发出骇人的光芒，村民咽咽口水，不自觉的后退。

　　施碧瓷哀求道，“霍宁，那个录音机是我的，你别闹了，快还给我吧。”

　　霍宁按下播放键，录音机里传出声音。

　　“如何委婉的表达自己被收买了呢？那就是我来说句公道话，施碧瓷高举和字大旗，干的却是利己的事情，如果这叫公道，那这个世上还有公道可言吗……”

　　村民面面相觑，这不是霍宁刚才说的话吗，还有李香芹，施碧瓷……

　　施碧瓷脑子里嗡嗡的，完了，全完了！ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁锐利的目光直逼施碧瓷，“你录我们说的话干什么？”

　　“我，我觉得你的普通话说得好，想录下来跟着练练。”霍宁那贱人怎么那么厉害，让她都没办法直视。

　　霍宁似笑非笑，“李香芹和你自己一口地道的方言，你录下来打算学方言？”

　　“我……”施碧瓷后背沁出一层汗，有点扛不住了。

　　霍宁拿起录音机塞进刘大春手里，“刘叔，给施碧瓷五十块钱，录音机我们公司买了，回头你把录音带推广下去，让大家好好学学我的普通话。”

　　“哎，好！”刘大春从兜里掏出五十块钱递给施碧瓷。

　　施碧瓷不接，垂死挣扎道，“录音机是我用来学英语的，我不卖！”

　　“你这盘式录音机只有九层新，二十块钱顶天了，我给你双倍你还不满意？”

　　“霍宁，你这是强买强卖！”赵连珠钻进来，为施碧瓷打抱不平。

　　上次她爸丢掉检查单让她一直觉得愧对碧瓷姐，今天无论如何要帮碧瓷姐把录音机拿回来。

　　“施碧瓷未经我的允许擅自录我的声音，她侵犯了我的权利，真要追究起来，这录音机是证物，她拿不回去的，现在我给她钱已经退了一步。”

　　“可是我就喜欢这录音机。”施碧瓷不肯退步，因为她不能退让。

　　“这录音机到你手里不超过一周，你非它不可真叫人觉得诡异，莫非这录音机有啥特别的来历，抑或这录音机里的磁带……”

　　“这就是个普通的录音机！”施碧瓷脱口而出，心快从嗓子眼儿里跳出来了。

　　“既然是普通的录音机，你有啥割舍不下的，这样的机型满大街都是你拿着钱再买一台就是了。”霍宁把钱拿过去放在施碧瓷面前，今儿你不收下就是有鬼！

　　你MMP！施碧瓷咬着嘴唇，呜呜哭起来。

　　她的拥趸又站起来，谴责霍宁。

　　“霍宁，既然这机子满大街都是，为啥你不去买新的？”

　　“你又不差钱，为啥非要碧瓷丫头的？”

　　“霍宁当着这么多人欺负碧瓷丫头，村长你就不说句话吗？”

　　被点到名的赵建国没法再装聋作哑，只要跟霍宁商量，“把录音带买回来就行了，你觉得呢？”

　　“不行，我不去告施碧瓷侵权已经是我最大的仁慈。”录音机拿走了，她就没法让七牙去查这录音机是从哪里来的，她不能放手。

　　施碧瓷哭得更惨了，“我们不是姐妹吗，你为什么要夺人所爱。”

　　“你对姐妹这个词有所误解，这录音机没有涉及我，你送我我都不要，涉及到我，我绝不可能让我的声音流到乱七八糟的地方去。”

　　霍宁暂停录音，“而且录音涉及咱们村子内部的事情，传播出去咱们村子必然会被人诟病，还会影响到食品公司，这录音机录音带我不能还你，你不收钱，我就当你免费捐赠给我们公司。”

　　赵建国，刘大春等人点点头，是这个理。

　　施碧瓷慌到了极点，眼珠子转了几下哀求挤到霍宁身边的赵明尧，“赵大哥，你帮帮我！我真的很喜欢那个录音机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第108章 录音暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 