    秋山龙达的语气始终平静、风轻云淡。

    但这种风轻云淡，反而体现出一种极端的强硬态度，就好像所有人都无法改变他的想法和做法一样。

    秋山睦月听着父亲的话，看着父亲那极端平静的表情，内心又感觉到了那种熟悉的、强烈的不适——那是人生被人强行操纵、控制的不适感，就好像自己是一个提线木偶一样。

    这种感觉，她从小就在体验着。

    后来，也正是因为受不了这种感觉了，她才离家出走。

    而现在，好不容易回一趟家，她却再次体验到了这种感觉。

    这让她更加难以接受了。

    她咬了咬嘴唇，道：“不……我不能接受这种事情！父亲，我之所以离开家，就是因为受不了你一直这样操控我的人生。

    现在，我回来，也不是为了重新来做你的傀儡的，所以我是不会和浅川结婚的！”

    秋山龙达听到这话，目光微冷，看着秋山睦月，道：“够了！这几年，让你任性地往外跑，已经是我最大的忍耐限度了。

    现在，你已经没有任性的机会了，这件事，你同意也得同意，不同意，也得同意。”

    秋山睦月微微一惊，但心中反而更为坚定了，“既然这样的话……那……那我会再次离开这个家。”

    秋山龙达撇了撇嘴，道：“离开？

    你以为这个家，是你想来就来，想走就走么？

    呵，你是我女儿，我的确狠不下心来对你下手，但别忘了，你旁边那个小子，他可不是我们秋山家的人。

    你要是敢跟他离开，一周之内，你将看到他的尸体。”

    “什么？”

    秋山睦月瞪大了眼睛，万万没想到父亲会说出这种话，“父亲，你……”从小到大，父亲对她一直颐指气使、态度十分强硬，但毕竟还是她的父亲，并未做过什么过分的事情。

    她也一直认为，父亲只是态度恶劣、习惯了一言堂而已，对自己这个女儿，多多少少还是有些父女亲情的。

    否则，她也不会还认这个父亲、还愿意回到家来。

    可她真是万万没想到，为了逼她和浅川结婚，父亲居然连要杀她男朋友这种话都说出来了。

    这也太过分了吧！“睦月，你应该清楚，我不是在跟你开玩笑，”秋山龙达目光冷冽地看着女儿，道，“我们秋山家，当年是武士的家族。

    为了家族的强盛，武士是能豁出性命去战斗，去杀人的。

    而如今，和浅川家结姻，就是家族的头等大事。

    如果有外人妨碍这件事，那他必须死。”

    秋山睦月浑身一颤，脸色一下子都白了。

    因为她忽然意识到，父亲真得有可能做得出这种事。

    像秋山家这种庞大的财阀家族，和黑暗势力本身就是有一定关系的。

    只要父亲一句话，不知会有多少凶悍的、黑暗中的存在会找上杨天。

    一想到这个，她心里就很过意不去。

    明明杨天对她那么好。

    明明杨天带给她的，是拯救，是暖意，是温存，是爱。

    而现在，她却只能给他带来麻烦、带来追杀吗？

    这种事情，她光是想想都很难接受。

    于是，她一下子沉默了，陷入了纠结之中。

    而一旁的浅川胜平，看到秋山睦月突然沉默了，也是立马意识到她动摇了，更意识到自己的机会来了。

    浅川胜平立马从旁开口道：“睦月，懂事一点，不要在违逆伯父的意见了。

    你们秋山家，和我们浅川家，本身就是长期交好的世家。

    维持联姻，是对两个家族都至关重要的大事，关乎到整个家族那么多人的利益。

    在这种大事上，无论是你，还是我，都不能因为自己的个人情感而任性啊。

    所以，你就听伯父的话，嫁给我吧，这样对大家都好。

    我也可以保证，结了婚之后，我会让你成为世界上最幸福的新娘。”

    秋山睦月在这种时候听到浅川这话，一点不觉得幸福、温暖，只觉得有些恶心。

    趁火打劫，不过如此。

    但她还是很纠结。

    她纠结的原因，只是杨天。

    她真得不希望自己带给杨天的，是麻烦，是追杀。

    而浅川胜平见秋山睦月不说话，也意识到自己的说辞好像没什么用。

    他顿了顿，索性出了个狠招，继续说道：“睦月，你就算不为自己想，也为你身后这个家伙想想吧？

    你不会真得希望看到他的尸体吧？”

    这几句话一出，倒是真戳中了秋山睦月的弱点。

    她的小脸一下子更白了，动摇之色更加明显了。

    怎么办？

    难道……真得要嫁给浅川吗？

    难道只有这样，才能化解一切吗？

    秋山睦月咬紧了嘴唇，从未感觉到如此的艰难、痛苦。

    然而就在这时……一双手从背后伸来，抱住了她，将她搂入了一个温暖的怀抱里。

    “闹够了吧你们？

    两个大老爷们，恐吓一个可爱的小姑娘，也真是不知道害臊，”杨天抱着秋山睦月，有些戏谑地对着浅川胜平和秋山龙达说道。

    一时间，整个茶厅忽然安静了。

    秋山龙达身后那几个待命的侍从，听到这话，都瞪大了眼睛，浑身忍不住发抖。

    他们都无法想像——居然有人敢在秋山龙达大人面前这样说话？

    这不是找死么？

    秋山睦月也是顿时一惊，连忙压低声音对杨天道：“你……你别冲动，我爸他非常厉害的，你要是真得罪了他，会惹上大麻烦的！”

    杨天听到这话，却是笑了，轻轻地摸了摸她的小脑袋，道：“放心吧，接下来就交给我好了，我能搞定的。

    我说好要带你回华夏，让你和菲儿一起唱歌弹琴的，我一定会做到。”

    秋山睦月微微一怔，明明心中很是担忧，但一看到杨天温暖而淡定的笑容，听着他温柔的话语，她便好像无法再有丝毫怀疑，只能完全地信任眼前这个男人，心中满是暖意。

    她呆呆地看了杨天数秒，然后忽然释然了、不再想那么多了，缩在了杨天怀里，道：“那……那就交给你了，无论如何，我都不会嫁给别人的！”

    

