    “能量传输完成。”在经过数十秒之后，成功的掌握了能量传输数据的贾维斯也在可控的情况下加大了能量输出，原本半个小时的自然能量汲取，仅仅只是在半分钟就全部完成了。

    “呼！贾维斯，速度行动起来，还有不止一个挑战在等着我们。”

    在听到贾维斯的话后，托尼只感觉世界上再好听的声音在此时此刻恐怕也不过如此了，不过在一想到后面还有各个方位的三面旗帜后，重新打起精神来的托尼，一脸坚定的看着远处，然后对着面罩内的贾维斯开口道。

    “如您所愿，Sir。”听到自家老板都这么打气了，位于云端的贾维斯也自然很配合的开口说道。

    “走起！”随后，托尼便脚步一垫，双脚下便冒起了炽热的火焰，然后便朝着博物馆的另一边飞了出去。

    ……

    “啧啧，真不愧是漫威第一BUG，牛皮。”

    在半空中悬浮着的艾伦看到托尼终于有办发解决那几面旗帜后，也不由得心下一点头，原本在看到托尼将四面旗帜插在地上没有反应的时候，艾伦都准备拉着对方跑了的，结果却是让艾伦看到了托尼在关键时刻扛把子的能力，能够在这么短的时间内想到解决的办法，这真的是不得不佩服。

    随后艾伦便将目光看着距离这仅仅只有一百公里的核弹而且还越来越近的核弹，艾伦也不由得打起精神来了。

    一百公里说远也远，说近也近，对于正常人而言一百公里开车也需要一个多小时才能到，但是对于导弹而言，却是仅仅两三分钟的事情罢了，毕竟导弹的时速可是三千公里每小时，换算成分钟数，也有足足50公里每分钟了，也就是说给托尼剩下的时间，满打满算也就只剩下两分多钟而已。

    如果艾伦再不做点什么的话，估计还没等托尼那边弄好，几人就要来一波核桑拿了。

    随后，艾伦便身体微倾，随着脚尖在空气中一垫，整个人便如离弦之箭一般朝着核弹直直的飞了过去，数百公里的距离，仅仅只是十秒钟艾伦便已经出现在了核弹的身边，与其并驾齐驱。

    在大致的看了一眼核弹的内部，那密密麻麻的电子雷管和引信之后，确认没办法通过强行的手段将其阻止下来后，艾伦便开始缓缓的靠近对方，然后慢慢的动手将其抗在肩上，然后便开始慢慢的放慢其飞行速度，争取给托尼争取到大量的时间。

    看着那里面一个个散发着绿油油的光芒的信号灯光，艾伦不由得嘴角一阵苦笑，没想到另一个世界的氪石没有来到这个时间威胁自己，结果自己却被这核弹给威胁的不得不扛着对方，真的是一言难尽。

    不过这也仅仅只是一瞬间的感叹而已，重新回过神来的艾伦，看着身下的这座城市，又看了看那些正在避难所中悠然自得的抽烟喝酒的政府高层军方们，艾伦便不由得双眼中闪过一丝森冷。

    如果不是自己的家人还可能在这个城市，如果不是因为老姐老哥他们还没飞出去，如果不是因为托尼还有自己的同学这些好友也还在这个城市，艾伦是绝对不会管这玩意儿的。

    而现在，这个事情结束之后，如果他还活着没死的话，那他就该去找那些高层们好好谈谈‘心’了，掏出来谈的那种！

    “托尼！！！！好了没有！”片刻之后，看着越来越靠近城市中心，艾伦不由得大声的对着城市中心开口说道。

    而就是这一声，便传遍了整个纽约城，连带着避难所里的难民和城市之外的那些神盾局、政府、军方的人们也都听到了。

    ……

    “嗯？！托尼他们没有撤？！局长不是说通知他了吗？！”

    原本没有人觉得有什么，但是对于知道内情而言的娜塔莎来说，就是一脸的不可置信了，此时此刻的娜塔莎一脸震惊的回过头对着一旁的鹰眼开口问道。

    要知道对于深知托尼性格的娜塔莎来说，就算其他所有的超级英雄都留在那里她都信，但是托尼斯塔克留在那里，拯救世界？！开玩笑，别逗了，那只是一个和其他如同吸血蛀虫的资本家一样的人而已，他要是能够舍生取义的留下来拯救世界，那她娜塔莎估计都是光明圣女了。

    “不知道，可能是因为超级英雄当久了，自然而然就代入其中了吧。”在听到娜塔莎的问话后，鹰眼耸了耸肩然后开口道。

    “局长他们究竟在搞什么鬼。”

    察觉到不太对劲的娜塔莎，也不由得一脸的失神起来，嘴里喃喃道，看着城市里的那些超级英雄，她何曾不想和他们一样，生活在阳光下，站出来保护民众们，但是……她知道，那些高层是绝对不会允许她这种人有机会活在阳光下的。

    就连她现在的生活都只不过是源于那些人的施舍而已，重新闭上双眼的娜塔莎，不由得仰头望向天空，内心的黑暗和孤独，仿佛无时无刻都想要挣脱这个世界的枷锁一般，睁开双眼向往光明。

    ……

    “好了！就差一点点了，马上就完了！”另一边，刚刚降落到最后一面旗帜的托尼，在将手掌对准旗帜进行能量桥搭接后，便一脸涨红的紧咬着牙关开口说道。

    毕竟现在就算是没有贾维斯的提醒，托尼都能用肉眼看到艾伦肩上的那枚正在喷着浓浓火焰的导弹了，至于那是什么类型的导弹，呵呵，托尼可不认为那仅仅只是个普通的导弹，不然的话，堂堂一个超人可不会这么紧张。

    “快点让开，托尼！！！”看着距离越来越近后，艾伦便不由得大声的对着托尼开口说道。

    ‘轰！！！’

    随后就在托尼的显示面板显示能源供给成功后，四面旗帜顿时便朝着四周发出一道能量波，瞬间便将托尼震飞了出去，随后四面旗帜便紧接着互相发出了一道能量光柱，朝着天空射去，仅仅一瞬间便打开了一道透露着漆黑内部的虚空大门。

    “好！好！好！他们果然没让本王失望，哈哈哈哈哈！”

    另一边原本还以为计划失败的满大人，还在思索着下一个计划的时候，结果却突然感受到在自己的秘密基地中，那道传送大门的构建成功后，当即便不由得站起身来，激动的开怀大笑道。

