    

    好东西？

    有好东西能轮上他吗？

    这九妹又把他当三岁小孩子诓了。

    但良好的教养，让他做不出打击妹妹的事来。

    唐清逸半是违心半是无奈地陪她演戏道：“是吗？那真是太惊喜了！九妹快拿出来给三哥看看！你对三哥真是太好了！”

    唐黎：虽然我知道你有演戏的成分，但这未免也太夸张了。

    不过，该配合你演出的我倾情相助。

    唐黎重重点头，转头喜道：“薰风，快把东西拿出来。”

    薰风递上一份画卷，唐黎接过，解开红系带，然后双手捏住两头，缓慢打开。

    唐清逸本是打算意思意思下看一眼，然后再敷衍敷衍一下。

    但从她打开的一截开始，他就慢慢看直了，定定盯着画卷，眼珠子都不带动一下。

    白色画纸上，画了鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，十二种动物。

    对于唐清逸来说，动物山水是绘画中常常会画到的。

    但问题是，这画卷上的动物，并不是他们常规的画法，比起那些繁复的肢体眼睛须发神态，它们十分简单，有的只寥寥几笔就勾勒出憨态可掬的模样。

    他们需要花大半天才能画出来的精髓，这画不仅几笔就能画出来，大大缩短时间的同时，还比他们画的传神。

    这简直太让人震撼了！

    以他多年学习研究，敢拍胸脯保证，世间根本没有这种画法。

    唐黎只是一个眨眼，手中的画纸就到了三哥手里。

    她也不在意，笑嘻嘻地道：“三哥，我没说错吧，这东西你肯定会喜欢的。”

    三哥只顾着欣赏，想都不想地点头：“喜欢喜欢，非常喜欢。”

    唐黎也不打扰他，待他欣赏完啧啧称奇时，才记起边上还站着人。

    他收起痴迷的神态，清了清嗓子道：“九妹，你可知这是何种画法？”

    “漫画。”

    “那你可知这画作是出自何人之手？”

    “知道。”

    唐清逸不由着急起来，这九妹平日话不是挺多的，今日怎么问一句才蹦出两个字。

    唐黎在心里暗笑，在他不知该如何开口时，主动道：“三哥想学这种画法吗？”

    “自然。”

    对绘画痴迷的人来说，这种新奇的画法，简直是打开了新世界的大门，怎么不让人好奇？

    唐黎有些不好意思道：“那九妹要不厚道了，如果三哥想学，就必须答应九妹一件事。”

    唐清逸满口应道：“只要能学这漫画，就算是三件事，三哥也答应你！”

    唐黎心想，待会你可就不会这么说了。

    “条件就是，在三哥学漫画的同时，能否帮我教一人画画。”

    唐清逸不以为然道：“这个简单，你想让我教谁？”

    唐黎看了他一眼，才道：“宁毓初。”

    唐清逸眨眼，好似没听清楚：“你说谁？”

    “梁王世子，宁毓初。”

    “……绝无可能！”

    那个撕了他梦寐以求的画作，害他难过三个月的恶魔，他见到他不打他算是好的了，居然还想让他去教这恶魔画画，门都没有！

    不，窗户都不开！

    【得罪谁都不要得罪舅子们。】

