    自从上次在星巴克遇见唐妍，林小溪心有余悸，希望不要再碰见她。

    但没想到她刚进来，就被唐妍逮住了。

    “林黛儿，你给我站住，你特M的什么时候变得那么怂包了？”

    林小溪往前跑了几步，结果跑不过唐妍，硬是被她从后面追赶上来抓住了。

    “我真的不是林黛儿。”

    林小溪很是无奈地回道。

    唐妍害怕林小溪像上次那样又逃走了。

    她硬是抓住林小溪硬是不肯撒手：“你就是，我给你看一个视频。”

    林小溪本能地抗拒：“不看。”

    前段时间，傅斯年莫名其妙地拉着她去他的住处，看见整个房间都挂满林黛儿的画面。

    这都痴狂到什么地步？

    现在唐妍又要给她看视频。

    唐妍不管不顾地打开手机，点开一个视频放在林小溪的面前。

    林小溪很不耐烦地瞟了一眼。

    当她看见视频里面的内容全身的血液都凝固住了。

    视频里面一个长相酷似沈墨川的男人将林黛儿按在沙发上。

    林黛儿拼命地挣扎，最后她摸着放在水果篮的匕首，朝着男人的胸口扎进去......

    那些痛苦的回忆再次袭来，坐了五年的牢，在监狱里备受折磨，甚至被锁在马桶的旁边睡觉；亲朋好友没有一个人探望她。

    她收到的信件全都是各种恶意的谩骂。

    其中有一些是她曾经的朋友，同学，还有追求过她的男生。

    还有沈墨川拿着爷爷的性命逼迫着她脱衣服；将她视作玩物送给别的男人.......

    太多太多痛苦的回忆就像是骇浪般吞没林小溪。

    她再次痛苦地捂住头部，又想要逃离了。

    “我不是林黛儿，我是林小溪，我是林小溪。”

    唐妍紧紧地扣住她的手，严厉地训斥：“林黛儿，你不要再活在自欺欺人的世界了。难道你忘了因为沈家的陷害坐过五年牢吗？

    你忘记你的悲剧是谁造成了？你怎么可能泰然自若地呆在沈墨川的身边.......”

    唐妍一句又一句犀利的声音就像尖利的镊子，直刺入林黛儿的耳膜。

    疼得她都受不住了，伸手死死地捂住耳朵。

    她痛苦地出声喊道：“别说了，不要再说了。”

    唐妍恨铁不成钢地训斥：“你又想逃避，还想逃避到什么时候？我对你非常失望，你不该是这么懦弱的人。”

    这段时间来，她为了林黛儿的事来回奔波。

    她好不容易约着林黛儿出来，结果她半路跑了。

    后来，她再给林黛儿打电话，她居然不再接了。

    她看着完全完全陌生的林小溪，倒不如希望林黛儿真正消失好了。

    至少那样在她的心目中，林黛儿仍是那个坚韧勇敢的女人。

    无论受过多大的折磨，她都会努力朝着阳光的地方走去。

    而不是眼前恋爱脑的林小溪，居然不顾深仇大恨都要待在沈墨川的身边。

    最终，唐妍失望了。

    她掏出香烟深深地吸了一口，摇头自嘲地转过身：

    “随便你吧！你想当林小溪就当林小溪，我会当你真的死了。我最好的朋友林黛儿死在那场飞机空难。”

    在唐妍走到拐弯处，一只手猛地从后面抓住她的手：“阿妍，谢谢你。”

    声音清冷平和，没有任何声线起伏。

    唐妍惊喜地回头，看见的女人不再是刚才趴在地面上瑟瑟发抖，而是眉眼间都带着一股飒爽。

    明明是相同的面孔，但气质发生天大的变化。

    此时的林小溪。

    不，她是林黛儿。

    现在的林黛儿顶着林小溪，但她的气质比林小溪相差太多。

    林小溪是那种邻居妹妹，需要人呵护，而林黛儿属于英姿飒爽，巾帼不让须眉的类型。

    唐妍惊喜地叫起来：“黛儿，你终于想起来了，你回来了。”

    林黛儿伸手揉着唐妍的手，淡笑道：“对啊，我回来了。”

    “你知道我有多难吗？刚才我都不想再搭理你了。”

    “辛苦你了。”

    “你说这些话，可没有什么用啊！”

    “等会，我陪你去万隆，你想买什么，就买什么。”

    林黛儿底气十足地回道。

    唐妍有些为难地问道：“你哪来的钱？”

    林黛儿不紧不慢地拿出一张黑卡：“沈墨川的，林小溪舍不得花，只想着给那个男人省钱，但我又不是她。沈墨川的钱不花白不花。”

    唐妍听到这句话也觉得很痛快。

    她上前挽住林黛儿的胳膊，幸灾乐祸地说：“对，这种男人的钱不花白不花。”

    两个女人在万隆扫荡了一圈，最后林黛儿走进一家造型店。

    她言简意赅地表达自己的诉求：“麻烦托尼把我头发做成栗色长卷发。”

    托尼老师看着林黛儿泛着光泽的浓密乌发，心有不忍地问：“你确定要把头发染成栗色吗？”

    他们这行做久了，更知道这浓密的乌发有多珍贵。

    “嗯！”

    林黛儿毫不犹豫地回道。

    本来托尼老师心有犹豫，担心成效不会太大。

    但做出来的效果比想象中更经验。

    原先黑长直的头发承得客人我见犹怜，但她换成栗色长卷发马上妩媚风情。

    风情而不是风俗。

    有一句话说得很对，在性感面前，可爱一文不值。

    林黛儿对这样的效果颇为满意，付钱后离开。

    唐妍关心地对林黛儿说：“等会你先和我一起住吧，我实在不放心你住酒店。”

    “住酒店？”

    林黛儿笑了起来：“我不住酒店，我还是回去啊！”

    唐嫣激动地跳起来，紧拉住林黛儿的袖子：“你要回去哪里？”

    林黛儿很理智地回道：“沈墨川为我做好的金丝笼啊！”

    “你疯了是吗？你都清醒过来，还跑回去受罪？你不会真的爱上他了吧！”

    “爱？”

    林黛儿不屑地冷笑出声：“我被沈家害得很凄惨，在两年前，选择了逃跑。但那些人都没有放过我。现在我不想逃了，该为自己和我的母亲讨回公道了。

    沈家欠我一个道歉。”

    她也很清楚沈墨川不太再放自己离开。

    这次的博弈，不是她输了，就是他输了。

    他与她之间必须博弈一个输赢，不死不休。

    唐妍担忧地皱眉：“你真的要和沈家斗吗？”

    林黛儿嗤笑出声：“我也逃不掉对吧？”

    既然逃也逃不掉，那就勇敢去面对吧！

    唐妍大约也清楚大趋势。

    其实她很清楚林黛儿永远都成为林小溪，才是真正的幸福。

    做一个什么都不知道的傻妞，沈墨川也会护她一辈子。

    但唐妍有私心的，她不愿意最好的朋友遗忘了自己，当作是陌生人。

    最终她还是选择唤醒林黛儿。

    林黛儿的后面注定会面临着更加痛苦的磨难。

    沈墨川下班回来已经晚上九点钟。

    浴室的门缓缓地打开，从里面走出一个身穿黑色吊带的女人。

    沈墨川微微地眯起眼，透过缝隙看向女人。

    因他说喜欢红色，林小溪大多都穿红色，白色，亦或者是粉色。

    她最讨厌黑色，本身气质也不搭黑色。

    女人直接忽视他，精致走到梳妆台拿掉发卡，美丽的卷发泼墨而下。

    衬托得她的脸小而精致。

    明明那张脸没有什么变化，就是整体更好看，身上带着一股子妖气，还有点神秘感。

    沈墨川走过去，从后面抱住女人嗅着她脖颈处的香味。

    香水味也换了。

    淡雅的百合花香变成诱人的玉兰花。

    沈墨川试探性地问道：“你换了新发型，挺美的。”

    “谢谢！”

    林黛儿手沾上保湿霜慢悠悠地擦拭脖子，带着几分慵懒之意。

    这个动作也说不出有什么特别之处，就是带着一股子诱人感，就跟有钩子似的。

    沈墨川张嘴轻咬着她的耳垂，声音暗沉：“今天下午你都去买了什么？”

    她手中的卡和他是卡是绑定的，花了多少钱会发到他的信息。

    林黛儿平静自若地问：“嫌弃我多花钱？”

    今天下午，她不断地刷卡花钱，自己都不清楚花了多少钱，但几百万确实是有的。

    沈墨川细细地吻着她的耳根，声音暗哑又撩人：“反正我赚钱就是给你花的，你花得越多，我更有赚钱的动力。”

    “你放心，我会努力将你花破产的。”

    “你可以试一下。”

    沈墨川转正林黛儿的身体，抱着她坐上梳妆桌低头要吻她。

    果不其然，她躲闪了一下。

    沈墨川轻笑起来，缠绕住林黛儿手上的腰肢再用上几分。

    就像无数的藤蔓紧缠住她！

    “你没有什么话要对我说吗？”

    “当然有了。”

    林黛儿仰头靠近沈墨川的耳边，温热的气息吹到沈墨川的耳畔。

    吐息如兰。

    但她说出的话却无比的刻薄：“沈墨川，你去死！”

    沈墨川的脊背瞬间僵硬住了，徐徐地偏头对上林黛儿那双漂亮的桃花眼。

    里面全都是冷漠与不屑。

    他已经知道她是谁了。

    沈墨川伸手抚向林黛儿那张娇丽的脸，薄唇缓缓地往上扬起。

    他满意地笑起来：“是你回来了啊！”

    果然呢！

    男人的骨子里就是贱啊！

    林小溪很甜很软，也很可爱，就像是一颗棉花糖。

    一开始吃确实很甜，很美妙，但吃多了糖会腻味。

    可能他骨子里面就是流动着野狼般的血液，渴望征服，渴望去挑战。

    所以林黛儿更能引起他的兴趣。

    林黛儿很直白地回道：“沈墨川，你真下贱。”

    沈墨川坦然地承认道：“嗯，但你再恨我，再厌恶我，现在都是我的妻子。”

    是的！

    林黛儿已经是他的妻子，无可否认的事实。

    “切！”

    她嗤笑出声，直接怼回去：“你结婚证上配偶的名字是林小溪，我不叫林小溪，所以现在我是自由之身。”

