    楚星河伸手去摸楚鸢的脸，不敢相信自己的妹妹如今大变模样回来了。

    说实话，尉婪那个电话让他心脏都被人攥紧了，自己的妹妹两年前死了，是圈子里公开的秘密。

    谁也不敢在楚家大少面前提，生怕提了伤心事，楚家大少勃然大怒。

    尉婪电话打来的时候，他本来想劈头盖脸骂一顿的，亏他还把他当好兄弟，大半夜这样揭他伤疤，可是转念一想，尉婪此人虽然平日里叛经离道，但是这方面的大事情他从来不乱开玩笑，于是在科学和兄弟情两端动摇了一下之后，楚星河还是决定过来看看情况。

    两年不见，楚鸢觉得自己哥哥应该认不出自己才对。

    可是对视一瞬间，楚星河便直奔自己而来。

    那个眼神，都不需要怀疑什么，就可以认定她。

    楚星河上前的动作幅度太大差点把栗荆撞飞，这回轮到他将楚鸢狠狠搂在怀里，“啊？你是楚鸢吧，是楚鸢吧。”

    楚鸢鼻子发酸，声音有些哆嗦，“哥……”

    楚星河咬着牙，不让自己情绪激动，死了两年的妹妹居然这样回来了，还变得那么好看，他当然激动得不能自已，对着楚鸢说，“乖，乖啊，我在呢，我在呢……”

    也不知道自己妹妹受了什么委屈，季遇臣两年前他就觉得他不安分，当时如果不是妹妹替他说好话，楚星河怎么舍得把自己妹妹嫁过去！

    绑架案一出，楚星河日日夜夜内疚自责，终于老天垂怜，把他妹妹又送还到了他身边。

    “有哥在，你有什么委屈，直接告诉哥。”楚星河松开楚鸢，握着她的手说，“是不是他们欺负你？”

    蒋辉心说大哥你看看我满脸的血，谁欺负谁啊。

    结果下一秒令他瞠目结舌，楚鸢哭倒在了楚星河怀里，哭得上气不接下气，她平时意气风发的时候就是一朵带刺的玫瑰，如今哭起来感觉玫瑰花瓣都在一片一片往下凋零，就差直接枯萎了，脆弱地被楚星河搂着，她说，“哥哥，他们欺负我，他们人多，拍我的视频，还要打我，你看我……你看我……”

    尉婪笑眯眯看着她。小狐狸精，真有意思。

    身上实在找不到什么特别严重的伤口，楚鸢哭得一愣，随后接着哭喊说，“你看我头发都断了好几根！”

    蒋辉怒吼，“你这女人要不要脸！明明我和我母亲才是被打那个！”

    打架头发断了几根也好意思讲出来！

    结果楚星河这个究极妹控一听，登时火山岩爆发，怒不可遏地带着楚鸢一转身，看向被控制住的蒋家众人“刚才谁碰过她头发，都给我站出来！”

    怎么站出来啊，他们都被尉婪的人控制得死死的动弹不得！一群普通人怎么可能和尉婪身后那一批强装的职业保镖相提并论？

    蒋辉气得直颤，按着脑门，原本血都快止住了，这会儿被气得又直冒，他指着楚鸢说，“你这妹妹是小三……破坏蒋媛的婚姻，我们，我们只是给她一点教训，毕竟，小三人人得而诛之不是吗？”

    楚星河说，“第一，你们为你们亲戚出气罔顾法律聚众斗殴，反被打是你们活该小看了他们。第二，我也一样双标，人性本恶，哪怕我妹妹是小三，我也不会允许你们伤害她一下。第三，最重要的一点，我妹妹根本不是小三，她是季遇臣当年明媒正娶的妻子，受法律保护，和季遇臣有婚姻事实，你们蒋媛，才是那个该破鼓万人捶的小三！”

    楚星河不愧是大哥级别的人物，此话一出吓得蒋家人脸色发白，他们哪里知道当年楚鸢死了的事情，他们只是这两年跟着蒋媛过上了好日子，唯蒋媛马首是瞻，她说什么他们就信什么，蒋媛说这次婚姻被闹是因为突然出现了某个来路不明的女人，要家里人帮忙给点教训，于是一帮无脑无知的亲戚便仗着人多来围堵楚鸢给她下套了。

    哪里敢想，这眼前的人，是当年，当年季遇臣的原配啊！

    蒋家人吓得话都不敢说，只有蒋辉说着，“你是来报复的，是不是！你肯定是来报复的！”

    “你自己不上前来惹我，我哪里会算账连你一起算进去？”

    楚鸢原本还埋在楚星河的胸口哭哭唧唧，这会儿直接抬起头来，一双眼睛锐利得出奇，像个战士，而背后便是纷飞的炮火，她直视蒋辉因为欲望作祟而变得丑陋的脸，想象着是否有朝一日她曾经爱过的季遇臣也会变得这样面目不堪，忽然间笑了一下，“当初不是不报，时候未到。而现在，就轮到你们了！”

    楚鸢的话令蒋辉狠狠打了一个冷颤，“你要干什么！当初绑架案，又不是故意不救你，季少只不过选择了我们媛媛罢了。你该算账，也得去找季少！”

    这下好了，将所有的责任都推到季遇臣头上了。

    他们可真是一群好狗啊，跟着季遇臣吃上了肉，如今又说一切都怪季遇臣。

    芸芸众生大多善良热心，唯独总有几条蛀虫，丑陋得令人作呕。

    楚鸢指着蒋辉说，“哥，当初在尉婪公司，他还对我动手动脚……这一切都有监控录像作证的。”

    楚星河当场发飙，要冲过去的瞬间被栗荆拦住了，“哥哥大人息怒啊！警察都到楼下了，息怒啊！”

    这楚星河发起飙来估计都要直接提刀去砍季遇臣了啊！看看你在外头找的女人，甚至带来了这么一帮穷凶极恶的亲戚，千方百计要陷害他好不容易活下来的妹妹！

    楚星河指着蒋辉说，气得一张帅脸都差点扭曲了，可见他愤怒至极，“你tm癞蛤蟆想吃天鹅肉，老子保护了那么久的妹妹，一没伤天害理二来善良老实，你看看都把我妹妹逼成什么样了，你们这帮混账！今天这事儿谁求情都没用，让警察把你们抓进去关起来！”

    善良老实。

    尉婪带着戏谑的表情看了眼楚鸢，楚鸢回了他一个帅气的挑眉。

    小狐狸精。

    正好这个时候蓝七七领着她老人家蓝鸣出现了，蓝鸣可是这座城市的保护者啊，正道的光四个字是为他量身定做的，年轻时候和歹徒搏斗甚至牵连到了自己家人，引来报复害得爱妻身亡，只身抚养大一个女儿，开案情发布会却说从不后悔投身正义，后面听说女儿也去当兵过，群众听了谁不夸一句满门英烈？

    看见蓝鸣，蒋辉就知道完了。哪怕季遇臣在，也保不住他了。

    蓝鸣皱着眉，看着混乱的现场，以及领他上来的时候大气都不敢喘的会所经理，他问，“什么情况？”

    “监控录像已经给您准备好了……”会所经理不敢惹事，哪怕被打的是季遇臣的亲友，他也不敢包庇，“好像是……好像是这群人围殴一个女子，然后被反打了，现在女子的朋友带了人过来替她控制场面……”

    一群人围殴一个女子被反打了？这是什么国际玩笑？

    尉婪上前，单手将楚鸢的肩膀揽了过来，“楚星河，不如我们先去解决网络上视频的问题，这边交给警察，这么多人围殴一个弱女子结果被反揍了，虽然结果意外，但是我想正当防卫不过分。”

    正当防卫？

    宋存赫和陈聿也帮着给台阶下，“蓝鸣叔叔都来了，一定会帮着受害者的。”

    “就是，刚才那么多人要打楚鸢，我都看在眼里，我还帮着拦了。”江殿归对着楚星河说，“楚大哥，你稍微消消火，要相信邪不压正！”

    人人都喊楚大哥，尉婪却连名带姓喊他楚星河。

    蓝鸣看着场面，又看了一眼楚鸢，“你没受伤吧？”

    楚鸢楚楚可怜地说，“我好害怕，他们十多个人把我围住，对我撕打，我只能自保下这种狠手……”

    别的包间跑出来看戏的群众也跟着说，是啊，换谁谁不怕啊，上来举着手机挥着拳头，还把视频发网上，这不是要人姑娘家活不下去么，被惹急了当然是下狠手啊！

    一群人欺负一个弱女子真有意思哦，还好后面有人救场，要不然这女孩子怕是今天就被毁了。

    没错，太可恨了！

    七嘴八舌的讨论声倒是让蓝鸣把事情给听了个大概。

    闻此，蒋辉气得直哆嗦，“你把我脑门砸破，你就说一句自保？”

    楚鸢也跟着哆嗦，幅度比他还大，看起来比他还惨，好像蒋辉再说一句，她就要晕过去了，“你们的人打我也是下了狠手的，我被惹急了，太害怕……不然被打的就是我啊……”

    “你在演戏！”蒋辉说，“你这手段上次对付我就用过——”这女人明明就跟杀人不眨眼没分别！

    楚鸢梨花带雨地又是一哆嗦。

    尉婪和楚星河赶紧扶住她一左一右，冲着蒋辉吼道，“你说话那么大声干嘛！吓着她了！”

    蒋辉：“……”

    楚鸢第一次见蒋辉，他离场的时候是被尉婪公司的保安拖出去的。

    这一次拖他出去的人物更加重量级，是警察叔叔。

    外面警车和救护车的灯交相辉映成了一幅画，楚鸢孤身一人站在楼下看着蒋辉被按进了警车，剩下的蒋家人也统统被打包带走，就跟全家桶似的，被押着鬼哭狼嚎，一会喊着不会放过你，一会又喊着季大少怎么还不来救他们——来的时候有多嚣张，如今走的时候就有多狼狈。

    一边的楚星河握着蓝鸣的手不停地说谢谢，倒是让蓝鸣有些过意不去。

    看着这群意气风发的后辈，蓝鸣似乎想起了年轻的自己，他拍拍楚星河的肩膀，“小楚，这事儿有我呢。”

    “有叔叔这句话我安心了，我就这么一个妹妹，被这么多人欺负，还好我妹妹坚强……”楚星河脸上带着痛心疾首的表情，“太可恨了！穷山恶水出刁民！”

    楚鸢站在那里面不改色吹了声口哨，看来自己哥哥还不知道她现在大变性子，总把她看得如同过去那般善良柔弱。

    低着头，楚鸢不知道在想什么，背后有人走上来，“我猜蒋辉敢这么做，背后肯定是蒋媛撺掇的。”

    听这声音，楚鸢听出来了。

    她头也没回，“收拾完蒋辉就该收拾蒋媛了，不过她身上的账要算的太多，得一件件来。”

    尉婪察觉到楚鸢语气冷漠，从背后搭上了她的肩膀，“怪我惊动你哥哥？”

    楚鸢将尉婪的肩膀挣脱开了，“我不想我哥被这些事情纠缠。”

    那些痛苦和仇恨让她一个人来承担就好了。

    尉婪隔了一会阴阳怪气地笑，“还看不出来你这么善解人意。”

    “那是我亲哥。”楚鸢跟着回以冷笑，“我不替他着想，难不成替你想？”

    尉婪还犯得着别人替他想？他那些阴谋诡计，不去打别人的主意已经是天大的恩赐了，轮得到别人替他考虑！

    “既然你和你哥已经相认了。”尉婪压低了声音，“是不是你就得回去楚家了？”

    一想到以后早上醒来看不见楚鸢这张脸，尉婪还觉得会有些无聊。

    结果楚鸢摇摇头说，“我哥哥有他自己的人生，哪有我一天天跟他住一块的道理。他该找个嫂子结婚，我也早就独立了。还是不搬回去了吧。”

    这么说，还是跟他同居？

    尉婪咧嘴笑，还要故意说一句，“我就知道你舍不得我。”

    楚鸢皮笑肉不笑，“大晚上刚收拾完一群蟑螂，您别搁这恶心我啊。”

    尉婪说这些情话的时候，眼神冷得像是覆着一层霜，脸上却笑得那样帅气张扬，普通姑娘还真容易被他甜言蜜语骗去，而楚鸢却从来不上当。

    在暧昧的尽头，她都永远竭力留着一份理智。

    屡次触碰禁忌，他们之间或许早已没有“隐私”这一说，甜言蜜语已经成为了最不屑最低级的领教，而楚鸢早已麻木防备。

    他们在互相博弈，像是一场征服与被征服的游戏，尉婪那张脸啊，当真是眉目惊人，要不楚鸢怎么总会盯着他就开始失神呢？

    这样好看的脸，就该配上最嚣张雷霆的帝王地位——或者是最桀骜不羁的反派，尉婪显然是后者。

    他全身上下没有半点气息和“正派”这两个字有关。

    楚鸢不想去管尉婪，背后有声音传来，“楚鸢！楚鸢！”

    扭头一看，竟然是江殿归领着宋存赫他们下来了。

    楚鸢表情不是很好，“干嘛？”

    如果不是江殿归执意要她来，也不至于今天晚上闹这么一出。

    不过反正是要除掉蒋家人的，也算是他们自己撞上了枪口。

    听着楚鸢不耐烦的口气，江殿归多少也有点不乐意，“你就不能对我态度好点？”

    宋存赫也指着楚鸢说，“你其实就等着我们看笑话吧！最开始我嘲笑你身份的时候，你怎么不出来明说？”

    她还没明说？她说了好几次了好不好。

    看了一眼远处和蓝鸣聊天的楚星河，楚鸢收回视线，对着宋存赫说，“看见你比看见尉婪还晦气。”

    晦气。

    宋存赫被人指着鼻子嫌晦气，他哪里会高兴？

    “你就算是楚星河妹妹又怎么样！”

    “不怎么样。”楚鸢两手一摊，“找我有什么事？我记得刚才你不也是在一边看着么，怎么现在结束了站出来了？”

    宋存赫面色一白。

    他和陈聿确实选择了袖手旁观。

    不像尉婪，直接把人家母亲打得鼻血飞溅。

    宋存赫心里挺不是滋味的，他觉得自己好歹也是跟楚鸢一块有过肌肤之亲的人，怎么这会儿楚鸢就如此冷酷无情，倒像是他缠着这个女人不放似的，于是宋存赫嗤笑一声，“我也没那个义务要帮你吧。”

    “谁求着你帮了？结束了也别来烦我啊。”

    楚鸢好笑地看了他一眼，一点不像曾经和他在床上亲热的样子，反而像个男人，她往前走了一步，想去和楚星河打个招呼，将宋存赫丢在身后冷落了个彻底。

    宋存赫碰了一鼻子灰，对着尉婪说，“阿尉你看看这个女人，根本没把我放在眼里！”

    尉婪肩膀一耸，笑得特别灿烂，“关我屁事。”

    “……”

    【作者有话说】

    尉婪：不搭理你好啊，就该不搭理你。

    宋存赫：哪有这样的！

    楚鸢：解决了蒋辉，下一个收拾谁？

    江殿归：收拾我吧，我皮痒。

    尉婪：我来吧，我力气大。

    江殿归：……

