    第33章 雪夜大帝的心思

    经过此次大战，史莱克学院直接封神，名声响彻到了天斗，星罗，武魂殿每一个角落。

    慕名而来的学生是络绎不绝，他们纷纷想要在史莱克上学。

    两名封号斗罗啊，而且是十万年魂环的超级斗罗。

    史莱克学院被迫加宽加大，他吞并了旁边的村落，直接链接到了后山处，后山那几个深坑成为了新的练武场所在。

    深坑时时刻刻督促着新学员，让他们时时刻刻保持着燃烧的心。

    于此同时一个神奇的店铺在天斗帝国索托城开张了，里面贩卖着许许多多的杂货，有价格低到发指的批量小玩具，还有价格高到离谱的美女手办。

    天斗皇城大皇子府内。

    千仞雪此时正在发愁，这天斗帝国完全走偏了。

    本来以为天斗帝国对武魂这一块不怎么关注，学院也不多，没有强大的封号斗罗坐镇。

    结果她又被打脸了，那个什么史莱克学院居然有那等超级斗罗坐镇，居然连昊天斗罗都被打跑了。

    昊天斗罗啊，那可是无惧武魂殿围剿的超强斗罗啊。

    他父亲就是死在了昊天斗罗手中，她想要报仇都无望。

    现在她在考虑是否收编史莱克，是给他们天斗第二皇家学院名称呢，还是给他们爵位呢，还是自己亲自去拜访呢？

    只要是和昊天宗对抗的势力，那么就是她的朋友，值得她屈尊。

    日子就这样定下了，她准备今天去面见天斗皇帝老儿雪夜。

    天斗皇宫内。

    老皇帝雪夜今天觉得浑身冷嗖嗖的，他扯了下自己的衣领，尽量让脖子不露出来。

    富丽堂皇的宫殿内还有一名中年男子，这名中年人俊秀儒雅，脸上带着温和的笑容，他身上有一股特殊的气质，无论谁看到后都会忍不住与其亲近。

    他穿着一身宽松洁白色长袍，长袍之上有天蓝色玉石点缀，玉石散发着柔和的淡蓝色光芒。

    此人额头带着亮银色发箍，一双修长的玉手交叉在了一起，他嘴唇微动：

    “陛下，您是天斗帝国的天，请您一定要注意保暖，最近天气转凉，注意突发寒流。”

    老皇帝雪夜明显对这男子的话语很喜欢，下面这男子平时说话最中听，完全不像其他爱拍马屁之人。

    “致风啊，你我相差岁数不大，你自己可别着凉了哦，我穿的衣服可是一件极品魂导器战甲哦，哈哈哈。”

    自己怎么可能着凉，身穿紫气龙魂甲，他雪夜可是能挡住封号斗罗一刻钟的，哪怕是超级斗罗都无法在短时间内打伤他。

    “致风啊，我们天斗帝国强大吗？”

    老皇帝雪夜今天好像有心事，他眼神盯着宫殿顶部，眼神仿佛穿透了巨大的皇宫，穿过了天斗各大公国，看到了星罗帝国那边。

    宁风致此时心里面咯噔一下，他没敢实话实说，这天斗帝国到底多强，他比谁都清楚的很。

    “陛下，天斗帝国在您的带领下越来越繁荣，子民丰衣足食，这就是强大的表现。”

    宁风致微笑看向那皇座之上的雪夜大帝，他的头微微往下，眼神也并未直视，这是代表自己顺从的意思。

    这次雪夜大帝明显不满意，他可是有秘密军队的，天斗帝国任何事情他可是能够第一时间得到消息的。

    “那为何没有强大的封号斗罗投靠我天斗帝国，难道我天斗帝国他们看不上，难道他们有异心？”

    雪夜大帝冷哼道，他的语气此时非常冰冷，这次说话他夹杂了丝丝魂力，所以说话声都传到了皇宫外面。

    就连门口的守卫，还有皇宫外面巡逻的守卫都听到了。

    宁风致知道表忠心的时候到了，伴君如伴虎，他是个聪明人。

    “陛下，我七宝琉璃宗愿任凭驱使，我相信毒斗罗冕下也是一样，论群战城战，毒斗罗冕下乃是天斗第一。”

    “还有梦神机等三位教委，他们也是对天斗帝国，对陛下您忠心耿耿。”

    此时宁风致双手抱拳，身体微微下倾，姿势他必须摆足了，七宝琉璃宗可还想在这天斗帝国吃饭呢。

    看到自己最爱的臣子如此表忠心，雪夜大帝龙颜大喜，他从皇座之上走到了宁风致身边，随后握住了他的双手道：

    “致风，你是我天斗国师，我怎么可能不放心你呢，武魂殿居心妥测，星罗帝国在边境布置了防线，随时有动兵的可能，如果我天斗能有一位绝世斗罗...”

    “唉，不说也罢，那等强者，能敌雄兵百万，怎么可能甘愿入我天斗门下。”

    雪夜大帝面露愁容，双眼此时有些朦胧，他想到了自己几个儿子，也想到了历代祖先。

    宁风致瞬间明白这雪夜大帝在说哪位强者，最近史莱克学院名声响彻天斗帝国，乃至传到了星罗帝国。

    那位超级斗罗击退了昊天宗第一强者，可见实力之强大。

    就连剑叔和骨叔都说厉害。

    十万年魂环啊，仅有的两名十万年魂环强者居然打了起来，关键是史莱克那名隐藏的封号斗罗赢了。

    “陛下，臣认为我们可以如此这般...”

    宁风致把自己的想法跟雪夜大帝说了一番，特别是把自己女儿在史莱克学院的消息说了出来。

    没办法他女儿去史莱克的消息很多人都知道了，雪夜大帝肯定也知道。

    自己女儿知道的肯定比自己多，到时候稍微问下，如果能立下大功，那么雪夜大帝肯定又会另眼相看，自己看中的某块地盘又可能到手了。

    雪夜大帝认真仔细听着头号爱卿在那里谈论大计，听着听着脸上的喜色就越来越浓，最后差点高兴的拍手。

    “报！”

    就在此时，皇宫外传来了守卫的声音。

    雪夜大帝语气有些不满：“何事？”

    “大皇子前来拜见！”

    守卫压根就不理会雪夜大帝的表情，直接单膝下跪说出了事情。

    雪夜大帝一听是自己大儿子，顿时语气就平和了起来：“快快让清河进来。”

    目前他还有两个儿子一个女儿。

    小儿子雪崩真的已经崩了，天天跟纨绔子弟一样，见到自己都嚣张的很。

    小女儿雪珂毕竟是女儿身，虽然懂事，但是总要出嫁。

    唯独大儿子雪清河现在颇为懂事，不仅时常帮自己处理琐碎之事，还拜师了宁风致，帮助天斗帝国牢牢绑住了七宝琉璃宗。

    雪夜大帝想到这里就非常开心，自己大儿子是最佳接班人选，他笑眯眯的对宁风致说道。

    “致风，你弟子来了，等会你可要好好考校下啊，哈哈哈。”

    (本章完)

