一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哈哈哈！”

    叶水寒大笑几声，端起身前茶水抿了一口：“老大放心吧，那种情况不会发生！”

    以洛水皇族庞大的关系网，他从帝武大赛内部得到消息，半决赛不再是选手和选手之间的较量。而是换成另外一张方式，来评定新的晋级资格。

    由于参赛选手的数目太过庞大，一对一进行下去，消耗时间太长。

    举办方决定，一次性从每个赛区，择优五十人，参加总决赛。

    具体采取什么方法评选，叶水寒也不太清楚。

    但他们不会和秦浩对上。

    最起码，半决赛之前不会碰面。

    至于半决赛后的总决赛，届时，四大赛区统合在一起，共计俩百名最强选手，碰面的几率也非常小。

    听完叶水寒的解释，秦浩舒缓一口气。假设下一场的半决赛，要自己亲手把齐小瓜和叶水寒送下武斗台，朕真有点下不去手。“偶像啊，说了半天，您对我可能还不太了解，接下来，让我们亲切交流一番，加深一下彼此的印象，容我再次介绍一下自己，我是小九，您的忠实粉丝，我处处都在模仿

    您，看……”小九指向自己头顶，他的发型和当初秦浩扎起的飘逸马尾如出一辙：“您的发型，您的衣装打扮，平时说话的口吻，面对敌人时所表现的镇定和冷酷，一举一动深深的印在

    我的骨子里面。”

    小九激动说着。

    第一次关注秦浩，还是北武国举办的四国武道会。

    武道会上，秦浩戳死龙傲天，斩杀赵日天，令叶良辰甘拜下风，气度深深的迷住了小九，让他痴迷。

    接下来，他一路循着秦浩的步伐，历尽千辛万苦徒步来到洛水皇城，又一次见证秦浩在新星赛取得的傲人成绩。

    “最后一次，是您大闹星月学院，弄死杀阡刀，让田大罗落荒而逃，我对您的敬仰之情，滔滔不绝的涌现出来……”

    小九越说越激动。

    言语之间，他双拳一握，别在身后，暗暗催动自己的元气，让他的衣袂翩翩鼓动。一副冷酷又镇定的表情，面孔颇有几丝秦浩的神韵。

    扑哧……

    “哈哈哈……”

    “小九这家伙！”

    “真受不了他！”

    齐小瓜和叶水寒发出轰天的大笑，手掌使劲的拍打着桌面。

    “好好好，小九是吗？嗯，我记住你了！”

    秦浩有些汗颜，多么狂热的粉丝啊，问到：“你是元魂武者吧？”

    “是的，偶像！”

    小九马上从扮演秦浩的角色中回过神来，赶紧弯腰回应。

    “施展一下你的元魂看看！”秦浩来了兴趣。

    小九还是自己重生后，第一个遇到的黑暗系武者。

    “您……确定？”小九的眼睛瞪了瞪，由于他的元魂比较特殊，很受人嫌弃。连齐小瓜和叶水寒，都对小九的元魂很敏感，元魂一出，令人极为不适。

    在自己偶像面前，他不希望引起秦浩的反感。

    “一个元魂而已，来吧，让我见识见识！”

    秦浩虽然看不剑，却感受得到。

    “大哥，还是别了吧？”

    “是啊老大，没啥好看的！”

    叶水寒和齐小瓜连连劝阻，言语之间，赶紧避开小九。

    包括陈婉沁、夜无痕，紧紧闭上自己的双眼，好似下一秒，面前会出现一只魔鬼。

    “我偶像既然想看，那我肯定得亮一亮，还望偶像能为我指点一二……出来吧，梦魇！”

    不容齐小瓜他们拒绝，小九张开双臂，当即召唤自己的本命元魂。

    秦浩对武道的认知极为渊博，小九可是知道，齐小瓜和叶水寒很大程度上，受过秦浩的指点，才有今日这般过人的修为。

    他岂能错过这次展示自我的机会。

    伴随他召唤元魂，刹那间，这间最为豪华的帝王包间，陷入一片漆黑当中，并且，有幽幽的怨咒声伴随而来，场景阴森可怖到极点。

    而此时，齐小瓜、叶水寒他们早就闭紧双目，不知躲到何处。

    “梦魇之夜，这便是我的元魂！”

    漆黑的空间中，响起小九的声音，却根本看不到他人在哪里。

    一旦小九召唤出元魂，对手马上会陷入他的梦魇之夜里面，在这片区域，失去所有光明，周身一切布满危机。

    小九会像恶魔般，随时会扑出来，给对手造成致命一击。

    如果武者的心智不坚，甚至还会出现幻觉之类的可怕症状。

    总之，梦魇之夜便是小九的天地，在他的天地里，敌人会被极限弱化。而他，却是主宰。

    这一点和秦浩觉醒的天赋神通“领域”，似有相同的感觉。

    虽然威力达不到领域的那般霸道，却足够凸显小九的强大，毕竟，这是他与生具有的本领，乃是天生技能！

    “哈哈哈，是不是很厉害？偶像第一次陷入我的梦魇之夜里面，有什么想法要说？”

    小九的语气充满骄傲。

    当初齐小瓜和叶水寒首次见识他的元魂，突然间失明，陷入漆黑当中，那一瞬，很容易让人慌乱。

    慌乱之时，小九突然化为狰狞的黑暗大魔王出现，会给人造成极度的恐惧感。心志不坚者，整个人会崩溃掉。

    在他认为，秦浩此刻也会有心慌慌的感觉吧。

    “感觉？没啥感觉啊，对了，你用元魂了吗？我怎么连一点感应，都察觉不出来？”

    秦浩的语气极为纳闷。

    咔嚓！

    轰隆！

    这一次，齐小瓜和叶水寒集体陷入震撼当中。

    “一点反应都没有？”

    “怎么可能呢？”

    “对了，大哥现在是瞎子，根本看不见，所以感受不到自己陷入梦魇之夜当中！”

    “这……”

    众人集体无语。

    小九脑门上，也是马上留下三条尴尬的冷汗。

    他是个聪明人，一瞬间就明白了自己元魂的漏洞，原来，他的元魂对眼瞎的人无效，看来以后得留个心眼，小心阴沟里翻船了。

    “哦，原来是让人失去光明的元魂啊，嗯，如果突然间失明，借着慌乱之际给予致命一击，这确实是个很不错的元魂！”

    秦浩赞赏的点点头。

    高手过招，分秒足矣决出胜负。

    小九的元魂具有很强的实用性。

    “唉！”

    小九闻言，一脸颓废的收起自己的元魂，房内的光线立刻恢复如常。

    “看来不用我再指点什么了，你已经有所感悟！”

    秦浩呵呵笑了笑，虽然第一次接触小九，却感觉的出来，此人很聪明，很有慧根。

    哐当！

    突然，帝王包间的房门，被一股外力蛮横撞开。一波来势汹汹，气焰嚣张的人马涌入进来，站在了叶水寒他们面前，令叶水寒和齐小瓜当即一愣。