    但元起的声音中却没有丝毫的放松：“不要停留，冲出去。”

    众兽人齐齐低吼出声，向前方飞奔。

    “嗷呜！”

    嘹亮又带着浓重威压的狼嚎声在前方响起，众兽眸色瞬间冷凝。

    狼牙的兽脸上露出一抹凝重：“是狼王。”

    果然，前方的一处高坡上，那背对着月色正用一双绿油油的目光盯着他们的，正是一只比其他森林狼要大两倍不止的巨大身影。

    它的周围还拱卫着十几只强壮凶残的森林狼，此时的它们正兴奋的嚎叫着，看向雪虎部落兽人战士和黑狼部落兽人战士的眼神猩红又贪婪。

    被这样的眼神盯着，伍月只觉自己就像是一块刚出炉的叉烧肉。

    狼王低吼一声站起身来，伍月甚至能够听到它涎水滴落在身下草丛中的声音。

    而此时，身后的森林狼也已经追了上来。

    手心被汗水濡湿，伍月紧紧的抓着身下兽人的皮毛，身体紧绷。

    “统子，你家宿主的小命不会就要在今日结束了吧？”

    此时的统子也缩在一处角落瑟瑟发抖着：“亲爱的宿主，那啥...你加油啊，一定要活下来，我们还没有建设一个美好的兽世呢，我们的未来不是梦啊！”

    伍月心中一哽：“统子，你就很不靠谱。”

    话虽如此，但让伍月就这样放弃挣扎，那是不可能的。

    她将手伸进自己身侧的背筐，摸到有一个冰凉的小瓶子，里面正是上次让元琅帮忙弄来的蛇毒。

    稍后看准时机，这东西撒一些在伤口上，便足够它们喝一壶的了。

    似是等到了自己的小弟们，狼王仰头嚎叫。

    它身边十几只壮硕的森林狼率先跃起，径直向兽人们的方向扑来。

    “月，你抓紧我的皮毛。”身下的雪虎兽人低吼出声。

    伍月沉声应道：“我会抓紧的，你不必担心我，专心战斗，小心受伤。”

    他们已经被狼群包围了，这个时候持续战斗是一件十分危险的事情，最好的方法便是找准机会突围出去。

    两个部落的兽人们将伍月和她身下的兽人围在中间，驮着五月的兽人也只是偶尔冲上去偷袭一下。

    战斗已经持续了一段时间，伍月能够感觉到兽人战士们渐渐粗重的呼吸，周围的血腥味也随着越多森林狼的死亡而逐渐浓郁。

    “大家看好狼王的方向，那里的森林狼比较少，我和狼牙稍后直接攻击狼王，你们看准时机跟上，不要掉队。”

    元起沉声道。

    周围的兽人们齐齐应是。

    此时的狼牙已经一边战斗一边与元起汇合。

    而高坡上的狼王仍旧站在那里看着下面的战斗，丝毫没有参与的意思。

    将身前的几只森林狼解决掉后，元起和狼牙十分默契的运起兽神之力，径直冲向了高处的狼王。

    见这些食物竟然敢前来挑衅自己，狼王硕大的狼爪抬起，向两人迎了上去。

    而狼群包围圈中的众兽人听到狼王的吼叫声，也齐齐转身拱卫着伍月他们向那处高坡跑去。

