
　　只见一双金色瞳孔，熠熠生辉，仿佛能看穿一切。

　　林凡忍不住看向血棺，上面的纹路无比清晰，之前他看不出来，但现在他能看出来了，那是一个个复杂到了极点的符阵结合起来的。

　　复合符阵！

　　而且其中有符阵他还认识，基础符阵，但好像又不太一样，有细微的差别的。M.23sk.com

　　也只是因为破幻之瞳进化了，林凡才发现，不然他根本察觉不了。

　　破幻之瞳观察力大涨！

　　之前血棺上的一些干扰，比如一些幻觉，现在已经无法阻挡。

　　林凡想看得更清楚一些，顿时间，那些符文立刻在视线中放大了，现在破幻之瞳竟然还如同一个放大镜一般有放大的功能，但随即林凡立刻感觉到一阵头昏。

　　林凡连忙把破幻之瞳视觉给缩小，这才舒服不少。

　　不是林凡的问题，而是这些符文的问题，这些符文还不是林凡可以触及的，等级太高，太过复杂。

　　虽然林凡想见猎心喜，想研究一下，但实力不允许。

　　随即林凡透过血棺的缝隙，那黑暗的空间中，充斥着血雾，而随着一层层血雾被穿透，林凡好像看到了一个人影，看起来很消瘦的样子。

　　嘭~

　　可下一刻，开启一丝的血棺猛地合上了！

　　没错，血棺合上了！

　　而且直接浸入血池当中去了。

　　同时，从血池中爆发一阵红雾，直接笼罩住林凡，眼前只有红雾，随即身体一阵升空，而耳边传来白起的声音：“林凡小友，期待下次的见面。”

　　当红雾从眼前消失，林凡已经出现在地面上，此时失落禁区的红雾已经完全消散，恢复成本来的模样。

　　不过天空之中依然飘荡着血雨，起了那么多不朽境强者，也只有血雨这点异象了。

　　林凡心中一阵无语，不就是看一眼吗？

　　好吧，确实不太礼貌！

　　可没想到白起反应这么大，又不是什么大家闺秀，难道被他看一眼还害羞？

　　原来杀神白起，还会害羞？

　　而此时，地下血池中，血棺再次浮现起来。

　　白起也有些无语，他哪里能想到林凡竟然还有眼睛的神通，竟然已经能看破他血棺上面的幻象，甚至差点看到他。

　　果然，不是凡人！

　　只有身负大气运者，方可修炼《人皇经》。

　　这一刻，白起从林凡身上，终于知道这句话的真正含义，想想林凡的修炼路程和修炼时间，他都感觉不可思议，还有那条气运金龙，他也感觉不简单，好像并不是单纯的气运凝结。

　　至于躲起来，他倒不是害羞！

　　只是觉得有些丢脸，身为前辈，身为杀神，本身是一个很有逼格的人物。

　　可惜现在变成了这副人不人鬼不鬼的模样。

　　最起码也要等自己恢复了，能正式见面的时候，再示人。

　　那样，逼格已恢复！

　　杀神白起，也是要面子的！

　　.....

　　林凡辨认了一下方向，先到了埋唐烈的地方看了一下，刨开洞口，果然没人了，已经离开了，不过林凡在洞里面发现了留言：【少爷，我去其他地方找你了，如果你回来此的话，明日我会在失落小镇的聚宝阁门前的大柳树下等你。】

　　林凡看了信息，随手抹除。

　　此时天空一片漆黑，离天明还尚早，先找个地方休息。

　　这一片区域是不能呆了，此时这边静悄悄的，仿若一片生命绝地，连蚂蚁这种生物都看不见。

　　而林凡发现，血雨落地，就浸入了土地中，消失不见。

　　而这一切在现在的眼睛之中，基本上无所遁形，血雨不是浸染了土地，而是消失在地下。

　　观察到这一幕，林凡不由得想到了白起血棺下的血池，估计都聚集到其中了。

　　林凡在失落禁区中辗转，发现看不到一个人影，他已经小心再小心了，依然发现不了一个人影，倒是随着距离的扩大，看到了不少妖兽。

　　这一夜，妖兽们都窝在自己的窝里或者洞穴中，安安静静，瑟瑟发抖。

　　而发现这一点的林凡，先猎杀一头妖猪，就那么正大光明地烤着吃。

　　火光一点都没隐藏，但却没有妖兽敢靠近！

　　拿出调料撒上，很快肉香扑鼻。

　　拿出一坛食铁族给的金竹酒，大口吃肉，大口喝酒。

　　爽！

　　早就饿了！

　　又是突破，又是越级斩杀人类，还有妖兽，还看到不朽境强者一个个陨落，吓死了，最后还地下一次游，认识了一个老古董，心情那是如同斗转星移，运动量严重超标。

　　一头妖猪竟然被林凡一个人吃的七七八八，随着实力越强，很多时候不需要吃东西，但一旦吃东西，那就是海量。

　　辟谷丹那玩意林凡也尝了一下，确实能保持不饥饿，但是真的不好吃。

　　吃完简单收拾了一下，开始踏上地宫之路。

　　虽然离约定的时间还早，但在外面休息还是不安全，不如回地宫休息，毕竟那里隐秘。

　　而知道失落禁区现在基本上没人，今天我晚上妖兽也安安静静的，林凡所幸后面也不怎么掩藏身形了，一路上，他还看不到不少人类的尸体，有的被撕成碎片，同时周围的地面和植被都被践踏的一塌糊涂，好像经历过一场大洗礼。

　　兽潮！

　　林凡的脑海出现这两个字。

　　原来失落禁区还爆发了兽潮，怪不得现在这么冷清。

　　遇到完整的尸体，林凡还上前摸个尸，可惜好像都被摸过了，啥好处都没，看来还是有胆子大的人。

　　林凡靠近地宫入口的时候，选择隐藏了身形，绕了几次圈子，确定周围没任何东西，这才进入深潭之中，通过地下河，七绕八拐。

　　林凡发现自己竟然找不到改变的通道了，找了两个多小时才找到。

　　这也说明，这地宫确实隐蔽！

　　重新进入地宫，林凡拿出帐篷，然后直接躺进去了。

　　而林凡也终于有时间看一下自己觉醒的新的天赋技，随着突破到开脉境，再次觉醒一个天赋技，当时只是匆匆一撇，暂时用不上，这才没管。

　　天赋技能：道友请留命（0/1）（+）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方五年寿命】

　　林凡看到后面的解释，一瞬间也只想喊666。

　　这也行！

　　这个技能骚啊！

　　竟然可以直接剥夺对方的生命，好家伙！

　　只需要1星元点就可以升级。

　　升！

　　+1！

　　道友请留命2.0（1/10）（+）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方十年寿命】

　　又涨了五年！

　　继续！

　　现在林凡剩余的星辰点都还有五万多，之前斩杀神通境妖兽的时候花费了不少恢复，毕竟每斩杀一名神通境妖兽都需要耗费大量的能量，8.0版本的天赋技对于如今的林凡来说，很消耗星元之力的，负担还是很重的。

　　还好林凡有系统，可以快速恢复，可以斩杀那么多神通境妖兽，汇聚那么多不灭之力。

　　不然换一名开脉境修者，即使有林凡如此强悍的天赋技能，还有浑厚的星元之力，也斩杀不了几头神通境妖兽的。

　　实际上就算是九门境修者，也不行！

　　毕竟那可是神通境妖兽，差距还是很大的！

　　继续升！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+10！

　　......

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+1000000！

　　道友请留命8.0（0/10000000）（+）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方四十年寿命】

　　第五个天赋技直接升到8.0版本，可一次性剥夺四十年寿命。

　　林凡眼睛发亮，四十年可不少，虽然修者随着实力越强，寿命也越长，但关键有的老不死的，这些家伙寿命不长了，但实力强悍。

　　每一个老不死的都不容小视，谁没有一点看家本领，最关键的是，这些老不死的怕死，保命手段都是一流。

　　这一趟回去，他肯定要开始搞事情了。

　　如果惹到一些实力可能不强，比如一些神通境吊着命的老不死的，神通境中非常强悍的存在，但偏偏寿命都快走到尽头了，基本上都是靠一些续命宝物或者丹药吊着。

　　那这时候如果自己突然来这么一发，对方还不傻眼？

　　直接把你命给剥夺了！

　　直接嗝屁！

　　嘶~

　　一想到这个场面，林凡都忍不住倒吸一口凉气。

　　人在江湖飘，最怕宰了小的，来了老的，宰了老的，来了闭死关的。

　　而对于林凡来说，觉醒了这个天赋技之后，他最不怕这玩意了。

　　不错！不错！

　　这个天赋技能牛逼！

　　随着林凡实力逐渐变强，这个技能将会起到的作用也越来越牛逼！

　　而随着林凡实力越强，那不出世的老不死也就会越多。

　　想想那个场面，那些老不死脸上不可置信，不敢相信，咆哮的表情，还是挺刺激的。

　　秀！

　　太秀了！

　　这个天赋技太秀了！

　　又增加一个底牌，还是对付一些老不死的底牌。

　　看来要浪起来了，打了小的，来了老的，再来更老的，不然这个天赋技能不是没啥用？

　　“恩，以后就叫强者借命术！”林凡喃喃自语。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+10000000！

　　顺手把唱灵术也升级到8.0版本！

　　这一下子，五个天赋技能全部升级到8.0版本。

　　之前没升级唱灵术，是因为唱灵术虽然可以提高自己的实力，不过按照当时的场景，提高实力也没啥用。

　　最关键的是，唱灵术会暴露歌曲，那声音可是地球上的语言，和这边口音可不一样，毕竟唱灵术那玩意自动唱的。

　　林凡考虑了一下，开启唱灵术，立刻再次自动播放，林凡选择把歌曲都删除了。

　　这些地球上的口音的歌曲，在九州大陆有点不适用。

　　关键还容易暴露他来历不一般的事实。

　　任何一点暴露身份的风险，林凡现在都不愿意承担。

　　过会可以重新录制一下，用九州大陆这边口音，虽然没有伴奏，但没关系，以后这个底牌就可以施展了，可直接增加百分之四十的实力，在落入下风时，或者关键时刻，可以直接翻盘。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：5721

　　速度：5721

　　精神力：17795

　　境界：开脉境八重天（上古）

　　技能：人皇剑法lv10（66000/66000）基础刀域十阶（风雷土刀域十阶）（55000/55000）基础剑域十阶（风雷剑域十阶）（55000/55000）怒之意二阶（天生意志七情之一）思之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视8.0（0/10000000）（+）【PS：可控制一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~125】被动剑技：百分之百被空手接白刃8.0（0/10000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让八个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌8.0（4/10000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和记忆之间进行解约，完全脱离】唱灵术8.0（0/10000000）（+）【PS：可用歌声影响八百米范围的队友，全方位提升40%】道友请留命8.0（0/10000000）（+）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方四十年寿命】

　　星元点：0

　　星辰点：30456（ps：星元点兑换星辰点100比1）

　　实际上林凡还想把解约掌升级到9.0看看，可惜现在星辰点只剩下三万多点，而升级到9.0版本的，需要一千万星元点，也就是十万星辰点。

　　不过这一趟回到青虹书院就快了，那一波烈春丹卖出去，尤其我纹丹，那就不仅仅升级一个天赋技到9.0版本，而是好几个。

　　更何况这一波还收获了二十多颗神通境内丹，一波富！

　　同时间，随着林凡打开了任督二脉，毕竟合上了，力量、速度和精神力再次暴涨两千。

　　力量和速度已经快高达6000，精神力也已经快高达一万八，离两万越来越近了。

　　恩？

　　林凡突然愣了一下，自己境界竟然是开脉境八重天。

　　开了任督二脉，合了两脉，不应该是开脉境六重天吗？

　　难道和体内的金丹有关系？

　　林凡还真不知道！

　　不过境界的高低评判，和天赋技施展范围有关系。

　　这非常不错！

　　也就是说，现在他的天赋技范围可达到神通境八重天。

　　这非常可以了！

　　同时间，随着实力的再次暴涨，林凡感觉到对身体掌控力再次下降了许多。

　　又得流汗了，好好努力了！

　　恩，先睡个觉，当然，睡觉之前把歌曲给重新录制一遍，用九州大陆的语言快速无比地把所有歌曲唱了一遍，录入唱灵术当中，如此以后就可以放心用了。

　　林凡倒头就睡。

　　几乎头刚落在枕头上，林凡就已经睡着了，鼾声已起。

　　11月中午12点，林凡猛地睁开双眼，身形如鲤鱼打挺一般挑起，快速给旁边的传送阵安上一块块星玉，顿时间，整个传送阵亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第372章 第五个天赋技能免费阅读。https://xs.23sk.com 