    

    她脱口而出的话，顿时让原本心怀不满的人喜笑颜开。

    倾城绝世的面容上，瞬间绽放出一个极好看的笑容，在笑意的晕染下，那张本就已经好看到极致的面庞，又多添一分艳色，“这样才对啊…绾芸，你就该这么唤我的…”

    他轻笑着在她白净的面庞及纤细的下颚上落下一串轻柔细密的浅吻。随后挑起帏幔，揽着她盈盈一握的柳腰，在细软轻纱的遮掩下，将迷离的人重重吻住。

    她是那可以让他可以忘却烦恼的甜腻滋味，也是那，唯一可以让他驻足寻觅的色彩…

    …

    “唔...”姜绾芸再睁眼时，已是次日午时。

    柔和的光晕透过偶尔被风撩起的窗帘投映在她白净的面容上，将那本就白皙的皮肤衬得更加莹润。

    听见她发出声响，侧身躺斜靠在她身边的顾瑾渊，目光便自然从手上的书卷上移开，顺势落在了她的脸上。

    “醒了？”他柔声低问，似乎是怕打扰到这半梦半醒的人。

    “嗯。”姜绾芸低低应了一声，可涌上脑海的困倦之意，却让她不愿睁眼，而是往顾瑾渊所在的方向蹭了蹭，埋首在他怀中。

    轻柔丝滑的衣襟，带着些许凉意，贴在面庞上极为舒适。

    “怎么？还想睡？”瞧她这模样，顾瑾渊唇畔不由染上了点点笑意。

    他单手落在她脑后轻揉顺了顺她的发丝后，又轻声道，“不愿起便再睡一会儿吧。”

    “不睡了。”姜绾芸轻轻摇头，否决了他的提议，“再睡晚上就该睡不着了。”

    她的生活习惯一直保持得很好，轻易不会打破。她大致也知道，自己今日起得特别晚，所以醒了之后，便不愿意再睡了。

    只是...舒适的被窝，落在面上的柔和光晕，以及尚未完全散去的疲乏和困倦，让她不想在醒来的第一时间就睁眼罢了。

    “也行。”顾瑾渊是极顺着她的，她说不想睡了，他便不强求，只是轻声询问道，“要喝水吗？朕去给你倒杯水？”

    “要…”虽然指使皇帝陛下做事，会给人一种心惊胆颤的感觉，但此刻，姜绾芸也不想考虑太多。

    迷迷糊糊地躺在床上就有人伺候，似乎…也挺不错的？

    “好。”顾瑾渊低笑着应了一声，便起身越过她，抬手给她倒了杯温水。

    倒好水后，他又把手伸到她的后颈下，轻轻托起她的脖子，把水杯送至她的唇畔。

    这无微不至的照顾，让仍旧处于半梦半醒的人，只要稍微一低头就能喝到水，连睁眼都不用。

    “还喝吗？”眼看着她喝完一杯水，顾瑾渊又轻声询问道。

    “不了。”姜绾芸摇头的同时，也抬手揉了揉眼睛，似乎是已经度过迷糊期，准备起来了。

    只是，她一睁眼，就被透过窗帘映入的阳光，给晃花了眼，“嗯？陛下你把床帷掀开了吗？怎么这么亮？”

    碧霄殿内的帏幔层层叠叠，哪怕睡得晚了，也不用担心被阳光扰了清梦。怎么今日…阳光忽然这么刺眼？

