
　　“何谓仙官封神制。”托塔李天王上前一步，开口询问道。

　　“嗯，这是本仙皇与诸多大仙贤者一同制定出的一套适合我凌霄仙庭的制度。既然现在提出来，那自然要给诸位爱卿讲清楚。”昊天颔首点点头，直接对身边的太白金星示意道：“太白金星，由你来为群仙讲述一下全新的仙官封神制。”

　　“是，陛下！！”

　　一身仙风道骨，额头上浮现出一枚金星印记的金仙走了出来，不是昊天的铁杆支持者太白金星还是谁。当真是仙风道骨李长庚。

　　走出来后，拿出一本玉册，开口说道：“仙官封神制，分为九品仙神。在中域天洲中，设立土地，山神，河伯，城隍，日游神，夜游神，四值功曹。周天星神，我凌霄仙庭疆域笼罩哪里，哪里就要拥有属于我仙庭的地祗之神。开辟法域，设立天兵，各有品阶。”

　　“村寨城镇设土地。荒野深山设山神，江河溪流设河伯，仙城之内设城隍，日夜游神巡四方。四值功曹表功绩。神职为官职，共分九品。小村寨土地为九品，城镇土地为八品。普通溪流为九品河伯，大江大河品阶按例递增。”

　　“山神土地，拥有募兵统兵之权，护卫自身法域范围安危，九品土地，可拥有天兵三千。八品可执掌天兵三万，七品可执掌天兵十万。六品可执掌天兵五十万。五品可执掌百万天兵。”

　　“执掌兵权，当有守土护国之责。任何仙庭仙神，不得拒绝仙庭御令。共同抵御永夜，镇压魔窟。”

　　太白金星快速将凌霄仙庭全新的官制诉说了一遍。

　　只不过，整体的变化并不是太大，依旧属于凌霄仙庭原先的体系，只是，在原先的基础上，做出一定的改变，原先的地祗之神，是没有什么太大的统兵之权的，别说天兵，招募到的，不过是一些阴兵而已。战力根本没有办法和天兵相媲美。这数量上，绝对不差，山神土地，彻底将所有区域，全部纳入掌控之内。

　　地祗之神，拥有兵权，那影响力，绝对是巨大的。

　　对于自己统御的范围内，都将具有无与伦比的威慑力。那就是无冕之王。哪怕是对各大区域，并不是直接降下仙官进行执掌，实则，与之毫无区别。只是将这种掌控，落实到了另外的地方。天地间，从来都是弱肉强食，强者为尊。这些地祗之神拥有强大实力，真要开口说出去的话。法域范围内的势力，岂能不听。

　　不听，那就会死。

　　这一来，对于整个中域天州的掌控力，一瞬间就能达到巅峰。前提时，凌霄仙庭能够拿的出足够多的天兵天将。

　　还能借此掌控界域中无数生灵，获得他们的信仰，香火，凝聚出源源不断的香火愿力。这也是修行中的宝贵资源。各种好处，可谓是数不胜数。

　　“制度简陋，不值一提，应该只是仓促之下，拿出的应对方案。唯一的改变，就是以天兵入住法域，瞬间就让原先地位不重的地祗之神，一下子发生天翻地覆的改变。在中域天州中，直接塑造出属于凌霄仙庭的根底。只此一点，就足以让人侧目，昊天果然有意思，虽然简单的手段，却能逆转乾坤。最重要的是，他能拿出足够多的天兵天将。”

　　易天行静静观看着，暗自感叹。

　　惊叹的不是他的手段，而是他真的能忍。

　　在忍的同时，真的在不断积累力量底蕴。天兵天将，才是他的嫡系。

　　以原先积累的底蕴，完全足以掌控凌霄仙庭。

　　但昊天要的不是支离破碎的仙庭，强行动手，最终带来的，有可能是凌霄仙庭中，属于各大教派的大能强者，顶级仙神，会纷纷离去，他欠缺了变革的契机。

　　但现在，契机来了。

　　那就是丹书铁券。

　　这丹书铁券的诱惑，吸引力，实在是太强了，强到让人难以抗拒的地步。对于昊天之前的举动，谁都不是白痴，谁都能看的出他的意思，耗费气数凝聚丹书铁券，为的就是吸引住他们，这个时候，谁要是跟昊天对着干，什么都别说，丹书铁券那是肯定不会有你的份。

　　一句话，听话，听从调令，那什么都好说，身份地位，依旧是自己的。不听话，那就可以从凌霄中离开。昊天不会阻拦。但却要落得一个胆怯不敢与永夜搏杀的名头，还会被骂懦夫。得到丹书铁券的机会，同样不会再有。

　　各种利弊的衡量，让在座的仙神，一个个都流露出复杂的心理变幻。

　　各种原因，让所有仙神只是静静的观看着昊天的各种举动。都没有阻止。

　　在座的圣人，目睹后，脸上毫无表情，看不出任何一丝情绪。

　　这种局面，一切都在昊天的掌控之中，丹书铁券非同小可，这是证道混元的希望，谁都不可能等闲视之，阻人求道，那是不亚于杀父之仇，这一点，哪怕他们是师尊，是师祖，在这个时候，也无法开口阻拦。

　　阻拦后，师徒都有可能变成仇人。

　　蓄谋已久，绝对是蓄谋已久。

　　三清冷眼旁观。深深看了昊天一眼。仿佛要将他彻底记住一般。

　　“多谢玉皇盛情款待，今日魔窟开启，本座还有要事处理，宴席就到此为止。”通天教主豁然起身，平静的说道。随后看向瑶池中截教弟子门徒。

　　微微一笑道：“证道之机，当争当夺，但不要忘记同门之情。一条道不通，就换一条。截教，永远是你们的家。”

　　话音落下，身躯已经自瑶池中消失不见。

　　随后，老子，元始等圣人，纷纷离席而去。

　　这场蟠桃盛会，吃的可不是什么好果子。

　　“昊天道友，这次蟠桃盛会，果真是让人大开眼界，令易某望尘莫及。蟠桃不错，不过，三月十五，是我大易举行仙桃盛会，商议屠天之事，也请道友到时候能来赴宴。”

　　易天行淡然一笑，平静的看向昊天说道。

　　“这是自然，大易的仙桃盛会，也是闻名已久，当时自当前往。”

　　昊天听到，同样是笑了笑，毫不犹豫的说道。

　　昂昂昂！！

　　九龙拉着帝辇破空而去。

　　凌霄之中，依旧是热闹无比。

　　...................

　　帝辇上，蔡琰回头看了一眼凌霄仙庭，道：“这凌霄仙庭之主，真是不简单，他这么做，就不怕仙庭动乱，演变的一发不可收拾么，还有，那魔窟，为什么早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现。未免有些太巧了。”

　　话音中，带着一丝怀疑。

　　这事情实在是太巧了，巧到让人不得不怀疑的地步。

　　若是没有魔窟的出现，蟠桃盛会也会如往常一般，顺利举行，一切都是顺理成章。不会出现如今的局面，可魔窟一出现，昊天就抛出自己的改制，将天兵天将，直接安插到整个中域天州中，一瞬间，就将本来散漫的仙庭，完全拧成一股绳。仿佛，一下子完成了重生，得到了蜕变。

　　手段看起来简单，却真正是达到了自身目的。

　　“改制不过是小节，与我大易官制相比，属于另外一条道路，我们大易是以民为本，凌霄仙庭是以仙神为根本。两者是不同的体制，不过，直接凝聚出丹书铁券，不得不说，昊天他深得取舍之道。有舍才有得。作为第一块丹书铁券，凌霄仙庭将会成为诸多大能的焦点所在。”

　　“魔窟的出现，更是一大妙笔，可以让凌霄仙庭彻底转移内部矛盾，一致对外。利益一致，这才是最完美的手段，不管这是不是在昊天的意料之中，他的目的已经达到了，一个忍字，被他运用到了极致。果然不愧是张百忍。”

　　易天行笑了笑，平静的说道。

　　对于凌霄中的这些破事，不多做言论。反而在担忧另外一件事。

　　“中域天州出现魔窟，泛魔的迹象为什么会突然间加快，按照正常情况的话，泛魔不会如此激烈才对，就算要加快速度，也会出现其他征兆才对，这只怕与永夜在我永恒中的那些魔头有关，他们掌握着如何加快泛魔，甚至是开启魔窟的方法。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　这若是真的，那就意味着，在一开始，永恒这边，就落于下风，在抢占先机上，完全不是一个对等的状态，这意味着，大战一旦开始，己方必定会变得极为被动。这绝对不是什么好事。

　　而且，他怀疑，真要是有人暗中捣鬼的话，只怕大易未必能逃脱今天凌霄仙庭的遭遇。魔窟有可能提前在大易界域内出现。出现的位置，又不能估算，一旦出现在仙城内外，带来的破坏，那就太可怕了。M.23sk.com

　　在想到这一点后，易天行已经没有心情再继续逗留下去，尽快返回大易才是最重要的。

　　“若魔窟开启，必然会影响到我们大易的民生发展，会牵制大量的军中力量。这只怕会是一场旷日持久的战争。”

　　蔡琰带着一丝忧虑的说道。

　　战争，尤其是发生在自己的疆域中，不管怎么看，都不是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2180章 仙官封神制免费阅读。https://xs.23sk.com 