    当然，镇元子已经和半步圣人说再见了。

    要回到那种境界，人参果树必须得是先天灵根。

    这是不可能事情。

    先天灵液只能挽回人参果树的颓势，却无法让后天灵根转化为先天灵根。

    这一点算是一个遗憾吧。

    “总算没有白费。”陈远点点头。

    他也知道镇元子的情况，有这个结局已经是最好的了。

    “南山兄。我还要十年时间调理修为，不如请道友在留十年，一来助我护法，二来说不定也能冲击一下准圣后期。”

    镇元子神清气爽，果树恢复了，他现在的心情可是极好。

    “这个……”镇元子的邀请，陈远也是有些犹豫。

    他的确距离突破道准圣后期只是临门一脚，但这也需要契机。

    不用气运的情况下，准圣这种境界想要提升，实在太过艰难。

    他还答应了乌巢要去娲皇宫一趟，而且他还打算去地府找一下土伯，着实事情不少。

    “南山兄弟不必担心。今日你助我脱困，我自当投桃报李。若你能修为再进一步，以后去到那里，不也是更加游刃有余？”镇元子笑着劝说道。

    说着便将果园阵法封闭，带着陈远返回观中。

    “恭喜师父！”

    镇元子的徒弟们都等在那里，之前人参果出了状况，镇元子便禁制任何人出入果园。

    而且那些聚灵镇五行阵的布置也让徒弟们多少猜到了一些。

    今日灵气突然停止向后院流动了，而且消失了百年的人参果树的清香又突然出现了。

    徒弟们都知道，人生果树多半是渡过危机了。

    再加上镇元子一脸的春风得意，弟子们便更加确定了此事。

    “徒弟们招待些美酒美食，设坛杀鸡，我与南山兄弟结拜！”镇元子大手一挥道。

    这家伙逮谁和谁结拜，猴子那义弟可是把他坑惨了。

    不过陈远也没说啥，客随主便吧，一个结义兄弟，拜了就拜了。

    妙信挠挠头，虽然不知道师父为啥对陈远这么好了，但还是听了师命前去准备。

    清风明月两个现在才天仙初期，他俩连陈远就是当年那个豹子精这事儿都不知道。

    还以为是哪里来的大佬前辈，对陈远颇为恭敬殷勤，端茶送水的招待周全。

    于是陈远就和镇元子大仙拜了把子。

    之后就是兄弟间的开怀畅饮。

    镇元子招待了陈远一顿酒菜，又拉着陈远入了密室。

    镇元子嘿嘿一笑道：“南山兄弟。你的突破机缘就在我这里！”

    陈远一看，镇元子手里托着一个瓷盘，瓷盘上还有一层绸子。

    绸子上是一颗晶莹剔透的仙果！

    先天人参果！

    镇元子所谓的投桃报李就是送陈远一枚人参果。

    这是先天人参果，内涵巨量的灵气，陈远只要将这个果子吃了，一定可以突破到准圣后期。

    当年陈远吃了半个果子，就受益匪浅，实际上这果子吃整个的才是最大的好处。

    “这……”陈远有些不好意思。

    看到这枚人参果，他就想起了当年偷果子的事情。

    到底是偷来的，还是觉得有些不好意思。

    “哈哈！南山兄弟。你救了我的性命，人参果又算什么。”

    “你只管拿去吃，若是不能突破，我这里还有！”

    镇元子敞亮的说道。

    之前剩下二十二个人参果，这百年来，镇元子自己吃了五个。

    给了陈远一个，他自己还要在吃两个恢复实力。

    最后还能剩下十四个。

    剩下的十四个就是他的最后一批先天草还丹。

    后面即便人参果树再次结果，那也只是后天灵果，效果可要差了很多。

    更何况人参果树要下次结果就要九千年以后。

    陈远接了果子对镇元子谢道：“那我就再叨扰些时日。”

    镇元子说的没错，能提升一些实力，以后办什么事情也方便些。

    准圣以后，没进一步都是极大的提升。

    镇元子那边吃了果子，立刻开始了闭关修行。

    陈远也吃了果子，就在五庄观内修行。

    人参果下肚，内中巨大的灵力传来。

    果然，分开的果子灵气加一起也不如整个的人参果，差之甚远。

    “嗡嗡~”

    果然，突破的契机就在这里。

    一颗人参果下肚，陈远便知道自己这次肯定能突破了。

    没过多久，境界屏障消散，陈远也正是晋级准圣后期。

    之后便是巩固修为炼化果实灵气。

    这个过程就缓慢了下来。

    足足五年时间，陈远将果子彻底吸收。

    “呼！”

    陈远和镇元子同时睁开眼睛。

    镇元子这是竟然已经到了准圣巅峰！

    “多谢道友！”镇元子再次对陈远道谢。

    陈远摇摇头道：“是大仙你自己的机缘罢了。”

    他知道镇元子之所以恢复这么快，也是因为自己的突破，带来了周身道韵流转，从而带动而来镇元子的恢复。

    而自己之所以能突破，也是依仗了人参果的巨量灵气。

    实际上等于镇元子用一个果子，为自己创造了恢复的契机。

    “南山兄弟！大恩不言谢！我五庄观欠你一个天大的人情。”镇元子诚心说道。

    陈远笑笑没说什么。

    他的对手是天道，五庄观实际上帮不上什么忙。

    “南山兄弟。我知道如今我能帮你的应该不多，不过若是又是用到我这里，赴汤蹈火在所不辞！”

    镇元子说的实心实意，陈远只能客气一番。

    “兄弟要去哪里？若是无事，不妨就在五庄观住下。”镇元子邀请道。

    人参果树逐渐恢复，万寿山上的灵气又开始渐渐浓郁，三五十年就能恢复当年盛景。

    “我要去一趟娲皇宫，却不知路径。”陈远说道，实际上他是想问镇元子来着。

    “娲皇宫？这个……我的确不知。”

    镇元子不好意思的摇摇头，他与女娲圣人没什么牵扯，自然也没去过娲皇宫。

    “兄弟要去娲皇宫，可以去北洲青丘看看，那里应该有人知道如何觐见女娲圣人。”镇元子总算给了他一条有用的信息。

    北洲青丘。

    那里是女娲圣人身边的狐族聚集地。

    “青丘！正要一去！”

    陈远一愣，本来他就打算去一趟青丘。

    小狐狸已经在那守了二三百年活寡，该去看看人家了……

    “贤弟何时启程？”镇元子问道。

    他还想挽留陈远几日，不过陈远却不打算留下了。

    “择日不如撞日，我今日便就此离去。”陈远说道。

    他还要去趟阴曹地府。

    消失了几十年，总要去看看土伯大佬，咱可是挂着阴神职位呢！

    况且，前几天阴曹地府那边也帮他收了人参果树死气。

    能这么操作显然也是有大手子帮忙，总得去感谢感谢人家。

