    玉秀峰，一座闭关所用的宫殿之内，莫元正整理着脑海中的玉清仙法。

    只能说不愧是圣人大教，不提那离火玄功，光是其余零零种种的各式仙法仙诀，便已然是个极大的宝藏，让莫元在修行上一下子补齐了短板。

    至于这离火玄功吗，则更是玄妙无方，元始天尊亲自为莫元所挑的功法，不仅仅适合，还威能奇大。

    这是一门根据巫族火之祖巫祝融改编出来的玄功，是以天底下诸般奇异火焰锻炼肉身，修成离火玄体，火焰越是强横，修持出来的玄体则愈发的强大，到了离火玄体大成之际，肉身便足以斩杀准圣！

    毫无疑问，拥有太阳真火的莫元，修炼这一门功法事半功倍，谁还能有比他太阳真火更强横的火焰？

    离火玄功之上，也记载了关于太乙金仙和大罗金仙的描述，所谓太乙金仙，便是道与力合，金仙是参悟独属于自己的大道，对敌之时，法力驾驭大道法则，自然是威能倍增。

    而到了太乙金仙，则是天地大道和法力融为了一体，自此法则和法力不分彼此，出手既是法力，也是力量大道！

    如果说寻常的法力是水，那么在天地法则加持下的法力则等同于铁，这是金仙无敌于天仙的一个重要区别，而法力和大道法则融合之后，那展现的威能便如久经淬炼的精钢一般，不是普通的生铁所能比拟的。

    这是太乙金仙，至于大罗金仙，这个超脱万界的境界，则是更加的玄妙，讲究的是唯一，圆融无碍，诸界唯一！

    这一步，是肉身、法力、天地法则结合为一，从此便等同于行走的天地大道，有无边伟力，自然而然的便能超脱那诸天万界组成的浩大命运长河，主宰自身的命运，真正的逍遥自在。

    不过那个境界，对于莫元还有一段距离，眼下他要做的，便是以太阳真火修持离火玄体，只要离火玄体小成，那么以这种肉身的强大，能很轻易的承受住法力和力量之道的融合，到那时，太乙金仙能轻松的水到渠成。

    莫元也没有耽搁，吞服下了一枚黄中李，汹涌的灵气立时将他周身填满，他手中法诀掐动，依照离火玄功所记载的法门驱使起了体内那一缕太阳真火。

    这个过程很困难，太阳真火可是能烧死大罗金仙的神火，往日里他很难驱使，不过在离火玄功的加持之下，倒是一点点的让其动了起来。

    小小的一只三足金乌，以一种慢到令人发指的速度缓缓在莫元体内经脉中飞起，每走一点，都消耗了莫元大量的法力，也好在有黄中李，那近乎无穷无尽的灵气补充着莫元的法力，让其不至于枯竭。

    不过肉眼可见的，那三足金乌走过的地方，都有一丝一缕极其细微的太阳真火融入莫元的肉身，然后那一部分就呈现出一种赤金琉璃之色。

    时间在这里流逝的很快，一年、两年、十年……

    一直到杨戬耐不住性子，离开了玉秀山，莫元的离火玄功依旧未曾小成……

    “嘿，忒的没意思了，王母那厮也是个小气的，就栽了这么些许桃树，也不知给俺老孙再多种些，大桃都吃完了。”

    天庭蟠桃园内，孙猴子瞧着那满园果实累累的桃树没好气的吐槽着。

    他这个齐天大圣是个闲差，每日里除了吃些蟠桃，也没什么要紧的事，这才小半年光景，整个蟠桃园内熟透了的大桃都被其吃完了，只剩下些中等大小的仙桃和小号的仙桃。

    莫看这蟠桃树上依旧是硕果满满，实际上都是这孙猴子给变化出来的。

    不过这些仙桃还真不是盖的，却见那孙猴子一身道行法力，相比半年之前在下界所见，赫然已经打破了金仙的门槛，迈入了太乙金仙的行列。

    这厮还没去偷丹盗酒呢，也没进那八卦炉炼就金身，也不晓得到了那时，又该是何等的厉害！

    瑶池之内，玉帝和王母将这猴儿的一举一动都尽数收于眼底。

    玉帝摇头道：“这猴儿，偌大的蟠桃园全叫他糟蹋了，若不是佛门双圣愿意补偿一葫芦八宝功德池水，朕还真不舍得放他进去。”

    那八宝功德池乃是佛门圣地，先天神池，其内的池水本就有诸多神效，如今更是与佛门诸佛在人间行善的大功德结合，成为功德圣水，妙用无方。

    倘若不是佛门肯如此出血，玉帝和王母怎么会任由孙猴子糟蹋蟠桃园？

    王母道：“且不提那猴子，过得几日，哪里还有他逍遥的份？且说一说这蟠桃宴邀请的仙神，那新任真武大帝麾下，可是多了不少神将，而且玉虚宫元始天尊座下，也多出了一名新弟子。”

    “真武大帝，元始天尊！”

    玉帝脸色微变，他对这两个名字可没什么好感，旁的不提，单是当日商议新真武大帝之位时，元始天尊那副高高在上的样子，便让他发自内心的厌恶。

    至于新任真武大帝姜子牙，仗着玉虚宫在后面撑腰，大肆招揽三界仙神，暗中积蓄实力，明面上有不少事情与他作对，分明也是没将他看在眼里。

    偏偏玉帝还真不能做什么，六御天帝，其余五个不是玉虚宫的人，也与玉虚宫有千丝万缕的联系，真要联合起来，将他架空根本不是什么难事。

    “只给真武大帝发一份请柬，其余的仙神不必了，北冥重地，妖师宫虎视眈眈，不可少了镇守的天兵神将。”

    玉帝眼神冰冷，道：“至于那位玉虚宫新晋二代弟子，便也给他发一份吧。”

    “陛下，你呀，还是这般小气，那真武大帝只发一份请柬，难免会叫人说你我的闲话。况且投入他麾下的，是下界几家凡人大派的祖师，都是修为不凡之辈，恶了他们，也是不好。依我看，还是要人手一份的。”王母反驳道。

    凡人修仙宗门的力量也不可小觑，毕竟他们是整个三界的后起之秀，门下徒子徒孙无数，太过怠慢，容易影响到天庭这方吸收新鲜血液。

    “便依你，今日便到这吧，朕要上朝了。”

    玉帝说完，随即站了起身，朝着瑶池之外而去……

