    一时间。

    三方的纠缠，倒是进入了一个有点诡异的状态。

    杜文一人对战这两方面的人，还真的有点亚历山大，有远攻有近攻。

    而在战斗之中，杜文也确定了这刺客的实力。

    算不上强，但也是四星以上的武者了。

    可以看得出来这些家伙，是真的非常他，毕竟之前他可是表现过实力了。

    三星武者，如果不小心的话，在他手上是一招都走不了。

    “可恶”

    一时间的攻击无法将杜文拿下，这冷面刺客的脸色越来越难看了，原本他就是属于快速进攻形的武者，如果真的一直攻击拿不下对方，这完全都不用说。

    这后面成功的几率肯定会越来越少，而对于对方，只要适应了自己的速度。

    想到这里，这白嫩嫩的刺客，脸色仿佛是有点变黑起来了。

    心中已经在想着自己接下来的应对手段了。。

    他的经验还是十分的丰富的，对于自己现在的情况，他十分的清楚，继续拖下去如果没有援手的话。

    必败无疑。

    想到这里，脑子有点一转，手中挥舞的匕首力道逐渐变小，仿佛是在测量者什么。

    而另外一边。

    感受到自己对手的变化，边关对方的攻击方式，还是那脸上表情变化。

    这看得杜文都有点懵逼，自己应该都没有伤到对方吧。

    “有内伤？”

    看着对方那展现出来的有点难看脸色，不由自主的猜想了一下，但却不是那么的确定。

    对方是有什么内伤才表现出这样的神色？

    又或则是有什么阴谋？有什么计划想要直接搞定他？

    心中各种想法都有，但是对于这刺客还有那几名治安队员，杜文却是一点放过的心思都没有。

    越来越熟练对方的动作，现在杜文已经开始轻松躲避了。

    那些治安队员，哪怕是在远处放阴枪也对杜文造不成什么大威胁。

    而看着对方现在不跑路，还有之前他们说话的样子，在下面围着这边的人，明显就不是跟他们一伙的。

    起码应该是不知道他们的任务的。

    只是这次他们趁机想要将杜文一起干掉而已。

    虽然有点弄不明白，不过杜文也没有打算浪费这样的机会，哪怕对方看起来不行了，杜文完全没有停手的意思。

    “怎么？没吃饭？力气越来越小，是肚子饿了想要回去吃饭了?”

    在确定到自己对面的家伙挥舞匕首的力道越来越小的时候，笑了一下，有点嘲讽的说道。

    现在就是在给对方增添压力。

    不管对方是内伤发作还是其他，现在这种情况，完全不是他留手的理由。

    他可没有忘记，对方是来要他的命的，可不是来过家家闹着玩的。

    直接一剑封喉，想要直接解决对方，不过对方的速度也不慢，勉强倒是用匕首抵挡了下来，整个人还顺着杜文出剑的力道。…

    直接后退出好远。

    仅仅是刚刚拉开距离，那几名治安队员就有反应了。

    “砰砰砰”

    可以看得出来，他们其实也是专业训练过的，面对武者的时候应该做什么，他们十分的清楚。

    啪啪啪的开枪，让杜文不得不接连躲避一下。

    而视线，不仅仅是注意着那几名治安队员，就连那刺客男，杜文自然也是一直。

    而对方，毫不犹豫，完全就是在退走的瞬间，直接掉头就跑。

    还接着杜文的力气，直接跑路，完全没有理会其他的几名治安队员。

    “跑了？”

    原本杜文还警惕着。

    想要看看对面的人是什么情况呢。

    没有想到那白嫩嫩的刺客，坐起事情来这么的干脆利落。

    或许是发现自己根本就解决不了杜文，也完全不理会那几名治安队员，直接跑路。

    甚至于对杜文的嘲讽都完全没有反应。

    这可真的是让杜文大开眼界了。

    真的是从未见过如此厚颜无耻之人。

    话是这么说。

    不过他可不会放弃这样的机会。

    如果按照之前他们的攻击方式，只要配合得到，杜文其实是很少有机会能够直接将他们拿下的。

    但现在，那刺客男直接替他们做出了选择。

    那几名治安队员还不知道是什么情况呢，还在傻愣愣的开枪。

    毫不客气，毫不留情。

    这些家伙一个个可都是想要他的小命，杜文自然不会在这样的地方浪费时间，去多考虑什么。

    这些人可不是刚才的刺客，不管自身实力，还是身体反应能力，相差了不仅仅是一个级别。

    “铮铮。。”

    “呃。。”

    风吹草动，在直接劈砍硬接下几个子弹之后，又躲避了几颗子弹，杜文直接穿越而过。

    数十米的秒速，虽然比不上子弹，但那也不是在场几名普通的治安队员可以比拟的。

    如果说对方人再多一点，有个十几人，或则重火力的枪械再多一点。

    那杜文肯定会毫不犹豫的直接离开，拉开距离，毕竟子弹的威力可不是开玩笑的。

    现在的杜文，如果真的被击中，那受伤是肯定的，死亡也不是没有可能。

    但就是这样四人。

    最好的武器，也就是一个小半自动，其他的基本上都是手枪。

    这自然是没有能够让杜文退让的可能。

    现在要退让的人，可不是他，而是其他人。

    而事实上，没有退让的人也死了，只要一个人。

    而那人，已经跑出数十米的距离，很快就要离开杜文的视线了。

    。。

    最终，花费不到两秒时间，直接解决掉还有点傻乎乎的几名治安队员。

    四人目光有点呆滞涨红，仿佛还有点不明白是发生了什么事情，没有想到自己之前一起战斗的伙伴，已经丢他们而去了。

    而从他们之前一直射击杜文的视角来看、

    其实，他们根本就看不到那刺客男已经逃走的身影。

    或许还在等待对方直接上场挡住杜文，然后磨死他之类的吧。

    但是这一切很可惜，或许是因为任务，或许是因为他们的队长已经死在了这里，想要干掉杜文。

    或许是因为，担心杜文回去，会揭穿他们，让他们成为这次事件的牺牲品。

    这些人没有跑路。

    而那刺客，其实也不是不能知道对方的情况，反正现在都是通缉犯了，那多点罪责也不算什么。

    反正打不过跑路就对了。

    。				

