    亳州城北，有个小镇叫华佗镇。张延雄与范渊护送着张文静的车驾走了小半日，在此歇了一歇，方才继续北行。

    名叫雁儿的婢子捧着食盒，忍不住又道：“大姐儿你好歹吃一点嘛，这糕点都是特意做得你最喜欢的。”

    张文静已没了才出城时的自在，神情恹恹的，摇了摇头表示不想吃。

    城外的道路颠簸，她一个大家闺秀，平时娇生惯养，走了一段路之后就有些不太舒服。

    雁儿眼看自家小娘子没有食欲，柳眉微蹙的俏模样让人心疼，放下食盒，道：“那大姐儿倚在我身上歇一会可好？”

    张文静笑了笑，道：“没来由让你多受一份累，我不过是没胃口，休得再嘴碎。”

    “那我陪大姐儿聊天解闷呗。”

    “每日里就是见你，还有何可聊的？”

    雁儿好奇道：“方才在镇上歇着，我听婆子们说，这次急忙忙去保州是因为昨夜有个宋人惹出了好大事呢。”

    “嗯？”

    张文静转过头，眼中露出些好奇。

    “宋人？”

    “是。”雁儿道：“都说宋人懦弱，果然是呢，不敢正面较量，偏爱使些伎俩，挑拨主家与赤那，着实可恨呢。”

    张文静沉思半刻，道：“你说说，那宋人又是如何挑拨的。”

    雁儿于是脆生生说起来。

    “据说是个年轻人，化名叫作杨慎，把范经历给耍了一通……”

    马车里的主仆两人说着话，马车外一群婆子们走路跟着，后面则是百名张家的护卫，其中骑马的三十余人。

    突然，身后马蹄声大作，烟尘滚滚卷了过来。

    利箭“嗖”地射来，把走在最后的几名张家护卫射倒在地……

    队伍前方，张延雄勒住马，大喝起来。

    “遇袭！迎战！”

    远远地，有蒙古语的吼声响起。

    “杀……”

    ~~

    范渊回过头，眼神有些惊疑。

    昨夜等到寅时，丁全没有回来，他马上就作出反应，找了张五郎，并安排人带走张大姐儿，中间半刻都没有歇过。

    唯一没料算到的是赤那会如此坚决地杀过来。

    他没看到昨夜里丁全具体发生了什么，因此本来以为丁全只是去拿人不成功，丧命在那里。

    如今看来，那杨慎小贼必然是还反手杀掉了赤那的人，这才能激得赤那如此丧失理智。

    谁能想到那小贼竟这么狠？

    一步输，步步输……

    但这种时候，他也只能调转马头，迎着赤那冲上去，用蒙语大喊道：“贵人听我解释，此事有误会……停手！此事有误会，停手！”

    回应范渊的只有一支利箭。

    箭矢“噗”地一声毫不留情地从他肩头贯穿，将他从马上射落下来，接连在路边打了好几个滚。

    “杀啊！把男人杀光！哈哈哈，我要抢了张大姐儿！”赤那兴奋地大吼……

    ~~

    张文静已吓得脸色煞白。

    她虽是将门出身，但她出生时金国已灭了许多年，张家又重文教，只把她当成大家闺秀养着，从未见过这种厮杀。

    她掀帘看去，只看到赤那与几个蒙古人冲到了离马车不远的地方，张延雄带人持刀迎了上去。

    双方相战，张家护卫不敢下死手，只是拼命阻拦。

    那些蒙古人却是刀刀夺命，因此人数虽少，却很快占了上风。

    只见蒙古人接连砍倒许多张家护卫，又是“铛”地一声响，张延雄盔甲上中了一刀，盔甲破裂，不得不勒马往后退了几步。

    到处都是鲜血泼洒。

    张文静迅速放下车帘，不敢再看。

    “刀呢？”

    她喃喃着，在车厢里找了找，终于找到一柄裁纸刀，连忙攒在手上，至此才稍稍觉安心了一点点。

    忽听外面又是一连串的惨叫声，有血泼在车帘上。

    “啊！”雁儿吓得尖叫不停。

    张家护卫的惨叫、蒙古人的狂笑、惊马、血迹……车马外面的场面对于这主仆二人如同地狱，

    混乱之中，忽听张延雄忿愤大吼道：“赤那！放开马车！”

    “拦住他们！”

    “拦住……”

    同时，一声声蒙古语也在高喊。

    马车忽然疾驰起来。

    张文静与雁儿摔在后面的车壁上，跌倒在地。

    车厢颠得厉害，张文静好不容易才爬起来，扶着车厢站也站不稳。

    她努力伸手拉了车帘，目光看去，车辕上留着一滩血迹，车夫已经死了，而骑在两匹马的背上驾车的却是两个蒙古人。

    其中一个赫然是赤那。

    “哈哈哈哈！”赤那狂笑不已，嘴里不停叫嚷。

    张文静听不懂蒙语，只知他必是在命令其它蒙古人拦住张家护卫……

    她看了一眼赤那光溜溜的头顶，已觉绝望压了下来，让人透不过气，于是拿起手中的刀子按在自己白皙的脖颈上。

    “大姐儿！等等……再等等……将军会救我们的……会救我们的……”雁儿大哭不已。

    泪水早已糊了张文静一脸，她没回答，眼中满是决绝。

    马车又加速，再次把她们带倒，瘫坐在车厢里。

    路途颠簸，张文静身子摇晃着，刀子刺入脖颈，顷刻就溢出血来。

    她却恍若未觉，只认真听着外面的动静。

    然而，喊叫声越来越远，马蹄声越来越稀疏，而车厢前面，赤那的笑声却越来越大。

    ……

    终于，马车在一条小河边停了下来。

    赤那又大笑着喊了一句什么。

    张文静听不懂，却完全能明白那句话语里的淫邪之意，她眼中泪水更甚，喃喃道：“雁儿，要我帮你吗？”

    雁儿大哭，握着一根杨木小钗子，泣声道：“雁儿自己来……”

    车帘被人掀开，露出赤那的脸。

    张文静见了这张骇人面孔，又是惊恐万分，闭上眼，扬起裁纸刀，径直就往自己的脖子上扎下去。

    “噗！”

    “大姐儿！”

    有惨叫声响起。

    雁儿扑上前，伸手紧紧捉住张文静手里的裁纸刀，血滴得到处都是。

    张文静睁开眼，只见车厢外的一个蒙古人脖子上斜斜地插着一支弩箭，从马背上栽了下去。

    赤那的眼中满是暴怒，怒吼一声，向外面某处扑了上去。

    蒙语的狂吼声响起，显得极是吓人。

    “啊！杀了你！”

    ……

    张文静紧紧握着刀子，小心翼翼探到车厢前一看，只见一个风姿卓绝的少年郎君正随手抛开弩，单手持着长剑，迎向了赤那……

