    叶辰对于混沌圣域中人的血脉，算是比较熟悉了。

    他在看向身后那些随从的时候，发现有相当一部分人，居然不是纯粹的混沌圣域血脉。

    而听孟尝和那些人的谈话得知，外来者似乎是搅乱混沌圣域的罪魁祸首之一。

    而这些拥有外来者血脉的随从们，居然被他们带在身边予以重用。

    这实在是有些不合理。

    不过叶辰转念一想，这些人虽然具有外来者的血脉，但也并不都是心存反意之人。

    他也是一个大势力之主，对人性还是有比较深刻的了解的。

    叶辰摇摇头收回了目光，不再去胡思乱想。

    他们现在距离混沌圣域的位置已经不是很远。

    走了一个月的时间，他们已经遥遥的看到了混沌圣域的所在。

    到了这里，便算是真正的安全。

    有了混沌圣域的庇护，叶辰他们将不用再担心有人来戕害混沌圣主。

    也就是叶辰的儿子。

    “这都十多年了，也不知道那小子搁里面长什么样了！”

    这一路走来，叶辰都在不断的应付着各种危险。

    他不敢打开圣墟界的空间，因为他哪怕只是看一眼，也会导致混沌圣主的气息从圣墟界之中大规模的泄露出来。

    这样一来，会让那些居心叵测之人更加的疯狂。

    所以这十多年来，他一直忍着思念之苦。

    现在他一想到马上就要进入到混沌圣域，心情就止不住的激动。

    因为在混沌圣域里，他不用再担心外来者的侵袭。

    更不用担心混沌圣主的气息会泄露。

    因为混沌圣域的天然屏障，可以同化混沌圣主的气息。

    这样一来，叶辰就可以毫无顾忌的打开圣墟界和妻子们团聚。

    想到这里，他不由得加快了脚步。

    突然，叶辰他们看到，从混沌圣域的方向涌出来一大片人影。

    正当叶辰和鬼医心中戒备之时，就听见前面那些人大声的笑道。

    “哈哈，咱们的人来迎接我们了！他们知道我们这一路太艰辛了，这是来体恤我们呢！”

    说话的正是最开始露出真容，和孟尝相认的那个中年男子。

    随后孟尝笑骂道：“清泽，你这小子说话忒不要脸，这一路上你哪里艰辛了？自从咱们会合之后，这一路上凡是遇到的那些拦截者，哪一个不是望风而逃？连上来一战的勇气都没有！你要是经历过我们之前所走的那些路，那才叫艰辛呢！我看你是养尊处优惯了，走点路都觉得费劲！”

    那个叫清泽的中年男子，被孟尝说了一通之后，有些尴尬的挠挠头。

    随后他笑着说道：“我哪能和孟尝前辈您相比，你们老一辈可都是从尸山血海里面杀出来的。那时的诸族之战，和异域入侵，你们这一辈人可是急先锋，什么样的战斗都经历过！而有了你们艰难创业，所打下的太平盛世，我们这些后代才能够拥有养尊处优的条件。不然，我们哪有机会，娇生惯养啊！”

    孟尝眼睛一瞪：“照你小子的意思，我们给你们创造了这么优越的生存条件，还是我们的不是了？是不是当初就该留点仗给你们打？怪我们把外族和入侵者杀的太干净？”

    清泽赶紧摆摆手说道：“那哪能啊！我这是在向你们老一辈表达感激之情！儿孙们安居乐业，能过上神仙生活，都是你们老一辈的功绩！我只是恨不生在当时，未能和你们并肩作战而已！”

    听到清泽的这番话，孟尝的眉头才舒展开来。

    他们正说着，对面的人已经迎了上来。

    当先一位老者，面目和善，目中精光闪烁。

    当他看到孟尝的时候，脸上立刻露出笑容，快走几步，抱拳躬身道：“哎呀，孟尝长老，你可算是回来了！我们这帮老家伙可是等你等的好苦啊！没有你的日子，我们圣域就像少了一根顶梁柱，怎么过怎么提心吊胆，现在你回来了，我们的心也就踏实了！”

    这位老者对孟尝可谓热情备至，而且说的话也是颇为的恭敬。

    可是孟尝却是另外一番态度。

    只见他看到来者之后，先是一愣，随后目中闪过一抹不屑之色。

    斜着眼看那老者一眼说道：“玉山，你这老小子还活着呢？而且看你这样子似乎活得不错呀，人模狗样的，还给你混出花样来了！也是，像你这种墙头草，不管最终是哪一种局面，你都能活得下去，迎风招展，挂在众人头上，平白给人添堵！”

    那位叫玉山的老者，看到孟尝这番态度也不以为意。

    似乎早就习惯了。

    他脸上笑容更甚，更加热情的说道：“孟尝长老，瞧你这话说的，那不就是我的本性吗？你要说最了解我的人，还得是您！别人都看不透！”

    玉山这番话一说，孟尝眼中的鄙夷之色更甚。

    而那玉山像是没看到一般，继续热情的吹捧了一番。

    然后看到孟尝理都不理他，他也不觉得尴尬，反而是更加凑近了几分。

    只见他凑到孟尝的身边，低声说道：“孟尝长老，混沌圣主现在是否安好？他现在在哪呢？能不能请出来让我等一观圣容？”

    本来孟尝对这玉山的态度，就像是对待一只讨人厌的苍蝇一般。

    本人不动如山，就可以把他的话当成是苍蝇的嗡嗡嗡。

    这也是孟尝在混沌圣域这么些年来，锻炼出的一门技能，专门对付这种腌臜小人。

    有身处粪坑而不闻的本领。

    可是玉山一提到混沌圣主，孟尝的目光立刻变得锐利起来，猛地瞪向玉山。

    那两束目光犹如利剑一般，仿佛欲刺穿玉山的身躯。

    玉山顿时心中一凛，他从小到大都怕孟尝，虽然现在得势，可是刻在骨子里的那份畏惧，却从未减少过。

    看到孟尝这种目光，他仿佛想到了以前，跟在孟尝屁股后面转，犯了错的时候，被孟尝盯上的那种感觉。

    因为随后等待他的，将是疾风骤雨般的暴打。

    现在一把年纪了，按道理来说他身上应该培养出了一份威严。

    可是这种威严在遇到孟尝时，瞬间土崩瓦解。

    可是心中的自尊，和不甘，让他硬生生的挺住了。

