    云黛笑道：“你真的任由我自己决定？”

    “是。你自己决定。”

    “如今变得这般通透了，实在不像你。”

    “我记得你说过一句话。”

    “什么？”

    “天下大势，合久必分，分久必合。”赵元璟牵着她的手，不紧不慢道，“曾经的统一，也会分裂。如今的分裂，将来也可能会统一。”

    “你说的有理。”

    “我还不知道你？”赵元璟朝她看了眼，“你心里始终想着你哥哥萧子业。”

    云黛没说话。

    赵元璟说的一点也不错。

    她一刻也不曾忘记。

    不会忘记萧子业死在她怀中的模样，不会忘记他为她受伤，为她拖着病体，千里迢迢找到她。

    当他知道她不肯跟他回去的时候，并不曾有一丝抱怨，反而送给她最珍贵的小狮子。

    她更无法忘记，萧子业倾尽所有，在北齐皇室因为打仗穷困潦倒的时候，依旧为她留下一大笔财宝，甚至把传位诏书也放了进去。

    人都说，父母之爱子，则为之计生远。

    萧子业不像哥哥，更像个宠她，担心她的父亲，为她竭尽所能，打点好一切。

    而他临终唯一的愿望，是让她照看北齐，照看他的妻子。

    萧子业的妻子随之殉情，她没能做到，至今心存内疚。

    她在萧子业的灵位前发誓，只要她在一日，北齐就是萧氏的。

    虽然中间她也曾迷茫，想要放弃过。

    但好在，她熬过来了。

    赵元璟握紧她微凉动手，轻声说：“你哥哥在天有灵，会知道你做的一切。”

    云黛摇头：“我已经很久没有梦见过哥哥了。”

    “也许是因为，你哥哥知道你辛苦，不忍打扰你。”

    “元璟，谢谢你安慰我，支持我。”云黛靠到他怀中，“你知道的，我这人没什么野心。但只要我答应人家的事情，我就要做到。”

    “我看出来了。”赵元璟笑道，“还记得当年在东宫，你是怎么对付我这个坏人的吗？”

    云黛笑起来：“那时你确实不大好。”

    “我从小被谋害，身体中毒日久，性子也就不大好。”赵元璟笑道。

    自从在冰棺中醒来，他体内毒素被清除的一干二净。

    整个人如焕新生。

    时间的沉淀，经历过生死，他的性情也变得愈发醇厚，平和。

    与东宫时期那个阴冷刻薄的太子殿下，犹如天壤之别。

    赵元璟问云黛：“说说看，你更喜欢什么样的我？”

    云黛笑了笑，没有回答。

    “怎么不说？”赵元璟歪头打量她。

    “你就是你，从头至尾都是你，为什么要让我选？”云黛笑道，“以前那个年少轻狂讨厌的你，我喜欢。现在温柔的你，我也喜欢。”

    赵元璟的心瞬间被一股温柔的情绪包裹着。

    无论他变成什么样，她都喜欢。

    “那小皇叔……”

    “不讨论这个问题。”云黛立即打断他，松开他的手，背着手走开。

    赵元璟加快脚步跟上去，牵住她的手，似笑非笑道：“瞧你这心虚的样子。是不想说，还是不敢说？”

