    庄云黛很想问一句：“爹你真是为了静萱姑姑的名声着想才娶她的吗？”

    不过看着自家老爹那涨红的脸，庄云黛决定这事还是先不挑破了。

    庄云黛没说话，庄世农更紧张了。

    他是一直知道的，女儿从来不反对他再娶，甚至还热心的催过几次。

    但他先前是真的没有什么再娶的冲动，直到今日……

    庄世农又忍不住捻起了衣袖，声音紧绷着：

    “黛黛，这事……你怎么想？”

    庄云黛看她爹紧张成了这个样子，笑着宽慰：“爹，我很支持啊。”

    一听女儿这么说，庄世农整个人都像是绷紧过后乍然松开了。

    他甚至还朝庄云黛傻傻的笑了一下：“那，那就好。”

    庄云黛简直是不忍猝视。

    她倒是想按下笑意，但唇边的笑意却是怎么都抑制不住：“……虽说再嫁由己，但，爹，这事你跟师公说了吗？”

    一想起他那爱女如命的师父，庄世农又开始发愁。

    他挠了挠自己脑袋：“我明儿先去问问赵师妹，若她愿意……哪怕师父再反对，我也要试试。”

    他已经做好了心理准备，只要赵静萱愿意嫁他，那他被师父打，骂，都随他了。

    想到这，庄世农神色又坚定起来。

    只是还未再说两句，外头庄李氏又来哐哐哐的哭着砸门了。

    说是庄文裕疼得厉害，让庄世农再去找个大夫。

    庄世农叹了口气，那些雄心壮志一下子都被浇灭了大半。

    这样的爹娘……

    庄云黛伸手拦下他，她认真道：“爹，这种事你出面不好。你且等着。”

    庄云黛开了门，同庄李氏交涉：“我给找大夫可以。但庄文裕得搬出去。你们也可以一并搬出去照顾他——至于医药费与住宿费用，放心，我会出的。”

    庄李氏气得倒吸一口凉气，只觉得胸口堵的厉害。

    庄云黛却是只微微笑着。

    庄李氏知道这个孙女一颗心是无情歹毒的很，庄世农说要把庄文裕送走，她还可以一哭二闹三上吊的，但庄云黛这般说了，庄李氏知道，怕就是只能按照她说的办了。

    庄李氏匆匆回去跟庄老童生商量了下，两人怎么着也得保下老大那一脉最后的独苗。

    庄老童生跟庄李氏咬了咬牙，按照庄云黛说的，护院帮着抬着庄文裕，两人连夜带着孙子搬出了庄家。

    邻人也有看见的，按理说这傍晚匆匆搬走，是有些凄凉，但鉴于下午时庄云黛差点被这俩老不死的逼得带上行李离开家，邻人对这两个老的还有那个小的，就升不起半点同情来。

    甚至她们还十分解恨的往地上啐了一口。

    “爹，你放心，”庄云黛朝庄世农微微一笑，“我有法子，让爷爷奶奶很快就回平岭县去。”

    庄世农微微一震。

    庄云黛浅浅的笑：“所以，你就只管想你跟静萱姑姑的事就好。”

    她做了那么久的铺垫，距离时机成熟，只需要轻轻一推了。

    ……

    翌日，庄世农说到做到，他提前从神武营下了值，直奔了安北侯府。

    安北侯不在，庄世农犹豫了下，还是去了赵静萱的院里。

    赵静萱的院子，安安静静的。

    安北侯给赵虞音找了几个女师傅上课，赵虞琴没有了姐姐陪伴，只觉得一人无聊的很，索性跟着姐姐一道上课去了。

    赵静萱正在做一条腰带，看那颜色，应是男子的款式。

    庄世农心下一突。

    赵静萱见得庄世农来了，眼神也是一亮，把绣活放到一旁，笑着唤了一声：“庄师兄。”

    庄世农只觉得心神一荡。

    “赵师妹，”庄世农垂下眼，不敢多看赵静萱，“……你身子可还好？”

    赵静萱安静的笑了下：“庄师兄放心，今儿早上大夫又来了一趟，确确实实是没有什么大问题了。”

    庄世农这才稍稍松了一口气。

    但接下来的话，哪怕在心里预演了十遍八遍，这会儿庄世农却是开不了口。

    赵静萱垂下眼，手指玩弄着一旁放着的绣活尾端，也没有说话。

    两人之间骤然安静下来。

    半晌，庄世农才有些干巴巴的开了口：“赵师妹……我，我欲向你求亲……”

    赵静萱的脸也唰一下红透了。

    她也极为难得的结巴起来：“……好端端的，怎，怎就……”

    她说不下去了，垂下头，从脖颈到臻首，整个都红透了。

    庄世农见状，攥了攥拳头，心中一荡！

    他是男人，自该大大方方的，怎么能让师妹羞窘至此！

    庄世农攥着拳头，一鼓作气的把话都说了出来：“昨儿我害你名节有暇，自该负起责任。”

    赵静萱听到这话，脸色却微微白了白。

    她轻笑一声，垂下眼，掩住失落情绪：“庄师兄，不必。我本就是个和离归家的妇人，哪里还在意什么名节有暇……庄师兄，我知道你是个好人，但的的确确没有必要担起这个责任来。”

    她转过身去，别开头，不再去看庄世农，话里却带上了几分送客的意思：“……庄师兄，我要休息了。”

    庄世农急了，也顾不上什么了，结结巴巴道：“可，可师妹，我想娶你，也，也不尽然是因为救了你的缘故……我就是想，想娶你。”

    仅这一句话，赵静萱周身便微微一颤。

    她回过身来，眼神似嗔似喜，脸是羞红了一片：“真的？”

    庄世农整个人都呆住了，好半晌才回过神来，连连点头：“真的！”

    赵静萱忍不住就笑了起来。

    庄世农看着看着，也忍不住的跟着嘿嘿傻笑了起来。

    安北侯回来后，听管事的说，小徒弟庄世农来了。

    他擦着汗，问庄世农在哪。

    管事顿了顿：“在小姐院子里。”

    安北侯没多想，只当是小徒弟来探望女儿。

    他拿帕子一边擦着汗，一边大步往闺女院子走去。

    他本来想把庄世农拎去演武场操练一番，但小弟子张口一句话，就让安北侯改了主意。

    ——庄世农说：“师父，我想娶小师妹为妻。”

    还是直接拎去厨房宰了吧！

    安北侯脸色顿时就变了！

