    这波游走让比赛的血腥程度猛然提高。

    陈源回城买完装备后，借助着派克W的强大跑图能力快速来到下路，此时Uzi正在压线。

    看到队友来了，小明的牛头直接WQ进塔开团，乌兹也是疯狂的跟上输出。

    派克从线上而来，以小明的牺牲为代价，大招连斩二人，他的乌兹的经济同时+600！

    “RNG这波加起来打了个一换四！”记得兴奋地不行，“派克大招为队伍提供了巨额的经济，经济差已经接近两千！”

    观众们就喜欢看这种疯狂杀戮的比赛，此时比赛中四处爆发的人头让他们血脉喷张！

    Caps此时眉头微皱。

    他本来是带了TP的，但因为之前被抓死了一次，导致他只能用TP上线补等级。

    如果他不死的话，手中就能多个TP，那对面肯定是不敢直接去下路越塔的。

    此时他隐约感觉，对面似乎是设了一个连环陷阱，自从自己对线被击杀以后，这个陷阱就已经渐渐铺开，然后要将他们整个队伍逐渐蚕食。

    陈源抓完下路后，又使用W开始往中路跑。

    “要不要再抓一波中？”Karsa喜笑颜开的说道，他先是跑到中路捡个人头，上路稍微一反蹲，对面又是老实送来一人头一助攻。

    他感觉这局游戏简直太顺了。

    “可以，你先过来排视野吧。”陈源不是很急，因为他知道刀妹是有闪的，再加上这个英雄相当灵活，其实不太好抓。

    如果刀妹再多拖一会，等对面打野过来，他们还真打不过。

    岩雀开着扫描从上野区慢慢跑过来，不过一路上并没有看到眼。

    陈源见此情况，直接一个E冲到了刀妹的后面，想要将刀妹留住。

    karsa操作着岩雀也直接从草里冲了出来，WE二连放出，打算直接配合派克的控制将刀妹秒掉。

    Caps在第二层，他看到派克E上来的瞬间就知道岩雀肯定是来了，刀妹轻描淡写的一Q小兵躲开了派克的E和岩雀的岩突，同时直接R闪！

    一个剑阵精准击中岩雀，一个印记出现，刀妹也一个Q冲了上去。

    但是陈源在第三层，派克E上去的时候就已经在蓄力Q，他一发Q技能放出，释放的目标竟然也是岩雀！

    刀妹Q到岩雀身上的瞬间，比翼双刃已经放置完成，将这没闪的岩雀直接晕住，又一个印记出现在岩雀身上。

    只需要两套QA，岩雀就将直接被秒。

    但是这时候派克的Q来了，无情的钩住了刀妹。

    这个尖钉带着刀妹在撒石阵上一阵划拉，将其血量下了一半。

    Broxah在第四层，他早就预料到对面会抓中，所以酒桶一直在附近刷野，虽然这波他来的慢了一些，但是刀妹成功坚持了下来！

    酒桶一个E闪击中派克，将派克短暂控制，同时刀妹再度朝着岩雀冲了过去，势要击杀这个脆皮法师。

    但此时小明来了！

    小明在大气层！

    牛头早就预料到对面打野会反蹲，下路越塔死了以后，便马不停蹄的开始往中路赶，时间同样是来的正好！

    牛头无情的闪现WQ二连将冲上来的刀妹控住，同时开启E技能，等刀妹又Q上来，牛蹄又是一敲，再度敲晕，并配合岩雀的伤害将刀妹无情击杀！

    这下轮到第四层的Broxha惨了，他没想到对面会来一个大气层牛头，直接破坏掉了他自以为完美的反蹲计划。

    临死前，酒桶丢出一个大招，远远地击杀了残血的岩雀，然后再度饮恨。

    “一换二！”昊凯大声道：“RNG这波还是赚！经济优势正在渐渐地扩大！”

    管大校也激动地赞同，“现在人头比已经拉开到七比二！形势一片大好！”

    接下来，RNG的中野开始进入短暂的蛰伏期，等待派克的大招CD。

    时间很快到达九分钟，派克漫长的大招终于转好，岩雀直接来到中路，三个AOE技能一起交，三两下就帮助陈源把兵线推了进去。

    然后两人就这样当着对面的面钻进了对面的野区。

    “源子哥和karsa很嚣张！”记得解说道：“我就是告诉你，我要包你的下路，有本事就来碰一碰！”

    乌兹同样开始推线，卢锡安直接大招夺夺夺，三两下将一波兵清光，将兵线推到对面塔下。

    karsa的岩雀先行一步，直接一个大招封住了对面的后路。

    卡莎和牛头在上波都是交了闪的，所以他们看着眼前的这堵墙只能干着急。

    陈源则是开启W加速，然后用E直接从河道进入了对面的三角草丛，一波快速的四包二直接开始！

    来自对面塞恩的TP瞬间亮起，Caps也慢慢的从中路跑了下来。

    但RNG的包下动作何止是一个雷厉风行！

    对面被石墙挡住，避无可避，小明硬走上去二连锤起了卡莎。

    卢锡安和岩雀则是将卡莎打到残血以后同时停手，开始转火布隆。

    他们根本就不担心会把卡莎放走，因为根本就跑不掉...

    陈源的派克则是后续跟上，大招一刀一个，又是轻轻松松捡到两个人头。

    这波动作实在是太快，就连塞恩的TP都还没T下来呢...

    Bwipo被吓了一哆嗦，赶紧取消了TP...

    “这人头捡的舒服吧？”karsa笑着说道。

    “舒服舒服！”陈源吃人嘴软，当然没啥话说。

    职业比赛里玩派克诺手这种人头狗英雄还是挺舒服的，队友都会尽量的跟你让残血。

    “RNG顺势收下一条水龙，可惜的是这条龙的战略意义并不重要。”

    回到中路发育的Caps此时再度深吸了一口气。

    对面是螃蟹，派克，卢锡安，都是前期游走小团战很强势的英雄。

    而自己这边则是塞恩，刀妹，卡莎。

    他知道，自己这边的阵容前期是偏弱的，所以对面能打出优势也算正常。

    只要能拖到三十五分钟，无论是塞恩的坦度，还是卡莎刀妹的输出，都将完全碾压对面，翻盘不是问题。

    可按照这局的发展形势来看，真的能拖到三十五分钟吗？

    拿完小龙以后，陈源回到中路吃线，Uzi和小明则是直接回城补装备，然后赶往峡谷先锋。

    他们此时像极了一个恶霸，五人抱团就为了一个先锋，对面哪里敢抢，只能放掉。

    “你们中路撑一下，对面下路没人，我把下塔吃了。”Rekkles此时操作着卡莎来到下路，Q技能打在小兵身上，想要牺牲中塔换下塔。

    Caps此时真是有苦说不出，这nm拿头撑啊？

    RNG的五人拿到先锋后，竟然上下的塔都不要了，抱团来到了中路。

    此时中路一塔血量还相当健康，但在五人的集体攻势下也撑不了多久，一分钟不到，中一塔轰然倒塌。

    Bwipo见此情况，也不打算回来守了，塞恩在上路同样开始推线，想要以塔换塔。

    不过怎样一来，FNC的正面就只有三个人了，而他们要面对RNG五人的攻势！

    “RNG这边没有放先锋，他们还打算继续推！”

    karsa手中的先锋还是没急着放，而是又等了一波兵，五人再度一拥而上开始推塔。

    二塔比一塔可要脆弱的多了，仅仅是一波炮车线，二塔就直接被摧毁。

    “岩雀释放了峡谷先锋！”

    紧接着，一道令FNC窒息的消息传来，一头紫色巨兽在RNG后方释放而出，然后慢慢的走到了FNC的高地前，一头撞出！

    “RNG想要利用这个先锋上高地！你们还不回来吗？”记得高声道：“你们的一塔怎么还没推掉！家都没了！”

    Caps知道这不能拖下去了，刀妹遥遥的一个大招展开，效果还不错，直接大到了四个人，全部缴械！

    不过这也是因为RNG的人压根就没打算躲，他们此时的眼里只有塔。

    帽皇看到自己缴械四个，却又不敢上，内心烦闷无比。

    RNG对着小半血的高地塔大打出手，高地塔再度应声摧毁。

    “防御塔没了，FNC这边的人只能再度撤退！那这个高地肯定是守不住了。”管大校说道：“虽然你们拆了我的上下塔，但是我们直接从中一塔拆到高地！你们赚吗？”

    “这种交换来一百次我接一百次！”记得也接话道：“这波以后，RNG基本上就已经是锁定胜局了。”

    拆掉高地，对面上下两路的人已经回家，现在时间还太早，硬冲不太现实，于是RNG的人纷纷散开，开始吃对面的野怪。

    不过karsa显然是贪心了一些，在吃对面蓝BUFF时被留了下来，送出队伍第三个人头。

    不过这也不太影响大局，

    十五分钟，人头就九比三，中路破一路高地，接下来RNG将利用中路的破塔优势无限蚕食野区，经济差指挥越拉越大，FNC已经没有任何翻盘的可能。

    对面的打野酒桶显然还想找机会做事，他知道螃蟹抓了没意义，派克抓不死，所以他将目标放在了卢锡安身上。

    酒桶捏了个闪，与自家刀妹来到上路，这里卢锡安正在独自一人带线。

    酒桶开着狼头，一个E闪直接撞起卢锡安，当他想用大招把卢锡安炸回来的时候，连招稍微慢了一步。

    乌兹从眩晕中醒来，直接就是闪E二连，卢锡安瞬间拉开距离，甚至还被酒桶的大招送了一截。

    处于安全位置的乌兹反而是恶向胆边生，开启大招远程对着酒桶狂射。

    又是一波失败的Gank...

    “确实没什么办法...”记得也主动为对面开始打圆场，“毕竟有闪的卢锡安确实不好抓的。”

    “别抓人，硬拖就行了。”Caps也不想着抓人了，反正自己中路高地破了，自己这边能一直吃到中路兵线，不亏的。

    二十分钟，带着八千经济差的RNG准时开始动大龙。

    正如前文所说，如果FNC这边咬定心思想守高地，拖后期，他们这边是打不进去的。

    所以他们必须得加大逼团的力度，不然真容易翻车。

    “FNC这边似乎并不想让RNG收下大龙。”管大校紧张的说道：“这波可以说就是决胜团了。”

    “我们打龙速度很慢，对面来人第一时间开团！”陈源这边冷静的说道：“打完这波团就赢了。”

    对面五人慢慢的摸了过来，但他们的站位相当小心，知道你RNG打龙速度慢，所以他们也不急，将一个个草丛全部排空。

    小明想要趁机开团，但对面都是十二分的戒备，根本不给牛头开团的机会。

    此时局势反而陷入了两难，要么就硬着头皮把大龙打了，要么就要撤退。

    “看我位置看我位置！”陈源感觉对面似乎并不是很重视他，脑海中忽然灵光一现，“我开了我开了！”

    派克一个E技能直接冲到了对面的脸上。

    紧接着，大招【涌泉之恨】直指对面阵营的最后一人！

    大招落地，因为大招范围内有敌方英雄，所以派克直接瞬移了过去。

    第三步，闪现！

    派克E，大招，闪现，三段位移，直接从敌人的最前方位移到了最后方。

    随之而来的，就是那个横贯整个场地的E！

    【魅影浪洄】！

    一道鬼影从敌方五人面前划过，打出了一波大团控！

    “NICE！”记得看到这一幕心跳速度猛涨一倍，“这是什么？派克一个E控住了对面五个人！”

    虽然这个开团的代价是派克失去了大招，在接下来的团战里直接隐身。

    不过这已经够了。

    小明的牛头后续跟上，一个二连同样锤起四人！

    岩雀和卢锡安则是打出爆炸的AOE。

    小虎的螃蟹大招精准击中残血刀妹，将刀妹拉回来后一个爆炸，又是一个团控！

    连续三个大团控，将FNC直接扼杀在了睡梦中。

    “RNG这波配合太好了，FNC的人一个都没走掉！”在解说声嘶力竭的喊声中，RNG顺势拿下大龙，将经济差拉开到一万三！

    二十二分钟，这次是小明开了个好团，再度打出一个团灭！

    在漫天的欢呼呐喊声中，FNC的基地应声炸裂。

    “恭喜RNG！在这半决赛先下一城！”此时的欢呼声实在是太过吵闹，导致记得也不得不放大了音量，“一比零！”

    陈源摘下耳机缓缓起身，迎接他的就是几名队友的一阵熊抱。

    记得看着这一幕也不禁摇头，“Hero这名选手永远能带给我们惊喜，他的脑子究竟是怎么做的？”

    管大校也接话道：“确实，派克的那个团控，你要是让其他选手复刻一遍，恐怕都复刻不出来。”

