    足可以令天下武林中人为之疯狂的“倾城之恋”秘籍似乎就在那里，但是苏离并没有去那里。

    因为无双夫人手上的倾城之恋秘籍并不是真的，而是一团白纸，如果有人真去拿，反而会中了无双夫人的陷阱。

    这样的神功秘籍岂能那么轻松如意拿到，一旦过去，就会陷入无双夫人设下的“神移虚空”幻境中，难以自拔，最终神亡而灭。

    所以苏离往一旁一个平淡无奇的昏暗角落看去，那里有着一个非常隐蔽的洞口，但是苏离稍微一动剑，几道剑气过去，那里的洞口大了许多。

    “阁下请留步。”

    就在这时，一道虚幻的人影出现在无双夫人安歇之处，叫住了即将往前的苏离。

    这道人影竟然与无双夫人长的一模一样，只是她的全身有些虚幻，就像是很早之前留下的一缕神念。

    这一种境界，显然在苏离之上。

    他修行肉身，砥砺精神，但是还做不到将一缕神念留在这个世上，让千年之后的人看到。

    “晚辈苏离，无双城副城主，见过无双夫人。”

    苏离望着面前的无双夫人神念，脸上显得平静而从容。

    他知道这一位有大本领，但是要凭借着这一点神念杀死他，无双夫人应该还做不到。

    “你叫苏离，无双城的副城主么。真年轻……”

    无双夫人的一双眼神看过来，一眼看到了苏离的年轻，她更感受到了苏离年轻的身体里蕴藏有极大的力量，不由有些感慨。

    “你这一次来，是要取得倾城之恋？我不知道你有没有那样的资格，想要得到倾城之恋，那必须得到它的认可，否则，没有什么办法。”

    无双夫人又从上到下打量了苏离片刻，依旧忍不住有些感慨。

    这一个少年的实力真的很强，在这个岁月，没有几个有谁比苏离还要强。

    但是要得到倾城之恋，并不是强大就可以。

    这要看缘分。

    “我给你讲个故事吧。”

    无双夫人轻轻开口，又道出了一段传说故事。

    那是在很久很久之前，到了天地初开的时候，世间有一位仁慈的女神，名叫女娲娘娘，在炼石补天之后，她看到了未来岁月无数的苦难和劫数。

    为了补救这些劫数，女娲娘娘以自身的力量化为天上的星辰，当这些星所象征的人或英雄降临人间，便能尽量为众生解去浩劫和苦难。

    然而她千算万算，却算漏了两次大劫，第一次大劫是在东汉末年的战争时代。

    这个时代将会出现一个姓刘的皇者，和一个姓曹的一代奸雄。

    如果刘姓皇者无法得到一个仗义干云、天下无敌的英雄相助，便难以制时那一代奸雄，而那奸雄，更会顺利荣登皇座，天下苍生势必饱受涂炭。

    而第二劫，却发生在距三国鼎立的千多年后，那一劫的影响更加深远，更需有英雄出现。

    所以，女娲大神将临终之时三口元气吹落，一口气在东汉末年化作了武圣关羽，至于另外两口，则在如今这个岁月化成了时代的主角。

    “过往的岁月，我见识过很多很多的天才，我不知道你是不是这个时代的主角，如果你是如今这个时代的主角，你应该可以继承关郎的武学，因为你们的资质，必将相差无几。”

    无双夫人将过去的一些事和现在的事都讲来，最终看了苏离一眼，整个人化成了一道金光，落了过来，到了苏离的手上。

    “我想我可以是。”

    苏离接过这道金光，感受到了一些联系，那道金光似乎让他自己与整个无双城的关系越发紧密。

    甚至，苏离都能感受到，无双城的更深处，有一种东西在深深吸引着他。

    “无双夫人虽然无私，但她的内心深处，也希望能够改变这一场大劫的，是无双城的人。”

    苏离感受着无双夫人的一些想法，继续往前而去。

    地道里的东西显得格外神奇，有几万斤的铁门挡在面前，还有一道掌印在铁门上。

    想要过去这一个铁门，似乎只有两个方法。

    第一是以蛮力破坏了那几十万斤的铁门，但这铁一看就不是普通铁，而是一种奇铁，水火不侵，刀枪不入。

    另一种方法是用自己的手掌或是信物与手掌对接，自然也可以过去。

    苏离很想试一试自己的斩火剑究竟锋芒与否，但他将那道金光放置在手掌上时，机关响动的声音传来。

    咔咔！

    就在这铁门缓缓升腾而起时，一道黑影破空而出！

    这是一把刀。

    青龙偃月刀。

    正是当年关羽使用的神兵利器！

    神兵仿若有灵，见着那一团光芒，发出了阵阵刀鸣声，似乎在表达着什么。

    一个是无双夫人的神念遗留，一个是武圣关羽的神兵，都蕴含着无数的故事。

    如今一相逢，在虚空中传来阵阵声音，似乎在诉说着一些过往的事。

    到了后来，青龙偃月刀，渐渐停落了下来，落在苏离的手上。

    出人意料的是，这青龙偃月刀竟然几乎没有重量，苏离拿在手上，显得太轻太轻，甚至没有半两。

    因为轻，所以快。

    这一个世界的青龙偃月刀太轻，因此可以在关羽的手中爆发极速！

    瞬间杀人！

    将青龙偃月刀收了，苏离看着面前的铁门逐渐打开，露出了其中的世界。

    依旧是由奇铁构成的一个洞，无论是洞顶，还是洞壁，都是以相同的奇铁构成，乍一看就像是一个铁桶。

    但是这铁桶竟然没有地面，本该是地面的地方，只有一个深不见底的深渊。

    从铁铸的洞面，有一根粗逾五丈的铁柱延伸而下，巨柱的尽头，悬着一庞然巨物，赫然是一座非常宏伟的三角铁塔。

    铁塔里，则隐隐之中有一道微光，似乎与苏离手上的光芒遥相呼应。

    更为奇异的是，铁塔之上，赫然有一个和铁门上一模一样的掌印。

    走到这里，终于见到了倾城之恋的意。

    “要有与关羽同样的资质，那倾城之恋的意才会选择我，否则就算是以蛮力破除这里，倾城之恋的意境也会随着那铁塔一道掉入万丈深渊中去。”

    苏离望着眼前的那道迷蒙光团，觉得有些神奇。

    神兵有灵，认主也就罢了，现在学一门绝学，还要绝学认主。

    风云世界的确是个玄妙世界，像是后期的玄阴十二剑，它甚至有自己的想法。

    “以我如今内壮之境，身无杂质而散清香，怎么能说没有资质呢？”

    苏离往前一跃，将那道光团贴在了掌印前，轰隆一声，铁塔顿时碎裂，向着万丈深渊落去，而那道迷蒙气团，往上走来，落到了苏离面前，似乎在犹豫。

    犹豫了一会，没有挣扎，最终，落在了苏离手中。

    成功了！

    苏离心中大喜，将这一道光团立刻抓紧，急匆匆离开了这里。

    因为在他取得这一道迷蒙光团之后，这里发生了大面积的坍塌。

    使命已经完成，那自然没有了存在的必要。

    一朝辛苦，终究还是得到了倾城之恋。

    他的资质，不错。

    亦或是击败了风云之后，有了更大的气运！

