    看到喜欢的女孩和别人拥抱接吻，这是一种什么样的体验呢？

    2003年就是没有知乎，不然陈汉升肯定要疯狂@王梓博来回答这个问题。

    王梓博大概会说，那一瞬间脑袋里是空白的，整条气管好像被压住一样，堵在嗓子眼非常难受，心脏先是紧张的“嘭嘭”乱跳，然后又好像被刀剜一样绞痛。

    王梓博忍不住张开嘴巴，狠狠的往肺里吸口气，胃里的酒也在翻滚，但是面上还在假装坚强：“我怎么知道他们要去哪里住？”

    陈汉升看着王梓博：“我猜可能是去网吧通宵打游戏了，又或者去唱K了。”

    王梓博勉强笑了一下，简直比哭还难看：“可能吧。”

    这时，赵政和黄慧正好手挽着手经过车窗，他们不知道这辆出租车里坐着一个伤心人，再加上喝了点酒，不时嘴对嘴的啄了一下。

    王梓博强迫自己低下头。

    陈汉升还在旁边认真的分析：“哪种都有可能，但是绝对不可能去酒店的，一男一女去酒店做什么，又没电脑怎么通宵打游戏······”

    “你别说了！”

    陈汉升还没说完，王梓博突然愤怒的把鲜花摔在车厢里，鲜艳的花瓣四散零落。

    这是王梓博第一次在陈汉升面前发这么大的火，陈汉升也转过头，沉默不语的看着窗外。

    开车的司机大叔嘴角动了动，他很想讲点什么，但是摸了摸兜里的100元纸币，硬是忍了下来。

    王梓博这句怒吼之后，突然捂住嘴巴，快速打开车门在路边“哇啦”一声呕吐起来，混合着酒水的还有眼泪和鼻涕。

    陈汉升正要下车劝慰，司机大叔从前面递过来一卷纸：“拿着吧，我也曾经年轻过，懂这种心痛的感觉。”

    “谢谢了。”陈汉升道声了谢。

    下车后陈汉升把纸递过去，王梓博一声不吭接过来，抬起头看到赵政和黄慧互相依偎着，逐渐消失在前方的道路上。

    1912依然喧闹，街上高兴的也有，但是哭的也有大把，酒这玩意，短时间内的确能麻痹人的神经。

    “有烟吗？”

    王梓博抹了抹眼泪，突然问道。

    陈汉升掏出烟，亲自帮王梓博点上。

    “呼······”

    王梓博吸着烟，也不顾自己省着午饭买来的衣服，径直坐在地上，说话时鼻音很重：“小陈，这个世界不浪漫了，热情被当成了舔狗。”

    陈汉升叹一口气，拍了拍王梓博的肩膀：“梓博，你的三观很正，可惜五官不行，爱情从来就不是舔来的，双方必须要有互相吸引的特质。”

    王梓博有些不理解：“我身上就没有一个优点吗？”

    “有啊，而且很多。”

    陈汉升弹了弹烟灰说道：“只是你没有正确展示出来，或者说你的优点是黄慧不喜欢的，我早提醒过你快点换人，可惜你执迷不悟，黄慧也她妈的在故意吊着你。”

    “你说了这么多，早些年还不是和我一样是舔狗。”

    王梓博闷闷的说道：“以前你追小鱼儿的时候，每到下课就假装拿着习题去请教，以为我们都不懂吗，真是好笑！”

    他泄愤似的讲完，把烟头重重的摔在地上，带着火星的烟屁股翻滚了好久才停下来。

    陈汉升仰头看了看天空，蔚蓝色的苍穹没有一朵浮云，嘴里缓缓的说道：“你真以为小鱼儿对我没一点感情？”

    王梓博愣了一下。

    “我的确是假装去请教作业的。”

    陈汉升语气幽幽的：“可你有没有想过，小鱼儿课间时为什么没有立刻出去玩，而是在座位上故意等一会呢。”

    这句话就好像一道晴天霹雳，正好击中王梓博的心田，高中到现在也就两年不到时间，那些记忆还是很清晰的。

    “难怪，小鱼儿下课后，她总是喜欢在座位上呆个两分钟才出去。”

    王梓博豁然开朗：“原来她是在等你······不对啊，那她后来怎么还拒绝你了？”

    “因为那时，谁都没觉得这就是喜欢啊。”

    陈汉升笑了笑：“我也是后来才意识到的，其实我都没怎么认真追过小鱼儿，这段感情稀里糊涂的就发生了，说明其实早有感情基础了。”

    “稀里糊涂的发生，你就接受了？”

    王梓博讷讷的问道。

    “不然呢，小鱼儿这么漂亮，我为啥不接受？”

    陈汉升拍拍屁股站起来：“走了，我们再去喝酒。”

    王梓博早就有这打算，立马跟着上车。

    开车的司机虽然不能说话，但是他很想表达自己的想法，车上的音乐电台正在播放林志炫的《单身情歌》。

    抓不住爱情的我；

    总是眼睁睁看她溜走；

    世界上幸福的人到处有；

    为何不能算我一个。

    ······

    王梓博听着听着又开始流眼泪了，泪水沿着黝黑的脸颊无声落下，车外的霓虹灯光折射在眼泪里，晶莹透亮。

    司机大叔看到王梓博哭了，居然得意的笑了笑，很显然他觉得自己的手段还是不错的，失恋的人就要哭才对。

    陈汉升心里很无奈：“妈的，司机大叔戏多的一比吊糟。”

    两个人在仙宁大学城一家小龙虾大排档停下来，陈汉升点了一大盆龙虾和整箱啤酒，两人一边喝，一边聊着以前的校园故事。

    有人陪同和诉说，王梓博心情倒是好了不少。

    11点半左右，一箱酒在麻辣味小龙虾的刺激下很快就喝光了。

    “要不要再来一箱？”王梓博问道。

    陈汉升摇摇头：“刚才说了那么多，我突然想小鱼儿了，这里离着东大不远，我要去看看她。”

    “她会下来见你吗？”

    王梓博醉醺醺说道：“小鱼儿可不是一般的女孩子，心高气傲的。”

    “所以你打她们宿舍电话啊。”

    陈汉升把手机递过去：“你就说我喝醉在楼下，吐的胃酸都出来了。”

    “操，又让我去骗人。”

    王梓博不满的拿过电话，两人来到东大仙宁校区女生楼下，王梓博拿起手机拨通后：“喂，请问是萧容鱼吗？”

    “哦，稍等。”

    电话里有个女生喊道：“小鱼儿，找你的。”

    不一会，萧容鱼问道：“你好，哪位？”

    “小鱼儿，我王梓博啊。”

    “梓博啊，你打我宿舍电话做什么？”

    “那个，那个······”

    王梓博看了陈汉升一眼，他还是不好意思撒谎。

    陈汉升走过来，对着电话“哇啦，哇啦”的叫了两声，假装呕吐的样子，顺便拍了拍王梓博大头，让他赶紧说话。

    “那个，小陈在你们楼下，他吐的很厉害，甚至还哭了······”

    “操，老子什么时候哭了，别乱编排老子！”

    陈汉升不满的踹了王梓博一脚。”

    “这样更逼真啊，小鱼儿更容易下来。”

    王梓博摸摸屁股说道，他参与了陈汉升这段骗人故事，甚至忘了自己的悲惨经历，这也算是一种另类开解了。

    深夜的女生宿舍楼下人很少，陈汉升等待时忍不住打了个哈欠，心想女生换衣服真慢，有些不耐烦的揉揉眼睛。

    不过这一揉倒是好了，刚才吃了麻辣小龙虾以后没有洗手，这股味道全部窜到眼睛里了。

    “卧槽！”

    眼眸马上就火辣辣的疼，陈汉升正要找纸巾擦拭。

    突然，一个人在旁边说道：“我以为，你从来不会哭呢？”

    这是小鱼儿的声音，陈汉升使劲睁开被刺激的泪眼朦胧的眼睛，小鱼儿就站在自己身侧，她手上递过来一叠纸巾，脸上的神情很复杂。

    “真是天作之合啊。”

    陈汉升直接没要那叠纸巾，突然一把将萧容鱼拉入怀里，紧紧抱住在她耳边呢喃：“如果不是真的想你，我又怎么可能醉了，又怎么可能哭呢？”

    他一边说，一边和后面的王梓博调皮的眨了眼。

    臭弟弟，学着点！

    ······

