        刘长青问护士：“手术费要交多少钱？”

        那护士道：“你们有农保，手术费也不会太贵，先交两万块钱就可以了，多退少补。”

        她似乎被吴老太的哭声给弄烦了，说了句快点交啊，然后就走了。

        刘长青看看哭泣的婆媳俩，感觉有点不太相信，陈大柱是跟着他一个表舅在外面包工地的，大小是个包工头，听说赚钱挺厉害，一年几十万都有；陈大柱家也是村里最早盖起三层洋楼的，算是有钱人，所以李香君这么一个大美女才能嫁到陈家。

        怎么可能两万块钱都拿不出来？

        就算陈大柱今天没打钱回来，那以前的积蓄难道全花掉了？

        陈小芳说：“妈，你这还缺多少？我看看能不能填上。”

        结果一合计，就算加上陈小芳手头上的钱，也还差四千块。

        四千块，陈小芳家里肯定有，但是牛家村有句古话，嫁出去的女儿泼出去的水，陈小芳用私房钱接济娘家人还罢了，可要是拿家里的钱，被她老公知道，肯定要跳起来。

        这时医院的人又来催了，还说手术再拖延下去的话，很可能神经要坏死，严重的可能要截肢。

        刘长青看了眼李香君，想起昨天脸贴着她胸部的感觉，一冲动，就道：“我这刚好有四千，先交了吧！”

        四千交出去，家里就没钱了。

        陈小芳道：“不行啊，二狗子，你家的情况我了解，这钱我们不能要。”

        刘长青晕菜道：“是借的，要还的。”

        陈小芳叹气说：“就怕还不出啊……二狗子，你救了香君，我也不瞒你，大柱在外面赌博输光了钱，还欠了一屁股高利贷，家里的房子，恐怕也要保不住了。”

        “啊？”

        刘长青狠吃一惊，难怪李香君一脸惨白，眼睛里全无生气，他没来由的心中一疼，“还不出那就以后再说，总不能让大柱嫂子截肢吧？活人还能被尿憋死？小芳姐，我跟你去交钱。”

        出门时，他看见李香君感激涕零的表情。

        交完了钱，刘长青没再进病房去，而是直接离开了医院。

        心里在想：回去要是老娘跟自己要钱，那该怎么办？对了，她现在基本不会去银行取钱，应该不会知道，加上那些封口费啊什么的，算一算也差不离了。

        正在这时，他口袋里的三星老手机发出嘟嘟嘟的声音。

        有人打电话进来，是一个陌生的号码。

        “难道是找大哥的？”

        他狐疑的接了起来，说了句：“喂，找谁？”

        那头是个男中音：“你好，请问是刘长青先生吗？”

        “是，你找我？”刘长青有点愣，然后想到了什么。

        “我是久暮医药公司的采购经理，周雨华，刚刚看到你给我发的邮件，请问你手上那批野生的虫草花还在吗？”

        刘长青一听，脑袋顿时嗡的一声响，居然真的有人打电话找上来了，他吞了口唾沫，压住心中的激动，快速回答道：“在的，在的，全都在。”

        然后周雨华说想先看看货，好的话，他都要了，价格见面谈。

        刘长青当然一口答应，只是说起青山镇牛家村，那周雨华就傻眼了，说：“不会是三十三山里面的那个青山镇吧？”

        他傻眼是有道理的，青山镇在这十年来都被评为省里最贫困山区，就因为青山镇外围了三十三座大山，交通严重不便，只有一条路可以通向外面，一般的汽车都没办法通行，所以经济非常落后，人民贫穷。

        有点本事的人，全都搬出去了，青壮年也大多在外打工。

        刘长青道：“周经理，您知道我们这个地？”

        然后他才知道，久暮医药公司就在同一个市，阳光市，不过从市区到青山镇，距离不比去另一个市近。

        周雨华最后道：“成，为了小兄弟那虫草花，我下午来一趟，不过我得换个车。”

        挂断电话，刘长青大叫一声，差点被人当成神经病。

        他马上骑着自行车回家，平时二十分钟的路，这次只用了十二分钟。

        刚一到家，崔金花就说给猪吃的草没有了，让他去山上割一点，顺便去地里摘点南瓜。

        刘长青看看时间还早，离周雨华到家起码还有三四个小时，就点了点头，说：“娘，下午我有个朋友过来，就是来买我那堆药草的，你可帮我看好了，别拿去喂了猪。”

        出门前，刘长青叮嘱了两句。

        上山割草，摘了南瓜，刘长青想起那玉米地，就顺道去看了看，结果遇见了王寡妇。

        这婆娘一边干活一边还哼着小曲，刘长青上去打招呼，笑道：“王姨，今儿个真高兴啊，是不是那盒进口的玩意用完了？”

        这周围反正不会有别人，他也没压着声音。

        王寡妇一脸不爽：“用完个球，一年都用不完了。”

        “为啥？”

        王寡妇盯了他一眼：“还不都怪你，那天晚上把他吓出毛病了，成老面条了。”

        刘长青一晕：“不能吧？那我不是罪过大了？”

        “大到天了，我都快上火了。”王寡妇反正在刘长青面前没脸没皮了，说话也没个把门。

        “那咋办？”

        刘长青眼睛朝她身上瞄了瞄，她穿一件薄背心，里面啥都没，加上干活出点汗，前面跟透明似的，两朵红艳花开，很有规模，这一看，刘长青马上来了反应。

        王寡妇看见后，吃吃笑起来：“二狗子，瞧你那犊子样，真想女人了？有没有玩过女人？”

        这娘们说着居然手一抓，抓到了刘长青，被那滚烫的规模吓了一跳。

        刘长青一阵汗颜：“王姨，你不会要我这么赔吧？”

        王寡妇颤抖的说：“这主意不错。”

        她估计是真发骚了，不但手不放，还动起来，身体也贴近刘长青，将胸前的雪团挤到他身上，一把抓住刘长青的手往上面放。

        刘长青血气方刚，也知道了肉味，身体一颤情不自禁就抓了几把，别说，王寡妇的团子真挺软的，皮肤也不错，苗光明捡大便宜了。

        王寡妇更是不堪，轻叫一声，就母猫一样扑了上去，抓着刘长青要往自己身上放。

        “嘟嘟嘟——”

        口袋里的手机响起来。

        刘长青一激灵，赶紧把王寡妇推开：“王姨，我接个电话。”

        然后赶紧跑了，奶奶的，差一点就被吃了，幸好今天拿了手机。

        虽然王寡妇也细皮嫩肉，但想起她跟苗光明有一腿，还是算了吧！

        一看来电显示，正是周雨华打来的，他刚刚存了号码，一接通，周雨华就说：“喂，刘兄弟，我这车半路出了点问题，现在前不着村后不着店的，你能不能想个办法来接下？”

        刘长青当然满口答应，拎着草和南瓜，飞快下山去了。

        王寡妇等了半天都没见刘长青回去，一张望，人居然下山了，她气得一跺脚：“这个小兔崽子，弄得老娘不上不下……，没办法，只能去摘个茄子用了。”

