    第80章 命悬一线

    “怎么了？你脸色很难看啊。”

    艾斯看着返回的竹兰，将东西收拾好后，有些疑惑的询问道。

    “没事。”

    竹兰笑了笑，有些心不在焉的说道。

    艾斯微微皱眉，上下打量了一下竹兰道：“要不先离开白银山吧，你这状态……”

    “继续吧！”

    竹兰突然气势汹汹的说道：“这次我们登顶白银山！”

    看着突然就转变态度的竹兰，艾斯张了张嘴，终究没有在说什么，而是默默的朝着山顶走去。

    竹兰见艾斯先走，原本的脸上，又再次挂上了一丝忧愁。

    “有情况！准备准备战斗！”

    艾斯感知到脚下微微颤抖的积雪，立刻朝着竹兰叫道，同时精灵球打开，乘龙落到了积雪之中。

    “砰。”

    艾斯已经进入了战斗状态，但是身后的竹兰，有些走神的撞到了艾斯的背包上。

    “怎么了？”

    见艾斯停了下来，竹兰下意识的问道。

    “准备战斗！该死，来了！”

    艾斯也有些无语，但是时间不等人，根本不等竹兰反应过来，二十多只纽拉在一只玛狃拉的带领下，包围住了艾斯他们。

    随着玛狃拉一声令下，纽拉们顿时朝着艾斯他们快速冲来。

    “冲浪抵挡住它们！”

    艾斯朝着乘龙说道，随后朝着竹兰叫道：“集中注意力！别分心！”

    “哦，哦。”

    竹兰立刻应答，一掏精灵球，含羞苞被派了出来。

    “利欧路，发劲。”

    含羞苞一脸疑惑的转过身来看向了竹兰，竹兰这才反应过来，赶紧说道：“含羞苞，麻痹粉！”

    含羞苞立刻撒出麻痹粉，朝着纽拉们冲去。

    纽拉们立刻停下，齐齐张口，一道冰冻之风快速吹出，直接将麻痹粉吹走，朝着竹兰他们袭去。

    “竹兰！你在干什么？！”

    艾斯没有回头，却朝着竹兰愤怒的叫道。

    含羞苞的麻痹粉被吹了过来，虽然没有击中含羞苞，但是麻痹粉却洒在了乘龙身上。

    乘龙这次，被队友误伤了！

    “回来吧，乘龙，小福蛋，白万吨拳击打爆它们！化石翼龙，破坏死光！”

    收回了乘龙，两枚精灵球抛出，小福蛋一落地，立刻朝着纽拉们冲去，而化石翼龙振翅而飞，一道破坏死光朝着另一边的玛狃拉射去。

    玛狃拉一声嘶吼，两只纽拉挡在了自己面前。

    化石翼龙的破坏死光将两只纽拉炸飞了出去，却并没有伤害到他们身后的玛狃拉。

    小福蛋拖住了五六只纽拉，但是其他的纽拉，立刻绕过了小福蛋，朝着艾斯和竹兰冲去。

    一道利爪朝着艾斯脑袋抓来，艾斯下意识的一个下蹲，躲过了这道袭击，但是转身就看见竹兰傻愣愣的站在那里。

    “你发什么呆啊！”

    艾斯怒吼一声，下蹲变后扑，直接将竹兰给扑倒在了雪地之中。

    竹兰躲过了这一致命的攻击，而含羞苞可是没这么幸运了，直接被纽拉击飞，在雪地之中滚了几圈，直接失去了战斗能力。

    “想死不是这么干的！”

    艾斯朝着竹兰怒吼道，站起身来，立刻将身上的精灵球全部打开。

    “大嘴蝠，超音波，杰尼龟，泡沫光线，鬼斯，催眠术，大食花，溶解液聚怪！”

    所有的精灵都冲了出去，暂时抵挡住了纽拉的第一轮冲锋。

    “抱歉。”

    竹兰站起身来，有些怯生生的朝着艾斯说道。

    “啪！”

    艾斯反手一个巴掌扇到了竹兰的脸上，恶狠狠的看着她道：“这声抱歉你不该和我说，去和含羞苞说吧。别忘了这里是危险的白银山，不集中精神，是会死的！”

    说完，艾斯立刻不再理会竹兰，而是专心指挥精灵，对战那些纽拉。

    而竹兰看了一眼就要被一只纽拉拖走的含羞苞，立刻自己给自己甩了个巴掌，狠狠地将自己抽醒之后，抛出了精灵球道：“利欧路，电光一闪救下含羞苞！”

    利欧路立刻从精灵球之中冲出，速度极快的狠撞纽拉，将其撞飞了出去。

    而趁此机会，竹兰抓紧机会，用精灵球将含羞苞给收了回去。

    “利欧路，发劲！”

    “圆陆鲨，挖洞！”

    “哈克龙，电磁波！”

    “大奶罐，含羞苞交给你了。”

    竹兰也是立刻放出了自己的所有精灵，朝着那些纽拉冲去。

    而含羞苞被竹兰交给了大奶罐，依靠这大奶罐的奶量，将含羞苞救回来，应该不成问题。

    但是就在艾斯和竹兰疲于应对纽拉之时，正在和化石翼龙交手的玛狃拉，一个挖洞钻入了积雪之中。

    “吼！”

    失去了玛狃拉的身影，化石翼龙立刻朝着艾斯警示。

    艾斯瞬间从激烈交战的状态之中走了出来，仔细感知自己脚底下的震动。

    “竹兰，朝我这里靠近，玛狃拉挖洞了！”

    艾斯立刻下意识的朝着竹兰叫道，竹兰也是恢复了两人联手时的默契，一边指挥着精灵战斗，一边脚下不停，朝着艾斯的方向缓缓退去。

    轻微的震动感传来，艾斯立刻捕捉到这股震动感。

    “方向是……身后！竹兰！小心！”

    艾斯立刻回过神来，二话不说朝着竹兰冲去。

    竹兰听见艾斯的话语，也是下意识的回头。

    “噗！”

    一道黑影瞬间冲出了积雪，玛狃拉咧嘴一笑，利爪狠狠地朝着竹兰斩下！

    艾斯及时赶到，一个飞扑，将竹兰扑倒在地，玛狃拉的利爪落空。

    而玛狃拉的视线落在了艾斯的身上，怒吼一声，右爪握拳，一击冰冻拳，狠狠地朝着艾斯打去。

    “乘龙！”

    艾斯猛地一甩精灵球，乘龙挡在了自己的面前。

    但是玛狃拉的速度极快，一个闪身就躲避开了乘龙的泰山压顶，快速接近艾斯的瞬间，艾斯的眼中，一只冒着寒意的拳头，在自己眼中渐渐放大！

    “砰！”

    “咔嚓！”

    冰冻拳狠狠地砸在了艾斯脑袋之上，艾斯顿时感觉脑袋一冰，随后一阵眩晕感袭来，眼前一黑，就什么都不知道了。

    而随后那声咔嚓声，是乘龙落到了积雪之中，那沉重的体重，仿佛压碎了什么东西。

    紧接着，在竹兰的惊呼声中，一股失重感袭来，竹兰抱着艾斯，跟随着乘龙朝着下方坠落而去！

    (本章完)

