    第1686章 古月归来（求订阅）

    之后，这个信息便传到了传灵塔前台工作人员的耳边……

    只见他们互视了一眼，迅速将专门售卖人造魂灵的大殿打开，然后使用声筒，让自己的声音能够传遍整个传灵塔！

    大声宣布道“亲爱的魂师们，经过两个月的时日，我们传灵塔的新一批人造魂灵已经成功制作完成，如果有需要的魂师，现在可以正常购买！”

    “另外，为了表达我们传灵塔的歉意，人造魂灵的价格将下跌百分之二十！限时七天！！”

    然而，话语落下后，在他们的眼前，依旧是空荡荡的一片……

    其中一位工作人员叹气道“诶，咱们传灵塔都冷清成什么样了，以前要是人造魂灵跌价，那绝对是人山人海！”

    另一位工作人员耸了耸肩膀“谁说不是呢！不过嘛……等信息传开了以后，应该就会有大量的魂师前来购买人造魂灵，毕竟除了我们传灵塔，还没有任何势力拥有这个技术！”

    “那是！咱们传灵塔说是掌控了魂师的命脉都不为过！”

    约莫过了数个时辰，传灵塔重新开始售卖魂灵的信息便一传十，十传百……

    这直接吸引了一大批着急要突破瓶颈的魂师前来，当然，其中也不妨有趁着“跌价”期间来购买的！

    就这样，整个传灵塔已变得人山人海，嘈杂的话语响彻在每一个地方……

    “快快快，听说今天传灵塔终于开门售卖人造魂灵了，真是让我好等！”

    “就是就是，没有人造魂灵的这两个月，我都不知道是怎么度过的！不过还好，传灵塔总算是开始售卖了”

    “没想到传灵塔竟然主动跌价百分之二十当作道歉，这可是诚意满满啊！哈哈哈哈哈！”

    “切，才跌价百分之二十，这完全就是把我们当猴耍！”

    “蠢货，你买的就是个百年人造魂灵，自然跌不到哪里去，可若是购买万年人造魂灵，那可是要节省几十万，甚至数百万联邦币啊！”

    “没错没错，我存了这么久的联邦币，就是为了一枚高品质的万年人造魂灵，今天终于能如愿以偿了！”

    至于那些工作人员，则是焦头烂额的安抚道“大家不要激动，一个一个来，人造魂灵的货源非常充足！”

    “没错没错，我们传灵塔能保证每个人都能购买到适合自己的人造魂灵，所以请安静一些！”

    “这位客人，还请在后面排队，胡乱插队的话，将不会进行售卖！”

    正俯视着下方的冷遥茱，满意的点头道“看来计划很成功，跌价了百分之二十，的确缓和了不少魂师的情绪！”

    心底的大石也总算是放了下来！

    毕竟传灵塔是多任塔主的心血，绝不能毁在自己手中！

    ……

    赶回了史莱克学院后，古月第一时间便进入了教室，那双美眸迅速扫视了一下四周，却并没有发现唐舞麟等人的身影！

    不仅如此，连那些唐门弟子们也已经失去了踪迹……

    这时，其他的学员也发现了她，纷纷用惊讶的语气道“班长！两个月不见，你是去哪了啊？”

    “是啊，班长你去哪了啊，我看唐舞麟他们一直都在找你！”

    “诶，班长回来了么？我还以为她是退学了呢！”

    对此，古月只是微微一笑，轻声骚“嗯，多谢大家的关心！”

    郑依然嘴角撅了撅，“切，我还以为是没脸来学院了呢！”

    旁边的杨念夏无奈道“依然，我们和古月他们好像也没有什么隔阂了吧，再说了，上一次陷入危机，还是……”

    郑依然当即摆手道“够了够了，我就是单纯的抱怨一下！又不是真的讨厌他们”

    之所以不给好脸色，有很大概率是因为唐舞麟等人的实力暴涨，已经超越了她的原因！

    徐愉程瞥了古月一眼，冷不丁的出声道“要是想找唐舞麟他们的话，还是等一段时间吧，我记得是跟唐门大部队一起前往了新建造好的唐门！”

    古月点了点头表示明白，然后转过身就欲要离去……

    可恰好撞到了一个人影，倒退了两步后，伸手揉了揉自己的额头，抬眸才发现眼前的男人是许笙……

    见状，她颇为错愕的开口道“许……许老师”

    许笙语气温和道“嗯，古月，欢迎回来！”

    ……

    望着眼前这宽阔，雄伟的建筑……

    谢懈咂嘴道“啧啧啧，这就是新建造的唐门么？除了装横差了点，比起曾经的唐门也丝毫不逊色！”

    唐舞麟点了点头，附和道“关键是这个位置距离史莱克学院非常近，非常方便有着两种身份的弟子！”

    许小言背着双手蹦跳着开口道“这样不挺好么？我们有时间也可以来唐门逛逛！”

    舞丝朵却是美眸一亮，提醒道“等等，我们好像已经达到了魂王级别，可以从白级晋级黄级！”

    叶星澜似乎也想到了，“舞丝朵说得对，黄级需要一字斗铠师的实力，我们都已经达到了，不妨去晋升一下”

    谢懈一敲脑袋，欣喜道“对啊，我怎么没想到，每晋升一个级别，就可以再挑选一门唐门秘技，不拿白不拿！”

    经过多次实战，他们已经明白了这唐门秘技的确有很大的作用，若是能够全部学会，对实力的增幅还是非常有帮助的！

    徐笠智嘀咕道“总觉得谢懈你是抱着占便宜的态度来的……”

    谢懈的双眼泛起冷芒，“小胖子，你刚刚说什么？”

    徐笠智的脑袋跟拨浪鼓似的摇了起来“没……没什么！”

    唐舞麟打断了他们的谈话，“好了，大家都别开玩笑了，咱们早点晋升为黄级，早点离开”

    不为别的，就在刚刚，杨念夏发来了古月已经回到史莱克学院的消息……

    很快，他们一行人便迈步走向了一位唐门长老，将情况进行了说明……

    这位长老皱了皱眉头，“晋升黄级么，可唐门才刚刚重建，还没有准备好这方面的事宜啊……”

    随即，又深吸了口气，“也罢你们随我来吧，只要能够在我的攻击下撑住十分钟，由算晋级成功！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

