    NASA阿尔忒弥斯计划竟然开始缺钱，这让外界对NASA的认知出现了误差。

    虽然每年NASA都会因为预算的关系扯皮扯很久，但今天明显不同，鹰酱从月球带回的样品标本竟然没有与参与阿尔忒弥斯计划的相关国家分享。

    现在阿尔忒弥斯计划陷入停滞，让这三十多个国家非常恼火，纷纷寻求解释，没想到最后NASA在压力之下，宣布下一次猎户座飞船的飞行计划将推迟一年。

    对此阿尔忒弥斯计划参与国也没办法，它们想要提前，NASA直接表示要求各国增加自己在阿尔忒弥斯计划中的投资规模，简单一句话，现在没钱，各国要自己掏腰包出来支持阿尔忒弥斯计划。

    对于NASA的这种行为，它们也没什么办法，因为美元贬值的关系，国际各种原料物价格开始飙长，尤其是铁矿石直接番了一倍，各国出口贸易活动都受到相关影响。

    现在就是想拿出钱来支持NASA继续开展阿尔忒弥斯计划，毕竟发达国家现在也没有余粮了。

    不过林浩反倒没有过多的去关注NASA，不论阿尔忒弥斯计划推进计划如何，现在兔子的探月工程正在稳步推行着，一切按计划来就好。

    现在这个时间，林浩更关注的反而是第十五个五年规划的新闻，其中林浩最在意的就是中科院关于高能粒子对撞机的建设项目能否得到通过。

    早在2016年的时候，国内就因为是否新建高能粒子对撞机的事情激烈争论过，在杨物理学家的呼吁下，高能粒子对撞机项目被否定。

    其中最重要的一条原因就是杨物理学家认为现在新建高能粒子对撞机所花费的资金对兔子来说是非常高的，兔子完全承担不了相关的建设费用。

    最显著的例子就是鹰酱在1983年提出的超导超级对撞机计划，周长达87.1公里，实际预算高达110亿美元，因此工程建设到一半就被叫停，鹰酱都建不起，兔子花这么多钱去修建还有什么意义。

    按照当时的估计国内新建一台大型高能粒子对撞机所需要的经费要在200亿美元以上，也就是当时的1200RMB。

    整项工程分为两期，第一期叫做CEPC，第二期叫做SPPC，只有工程进入第二期，才能进行“超对称粒子“的学术研究，这也等于说，整个一期是光烧钱没回报的。

    再加上当时没有足够的科研人员以及科学家来操纵高能粒子对撞机，因此此在一些人的强烈反对下，高能粒子对撞机的项目被叫停。

    但9年后，一切都变得不一样起来，现在兔子在基础物流方面的研究存在极大的缺位，这点从每年的诺贝尔物理学奖上就可以看的出来。

    每年很多人都看不懂，物理学奖获奖者的研究项目到底对现实生活有什么意义，但他们的研究在基础科学上的研究恰恰是科技进步的基础知识。

    这点林浩也非常清楚，而这200亿美元是什么概念，也就是差不多修建3个魔都迪士尼乐园的价格，对于一个国家来说算不上什么太高的支出。

    就像当初在南方建设“天眼”500米口径球面射电望远镜，虽然经费为6.67亿，但等后来鹰酱的阿雷西博射电望远镜塌了之后，全球就仅剩天眼唯一一座500米口径球面射电望远镜。

    这在国际天问界的意义远超于其他，再说这6亿多投资，没过几年，光靠旅游收入就已经高过这个数字。

    如果这次的五年计划不能将高能粒子对撞机的项目加进去的话，在未来五年，林浩就打算由星空科技公司自己来建造，就是花费巨大，也得做，要不然未来反物质以及高能物理方面的技术，科技树永远得不到提升。

    要知道第一期正负电子对撞机建设阶段工程造价就需要400亿RMB，还不包括地价。至于第二期质子对撞机阶段，工程造价也有1000 亿人民币左右，两期工程建设时间跨度在10年以上，林浩还是相信星空科技公司能够在未来拿到这么多资金的。

    而要产生足够量的Higgs粒子，就需要建造100公里的加速器，都属于100米深的地下在加上全真空管，建设成本非常高。

    目前世界上最大的强子对撞机LHC在欧洲，隔壁脚盆鸡也出资100亿美元修建ILC国际直线加速器，目前正在建造中，鹰酱当年计划的超导超级对撞机也因为经费问题没有建成。

    以上的粒子对撞机项目，兔子都无法参与相关的研究计划，交流活动都很有限，更别说参与具体研究工作了。

    在这种情况下，林浩更期待中科院高能物理研究所提出的环形正负电子对撞机项目，如果建成之后将成为全球最大的对撞机。

    环形正负电子对撞机的建设项目在物理学界来说，都属于最大的新闻了。

    在林浩的期待中，10月13日下午6点，官方正式发布消息，第十五的五年计划相关项目规划正式发布。

    第一时间获得消息之后，林浩就找到高能物理方面的投资计划，果然没让林浩失望，在高能物理领域，排在第一位的就是环形正负电子对撞机项目。

    作为高能粒子对撞机的第一阶段建设项目，中科院高能物理研究所获得400亿的投资规模，用来建造环形正负电子对撞机项目。

    这让林浩的内心安定下来，虽然只是环形正负电子对撞机项目，但对于科技树高能物理方面的技术突破来说已经足够。

    于是林浩立马安排星空科技公司与高能物理研究所取得联系，星空科技公司可以在常温超导材料、计算机系统、量子计算机、数据中心方面提供技术以及硬件支持，甚至可以参与到环形正负电子对撞机项目的建设中来。

    这对星空科技公司的技术提升来说可谓是非常重要，光是建造100公里加速器所需要的常温超导材料，就足以让星空科技公司生产常温超导材料的工业生产水平能力提升一个级别。

    另外还有数据中心、量子计算机的实际应用，都能在相关领域发挥非常重要的作用。

    详细看完第一期环形正负电子对撞机项目的内容之后，林浩开始考虑起了可能会被选为环形正负电子对撞机项目建设用地的地方。

    看了一眼全国地图，只有一个地方最合适，那就是长安市，这个位于西部地区最大的城市。

    沿海以及东部城市光是地价就足以让选址者望而却步，毕竟100公里的土地建设费用，可不是一个小数字，甚至有可能比项目建设费用都要高。

    而西部地区相对地价处于全国比较低的水平，土地承包费用也相对低一些，属于能够承担的范围。

    并且正好长安市有一座正在建设中的可控核聚变反应堆核电站，能够为环形正负电子对撞机项目提供足够的电力资源，这样一来，运营维护成本也会下降很多。

    不过长达100公里的环形正负电子对撞机项目不可能建造在长安市附近范围内，这点从长安市一直在修的地铁就可以知道。

    高能物理研究所的人一定不会愿意加速器建设到一半挖出公元前的古墓来，影响建设时间。

    加上100公里的建设规模以及地价的考虑，注定不能建设在城市周边，而是会选择一个人口密度小的地方，这样搬迁起来才容易一些。

    在获得这方面的消息之后，林浩就第一时间把相关内容发给了曹原，如果他知道国内打算建环形正负电子对撞机的话，一定能开心的睡不着。

    别说这样的项目林浩一直关注着，外界同样关注度很高，得益于当年的那场杨丘之争，在国内建造高能粒子对撞机的事情，被无数次提前，支持者有之，反对者同样有之。

    更有一些人又拿出那套把这些钱分给普通人不好的说法在网上表示反对，确实400亿的投资金额，可能根本不够整体的建设费用，后续一定得增加投资，不过在被一些人提到魔都迪士尼乐园的建设费用也有55亿美元，这样一对比，这400亿RMB就没那么多了。

    现在兔子作为全球第二大经济体，也确实有那个能力来建设这样的高端科学设备，用来提升自己的基础科学领域的缺失。

    为这件事，国内物理学界再次分为两派，反撞者认为此事时机未到，挺撞者丘派认为此时不做更待何时，一下子争议又在理论界兴起。

    “他们不知道环形正负电子对撞机项目一但建成之后，会吸引全球五、六千名一流科学家来这里工作嘛。

    光是欧洲那个LHC强子对撞机，每年就吸引1万多名合作科学家及访问学者，产生1000多篇博士论文。

    如果在我们国内建成的话，不论国外的科学家，只算国内，就足以培养一大批物理学家出来，甚至这里可能成为全球科研中心。

    这些他们都不知道嘛，这还不提近6000个研究岗位，上百个高端制造业建设经验，建设对撞机，研究结果不是主要的，主要的是建立一个顶级研究机构。

    我算是服了这些人了。”

    看到网上一些国内“著名”的物理学家公开表示反对，跑道林浩实验室来的曹原，一下子也没忍住直接吐槽了起来。

    “你不懂里面的关系，这次高能物理研究所拿到这么大的项目，一定会挤压其他研究所的研究经费，高能物理方面要经费，化学、数学、基础物理都要经费。

    蛋糕就这么大，被切掉一大块，总是要出来发一些牢骚的嘛。

    至于希格斯玻色子的研究，可能他们都不感兴趣，其实这方面有一个人的想法非常重要，老子说过无为既有为。

    他们认为建设环形正负电子对撞机项目没有什么作用，其实就是这个项目最大的作用。”

