        阳光日报社。

        这个时候五点多，已经下班了。

        杨钰慧刚刚坐上娱乐版主编的位置，一些日常事务还不熟悉，所以没有下班立马走人，而是准备加班加点，尽快将手头上的工作理顺；因为她原先经手处理的大多为都市圈事实新闻报道，对娱乐板块并不是特别熟悉。

        尽管她心里很清楚，自己被提拔为娱乐版主编，完全是于家给与的补偿，而阳光日报社的高层，还以为她跟于家有多深的交情呢，在面谈的时候就已经明里暗里的对她说：既然有于家的关系，怎么不早点说出来，肯定会给与她最大的帮助。

        反正那意思就是，你有于家这种大靠山，没人敢动你，大家还要小心伺候着，以后尽管放心大胆的干，干坏了也有人兜着。

        当然，杨钰慧自己知道是怎么回事，知道这样的台阶只有一个，自己能不能靠着这个台阶爬上去，还要看自己的本事和努力，如果自己做不好，交不出成绩，到时候就算有于家这点关系，最后也会被贬，甚至去别的冷门位置。

        “钰慧，快看，你的痴情王子又来了，这次捧的玫瑰花，我敢打赌肯定有999朵。”忽然，一个扎着马尾的女同事走过来，表情夸张的指着窗户外面的楼下说道。

        这位女同事叫陈美，原本就是杨钰慧的搭档，两人之间的关系也很好。

        这一次，杨钰慧提拔成为娱乐主编，她就把这个搭档一起调了过来，继续做她的助手。

        因为现在已经是下班时间，阳光日报同事之间的氛围就变得很活跃了，陈美这么一叫，其他的同事也纷纷朝窗外看，这里是四楼，就算是近视眼也能清楚的看见楼下的情况，只见楼下大门出口的地方，挺着一辆红色的跑车，一个青年男人抱着大把的玫瑰花靠在车门上；男人穿着精致的西裤白衬衣，黑色皮鞋，脸上戴着墨镜，时不时还看看手腕上的金表……

        这人，正是从大学开始就追求杨钰慧的谢孟杰。

        杨钰慧探头看了看，顿斯捂着额头，很头痛的表情。

        “钰慧，这位痴情王子对你也是一往情深了，都这么久了还没放弃，看起来家境条件也不错，我看可以给个机会了。”另一个女同事过来笑着说道，这是经济板块的主编。

        另一个男同事道：“这可不好说哦，现在看起来一往情深，那是还没有得到，一旦到手了，也许就是另一回事，不知道珍惜了；现在的富二代啊，有多少是真正专一长情的？谨慎，一定要谨慎。”

        “你就会吓唬人。”之前那个女主编瞪眼说道。

        其实这几个说话的都是主编职位，剩下那些普通职位的员工，倒是不好意思插嘴进去了。

        “反正啊，没感觉就是没感觉，我可不想谈一场没感觉的恋爱。”杨钰慧摇摇头道，“反正我今天加班，不下去了。”

        众人笑笑。

        谢孟杰也不是第一次来阳光日报求爱了，可是阳光日报社是封闭式办公的，闲杂人等不能进来，他只好在下面等；不过杨钰慧始终都没有给过人家一次机会，倒是报社里面的某些姑娘们看见年少多金的帅哥，很想上去勾搭一下，可惜没有杨钰慧的美貌，更没有她羡慕死人的美腿。

        而就在这个时候，一个电话打进了杨钰慧的手机里。

        正是刘长青。

        言芷灵帮他安排好酒店后，接到妹妹言芷馨催促的电话，就告别离开回家去了；刘长青倒是第一次听说言芷灵还有一个跟他差不多大的妹妹，但也只是微微惊讶了一下，也就没什么了。

        等言芷灵离开，他就给杨钰慧打了电话。

        “呵呵，钰慧，是不是帅哥等不及了，给你打电话了？”陈美看见她手机响，于是笑眯眯的说道。

        “不是，是一个朋友。”杨钰慧笑了笑，脸上的表情都有些不一样了，连忙接了起来，“长青？！”

        谢孟杰的手机号，早就被她拖入黑名单了。

        不然老是接到他的骚扰电话和短信。

        然而现在，旁边那些看戏的八卦同事们，一个个听见了杨钰慧透着惊喜的喊出一个明显是男人的名字，看那表情，高兴中透着兴奋，兴奋中带着期待，期待中还有一点点娇羞。

        “我去，这是什么情况？”

        几个同事面面相觑，眼神传播信息，更有人在键盘上噼里啪啦的打字，那是在聊天群里直接讨论上了——

        “有情况，肯定有情况！”

        “看杨主编的表情，语态，那温柔的声音，电话那头肯定是男朋友。”

        “难怪楼下的痴情王子没机会，因为机会早就给了别人。”

        “我们阳光日报社的一枝花，已经被人折了？伤心了，我还以为能有机会呢！”

        “你得了吧，都快当外公的人了。”

        “滚，我女儿才十六岁。”

        网络群里聊的热火朝天，杨钰慧跟刘长青的这个电话却打了没多久，大家就听见她微笑着小声说了几句：“怎么今天就来了？……在哪里？……等着，我来找你，请你吃饭。”

        然后，杨钰慧就关电脑，开始收拾东西，装进包包里，准备下班，甚至因为有些着急，把一个水杯给打翻了。

        “我来，我来！”

        陈美走过去，抽出面巾纸收拾桌上的茶水，小声的说道：“钰慧，有男朋友了？男朋友来看你了？”

        “别瞎说，就一朋友，那我先走了，拜拜！”杨钰慧说完，抓着包就往外面走。

        等她一出门，办公室的氛围一下就点爆了，纷纷问陈美什么情况。

        陈美指指楼下的谢孟杰：“痴情王子，悲剧收场，谢谢观赏！”

        “啊——”

        有男同事大声哀嚎，“我们的社花呀，要凋谢了！”

        有女人不服：“切，我也是社花好不好。”

        有人笑道：“那都是十年前了，你这朵社花已经成干花了，只能夹在书里当标本。”

        “滚你的蛋，当初还偷偷摸摸在我本子里放情书呢，现在嫌我是标本了？晚上别上老娘的床。”

        我靠！

        这话中的信息太丰富了。

        不过马上被人点破玄机：“拜托，你们两夫妻就别在我们这些光棍面前花式秀恩爱了，床上那点事，回家再讨论吧！”

        杨钰慧当然没有听见这些话，她戴上墨镜，再戴个不知道哪弄来厨师帽，悄悄的从大楼后门溜出，取了自己上班专用的电动车，绕开谢孟杰，赶紧冲了出去。

