 谢闵慎一直觉得这是媳妇儿的味道，他每次贴在林轻轻的身上，鼻尖萦绕的多是这种味道，这次的衣服中，很多都是这种熟悉又好闻的味道，谢闵慎不舍得穿。

穿了，衣服便会被他浑身汗臭味儿掩盖。

林轻轻当时给他准备的时候哪儿知道他这么多想法，她问：“你难道就要一直靠那两件衣服了么？”

“昂，剩下的衣服留作想念。”

林轻轻无语，“穿吧。

我给你买新的，家中还有很多。”

她睡了一天，不太困，因此，挂断电话，夜晚间，她穿的很厚，步行去东山，她欣然接受孤独，并且学会享受孤独，但她喜欢欢乐。

东山的房屋还在修建阶段，这里到晚上工人由谢宅的人将他们送下山。

林轻轻推开门，还是熟悉的一套。

她回到卧室，这里的一切都很熟悉，拉开衣帽间，谢闵慎的衣服夹杂着林轻轻的裙子挂在一起，一个刚硬，一个柔软。

想念爱人的又何止谢闵慎一人？

林轻轻手摩挲着谢闵慎的外套，卧室门口，还来不及收回去的皮鞋也落了一层的灰尘，她艰难的坐在地上，拿起抽屉中的擦鞋布，为谢闵慎的鞋子擦得发亮。

卧室的床垫，依旧是软软的。

他粗中有细，细中有粗。

桌子上是两人的合照，林轻轻拿起，她对着照片上的谢闵慎发问：“我怎么会嫁给你这种人。”

“希望你平安。”

林轻轻空下来就会心念丈夫。

云舒在老宅，儿子没有了，谢闵行就自由了。

洗个澡，他口上说着鸳鸯浴，云舒吃不消，她泪汪汪的控诉：“老公，前段时间，你不是这样的。”

谢闵行：“那你知道我那段时间，晚上起床洗凉水澡么？”

现在有热乎乎的热水澡，他一丝不挂的挤进去，抱着云舒。

亲吻脖颈，耳垂，手四处乱摸。

云舒激动地拍打水面，和儿子无理的时候一样。

“洗好了？

那我们去床上。”

结婚好，结婚哪里好？

结婚夜夜笙歌好。

……周六的早上，谢闵行的公司放假，接下来，他也开始了多时的轻松愉快假期生活，偶尔会有事物缠身，那也只是少时。

云舒开车带着一家的女眷和亲儿子去医院陪林轻轻产检。

“轻轻，我们要去买一点东西，顺便看看周俊和那拉吧，我听安琪说，她们好了很多。”

云舒提议。

林轻轻自然支持，路过一处商店，云舒下车去买。

车外太冷，就没有让抱孩子的谢夫人和怀孕的林轻轻下车。

谢闵西随后也跟着下车，“大嫂，那拉怎么听着这么熟悉？”

“你还见过，你忘了，我之前在江左影视上班的时候，挣钱了，我请的你们吃饭，里边一个安琪，一个那拉。”

“你这么说，我好想有点印象，我和妈妈需要买么？”

既然去看望病人，似乎她们也要准备一份礼。

云舒摆摆手说：“我们是一家人，不用带那么多，我和轻轻是结婚了，所以各自买各自的，你和妈妈都属于我俩的家人，人去了就行。”

买了相同两份的礼物，云舒提不动，她略带歉意的询问：“你们可以帮我送到车上么？”

“可以的，你开个后备箱。”

云舒跑到豪车旁，按了一个按钮，后备箱打开。

礼品被小哥搬运上去。

“大嫂，这我们到时候怎么提？”

云舒：“我提我的，你提着轻轻的，还有两个水果篮子，让那拉下来接。”

上车，小家伙口中一直叫着云舒，他刚才差点以为妈妈要跑了嘞。

害他差点掉眼泪，再一看妈妈回来了，眼泪又生生憋回去，笑着想让云舒抱。

谢夫人还在预谋着自己的年货，准备过两次的新年，谢夫人越来越过出年味儿了，她心中都是鸡鸭鱼肉鹅。

“今天咱们早点回去，去菜市场转转。”

“好呀妈妈。”

口中答应，身体却不力行。

车子一路畅通到医院，云舒和谢闵西识趣儿的抱着小家伙坐在外边的走廊上。

“大嫂，我们今年给小财神定做一身衣服吧？

很快就到他的周岁宴了，也不知道爷爷会不会大肆举办。”

云舒托着儿子，越看越喜欢，越想抱抱。

“一个一岁生日宴会，还举办什么宴会，太麻烦了，而且，闵慎不在家，咱家的人都不全，举办没意思。”

谢闵西也觉得有道理。

她的手被小侄子紧紧的攥着，谢闵西喜欢极了。

周俊已经安排上手术时间，她们的婚礼好这样的情况下去，必须延期。

云舒问：“医生怎么说？”

那拉也瘦了很多，但看得很有精气神，“大夫说，年前手术，年后恢复，手术的成功性有很多专家在，成功率会大很多，周俊也做好迎接手术的准备了。”

“那就好啊，你看心态好，多重要。”

云舒说。

那拉：“周俊昨晚还在和我说，和他一个病房的病患，拉走的都走了，就他命大，活了这么久，化疗这么多次，他觉得心态越来越好了。”

“和他的病患比，他也真够心大。”

从医院离开，已经快十一点。

谢闵行的公司也已经放假了，他指挥财务将该发的奖金都发完，才驱车去到妻儿身边。

接下来的一段时间假期，他要好好享受。

谢氏集团又提前放假的新闻瞬间上了热搜。

全国知名企业，工资高，福利好，待遇也是顶级，就连假期也是他们羡慕的。

在别人还在抢着买机票火车票的时候，谢氏集团比往日提前十天放假。

云舒这个财迷看到消息后，美眸弯弯，眉欢眼笑，她对怀中的儿子说：“你爸爸一会儿就来咯。”

林轻轻问：“小舒，这不是你的性格，大哥公司早放假，就会少挣很多的钱，按照你财迷的本性，你支持？”

“当然，我老公是谁啊？

谢闵行唉，他既然早放假，肯定是因为公司的员工今年的业绩完成的超好，作为奖励干嘛不放假？

难不成还把人拘束在公司？

还浪费我老公陪我的时间呢。”

“爸爸，啊～”小家伙叫声响起，云舒扭头看，“你爸没来。”

谢夫人笑着说：“他是听到谢闵行这三个字了，知道那是爸爸，小财神告诉奶奶，小舒是谁？”

小家伙的眼睛如清弯弯，星星点缀，望着云舒笑，“妈妈。”

他口齿清晰，云舒喜爱的吻儿子的额头。

“谢闵行。”

“爸爸。”

云舒又说：“小舒？”

“嘿嘻嘻～”小手扣着云舒的毛衣。

云舒把孩子抱起来，让他吃过奶粉消消食，奶粉顺着肚子消化。

“爸爸，嘻嘻。”

云舒口中说：“我没叫谢闵行啊。”

紧接着后背出现了一个阴影，接憧而来的是熟悉的气息，怪不得儿子叫，云舒撒开手，“老公，抱～”谢闵行从云舒的后背掐着孩子的腋窝将他搂在怀中。

“再叫爸爸。”

小家伙不叫了，他笑嘻嘻的看着老爸。

林轻轻羡慕，手贴上肚皮，她等闵慎回来，孩子生产，自己家也会有两个这么可爱的宝宝。

吃过饭，谢闵西有事儿先走。

林轻轻制止，“你去哪儿？

我陪你去。”

千万不能去找江季，她不打扰正常的谈恋爱，但是不能胡来。

她和小舒还没毕业就结婚，怀孕，是情况特殊，西子不能像她俩一样。

然，谢闵西不理会林轻轻的话，她晚饭过后便出去。

林轻轻担心，她起身要去跟。

云舒这个绊脚石出没，“你坐下，一个孕妇，管她呢，大学就是交朋友的，别担心。”

 