    卡洛斯【信仰战士】

    等级：19

    生命力：15

    集中力：14

    耐力：13

    力气：14

    灵巧：15

    智力：9

    信仰：15

    感应：14

    血量：31/ 165

    专注值：80/90

    精力：50/70

    战技：【流水剑技】

    祷告：【燃火】【恢复】

    持有卢恩：25495

    虽然记忆里知道自己大概是偏向均衡发展的信仰战士，但李凛也没想到自己的属性会这么均衡。

    信仰战士在游戏前期的表现很弱，因为这是个均衡发展，相当需要属性点来堆积的职业，并且前期有用的祷告也相当之少。

    不过，作为前期孱弱的补偿，中期的属性点逐渐到位后，只要有合适的装备，拥有各种强力buff的信仰战士的综合能力会非常强。

    如果这个世界没有其他作为玩家穿越而来的褪色者，信仰战士也许是除了法爷外最好的选择。

    此外，令李凛有些惊喜的是，卡洛斯所习得的战技【流水剑技】。

    一些强大的兵器会自带战技，在满足了使用条件后，褪色者能在使用这些兵器的同时运用兵器自带的战技。

    个别传说级的武器有些还要得到武器的认可后才能使用它的战技。

    而可习得并获得系统承认的个人战技属于相当珍稀的品种。这类战技能应用在几乎所有对应的武器上。

    同时，这类战技的习得要求会很高，学习难度也会很大。

    教授卡洛斯的是路过卡里亚城的一名盲眼剑士，发现卡洛斯超越常人的剑术才能后，便传授了他【流水剑技】。

    在教授他学会【流水剑技】后，这位盲眼剑士就离开了卡利亚城，也没有给与卡洛斯联系他的方式。

    难怪卡洛斯可以以这种等级面对那个金色重甲骑士，还能在重伤他的战马后在他的大戟下逃生……

    他的盾牌甚至都被打坏，遗失在了之前战斗的地方。

    所幸靠着【流水剑技】的特性，卡洛斯的长剑没有被损坏。剑士的本能让他即使在逃跑过程中从山坡跌落，也没有松开握剑的手。

    根据记忆，那位金色重甲骑士如果换算成游戏里的属性，李凛估计大概会是个等级在40级左右，有着小boss词条的的力量型战士。

    从状态栏退出，【装备】栏、【制作道具】栏和【置物包】的虚影也出现在李凛眼前。

    太好了。

    尽管【置物包】中空无一物，但他的四次元菊花算是被带来了。

    李凛也就顺便把卡洛斯随身携带的干粮和一些药材装入了四次元菊花中。

    根据卡洛斯的记忆，他现在所处的时间轴大概是《远古之环》中【破碎战争】的尾声——在争夺艾尔登之王的战争中，作为这次战争参与者中最强者的“碎星英雄”和“女武神”玛莲尼娅最终战至两败俱伤。

    战争的最后，拔出压制体内腐败的金针，女武神的大猩红之花在艾奥尼亚绽放。

    被重创的“女武神”玛莲尼娅难以继续压制体内的猩红腐败，退回米凯拉的圣树；而“碎星英雄”拉塔恩也被感染了猩红腐败，变得半疯。

    交战所在的整个盖里德大陆也陷入了猩红腐败，民不聊生——甚至于已经找不到神智正常的居民了。

    在法环破碎后，一场枯萎病夺取了一个又一个人与生物的心智，死亡也受到影响，死诞者从中应运而生不说，这个世上也无法诞生新的生命。

    之前攻击卡洛斯的金甲战士就是被夺取了心智的生命之一，盲目的追逐攻击着路过此处的卡洛斯。

    拿出卡洛斯所持有的【指头圣印记】，使用【祷告】慢慢恢复着伤势，李凛决定先想办法找到一个女巫。

    《远古之环》这个游戏有一个很特殊的设定：玩家作为褪色者，升级的方式是杀怪获得卢恩（货币），然后通过女巫的技术来将卢恩化为力量。

    换言之，没有女巫的指导，玩家就无法升级。

    前世的游戏中，玩家们会在游戏开始后的引导中遇到自称不是女巫的女巫梅琳娜。

    梅琳娜会帮助玩家使用卢恩提升能力。

    此后，在每个赐福点，玩家都能通过召唤梅琳娜的虚影，使用卢恩升级。

    当然，玩家也可以在游戏中自行寻找女巫，然后通过这些女巫的力量来升级。

    不过这种方法，本质上和在赐福自行升级似乎没有区别。

    除此之外，在找到女巫之后，作为玩家的褪色者才能进入圆桌厅堂，获得一些关键npc的帮助。

    而卡洛斯……他此前也是有女巫相伴的。

    想到这里，他的神情黯了黯。

    但她已经死了。

    回想起教堂中倚靠着废墟的女巫尸体，地上最后留下的讯息依旧如同刻印在脑海里一般清晰。

    【即使引导早已破碎，也请你当上艾尔登之王。】

    是的……就算只是个被从家乡放逐的流浪骑士，也曾有人不切实际的盼望着他能够登上黄金树，重铸法环，成为艾尔登之王。

    至于先前险些杀死自己的金色重甲战士。

    还是先想办法找到女巫，升级提升能力后，再来为被他杀死的爱马报仇吧。

    用祷告：【恢复】将生命值回到一半，专注值也跌落到零点。

    卡洛斯身上的红蓝圣杯滴露都只有一瓶，李凛把它们都掏了出来喝掉。

    红圣杯滴露和蓝圣杯滴露就是《远古之环》中的红瓶和蓝瓶，随着对地图的探索，在获得世界各地小黄金树的黄金种子后可以增加，喝完后可以在赐福点补给。

    与游戏不同的是，卡洛斯在与绝大多数敌人战斗的过程中，都没有空出手去喝药的余裕。

    消化完了滴露，他的生命值恢复到三分之二的水平，专注值也恢复了一半多。

    身体的感觉总算没有那么沉重了，内脏的伤势也稳定了下来。

    他准备先根据记忆，顺着光芒的指引，找到附近最近的赐福点补给休整一下，再出发去记忆中盲眼女巫所在的地方，看看能否让她对自己使用将卢恩化为力量的技术。

    毕竟卡洛斯已经存了不少卢恩了。

    抬头仰望天空，他果然隐约看见了赐福黯淡零碎的指引光芒。

    正准备朝着光芒出发，较高的感知让他听到沉重的脚步声和盔甲碰撞的声音隐隐约约的传来。

    如芒在背的压迫感也让他猛地转头。

    身材极为高大，身着染血的全身黄金重甲，右手持黄金大戟的金色重甲骑士正在左侧树林中的不远处快步走来。

    他的右手鲜血淋漓，无力的垂下。

    泥土和森林中小动物的声音掩盖了他的部分动静。

    此刻，他已经离李凛不足五十米远。

    重型头盔中的头颅看不见表情，但李凛隐约能看见他金中带红的，野兽般的双瞳。

