    大厅的电脑再一次发出电子音警告：

    857号实验体注射Accelerant致幻剂成功。

    857号实验体加速生长中……

    五秒钟后培育期结束。

    五、

    四、

    三、

    二、

    一——

    857号实验体电光幽灵成熟期唤醒，请高度警戒！请高度警戒！

    蛇听觉敏锐，立即放弃吸引自己的注意的搜鬼团队员，愤怒转身。

    蛇女目腺体分化等级已达M2级，腺体每升一级，必然随机获得一种与自身生物特性匹配的分化能力，等级越高时获得的分化能力越强。

    空气中莓果信息素的气味越发强烈，蛇女目几近发狂，召回两只浮空之眼飞回眼眶，他扯下蒙住双眼的医用纱布，金线蛇瞳阴鸷凌厉，将全身力量汇聚于腺体，不计后果地发动M2分化能力“沼泽”。

    霎时坚硬的地面融化成泥水，站立其上的人们双脚不受控制地陷入了沼泽般的地面中。

    所有能够抓攀的东西全部变成了稀泥，人们只能眼睁睁陷入泥化地面中，陷入速度要比真正的沼泽更快，一旦口鼻陷入地面以下，必然窒息而死，此时众人已经顾不上多思考第二个出现在这里的怪物了。

    连支撑大楼的钢筋也软化开来，贯穿在白楚年胸口的钢筋化为泥水淌走，白楚年没了支撑，从悬空的十层高台掉了下去，在汹涌海水中砸出一片渺小的浪花。

    兰波不由分说纵身一跃入海。

    陆言反复以狡兔之窟在各个楼层中穿梭，但无济于事，蛇女目的M2能力笼罩范围极大，所有楼层地面全部成为了表面凝固的泥水沼泽，整个B座大楼都处在融化状态。

    蛇低头看了一眼汹涌咆哮的后海，轻蔑提起唇角，先把近处这些碍事儿的小东西解决再说。

    他轻摇尾尖，深褐色蛇尾末端有一段金色的空心鳞片，鳞甲摇动沙啦作响，蛇微抬下颌，视线落在在各楼层穿梭挣扎的陆言身上。

    蛇女目伴生能力“响尾”，能够随机强迫一个目标与自己共鸣。

    陆言身体顿时僵直，脑子里被一种放大无数倍的指甲刮擦黑板的噪音充斥，霎时从大脑直到四肢的神经全部麻木，短暂的麻木之后就是如同弹片在体内爆破的剧痛。

    Omega娇小的身体坠落在地面上，陆言蜷成一团紧紧捂着嘴不准自己叫出声，身体缓缓被泥化的地面吞噬。

    就在陆言即将被泥化地面堵住口鼻窒息而死的前夕，身体突然轻盈起来，仿佛有东西在身下托着自己上浮，他艰难睁开一条缝，发现身下是几条交叉的黑色藤蔓，织成藤网托着自己。

    等他睁眼，整个十层大楼都已经被密集交叉的黑色藤蔓贯穿长满，犹如一个密不透风的雀笼。

    藤蔓尖端缠绕着毕揽星的腰，将他送上高空，又如滑索般带人俯冲而下，毕揽星双手握uzi，居高临下射中蛇女目的左眼。

    以Uzi的超高射速和极强的近战能力，搭配毕揽星这一滑索天降，蛇女目猝不及防，一只眼睛被爆，痛苦地捂住流血的眼眶后退，整座大楼的沼泽化随即停止。

    箭毒木腺体M2分化能力“天荆地棘”，攻防兼备的瞬发型能力，在有限空间内快速催生毒蔓，使其密集贯穿整个空间。

    哈士奇alpha费劲儿刨地，把脚从地里刨出来，抬头朝何所谓吹了声口哨：“哥你看那个小毒草居然M2分化，好牛逼哦，藏都不藏的。怪不得叫随便打打，这一队里全是大哥啊。”

    何所谓对他做了个噤声的手势。

    藏在角落里偷偷看热闹的铃铛鸟和沫蝉omega古怪地对视了一眼，小声嘀咕了一句，缩回了废墟里。

    藤蔓织成摇篮，将陆言蜷缩的身体送回毕揽星身边，毕揽星对周围悄声的议论充耳不闻，伸手摸了摸陆言颤抖的小兔耳，沉默释放着安抚信息素。

    “这么小的年纪居然已经二阶分化了……你还能活着走出去吗。”蛇扶着地面缓慢恢复，浮空之眼守卫在他身边禁止他人靠近，被打碎的眼眶修复完毕，蛇抬手从空中摘了一枚浮空之眼，推进复原的眼眶中，完好无损地转动起来。

    几只浮空之眼受到蛇的控制，飞入水中寻找消失的人鱼和白楚年。

    白楚年坠海时，腥咸的冷水一下子没过了头顶灌进鼻腔，刺激得他几乎睁不开眼睛，忽然有种被光滑柔软的冰凉生物蹭过身体的触感。

    他强迫自己睁开眼睛。

    眼前闪烁蓝光的小型水母成群结队簇拥着自己，在湛蓝的水流中漂浮荡漾，最小的只有指甲盖大小，像只乖巧的蘑菇，依赖地钻进白楚年虚握的掌心中。

    循着蓝光水母的来向看去，金发人鱼拖着一条蓝电游走的鱼尾朝自己游过来，尾尖扫动海水时出现一串大小不一的气泡，气泡立刻变作富有生命的蓝光水母，随着水流游荡前行。

    白楚年被眼前的景象惊得忘记了求生，随后便感觉到一双冰冷的人类手臂从背后拥抱了自己，带着他飞快向上游动，身体受到的水压逐渐减小，头部冲破水面的一瞬间重获了氧气。

    兰波将他推上礁石，自己半个身子泡在水里，裹缠绷带的上半身穿着黑色防弹队服，锋利优美的手臂线条大片暴/露在外，皮质弹带越过肩膀收进细窄的腰间。

    白楚年一时忘了咳嗽，目光挂在人鱼露出的那一截血管贲张的平滑小腹上，一层冷白皮肤包裹着内里富有爆发力的肌肉，随着他的呼吸而妖娆起伏。

    兰波双手撑在礁石上，将半个身体撑出水面，嘴唇靠近白楚年的脸，在他眼角若有若无地吻了一下，然后伏在他耳边说：“我希望这个状态能多保持一会儿。”

    白楚年从未听过兰波说出如此清晰的人类语言，清冽冷酷的嗓音在耳边悄声说话时，无意中性感的撩拨让他抵挡不住。

    “我一直想告诉你，我已经活了很久，你那时候在我眼里是一只还需要吃奶和拥抱安抚的小白猫，但我找不到我们语言里关于‘年龄’的共通表达。”

    “你不知道蛇为什么出现在这儿吧。那天你早上出去训练，晚上却断了小臂和肋骨被抬回来，一只手被碾碎了，腺体也受了伤……研究员内疚地告诉我，他们急于让你挑战强大的家伙，才不管不顾地把你和蛇关进同一个生态箱里，蛇很喜欢折磨猎物，我是知道的。

    ……那天晚上你很痛苦，一直在呻.吟，我摸你的脸，你梦里还在发抖。”

    “所以我干掉了他，只留下了他完整的大脑。”研究员们惋惜地留下了他的大脑，并且复制了神经数据，卖给109研究所来挽回金钱损失，在那里，蛇的意识会无限体验被各种实验体虐.杀至死的感觉。

    “这就是我要他承受的。”

    白楚年僵在礁石上，兰波的声音过于清晰以至于让他无法很快将他和自己熟悉的那条鱼联系在一起。

    因为他的蓝宝石眼睛太过清澈漂亮，嘴唇也粉嫩如同果冻，金发搭配冷白皮肤更像一个娇嫩的小天使，一开始就让白楚年认定这是一条幼小的鱼崽，可能才破壳没多久，他们在一起的那些日子，白楚年除了仅有的一次发狂强迫了他，其余的时间都像在照顾宝宝一样，连每天晚上研究员送牛奶进来，他都会先喂给趴在被窝里的小鱼喝。

    在两人谈话的当口，一只浮空之眼见缝插针冲进两人之间，出其不意地将瞳孔对准了白楚年，但没等这只眼球发挥作用，便被一只长鳍的修长的手攥在了掌心里，毫不留情攥成了一把血沫。

    兰波在海水里洗了洗手，细眉略微蹙起：“一如既往的恶心，他还以为自己活着呢。”

    蛇女目已经发现了他们的踪迹，顺着大楼外沿向下俯冲游走，但兰波没有留给蛇女目蓄力发动能力的时间，深扎进水中，化成一道蓝色闪电在水中疾驰，突然冲出海面七八米高空，半透明鱼尾中青色血管充血爆裂，电光蜿蜒闪动。

    海水在他手中汇聚，无形的水立刻凝固成无比坚硬的材质，形成两把半透明勃朗宁Auto-5霰弹枪，人鱼眼神冷漠，双手两发透明霰弹接连发射，同时击中蛇女目上半身的左胸和下半身蛇尾，两颗心脏同时被霰弹爆裂，无数尖锐水滴将蛇的身体从空中爆成了筛子。

    魔鬼鱼腺体伴生能力“水化钢”：能将水分子强制压缩形成类似武器用钢中各元素原子的致密排列，实现奥氏体和马氏体的反复相变，称为水化钢，其手持武器均由水化钢形成。

    天空沉寂，电子音终于响起：

    【随便打打】兰波击杀1513号实验体

    考试结束，请考生原地休整五分钟等待数据统计和队友复活唤醒。

    兰波手里的透明武器在短暂爆发威力后又溶化回水的形态落回海里，他本身也没了支撑，从七八米高空坠向海面。

    白楚年纵身跳进海里，尽力向前游去，在人鱼砸进海面的刹那探出身体把他接在怀里，使人鱼免于高空落水的冲击，两个人一起沉进了深海。

    海水吞噬了两个人的身体，白楚年紧紧抱着兰波，吻他的唇角，和omega接吻。

    兰波回应了他，尾尖缠绕在他身体上，抬手掰正白楚年的脸，要他直视自己的眼睛，挑眉问：

    “你这些天对我发什么脾气？你在记仇？我耗尽信息素把你供养到成熟期，花心思送你出监狱，原来你这几年都在记我的仇吗？”

    “你的确成长得很快，天赋超人，级别也足够高，现在没有人还能欺负你了……所以这就是你反过来侮辱我怨恨我的理由吗。”

    “好吧，你继续记恨我吧，除非你这辈子都不打算再操.我了。”

    “这一枪还给你，你得知道你的态度就是这样伤害我的。”

    兰波抬起右手，水流在掌心盘旋汇聚成一把半透明水化钢沙鹰手枪，抵在白楚年心口毫不迟疑地扣下扳机。

    Alpha的后心被炸裂的子弹在水中喷出一片扇形血雾，胸前血量条再次清零，但考试已经结束，没有再播报击杀信息。

    白楚年弯起眼睛，缓缓在血雾中抬手，摸了摸兰波的脸。

    兰波抱起白楚年的尸体向水面游去，蓝光闪烁的水母和被血腥吸引的鲨鱼在身后追逐。

