    陈倩玲看着眼前的四只幽灵系小精灵……

    有病啊！

    她要找的只是梦妖而已，哪里来的鬼斯、鬼斯通？

    还有这最后一只耿鬼……

    这明显就是森林里野生的幽灵系小精灵啊！

    你们仨特么来凑什么热闹？！

    陈倩玲感觉自己心里有一句MMP一定要讲，怎么森林里的野生幽灵小精灵……都突然冒出来来帮眼前这一只梦妖的忙……

    为什么她大一时候在森林里就没有这种待遇啊！！

    “桀！”

    其中的耿鬼回过身来在杨御面前用自己短短的手臂拍了拍自己的肚子。

    包在我们的身上！

    这一只耿鬼并不像耿鬼老黑那样体型无比巨大，是一个非常正常的体型，看着就很靠谱的那种……

    不知道为什么，想起在电脑屏幕里头出现的耿鬼老黑，虽然只有一双眼和一张嘴，但确实是耿鬼老黑无疑……

    杨御非常怀疑小梦妖充扣币的事情就是耿鬼老黑教坏的！

    只是……

    当眼前的小梦妖手中亮起一团黑色的小球球的时候，杨御立刻停止了对耿鬼老黑的腹诽。

    真香！

    虽然现在小梦妖亮起的小球球依旧很难稳定地丢出，但是，光这个小型影子球的模样，就足够让一些训练家受到惊吓好吗！

    “桀！”

    野生的耿鬼看着小梦妖手里的球球，于是自己捏出一个更大的球球，这是具有破坏力真正的影子球！

    “停停停停！”

    陈倩玲感觉自己心里忍不住地发毛，这莫名其妙冒出来森林里的野生幽灵小精灵直接打乱了她的计划。

    甚至……她可能打不过。

    “我抢个1积分容易么我！”

    陈倩玲感觉自己好难受。

    她就不明白了，为什么这个大一新生打精灵对战的时候，会有野生小精灵出手相助啊？

    这特么不是开挂么？

    普通人是打不过挂比的……

    “这就不打了？”

    杨御心里也有了脾气。

    对战开始你先出手的，你说不打就不打，我杨御……不要面子的吗？

    “小梦妖，击败摩鲁蛾，现在轮到我来抢分了！”

    杨御大手一挥，直接下令小梦妖出手。

    小梦妖出手，自然带动着身边的鬼斯、鬼斯通以及耿鬼一起出手！

    四打一！

    小梦妖的影子球或许没有什么威力，但是……

    手中的黑色小球球开始冒出金黄色光芒的时候，一道细细的电光，瞬间滋射而出！

    电你屁股！

    摩鲁蛾单单应付耿鬼的影子球就已经非常地吃力，哪里想得到幽灵系的梦妖手中会蹿出一道电光？！

    而且是……

    电它的尾巴！

    电系绝招的速度在所有属性的招式中速度绝对是最快的，如果单纯地对付小梦妖，摩鲁蛾的反应速度绝对可以躲过去……

    “可恶，居然偷袭！”

    摩鲁蛾在空中忍不住感到自己的下身一阵麻木，飞舞着的翅膀立刻变得不稳起来，宛若无头苍蝇，在天空中乱撞，最后掉落在了森林地面上。

    “摩鲁蛾！”

    陈倩玲这一次直接丢出三个精灵球！

    隆隆岩！宝石海星！莲帽小童！

    一瞬间，身边凝聚起强大的战斗力！

    同时，也在这一瞬间，杨御也完全明白了森林团体赛一个很重要的规则……

    “打团战么？”

    之前那两个争夺积分卡的训练家只进行一场单对单，让杨御下意识地忽略了这个重要的关键点，现在，看着眼前这个学姐眼前的四只小精灵，还有一只躺在地上被电磁波影响到的摩鲁蛾……

    杨御咧嘴一笑。

    团战好啊，团战可以一次打哭好几……呸，团战可以一次收割到更多的积分！

    这个笑容，在陈倩玲看来，混合在鬼斯、鬼斯通、耿鬼以及梦妖之中，宛如一尊人形鬼脸！

    “桀桀桀！”

    耿鬼看见眼前的情况变得有些棘手起来，立刻朝着森林上空发出一声幽灵呼唤！

    嗖嗖嗖！

    在森林上空，在那并不算茂密的树叶间，可以看见……一个个黑影从四面八方聚集而来！

    呼朋引伴。

    幽灵在森林之中，有自己独有的圈子。

    这就是一个集体。

    就像一群肯泰罗，只要一只肯泰罗受到外来的伤害，整个族群都会为之狂奔报仇。

    和公牛角力？

    你将会尝到牛角的滋味！

    和幽灵系小精灵叫嚣？

    你在森林里……

    将会没日没夜地品尝到什么才是真正的恐惧！

    我们，是流星森林的幽灵！

    当一只只鬼斯集体出现在陈倩玲的眼前，这已经不单单是单纯的三只小精灵了，而是森林里一整群的幽灵小精灵！

    很明显，这些鬼斯……

    听从耿鬼的号召！

    这一片原先还有光亮透过树叶间的森林，此时此刻，俨然就像夜晚降临，这是……鬼斯制造的黑暗世界！

    为什么这一只梦妖能让森林里那么多的鬼斯帮助啊！

    为什么这个大一新生……从头到尾，就只带着这一只梦妖，没有召出别的小精灵？

    陈倩玲一瞬间开始变得惊恐起来。

    精灵对战倒是其次，如果这些幽灵系小精灵到晚上来找她麻烦，那还让不让人睡觉，让不让人好好打全国大赛了！

    这一刻……

    陈倩玲想哭！

    她真不明白，自己只是想从一个普通大学的大一新生这里抢1个积分而已的，怎么会出现这种事？！

    在森林中因为惹恼野生小精灵导致在比赛中发挥失常的例子每年都会有，被幽灵系小精灵折腾地整个人精神都快不好的例子也有。

    陈倩玲可不想到时候自己就变成活生生的例子啊！

    “交出你的手环！”

    杨御的声音适时地传来。

    识时务者为俊杰，形势比人强，这根本没办法啊！

    陈倩玲咬着牙，立刻把自己的手环抛到了空中，一只鬼斯通接着手环之后，交给的小梦妖，小梦妖脸上眯着眼睛笑嘻嘻地带着手环来到了杨御的身边。

    手环交错。

    “怎么才两个积分？”

    静悄悄的气氛，虽然杨御只是嘀咕，但陈倩玲依旧听到了他的声音！

    这青云大学的学生……

    太可恶了！

    “你是青云大学的哪个学生！”陈倩玲发誓，比赛才刚刚开始，到后面，一定要这个新生好看！

    “青云大学，韩立！”

    杨御把手环递给小梦妖，他现在已经拥有3个积分了！

    只是，杨御看着小梦妖不知道从哪里摸出个东西来，伸出小手手在上面上按下几个键……

    冷冷清清的场地，此时出现了莫得感情的外放声音，让人听了……毛骨悚然！！

    ……

    “归零！”

    “二减二，等于，零！”

    “归零！”

    ……

    陈倩玲……哭了！！

    太过分了！！

