    上朝，真的官复原职了？

    景诗韵一时间不知说什么好。

    周冬儿在一旁劝道：“大姐，君上将你赐婚给谢将军也挺好的，我去打听过了，谢将军年轻帅气，一表人才，不知多少京都的小姐盯上他呢。”

    她并不知道景诗韵与谢东宸之间的纠葛，只是圣旨下了后她才知道有这么个人。

    本着对景诗韵的关心，一向不怎么出门的她，才厚着脸皮出去打探消息。

    景诗韵对她十分感激，她知道周冬儿不懂，便没说什么，只轻扯了下嘴角勉强的笑了下。

    “梁王殿下呢？他被放出来了吗？”

    周冬儿点点头，“放出来了，现在在梁王府中，不过有羽林军看守着，怕是出入也并不自由。”

    景诗韵轻叹了口气，没有意外的话，君上应该不会让他们再见面了。

    “冬儿，我出不得府，你可否帮我送一封信去楚王府中，送给楚王妃。”

    “好，那大姐先将东西吃了。”

    景诗韵无奈的点头。

    周冬儿出门后，罗玉琴来了。

    这回她是高高兴兴的来，上来就说：“表姐恭喜啊，没想到君上都那么讨厌景家了，还能给你寻了个好亲事，祖父可高兴了。”

    景诗韵心中苦笑，在他们眼中，自己名声如此，嫁入皇家无望，却还能嫁一个少年将军，当然是一件值得高兴的事。

    “哎，你要在这里跪多久啊？是不是姑父罚你跪的？”

    “没有，这是我应该的。”

    外头的人都说她气死了姑姑，姑姑死了，她唯一的女儿都没能送终，也没能守孝，表姐心里一定很难过。

    罗玉琴蹲下身来，道：“这亲事是挺好的，就是时间赶了些。姑姑才去世不久，都不让你守孝……”

    说着，一看表姐表情有变，她又忙改口。

    “不过没关系呐，祖父说你能嫁个好人家比什么都重要，再说这是君上赐婚，就算姑姑知道也不会怪你的。”

    景诗韵一直没理她，她就自顾的在那儿喋喋不休。

    “祖父说谢将军是个不错的人，又手握重兵，不比京城里的公子们差。表姐，折腾一番你可是捡到宝啦。”

    景诗韵听她说了这么多，实在忍不住开口。

    “你说得这么好，你当初怎么没挑中谢东宸？”

    罗玉琴：“……”

    “哎呀，人家不想远嫁啦。”

    “你都不想，我也不想。”

    罗玉琴眨巴着眼睛，可算明白她怎么不高兴了。

    “原来你是不想远嫁啊？表姐，你这情况和我不一样，说真的，我觉得你远嫁好，眼不见为净，免得听人说闲话。”

    景诗韵苦笑，原来她嫁谢东宸还有这个好处？

    罗玉琴有一搭没一搭的聊着，多是她自己在那儿说，景诗韵没回她。

    直到下人来报，说是楚王妃来了。

    罗玉琴一听叶婉兮来了，整个人就炸了。

    “她来做什么？真是讨厌。”

    “我让人请她来的。”

    景诗韵起身，跪得太久，腿有些麻，险些摔倒。

    罗玉琴忙扶了她一把。

    “既然叶婉兮那个讨厌鬼来了，我就走了。”

    罗玉琴现在是明白了，自己斗不过叶婉兮，她又不是头铁，非得将自己撞死不可。

    她听了她祖父的话，能避则避吧。

    景诗韵在前厅见叶婉兮，将下人都支了出去。

    “我的情况，你们都知道了吧？”

    叶婉兮点点头，“恭喜景小姐得偿所愿。”

    景诗韵蹙着眉，“你就别挖苦我了，事到如今我怨不了谁。我以前喜欢谢东宸，我并不否认，但是婉兮，你也以为我是那种不识廉耻的女人吗？我怎么会明知道自己与梁王有婚约的前提下，与谢东宸做那样的事？”

    叶婉兮收起了脸上的调笑，“你的意思是……？”

    “我被人下药了，谢东宸并不喜欢我，他不会故意碰我，除非他是受人指使。”

    “他可是江南的土皇帝，谁能指使得了他？”

    他直属于君上管理，能指使得了他的，只有一个人。

    两人想到一处去了，皆是露出惊讶之色。

    景诗韵神色凝重的道：“原本我只是猜测，不敢确定，可是前日君上将我叫进宫去，将谢东宸求赐婚的信给到我看。”

    “谢东宸求来的赐婚？”

    “是，其实我很清楚谢东宸不喜欢我，根本不会愿意娶我，所以……”

    后面的话太过震撼，她们默契的没有再说出口。

    “事到如今，你打算怎么办？父皇这事办得滴水不漏，就算你知道你也没有办法改变结果。如果你们反抗，他还不知道有什么后招等着你们呢。如果爆出你与谢东宸早就有了夫妻之实，不止是你，就是整个英国公府都会遭到世人唾弃，那是将你爹往死路上逼。”

    叶婉兮所说的这个结果，一点儿都不夸张，搞不好事情发展还会更糟糕。

    “君上这么做的目地是什么？”

    目地便是釜底抽薪，彻底毁了梁王，让赵至诚白忙活。

    她俩隐约猜到，但是这种话她俩都不敢说出来。

    “你嫁谢东宸的事我帮不了你，抱歉。”

    “我知道，我不求你能帮我，我只求你与楚王能够多护着梁王。”

    叶婉兮笑了笑，“你放心，你不说我们也会尽力的护着梁王的。”

    叶婉兮不知道说什么好，景诗韵被李宴琦看中时，她便成了权力斗争中的牺牲品。

    不管她如何选择，都不会有一个好结果。

    ……

    夜里，叶婉兮将这些事都告诉了李夜璟。

    李夜璟听完气愤不已，他觉得父皇越来越陌生，像是换了一个人似的。

    “你说，会不会是白紫鸢那个女人给父皇下了蛊，父皇怎么会变成现在这样？”

    叶婉兮知道他是无法接受这个结果，想给他的父皇找一个说得过去的理由，岂止他的内心门儿清。

    “白紫鸢有没有给父皇下蛊我不知道，但是这件事，父皇早在白紫鸢入宫前就算计了。”

    “哼。”他一拳头打在桌子上，用的力道不小，那实木的桌子出现一条裂痕。

    “该死的。”

    叶婉兮皱眉，“你生气能不能不拿我的桌子出气？”

    李夜璟：“……”

