    “在不在？”

    一句很简短的话，却令安阳很疑惑，安悠可是个平常没事绝不会找他的性格啊！

    往下翻去，她还不止发了这一句。

    “又出差了么？”

    “看到消息马上回复我！”

    ……

    安阳表情有些凝重了，看起来这小妮子似乎很急，而这些消息都是半月前的了。

    半月前……似乎是大学开校的时候吧？

    安阳翻到了底，最后一条消息也是半个月前发给他的，令他有些惊讶皱眉——

    “你的雪儿妹妹退学了！”

    萧雪儿退学了？

    安阳有些不敢置信，甚至都来不及管安悠话语中的措辞了。

    在他印象中萧雪儿也是好学生一枚，虽然成绩比不上安悠，上大学后也与随大众松懈了很多，但还是很爱学习的，不然萧雪儿当初也不可能考上益州科技大学了。可这样的她怎么会无缘无故退学呢？并且安悠这么着急肯定也是有什么事要他帮忙。

    安阳从小倩同志腿上坐起来，立马将拨号页面调到萧雪儿的号码，但他想了想，还是将萧雪儿的号码换成了安悠的。

    这种事还是不要问本人的好。

    小倩背靠在沙发上，静静凝视着他，神态慵懒、温婉而从容，也不问他什么。

    没多久，电话就通了。

    里面传出安悠甜甜糯糯的声音——

    “喂？”

    “喂，是我。”

    “我知道，安阳是吧？”

    “……是。”

    “你终于舍得打电话过来了么？”

    “我前些天一直在进行一个项目，手机都是被屏蔽的，刚刚才看到你的短信。”

    安悠沉默了下，才说：“你肯定想问雪儿的事吧，电话里也说不清楚，我现在翘课到学校大门左侧那间咖啡屋等你。”

    “……电话里不能说吗？”

    “……说不清楚。”

    “……好。”

    电话直接被挂断了。

    安阳无奈的看向小倩同志：“小悠约我出去，好像是雪儿出了什么事。”

    小倩同志很理解的温柔一笑：“小悠难得有事找到你，去吧，这是个好机会噢，记得要早点回来就行了。夫君的雪儿妹妹的话，我回雁城的时候就觉得她有心事，只是小悠没有看出来，可能家里出了什么事吧，我们能帮得上忙的话也要帮着一点。”

    小倩考虑得面面俱到，也几乎把安阳的顾虑全部打消，令安阳好几次欲言又止。

    萧雪儿一直把他当做依赖，如果能帮上忙他自然要帮的，只是怕小倩同志有什么想法，但没想到小倩已经考虑到了这点。

    “嗯，那我就走了。”

    “夫君记得早点回来！”

    “好！”

    安阳又捧过小倩同志的脸，咬上那柔软的红唇，互相吸允着，良久才分开。

    出门！

    安阳刚走出别墅，一阵脚步声逼近。

    一道穿着白色体恤和浅蓝色紧身牛仔裤的身影绕过花坛出现在他眼中，她迈着轻快的步伐，一下子扑进安阳的怀中。

    一瞬间温玉满怀。

    这自然是感觉到他气息的兔子精了！

    安阳能感受到兔子精身材的玲珑，也能闻到她身上天然的香味，但他这时却来不及和兔子精温存，只得用力的拥抱了她一下，然后略微将她推开点距离捧起她的脸，看着那张清纯至极却又暗藏无尽魅惑的脸，眼里还闪烁着因见到他而兴奋的光泽。

    “我要出去一趟，我妹妹有事找我，很快就回来，回来再陪你玩，好不好？”

    兔子精好似没听懂般，半仰起头懵懂的看着他，双手紧紧抓着他的衣裳不肯放。

    “乖，听话！”

    兔子精盯着他不说话……

    “我很快就回来。”安阳循循善诱。

    兔子精两只耳朵倏的伸了出来，偏着头盯着他，持续发动卖萌攻势……

    时间紧迫，安阳立马缴械投降。

    “……好吧，你和我一起去！”

    兔子精这才兴奋的跳了起来，在原地蹦跶两圈，将耳朵收了回去，嘴角露出一丝得意的笑意，转而紧紧站在安阳身边。

    这时小婵才和黄岚并肩走过来……

    安阳向她们打了个招呼，说自己要马上出去一下，便带着兔子精走向了停车场。

    “轰！”

    被能量体改造过的小敞篷发出低沉的嗡鸣声，直接从车库里冲了出去，以专业赛车手也达不到的技术和速度飞驰而下。

    没多久，他便到了安悠学校门口。

    “你就在车上，明白吗？”

    兔子精想了想，点了点头。

    安阳将车停在路边，打开车门还不忘对兔子精叮嘱：“好好呆在车里，不许乱跑，别人叫你出去你也别出去，明白吗？”

    兔子精又点了点头。

    安阳这才放心的往咖啡屋走去。

    刚一进门就看见了安悠，这妮子坐在一个靠窗的位置，正好能看见他的小敞篷。

    安阳走过去坐了下来：“等久了吧？”

    “没有，刚来，你的速度挺快。”安悠用勺子搅拌着杯子里的咖啡，顺便指了指窗外路边上停着的小敞篷：“新女友？”

    安阳：“……”

    想了想，他还是解释道：“那是小倩的一个远房表妹，最近都住在我们那儿。”

    “哦。”安悠面无表情。

    “……还是说说雪儿吧。”

    “也好。”安悠将勺子放下，搅了这么久她也没想喝，开始说起萧雪儿的事来。

    她的声音软软糯糯的，但没有表情。

    安阳的神情有些恍惚了，印象中两兄妹似乎很少这样坐在一起聊一个事情，哪怕只是聊另外一个人，也是从来没有过的。

    同时从安悠的话中他也了解到，几个月前萧雪儿家中的生意遭遇了重大挫折，但她父母并没有给她说过，一直堆积着。

    到上个月所有的矛盾终于全面爆发，引发的债券危机和信任危机差点令公司崩溃，资金压力和缺少供货成了压死骆驼的稻草，而一直默默承受着压力的萧雪儿父母也一病不起，一群白眼狼见势不对立马瓜分起仅剩的利益，最后几乎什么都没剩下。

    “所以雪儿就退学了？”

    “嗯，一方面难以负担学费，另一方面她也要回去照顾她躺在医院的父母。”

    “负担不起学费？”安阳皱起了眉。

    再怎么萧雪儿家也还有房子和车子，随便变卖一点也不至于负担不起学费吧！

    安悠瞥了他一眼，道：“最主要的打击是一群讨债的人，本来公司破产之后债务责任也就该到此终止，可那群人都和疯狼一样！还有一群之前哭着求着要加入萧雪儿家公司赚钱、现在亏本了却全都找上萧雪儿家要赔偿的亲戚，所有都挤在一起……”

    “如果叔叔阿姨没有病的话肯定能应付这些，但现在只有雪儿，那些人那么恶心，我都不知道她一个人是怎么过来的！”

    安阳点点头表示明白了，所以当时安悠才找上自己，想让自己帮他们一把。

    一个月的时间，一个早就积累重重危机的公司破产了，一个还在学校的女孩子却要应付那么多社会上穷凶极恶的野狼！如果有一个足够强势的人在场也不至于让那些人那么猖狂，但安阳那时候却在起源之地，根本收不到安悠的短信，也接不通电话。

    萧雪儿退学，一方面是学费压力，另一方面可能是家中出现变故造成的打击，包括父母病重、亲戚朋友讨债的威胁等等。

    “所以？”

    “所以雪儿家里的财产都被那些人以下三滥的手段夺走了，还有她的亲戚们！”

    安悠情绪有点低沉，显然，看见萧雪儿家中遭遇这样的变故她也很难受，她更心疼自己闺蜜此时所面对的人心阴暗，于是说：“我还以为你会第一时间回复我短信，然后挺身而出帮助雪儿呢，你可是她最喜欢的安阳哥哥，她那么傻的喜欢着你……”

    “她出了事这么久没收到你的消息，问候都没一句，雪儿肯定绝望死了吧？”

    安阳沉默了下，才道：“现在就别说这些了，先解决事情吧。”

    “你不早点说，学籍都注销了！”

    “这个简单。”

    安阳拿出手机编辑了一串短信，直接发给廖恒，几乎瞬间就收到了确定答复，他才抬头对安悠说：“好了，没问题了。”

    安悠睁大眼睛：“能补回来？”

    “能。”

    安悠不知想到了什么，不说话了。

    反正以她的理解，益州科技大学校长的行政级别是副部级，只比省长低一级，这类学校也是全国有名高校，只要学籍被注销，就是省长的儿子都不一定能将学籍补回来。但既然安阳开口了，她想了想还是选择相信，大概这家伙是真的有点本事吧。

    过了一会儿，她才弱弱的问：“补办学籍的时候不要填学号什么的吗？”

    “……我查得到。”

    “……那我们现在怎么办？”

    “你和我一起去看看雪儿吧，她一个人承受这些也不容易，顺便也去看看那些疯狗野狼，让他们把吃下去的都吐出来！”

    “好！”

    安悠顿时站了起来。

    安阳脸色一黑：“……等等！”

    “干什么？”

    “我刚出差回来，还是明天再去吧，今晚上先给雪儿打个电话，安慰一下她。”

    安悠：“……”

    她刚刚都心血澎湃了！

    感谢订阅！

