    宋叶箐没跟何言信说遇到阿芸的事，更没想过沈琴琴会来找她。

    五年过去了，年幼时交好的姐妹情还能剩几分？她并不认为对方会上心到亲自来寻。

    更何况如今阶层都不一样了，对方嫁了人依旧是富家夫人，宋叶箐那天的打扮就是个农家妇人。

    所以听到有人在门口这么喊她，心里还在想：是谁上门找茬来了？

    “小川，怎么了？”怕他应付不来，宋叶箐快步走到门口。

    可看到外边的人后，她着实懵了。

    “怎么？这位高贵的宋小姐这是把我给忘记了？还是说如今我连你家的门都进不得了？”

    沈琴琴下巴仰得高高的，挺着个肚子一脸骄横的问宋叶箐。

    “不是，沈…”宋叶箐被打了个措手不及，一时不知道该怎么称呼对方。

    终于想起宋娘子以前对她的称呼，于是唤了声：“阿琴。”

    然而她不经意间又说了句让人有些恼火的话：“你怎么会来？”

    宋叶箐这会确实疑惑，还有些尴尬。自己并不是宋娘子，该怎么应对这位“小姐妹”啊？

    沈琴琴听到后，冷哼一声，道：“你说我怎么来了？”

    接着抬脚走进大门，也不管宋叶箐有没有让她进来。

    陈昌琪在一旁朝她露出个歉意的笑，开口说道：“宋小姐，久违了。今日多有打扰。”

    说完又连忙追上沈琴琴，护着对方。“你慢点罢！”跟着进了门。

    阿芸也露出个很是抱歉的微笑，行礼后道：“箐小姐，还请您多多担待。”

    去把马拴好的车夫也过来了，手上还连抱带提着一堆东西。

    阿芸从低着头的车夫，也是她丈夫手上接过一部分东西。“这是小姐给您带的礼物。”

    言下之意就是：看在礼物的份上，就别跟她家小姐计较了呗。

    宋叶箐还能怎么办？只得开口说：“没事。你们也进来吧。”

    院子里，沈琴琴已经跟何家兄弟俩聊上了。

    不仅问了俩孩子的姓名，还哄着他们叫了姨。

    要不是怀着孕，还想上手抱一抱呢。

    沈琴琴这会笑着叹道：“哎呦！两个小乖乖，怎会如此称琴姨的心意…”

    见宋叶箐过来，也不理会，稍微把嗓音放大了些。“你们长这么好，一看就是随了父亲罢。”

    这要是宋娘子，指定就听出来对方在暗戳戳的说她长得不好看，生不出这样可爱的孩子了。

    可宋叶箐压根没听出来。甚至还顺着对方的话在心里想两个孩子的长相究竟随了谁。

    思想来去，也没想出个所以然。

    大概是各占一半吧。

    沈琴琴发现对方没有像以前那般搭腔，神情低落了一瞬，又很快扬起笑继续逗娃。

    “各位进厅里坐。”把人晾着也不是事，于是宋叶箐开口把人带去外院的见客厅。

    周际川不用人提醒，刚进门就自个跑侧边的厨房那泡茶去了。

    见客厅里光线充足，里边只有简单的桌椅和尚且空置的博古架。

    只是墙上挂了幅宋叶箐画的水墨江南图，给空荡的房间添了不少意趣。

    “请坐。”宋叶箐招呼他们坐下。

    阿芸跟她丈夫把东西放好，就出门到原先小花园的石桌那休息去了。

    “大宝，小宝，喊人了吗？”宋叶箐不知道该说点什么，把兄弟俩叫到身前。“叫琴姨、姨父。”

    虽然两个孩子刚刚就叫过了，但现在还是正经作了个揖，乖巧喊人。

    两人都笑眯眯的应了，陈昌琪站起身过来把兄弟俩虚扶起来。

    接着又从腰间荷包中拿出率先准备好的两个红线编绳小金锁给兄弟俩挂上。

    “这是你们琴姨给的见面礼，拿着随意戴戴。”

    宋叶箐不好上手去拦，只得道：“别，这太贵重了……”

    还没等她说完。沈琴琴马上就开口怼道：“你莫管！这是给孩子的，又不是给你的。”

    宋叶箐一噎。

    记忆中沈琴琴虽然经常跟宋娘子斗嘴，但火药味没有现在这么重啊。

    看了看对方的肚子，宋叶箐深吸一口气。

    算了算了，孕妇嘛，脾气大也正常。

    收就收吧。

    阿芸说过对方有个三岁的女儿。看来得找个时间亲自去拜访，还价值相仿的礼。

    “收了礼物要说什么？”宋叶箐提醒兄弟俩。

    “多谢琴姨，姨父。”何承则又作揖。

    “谢谢，姨姨姨父。”宋承思没戴过这么亮晶晶的东西，手上还摸着金锁呢，给鞠了个躬。

    惹得沈琴琴又是一阵姨母笑。跟对宋叶箐的态度相比，来了个一百八十度大转变。

    周际川端茶进门摆好，然后把兄弟俩带出去。

    屋子里没了调节气氛的孩子，三人陷入了沉默。

    沈琴琴轻抚着肚子环顾四周，陈昌琪清了下嗓子默默低头喝茶。

    宋叶箐则是不知道该跟对方聊什么。

    此时她无比盼望何言信能早点回来，结束这种尴尬气氛。

    “你怎么不说话？”沈琴琴转过头盯着宋叶箐看。

    宋叶箐绞尽脑汁找了个话头。“你这一路来，身体没有不舒服吧？”

    说实话，要不是察觉到对方没有恶意的话，她还真就没这个耐心坐在这。

    宋叶箐这会也大概明白过来她今天这么冲的原因。

    或许是宋娘子与她做了约定，可自己来昭州却不去见她吧。

    这次沈琴琴语气态度缓和了许多。“一切都好。这胎乖觉得很，向来不闹我……”

    两人又尬聊了几句。陈昌琪是个内向的性子，并不插话，只在旁边有一搭没一搭的喝茶。

    终于，宋叶箐心中暗自召唤的何言信回来了。

    他看见院子里的阿芸夫妻俩，有些疑惑，但还是笑着打了招呼，然后把东西提去厨房。

    周际川跟上去，低声把事情始末解释给他。

    何言信听后用湿布拍了拍身上沾的灰尘，就往见客厅去。

    沈琴琴和陈昌琪都站起身，三人互相见礼。

    宋叶箐介绍二人的身份，还没等她介绍何言信，他就自己说了。

    “我姓何，名言信，是箐娘的相公。二位不必客气，请坐！”

    坐下后，两个男人互相恭维了几句，聊了起来。

