    第42章 -吸血鬼首秀

    “又回归Rank了，这种感觉还真是不一样啊！”

    陈歌有些感慨，职业选手一般都是晚上两点睡觉，第二天十点起床，这样可以保证下午三点或者七点的时候处于一天中最兴奋的时刻。

    而他，就算是每天只休息三小时，也能保证一天的精力旺盛。

    “多打一打就习惯了，韩服和职业比赛的节奏还是很相近的，如果不是遇到一些演员或者故意恶心人的玉米，韩服的整体环境还算不错。”

    小龙堡也很激动，今天最大的收获，就是发现了陈歌这个隐藏在俱乐部中默默努力的选手。

    解决了上单问题，RNG面对SN也算是有了真正的一战之力！

    “你们慢一点，小龙你开直播，我们观摩学习一下子！”

    Betty说完，白了身边的NEW一眼。

    之前说R神的时候整个人激动的不行，恨不得见面直接纳头便拜，求人家收自己为徒。

    可是现在见到了和R神都差不多的顶级上单，又怂的像个鸵鸟一样，只敢露出屁股。

    NEW看着Betty的眼神，也是明白了什么。

    “你不懂，之前我没少嘲讽小陈，现在这个样子，我还怎么和他说，让他教我......”

    “都是一个队的，哪有那么多破事，今晚来我房间，我告诉你该怎么做！”

    小虎不知何时出现在了两人身后，拍了拍NEW的屁股，邪邪笑道。

    NEW像是受惊的兔子一样猛地往前一跳，双手背后，转过身：“不......虎哥不用了......”

    “唉，你们是真的骚，哥可是有女朋友的，至于么？”

    Gay虎叹了一口气，似乎是觉得没有人能够理解他。

    而陈歌和小龙堡，此刻也已经进了排位。

    BP很快结束，陈歌在蓝色方，上单吸血鬼，打野皇子，中单维克托，下路是维鲁斯和布隆。

    红色方：上单船长，打野奥拉夫，中单蛇女，下路厄斐琉斯和辅助锤石。

    一些版本强势的上中野英雄全部都被禁掉，而陈歌的其他英雄虽然也还可以，但是还是选出了只有三星熟练度的吸血鬼。

    有些时候，对位占不占优不是看你的实力如何，而是看对手的实力如何。

    哪怕你是世界第二上单，遇到第一上单就是不行，你能说他菜吗？

    只能说他不够强。

    “小陈，你这一手吸血鬼我怎么有点担心啊！你不会觉得吸血鬼是个前期英雄吧？”

    “不啊，你怎么会这么想？？”

    陈歌疑惑地看向小龙堡，他觉得自己的游戏理解受到了质疑。

    “不是，我就是觉得这个英雄和你有点不搭，你不应该选那种杰斯剑魔青钢影么？”

    小龙堡挠了挠头，吸血鬼这英雄，好像整个LPL也就Theshy喜欢玩一点吧！

    陈歌却是沉默一瞬，他该怎么说？

    说夏季赛冒泡赛的时候，Theshy看到真眼都想吸一口，硬生生赢了LGD一把？

    “这英雄，拿来Counter奥恩倒是不错。”

    Mata摸了摸下巴。

    奥恩这英雄，绝对的版本强势，而之前大家都是用剑魔，腕豪，铁男这种英雄来Counter奥恩。

    在更早的S8，Letme更是一手奥恩打出了众生平等的名号。

    到了S9，吸血鬼和天使便成了奥恩的克制英雄。

    游戏一开始，双方选手便各自占好位置，在一些关键的地方做好了防守眼位，防止对面入侵。

    而陈歌这时候，才真正理解了这些东西，知道了之前在韩服打Rank的时候，这些人的用意。

    双方打野都是常规开局，从下刷到上。

    当然，小龙堡的目的是为了保上。

    毕竟是双排上分，如果各打各的，那还有什么意义？

    船长这英雄，同样也是后期大C，而且前三级也要比吸血鬼强势的多。

    别的不说，单论消耗能力，船长就要比吸血鬼高出一个档次来。

    而对面，很显然也是一个老船长了，E技能的火药桶血量衰减时间卡的相当到位。

    不到三级，陈歌就被老船长打掉了半管血。

    无论是被动的烈火审讯，还是火药桶加上Q技能【枪火谈判】的混合伤害，都让陈歌头痛不已。

    而小龙堡在刷野的时候，也经常给上路镜头。

    作为一个打野，在刷野的同时观察线上是最基本的能力。

    直播间的观众则是早已经炸开了锅。

    “什么垃圾吸血鬼，小堡你和谁双排呢？这么菜？”

    “真就钻石分段负重上分？？”

    “总不会是小龙堡的女朋友吧！这也太菜了！”

    “有一说一，用吸血鬼打船长就尼玛离谱。”

    “这个船长是真的凶！”

    ......

    一直苟到六级，陈歌一直都在安稳发育。

    小龙堡也没有找到特别好的Gank机会，只好去其他路打开局面。

    然而，就在他配合中路维克托准备对蛇女动手的时候，却被对面的奥拉夫反蹲到位。

    配合着船长的大招，皇子和维克托双双殒命，人头全部给到了蛇女。

    而直到这时候，陈歌还在默默地补着塔刀。

    这一幕，直接激怒了小龙堡的粉丝。

    “真的是一点用处都没有啊，闪现和疾跑，这是完全不打算支援了！”

    “如果没有船长这个大招，小龙堡应该可以跑掉的，这一波太伤了！”

    “蛇女直接起飞，这还打个屁啊！兄弟们上票了上票了！”

    “这个吸血鬼我看连黄金水平都没有！”

    七分钟，小龙堡控龙被抓，对方的厄斐琉斯和锤石直接包了过来。

    虽然己方队友的支援速度很快，但是对方的人更多！

    船长没有了大招，直接传送入场，两个二连桶配合队友的伤害，直接打了一波一换三。

    就连小龙，都被红色方收入囊中。

    “我的，这一波没想到会被发现。”

    小龙堡有些苦涩，自己的节奏出了很大的问题，这种时候，除非确定对方打野不在，不然是不能主动开龙的。

    “没事，我发育很好！”

    陈歌笑笑，刚才船长支援过去，他拿了一层镀层，断了两波兵线，还顺带把魔沼蛙和河蟹吃了，可以说是盆满钵满。

    单论经济而言，他现在已经比船长发育好不少了。

    而且里外里的，他拿到的经济至少有600块，相当于两个人头了。

    (本章完)

