    看见这极品先天灵宝，多宝彻底凌乱了……

    三霄的法宝他可是一清二楚，毕竟其中有两件还是师尊通天圣人费心亲自打造的，分别是混元金斗、金蛟剪和缚龙索。

    但……哪儿有这东西？？？

    这尼玛极品先天灵宝，连老子这号称多宝的都没有好吧？？

    “这……这是……”多宝懵逼了，难不成是碧霄出去游历得到……呸！！！

    这极品先天灵宝是那么出去游历就能够简简单单得到的？？

    哪儿游历的？老子也去，非得掘地百万尺！

    而且……好像师妹说是……那天辰道友送的？？？

    卧槽！！！

    难怪师妹说天辰这个狗比是不是把龙族宝库都给搬空了，原来这灵宝是他送的！

    “这便是天辰道友送的，不仅仅是吾，还有大姐，二姐她们都有。”

    碧霄咽了咽口水，脸红红的，开口道：“大姐是上品先天灵宝，二姐也是极品先天灵宝……大师兄，你说这天辰道友是……什么意思？？”

    我特么怎么知道是什么意思？

    反正这犊子不是什么好银！！

    给老子是中品和上品，给你们确实极品？？最低就是上品？？

    咋的？？是我多宝不配嘛？？

    老子顶配！绝配！！圣人配！！！

    此刻的多宝心中愤怒，跟个被偷情的男人，而且别人还拿着自家媳妇儿送的贵重礼物在自己面前耀武扬威似的……

    他娘的，这不男女歧视嘛？？还说做好朋友呢，你管这是好朋友？？

    我好你*拉个*星星蛋啊！！

    果然！！

    这犊子外面有狗了，不爱我了！居然给我这个？给她们辣么好的？？

    “天辰道友人呢？？”多宝压着怒火，该死的天辰道友，你管这叫好朋友？？

    今天你不给我一个解释，从今往后老子们的兄弟情谊就此恩断义绝，你送的灵宝我砸定了！天道来了也拦不住，我说的！！！

    “在……后面……”碧霄看着这样的多宝，只感觉出大事儿了……

    “嗖嗖嗖……！！！”

    随之，三道破空之音，撕裂虚空而来，三道身影落下，正是琼霄，云霄跟陈天。

    “见过大师兄。”云霄跟琼霄微微拘礼。

    “见过多宝好友。”陈天也是一笑拘礼。

    “天辰道友……”多宝哀怨的看着陈天，跟个被抛弃的小媳妇儿似的……

    “额……怎么了？？”陈天一脸懵逼，这咋了啊这是，咱不过闭个关而已，你咋跟老子上了你之后直接走，连几百块钱都不甩的那种样子？？？

    你TM还好意思问咋了？？

    我告诉你，从此刻开始！！

    你我兄弟情义就此恩断义绝！！

    你不爱我了……他马勒戈壁的，居然给别人那么好的东西，我……我却没有！！！

    陈天看着那哀怨愤怒的多宝，又看见拿出九绝神煞剑的碧霄……

    嗯，好像明白了。

    “咳咳……那个啥，多宝啊，你不要去跟仙子比嘛。”陈天讪讪一笑。

    “！！！”多宝。

    你TM说的是人话？？？

    别说了，我知道了，爱……消失了！！

    我懂了，我立马收拾收拾就滚，不打扰你们那愉快的生活……（哭唧唧）

    生活不易，多宝哭泣……

    “好了，天辰道友，今夕唤你前来，为论道一事。”多宝叹了口气，算了算了，毁灭吧，我累了，老子也懒得管你了。

    反正咱们兄弟情义没了！

    就跟读者的月票似的，啪，没了！！

    “哦哦哦，论道论道。”陈天嘿嘿笑着，来到多宝身旁，传音道：“嗨，多宝道友何必如此，她们是仙子，给点好东西，下次吾再给你一个先天至宝！比她们还要强！！”

    “……”多宝。

    好！

    很好！！

    非常好！！！

    外围古德！！！！

    现在踏马的骗人都不过脑子的嘛？？？

    还先天至宝？？

    你咋不说搞个混沌至宝呢？

    连咱师尊通天圣人都莫得先天至宝，你这逼话说的，老子现在更气了！！

    居然为了三个小娘皮子就骗我？虽然说她们是我师妹，但一码归一码好吧？？

    反正从此刻开始，你我兄弟情义就此恩断义绝，没得说！

    “哼！”多宝冷哼一声，不想搭理这犊子，满嘴逼话没一个字是真的，看见女人就走不动道？？太过分了！！

    “……”陈天。

    陈天觉得此刻他非常冤枉，他根本没有心思去想这些好嘛？

    虽然说三霄仙子每一个都惊艳绝伦，美艳动人，但是！

    女人只会印象我返还的速度！！

    心中无女人，返还自然神！返还第一步，忘掉心上人！！

    心中无女人，返还自然神！返还第二步，不要臭女人！！

    心中无女人，返还自然神！返还第三步！怒杀狗女人！！

    ……

    所以说，陈天只为返还罢了，哪怕刚才来的是赵公明，陈天还是会怒送灵宝三件套的，女人？？呵！

    在咱们眼里，只有返还的倍数！

    “大姐，大师兄这是……怎么了？？”碧霄一脸疑惑，大师兄不是跟天辰道友是好友么？为什么不爱搭理天辰道友？？

    “他啊，是不舒服。”云霄一笑，道：“你想啊，如果咱们先认识天辰道友，天辰道友送了上品先天灵宝，而后送给大师兄极品先天灵宝，你会怎么做？”

    “那吾定然百年不会理天辰道友！！”碧霄皱着鼻子哼哼两声。

    “天辰道友，吾也是这么想的！咱们百年后再论道，再会，告辞！！”

    听到碧霄的话，多宝立马看着陈天开口。

    “……”陈天。

    要不要这样？？还是不是好朋友了？？

    多宝：不是！！

    “好啦，大师兄，别逗天辰道友了。”琼霄也是被乐得一笑，多宝还是白了陈天一眼，表示这个“仇”他会永远记着！！

    “唉……人生无常，大肠包小肠……”陈天苦笑摇了摇头，这算什么事啊，你要是个妹子改多好？？踏马的大老爷们儿这个亚子……

    我很想给你邦邦两拳！！

    “大师兄，天辰道友如今已经太乙金仙中期了，未出千年突破一个境界，不如便由天辰道友先行开始吧？”

