    “看什么，又没钱买？”

    珠宝店！

    两女生从外面路过，看着展柜里的珠宝很是羡慕，只可惜兜里没钱，只能看两眼就转身离开。

    嚼着口香糖的花旗参走过来，看了看展台里的珠宝，点点头，今天就吃它了，趁着四周没人，把粘着口香糖的炸药贴在了玻璃上。

    躲到一边，带上皮手套，然后把无线电遥控器拿出来，接通电源！

    轰！

    不得不说花旗参在器械方面有些才能，可以抵抗子弹的防弹玻璃被花旗参制作的简易炸弹，炸了一个大洞。

    “碰碰！”

    趁着大家都没反应，花旗参冲过去，打碎玻璃，随便拿起几样珠宝，转身就跑，在安保人员还没有反应过来，就没了身影。

    尝到甜头的花旗参又来到另一家珠宝店故技重施，只不过让他没想到的是，鹧鸪菜在他的炸药上加了点料，直接把整个珠宝柜炸的粉碎，还伤了人。

    吓得花旗参扭头就跑，上了鹧鸪菜开来的车。

    花旗参汇合！

    犀牛皮正在看牙医。

    只不过他看牙和别人看牙不同。

    别人看牙是给钱，他看牙是要钱，拿着刀对准医生，逼得医生掏一万块消灾。

    只不过犀牛皮太贪心，拿了一万块也不满足，听到有一位陈百万来找医生，想着再发一笔的他直接让医生进柜子，直接穿着医生的衣服就去见陈百万。

    没想到对方不是来看病的，而是找勾搭了人家老婆的医生算账的。

    犀牛皮运气不好，撞倒枪口上，被对方K了一顿，要不是鹧鸪菜和花旗参赶到，犀牛皮很有可能被暴怒的陈百万打断第三只脚。

    三人又接了大生地以及新入伙的罗汉果，来到了曹达华给的地址，一栋旧别墅楼。

    “这房子虽然从外面看很旧，但里面可比卷毛家的房子好太多了。”进入别墅，看着里面别有洞天的布局，和外面完全不同，花旗参忍不住道。

    “说起卷毛，你们谁知道小妹怎么样了？”坐在沙发上，吃着放在茶几上的葡萄，犀牛皮问道。

    “不知道，听说在一家裁缝店打工。”躺在沙发上翘着二郎腿的鹧鸪菜回答道。

    “鹧鸪菜，小妹和你关系可是很好，我都以为你们会成为一对，怎么这么快就散了。”看着鹧鸪菜在提起小妹后，情绪不是很高，犀牛皮故意问道。

    “我也不想散，只是我不光穷还没有本事，给不了小妹好日子不说，还管不住自己的手，在我进去之后就散了。”鹧鸪菜嘟嘟囔囔道。

    “算了，不说了，小妹还有他哥哥和我们不是一路人，我们是小偷小摸骗吃骗喝，卷毛是因为替人说话被陷害才进去的。

    散了也好，省的我们以后连累他们。”花旗参笑道，“还是多吃几个葡萄。”

    “是呀，多吃几个葡萄！”罗汉果别看个子最小，吃的最多，当然拉的也最猛。

    一群人找厕所的时候碰到了也在蹲厕所的曹达华，通过介绍后，也知道了通过鹧鸪菜找他们来的人竟然是警察，还是警队中的处长。

    “不关他的事，是我逼他的。”看到大生地等人和鹧鸪菜打成一团，曹达华主动开口为其解围。

    “不关他的事，也就是不关我们的事了。”犀牛皮把手一摊，招呼大家撤退。

    “先等一会，看看有什么特别新闻再说。”看着几人要离开，曹达华笑着站起来示意先把电视打开。

    “什么新闻？”犀牛皮问道。

    “我不知道。”鹧鸪菜摇摇头。

    看到鹧鸪菜也不知道，犀牛皮转身把电视打开，众人纷纷坐下看电视。

    先是家政节目，教大家怎么做菜的，突然插播了一条特别新闻，只见电视台的主持人在电视上说道，

    “各位观众，现在是特别新闻报道，今天下午两点半的时候，有六名男女蒙面劫匪闯入尖沙咀东部的渣打银行，用枪恐吓银行内职员，抢走了港币三千万逃去无踪，以下是本台在现场发回来的报告。

    画面切换到案发现场，一个穿着西服打着领带，一看就是高官的人对着摄像机道，

    “虽然这六名男女蒙着面，但我们已经猜到他们是谁，只不过因为保密的原因，只能说出他们的代号，

    他们是犀牛皮、鹧鸪菜、花旗参、大生地跟罗汉果还有霸王花。”

    “不关我的事呀！”看到花旗参、大生地、犀牛皮全都怒气冲冲的看着自己，鹧鸪菜吓得躲到了一边。

    “年轻人，不要这么冲动，鹧鸪菜说的对，这不关他的事，全都是我一手安排的。”看着又要打架，曹达华唱起了红脸，

    “现在你们正在被警方通缉，唯一的出路就是和警方合作，跑是跑不掉的，不过你们几个藏在这个地方，只有我一个人知道，很安全的。”

    “真的没人知道？”犀牛皮问道。

    “你们放心，这件事除了我之外，没有任何人知道。”曹达华信誓旦旦的说道，“我来这里见你们是一个秘密行动。”

    “是吗！”

    犀牛皮等人笑了。

    不了解曹达华底细的他们，不知道警察如果靠得住，母猪也会上树，说的不仅仅是低级警员，更说的是曹达华这样的高官。

    坑人已经是他们日常，不光是敌人，就是下属也是经常的坑。

    于是五福星刚刚上演五大怒汉打条子，就被一群警察用长枪指着，吓得全都蹲在地上投降。

    “幸亏我这次行动留了档案，要不然可就惨了。”曹达华捂着胸口坐起来，看着鹧鸪菜等人道，“只要你们不碰我，警方也不会碰你们，要不然全都给我去牢里蹲着。”

    “不敢，不敢！”犀牛皮等人抱着头道。

    “嗯！”曹达华点点头，挥手让下属离开。

    “各位都是聪明人，应该明白你们现在已经骑虎难下，必须和警方合作，而且我不会让你们孤身去日笨，会派一个最机灵的助手，赔你们去。”

    看着五人服软，曹达华笑道。

    “不用了，我们五个人去就行了。”鹧鸪菜抬手表示拒绝。

    犀牛皮的人也点头同意，小偷小摸出身的他们，最怕的就是和警察在一起行动。

    特别是大生地、花旗参更是起身离开，只不过在开门的时候，碰到上门的胡教官，走在前面的大生地直接愣住了。

    “嗨，小姐！”后面的花旗参趁机同胡教官打招呼，“请问你找谁呀？”

    “我是曹sir的助手。”胡教官微笑着回答道，没有在霸王花时候的霸气，温柔的和简慧珍这样的弱小姐没什么区别。

    “曹sir在里面，快请进，我帮你拿行李。”花旗参很是殷勤的笑道。

    “曹sir！”

    在花旗参、大生地的簇拥下，胡教官走进房间，看着曹达华道。

    “你来了，可惜，用不到你了，他们……”曹达华摆摆手，示意胡教官白跑一趟，只是他的话还没说完，就被鹧鸪菜等人堵住了嘴。

    中了美人计的鹧鸪菜等人，全然忘了不与警察合作的誓言，全都跑到胡教官身边献殷勤，真诚的希望胡教官能留下来帮他们。

    “既然这样，那我应该走了。”看着胡教官这么容易就进入角色，用美人计把鹧鸪菜等人迷得团团专，曹达华满意的点点头。

    “之后的行动细节，胡小姐会告诉你们，她是我们特警队的精英，你们可以叫她胡督察，当然为了保密也可以称她为霸王花。”

    “她就是霸王花，霸王花小姐！”

    看着淑女一般坐在椅子上的胡督察，鹧鸪菜等人恍然大悟，原来一切都是安排好的，不过能有这么漂亮的小姐姐通行，鹧鸪菜等人求之不得，纷纷向胡督察问好。

    “胡小姐，你过来一下。”走到门口的曹达华好像想起什么，回头把胡教官叫了过来。

    “这边走！”鹧鸪菜等人殷勤的护送胡教官起立。

    “这是船票，你收好。”曹达华从怀里掏出六张船票，递给胡教官，道，“这里就交给你了，有什么问题给我打电话，或者给你上级打也行。”

    “上级，是阿头吗？”接过船票收好，胡教官有些疑惑的问道。

    “到时候你就知道了。”曹达华没有说透，只是笑笑，向五福星问了一下好，转身离开。

    “诸位！”

    送曹达华离开，胡教官回过头，脸上带着微笑，用很是迷人表情说道，“对于我刚刚曹sir已经介绍过了，你们可以叫我霸王花。”

    “霸王花小姐！”五福星异口同声道。

    “这次日笨之行由我负责安排你们的行程，因为我们都在被通缉中，所以不能坐飞机。”胡教官继续道。

    “不坐飞机怎么走，难道游泳去日笨？”犀牛皮问道。

    “坐船去，曹sir已经安排好了，我们乘坐几日后抵达香江的豪华游轮富贵丸去日笨，这是你们的船票。”

    胡教官把曹达华给自己的船票拿出来分给大家。

    当然，胡教官把单人套房的那张留给自己，鹧鸪菜等人拿到的是多人房。

    “富贵丸，我听说过这船的名字，是一艘五星级游轮，上船玩的游客非富即贵，没想到我们也能乘坐。”

    看着手里的船票，花旗参忍不住道，“听说上面有很多美女。”

    “很多美女，五星级游轮。”看着手里的船票，鹧鸪菜等人全都来了兴趣，迫不及待的想到游船上见识一下。

