
　　废物？

　　这个字眼落在顾香香的耳朵里，登时就让她整个脸都近乎扭曲了起来，眼神更加的怨毒与憎恨。

　　“死到临头了，还敢在我的面前嚣张，我要慢慢的折磨你，想死都没有那么容易！”

　　顾香香狠毒的说道，“至于你身边的这些人全部都要死！”

　　“哦？你要杀了我们？”罗修的目光带着戏虐，从始至终都很淡定。

　　“没错，不过我已经说过了，你想死都没有那么容易，我有无数种办法等着慢慢的折磨你！”顾香香怨毒无比。

　　“当初就是你带着一个证道境修士，劫掠了我天坛楼外围的青炎商会？”

　　就在这时，一个老者的身影踱步走出，目光冷然的看着罗修。

　　“青炎商会？”

　　罗修听闻此言微微一愣，不过他很快就回想起来，当初他刚来到大无尽的时候，曾经在一座城中参加拍卖，而后被拍卖行的人出卖算计。

　　“是青炎商会算计我在先，那十亿混沌晶也只是作为赔偿，我没有直接灭掉青炎商会就已经不错了，莫非你还想找我的麻烦？”罗修眯着眼睛说道。

　　他来到无尽青域也有一段时间了，对于天坛楼自然也是听说过的。

　　不过就算那青炎商会的背后是天坛楼，罗修也并不在意。

　　无子垭的眸光中透出冷然，他自然能够看出，这个老者的修为是证道境二重。

　　虽然没有了肉身，凭借祖王命器作为承载真灵的载体，他依旧可以发挥出证道三重境的修为，一个证道二重境，他还没有放在眼里。

　　“罗修！你废我女儿的修为，有杀我儿子，毁我顾家的希望，今日你必死无疑！”顾明礼冷声喝道。

　　“看来你们都想要杀我了。”

　　罗修淡淡的扫了顾家的这些人一眼，目光落在那为首的老者身上，“就因为我拿了青炎商会十亿混沌晶的赔偿，你们天坛楼也要杀了我？”

　　“没错，就算你是世尊宗的弟子，我天坛楼的东西你既然敢动，就要为此付出代价。”羊禾冷冷的说道，恍若罗修在他的眼里已经是一个死人。

　　对于天坛楼来说，既然得罪了罗修，那自然就要斩草除根。

　　不然的话，将来一旦罗修在世尊宗内崛起，那么对于天坛楼来说就不是什么好事了。

　　所以他根本就没有打算只是追讨那十亿混沌晶，也不是仅仅教训一下罗修，而是要杀死他，以绝后患！

　　“天坛楼真是好大的威风，为了十亿混沌晶就要取我的性命？难道你们不知道我之所以要对青炎商会动手，是因为他们违背了拍卖的规矩而算计我？”

　　罗修的脸色一沉，当初如果不是青炎商会坏了规矩，他也不会找他们的麻烦。

　　听到罗修这样说，羊禾的脸上浮现出冷笑，“原因并不重要，重要的是你拿了本该不属于你的东西，所以你就要死。”

　　“即便是你们自己理亏坏了规矩，难道就不应该自我反省一下吗？”罗修寒声说道。

　　“笑话，你一个区区无上境修为的小辈，有什么资格与老夫这般说话？身为证道境的存在，老夫要让你死，你上天入地也无用！”

　　“哈哈哈……”

　　听闻此言，罗修却是不怒反笑，“证道境很了不起吗？如果你是一位四重境以上的祖王，或许还能说这样的话，可惜你并不是。”

　　“好狂妄的小辈，即便老夫不是四重境以上的祖王，杀你也是如杀蝼蚁！”羊禾的眼中透出杀念。

　　“区区证道二重境的教尊，也敢在公子的面前大放厥词？”

　　无子垭冷喝一声，轻而易举的就化解了羊禾身上透发而出的杀念。

　　“好大的胆子，敢跟羊禾长老这样说话？”

　　顾明礼大声呵斥，他想要通过羊禾与天坛楼拉上关系，于是直接动手，身上迸发出证道一重境教尊的强大气息。

　　身为顾家的家主，他便是顾家的第一人！

　　与此同时，道域展开，封天锁地。

　　而且顾明礼出手所选择的目标不是罗修，也不是他身边的月儿等人，而是刚才说话的无子垭。

　　罗修摇了摇头，这顾家的人一个个的都是没有脑子的人吗？

　　难道这顾家的家主也不想一想，一个让你看不透修为的人，是能随便就动手的吗？

　　然而顾明礼却根本不知道这些，在他释放出道域的一瞬间，就将无子垭的身影锁定，在他看来，只要被他这位证道境强者的道域锁定笼罩，那么此人便如蝼蚁一般，挥手可杀。

　　身影一闪，顾明礼就消失在原地，而后手中浮现出一柄神剑，朝着无子垭就斩杀过去，打算立威。

　　至于罗修，他并没有打算轻易的杀死，他要将罗修交给自己的女儿狠狠的折磨，以泄心头之恨！

　　“区区证道境一重，不知死活！”

　　无视那斩杀而来的神剑，无子垭抬手一抓，一股更强大的道域就将顾明礼给笼罩了。

　　这一瞬间，顾明礼感觉整个天地都恍若压迫在他的身上，让他体内的道力运转都为之停滞了下来。

　　至于他所释放出去的道域，更是如土鸡瓦狗般不堪一击，直接就被冲击的支离破碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻。

　　顾明礼的身体倒飞了出去，而后嘭的一声炸裂成了血雾，连同他的真灵也被恐怖的道力湮灭成了灰烬，身死道消。

　　什么！

　　顷刻间，在场的所有人都愣住了，一片的死寂。

　　即便是那天坛楼的长老羊禾，也是瞳孔一缩。

　　毕竟那顾家的家主顾明礼好歹也是证道一重境的教尊级，却是一个照面就被打的形神俱灭，代表着对方的修为，远超过这个境界层次。

　　“证道二重境教尊级？”

　　羊禾的脸色有些阴沉，因为如果对手和他的修为是处于相同的境界，那么无疑会比较棘手。

　　一旦不能斩草除根，罗修将来成长起来，对于天坛楼在无尽青域中的发展，必然是心腹大患。

　　“不！”

　　“家主！”

　　“父亲！”

　　顾香香还有在场的顾家修士全都大惊失色。

　　因为对于顾家来说，顾明礼就是天，就是一切。

　　一旦顾家失去了这位证道境的强者坐镇，那么顾家也就会失去在这玄泽城中的一切与地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十二章 击杀顾明礼免费阅读。https://xs.23sk.com 