

    结束了？

    又死一个？

    石林沉寂了很一会儿后，像是沸水一般轰动了，数万人惊呼议论，无数灵妖发出嘶吼。在这之前，新来的人们多数还抱有的轻视之心，现在却随着裘沉浮的坠落而崩塌了，他们就算再怎么狂傲，怎么自负，都不得不承认裘沉浮展现的实力堪称顶级了，逼近准虎榜级，尤其是撕天剑的战威，足以灭杀同级大片人。

    可是，秦命再次站到了最后，一柄金色神剑撕裂黑暗，斩灭凶兽，威压撕天剑！

    何等的凶威，何等的霸势！

    玉婵都深深提了口气，可怕啊！这不是撕天剑的真正威力，却已经是裘沉浮能展现的极限了，更是圣武八重天能释放的极限，竟然再次落败！秦命手里的那柄金色神剑是什么来历？竟然能抗衡天庭玄黄百兵榜上的灵器！

    秦命把裘沉浮扔向了海棠的炼炉，拔出撕天剑。

    撕天剑入手沉重而冰冷，迷蒙的黑气浸透着邪恶与杀伐，剑刃锋利至极，又弥漫着一股恐怖的气息，像是能劈天裂地，斩尽万物。

    撕天剑握在手里竟然压得秦命手腕微疼，重达百万吨，好像握着的是一方天地。

    “人败了，我们认！交出撕天剑！”环琅天众人大喝，差点就要杀过去。

    “登台者，契约自成，有死无生！败了，命归我，所有，都归我。”秦命冷漠的回应着环琅天，握了会儿撕天剑，甩向了后面的闫万明：“这段时间辛苦了，撕天剑……归你了！”

    锵！！撕天剑被闫万明握住，暴起钢铁碰撞般的声波。

    “灵榜，撕天！”闫万明浑身激起浓烈的煞气，闯入了撕天剑。剑体铮鸣，一股狂烈的剑威刹那击天，凌冽无比，剑体都暴涨数倍，达到了十米长半米宽，正好适合闫万明的体型。

    不愧灵榜战兵，竟然能变幻规模。

    闫万明浑身像是钢铁般雄伟坚硬，涌动着恐怖气息，而且高达十米，雄壮霸道，配合十米长的巨剑，还是名动天下的战兵，竟然有种难以置信的‘搭配’感觉，比握在裘沉浮手里更有气势。

    “那是环琅天的至宝，放开你的脏手。”环琅天众人大怒，他们高贵圣洁，绝不允许族里的至宝被那等怪物亵渎。

    秦命提剑振指环琅天：“想要撕天剑，接受生死战。”

    “活腻了！！”

    “我在这，不就是送死吗？脑袋在脖子上，你来取？”秦命声音冰冷，却浸透着霸气。

    “混账东西，最后警告你，交出撕天剑。”

    “嗷嗷个什么劲，输都输不起？撕天剑在蟠龙山上，去取啊！”死敌天翼族毫不客气的回敬着。

    很多人势力都表态：“上了蟠龙山的东西，都以生死论归属。秦命死了，他的所有东西归你们，你们死了，所有东西都归秦命，很正常，很合理。”

    连荒雷天那里都在点头，接受这态度。

    倒不是突然都帮秦命了，而是这样一来就能光明正大的把撕天剑从环琅天剥离出去。以后谁去杀了秦命，撕天剑就归谁了。

    各方的态度让环琅天上下怒不可遏，却找不出反驳，怨恨的怒气全部对准了秦命。

    “环琅天，来取？不敢吗！”秦命冷眼以待。

    “古海来的蛮小子，当我环琅天怕你不成。”一个圣武八重天的长者怒喝着冲向蟠龙山，可是在即将踏上山顶的时候突然停住了，表情微微僵硬，豆大的汗水挂满脸颊。

    登台？生死战？

    连裘沉浮都没能杀了他，我行吗？

    他表情挣扎，暗恨自己冲什么动，可已经走到这里了，还能退吗？

    越来越多的人看向了他，他几乎能感受到那些眼神里的嘲讽和挪揄。

    “哇啊！”那人心头一狠，啊的声怒吼，战意沸腾，杀向了蟠龙山，手里招出一柄巨型斩刀，猛地挥舞，狂风大啸，飞沙走石，声势轰隆，震动蟠龙山。

    秦命收了永恒之剑，羽翼猛地振击，伴着股爆响，闪电般杀向了那人。右臂生出大量的白骨，纵横交织，像是铠甲般守护住了半个臂膀和右手，白光蒙蒙，力量暴增。

    “大破灭……万人夺命！”老人疾速狂奔中悍然劈斩，战刀嗡地声震响，暴起无尽的强光，淹没了天地，光芒刺得人睁不开眼，完全隐匿着他的踪迹，刀芒横切向前，锋利而迅猛，有破灭千军之威。

    秦命迎面而至，看不到了却能捕捉到生命波动，这对他来说更敏感。

    轰！！两人在无尽的白光中撞到了一起，秦命狂暴抡拳，直接以骨拳轰击战刀，咔嚓的爆响，粗壮的战刀竟然应声崩碎，化作无数的碎片激烈飞扬，秦命的重拳横行无阻，重重的轰在了老人胸口。

    老人吐血倒飞，连一招都没能坚持住。

    秦命展翅疾驰，追着老人杀出白光范围，重拳快若惊雷，密密麻麻的轰击。

    老人强忍着重伤，仓皇还击，结果被秦命压着连连溃退，重拳像是疾风骤雨般的淹没着他，每一拳都带着惊人的力量，打在胸口，炸裂胸骨，打在肩膀，炸碎股骨。

    一转眼间，两人横跨数百米，秦命在全场惊呼中连连轰出八十道重拳，最后一击打穿他碎裂的胸口，巨大的冲击力量直接震碎了他的心脉。破烂的身体离地飞扬，正好撞向了前面的炼丹炉，被整个吞了进去。

    很多人不由自主的张开嘴，浑身恶寒，杀人怎么跟屠狗一般？刚刚斩杀裘沉浮，紧接着再战就能轻松虐杀同级？这只有在天庭龙虎榜的至尊级天才身上才能看到。难道，这个秦命有着虎榜级别的实力？不可能！蛮荒之地怎么能出现这样惊世之才，而且秦命好像没有什么太特别的血脉传承。

    秦命转身，扭着脖颈，甩着手上的鲜血，遥指全场。

    所有人都看着秦命，表情各异，却都透着份凝重。秦命的强悍超乎想象，就连之前见证了他斩杀鲁荟和吕行空的人都暗暗吸气，惊叹到惧怕。

    第四天了，第十战了，他还在站着！他又赢了！

    秦命目光环顾全场，淡漠而冰冷的一句：“天庭，无人？”

    “狂傲！”乌压压的石林里顿时激起数十道怒斥，天庭无人？狂傲至极！

    来自古海的那些散修们却倒吸凉气，更有股说不出来却异常猛烈地狂热敢振奋全身，眼神迸发强光。天庭无人？好特么一句天庭无人！纵观千年万年，有几个从古海来的人敢如此放言！

    “哈哈，天庭无人？”

    “再开始啊，第十一战，请！”

    “东煌，请上蟠龙山！”

    大量的散修振奋不已，高声呼喊，一改从前的低调和安分。仿佛秦命就是在为他们而战，为古海散修而战！

    十几人的高喊引起数十人的呐喊，最终引发数百人的咆哮：“东煌，请上蟠龙山！”