    　　“综网提示：你以凡物之躯击退了冥狱之门-帕尔撒（克莱维尔深渊/第三百九十七层领主），你的事迹将在周边位面流传，你的周边位面系传说度+1！”

    　　“综网提示：你的行为吸引了某些神祇的关注，基于你的相关职业偏斜，当你死亡或者放弃当前职业道路后，你有可能获得相关神祇的接引。”

    　　“综网提示：你的传奇之道‘地球战神’相关成就获得新的进度数据更迭……”

    　　“综网提示：冥狱之门-帕尔撒将你的存在铭刻在冥狱之门上（第364710行第1列），每当冥狱之门-帕尔撒混乱的意志发生变化时，你都有几率（基于冥狱之门存在铭刻总数）被其列为当前重点关注目标。”

    　　“综网提示：你得到了泰德卡马拉第七悬臂宇宙之灵的认可，你在该世界以及衍生世界的相关驱逐阈值大幅度增加。”

    　　易夏看着视网膜上刷新的提示信息，他缓缓收回有些蜷曲而颤抖的右手。

    　　从帕尔撒那巨大的手掌中迸发的残虐神性，将他的血肉腐蚀、扭曲。

    　　以凡物之躯强行击退一位真正的深渊领主，毫发无损显然有些过于梦幻。

    　　混沌的生命之力正不断修复着易夏受损的部分。

    　　这带来更为剧烈的灼痛……

    　　这无疑是一个强大而暴虐的邪恶存在。

    　　甚至，它还“热情”地将他的存在铭刻在了深渊的门扉上。

    　　易夏缭绕着无尽火光的双眸中，睚眦的虚影似乎在散发着更为炽热的红光。

    　　于是，易夏得以洞悉未来：

    　　在或将遥远的岁月里，他们会有一次更为隆重的接触……

    　　如此，易夏用相对状态更好的左手斜持巫幡。

    　　从帕尔撒手掌中迸发的邪恶神性，散落成血色的、宛如燃烧状的雾气散落在周遭的混沌空间。

    　　在易夏背后，是一片在冗长的岁月后终于得到片刻安歇的晦暗宇宙。

    　　而在那平静之后的幽深幕布下，遥远而微弱的群星光芒若隐若现。

    　　于此宏伟的星海中，易夏的身影显得渺小而单薄。

    　　唯有其身后冗长空间中，仍未褪去的淡淡血色，在默默诠释着曾经发生的惊骇与恐怖。

    　　冥狱之门-帕尔撒被击退后，那些恶魔也随之退到了混沌的边界之外。

    　　它们充满了邪恶与混乱的目光聚焦在易夏身上。

    　　似乎下一瞬间，它们就要扑袭而来，再度淹没此刻处于相对虚弱状态的易夏。

    　　但由于宇宙之灵降临后，得到临时性史诗强化的边界，阻挡了它们奔赴向毁灭的脚步。

    　　它们需要在领主的带领下，再度开掘出一个新的通道。

    　　而这，便是在剧烈的火光和动荡之后，人们得以观测到的最后场景……

    　　…………

    　　…………

    　　易夏在弄明白了这些恶魔怎么突然集体纯度下降的真实原因后，他便准备离开了。

    　　此时，随着混沌之力的不断修复，他的右手已然恢复得七七八八。

    　　对于抵达超凡体质的混沌生命，这种程度的伤势所带来的虚弱，并不会持续太久。

    　　事实上，如果不是因为对方神性的缘故，易夏的右手早就恢复正常了。

    　　在单位时间内没有突破一定阈值的攻击，就混沌生命而言，并无太大的意义。

    　　当然，某些拥有累计伤势积累爆发的超凡职业，或许会有一定的操作空间。

    　　而就在易夏尝试着活动了一下，已然急速生长出表皮的右手。

    　　他便感知到了，一艘战斗飞船正突破那被浓郁死亡气息笼罩的区域，歪歪扭扭地朝着他飞来。

    　　此时，由于主体战场朝着外域边界的偏移。

    　　在失去了压制的情况下，一些不详的邪物从其中诞生。

    　　也许本位面的存在，会猜测其可能诞生于恶魔的灵魂之类。

    　　但易夏显然自然知道，那是毫无关联的。

    　　因为那些的恶魔的灵魂自有去处……

    　　本来感知到飞船中鲜活的生命气息，这些邪物瞬间如同嗅到鲜血的死灵。

    　　在凡物所难以凝视的领域里，它们疯狂地聚拢而来。

    　　这也是飞船的操控手看起来技术颇为精湛，但始终无法脱离危险区域的缘故。

    　　而当易夏予以了关注之后。

    　　这些诞生于无尽死亡中的生命，表现出了惊人的灵敏。

    　　它们以来时更为迅猛的速度，四散逃逸开去。

    　　不多时，便消失在充斥着浓郁死亡气息的虚空中。

    　　从理论上来说，这般的邪恶存在，是不太会有多么理性的认知。

    　　大抵，它们将本就不那么充裕的理性，填充了某种永恒的恐惧……

    　　而摆脱了这些危险外物的干扰，飞船终于得以恢复至相对平稳的飞行节奏。

    　　在易夏的注视下，它缓缓停在了易夏前方的虚空。

    　　一如宏伟宇宙下易夏所表现的渺小，在如此之近的距离，那飞船袖珍得仿佛孩童的手办玩具。

    　　又或许，比那更为微小……

    　　随后，飞船缓缓打开舱门，一个戴着厚重防护设施的人类飞了出来。

    　　不是所有生命，都如同易夏这般皮糙。

    　　在临近外域的混沌边界，粒子的狂暴在某些时候，甚至等同于常规宇宙一些区域发生的高级灾祸。

    　　更何况，这里刚刚被某个深渊领主大肆污染了。

    　　其环境之恶劣，超乎了凡物的想象。

    　　易夏低下头，看着这个在极端恶劣的环境，显得有些颤颤巍巍的人类。

    　　这里并非东方谱系超凡文明。

    　　这也是易夏并不愿意过多逗留的原因。

    　　没有多少共同的语言和认识，便是闲侃饮上几杯，也多是无趣。

    　　但大巫还是予以了对方些许的时间。

    　　易夏颇为好奇，对方冒着巨大的风险过来，是为了跟他说些什么。

    　　事实上，透过对方厚重的防护设备，易夏已然能够感知到对方犹如风中残烛的衰败生命气息。

    　　“伟大巨人……也许你在等这个星系的制裁官，或是最高领导人。”

    　　“但我很抱歉，站在这里的，只是一个老兵，一个父亲，他并未在星系担任任何重要的职务……”

    　　在易夏的注视下，对方努力地抬起头，尝试与易夏的目光进行接触。

    　　但显然这有些不符合朴素的物质规则。

    　　于是，他只好昂着头如是看向易夏宏伟的躯体说道……

