    夜里九点，坐落在黎家别墅两条街外的环岛联排别墅区，缓缓驶来了一排车队。

    别墅入口竖立着一座欧式造型的喷泉池，周围打着五光十色的夜灯，绚丽缤纷。

    不多时，车队停在了喷泉附近，商郁牵着黎俏下车，灯光落在彼此的脸上，轮廓愈发立体鲜明。

    黎俏环顾四周，嗅着空气中飘来的青草香，余光一闪，就注意到了旁边盖着红绸的一块巨石。

    商郁单手入袋，姿态颀长而挺拔，他屈起食指擦过黎俏的脸颊，声线浑厚地道：“不想打开看看？”

    黎俏猜到了什么，又觉得不可思议。

    这片环岛别墅区位于市中心的商圈附近，说是寸土寸金也不为过。

    很早以前她就听说这里要打造顶级富人区，但很长一段时间都什么进展。

    商郁带她过来，大概是他在这里给她买了别墅当做礼物？

    黎俏含笑望着男人，尔后松开他的手，抬脚走向了那块盖着红绸的巨石，“这里什么时候建成的？你买了哪栋？”

    远处藏在草丛里的追风和望月，互相看了看彼此，不禁为对方掬了把辛酸泪。

    夫人真爱开玩笑。

    说话间，黎俏已经站在了比她还高的巨石面前，她再次回眸看着伫在灯光里的男人，抿了抿唇，扬手掀开了红绸。

    巨石上，雕刻着三个字。

    俏·公馆

    黎俏怔住了。

    不是环岛别墅，也不是其他颇有寓意的名字，而是俏·公馆。

    是属于她的公馆。

    黎俏一眨不眨地看着刷了金漆的三个字，心头滚烫澎湃。

    蓦地，背后一暖，商郁从身后拥住她，温热的气息从耳后浮来，“生日快乐。”

    黎俏松开手指，红绸飘然落地。

    她滚了滚嗓子，声线微哑，“什么时候准备的？”

    男人静默了几秒，下颚贴近她的脸颊，“从孤岛离开的那天晚上。”

    黎俏深吸了一口气，自他怀里转过身仰头四目相对，“理由？”

    商郁略略垂眸，环着她的腰，目光格外温柔，“公馆有七座别墅，开车到黎家五分钟，以后我陪你住在这里，你想见谁想做什么，都随你。”

    他给她充足的空间和自由，让她在属于她的俏·公馆里恣意而为。

    重情重义的黎俏，不能被他束缚捆绑。

    俏·公馆，是他给她的诚意和承诺。

    黎俏的视线有点模糊，她别开脸，哑声道：“我们住哪里？”

    “你选。”商郁的掌心不偏不倚地落在了她凸起的孕肚上，并朝着后方没有亮灯的地方示意：“后面还有一栋是给他的。”

    言外之意，小幼崽一栋别墅，他美丽的母亲七栋。

    话音落定的刹那，黎俏低呼出声，她陡地抬眸看向商郁，眼底有惊喜，“你感觉到了吗？”

    小幼崽又动了。

    商郁喉结滑动，感受着掌下轻轻跳动的余韵，耐人寻味地勾起薄唇，“他这是……不喜欢？”

    黎俏伸手盖住了男人的手背，不自禁地挺了挺孕肚，“那就等他长大，让他自己选。”

    商郁不露声色地挑眉，眸光浅眯，“若不喜欢，南洋公馆留给他。”

    黎俏的肚皮，又被踹了一脚。

    夫妻俩目光交汇，非常默契地认为，原来小幼崽想要南洋公馆。

    ……

    不到一个小时，黎俏和商郁参观完俏·公馆的建筑，两人便准备回公馆。

    这里刚刚建成，就算使用了顶级环保无甲醛的材料，但商郁不放心，和黎俏商量过后，便打算婚礼后再入住。

    车队离开后，追风和望月两个憨憨从草里瘸着腿走了出来。

    没受伤，腿麻了而已。

    追风头顶还带着红色安全帽，看了看自己包工头的打扮，唉声叹气，“走吧，小衍爷的房子还没盖完，还有两个半月，估计能完工了。”

    天知道，为了拿下这块地皮再加紧盖别墅，衍皇集团动用了多少的财力物力。

    包括公馆的保镖都被拉过来扛砖搬水泥，也他妈是一材多用了。

    望月斜睨着后方的那片空地，忖了忖，想起了一件事，“老大之前是不是让我们再加盖一座训练馆？”

    “好像是。”追风摘下头顶的安全帽拍了两下，“而且……训练器材都要最小号的。”

    说罢，两人面面相觑，眸中都泛起了深深地同情。

    明白了，训练馆是给小衍爷准备的。

    望月默默竖起了大拇指，“老大真是个亲爹。”

    追风仰头望天，发自肺腑地感慨了一句，“幸好他只是我老大，不是我爹……”

    小衍爷太难了。

    还没出生，训练馆都安排上了。

    ……

    回了公馆，黎俏有些迫不及待地想要继续拆礼物。

    二十二份精美的礼盒已经摆在了茶几上，黎俏喝了口水，便拿起了最小的盒子轻轻拆开了丝带。

    商郁双腿交叠坐在她身畔，深邃的眸落在她身上，似乎怎么也看不够。

    黎俏猜测着可能是各种精致昂贵的礼物，但随着盖子打开，里面的东西让她有些诧异。

    那是一对婴儿款的银手镯，被放在塑封袋里，不像是新的，但保存的很好。

    黎俏拿起手镯晃了晃，清脆的铃铛声打破了客厅里安静的气氛。

    她想到了什么，侧目看向商郁，“这是你戴过的小手镯？”

    男人垂下眼睑，勾唇沉声解惑，“嗯，我一岁时，最喜欢的东西。”

    黎俏顿时觉得这个小手镯价值千金。

    她又看了看其他二十一个礼盒，突然间想起了一句话：我把自己交给你，连同我每个阶段最喜欢的东西，全都属于你。

    黎俏收回视线，望着前方的墙壁，眼眶发酸。

    第二个礼盒，是一块莹润的玉佩吊坠，黎俏摸着塑封袋里的红绳，甚至能想象到小时候的商郁戴着它奔跑在老宅中的小小身影。

    第三个礼盒，是一本老式字帖，字迹不算工整，是商郁学习练字的开端。

    第四个……第五个……每一份都是珍藏多年属于商郁那个阶段最喜爱的东西。

    总共二十二个礼盒，但是从第十六个礼盒开始，里面什么都没有了。

