    好吧，其实也不是安然无恙，此刻我的肩头上有着一道血痕，甚至还在淌着鲜血，身上更是一股焦糊味，头发基本上已经烧光了。

    在刚才的袭击之中，我躲过了他们的围攻，但多多少少还是挂了点彩，好在我反应足够迅速。

    不过总得来讲，问题不大。

    “这不可能！”见我只是轻微受伤，姜自平难以接受，大叫道：“你怎么可能躲过我们的联手攻击，你究竟做了些什么？”

    “没做些什么，只是提前有所防范而已。”我笑了笑，趁此机会恢复着体力，目光则是四处观察了起来。

    闻言，姜自平脸色顿时难看了下来，合着小丑竟是他自己，要不是我点破了他的幻想，他还一直以为自己诱敌深入的这波操作天衣无缝呢。

    陈烨则是淡笑道：“看来我们的计划早就让叶盟主发现了，不愧是新生联盟盟主，真是智勇双全。”

    我笑笑不说话，就如同陈烨所说的那样，我早就猜到姜自平有可能在设置陷阱故意引诱我过来，毕竟我能查到姜自平一伙的踪迹，他们就一定能查到我们的踪迹，一看就是陷阱。

    不过，姜自平他们这波操作是阳谋，不论我入不入这个圈套，他们都不亏，入圈套他们可以设伏，不入圈套他们也可以全歼王艺臻一伙。

    事实上，他们的计谋是极为有效的，我不可能见死不救，但遗憾的是他们对我的实力可能缺乏足够的了解，我可能不是他们五人的对手，但也不是轻易就能让他们干掉的。

    不过老实说，这五人的联手攻击依旧是吓了我一大跳，就算我有所预防也险些让他们当场干掉。

    看来果真不能轻敌大意，这五个副盟主没一个是简单的。

    “大家稍安勿躁，就算此子躲过了我们的联手攻击，但也决然不是我们的对手。”这时，杨伟冷静下来，沉喝道：“他已经受了伤，我们一起出手，迅速将此子拿下！”

    “好！”

    其余四人齐齐点头，接着像是达成了某种默契一般，五个人成包围之势，将我团团围住，并迅速压缩彼此之间的距离。

    望着已经插翅难逃的我，姜自平冷笑一声，道；“小子，就算你有两把刷子又能如何，你依旧逃不掉让我们打败的命运！”

    “真的是这样吗？”

    闻言，我嘴角突然浮现一抹古怪笑容，道：“既然你们明知道我早早就猜到了你们的计划，为什么不好好想想，我是不是也提前有所准备？”

    “什么？！”

    姜自平五人脸色皆是微微一变，刚才他们已经让林正阳给打怕了，因此听我这么一说，他们本能的有所慌乱。

    “这不可能！”杨伟厉声道：“林正阳二人正在被我们的三个盟主追杀，连逃命都成问题，根本就不可能出现在这里！”

    “谁说我的准备就是他们了？”我嘴角勾起一抹弧度，接着猛然高喝一声：“苏笑同学，你们还不快动手！”

    话音刚落，附近突然有着十几道强大气息出现，每一位都有着二魂境以上的水平，而在众多顶尖强者之中，有一个男子依旧是极为显眼，因为他的境界居然达到了三魂境！

    “三魂境？！”

    看到来者，五名副盟主皆是面露惊色，李维西难以置信地道：“你们这里怎么会有三魂境强者，据我所知你们明明只有十二个...”

    “明明只有十二个二魂境的队长是吧？”

    我戏谑一笑道：“看来你们的情报能力不行啊，居然完全不知道我这边藏着一个三魂境的队员，你们不会真以为我们这边的高端战力只有队长吧？其实很多队员也很强的。”

    李维西脸色难看，情报工作主要是他带头收集的，事实上他办得非常出色，我们队伍中有几个队长他一清二楚，就连新加入的沈源都不例外。

    但三魂境的苏笑他是真的不知道，因为他根本就没把目光放在其他人的身上，因为在他的定式思维中，三魂境的强者怎么也不应该默默无闻的，这也造成他下意识忽略了一件事——可能还有强者隐藏在暗处。

    事实也确实是这样，刚才我带来了四个二魂境，眼下又来了十二名援军，这么一算二魂境以上级别的强者就有足足十六位，这和情报中十二名二魂境的队长完全不相符，情报出现了严重的偏差！

    想到这里，李维西脸上顿时浮现一抹懊恼之色，他们原定的计划是集中火力消灭我这个新生盟主，但这个前提是情报准确。

    情报每多一分偏差和错误，他们计划失败的可能性也就越高。

    就在这时，速度最快的苏笑第一个加入了战团，面对着虎视眈眈的五个副盟主，苏笑颇为自恋地道：“虽然我知道自己长得帅气逼人，并也因此苦恼许久，但你们也不至于这么盯着我吧，让人怪不好意思的。”

    五个副盟主：“？”

    “...苏笑同学，那就按事先分配的那样，这三魂境的杨伟就交给你了，怎么样？”我对苏笑说道。

    闻言，苏笑在杨伟脸上停顿了片刻，旋即摇头道：“不行，这个杨伟太丑了，我还是想挑林清焰做对手，她要好看得多。”

    杨伟顿时脸黑如锅底，这下更加丑了，而林清焰则是不知道露出该生气还是该高兴的神色，一时间表情古怪得很。

    见苏笑临时更改了对手，我嘴角抽搐了一下，道；“苏兄，你真的想好了吗，林清焰可比杨伟强多了。”

    听了我的话，杨伟整个人都不好了，我和苏笑的简简单单两句交谈，就从颜值和实力两个角度贬低了他两次。

    不带这样埋汰人的！

    “放心，我有把握。”苏笑自信一笑，见状我也不再多言，而是点头道：“那林清焰就交给你了，杨伟由我来对付。”

    “你们也未免太目中无人了吧？”

    见我和苏笑两个人跟旁若无人一般，三言两语间将对手挑选完毕，姜自平再也忍不住了，怒声说道：“就算加上苏笑，你们也不过两个三魂境的战力而已，而我们可是有三个三魂境强者。”

    “我很好奇，究竟是谁给你们的勇气，让你们产生了一种能打败我们的错觉？”

