    崔国柱这个人平时还算稳重。很少见到他这样的表现。张杨道：”“怎么了？又发生什么事情了？”张大官人感觉最近一段时间事情挺多，他也不想有什么麻烦事情再发生了。

    崔国柱道：“臧主任自杀了！”

    张扬听到这个消息也是一怔，臧金堂居然自杀，不就是行贿吗？大不了进去坐几年牢，也没必要搞到自杀那么严重。

    崔国柱生怕张扬不相信，强调道：“真自杀了，他把房间内的镜子砸破了，然后用镜子的碎片割脉，幸亏发现得早。”

    张扬咳嗽了两声道：“这事儿现在是纪委在负责，跟咱们没多少关系，老崔，你还是别宣扬了，别在体委内部制造恐慌情绪。”

    崔国柱点了点头，又道：“听说臧主任当时给惠敬民送礼的时候，一共是送了一万块，他送去出去的时候，又从里面抽出来一张，所以就是吣力，不到一万块，应该不到量刑标准。”

    张扬不禁笑了起来，崔国柱的消息倒是很灵通，如果一切属实，臧金堂还是留了一手的，不过他说的这件事无法证实。

    ………………………………………………………………………………………………

    李长宇前来南锡，由省委组织部长孔源亲自保驾护航，这也充分体现出省领导对这次任命的重视，因为工作需要，李长宇是一个人先行离开江城的，他妻子葛春丽会收拾妥当之后再来南锡和他会合。

    孔源把李长宇送到南锡，带着他和南锡市委领导班子的主要成员见了个面”市委〖书〗记徐光然对李长宇的到来虽然心里不舒服，可表面上仍然是如沐春风，对待同志要春天般的温暖，一个市委〖书〗记这点政治素养是有的。

    孔源微笑道：“光然同志，我把李副市长送到这里”我的任务就算是完成了，以后，希望你们能够配合无间，认真搞好南锡的领导工作。”

    徐光然呵呵笑道：“孔部长放心，我和长宇同志早就认识了，我也早就知道长宇同志的工作能力和工作成绩，组织上委派长宇同志来南锡工作，对我们南锡的领导层是一件大好事，有助于我们加强领导层的实力，有助于我们更有效的进行改草开放的事业。”徐光然一连用了两个有助于，表示对李长宇前来南锡的欢迎。

    李长宇谦虚的笑道：“徐〖书〗记太客气了，我这次来南锡工作，是一个难得的学习机会，我以后会紧密地团结在以光然同志为核心的南锡领导班子周围，为南锡的改草开放和经济发展奉献自己的最大力量。”官话套话谁都会说，李长宇在这方面的实力不逊色于徐光然。

    孔源道：“希望你不要辜负组织上对你的期望”尽快把新的工作开展起来，省领导对你都很看重的。”孔源这句话说得平淡，可在徐光然耳朵里却是一种强调，孔源在强调李长宇的重要性。

    李长宇道：“孔弈长放心，我会向徐〖书〗记多多学习的。”

    徐光然看到李长宇表现的十分谦虚”笑眯眯道：“李市长太客气了，大家相互学习，取长补短”在一起工作，只有把各自的优点都发挥出来，这样才能够提高工作的效率嘛！”

    孔源笑道：“其实做到你们这种级别，该怎么去做，怎样做才对城市有好处，对老百姓有好处，用不着我交代了。”他起身道：“我就送到这里了”这就回东江。”

    徐光然慌忙上前挽留道：“孔部长，您不能刚来就走啊”好不容易才来南锡一趟，这次一定要好好玩玩再走！”

    孔源道：“我是来工作的，可不是玩得，既然工作已经交代完了，还是要尽快回去。”

    徐光然道：“孔部长，你看现在已经是下午四点多钟了，您返回东江肯定天黑了，今晚就在南锡住下吧，我也好向您汇报一下工作。”

    孔源迟疑了一下，徐光然已经打电话把市委秘书长罗瑞超喊了过来，让他安排孔源去一招休息，孔源看到盛情难却也只能点头答应了。这会儿市委组织部长何英培也来到了，他和孔源很熟悉，握着孔源的手热情的攀谈起来。

    徐光然道：“老何，你和瑞超先陪孔部长去休息，我带李副市长和其他同志认识一下，今晚在一招给孔部长和李副市长接风。”

    李长宇本不想这么隆重，可是徐光然搞接风宴不仅仅是为了自己，还是为了省组织部长孔源，想要谢绝的话到了嘴边又咽了回去。

    何英培和罗瑞超陪着组织部长孔源离开了办公室，在门前遇到了市委宣传部副部长杨文媛，杨文媛出现在孔源面前的时候，孔源的目光不由得一亮，这位宣传副部长虽然已经四十岁了，可是保养的很好，皮肤白皙细腻，举手抬足之间充满着成熟女性的魅力。

    杨文媛走过来向徐光然汇报工作的，想不到在门前遇到了省委组织部部长，她微笑道：“孔部长好！”她虽然认识孔源，可孔源并不认识她。不过孔源对漂亮女干部从来都是平易近人的，他笑眯眯道：，“你是……，…”

    罗瑞超向孔源介绍道：“这位是我们南锡市委宣传部副部长杨文媛。”

    孔源笑眯眯点了点头道：“小杨啊，你好！”他主动向杨文媛伸出手去。

    杨文媛受宠若惊的和孔源握了握手，感觉孔源的手掌很大，而且有些潮湿，在握手的时候，很明显的用力捏了捏自己，杨文媛早就听说这位组织部长是位好色之徒，从孔源现在的表现来看，这个人果然名不虚传。杨文媛道：“孔部长来考察工作吗？”

    孔源笑道：“我负责的是考察和选拔干部”今天专门送你们新来的副市长李长宇过来。”

    杨文媛一双大眼睛笑成了月牙尼：南锡的发展日新月异，孔部长这次来一定要好好看看。孔源故意叹了口气道：“时间紧迫，又没有向导。”

    杨文媛是个善于把握机会的女人，她娇声道：“孔部长如果愿意，我可以给您当向导”带您到南锡到处看看。”

    孔源眉开眼笑道：“好啊，好啊！”他转向何英培道：“英培啊，现在还早，我忽然想去南锡四处看看，让小杨陪我去吧。”

    何英培心中这个佩服啊，孔源肯定看到杨文媛有几分姿色动心了，杨文媛也不是什么好鸟，从她开始搭话就能看出”她想和孔源搭上关系，省组织部长，拥有这一光环的男人，在很多女性政客眼中，那就是无敌魅力的存在。

    罗瑞超还没有完全反应过来，他向孔源道：“我去安排车辆。”

    孔源脸上的笑容一敛：“不用麻烦了，我自己带车来了。”转向杨文媛，又换成了一副和蔼可亲的笑脸：“小杨”你带我去南锡宝莲寺看看，听说那里的风景不错。”

    罗瑞超和何英培两人看着孔源走远，谁都没跟过去，直到孔源和杨文媛消失在他们的视野中，两人方才对望了一眼”都露出无可奈何的笑容。

    罗瑞超道：“这个杨文媛啊，她怎么会来这里？”

    何英培叹了口气道：“你问我？我去问谁？”

    ………………………………………………………………………………………………

    见过市委〖书〗记徐光然，李长宇紧接着就去了市长办公室”拜会了南锡市市长夏伯达，因为工作关系，过去他和夏伯达就很熟悉，现在夏伯达又成了自己的顶头上司，李长宇对夏伯达表现的还是很尊敬的：“夏市长！”

    夏伯达看到李长宇登门，满面笑容的站起身，迎上前去”极其热情的握住李长宇的双手：“长宇啊，我总算把你盼来了！”领导就是领导”表面功夫都很不一般，李长宇知道这次自己来南锡”最不开心的可能要属夏伯达，他笑道：“夏市长是我的老领导，一听说这次来南锡，能和夏市长有共事的机会，从那天起我就充满了期待，以后可以跟在夏市长身边好好学习了。”

    夏伯达哈哈大笑：“长宇啊，你太谦虚，实在太谦虚了。”

    两人在沙发上坐下，李长宇也明白，在南锡开展工作，接触最多的人就是夏伯达，虽然夏伯达这个市长并没有多少实权，可他毕竟是自己的上司。

    夏伯达关切道：“长宇啊，我都没想到你来的这么快！”

    李长宇道：“我想尽快开战工作，我年龄已经不小了，到了争分夺秒为国家奉献的时候了，不然以后想奉献也心有余而力不足了。”

    夏伯达笑道：“到底是老同志，觉悟就是不一样。”

    李长宇道：“夏市长，明天我就准备正式开展工作。”

    夏伯达一边说好一边点头，心中却道：“你急什么？以为自己很有本事？以为你来到南锡就能很快改变南锡市的面貌？想要做出成绩给省领导们看吗？”夏伯达嘴上说出的版本却全然不同：“长宇啊，你来得正是时候，我们南锡现在正是用人之际，你应该知道，常务副市长陈浩同志得了肝癌，现在正在东江开刀治疗，他负责的工作要有人接手。

    李长宇来南锡之前已经对南锡的政治情况已经有了一个全面的了解，对陈浩现在分管的工作清楚得很，李长宇微笑道：“那我就先接手李市长的工作，把工井先理顺再考虑其他的事情。”

    夏伯达笑道：“长宇啊，常务副市长肩负的任荆艮艰巨，你要做好思想准备。”

    李长宇微笑道：“我过去干得就是这个工作，说穿了，我这个职位就是万金油，哪里有需要就抹到哪里去。”

    夏伯达听着这话多少有些不顺耳，可他又说不出什么来，呵呵笑道：“希望你的到来能够给南锡带来一片新的气象。”

    李长宇道：“单靠一个人是改变不了什么的，只有靠大家的集体配合，才能带给南锡真正的改变，我会认真做好我的工作，会让老百姓满意，会让夏市长和徐〖书〗记满意。”

    夏伯达笑眯眯点了点头，看了看时间道：“还有些时间，我和你谈谈几项等待解决的问题。”

    夏伯达所说的第一件事就是老体育场地块拍卖的事情，夏伯达道：“这件事如果不是因为陈浩生病，应该已经完成了，现在对这块地感兴趣的商人很多，体委方面也拿出了一个拍卖方案，你开始工作之后，首先就要把这件事解决好，拍卖要秉着公开公平公正的原则，让这些商家凭实力说话，拒绝一切的人情关系，力争让我们政府的利益最大化。

    李长宇笑了，夏伯达的最后一句话很有意思，力争让政府的利益最大化是不是意味着要尽量拍出一个高价，这只能是尽人事听天命了，他轻声道：，这件事是不是张扬在负责？”

    夏伯达笑道：“是他，这小子很有一套，来到南锡之后把体委的工作搞得有声有色，以后你们接触的机会就多了。”他故意停顿了一下道：“长宇啊，我听说你们的关系可不一般啊！”

    李长宇微笑道：“我应该算得上他政治上的领路人，勉强算他老师吧。”

    夏伯达意味深长道：“一日为师终身为父，你来南锡，张扬肯定会很高兴。”

    李长宇道：“私下的关系不可能带到工作中，夏市长放心，我对张扬和其他同志会一视同仁的。”

    夏伯达嗯了一声，心中对李长宇的这句话却是不信，一点都不信！！~！<!--over-->

