    汽车正在路上行驶，苏白坐在车上想着事情。

    他现在钱已经不多了，如果还想好好过下去，则必须有钱。

    而对于苏白来说，来钱最快的，莫过于把房子、店铺卖了。

    他现在急需大量的钱。

    比如说，到西江市第一医院附近租房，观察那个杀人凶手，这都需要钱。

    他现在就六百元左右，要做这些事情是根本不可能的。

    想到这，苏白看向旁边熟睡的少年人。

    其实，让秋叶跟着他，他也是有深思熟虑过的。

    如今他还在上学，一些事情做起来也不方便。

    像棺材铺，他现在星期一到星期五都是不开门的。

    而如果有秋叶在的话，星期一到星期五都或许能多接一些单子，也可以多赚一些钱。

    想了一会，苏白也靠在了座椅的靠背上，闭眼休息。

    过了四个小时后，在下午1点钟的时候，汽车驶入西江市客运站。

    苏白带着秋叶下车，看向秋叶道：“走吧，我带你去吃点东西。”

    说完，他就带着秋叶找到了一条有很多快餐店的街道。

    到了之后，苏白找了一家卖猪脚饭的地方买了两份猪脚饭。

    作为给秋叶的第一餐，他也不想弄得太差。

    此时已经是下午一点多，店里都没有客人，苏白带着秋叶就随意找了一个位置坐下。

    “老胡，五彩你买了没？”也就是苏白坐下的时候，一道声音出现在店铺里。

    苏白闻声看去，就见一个中年汉子进来，就找店铺的老板问道。

    “没有，我还没有去分析号码走势。”老板笑着说道。

    “那你得快点，你预测的号码比我准多了，我还准备跟你买几注。”中年汉子笑着说了一声，就坐在苏白旁边的桌子，接着道：“我中午还没有吃饭，你帮我弄个猪脚饭。”

    “好嘞。”店铺老板应了一声。

    苏白听着他们的对话，眉头微微蹙起，也不知道是他太敏感还是怎么着，他听到中年汉子说预测的时候，心中像是抓住了什么东西一样。

    “预测……预测……”他心中仔细琢磨着这两个字，心中似乎若有所悟的感觉。

    “预测线条，能不能预测线性统计图？”苏白眼睛微微一亮。

    他随后把手机拿出来，点开之前他找的数学试卷。

    接着，他先把选择题的前几个题目填上答案，并且在手机的笔记上做了一个线性统计图的图形。

    做完图形之后，苏白看着模型，他心中突然感觉模型上的线条正在移动。

    “B，C，C，B，A，D。”他感知线条所在的位置，把预测的答案记下，接着打开手机，翻找着那个他不知道的答案。

    随后，让苏白惊喜的一幕发生了。

    答案，正是B，C，C，B，A，D。

    “我以后选择题都可以满分了？”苏白的脑海里突然冒出一个想法。

    但马上他就把这个想法抛到脑后，要是把这个能力当成作弊的道具，就是犯蠢。

    因为哪怕作弊有了好成绩，知识也不会进入他的脑海里，反而会让他自己产生依赖性。

    不过，不用这个考试作弊，并不代表不能用来做其他的东西。

    想到这，苏白看向旁边的中年汉子，“这位大叔，你们说的的五彩是什么？还能预测吗？”

    中年汉子听到他的话，看了过来，见是两个少年人，便摇头笑道：“我这是彩票，你们两个小毛孩子还是不要玩了。”

    听到他的话，苏白也笑了笑，道：“就是兴趣，我老师说读万卷书，不如行万里路，多涨一些见闻也是好的。”

    听到他的话，中年汉子也起了谈兴：“你那老师说得也对，一直把事情畏之如虎也不行。那我就跟你说说，这五彩啊，分为一共有七个号，前五个，叫五彩，号码在01—36之前选择……”

    中年汉子一边说，苏白一边听。

    大致也明白了其中的规则，这就是一种彩票，每注5块钱，一等奖，在奖池低于1亿时，奖金总为当期高等奖奖金的75%奖池中累积的奖金之和。

    二等奖是当期高等奖奖金的25%，三等奖是3000块。

    至于四等奖则是250，五等奖是10元。

    具体的高等奖奖金什么的，苏白也没有听懂，只是知道，一等奖和二等奖中的钱非常多。

    “那大叔你说的预测是什么意思？”他想了想，继续问道。

    他最关心的，也就是这个了，如果他能够预测五彩的号码，或许就不用想着卖房了。

    听到他的话，中年汉子也起了谈兴，笑道：“这个我跟你说吧，这五彩的每个号码，彩票店里都会有走势图，我们很多老彩民都是看走势图来买彩票的，这样买彩票，非常容易中。”

    说到这，他神秘一笑：“这店里的老板和我，就是其中的能手。”

    随后，他就可是吹嘘他和这老板的预测有多准。

    苏白听着他的话，笑着点头，但心中自然不会信这个。

    预测得那么准，这老板也没有必要开这个店铺了。

    他之前看过了，这店铺的老板手机屏幕都裂了，缝隙里全是灰尘。

    要说，这老板在彩票上赚到了钱，他是不信的。

    而且苏白以前听自己父亲说过，像这种赌博的东西，都是没有赚钱的，只有亏钱。

    赌徒，他们赚钱的时候，从来没有一个收手的。

    只有亏得没有一分钱，才会暂时收手。

    如果苏白不是有线条预测能力，这种东西，他了解的兴趣都没有。

    “你们的猪脚饭。”也就是两人聊着的时候，店铺的老板端着饭上来了。

    两人也就停止了谈话。

    “老板，这种赌博的东西，还是不要参与得好。”也就是这个时候，一旁的秋叶突然低声说话了。

    听到他的话，苏白一怔，随后想了起来

    秋叶的爸爸就是一个烂赌鬼，心中对于赌博有一定的抵触。

    “放心吧，我有分寸的。”苏白笑了笑，用筷子指着眼前的猪脚饭道：“先吃饭吧。”

    看到苏白平静的笑容，秋叶悬着的心也放了下来。

    他还真怕自己刚刚跟的老板，也和自己父亲一样赌博去了。

    不过，看到自己老板那么平静的笑容，他就清楚，自己老板做事情肯定有分寸的。

    这就不用他担心了。

    而苏白，对于这个少年人，更加放心了下来。

    要是换做一些圆滑的人，可不这么直接劝自己老板。

    从这方面来看，这个少年人的人品，还真的是不错。

