    宋桂兰对房子很满意。

    首先是大小很合适。

    沈家这么多人在县城里做买卖，要是天天县城靠山屯两头跑，那就太辛苦了。

    累了一天，收摊了之后能有个落脚的地方，是很不错的。

    而且，这个小院的房子挺多的，地方足够大。

    做买卖总是要存货，需要库房，也可以兼用了。

    最最重要的，是这个小院子的房租很合适。

    整一个院子租下来，只要八块钱一个月。

    房子是宋元一个朋友的，对方因为工作调动，全家搬到了别的省，

    这个小院子是个老宅，房东还舍不得卖掉，就便宜的租了。

    沈家也算是捡了个漏。

    八块钱要是放在去年，对于沈家来说，真是一笔巨款了。

    打死了宋桂兰也不舍得拿这个钱出来租房子。

    可现在不一样了，这对于宋桂兰来说，都是小钱呢！

    这钱也不用宋桂兰出，是走的总账。

    沈家兄弟们一起做生意，沈文也出了个主意，要在沈家设立一个总账。

    每天赚的钱，都要好好的一笔笔的，清清楚楚的做好账目。

    卖了多少布料，成本是多少，赚了多少钱，都要在账面上走。

    要是有人用布料送人，是跟生意有关的，就走公账。

    要是私人用处，就要花钱买，也不能想买多少买多少。

    而沈家每个为生意出力的大人，都是有钱赚的。

    每月每人五十块钱的工资。

    除了固定工资之外，每半年分红一次。

    去除成本，留下流动资金，剩下的钱就可以分红了。

    虽然是一家子在一起做买卖，但是亲兄弟也要明算账。

    规矩立在前头了，别到时候谁收入多了，谁得钱少了，心里有想法，有芥蒂，导致最后大家闹得不好。

    总账是宋桂兰把着的，而且账目都是公开的，谁想看都行，沈家的儿子媳妇们也都没意见。

    这会儿大家只想着齐心合力把钱给赚了。

    不能说生意还没开始，就先去想什么利益瓜分。

    总之，一个月没人都有五十块的工资拿。

    这个钱可不少了。

    按照这个年代的购买力，五十块钱够养活一大家子了。

    这五十块也不是死工资，之后还有分红呢！

    之所以每个月发五十块钱，也是给大家做平时家用的零花。

    这也是足够了的。

    以后，沈家的生意做好了，做大了，这工资肯定还会涨的，分红也会更多呢！

    沈文还在学校里教书，他就提出自己不要工资了，到时候拿一份分红就好了。

    可是，不管是宋桂兰还是沈家其他几个兄弟全都不同意。

    沈家人个个都清楚，要是没有沈文的头脑，他们哪里有机会出来做买卖？

    要不是沈文一直在出谋划策，他们也发不了财。

    不管是进山打猎还是出来做生意，都是沈文带着沈家兄弟们。

    虽然沈文没干太多的力气活，但是没有了沈文，沈家的生意真不知道能做几天呢！

    再说了，沈文在学校里，轻松是轻松，可月工资也没几个。

    二房还有三个娃娃呢，起码要让娃娃们过的好。

    尤其是……

