    嗤！！

    在众人的惊叹声中，许忠得意洋洋的道：“安小姐，出料子了啊！要是帝王绿的话，我们这一次就赢定了！”

    “呼！”

    安悦瞳也松了一口气，看到这原石出东西了，觉得自己已经赢了五成。

    至于里面的到底是玻璃种，冰种，又或者是糯种之类的，安悦瞳现在还不是很确定。

    “在等等吧。”

    安悦瞳谨慎的说道：“现在还不情定是什么种！”

    “安小姐，你放心好了，我就觉得是帝王绿！”

    许忠在一旁道：“不愧是安小姐啊，选原石果然有一手！”

    帝王绿也就是玻璃种！

    玻璃种其质地细腻纯净无瑕疵，颜色为纯正、明亮、浓郁、均匀的翠绿色。

    老坑种翡翠硬玉晶粒很细，因此，凭肉眼极难见到“翠性”：老坑种翡翠在光的照射下呈半透明一透明状，是翡翠中的上品或极品。

    这类的翡翠，价格都是极其贵的！

    而且行内还有一句话，叫乱世黄金，盛世翡翠！

    与黄金的明确价格不用，翡翠只要质量够好，再加上某位大师的雕刻，那叫个可谓是一日千里。

    “快切开了，快切开了！”

    “开了！”

    就在这时候，周围有人忍不住喊道。

    然后众人就看到一个表面带有光泽的切割面。

    切面是半透明的，明亮似冰，只是中间有一些花絮状，或者是断断续续的脉络一样的纹路。……也这正是有这样的纹路，这种质地的翡翠，被称为冰种！

    “原来是冰种！”

    看到这样的横切面，安悦瞳心里不由得一阵失落。

    冰种的价值跟玻璃种比起来，可是相差了不止十倍！

    美玉无瑕。

    也只有像帝王绿这样的玻璃种，才能超出天价。

    不过呢，哪怕是冰种，这一次安悦瞳也是赚了七八倍的！！

    只见周围众人还都是竖起了大拇指，道：“不愧是安小姐啊，这么大的一块冰种翡翠，也价值七八百万呢！”

    “安小姐果然实力不俗啊！这次能见识到您选原石，在下也受益匪浅啊！”

    “这冰种虽然是比较常见的翡翠，但胜在体积够大，塑造性也很强……而且，整体的光泽也很好！是一块好的玉石啊！！”

    见到结果后，众人都忍住开始称赞安悦瞳。

    相比叶辰闭着眼睛的“心灵感应”，大家更信服安悦瞳这样的技术派！

    所以，当叶辰开出帝王绿的时候，他们只是羡慕叶辰运气好，运气厉害……却没人承认叶辰的实力。

    “还真是双标啊！”

    看到这一幕，叶辰无奈的笑了笑，然后道：“师傅，该我了！”

    “该这位小伙子了！”

    “看他还有没有刚才的好运气，我们拭目以待吧！”

    “听说，他和安悦瞳小姐还打赌了呢！”

    “有意思了！”

    见到叶辰又要切原石了，众人顿时又来了兴趣。不过他们口中议论的时候，还是在议论叶辰的运气还在不在。

    “我觉得，人的运气不可能一直那么好的！”

    “这一次啊，这个叶先生，十有八九会输掉的！”

    “我也觉得安悦瞳小姐会赢的！”

    “毕竟，安家经营了几十年的赌石生意，安小姐生下来就摸过原石了……与她斗，有点班门弄斧的感觉啊！”

    “关公面前耍大刀！”

    众人议论纷纷，虽然说得很小声，但这些话还是一字不漏的传入了叶辰眼里。

    不过，叶辰不在意，等会结果揭晓的时候，事实会狠狠的给他们一巴掌的。

    “这些人真是的，看热闹就看热闹，说话这么难听。”江婉卿忍不住轻哼一声，轻轻跺着小脚道。

    她当然是希望叶辰能赢的，只是也觉得希望很渺茫。

    不过，这也不影响她义无反顾的支持叶辰。

    “可不是！一个个的，就会说风凉话……叶大哥，这次你一定要赢啊！”王馨语也忍不住开口说道。

    这时，二女对彼此已经没有那么大的敌视了。

    此刻都是全心贯注的关心这一场赌注，叶辰到底能不能赢。

    嗤！！

    切割原石的声音再次响起，这次切割刀刚工作几秒钟，立刻就有绿色的粉末再次飞了出去。

    “我的天，又出东西了！”

    “真的假的啊，我靠……这家伙，不会有透视眼吗？”

    “什么透视眼，你没看人家选原石的时候，都是闭着眼选吗？还透视眼，你小说看多了吧？”

    “不知道会出什么料子……”

    “不知道为什么，我觉得安小姐有点危险了！”

    “我也有同感……我觉得，这次出的还是帝王绿！”

    听到这些话，许忠脸色一白，道：“你们不要瞎带节奏啊，帝王绿又不是那么好出的，都给我闭嘴！”

    说完，又一脸谄媚的对安悦瞳说道：“安小姐，你不要担心，我觉得这一次你肯定赢的……只是一点绿色粉末而已，说不定也是冰种，或者是糯种，又或者紧紧只有一层垃圾料子呢！！”

    “……”

    然而，面对许忠讨好，安悦瞳没有说话。

    因为她心里也有一个不好的预感在蔓延……而且，这种不好的预感还越来越强烈。

    嗤！！

    很快，叶辰挑选的那一块原石被切掉了一大块石皮。

    紧接着，一个晶莹通亮的绿色翡翠面展现在众人面前。颜色明亮无暇，质地清澈透明……竟然，竟然又是一块帝王绿翡翠！！

    而且体积比叶辰挑选的第一块帝王绿翡翠，还要大上一圈呢！！

    “我的天啊，真的是帝王绿！”

    “开玩笑的吧，一天……不对，是半个小时开出两块帝王绿，这也太强悍了吧！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯。这事要不是亲眼所见，打死我也不相信！”

    “这一块翡翠价值应该在九千万左右吧，甚至更高一点！？”

    “总之，两块帝王绿加在一起，价格绝对在一亿八千万以上！！”

    “妈的，还真是一刀富啊！！”

    此刻，众人再看叶辰的目光，已经不一样了。

    此刻，没有人会再以为叶辰是靠着运气挑选到的这两块帝王绿翡翠……

    “这年轻人，绝对不简单啊！！”众人在心里猜测道。

