    孟尧一见百里红妆，脸上就露出了欣喜的笑容。

    “百里仙友，昨日听着你的一番讲述，当真是如醍醐灌顶，收获极大。

    没想到你不光是复原出了无极天丹，就连这上古紫灵丹都能复原出来。

    我比你年长许多，可在这方面与你之间着实是相差太大了。”

    如今的孟尧对百里红妆就只剩下佩服，他先前就已经觉得她足够厉害了，而后来的种种事情又告诉了他，他想的还是太简单了。

    百里仙友的厉害程度远比他所想象的还要多得多……

    “孟仙友太谦虚了，你身为琼华仙子的首席弟子，炼丹术上的造诣也极为优秀。”

    百里红妆倒是没有推脱大家对自己的夸赞，毕竟这复原了两种丹方，任谁都知道这情况究竟有多的难得。

    她若是继续否认这方面，那可就是矫情了。

    “我以你比起来当真是相差甚远。”孟尧笑着摆了摆手，“昨天回去之后，师父便一直对你赞不绝口，看那模样简直都想直接去忘云仙君那抢人了。”

    百里红妆轻笑，她倒是能想象到琼华仙子当时的表情，这位前辈当真是一直都对她极为关照。

    “百里仙友，今天的第一名想必非你莫属了。”

    缪瑞的眼底透着欣赏之色，身为郁尘的朋友，他一直都将百里红妆也当成了师妹般的存在。

    如今知晓她有这样的好成绩，他并没有半点不悦或是嫉妒，相反的是发自内心地感到佩服。

    他自问炼丹天赋不错，但是和百里红妆比起来，这差距就真的是太大了。

    “缪瑞仙友过誉了，大赛尚未开始，又怎能断定这第一名究竟是谁？”百里红妆浅笑道。

    一旁的高雪怡听着众人对百里红妆的百般恭维，眼底浮现了浓浓的冷色。

    这帮家伙当真是一个比一个虚伪，明明都对百里红妆嫉妒得不行，当着她的面又要装得道貌岸然，着实是假到不行了。

    “人家实力再怎么抢也是人家的，跟你们又什么关系？

    一个个想方设法地套近乎，以为这样就能让人家将名誉分给你们一点了？”高雪怡讥讽道。

    周围一些正准备和百里红妆打招呼，相互认识一般的炼药师们听到这话后都不由得陷入了的迟疑。

    在这样的环境下对她说出这样的话来，的确有着刻意讨好的嫌疑。

    只不过，面对这样的天才炼药师，大家想要结交的心也是真的。

    百里红妆淡淡地瞥了高雪怡一眼，这个女人能忍着这么半天没有发难已经很不容易了，这会儿终于憋不住了……

    “高仙友既然深谙此道，那为何平日里身旁还总是聚满了人？”百里红妆轻笑道。

    高雪怡倒是没想到百里红妆的会在这样的场合下怼她，眼底的冷色不由得越来越浓。

    “百里红妆，就算是昨天你复原出了上古紫灵丹，那也用不着这么嚣张吧！

    这个世界上厉害的炼药师多得是，这要是嚣张过了头，怕是不知道什么时候就得要打脸了！”高雪怡嘲讽道。

