    “I，I.promise.to.you.I，I.promise.to.you”

    吴海婻这次的舞台就有点明星效应了。

    虽然她目前还不是明星，但是在这些素人练习生中，不管是出道过的经验还有颜值甜美以及身材各方面都是种子选手。前三名是一直没出去过的。

    以至于舞台很一般，但是她的表现还是很亮眼的。就是韩为说的那种有时候舞台不精彩也没关系，竞争没那么激烈的话，个人魅力也是占据极大优势的。

    不好大家也会捧。何况只是一般而已，不至于说不好。

    韩为看着还不错，但也就是不错。而且尤其是为姜琪着想的话，吴海婻已经被她正面击败过一次了。显然孟琰琬才会是主要的竞争对手。但这一次孟琰琬的舞台不错，可惜歌不太适合唱跳。

    她的点赞王座位也被吕紫婷给攻擂成功了。

    已经中段的节目姜琪是要开始发力，对手不止一个孟琰琬或者吴海婻，很多练习生不管是真皇降世还是已经内定的都要越过才行。但至少看了吴海婻的，韩为还能稍稍替姜琪松口气。

    不过你不能指望别人的表现不好才出头，姜琪其实挺不错了。第一期的初舞台就很亮眼，而且已经播出了。大家对她的实力认可，对她的颜值身材也特别喜欢，最重要的是性格比较沉静不争不抢不闹不表现，只专注舞台。

    让人觉得本分。可是第一次公演舞台被“压票”就有点过分了，虽然她表现一如既往沉稳，但因为这个原因也没太出彩。那么第二次公演舞台的此刻就要发力。之前最重要的公演舞台已经有点落后。不然她不该只是15名。

    “好的。”

    表演结束，韩为走上去：“感谢吴海婻的精彩舞台。”

    布拉布拉一堆，然后点赞投票。她肯定是票王，但是挑战吕紫婷的时候失败。票也不低，508票，但吕紫婷更高，是569票，差距很大。所以攻擂失败，然后开始挑选下一组表演者。

    付晶队。

    “liar！liar~”

    然后她们队的点赞王是章子宁，不过可惜也攻擂失败。她票还没有吴海婻多，才465票，比吕紫婷差一百票还多。

    再之后就是点了李子璇的队伍，海草。然后吴芊盈是点赞王，不过票更少，442个，也没成功。

    显然吕紫婷的人气是超高的，也很亮眼的。

    陆续就这么下来，一个一个队伍上场。吴芊盈选了邓耀娟的队伍，最后是许靖韵获得点赞王。不过依然没超过500，所以还是失败。点赞王的位置还是由吕紫婷坐。

    随后许靖韵又叫了赵荛柯的队伍，最后点赞王是王晴。但也攻擂失败，如今吕紫婷守擂成功的次数已经超过孟琰琬了。人气实力都超强的不用说。

    然后王晴点了强东玥的队，这个队也很强。表演也很好，最后获得点赞王的是刘思纤。

    每一组韩为都很好的引导她们讲述获奖感言，并且炒作攻擂氛围，可惜都失败了。

    “吕紫婷真的人气很高啊。”

    韩为在再一次攻擂失败后，笑着调侃一句。

    吕紫婷也双手握着行礼笑，很可爱的模样。韩为示意刘思纤：“好了。继续吧。”

    看着场下导师：“没剩下几组了吧？”

    导师都点头。韩为看着刘思纤：“选吧。”

    刘思纤想了想：“我选……”

    此刻练习生后台，所有人都紧张看着。

    “选谁？！”

    “该选姜琪了吧？”

    “就剩两组了。”

    姜琪很淡定，但组员很紧张。第一个出场顾然是没优势，但如果最后一个出场也是把压力放到最大了。因为几乎都表演完了。

    然而如果不是其他组都念叨着姜琪的名字，她估计还是不动声色的。但大家都念到她的名字了，自然也就看一眼，和谁对视也就腼腆笑着。

    “奇怪啊。”

    已经都回到后台的孟琰琬和吴海婻好奇看着几人：“谁都没选姜琪吗？”

    吴海婻也疑惑：“你们太过分了。无视姜琪啊？”

    众人都笑，李锦开口：“你俩不也没选她？”

    姜琪就笑着听，吴海婻开口：“应该你选吧？你们还一个公司的。”

    李锦看着她：“你俩还一个组合呢，你俩怎么没互选？”

    “呵呵。”

    众人笑得此刻，只见大屏幕内，韩为也询问刘思纤：“选谁？就剩两个队伍了，姜琪和王晴。”

    刘思纤想了想，开口道：“王晴吧。”

    “哇啊！！”

    练习生在后台都笑着，也没意外了。就剩两个有什么悬念。王晴带着队员过去准备。

    这一组都挺可爱的。

    而罗怡恬看着姜琪：“怎么办怎么办？”

    姜琪疑惑：“什么怎么办？这样挺好的啊。”

    Yami笑着：“大牌都要压轴。”

    李锦看着yami：“你有本事在韩为哥面前说。”

    Yami辩解：“我这也不是坏话。”

    李锦得意：“你确定他会管你这个？”

    “哈哈。”

    众人大笑，yami耸耸肩也是低头：“也是啊。”

    李锦过去和姜琪坐在一起拉着她的手：“没事的。”

    姜琪失笑：“我没觉得有事。”

    “哈哈哈哈！！”

    吴海婻和孟琰琬都笑得不行，yami此刻找到机会对着李锦：“李锦你觉得韩为导师如果在这会对你说什么？”

    李锦叹口气：“他估计会说……就你还担心人家呢？”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    所有人笑得前仰后合，李锦却还是捂着头：“我也是嘴贱……”

    不过此刻都看到王晴已经上台表演了。自然也就没多说看表演。

    “火星哥的《marry.you》对吧？”

    因为倒数第二个了，韩为也认真询问几句，善始善终嘛。韩为看着王晴：“什么风格？”

    王晴认真开口：“因为我们排练的时候才突然发现我们几乎都是比较娇小可爱风格的。”

    韩为点头：“虽然是实话但是自己说出自己可爱真的好吗？”

    “哈哈哈！！”

    场下都笑，导师也都笑。

    后台练习生这里也是哄笑一声，李锦看着姜琪：“又开始了。”

    姜琪只是认真看，场上王晴也不是不好意思，但继续开口：“所以我们风格就是可爱风。但是只是如此还不足以显得特别，所以我们在舞台里设计了一个小惊喜带给大家。”

    韩为惊讶：“是吗？什么小惊喜？”

    王晴笑着：“马上大家就能看到。”

    韩为附和回身：“好的！那么就让我们的王晴队给我们带来她们充满小惊喜的舞台！！showtime！！！”

    此刻《marry，you》的BGM响起，韩为也退场。留给几个女孩表演的空间。

    随后韩为在下面观看，还真的是可爱风。可爱几乎是通吃的。不像其他的风格容易有争议，比如帅气性敢的或者比较酷的，都容易把人推开。唯独可爱风是主流，对偶像女团来说。

    “It's.a.beautiful.night。”

    “we're.looking.for.something.dumb.to.do”

    不过韩为还是和郑冰偷偷交流，感觉也没有特别出彩的地方。

    郑冰身为舞蹈导师，自然是亲身培训不像韩为就过去看看。而且主要精力都放在姜琪这里。

    “你往下看吧。”

    郑冰也挺神秘，但感觉挺有自信的。

    韩为也没多说，就继续看下去。不过实际上是真的都很娇小瘦弱甜美的，看笑容就看得出来。倒不是说都长得特别漂亮，虽然都挺漂亮的。可是可爱风格至少保持的一致。

    不过直到两段都唱完，哪怕到了高朝部分都快整首歌结束了。韩为也没看到什么小惊喜。

    “什么啊？”

    韩为嘀咕着，结果没等郑冰说话呢。

    韩为突然睁大眼睛站起：“哎我去！！”

    组合里的一个成员，叫吕小雨。不知何时舞台正上方突然降下来一个绑着钢丝的圆环。而这个叫吕小雨的双手攥着圆环上方，直接被拉到空中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    练习生尖叫，粉丝尖叫，包括导师都拍手叫好。

    韩为却吓一跳，因为拉到空中那瞬间也是三四米的距离，她还不止是搭着圆环，还舒展唯美的做了几个动作。

    最后才是一首歌结束所有队员摆pose，她的圆环才落下，正好和大家一起微笑看着场下观众，

    “哇啊啊！！”

    “真棒！！”

    “吕小雨！吕小雨！！吕小雨！！！”

    终于韩为走上去了，大家尖叫依旧热烈。

    韩为咧嘴看着王晴：“我很欣赏你们为了舞台表演做出的大胆尝试并且也祝贺你们获得观众粉丝还有导师练习生的赞赏。”

    看着吕小雨：“但这不是惊喜是惊吓！！”

    几人都笑着，韩为拽着圆环：“你没绑钢丝？！”

    对着吕小雨：“这多危险啊？！”

    询问节目组：“你们有没有节操？！”

    “哈哈！！”

    导演组那边都笑，不过韩为不好说太多。直接让他们点赞。等时间到了之后。韩为直接开口：“我预感吕小雨会是点赞王。”

    吕小雨紧张笑着，这一组说实话没有太出名的。但是刚刚的舞台设计真的很让人意外也很精彩。

    “好的！结果出来了！”

    韩为高声宣布：“吕小雨获得这一队的点赞王身份！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有人尖叫欢呼，队伍里也都互相拥抱喜极而泣。

    韩为笑着：“好了。还有一个最后的挑战。”

    所有人都看着，知道是什么。

    韩为很自然开口：“几乎坐在点赞王位置就下不来的吕紫婷同学，这一次会不会再守位成功呢？”

    吕紫婷也笑。

    坦白说韩为还真没觉得吕紫婷会下来。

    可是箭头已经在舞台下直奔大屏幕，大家都看着。

    “砰砰！！”

    “pick！me！pick！me！up！！”

    “pick！me！pick！me！up！！”

    韩为惊讶看着，吕小雨居然攻擂成功了。在倒数第二名出场表演的此刻，终于攻擂成功，把吕紫婷击败。

    也刷新今天点赞记录！596个点赞。超过吕紫婷近三十点赞数。

    和拍手恭喜的吕紫婷互相拥抱，吕小雨走过去坐在点赞王的位置上。但也不用她再选谁来表演。

    因为只剩下最后一组，姜琪队。

