    前一句话，是真心话，毕竟是规矩，就算是天王老子来了，在国派立下的规矩面前也得照样遵守。

    后一句，也是真心话，但根本无法实现，因为这只是穆域自己想做的事情，虽说也是这些守在门口的武者想要的事情，可……做不到。

    做不到。

    就只能嘴……炮。

    恩。

    用这样的网络用词形容此刻穆域的心情，应该是绝对的完美。

    青年眉头骤然一颤，目光投在穆域身上，没有威严，而是一丝赞同，于是涌出来的更多的是，绝对的无奈。

    没有办法。

    我就算不动手，你也拧不断那位寒山寺老和尚的脖子啊。

    “里面请。”

    青年面色强行保持平静，带着季南和穆域两人走进病房里。

    这间病房装饰简单也安静，窗外的暴雨发出如打仗一般的声响。

    没有开灯，房间有些灰暗，白色的天花板下，一名袈裟破烂，满脸被烧伤的痕迹的老和尚，带着氧气罩躺在枕头上，紧闭着双眼，呼吸微弱，一旁的心跳显示仪所展现出来的数据也在诉说一件事实，他的状况没比季老太爷与墨白好到哪里去。

    不过，人家起码还有个小徒弟在拼命救。

    你一个老和尚只能孤零零地躺在这里，等待死亡。

    穆域微眯起眼睛：“真希望在那个通知下来之前，这家伙能赶紧死。”

    季南冷冷笑了一声：“你不是说要拧断他的脖子吗？”

    盯着老和尚的脸，想到这老秃驴在郊外公路上，对父亲所做的事情，季南话里有话地说道。

    穆域努了努嘴巴，最终还是把刚刚撩起的袖子给放下来：“他不配！”

    “……”季南。

    “可我是真想拧断他的脖子。”

    季南又补充道。

    听到这话，青年眼神一阵激动，又赶紧说道：“如果有这个能力，我不会阻止你们，但首先你们要清楚，封圣者在陷入昏迷之后，肉体会自动形成护体罡气，化劲以下武者强行破罡气，必死无疑，你们还只是个凡人。”

    “尤其是寒山寺的和尚，这位已经肉体成圣了。”

    “……”季南。

    穆域叹了口气：“我觉得还是等他自己咽了最后一口气比较好，你的命比他金贵。”

    “恩。”

    季南点点头，重重地点头。

    气氛，又在这一个字后，沉默了。

    冷风夹着雨丝从窗外飘进来，吹在几人的脸上，有些凉飕飕的。

    也不知过了多久，青年提醒一句：“看望的时间过了。”

    穆域：“我们不是来看望的。”

    季南：“你们国派到底想怎么处理这件事情？”

    青年还没有资格接触到那个层次与地位的人，摇摇头说道：“季先生，穆先生，你们问我我也无法给你们一个完美的答复。”

    “不过我预计后面的结果，并不会像你们想象中的那样顺利，那一段视频监控里，大多都是寒山寺的这位和医圣之间的战斗，至于后面这位对季家老太爷出手的那一段视频里，爆炸的速度太快，根本无法捕捉到有利的证据证明，寒山寺的这位违反了武界禁忌，对普通人出手这一条，所以……”    说到这里，大家都是明白人，季南更是一个聪明人。

    他自嘲一笑，目光严峻：“所以最后的结果，就是和平放走，武者与武者之间的战斗，没有违反国派的规矩，是吗？”

    青年站在原地，双拳握紧，即使他心里有纵多，但最终的结果是不会变的。

    他点点头，没有回答，点头的动作即使一种肯定。

    现在的情况是这样。

    一组所提供的监控视频里，大多是寒山寺的老和尚与医圣墨白之间的战斗，到后面老和尚对季老太爷出手的视频里，实际上，那位老和尚只是站在原地，缓缓举起了拳头，还没有砸下，墨白的爆字印就爆炸了，镜头无法通过火焰捕捉到具体的“动手”行为！    这一动手行为，简单来讲，就是“砸下”这个动作。

    只要那位老和尚当时，在爆炸前举起拳头，做出了“冲着季老太爷砸出拳头”的动作，就足以判定为，寒山寺老和尚，擅自对普通人出手，违反武界禁忌！    但关键是——    这个动作，没有做出来。

    这就类似于律师与律师之间咬文嚼字的场面。

    任何一条规矩，势必都有提前预定好的标准。

    尤其是上升到两名封圣者之间，规矩的战斗！    且，这两名封圣者分别来自四派中的国派，和江湖派！    更关键的是视频里，这位寒山寺的老和尚亲手杀死了来自北冰血疆的封圣者，这一功绩在武界中，足以让万人所尊敬。

    这一前提条件下，如果不严格去按照规矩的标准做决定，下场很有可能是华下武界崩溃。

    所以，国派的压力也很大。

    青年的解释已经算是极为详细。

    季南只能握紧拳头，想砸老和尚一拳，却又无法做到。

    “可恨啊！”

    穆域赞同：“是啊！”

    “是真难受！”

    “咚咚咚！”

    就在这时，门外传来一阵敲门声。

    青年冲着门口喊道：“什么事？”

    “报告，执法者的通知决定下来了。”

    “什么？”

    一听到这话，三人同时扬起眉头，好奇起来！    决定——到了。

    会是什么呢？

    青年快步走到门外，打开门，是一名来自国派的传信员。

    两人交接了几句之后，传信员将写着决定的一封信交给青年。

    青年转身，走了进来，神情难看至极，他抬起手将这封信递到季南面前：“看看吧！”

    “执法者决定宣布：寒山寺老和尚，护国杀敌，斩灭三大修罗之地封圣者炎魔有功，与医圣乃武者对决，并无私人仇怨，且并不明显证据证明对普通人出手，有违反禁忌之罪，特，赏！”

    信上的内容大致于此。

    青年说了。

    信也就不用看了。

    在最后一个字结束时，季南与穆域两人同时瞳孔一缩，涛涛怒火涌上心头！    “可笑啊！”

    “是啊！”

    青年将信对折揉成一团垃圾，扔进垃圾桶：“对不起，规矩是铁，改不了！”

    “呵呵！”

    “报告！”

    就在这时，门外又传来一名守卫员的声音。

    此时青年正在气头上，当下侧头冲着门口怒吼道：“滚！”

    “有屁快放！”

    守卫员：“报告，门口来了一名小和尚。”

    “自称是寒山寺四大圣子之首！”

    “来接师傅回家！”

    …… 

