 林寒咂舌，想不到上官曦芸，在仙岛之内，竟有如此举足轻重的意义，怪不得让这么多弟子，视为女神。

    那风慕在天榜排名第七，与上官曦芸，青梅竹马，这么针对他，倒也在情理之中啊。这

    样的女人，没有人愿意放过。不

    过，越是如此，林寒越下定决心，要拿下上官曦芸！不

    单单是因为，男人那一股与生俱来的征服感，最重要的是，上官曦芸是他唯一一个，见一面都为之倾倒的女人。“

    好了，不说这些了，我们已经到了。”就在这时，药轩说道。林

    寒目光转去，这才发现，他们来到了战技峰的山巅，前方是一片巨大而又开阔的山地，在山地上矗立着一座座古老的石碑，有的高有百丈、有的只有数丈，参差不齐，一眼看不到尽头，场面有些壮观之感。“

    这上面记载的就是战技？”林寒一怔道。在

    那面石碑之上，镌刻着一写文字，密密麻麻，像蝌蚪般，并且在文字旁边，还有图画，有人持刀、有人持剑、有人持枪正在练习的场景。惊

    天枪法，高阶翻江战技，练至大成，一枪裂天，呼啸天地！

    风神腿法，迅疾如电，势如奔雷，炼至九层，速度可追星赶月，所向睥睨。

    狂涛裂云掌…金

    玄撕风剑…

    等等等等…这

    些战技，都很高级，风轻轻吹过，还有刀剑齐鸣的声音传开，像有一尊尊高手，在这里炼功般，让人目眩神迷，为之惊叹。

    “不错，这就是我们瀛州仙岛，从上古累积下来的战技，也是傲立五陆四海的根本之一。”药轩点头，语气有些敬畏道。

    如果不是仙岛的人杰，一代一代累积下来，这些战技，仙岛也不会有今日的辉煌。

    所以面对那些石碑，像在面对，曾经的那些先人般，让人尊敬。

    “为什么会有高阶翻江战技，难道翻江战技还分等级？”林寒疑惑道。

    “不错，在洪州大陆，翻江战技，以排行榜的形式存在，那是因为你们大陆的翻江战技太少，只有寥寥一百簿而已。”药轩解释道：“事实上，五陆四海，翻江战技很多，是以低、中、高三级来划分的，你们洪州大陆的所谓的翻江战技榜排名第一的“天下一指”，也不过是勉强进入高级翻江战技而已。”林

    寒恍然，五陆四海，太浩瀚与庞大了，洪州大陆很落后，很多东西并不全面，今天他也算是真正明白了。

    “那十二大灭天战技呢？”林寒看了看四周，疑惑的说道。瀛

    州仙岛，十二大灭天战技，名动天下。今

    天来到这里，就是打算来学习的。

    在一旁，小胖子也一脸的火热，也对此上心无比。“

    你看最前方，那十二座山峰，记载就是灭天战技了。”药轩淡笑道。在

    这片山地的最前方，的确有十二座山峰矗立在那里，个个大气雄厚，气势磅礴，仔细观看，才能发现那竟是一座座石碑！只

    不过太巨大了，再加上常年矗立在这里，饱受岁月沧桑，长满了苔藓还有植被，一眼看去，才像是十二座山峰。

    林寒有些震撼，在巨碑的正面，经常被人观看，所以苔藓清理的很干净，可以看到上面的字迹。那

    的确是十二大灭天战技，不过上面的字迹，却模模糊糊，很朦胧，根本看不清楚！

    “为什么看不到上面的字迹？”小胖子疑惑道。

    “十二大灭天战技，仙岛有明确规定，必须要内门弟子，才能学习，你们没有内门弟子令，自然没有资格观看。”药轩歉然一笑道。“

    啊？”小胖子顿时像泄了气的皮球般，一下子丧气了下来。

    他的确听到了这个规定，只不过先前太兴奋，竟然忘了，如今灭天战技就在面前，却无法学习，自然让他极为的颓败。“

    一点办法都没有吗？”林寒也皱眉道。

    来到这里，若学不到灭天战技，他也有些不甘心。“

    这个…”药轩沉吟了一下，苦笑道：“办法是有，不过几乎不可能实现。”

    “到底什么办法，说来听听。”林寒不耐道。

    药轩有些不爽，林寒真将自己当小弟了，一副命令的口吻，但现在他也没办法，悻悻道：“看到每座巨碑前面都有一面掌印了吗？”

    林寒转头看去，在那些巨碑面前，的确看到，每一座巨碑是都有一个凸出的手掌印，像是被人按下去的，十分清晰。“

    那是“感应凹槽”，到达灭天战技这个层次，已经不能算是完全的人学战技了，而是“战技选人”，如果有极为适合，战技的人选，手放在凹槽上，就会被灭天战技所感应，就算不是内门弟子，也可以得悉灭天战技的内容，从而学习。”药轩说道。只

    不过，这等几率太渺小了，除非是上天眷顾的幸运儿，数百年也难以发生一例。

    “说不定，我们两个就能成功呢，让我来试试。”小胖子顿时来了兴致，有些屁颠屁颠的跑了过去，将手按在了那手印凹槽上，可惜却一点反应都没有。“

    这是啥意思？”小胖子问道。“

    很显然，你与这簿灭天战技无缘，试试下一个。”药轩摊手道。

    小胖子失望的哦了一声，倒也并不气馁，继续一个个开始尝试了。

    当尝试到第七座巨碑上的手印，依旧没有任何反应之时，小胖子脸上的兴奋之色，开始如潮水般缓缓的退去了。

    显然他也知道，自己可能与绝大多数弟子一样，不会发生奇迹。药

    轩平静的看着，只是嗤笑的摇了摇头，这些灭天战技，就算内门弟子，有幸能够学习领悟的人，都凤毛麟角，更何况还是砍柴弟子？除

    非是天赋异禀，根本不可能。

    古往今来，仙岛弟子尝试者不胜枚举，能被巨碑感应者，都是屈指可数。

    随随便便一个小胖子，就想让石碑发生感应，的确几率太渺茫了。

    “轰！”然

    而，就在他这般想到之时，下一刻，让他目瞪口呆的一幕，突然出现了。 