
　　鱼禾推断，王莽八成已经放弃了江水以南，他动用数十万大军，应该是想快速的征平江水以北的所有义军，然后跟他划江而治，修养几载，再兴刀兵。

　　反正，在王莽眼里，江水以北比江水以南重要了不止一星半点。

　　只要稳住江水以北，就等于稳住了江山社稷。

　　江水以南，暂时放弃了就放弃了。

　　他也不是第一次放弃江水以南的疆域。

　　最早被他放弃的就是被邓让等人占据的交州。

　　阴丽华目瞪口呆的盯着鱼禾。

　　她只顾着惊叹于王莽动用的兵马数量了，倒是往了动用这么多兵马，所需的粮草了。

　　鱼禾提起，她才想起这个茬。

　　作为一个生意人，她对这种事情的了解要远超鱼禾。

　　她默默的盘算了一下王莽如今能收的上来的税赋，以及王莽提供数十万兵马所需的兵甲所需的钱财。

　　好一会儿后，她得出了一个结论。

　　她双眼亮晶晶的道：“王莽若是发二十万大军的话，王莽手里的税赋勉强只能支撑他们征战半载。

　　王莽若是还想让他们继续征战的话，就需要上千万钱。

　　以我们在常安城的探子探查到的消息，王莽现在可拿不出上千万钱。”

　　说到此处，阴丽华笑眯眯的道：“但是他的儿子、侄子，能拿出这些钱。但我料定他们不会拿出来。”

　　阴丽华展演笑道：“我们手里的粮食，倒是能支持二十万大军征讨一载。时间越长，我们支持的时间就越长。

　　若不是此前收拢扬州、徐州各地的流民耗费了一些。

　　我们手里的陈粮和新粮可以一直支持着二十万大军打下去。

　　至于钱财嘛，那就不提了。”

　　为何不提钱财呢？

　　因为鱼禾的钱财，别说支持二十万大军征战了，就是四十万、六十万，也轻而易举。

　　西中、西南、中南，什么都缺，就是不缺金银珠宝。

　　铜的产量更是多的惊人。

　　鱼禾手里所掌握的各种矿，如今投入到开采中的，不过是十三分之一而已。

　　剩下的依旧还处在尘封当中。

　　乱世对粮食的需求比钱财大，动用人手去采矿，还不如动用人手去照顾农桑。

　　“刘歆、公孙述、王匡、樊崇、东山荒秃几个人当中，只要有人能扛得过半载，王莽的大军不攻自破。”

　　阴丽华笑容灿烂的说。

　　鱼禾也在笑，只是笑容里比阴丽华多了一些玩味。

　　王莽动用的兵马恐怕不止二十万，很有可能会跟历史上一致，达到惊人的四十多万之巨。

　　所耗费的粮草恐怕要成倍数增长。

　　但鱼禾艰辛，王莽的大军只要自己不作死，应该能撑得过半载。

　　因为王莽的大军中的将校有一个传统，那就是没钱没粮了，会找百姓要。

　　大军在吃空了王莽以后，会吃百姓。

　　京畿重地、豫州、半个兖州、并州、青州这些地方，都能让他们吃。

　　他们稳着点的话，应该能吃个一两载。

　　但吃空一地，一地的百姓就会全部化身为义军。

　　吃的越多，反莽的人就越多。

　　吃到最后的话，王莽即便是运气好，征服了江水以北所有义军，他的江山依然得完。

　　不过，就算王莽的大军能坚持两载，依然威胁不到鱼禾。

　　因为鱼禾艰辛，刘歆等人一定会跟王莽的大军耗两载，甚至更多时间。

　　刘歆麾下的隈嚣，一个人能挡三个云台二十八。

　　对上了王匡、王寻、王邑那三个家伙，即便是兵力悬殊，不能言盛，撑半载，还是不成问题的。

　　蜀中的公孙述，占据着绝对的地利优势。

　　只要死死的守住栈道、守住剑阁要道，也能耗半载。

　　绿林军应该能撑半载。

　　赤眉军放弃兖州，死守徐州的话，少说也能撑一载。

　　至于铜马、五校等义军。

　　没有三年五载绝对平定不了。

　　铜马、五校等义军，应该不会跟王莽的大军死磕。

　　王莽足够聪明的话，也不会让数十万大军去剿灭铜马等义军。

　　因为冀州、幽州等地几乎是全民皆反，其中最大的义军铜马军虽然只有十数万人，但其他义军的兵马也不少。

　　大大小小的义军兵马加起来，多达百万之巨。

　　这不是数十万大军碾过去就能荡平的。

　　因为人家会躲，会跑，不会集中在一起。

　　动用数十万大军，纯粹是浪费兵力。

　　历史上，刘秀征服冀州、幽州等地，就是先收拾了其中不大不小的五校，然后再盯着铜马死磕，待到拿下了铜马这股最大的义军以后，在冀州、幽州占稳了脚跟，才开始四面出击，去剿灭其他的小股义军。

　　刘秀在征讨冀州、幽州的时候，可以说是如有神助，一路就像是开挂了一样。

　　就这，也耗费了数年苦功。

　　鱼禾不认为王莽动用的兵马数量庞大了，就能超过刘秀这个挂逼的速度。

　　鱼禾推断，王莽的大军正常发挥的话，最后很有可能会止步于南阳郡。

　　超常发挥的话，最后有可能会止步于徐州。

　　冀州和幽州的话，他们应该没机会打。

　　更别提江水以南了。

　　“想明白了？”

　　鱼禾笑着问阴丽华。

　　阴丽华重重的点头，道：“那我们征讨完了扬州以后，是作壁上观呢，还是趁虚而入？”

　　鱼禾笑眯眯的道：“那就得看他们的战事会打到什么地步。”

　　若是王莽的大军止步于南阳郡的话，那鱼禾会按兵不动。

　　坐等绿林军和赤眉军争雄，然后等到他们双方两败俱伤的时候，再出去捡便宜。

　　若是王莽的大军止步于徐州的话，那鱼禾会毫不犹豫的兵进徐州，拿下徐州。

　　鱼禾要过江，肯定得以点破面，而不是茫然的从北方的中心杀进去。

　　那样的话很容易被两面夹击。

　　阴丽华笑道：“那我们现在就作壁上观？”

　　弄清楚了王莽的数十万大军威胁不到江水以南，阴丽华放松了不少，没有之前那么紧张了。

　　鱼禾瞥着阴丽华道：“我们哪有那个闲心啊。我们还得操心扬州的战事，以及扬州拿下以后的治理问题。

　　扬州牧的人选，扬州各郡太守的人选，我们现在就得考虑起来。”

　　阴丽华沉吟着道：“那倒也是。扬州比荆州四郡、交州、益州四郡半要富庶，州牧、太守的人选确实该好好挑选。”

　　虽说这个时期的江水以南没有江水以北富庶。

　　但江水以南的州郡也有高下之分。

　　扬州各地虽然远远没有达到后世那种富庶的水准，但依然是诸多州郡里最富的。

　　像是沛郡，那是汉高祖刘邦的祖地。

　　刘邦的子孙后代没少发展沛郡。

　　所以沛郡相当富庶。

　　跟北方的一部分郡比，毫不逊色。

　　鱼禾苦笑道：“可我搜空了脑袋，也找不出合适的人选。”

　　鱼禾再一次的觉得自己手底下缺少人才。

　　在这一场新汉交替的乱世当中，名垂青史的理政型人才实在是太少了。

　　也不知道是刘秀打江山的过程太容易，理政型人才没机会展露自己的手段；还是刘秀太过依赖那些豪强大族，没给理政型人才展露头角的机会。

　　鱼禾想挖掘一些理政型的人才，都不知道该从何下手。

　　当然了，之所以会出现这种窘境，也跟他文武分家、军政分开管有关。

　　在这个全才横行的年代，管军的能管地方，管地方的也能管军。

　　他将军政分开管，他招揽的那些赫赫有名的人物，就只能帮他打仗，不能帮他治理地方。

　　“你觉得杨音如何？”

　　阴丽华突然开口。

　　鱼禾愣了一下，细细的思量了起来。

　　杨音这个家伙，坏是坏了点，但理政能力确实不错。

　　他和谢禄两个人将交趾三郡治理得有声有色。

　　他们不仅平定了交趾三郡内的大部分不稳定因素，还发展起了交趾三郡的商业，也疏通了第一条海贸航线。

　　最重要的是在交趾三郡建立了学宫，开始在那一片只有在界碑上才能看得见汉字的地方，传播起了汉家文化。

　　让汉家文化在交趾三郡开枝散叶。

　　经济、政治、文化，三方面皆有发展，政绩相当璀璨。

　　将谢禄留下，将杨音升迁到扬州，倒是可行。

　　只是鱼禾有些顾虑。

　　阴丽华见鱼禾沉吟着不说话，思量着道：“你是不是怕谢禄一个人留在交趾三郡会和占氏姊妹为伍，干出自立的勾当？”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，没有说话。

　　但阴丽华通过鱼禾的眼神，看出了鱼禾默认了这个说法。

　　谢禄和占氏姊妹的关系不一般，占氏姊妹如今又是交趾三郡中最大的军阀，交趾三郡旁边又是一个独立的王国。

　　谢禄要是忍不住诱惑，很有可能会自立。

　　鱼禾要调走杨音的话，就必须考虑这个问题。

　　虽说目前看来，谢禄对他的忠诚度要比杨音高。

　　但人是会变的。M.23sk.com

　　在权力的侵蚀下，人会产生巨大的变化。

　　比较有名的例子就是北宋的大奸臣丁谓、明朝的大奸臣严嵩。

　　这是两个出道的时候，立志要做匡扶社稷之臣的人物。

　　但在权力的侵蚀和影响下，最后性情大变，变成了一个祸国殃民的大奸臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0476章 顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 