    格林仅在混沌舞池间蹦跶了一小会，便直接拔掉咬在后脑的同源蛇，离开舞池。

    并非格林看不起这样的蛇舞，

    而是这种来自于蛇人王国的舞蹈，对于正在缔造‘王域’的他并没有太多帮助，相性上相差太大，

    或许也会获得些许微笑的感悟，但在格林看来还不如搞点其它项目。

    在他离开舞池时，瞥向一眼正在同步舞蹈的韩东。

    与其他舞者不同的是，

    韩东不仅舞步全同调，同时还陷入全沉浸的状态，整体漂浮于空中……舞姿比任何一位舞者都要完美。

    “你的适应性真是无与伦比。

    而且，无论是什么类型的感悟都能转化成自己的东西，万相包容……这一点倒是与奈亚很像，甚至更甚一筹。

    真是有趣~期待你的神话构建。”

    来到一堵满是孔洞的深色墙体前。

    将手臂伸进其中一道孔洞，没过一小会儿便抽出一杯特别调制的鸡尾酒，装于器官样式的酒杯间。

    格林很清楚韩东还将在舞池间逗留很长时间，

    于是端着酒杯前往派对的特殊隔间，由于格林属于这里的VIP可享有专属服务……一位脖颈完全被切开的服务生出面接待，

    暴露在外的喉管间布满着肉粒，相互摩擦而发出迷离之音。

    “请问有什么能为你服务。”

    “帮我安排三个人的「极宴」，费用就从我的深渊点里扣除。”

    “好。”

    对于格林来说。

    红色方形钥匙对应的「和平派对」，仅相当于休息区，没有太多东西能刺激到他……无论是赌博也好、狂舞也好、肉体层面的放纵也好，对他来说没有多大意思。

    既然被韩东抽中最安全的派对，就让他们先适应一番，

    配合上这份极宴，

    也能为后续的难题做好准备。

    “不知道韩东你第一次来能坚持到什么程度……希望在最终时刻你能展现疯狂本性，这样我们才能实现真正意义上的互补。

    可别辜负我的一片好心啊~相信你一定能做到。”

    ……

    意识协调率-99.9%

    【蛇人国度-法鲁西亚（Valusia）】

    翩翩起舞的韩东进入到一种前所未有的高度融合状态，漂浮于空中不说，腹部的黑涡也在缓慢旋转着。

    由混沌囚室间习得的「无相领域」，

    配合韩东本身就具备的超高适应性，让他在极短时间就彻底融入其中，甚至不知不觉间还将自己模拟成蛇人。

    就在舞蹈结束时，一阵如同来自于幽嘶深谷间的古老之音回荡于韩东的大脑间：

    “你……就是瓦伦.尼古拉斯吗？

    很早以前就从【蟾祖】口中听过你的名字，没想到居然真有这般特殊，你的拟态似乎来自于我的一位重要后裔-卡莲.西蒂。

    也对，你似乎也在密大担任着副教授，你们俩关系很好吗？”

    “蛇父！”

    韩东睁开眼睛时，身体正悬于古代神庙的最顶层。

    手持神杖的蛇父就立在他面前，只不过并没有太多的压迫感……韩东因之前的舞蹈，意识已完全接入这里，化作重要一员。

    “对~我在前不久的一次任务中，与卡莲教授有过合作。

    至于‘关系’只是普通同事而已，我与卡莲教授除任务外，并没有过多的交集。

    可能是出于潜意识的模仿，

    沉浸于这种承载有古文字、蛇人文化的舞蹈中，我也完全没法控制大脑的状态，只想尽可能接纳其中的知识。”

    “那真是太可惜了，卡莲可是一只极其特殊的蛇人，天赋极高……与你有几分相似。

    今后如果想要更多了解吾等王国的知识，可以让卡莲带你前往真正的蛇人国度……相信你能从中学到更多有趣的东西。”

    “好，不过我最近的时间安排很紧。”

    这可是来自于蛇父本尊的邀请，而且对象还只是一位「返祖体」，

    推掉邀请的这件事要是传出去必然会引起轩然大波，

    听见韩东这样的答复，就算是在派对间玩得尽兴的蛇父也显出不开心，

    韩东已经能感觉全身每一块皮肉都在蠕动起来，仿若很快就会衍变成不同种类的毒蛇，将他的身体蚕食殆尽。

    “蛇父！请容许我向你展示一些景象。”

    由于意识的高度融入。

    韩东很轻易地就将黑塔间的图像，以及失控者有关的事情分享出去。

    “嗯？这件事，我最近有听过一些来自于密大的传闻……这么严重吗？如果一个个全都是类似于「大不净者」的错乱存在，还是真难对付。

    时间也的确很短，

    目前只有这么多情报吗？”

    “更多的情报，需要等我成为神话才能获取。

    所以我才不能保证有时间前往蛇父您的国度……我得保证在四年内实现神话，并前往黑塔间最不稳定的区域-【收容所】去查看打探最详细的情报。”

    “原来是这样~看来你已经作为这次事件的核心轴点。

    既然这样，我与你在此相遇也不能吝啬……这东西赐予你吧，

    能助你在深渊派对间坚持更长时间，保持更好的状态。我看你距离神话已经没有多远，争取在这里一举突破隔膜。”

    话音刚落。

    有什么东西在蛇父的由喉咙间窜动。

    一颗粘连着体液的碧绿石头出现于舌头表面。

    在呈数百道分叉的蛇信子将石头递送至韩东手中时，两者间的意识连接也就此中断。

    嗡！

    舞池间早已空无一人，蛇父似乎已前往下一处派对空间。

    仅有莎莉在舞池外侧不断地招手。

    “尼古拉斯，你的状态好奇怪。

    明明蛇父的舞蹈早已结束，你却继续留在舞池间一个多小时……发生了什么事情吗？”

    “蛇父和我谈了一些事情，还给了我这件东西。”

    当韩东跨出舞池，展现出手中还有些温暖的碧绿石头。

    “啊！”

    莎莉直接尖叫出声，幸好这里是深渊派对，这种尖叫属于很正常的声音……隔壁那肉网牵连的区域内还不断传来各种肉体碰撞的刺激声音。

    “这难道是……蛇父换体时保留下来的「原生蛇胆」。

    传闻中，只要服用这样的蛇胆，哪怕身体被剁成肉糜，灵魂被彻底绞碎都能恢复如初。

    具体功效根本没有人知道，像这样的至宝根本不会流出蛇人国度。

    你到底做了什么，能让蛇父给你这样的珍宝？”

    “啊？就是和祂聊了聊天，然后就给我了。”

    “就这？”

