    星辰宗，不远处有一个十分狼狈的身影突然出现，正是之前被易星派去陆家执行任务的七长老。

    他此刻的样子十分凄惨，浑身上下满是鲜血，衣服也破烂不堪，身上的气息更是萎靡到了极点。

    “宗主大人呢？我回来了！”七长老快速来到了右护法的身旁，然后急急忙忙的说道。

    陆家的实力极其恐怖，他需要赶紧将这个消息告诉宗主大人才行。

    “死了。”右护法先是轻轻叹了口气，然后很是怜悯的看了七长老一眼。

    “什么？”七长老整个人微微一愣，还有些不明所以。

    “刚刚有一伙人闯入了宗门，击杀了宗主。”右护法的眼睛紧紧的盯着七长老，然后缓缓出声说了一句。

    “你说什么？？！！！”

    七长老的眼睛猛然瞪大，他满脸的不敢置信，甚至怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    “我知道你很难接受这种消息，毕竟你是宗主大人一手扶持过来的，但是现在事已至此，希望你节哀顺变吧。”右护法整个人仿佛都苍老了许多，他重重地拍了拍七长老的肩膀，然后便直接转身离去。

    七长老仿佛彻底傻掉了一把，他整个人呆呆的站立在那里，犹如一个雕塑一般一动不动。

    ………

    另一边，陆家众人并没有立刻返回家族，而是先找了一个地方准备休养生息。

    就在这时，一名族老突然脸色一变，然后张嘴吐出一大口鲜血，他的脸色苍白到了极点，身上的生机也在急速消散。

    “六叔！”大长老在见到这一幕后，他急忙冲了过去，想要搀扶住那名族老。

    “咳咳，不用管我，让我睡一会儿就好。”老者对着大长老微微一笑，然后便直接闭上了双眼，彻底没有了任何生息。

    他早就已经油尽灯枯，如果不是害怕自己死在星辰宗，会给陆家带去麻烦的话，他早就支撑不住了。

    如今他们已经从星辰宗逃了出去，他心中再无遗憾，不再继续压制体内的伤势，所以才直接陨落。

    除了那名族老以外，有两名金丹境界的弟子也是苦笑一声，身上的生机寸寸断绝，悄然死在了这荒郊野外。

    众人本来心中还兴奋的很，毕竟他们刚刚可是大闹了一番星辰宗，而且还伤势击杀了他们的宗主易星。

    但是这种喜悦很快就消散一空，他们这次付出的代价太大了。

    一名元婴境界的族老战死，两名前途无量的天才弟子陨命，其余人也遍体鳞伤，三长老和家族更是元气大伤，短时间之内再也没有了战力。

    众人在简单修整了一番之后，他们带上几人的尸体，马不停蹄的赶回陆家。

    一路上，气氛都有些沉闷，就连二长老也是少见的没有说话，整个人都沉浸在悲痛之中。

    第二天上午，众人才急急忙忙的回到了陆家。

    “齐衡，你给老子出来！老子今天一定要和你好好算账！”二长老气势汹汹的闯进密室，他怒视着齐衡，眼中满是怒火。

    都怪这家伙提供的假消息，要不然陆家也不会损失惨重！

    “咳咳……二长老您怎么回来了？您不是去星辰宗了吗？”齐衡狠狠的咳嗽了两声，他的脸色有些苍白。

    “嗯？你受伤了？怎么回事？”二长老一眼就发现了齐衡的状态有些不对劲，他急忙问了一句。

    “昨天夜里有个出窍境界的家伙潜入了陆家。”齐衡面色凝重地说了一句。

    “你和那个人交手了？你被他给打伤了？伤势怎么样？”二长老很是关心的问了一句，齐衡的状况一看就不太好，他已经没了兴师问罪的心情。

    齐衡的面容有些尴尬，他不知道该如何开口。

    他昨天其实只和那家伙交了一下手，自己身上的伤势也是因为身体实在是太过苍老年迈，有些不堪负重而已。

    “咳咳，二长老不必挂念，我目前没什么大碍，只是昨天那家伙来历神秘，他在和我交手之后，便不知逃向了何方，现在有可能还潜伏在陆家！”齐衡轻轻咳嗽了两声，然后一脸凝重的开口说道。

    “我这就去找宗主大人，让他严加排查一番，如果那家伙还在的话，绝对不会将其放走！”二长老在说完这句话后，就急急忙忙的转身离去，完全忘记了自己最开始来找齐衡的目的。

    陆玄此刻还在闭关恢复伤势，一直到晚上的时候才恢复了些许元气，他接见了二长老，在得知昨天有人居然趁他们不在闯进宗门的时候，更是勃然大怒。

    那可是老祖宗所在的地方啊，如果老祖宗要是因此出现了什么意外的话，陆玄绝对无法原谅自己！

    月亮爬上夜空，夜晚悄然来临，一个披散着头发的年轻男子走到了密室门口，轻轻敲击了两下。

    “嘎吱！”

    密室的大门缓缓打开，齐衡苍老的面容从门口出现。

    “你来这里干什么？”齐衡在看到来人之后，他的眉头狠狠的皱了两下。

    “怎么？本座来此你有意见？”年轻男子双手背负在身后，他微微扬起下巴，一脸高傲的说道。

    “又开始发疯了？”

    齐衡有些无语的抚了抚额头，他懒得和精神病人计较，便直接关上了密室的大门，转身就要回到房中。

    “咚咚！”

    敲门声再次响起。

    “有事吗？没事就赶紧滚蛋，老夫还要休息呢，没时间听你胡扯！”齐衡很不耐烦的说了一句。

    “咚咚！”

    敲门声依旧响个不停。

    “我说你没完了是吧？”齐衡大吼一声，他快步走到门前，直接将房门打开，满脸的怒火。

    “齐长老，我是来给您修墙的……”一名弟子冒出头来，他小心翼翼地说了一句，不明白齐衡为什么发这么大的火。

    他就是个修墙的而已啊，招谁惹谁了？

    齐长老那天在和黑衣人交手的时候，砸塌了几面墙壁，这个弟子就是被派来补墙的。

    “进来吧……”齐长老老脸一红，他向后退了几步，出声说了一句。

    那名弟子小心翼翼地点了点头，然后便走进了房中。

    在他身后，黑夜魔尊不知道什么时候突然出现，他的双手背负在身后，也大摇大摆地想要走进去。

    “等会儿，你这家伙怎么又回来了？我刚刚让你进来了吗？赶紧给我滚蛋！”齐衡的眼睛很尖，他一眼就发现了黑夜魔尊，然后便怒斥了一声。

    “啊？”那名弟子刚要将手中的工具放下开始补墙，就听到了齐衡的怒吼，吓得他浑身一个激灵。

