    亡灵医院。

    夜色逐渐笼罩各个角落，所有的一切都安静下来，玩家也都回到了宿舍。

    死一般的寂静。

    不过就在这时，一道仿佛和夜色融为一体的身影快速从走廊闪过，一闪即逝，掀起一阵微风，很快就平息下来。

    一楼大厅。

    一道身影从黑暗中走出。

    身穿暗夜斗篷。

    脸上戴着猫脸面具。

    “小子，你搞得那么神秘，要去什么地方？”独眼好奇问道。

    “等会你就知道了。”

    这道身影正是从宿舍出来的罗一，晚上下班评分后，将多余蚊香卖掉，回到宿舍罗一就告诉小霜他要出去一趟，今晚他要夜探那间废弃的办公室。

    虽说起初罗一便有这个想法，只不过那时他还是很担心会被双头主管发现，而且三号床的女鬼也说过，医院里面的一举一动都被院长监视着。

    如果那间废弃办公室里面真有关于真相的秘密，那他要是进去肯定会被阻止。

    不过如今这种担忧倒是少了许多。

    原因在于，猫脸面具和暗夜斗篷。

    这两样东西都能隐匿自身气息的作用，只要不被肉眼看见，那么鬼就无法通过气息感应到了他，哪怕是院长也不行。

    可以说，这两样东西给了罗一夜探废弃办公室的底气。

    加上如今独眼也醒了，算是多了一层保障。

    没有过多停留，罗一身影闪动如黑夜中的猫，很快便来到那间废弃办公室的门口。

    左右看了一眼，走廊中并没有其他鬼的身影。

    随即罗一推了推门，并没有推开，应该是里面锁住了。

    一时，罗一倒是有些为难了，他想破开这门倒是非常简单，只是那样做了肯定会发出声响，到时候被双头主管发现可就不好了。

    “小子，你想进去？”独眼问道。

    “你有办法？”

    “嘿，小事。”

    独眼也没有解释，只是一股寒意从罗一右眼散发出来，那股寒意被独眼操控着，旋即只听见一道轻微的咔嚓声。

    “好了。”寒意消失。

    “好了？”

    罗一推了推门，手刚一触碰到门就开了。

    “没想到你还有这本事。”

    罗一快速走了进去，顺带把门关上。

    “我的本事多着呢，想当年……”

    “行行行，我知道了。”一听见想当年三个字，罗一就赶紧打断了独眼，要是让它说下去，那今晚就别想消停了。

    “知道就好。”

    罗一没有回应它，进来后，他将三哥充气小伙伴取了出来，轻轻握了握，上面有微弱的绿光散发出来。

    借着那微弱的光芒罗一开始打量起这件办公室。

    表面看着和其他办公室没有什么区别，两边摆放着书架，中间有一个办公桌，还有一张沙发和几个凳子。

    罗一的目光停留在办公桌上，上面放着一叠很厚的资料。

    走过去，拿起其中一叠资料，上面记载着一些病人的情况。

    然后罗一又看了看其他资料，发现记载的东西都差不多，无非是一些病人的病情又或者一些无关紧要的事情。

    他又将目光看向两旁的书架，用了一会时间将上面的所有书大致看了一遍，还是没有找到想找的东西。

    “怎么会没有？”

    罗一继续翻找着办公桌里面，随后又翻找房间其他地方。

    数十分钟过去，整个办公室都被罗一翻找了一遍。

    但是还是没有发现他想要的东西。

    这间办公室并没有关于亡灵医院的秘密。

    “难道三号床女鬼骗了我？”

    罗一皱了皱眉，不应该啊，女鬼似乎没有理由骗他，可既然女鬼没有骗他，那为什么这里面一点线索都没有？

    罗一站在办公桌前，仔细回想着，他是不是遗漏了什么地方。

    “小子，有鬼来了。”这时，独眼的声音传出。

    闻言，罗一一惊，当即将三哥充气小伙伴收了起来，同时躲到了书架后面。

    而门外走廊也传出一阵脚步声。

    很快，那脚步声就停在了门口。

    书架后面，罗一倒是没有多少紧张，有猫脸老太的面具和暗夜斗篷，他只要小心一点应该不会被发现。

    只是不知道来的鬼会是谁，难道是双头主管？

    在罗一好奇时，办公室的门被缓缓推开了。

    “咦，门怎么是开的？”门口发出一道疑惑的声音。

    听见声音，罗一和独眼鬼几乎同时道：“异类。”

    显然，来的并不是单纯的鬼，而是和罗一一样，同为异类。

    “他难道也是来找线索的？”

    罗一心中有些好奇，躲在书架后并没有发出任何声音。

    那名异类进来后悄悄地关上门，然后拿出一个手电筒照了照屋子，好在罗一躲在书架后面并没有发现他。

    之后那名玩家就开始在房间里面翻找起来。

    刚开始和罗一一样先看看办公桌上面的资料，然后看看书架上面的书。

    后面便是长达十分钟的翻找。

    “怎么会没有？”

    那名玩家同样发出罗一也有的疑惑声。

    “看来他的目的和你一样。”独眼的声音在罗一脑中响起。

    “嗯。”

    看来有人也触发了这个主线任务。

    想想也正常，这次有一半都是外援，很多外援都是高玩，他们能触发主线任务并不奇怪。

    不过对方也没有找到线索，这就让罗一有些怀疑这办公室里面是不是真的有线索了。

    “又有人来了。”不等罗一多想，独眼的声音再次传出。

    “又来了？”

    罗一一脸惊讶，随后便看见那名玩家也找了一个地方躲起来，正好是旁边那个书架后面。

    罗一面色古怪，还好对方没有躲到这边来。

    不然就要大眼瞪小眼，那多尴尬。

    那名玩家刚刚躲好，门再一次被推开了。

    “咦，门怎么是开的？”

    进来的玩家发出同样的疑惑。

    接着，便是同样的步骤。

    看办公桌上的资料，看书架，翻找房间。

    一圈下来，那名玩家再次发出疑惑的声音。

    只是不等他疑惑多久，这时门外又传出一阵脚步声。

    “又有人来了。”

    “还来？”

    罗一有些无语，感情大家是商量好了，全部聚在今天一起来吗??

