
　　虚影穿过四具手合会首领的骷髅，甚至连稍作停留都没有，就带着滚滚的黑烟冲向了实验室的大门。

　　直奔安其罗和斯塔克、丹尼尔·兰德等人而来！

　　原来，这东西是想冲出大门，那四具骷髅只是正好的顺带在它前进的途径上！

　　安其罗通过骷髅的视角看到了这一幕，考虑到兰德大厦中上千名员工以及斯塔克和兰德的安全。

　　他连忙将视角回到本体，快走两步关闭了实验室的钢铁大门。

　　这万一一看就不是什么好来路，鬼知道是什么东西！

　　邪灵？恶魔？还是某种变异人？

　　他身上的那股诡异气息光是看着就很不舒服！

　　钢铁大门终于在虚影冲出实验室之前关闭了。

　　“这是什么鬼东西？”丹尼尔·兰德心悸的捂着自己的胸口，刚才在钢铁大门关闭之前，他看到了实验室内的黑烟开始不停的翻动着，虽然仍旧看不到黑雾内的具体情形，但是他体内的铁拳之力却在不停的带给他畏惧和想要冲进去撕碎对方，两种截然相反的感觉。

　　这种感觉让丹尼尔·兰德难受的想要吐血。

　　安其罗摇了摇头，凝重的看着已经关闭的钢铁大门说道吗“我也不知道，我没见过这个东西。M.23sk.com

　　他总觉得虽然钢铁大门关上了，但是似乎事情应该不会有这么快被解决。

　　果然，在他说出这句话的下一秒。

　　“嘭！”钢铁大门被一股大力从内而外的击中了，钢铁大门顿时发出了一阵让人牙酸的声音。

　　钢铁大门上出现了一个拳印！

　　“斯塔克，丹尼尔！你们快去疏散大楼里的人！”安其罗的瞳孔放大，对着两人说道。“这个铁门困不住它多久！”

　　他自己倒是不怕这个古怪的虚影，大不了自己到时候再把死亡女士引过来，让死亡女士和这个古怪的虚影刚。

　　难不成这家伙还能刚得过死亡女士不成？

　　如果真的连死亡女士都打不过对方，那它也就不会被手合会这种存在掌控了。

　　但是，无论是死亡女士还是这个虚影，一旦安其罗与对方发生战斗就势必会产生余波，这里还是地下……

　　安其罗这时候总算是能理解前世电影中的超级英雄们为什么前期总是被反派吊打了，因为超级英雄们的顾虑太多了，总是害怕伤害到无辜的人。

　　斯塔克和丹尼尔·兰德也不废话，马上离开了地下实验室，上去疏散人群。

　　果然，安其罗所料不差。

　　“嘭！嘭！……”接二连三的撞击声响起，钢铁大门开始逐渐变形。

　　安其罗想了一下，抬手对着钢铁大门联系召唤了好几道骨墙，试图给斯塔克和丹尼尔疏散人群争取更多的时间！

　　随着一声墙体炸裂的声音响起，安其罗不由的有些庆幸刚刚自己没有使用永不磨损的萨德符文加固钢铁大门。

　　因为就算是那样的话，也拦不住对方，现在已经证明了。

　　实验室的大门虽然是钢铁制造的，但是与大门连接的墙体并不是钢铁材质，而是钢筋混凝土，这种材料，符文根本无法附魔！只能是无用功！

　　安其罗召唤的骨墙比实验室的钢铁大门坚固的多，虽然仍旧能不断的从骨墙上感受到传来震动，但是对方一时半会却是突破不了。

　　趁着这回功夫，安其罗已经能听到从楼上不断传来的惊呼声以及脚步声了，看来斯塔克他们已经开始疏散人群了。

　　安其罗也趁着对方被阻挡在想一切问题，依照手合会的能力，想要正面打败这个怪物根本就是不可能是事情，但是手合会是使用什么手段控制对方的呢？

　　难不成召唤出这么一个无法控制的怪物就是为了跟他共归于尽？手合会会这么蠢？

　　安其罗想到这里，突然想到了手合会接二连三来教堂送人头的行为……

　　嗯，确实挺蠢的。

　　安其罗摇了摇头，如果古一法师在这就好了，他对于这些神神叨叨的东西实在想不明白，虽然他是一个死灵法师，但是他还是相信科学的。

　　既然手合会迫切的想要得到龙骨，也许龙骨会跟这个虚影怪物有些关联，那小骨龙呢？

　　安其罗想到这里，他在心中给小骨龙传达了一条让它马上飞过来的信息，想要试试能不能对症下药，实在不行的话，再用暴力手段……

　　他哪里能想到，这个怪物叫做兽，是手合会从创立之初就一直信奉的原始恶魔（邪神），手合会召唤出这家伙只是想让兽附身在一个孩子的身上，制造出手合会的终极武器——黑空。

　　但是因为安其罗端掉了手合会在纽约的所有据点，迫使手合会不得不提前开启计划，原本仪式要求最少献祭五百名少年，只凑齐了连一半都不到，自然就发生了意外，直接导致兽从另一个次元中降临！

　　至于手合会新研究出的用药物补齐献祭数量不足的理论……理论始终只是理论而已嘛。

　　兽仍然在焦躁的不停冲击着眼前这些该死的骨墙，外面大片活人的气息已经让它完全按奈不住了！

　　这些该死的凡人控制了他不知道多少年！

　　……

　　钢铁侠斯塔克的出现，让兰德集团的员工分外的兴奋！

　　这可是钢铁侠！亿万富翁！

　　斯塔克无奈的被一群花痴女员工围住索要签名，甚至还有人偷偷的摸了一把他的屁股！

　　你们现在要做的可是在逃命！严肃一点！

　　想到在地下正在独自面对未知危险的安其罗，斯塔克有些不耐烦的推开了他身边的花痴女员工，对着大厦的天花板就是一发掌心炮。

　　天花板碎裂让花痴女员工们清醒了过来，然后尖叫着向着大厦外逃去。

　　丹尼尔这个弱鸡铁拳，也在帮忙一起疏散着人群，这些人可都是他兰德集团的家底，可不能有损失。

　　在这种情况下，兰德大厦上千人的疏散居然没有出现踩踏事件，也算是意外之喜了。

　　……

　　教堂中，正在驮着小伽丽到处跑的小骨龙，在跑动中的动作突然顿了一下。

　　然后扭头对着小伽丽小声叫了一声，用翅膀将小伽丽轻轻的到地上。

　　然后扇动这骨翅直直的冲天飞起。

　　只留下小伽丽在地面上向着大厅跑去，嘴里还在着急的不断喊着，“一号姐姐、一号姐姐，小骨龙跑了，离家出走了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十一章 应对之法免费阅读。https://xs.23sk.com 