    夏波的手刚触碰到金属铁片，铁片竟然消失不见，直接收入了纳物腰带之中。

    女人脸上的表情凝固。

    “怎么了？”夏波不动声色道，从对方的那细微的面部表情变化中，他基本上确定，这铁片绝对有问题。

    至于什么问题，他并不敢尝试！

    绝对不是什么好东西。

    “没，没事儿，祝你玩得愉快。”女人轻轻摇头，似乎对于夏波这种不按照套路出牌的行为十分费解。

    但她只是完成任务，并不能够表露什么。

    “多谢。”夏波平淡的回了句，见对方转身离去，他也不再表露什么，静静的看着他们。

    十分奇怪，在对自己实施偷袭行为不成功的情况下，对方竟然没有再度尝试，反而直接转身走了。

    看着超级重卡离去的背影，夏波目光，意念一动，那枚铁片掉在地上。

    在超级重卡离去没多久，眼前便跳动出关于这枚铁片的信息。

    【奴役芯片*1】

    【奴役芯片（已报废）】

    【介绍：通过接触进入皮肤完成奴役！】

    夏波目光微凝，看着已经变成小黑点的重卡，他的眼睛微微眯起：“刚刚那两辆超级重卡里的人都被奴役！难怪不论是刚刚出现的女人，还是身后那些俊男美女，他们都已经被奴役。”

    “不过为什么对方在计划没有成功之后，就离开了呢？”

    夏波十分不解，对方两辆超级重卡，而且车顶上有数门重炮，看重炮的等级，必然是十分强大的，但是对方却偏偏是离开了。

    “从对方的两辆超级重卡上不难看出来，对方转职的职业必然是修理师，而且这条路的发展要比自己所在的公路发展还要快，活动都已经没有了，显然是一级公路的后期，甚至已经完成了二级公路的转变。”

    手中这枚芯片，断然不是一级公路拥有的资源。

    而且车顶上的重炮，也绝对不是一级公路上能够制造的炮台，夏波推断，这条公路绝对是完成了二级进化，但是这条公路上的玩家走的路线是截然不同的。

    推断是二级公路，但是这里的人等级和公路是完全不对照的。

    “如果这条公路真的完成了二级进化，而这条公路上的玩家却跟等级是那么的不对照，基本上可以推断，这里的人转职的都是辅助系职业，只有辅助系职业是不会受到等级影响的！”

    夏波目光闪烁，内心升起了一个可怕的推断。

    如果这里的人都是辅助系职业，那么那些转职了其他职业的人都到了哪里去了......

    想想就觉得不寒而栗。

    “算了，这不是我能够考虑的事情，如果这里的玩家都是辅助系职业，那么也就是说，只有我自己是完成三转职业！”

    他内心思索，这可是一个巨大的优势。

    这里的人一旦完成了其他转职，那么公路将不能够升级！

    也就是除了科技力量，自己的个人实力在这里是最强大的！

    夏波目光闪了闪，意念跳动，从胶囊里取出房车，胶囊则放进了口袋里，这种胶囊携带十分方便，而且使用之后，再去取出来，还是能够使用。

    进入房车内，夏波揉了揉眉心，科技力量说可怕其实也没有那么可怕，毕竟只要自己的敏捷值高，一般的火炮攻击，自己还是能够躲避的。

    但是这枚芯片的出现，让他有些犹豫。

    他现在基本上已经断定，这就是一条二级公路，而这些人的科技力量必然也是稀奇古怪，甚至一些科技力量具备十分强大的毁灭打击。

    他必须要有足够的谨慎。

    毕竟这个世界其他转职的人都死了，这些人之中，存在不少比自己还要强大的人类，连他们都死了，自己根本不够看。

    深深的吸了一口气，倒上茶水大饮几口，夏波这才决定发动汽车。

    既然这是一条二级公路，而且还是属于科技力量的公路，只要自己小心谨慎些，在这里收集一些物资，就足够自己使用了。

    至于刚刚那两辆超级重卡，夏波权当做一个小插曲。

    汽车发动，缓缓向远处驶去。

    他没有开多快，毕竟刚刚有两辆重卡驶过，前方若是有什么箱子，也绝对会被那两辆重卡里的人给取走。

    “两辆车，全是俊男美女，这两辆这里的家伙们很会享受嘛。”点上一支烟，夏波目光平静，回忆起刚刚的那些人，男的英俊帅气，女的漂亮美丽。

    没有一个长相丑的，看样子这些人都是提供特殊服务的。

    取下烟头，在窗外弹了弹烟灰，夏波目光平静，车内云雾缭绕。

    汽车行驶了半个小时，一个箱子都没有见到。

    缓缓停下汽车，夏波背靠着车座：“半个小时了，一个箱子都没有看到，那么也就不用在继续下去了，不用说也能猜出来，前边的箱子都被刚刚那两辆超级重卡里的人都收走了。”

    推开车门，看着前后无边的公路，夏波目光平静，心中思索，短时间内前方的箱子不会刷新，而在这里等待的话，保不准会遇见身后的人。

    但是这种可能性并不大。

    沉思了一下，夏波决定还是在这里等待一天，虽然承担着风险，但其实只要自己无比谨慎，对付这里的应该不是什么问题，毕竟自己车内还有不少粘性炸弹等等这些稀奇古怪的装备，在加上自己的战力。

    对付这个世界上的人应该不是什么大问题。

    夏波自信的同时，自然也是十分谨慎，自己的力量虽然可怕，但是在决绝的科技力量面前，是不够看到。

    白天的时间很快就过去，书架上的小说都已经看完了，除了喜欢看的基本之外，还有一些写的剧毒的小说，夏波自然是没有心情看下去。

    时间也就在他的消磨之中渡过。

    世界除了发送的闲聊之外，但大都是讨论的科技，夏波完全看不懂，要知道没来到这个游戏之前，他可是一位标注你的学渣。

    至于在世界上收集有用的信息，不弱在空间之中。

    下午的时候，他也算是在空间里，找到了这个世界为什么会变成这个样子的原因。

