 圣焱宗，大殿。

一个老者，脚步匆忙从门外走了进来，见到大殿内，正与一名长老交谈的颜烈，老者立马道：“宗主，大事不好了！”

颜烈和正与他交谈的长老，都是疑惑的看向老者。

“出什么事了，这么慌张？”

颜烈沉声道。

他不久前，将准备好的丹药，交给佟长老，让他带去聚星城交给崔逸，那些丹药足以让崔逸从证道境巅峰，更进一步，踏入五劫证道。

算是对崔逸献上“万年阳龙草”的回报。

眼下，佟长老一脸慌张的跑了回来，多半是聚星城那边，发生了什么事情。

“宗主，我抵达聚星城后，没有在城主府找到崔长老。

您不是让我到聚星城后，也去拜会一下秦长老吗？

于是，我便想着，既然崔长老不在，那么便先去拜会秦长老好了。

谁知——”佟长老一脸震惊：“谁知我到了那地下藏宝阁后，根本找不到秦长老。

而且，其中的物品，也都是消失得无影无踪。

无论是功法、武技等的玉简，又或是丹药、炼丹材料、炼器材料等，什么都没剩下！”

“你说什么？”

颜烈脸色大变，一股狂暴炽热的气息，从他身上爆发出来，即便他的心性再如何沉稳，但此时却也是无法淡定。

圣焱宗第二处藏宝阁内的宝贝，全部消失？

就连那边的看守者，自己的师叔秦封云，也是一同消失了？

这种情况，实在匪夷所思。

“秦长老和那些宝物都消失了？

该不会是，有强敌闯入那里，秦长老遭遇了不测？”

颜烈身旁的那名长老，惊怒道。

颜烈摇了摇头：“不会的！天阙星上，比秦师叔更强的，没有几个。

再说了，那处地方，只有我们圣焱宗的核心人物知晓。

那地方又极为隐蔽，怎么可能会有人能找到那边？”

佟长老有些迟疑的道：“会不会，是秦长老他带着那些东西，自己离开了？”

他话语中的意思，无非是秦封云背叛了圣焱宗，拿着那些东西逃走了。

“有这个可能！”

另一名长老，点了点头，或许，秦封云是打算放手一搏，带着那些东西，离开了天阙星，要去浩瀚星空中，寻找一丝突破到不朽的可能。

而这，无疑便是背叛了圣焱宗！颜烈眉头拧成了疙瘩，并没有对此发表什么看法，沉声道：“崔逸呢？

还是没有找到他吗？”

佟长老摇头道：“我之所以这么久才回来，便是因为，在聚星城那边等了一段时间，想要等崔逸出现。

然而，直到我回来前，崔逸都还没回到聚星城。

我怀疑，秦长老和那些宝物消失的事情，崔逸应该知道些什么！他的消失，或许也和这件事情有关！”

这时，又有一个中年人，快步走入大殿。

“你来这里做什么？”

佟长老看向来人，这人是他的弟子，也是这一次和他一同前往聚星城，又一同回来的人。

“师尊，宗主，郭长老！”

中年人恭敬问好之后，忙答道：“师尊，刚才，我看到崔逸崔长老了！”

颜烈三人，脸色都是一喜。

“你在哪里看到他了？”

佟长老惊喜道。

中年人忙答道：“就在圣焱山上，我看见他，走入了藏宝阁，也不知道是要去那边干嘛。

我见到他进入藏宝阁，便立马来通知师尊您了！”

佟长老三人对视一眼。

颜烈率先朝着门口走去。

“走。

我们到藏宝阁那边去看看！”

………林辰让崔逸上圣焱山，打探关于“万年阳龙草”的消息，不过崔逸实在没有胆子，出现在颜烈的面前。

圣焱宗藏宝阁这边的负责人，名为薛敬翌，和崔逸的私交不错，崔逸便先是过来这边，想要询问他，颜烈是否有将“万年阳龙草”，暂放在藏宝阁这边。

只可惜，薛敬翌的回答，让他很失望。

“万年阳龙草？”

薛敬翌摇头道，“宗主这段时间，并没有过来这边，也没有将任何东西，放入到藏宝阁。”

他有些不解：“这‘万年阳龙草’，既然是你献给宗主的，怎么现在又跑来打听‘万年阳龙草’在哪里？”

崔逸心中失望，不过其实也早就料到会是这样的答案，那“万年阳龙草”无比重要，颜烈是不太可能，放到藏宝阁这边的，要么已经炼制成丹药，要么多半是带在身上。

“其中缘由有些复杂，你就不要问了。”

崔逸心不在焉的敷衍了一句，心中暗道，看样子，还是得去见一下宗主，至少确认下，“万年阳龙草”是否已经被炼制成丹药。

若是没得到一个明确的答案，就这样跑回去，那林辰估计不会轻饶了我！只是不知道，到了宗主面前后，要用什么借口，来询问关于“万年阳龙草”的消息？

崔逸心念电转时，一个声音传入他的耳中。

“其中的缘由有多么复杂，不如你仔细说说看？

反正我们有的是时间听你说清楚！”

崔逸立马很不耐烦，可紧接着便惊觉，这不是薛敬翌的声音，而是宗主颜烈的声音。

“宗主！佟长老！郭长老！”

薛敬翌对着崔逸的背后道。

崔逸吓得差点跳了起来，转身就看到，宗主颜烈果然站在他的身后，正皱眉盯着他。

“崔长老，你跑来这里，寻找‘万年阳龙草’是想要干什么？

难不成，是要将‘万年阳龙草’给要回去？”

颜烈皱眉道。

“我，我……”崔逸被突然出现的颜烈给吓了一大跳，脑子有些转不过来，一时间，也编不出什么好的理由。

颜烈的眉头，拧成了川字，道：“罢了，这件事情，等一会儿再说。

我问你，你可知道，秦长老和他看守的那些东西，都是不见了，这到底是怎么一回事？”

崔逸的心脏一抽，差点被吓得停止跳动，宗主怎么会知道，秦长老还有那些宝贝，已经消失不见了？

这一次，他的反应倒是不慢，立马道：“一定是秦长老背叛了我们圣焱宗，带着那些宝物逃走了！真是太可恨了！宗主您那么相信他，结果他竟是背叛了您！”

“是么，他背叛了圣焱宗？”

崔逸点头道：“绝对是这样！不然的话，他怎么会和那些宝贝，一同消失了？”

颜烈的眼神，越来越冷，沉声道：“崔长老，你听到秦长老和那藏宝阁中的物品消失不见，似乎一点都不惊讶？

你早就知道这件事情了？

既然如此，为什么你来到圣焱山，不是立马来和我汇报这件事情，而是跑来这边，询问‘万年阳龙草’？”

 