    她看着夏晴岚。

    夏晴岚往后退了退，耸耸肩说：“你别看着我，我可是不会驭兽之术的。

    “六公主这么厉害，没想到驭兽之术都不会，大央国皇室的御兽之术，在这大陆上可是首屈一指的，没想到六公主既是有了灵根也不会驭兽之力，果然废柴还是废柴呀。“沈毓灵的声音传了过来，沈毓灵和孟若琴，程恪出现在不远处，显然刚送山上跑下来。

    只见突然一道风刮过去沈毓灵的脖子上，凸显一道小小的刮痕，她惊讶的捂住自己的脖子说道：“你做什么？云岚你疯了！”

    程恪拉住了沈毓灵，若不是自己刚才阻止，这受伤的地方就是沈毓灵的脸了。

    “就是想告诉你，虽然不会御兽之术，但是御人之术还是会一点的，对付你还是绰绰有余。”夏晴岚随意的说道。

    “你你你，我跟你拼了！”沈毓灵，眼看就要冲上去，却被程恪抓住了。

    孟若琴说道：“不要冲动，我们眼下之际是要对付这赤火兽而非内讧。”

    “孟姑娘说的是。”程恪向着孟若琴，微微行礼似乎也很赞同她的说法。

    孟若琴也向着程恪点了一下头，她说到：“如今这赤火兽看样子马上就要下山，她的灵力强大，并非你我之辈可以抵抗，如今这本来已密布了阵法，若是这赤火兽触动了阵法，很可能我们所有的人都会葬身于这个村子之内。”

    “所以孟姑娘的意思是？”夏晴岚绕有趣味的等着孟若琴说。

    “我的意思是，我们几个人合力可以布置水潆阵。”

    “水潆阵？孟姑娘，你要知道水潆阵的施政者灵力等级必须要达到四阶以上，而目前为止在这里的人，了灵力等阶还没有达到阶的吧？“

    “我……“孟若琴伸出手，手上绕着着浓郁的水灵力。

    夏晴岚看着孟若琴，不过短短时日不见，这孟若琴竟然升阶了吗？

    “可是，只有你一人？其他人灵力不够，如何施展水潆阵？水潆阵，的确水潆阵可以与这灵兽一较量，可是等级不够的水潆阵是会被反噬的，你有想过这个问题吗？孟姑娘？“夏晴岚轻声地说道，

    “可是不试一试怎么知道？“孟若琴坚定的说道，”而且我相信我一定可以撑住这阵法，到时候大家集体去攻击那赤火兽一定能将它制服！“

    “孟姑娘。有时候我会觉得你很可爱呢，这赤火兽并非你所饲养，这么容易就能制服吗？“

    孟若琴沉默，她没有办法告诉夏晴岚，这赤火兽，在剧情中孟琦良便是用着用着水潆阵以及符咒加以治服等。

    但当初孟琦良是一个人，这里如今有这么多人，自己施以水潆阵，加上他们的灵力，必然能制服着这赤火兽。

    “好啊，既然孟姑娘有这样的想法，便试试，大家，我们便照孟姑娘说法去做。”夏晴岚突然就改变了注意。

    “你为什么要听她的？”沈靖之不可置信的看着夏晴岚。

    “这，为什么？”明霜看着夏晴岚，显然也不理解她的做法！

    “为什么不听，既然孟姑娘觉得这是一个好办法，我也觉得不错，只要能解决这事情，谁出的主意谁出力什么方法并不重要，不是吗？”

    “六，小姐，深明大义，在下实在佩服！”程恪说道。

    夏晴岚笑了笑，

    朕只是想看看孟若琴有什么本事，水潆阵耗费灵力巨大，她不过中阶的控水师，即使如何控制着水潆阵，朕实在太好奇了，更何况这赤火兽的确属于高阶灵兽，夏晴岚很感兴趣，

    上次在良火山放走了，那火麒麟是上古神兽，自己的能力自然是没有本事收服的，但若是这赤火兽倒是可以一试

    这大央国每个人都有自己的神兽，这六公主若是没有，岂非是太寒酸，既然孟若琴想要出做出头鸟，那不如就让给她这个机会罢了，自己也好成人之美，坐收渔翁之利。

    而此时伴随着惊天动地的吼叫声，赤火兽从山上走了下来。

    巨大的赤火兽，就站在山脚处看着所有人，它的身上是熊熊燃烧的大火，它的长相像一头狮子，只是旁边的棕毛被那熊熊燃烧的大火所替代了而已，

    而此时这赤火兽被水潆阵困住，水潆阵的力量随着灵兽一步步踏进而减弱。

    赤火兽怒吼挣扎着，灵力四溢，杀气强大。

    而其他人都已经控制不住水潆阵的力量，毕竟水潆阵是高阶等级的阵法，他们根本没有办法控制如此高灵力的阵法，这完全是孟若琴凭一己之力撑住的。

    而此时赤火兽一步步踏下来，天动地摇，灵力聚散炸开，瞬间所有人被震飞。

    而孟若琴站起来，站在最前面，她凝聚了灵力，大声说到：“大家坚持一下，我们马上就能够困住这赤火兽了。”

    但是即使这般说这，孟若琴的身上却逐渐被这赤火兽的火焰吞噬，掩盖。

    “警告，宿主妄图改变主线剧情，积分冻结12小时。”冰冷的声音在孟若琴的耳边想起来。

    是了，自己是不能亲手改变这剧情的，只能让这些人去做决定去改变，一直以来，自己只能努力去左右他们的想法，牵引孟琦良，改变他本来的命运！

    但是！

    孟若琴忍受着巨大的疼痛，没有关系，解决了这赤火兽，也算是为百姓们除了害，这梁家村的事情也会解决，自己也算是一件功德了，即使完不成任务，也是做了一件好事。

    或者，孟琦良知道自己深爱的女人死了，心灰意冷，不回再娶任何人，也会没有弱点，这未尝不是一件好事，他会成为一代君主，不会被任何人制肘，夏晴岚死在这，也不会再有任何人会成为他失败的导火索！

    那样的男子，那样努力的人，怎么，可以最后死的那般的凄惨？

    看着孟若琴视死如归的模样，夏晴岚眼眸一冷。

    还以为，这女人会有什么出乎意料的表现，这孟若琴竟然想要吸食众人的灵力，要同这赤火兽拼死一搏吗？

    想要做英雄？！

    莽夫之勇！

    愚蠢！

    夏晴岚的手上隐隐凝聚着红色的火光，她说到：“孟若琴，你让开，我来制服这赤火兽，再这样下去，我们都活不了！”

    “这是赤火兽！”孟若琴看着受伤的众人，“六公主，以你的灵力根本不是这赤火兽的对手，更何况赤火兽怎么可能被制服，这野生的赤火兽灵力巨大十分容易伤人。只有我可以做到！”

