    这不，因为一个比德弗，士气全无啊！

    这大军，瞬间就是撤离！

    然后呢，整个海盗岛的大军，那也是瞬间就是撤离，山脚下到山顶一片的半岛，这是彻底的就就是不要了！

    此刻，人家这是占据了山顶和这山背的一片！

    人家这是占据了另外半边的半岛正在跟你斡旋。

    只要是牵扯到了这分界线的地方，啧啧啧，这人家可是重兵防护，各种各样的陷阱都有，要是贸然的踩着进去的话，这结果真的是可想而知了，这是百分之百不会是太好的样子就是了。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这未来，简直就是一点点的希望都是看不见，这是肯定的事情。

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    此刻，朱楹的身形可真的是直接就是行动了起来，你以为，跟你闹着好玩呢？

    那就不可能！

    这是在瞬间的功夫，攻击就这么的展开了。

    这是在瞬间的功夫，就得是要将你给拿下。

    打个样！

    这朱楹就这么的冲了出来随后这是要整的这海盗相当的是没有面子！

    人家不要面子？

    人家这是一轮远程攻击朝着朱楹的身上就是完成了覆盖，这些弓箭，这是出自于这些海盗的爪爪，真的是用尽了全力就这么的射了出来，嗖嗖嗖的这感觉，这是破空而来，这是席卷而来，这是百分之百要将你给拿下的这么一种样子！

    这不是不会是让你有好冬瓜吃的这么一种感觉！

    这是坚定了这想法，你的未来，那就是一场梦，就是这么的一回事。

    一次，两次，三次！

    那是尽数都是被朱楹给抵挡了下来！

    似乎就是故意的。

    叮叮叮的声音一响起，朱楹这边，士气如虹啊。

    看看他们的将军朱楹，这杀伤力是不是很强？

    再看看这帮海盗，啧啧啧，自以为是，自认为自己是有多么的厉害，但其实呢？

    完全不是这么的一回事，这些海盗就没有可能是奈何到了他们将军分毫！

    就从此刻的这么一种情况之上来看好像是将军一个人都可以将对方给拿下了，他们这是出手不出手已经是完全是无所谓了！

    嗯嗯，好得很，就这么的一直的顺利下去，嗯，挺好的！

    再然后，事情就变得那是更简单了，这人生，简直就是一点点的希望都是看不见，就是这么的一回事。

    一道身形，这是主动地从城池之中出来了。

    这么的丢人，这特么的要是一直的丢人下去以后也就是无言意见这父老乡亲了，他，必须是要出面！

    他，必须是要跟这个该死的朱楹要么就是好好地谈一谈，要么就是好好的切磋一下，他是这里的二当家，也算是半退役的战神，他真的是轻易那是不出手，出手，一定一定是要跟你分出来这胜负来，就是这么的一回事！

    然后呢？

    是有任何的改变么？

    并未有！

    注定了，就算是二当家这么的有想法的出现了，最终的结果也是不会有任何的改变。

    朱楹那是注定的王者，对方呢，那是注定的输家。

    二当家三步两步的，这么的就到了朱楹的面前，到了以后，这么的就站定了身形，站定了以后，这么的就盯着这朱楹看着，这是给你传达一个眼神，我呢，已经是锁定了你！你呢，可是不要这么的跟我一直的瞎闹而下去，瞎闹的下场，死，死，死！

    “你看着我干啥？狗东西！”

    朱楹冲着二当家问道。

    “我看着你干啥？你，你还问我看着你干啥？你是看不出来还是故意的装作没看见呢？”

    “我装作没看见啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

    二当家眼睛闭上了，冷静，沉稳，一定是要沉作冷静。可以看得出来对方是故意的！你越是这么的陪着对方玩耍，对方就越是嘚瑟越是来劲，你一定一定是不能让对方就这么的张狂下去了，不允许这样子额事情发生！就是这么的一回事。

    “要是没什么事情你就走吧，我也不想杀了你，没有这种想法，你还是从我的视觉之中离开比较好，我是这么的来认为的！”

    “你是不是想死？我就问你，你是不是想死啊！”

    “我是呀！你要送我一程啊！你有这样子的实力么？我觉得你杀只鸡都够呛，你是不是一直都是睡觉之前要这么的自我催眠一下，我是最强的？啧啧啧，你也是好不要脸的说！”

    “你给我闭嘴！”

    二当家指着这该死的朱楹大喝，真的是从未是见过这么的厉害的家伙，这是一言一行的，分分钟的就是挑动着人的内心，这，这是个什么情况啊，这简直就是让人相当的是抓狂啊。

    能不能是好谈好商量，好好地就是来沟通？

    这简直就是给人整的那是心里简直就是相当的是烦躁的这么一种样子。

    不知道是过去了多久的样子。

    这不，二当家这是没有得到对方的回应，是，对方没说话，但是对方也没将你当做是一回事啊！

    对方这是多嘚瑟啊，也没有将你给放在眼里啊。

    这，这特么的简直就是太让人生气了。

    这是难以而平复的这么一种感觉。

    刷的一声。

    这不，这二当家已经是忍无可忍了，直接就是出手了。这是雷厉风行的一下，这么的，这是直接就是朝着朱楹的身上干了上去。

    这是一瞬间的功夫，一定一定是要将朱楹给拿下了才行。

    朱楹呢，耸耸肩，淡淡然，不稀罕是将对方给放在眼里。

    嗯，对方爱怎样就怎样。

    二当家的攻击，又来了！

    这是数次不间断的这么一种情况之下，持续而来，这个感觉，简直就是要将你给淹没在了其中。

    然后呢？

    也没有成功。

    随便这二当家是如何的努力，努力到了这最终，结果，都只是个失败！

    第一次失败，无数次失败！

    可以说，人家就没有想过是要正眼看你！

    就没想过是要将你当做是一回事的样子。

    人家多高傲呢？

