    丹尼·加农。

    一位英格兰男导演、编剧和制片人。

    他最有名的一部电影就是2005年上映的足球题材电影《一球成名》。

    电影讲述一位墨西哥少年成为伟大足球员的故事。

    电影主角纽尼斯是一个偷渡至美国的墨西哥家庭中的小伙子，居住于洛杉矶的他拥有天赋的球技，在他加入的球队中担任主力得分射手。

    英超的纽卡斯尔球探在一场比赛中无意发现他精湛的球技，几经波折，最终获得现任纽卡斯尔联领队同意让纽尼斯加入球队，从而在球队站稳脚跟。

    《一球成名》的拍摄还获得国际足联的大力支持，这部电影上映之后的票房也非常不错。

    丹尼·加农计划中是拍摄三部曲，今年第二部《一球成名2：皇马欧冠篇》即将在圣诞节和观众见面。

    但是丹尼的心情却不好，原因是在试片会上，影评对这部片子的评论不好。

    一般电影的续集都是越拍越烂的，这也很容易理解，第一次总是最美好的。

    但是丹尼后面还要拍摄第三部，如果这一部糊了，那第三部估计就拿不到投资了。

    丹尼的精神压力很大，他经常上网看足球方面的新闻，直到他看到了唐正龙，瞬间一个职业导演的直觉告诉他，这家伙可能会对自己的电影有所帮助。

    *****

    “丹尼·加农，他是谁？”莫耶斯对于这个名字感到陌生。

    “一个导演，我们看过他的电影，《一球成名》”

    术业有专攻，莫耶斯对于娱乐圈的事情是真不感冒，他摆出一个懵圈的表情。

    “就是那个墨西哥小孩追求足球梦想的故事。”

    莫耶斯点点头，“好像有点印象，他来埃弗顿干嘛？”

    “据说他找到了电影的原型人物，那就是唐正龙。”

    莫耶斯愣了一下。

    “唐正龙是中国的，他学过地理吗？”

    阿兰汗道：“他的意思是两人的经历很相似。”

    莫耶斯两手一摊，“可我还是不明白他的目的是什么？”

    “他想让唐正龙和埃弗顿俱乐部帮他宣传电影。”

    到此，莫耶斯明白了，商业合作。

    “商业合作的事情老板同意就好，我没意见。”

    “老板已经同意。”

    *****

    埃弗顿的休闲厅。

    丹尼·加农被团团围住，这也算是英国的一位名导了，球员们自然要表达自己的友好和礼貌。

    “丹尼，你那部《一球成名》拍的太好了。”

    “哈哈，谢谢。”

    “网上说，第二部快出来了吧。”

    “圣诞节在英国上映。”

    “到时候我一定去电影院看。”

    这时唐正龙来了。

    丹尼·加农马上站起来，这一举动把周围的人看呆了，连大导演都对唐正龙这么殷勤？

    真是我勒个去的。

    “你好，唐。”

    “你好，丹尼。”

    气氛不对劲，大家也知道丹尼是想和唐正龙单独聊聊，于是很识趣散开。

    “唐，我先自我介绍一下。”

    “不用了，我知道你是谁。”

    “唐，我在网上看过很多关于你的言论，我喜欢你的大嘴，很直爽。”

    “哈哈哈。”

    “你怎么看我的第一部电影？”

    “挺有趣的，我觉得主角的成长很清晰，能激励一些孩子的足球梦想。”

    “那你有没有稍微了解一下我的第二部电影？”

    “听说有皇马的巨星。”

    “哈哈。”

    第二部的投资是第一部的几倍，更重要的是还有皇马巨星的客串。

    不过……

    丹尼搓着自己的手，显得有些犹豫。

    “唐，我接下去说得话，你能不能帮我保密？”

    “当然可以。”

    “其实第二部的压力比第一部大，影迷不是傻子，几个皇马巨星的客串不会提升电影的品质。”

    “那为什么拍摄的时候不修改？”

    丹尼无奈道：“我只是一个导演，我背后的投资人才是大老板。”

    唐正龙明白了，丹尼估计是怕第二部电影票房不好。

    “那我能做什么？我想你来埃弗顿不是找我喝咖啡吧。”

    “哈哈，爽快，我这次找你是两件事，第一件是成为《一球成名2》中国区的宣传大使，第二件事，《一球成名3》我想邀请你出演主角，讲述一个中国青年的足球故事。”

    唐正龙心中咯噔一下。

    第一点，他隐隐约约也猜到了，但是第二点确实是吓到自己了。

    “电影主角？”

    “是的。”

    唐正龙开始结巴了。

    “可我不会拍戏啊。”

    “贝克汉姆也不会拍戏，但是我们合作的也很不错，演员是可以学的。”

    “你确定？”

    丹尼点点头。

    其实拍第一部的时候，丹尼自己也很兴奋，主角第一次到纽卡试训那一场戏。

    不理解，委屈，被人踢到在地，面临扫地出门。

    这不单单是足球运动员会遇到的困境，其实任何职场新人都会遇到，丹尼自己刚刚做编剧的时候，写了剧本被人当垃圾，不也是这样的窘境。

    但是第二部就是纯粹的商业烂片了，钱是多了，名气是大了，可是那种单纯的梦想也消失了。

    “唐，我想找回最开始的梦想，我可以帮助你成为一个专业的演员。”

    唐正龙心中咯噔一下，这是夸我还是损我？

    一个足球运动员成为戏精好像不是什么好事吧？

    “唐，你可以考虑一下，我们先回到当前的合作吧，我需要用你的肖像权，费用我会和你的经纪人谈，还有你得配合我们宣传。”

    “可以。”

    “圣诞节首映式的时候，我会邀请你出席的，到时候希望你参加。”

    “可以带队友吗？”

    不知道是谁冷不丁插嘴，原来这帮人假模假样的，其实都在竖起耳朵偷听。

    “哈哈，当然了，我的意思是会邀请埃弗顿全队参加，希望到时候我邀请的是英超半程冠军。”

    “嘿嘿，我们会努力的。”

    *****

    莫耶斯透过阿兰得知丹尼的报价时惊了一跳。

    “还是拍电影的有钱啊，一出手就是百万英镑的宣传费。”

    “那家伙估计是看好我们能拿到半程冠军，如果是那样，圣诞节和我们一起做宣传，那这钱其实不多。”

    莫耶斯点点头，成绩好就是爽啊。

