    南宫琂看着她们的一切，心中冒出无数个问号，觉得这两个人实在是太奇怪了。

    而就在他吃着面的同时，南宫珹也已经到了墨染尘的房间。

    “你这么大早过来，是出什么事了吗？”墨染尘穿着中衣坐在床沿上看着他。

    南宫珹双手抱拳，作揖道：“禀告城主，南笙姑娘同立夏一道出去了。”

    听到这话，墨染尘不由地皱起眉头，问道：“去哪里了？”

    “好像是说去哪里吃面。”

    “什么时候走的？”

    “差不多卯时一刻样子。”

    “她们出去有说什么吗？”

    “这个......”南宫珹一副欲言又止的模样。

    墨染尘盯着他，干咳了一声，说道：“有什么直接言明，别在那吞吞吐吐的。”

    “回城主，南笙姑娘出门的时候，她说......”南宫珹又看了他一眼，接收到了那个犀利的眼神，忍不住一哆嗦，即刻又说道：“她说不要这个师父了。”

    “什么？”

    墨染尘一听到这话，蹭地一下站了起来，手握紧了拳头，胸中一股怒气油然而生。

    “此话当真？”

    “属下断然不敢欺瞒。”

    “行，我知道了，你先回去吧。”

    “是，城主，属下告退。”南宫珹说罢就慢慢地退出了房间。

    一出房门，他长长地吐了一气，抚着胸口，暗想着：真的是好险啊。

    房间内的墨染尘可是不淡定了，心想着，她费劲心思才拜入他门下，居然就这么轻而易举地说不要，她想的太简单了。

    他墨染尘岂是她想要就要，不想要就扔的？

    既然如此，他没等夜寒来替他更衣，就自己穿戴好出门去了。

    想到刚才南宫珹是说她要去吃面，那应该就是去的潘记面摊吧，思及此，便迅速地往那前去了。

    潘记面摊对面。

    墨染尘双手反背在身后，看着那对面正在吃面的南笙诺，她的脸上露出的笑容，让他不由地想起第一次带她来这里吃面的模样。

    想着想着，那嘴角也跟着她的笑容上扬了起来。

    眼神微微一偏移，映入眼中的居然是南宫琂。

    墨染尘不由地摇了摇头，微微叹了口气。

    心想着：这家伙，跟踪也忘不掉嘴馋。

    但是转念一想，倘若他不这样，那就不是南宫琂了。

    正将一块牛肉塞入口中的南宫琂，冷不丁地感觉好像有道眼神盯着自己，他浑身的细胞全然警觉起来，慢慢的转动了一下脑袋，瞬间就发现了那眼神的来向。

    那块牛肉一半在口中，一半耷拉在了下巴处，他连忙掏出一枚碎银就放在了桌上，偷偷地看了一下南笙诺那边，确定安然无恙，便悄悄地跑向了路对面。

    潘爷爷看着他离开了，便走过去收拾碗筷，看见了桌上的那碎银，拿起来，立马喊道：“公子......”

    他看到了南宫琂跑走的方向，更是看见了路对面站着的人，看的真真切切。

    潘爷爷看着对面的墨染尘，脸上露出一抹难以言喻地笑容，直到听见南笙诺的叫唤声，才立马换成了那慈祥的笑容。

    “爷爷，怎么了吗？是刚才那人没给银两跑了吗？”她听见喊声，以为是刚才的男子吃霸王餐，正想着伸张正义之时，却听到不同的回答。

    “不是的，你看，是他给的太多了，原本想喊他，还给他，没想到他跑的太快了。”

    南笙诺马上站起来，手指向路对面的方向，看着潘爷爷说道：“我看见他好像往那边跑去的。”

    就在她想转头去看的时候，潘爷爷马上将她拉了过来，让她背对着马路，笑盈盈地说道：“你指定是看差了，他是往那边走的。”他故意指着路的左手。

    “啊？是吗？可是我明明......”南笙诺挠了挠头，想着或许真的是自己看错了，于是又说道：“那好吧。”

    潘爷爷拍了拍她的肩膀，说道：“你快吃面吧。”

    “哦，好。”

    南笙诺有些犹豫地坐了下来，她感觉今日的潘爷爷仿佛有一些奇怪，但是究竟是哪里不对劲呢？她也说不出个所以然来。

    南宫琂跑到了马路对面，低声地说道：“城主，您也是来吃面吗？这家的牛肉面还真的不错......”

    当对上墨染尘那犀利的眼神，马上停了下来，随即问道：“城主，您来是有什么事吗？”

    “随便看看。”他说话的时候，那眼神时时锁在南笙诺的身上，丝毫没有挪开。

    南宫琂顺着他的眼神看去，瞬间恍然大悟，笑着说道：“啊，我知道啦，原来城主是来看南笙姑娘的啊。”

    听他这么一说，墨染尘收回了视线，看向他说道：“怎么？这牛肉面还能激发你的大脑发育？”

    “啊？城主？您这话所为何意啊？”他不解地挠了挠头。

    “让你盯着她们，怎么还在那吃上了？”

    南宫琂皮皮地笑了笑，搓着双手说道：“这个嘛，您看这也是到了用饭之时，而且啊，我这不是坐在那可以更好的盯着嘛。”

    墨染尘伸手朝着他脑袋轻轻地敲了一下，说道：“你怎么都有理了，那你倒是说说，你倒是得到些什么信息啊？”

    “这个嘛，我还真的是发现有些不同。”

    “哦？什么不同呢？”

    “城主，我跟您说啊，那面摊老板不公平，见人给肉，那南笙姑娘碗中飘着一层的牛肉，到我这里，就寥寥几片，你说是不是很不公平啊。”

    墨染尘有些无语，无奈之下说道：“你说的不同，就是指这？”

    “是啊，这老板做生意不诚实。”

    “行，那你还发现什么吗？”

    “对了，我听见南笙姑娘对着立夏说了句话，说完好像还挺伤感的。”

    墨染尘耳朵一竖，问道：“什么话？”

    “她说，这里的牛肉面让她想起自己的父母。”南宫琂不是很理解这究竟是什么意思，更不很懂得为什么如此感伤。

    听闻此，墨染尘再次看向南笙诺，自言自语道：“原来是想家了。”

    “城主，您这话是什么意思？”

    “没什么，你不懂。”

    南宫琂立马反驳道：“不就是家嘛，我懂。”

    墨染尘不由地看向他，问道：“你明白？”“当然啊，虽然吧，我理解不到南笙姑娘那种思乡的心境，但是对我而言，有城主的地方就是我的家。”

    看着他说着这话，墨染尘的心中也是百感万千，深知他们四兄弟从小失去双亲，而南宫琂更甚至有记忆就没见过他们。

    “还是个孩子。”

    “我才不是孩子了，城主，您看我都已经那么高了，现在的我都可以保护您了。”他比划着自己的身高，强力地想证实自己所说的。

    墨染尘微微一笑，说道：“是，琂已经长大了。”

    说完之后，又看了一眼南笙诺，只见她和立夏站起身在和潘爷爷道别，之后就沿着马路往回走着。

    墨染尘在马路对面慢慢地跟着她们一起走着，这倒是让南宫琂有些摸不清了，但是也很识趣地不说什么，就静静地跟在身后。

    南笙诺漫无目的地往前走着，立夏忍不住问道：“姑娘，咱这是回去了么？”

    “回去吧。”南笙诺转身看着她，只见她的脸上写着忧虑，可能是害怕自己又想出什么让她招架不住的想法吧，为了不为难她，就选择了回去。

    立夏一听到她说要回去，脸上的忧容立马烟消云散，笑着说道：“好好好。”

    看她笑的样子，南笙诺摇了摇头，道：“你呀，至于这么开心吗？”

    “当然了啊，你要知道，这万一让离墨公子发现我们擅自离开别院，要是怪罪该如何，最怕的就是，他万一一生气就不教你了，那可了不得了。”

    “傻瓜，不教就不教呗，我跟你说吧，我今日待他来了，就去找他理论。”

    立夏有些紧张地问道：“啊？姑娘，你想做什么呀？”

    南笙诺露出一丝坏笑，说道：“这你就别管了，让他离墨给我等着吧，敢把我关起来，哼......老虎不发威，他当我是猫猫啦......”

    她心中在暗爽着，可是她万万想不到的是，她的小算盘可能是要打错了。

    虽然隔着一条马路，但是这一切还是让墨染尘听了个真切，他也不由地笑着摇了摇头，好奇着这丫头会做出些什么来。

    这阵子发生的事情都太过突然，还真的让他差点忘了她其实是那个不按常理出牌的人。

    突然又不由地想起第一次见她之时，自己对她的误解，现在想来，当时的她还真是可爱，万幸，自己没有就那么将她丢下，而是“捡”回了府中。

    可是，她还会回到那个地方吗？

    上一回他们一起吃完面，是并肩而行，但是，此时此刻，虽然同走一条马路，却是各自一边，而她完全不知道，自己其实就在她不远之处。

    南宫琂看着墨染尘的脸上一会儿露出笑容，一会儿又布满忧愁，也不敢上前询问，只得安安静静地跟在身后，慢慢地走着。

    他又看向马路对面的南笙诺，就那么视线在他们二人身上来回跳着，有些不理解，既然都是走同一条路，为什么城主就不过去与她一道走呢？

    再有就是，城主此次前来究竟所为何事呢？要说来看南笙姑娘，那为什么不让她看见自己呢？难不成就是这么远远地陪着她吗？

    南宫琂努了努嘴，还真是百思不得其解啊。

