    “你不够格！”

    这句话恍若一滴水落入油锅之中，之前被姜离震慑地寒颤若惊的天狼武馆众人顿时又炸开了锅。

    “淦！这小子也太张狂了，我们王副馆主可是成名多年的30级炼气士，他居然敢这么说话？”

    “虽然这小子实力很强，但绝不可能如此年纪就达到30级炼气士。”

    “刚才他击败胡青牛武师，应该是用了什么秘法，我们修为浅薄看不出来。”

    “对, 一定是这样，如今王副馆主来了，30级炼气士与30级以下的炼气士差距恍若天堑，所以在绝对的实力面前，这小子就算有什么秘术也绝对没有半点用处。”

    ……

    听着这些人的议论，姜离是真想给他们一个白眼，他可以想象到, 接下来他击败这个所谓的王副馆主之后, 他们的表情绝对比刚才更精彩。

    而中年男人面对姜离这般毫不掩饰地羞辱, 也是怒极反笑。

    “哈哈哈……我不够格？！既然如此，那还请阁下赐教。”

    言罢，中年男人面色骤冷，虎躯一震，身外无形间似乎环绕着一股强大的真气流。

    呼呼！~

    近乎封闭的武馆内，卷起了一阵阵凛冽的气流，鬼哭神嚎般，猎猎呼啸起来。

    “好强！”

    “这就是30级炼气士的威力吗！仅仅只是一个简单的蓄势，竟有产生如此效果。”

    “我现在倒是真感谢这小子，如果不是因为这小子的狂妄无礼，这种30级炼气士的实力平日里还见不到。”

    ……

    众人激动不已，满脸崇拜。

    徐三娘也凝神观战，她知道姜离既然敢来，那定然是有信心，所以接下来才会是他真正的实力展现。

    “小子！我们王副馆主要么不出手，要么一出手就是废人手脚！看你年纪轻轻, 修行不易，现在反悔还来得及！”有人叫道。

    “那就试试吧。”

    中年男人听得姜离所言，面色冷厉，强劲气势迸发，一股股犹若实质般的强劲气流，如龙如蟒般，席卷缠绕向姜离。

    姜离置身于飓风核心，衣袂猎猎作响，却依旧稳如磐石，纹丝不动，视若无睹，不受外界所有的压迫。

    “这小子有点邪门，我已施加暗劲试探，却依旧无动于衷！看来，是真有本事，难怪有恃无恐！”

    轰！

    武馆震动，强劲气流，令四周空间变得无边压抑起来。

    中年男人出手了，一拳打出，威力惊人。

    众人感受到气浪, 惶恐步退。

    “看来王副馆主确实动怒了, 这一拳下去, 这小子即便不死只怕也得半残！怪就怪他，行事嚣张，猖狂自大，咎由自取！”

    中年男人的拳在逼近，姜离还如刚才面对胡青牛一样，面不改色，纹丝不动。

    徐三娘见状，不禁暗想：难道姜离真的强悍如此，即使是30级炼气士，也能够做到刚才那样一击秒杀？

    而其他人看不出门道，却认为姜离是难以动弹给。

    “那小子怎么一点动静都没有？”

    “估计是吓傻了吧？”

    “确实！王副馆主的气势如此强劲，想必那小子也低估王副馆主的实力，一时间被吓傻了吧？”

    ”狂妄终归是要付出代价的，而且王副馆主确实动怒了，那小子就是想要跪地求饶都来不及了！“

    ……

    众人头头是道，皆是一副颇为同情的目光注视着姜离。

    然而，就在拳头接近姜离的时候，中年男人却突然收拳，只是下一刻，另一只拳头以更快的速度轰出，原来他前一拳只是虚招，这一拳才是真正的杀招。

    姜离见状，心里倒是对这个王副馆主高看了几分，狮子搏兔尚且用上全力，这个王副馆主没有因为自己年轻而轻视自己。

    但见这一拳震出，似乎抽空了气流，整个空间纵横肆虐的强劲气流，顷刻间陷入诡异静止状态。如同风雨欲来般，弥漫着一种令人感到窒息般的压抑感。

    砰！

    中年男人重步一踏，如雷霆落地，整座武馆猛烈震荡起来，同时强烈震动着所有人的心神。

    “波动拳！”

    中年男人暴喝一声，势如猛虎，大步奔雷，拳光激耀，劲如锋芒，势若霹雳。

    咻！

    拳光如虹，势如破竹，虚空气流，好似被那强劲霸道的拳光给撕裂起来，以雷霆万钧之势，强横无情的正面击向姜离。

    “好强！”

    “要击中了！”

    “那小子完全不动了，估计是被锁定难以动弹了！”

    ……

    众人紧扣心悬，目不斜视。

    强劲拳虹，近在咫尺。

    姜离依旧是神情淡漠，无动于衷，唯独一双眼瞳，像是宝石一般，锐光烁烁。

    就在拳虹即将命中姜离的时候，姜离终于动了。

    感觉，就像是轻微扬起一手，虽然动作看起来有些缓慢，但刚好算计好了角度与时机，不慌不忙，轻描淡写的扬掌迎向中年男人的拳劲。

    下一刻！

    当中年男人倾尽全力的至强一拳，一触碰到姜离的掌劲之时，本来看似无力的掌劲，突然间毫无预兆的爆发出恐怖无形的劲道。

    “呃！？”

    中年男人瞳孔一紧，面容僵硬，终于意识到不对。

    顷刻间！

    强劲霸道的拳劲，在触碰到姜离的掌道之时，如同泥牛入海般，威力瞬间石沉大海。席卷而来的残风，诡异化解破散。

    那一刻！

    众人似乎已经联想到姜离被一拳打爆的惨状，可结果却是令他们大跌眼镜。

    呼！

    一缕缕残风，消散而过。

    中年男人强劲浩大的攻势，顷刻间化为乌有，一拳贴在姜离的掌心。整个人像是定住了般，浑身僵硬，不起波澜。

    反之！

    姜离稳若堡垒，纹丝不动，轻描淡写的一掌，稳稳化解接住了中年男人的至强一拳。

    “这…这是什么情况？”

    “天！我不会是眼花了吧？”

    “难道，这是王副馆主有意在试探那小子的深浅？可这也太让人尴尬了啊？”

    ……

    众人完全傻眼了，一时丈二摸不着头脑。

    在场唯有徐三娘看得最清楚，最贴切，明显中年男人强劲霸道的拳劲，在最后与姜离相碰的时候被某种强大异力给化解了。

    “这究竟是什么能力？！”徐三娘瞠目结舌，震骇得全身发抖。

    她知道，若是自己的话，刚才中年男人那一拳，绝对需要用上全力才能够挡住。

    而中年男人更不用说，神情大骇。

    更难以置信得是，中年男人根本没感觉到姜离有使用任何的力量，就直接强势化解自己的攻势。

    恐怖！诡异！

    姜离两眼注视着眼前震惊到麻木的中年男人，玩味一笑：“呵呵，看来王副馆主是没使上劲啊，那在下可就不客气了！”

    砰！

    姜离掌臂激震，气劲如雷，直冲向中年男人的拳臂。

    “啊！”

    中年男人惊叫一声，拳臂麻痹，骨络悲鸣，气血翻涌，踉跄步退，单膝跪地。一时憋不住，气血上涌，含口喷出口血，面色惨白。

    “天！不是幻觉！”

    “王副馆主，竟然败了！”

    “不可能！那小子根本什么都没做！他到底是如何出手的？”

    ……

    众人心如狂澜，震骇万分，姜离的强势，再一度强烈震撼他们的心灵。一个个仿若石雕，呆若木鸡，麻木不仁。

