    简羽被自己母亲的严肃弄得有点不知所措。

    从小到大，虽然家里的条件或多或少有些困难的时候，但母亲从来没有和她红过脸。

    “简羽，这件事没有你们想的那么简单的！”

    “我知道苏酥可能有些背景，但是我们不能把人家往火坑里拽啊，对吧？”

    刘梅轻轻握住女儿的肩膀，放缓声音道:“你的想法我都明白。但是，事情真的不像你想的那么容易！”

    “可是妈，我相信苏酥啊，我觉得她有那个能力帮爸爸一把，我们就不能相信她一回吗？”简羽有些无力道。

    “……”

    “这件事以后再说吧！”

    “乖，这次就别提了。”

    说完，刘梅从冰箱里取出一个小蛋糕，递给了简羽。

    “等会儿和苏酥一起吃，我先去睡了，就不打招呼了。”

    说完，刘梅就离开了厨房。

    看着刘梅离开的模样，简羽握着手中蛋糕，脸上神色变幻。

    “这绿豆汤不错吧？刘阿姨手艺很好。”坐在车边，苏酥笑着看两人。

    “谢谢苏小姐。”别看青桂平日里肆无忌惮，但是今天在苏酥面前，她表现得既严肃又局促，更不用说平日里本来话就不算多的杜文了。

    “你们平时就是这么沉默吗？还真和墨琛一个样。”

    “难道，这就是所谓的，上行下效？”苏酥看着两人沉默着吞面包，有些无趣道。

    “苏酥小姐想听什么？”杜文十分谨慎道。

    “是墨琛亲自和你们对接吗？”苏酥询问。

    杜文点点头。

    “我只要知道这个就好了。”说完，苏酥勾了勾嘴角，起身道:“你们需要住的地方吗？如果需要，我可以求刘阿姨让你们在客厅打个地铺。”

    “不用了，谢谢苏小姐！”青桂急忙拒绝。

    苏酥出门来送东西，在行话里，叫目标保护人物暴露，对于跟踪保护的行家来说，已经是非常不好的行为了，现在还要住到目标人物身边去，生怕别人不知道这里就是目标人物似的。

    所以杜文和青桂才急忙拒绝。

    看着苏酥离开的背影，杜文才松了一口气似的道:“不知道为什么，在她面前，我总觉得怪怪的。”

    “我也是，看来老大这位女朋友，不是个省油的灯。”青桂摇摇头，但还是非常给面子地喝完了最后一口甜汤。

    回到简羽家中，客厅里已经没有了简羽母亲的身影，只有简羽坐在一盏小夜灯旁发呆，面前放着两块奶油蛋糕。

    “简羽，你怎么了？阿姨呢？”

    “没什么，我妈睡了，她做了蛋糕。”简羽急忙收拾好脸上的表情，将蛋糕推了过来。

    苏酥狐疑地看了她一眼，但没说什么，只是将蛋糕端过来，吃了起来。

    现在还不是问这一切的最好时机，还是给刘梅一个思考的空间吧，她猜测自己走了以后，两人聊了什么，但是她现在不好问。

    于是，心思各异的两人吃完蛋糕，回到了简羽的房间里。

    晚上，简羽失眠了。

    她实在是想不通，母亲到底是什么意思，明明过去的时候，母亲也是积极上诉的啊，为什么现在态度这么消极……

    还不让她们插手，这里面一定有什么猫腻！

    她忍不住翻了个身。

    没想到，身侧传来苏酥的声音:“还没睡？”

    简羽在黑暗中松了一口气，苦笑道:“嗯，吵醒你了？”

    “没有，我也没睡。”苏酥翻了个身，在黑暗中和简羽对视:“别担心，就算阿姨不肯说，我也有办法能查到。”

    “苏酥，会不会有危险？”简羽小声问。

    “不会的。”苏酥轻轻摸了摸她的头发又道:“别想了，睡吧。”

    也不知道为什么，听到苏酥的声音，简羽有一种莫名的安全感，她点点头，缓缓闭上了眼睛。

    看着睡着的简羽，苏酥皱了皱眉，这件事的复杂程度真是出乎她的意料，看来，真得让“灰狼”来了。

    第二天清晨，苏酥还没睁眼，就被旁边的人推醒:“苏酥，快起床了！我带你去附近的公园爬山！”

    苏酥翻了个身，死死闭着眼睛，用沉默表示无声的抗拒。

    “苏酥～”简羽没法，把人干脆拽了起来，苏酥闭着眼睛生无可恋地坐了起来，无奈道:“山有什么好爬的……”

    “可是会很热闹啊，两边还会有小摊，可以吃早餐诶！”

    “你就喜欢不健康的东西。”苏酥咽了咽口水，口嫌体正直地起身穿衣服。

    ……

    夏秋的早晨空气清新，温度凉爽，苏酥套了一个薄薄的外套，穿了一条牛仔裤和短上衣，干脆利落地扎起长发，和简羽站在一起，两人身上洋溢着青春的气息。

    “走吧走吧，说不定能赶上第一笼小包子！”简羽兴冲冲地拉着人就跑，一点儿也没了昨天晚上纠结的模样。

    苏酥也不想坏她的心情，绝口不再提简羽父亲的事，跟在她身后。

    一路走了约十几分钟，两人聊的口干舌燥，那个公园的门终于出现在了她们的眼前。

    “这是一座野山公园，其实那个山不算高，最多也就是三百多米，但是附近的人都喜欢爬，小时候，我看到好多同学也一起来爬山，我可羡慕了。”简羽一边说着，一边四处看早餐摊子。

    果然，几棵树的下面支着一个大棚顶子，底下摆了几张桌子和凳子。

    旁边的小推车上是热气腾腾的豆腐脑和八宝粥，另外一处炉子上，是小笼包和炸得酥脆的油条。

    有位老大爷，正站在一旁拨弄那些东西。

    “张爷爷，我带朋友来吃早餐啦！”

    简羽扯着嗓子喊了一声，人未到，声先闻。

    被叫做张爷爷的老人扭头看过来，见到简羽身旁站着一个陌生的少女似乎有些惊讶。

    “你好啊小同学。”

    “您好。”苏酥急忙打招呼。

    话音一落，就被简羽推着坐下来，她眼看对方非常自来熟地开口:“张爷爷，两碗豆腐脑，两根油条，一笼包子！”

    点完之后，简羽才想起来问苏酥:“你吃豆腐脑吧？”

    小的时候在乡下，没见过这些，后来被苏长鸣收养之后，又做他精雕细琢地养着，反而还真没接触过这样接地气的食物。

    苏酥有点好奇地点点头:“能吃。”

    热气腾腾的食物很快被端了上来，一碗白花花的豆腐脑和金黄的油条被推到了苏酥的眼前。

