    唐宁和福王没什么交情，甚至连话都没说过几句，按理说福王不应该这么自来熟。

    不过毕竟这件事和他的女儿有关，唐宁能够理解福王的谨慎，解释道：“唐家在京师的铺子，是安阳郡主在帮忙打理，我今天来，是和她谈利润分成一事。”

    福王抿了口茶，问道：“本王听安阳说，你已经分给她两成利润了。”

    唐宁道：“两成利润，不足以慰劳郡主之辛苦，所以我打算再多给郡主一成。”

    福王看着他，目光炯炯，在唐宁喝茶的时候，忽然问道：“唐大人，你老实告诉本王，你是不是对安阳有意思？”

    “咳！”

    唐宁被茶水呛到，一口茶水险些喷出来，用衣袖擦拭着嘴角，略显狼狈。

    他放下茶杯，看向福王，问道：“王爷为何会这么想？”

    “唐大人是聪明人，本王说话，也就不这么拐弯抹角了。”福王看着他，说道：“你平白无故的每年送安阳几十上百万两银子，难道是因为唐家钱多烧得慌？”

    唐宁摇了摇头，说道：“实不相瞒，这是因为本官时常不在京师，必须要为京中店铺寻找一个靠山，免得被别人欺负了。”

    福王冷笑道：“唐相的威名，京中谁人不知，谁人不晓，哪个吃了熊心豹子胆的，敢动你唐家的店铺？”

    唐宁看了福王一眼，他总不能告诉福王，他这次准备跑路，以后都不打算回来了，无奈之下，才托孤安阳郡主……

    他只是平静的摇了摇头，说道：“不管王爷信不信，本官对郡主，没有半点非分之想。”

    福王脸上忽然露出和善的笑容，说道：“本王也没有怪罪唐相，安阳性子温和，又生的貌美，京中像唐相这样，倾慕她的年轻俊杰不在少数，配得上她的，却寥寥无几，像唐相这样有才学有地位的，更是凤毛麟角……”

    唐宁目光重新望向福王，总觉得他话中还有什么别的深意。

    福王脸上的笑容更甚，自顾自的说道：“唐相怕是不知道，安阳虽然朋友很多，其中也不乏年轻俊杰，但能进入她闺房的，只有你一个，足见你在她心里的地位，是和其他人不一样的。”

    福王说的根本就是废话，其他人能像自己这样，每年送她女儿上百万两银子零花吗？

    别说进她的闺房，就算是被她当财神供起来也不过分。

    唐宁目光望向福王，问道：“王爷有什么话，不妨直说吧。”

    福王看了看他，说道：“既然这样，本王就直说了。”

    他放下茶杯，目光望着唐宁，说道：“本王想让你和安阳……”

    唐宁问道：“结拜为兄妹？”

    这一刻的福王，让唐宁想起了当年的信王以及唐财主。

    福王看着唐宁，大喜道：“你也有这个意思？”

    唐宁看着福王，认真的说道：“不瞒王爷，曾经也有两个人想要我和她们的女儿结为兄妹。”

    “然后呢？”福王问道：“你多了两个干妹妹？”

    唐宁笑道：“后来他们的女儿都成了我的娘子。”

    “什么？”福王一拍桌子，面色大怒。

    唐宁看着他，摇头道：“王爷大可放心，我与郡主是纯洁的男女关系，今日之后，我便不会来这里找她了。”

    福王脸色阴沉，并没有接口，不知道在想些什么。

    “我回来了……”安阳郡主从外面走进来，看到福王时，怔了怔，问道：“父王，你怎么在这里？”

    福王看了她一眼，沉声问道：“这里是我家，我不在这里在什么地方？”

    赵蔓的事情，自然不能在福王面前说，安阳郡主看着他，眨了眨眼睛，说道：“那父王能不能出去一下，我和唐相有话要说。”

    福王猛地站起身，发出一声冷哼，大步走出房间。

    安阳郡主看向唐宁，问道：“你和父王说什么了，他好像很生气的样子……”

    唐宁道：“福王让我和你结拜为兄妹。”

    安阳郡主愣了愣，问道：“然后呢？”

    唐宁道：“我拒绝了。”

    安阳郡主冷哼一声，说道：“有你这么一个色胆包天的弟弟，本郡主还不同意呢！”

    “不说这个了。”唐宁挥了挥手，说道：“蔓儿怎么样了？”

    说到此事，安阳郡主的脸上浮现出一丝严肃之色，说道：“宫里出事了，蔓儿被禁足一个月，这一个月内，不能出宫，你要等到一个月后才能见到她。”

    “一个月？”唐宁面色平静，说道：“一个月后，她怕是还会被禁足一个月。”

    安阳郡主看着他，震惊道：“你的意思是，皇伯伯是故意的，他知道你和蔓儿……”

    唐宁点了点头，说道：“他早就知道了。”

    安阳郡主身体一颤，直到此刻，她才明白，皇伯伯对唐宁的放纵和恩宠，已经到了何种地步。

    回过神之后，她重新看向唐宁，问道：“那你准备怎么办？”

    唐宁看着她，说道：“这几天，怕是又要麻烦郡主了。”

    “没什么麻烦不麻烦的。”安阳郡主挥了挥手，说道：“反正我已经上了你的贼船了，我也没别的要求，只求你以后对蔓儿好一点，她从小就没了母妃，陛下对她也……，总之，你要是敢欺负蔓儿，哪怕你逃到天涯海角，我也不会放过你！”

    唐宁目光直视着安阳郡主，发自内心道：“谢谢。”

    安阳郡主眼珠转了转，说道：“你要是真的想谢我，就再加我一成的利润……”

    “再加三成。”唐宁笑了笑，说道：“从此以后，京师唐家店铺的利润，我们五五分账。”

    “爽快！”安阳郡主闻言，竟是直接从原地跃起来，在唐宁脸上重重的亲了一口。

    唐宁愣在原地时，安阳郡主也意识到，在他面前的不是父王和母妃，她刚才似乎有些得意的忘了形……

    “算你有良心，我没有看错你……”她强自镇定，像是什么事情都没有发生过一样，走出房门。

    踏出房门之后，她的脚步陡然加快，瞬间便消失在了院落之中。

    唐宁回过神来，擦了擦脸上的唇脂，看了一眼安阳郡主离开的方向，轻轻摇头，迈步走出去。

    王府的花园之中，安阳郡主脸色通红，一颗心扑通扑通的跳个不停。

    刚才面对唐宁之时，她装的十分淡定，此刻却捂着胸口，面色绯红。

    除了父王之外，这是他第一次吻一个异性，她本以为反应过来之后，会有厌恶的感觉，但此刻能感受到的，只有羞涩和紧张。

    颦儿走进花园，诧异的问道：“郡主，你怎么了？”

    安阳郡主看向她，问道：“颦儿，你有没有亲过男人？”

    颦儿脸色一红，低声道：“没，没……”

    安阳郡主也没想着从她那里得到答案，喃喃道：“那会是什么样的感觉呢？”

    颦儿想了想，说道：“喜欢郡主的年轻俊杰那么多，比如张公子李公子啊，郡主找他们试试不就知道了……”

    不知为何，刚才还对此事抱有好奇和期待的安阳郡主，心中忽然生出一种厌恶，瞪了颦儿一眼，怒道：“再乱说话，小心屁股！”

    然而话音刚落，她的表情再次愣住，伸出食指，摸了摸自己的嘴唇，脸上浮现出一丝难以置信之色。

    