    做古惑仔的，三更穷五更富，跟红顶白才是他们的常态。

    何世昌现在就很红，属于红的发紫的那种，不但有钱大晒，而且所做的生意严格来说甚至算不上什么偏门，警察也拿他没啥太好的办法，在他的手底下做事，安全感倍儿高，甚至下面已经有外号叫他新界之王了。

    何世昌手下主要生意如下：食品加工生意中韩宾让利的差价、喜来等酒店股份分红、农产品及手工艺制品收购、少量的字花档和麻将馆、哄骗新界少女们进城卖那啥、甚至还组织了一家保安公司，专门做那些中小型工厂的安保外包生意，其实相当于变相收保护费。

    大多都是合法收入，普通的警察确实是不太容易抓他，而且真的不少赚，半年时间里赚了至少几个亿，极为恐怖。

    有了钱，自然就有了人，新界这片农民多，也很容易花钱找用来撑场面的临时工，因此现在的何世昌，绝对称得上一句人多势众，是和联盛所有堂主中，实力最强的几个之一。

    若非如此，郝仁也不会有扶他上位的想法。

    此时，何世昌正将头埋在一对36F之间，大口大口的呼吸着奶香四溢的别样温柔，好一会儿，憋得都快要窒息了才抬起头，大吼一声：“好！哈哈哈，飞龙哥，你真的够意思啊。”

    这对36F，赫然正是当前活跃在电影荧幕上，最火最爆最辣的超级艳星萧茵茵。

    韦吉祥笑着递上了一根烤好的雪茄给何世昌点上，道：“昌哥你喜欢就好。”

    要知道韦吉祥毕竟也是洪兴在屯门的二号人物，据说洪兴那边很可能要将大B给派到铜锣湾去，那韦吉祥到时候便是洪兴的扛把子之一，论黑道上的地位，二人实则相差无几，至于白道上，二人更是同为喜来等集团的董事。

    这一烤雪茄的动作，怎么看都跟个小弟似的，何世昌却十分受用，而且大大咧咧的就接了雪茄，一点儿都没有客气。

    “哈哈哈，飞龙哥，你送这么好的妞给我，是不是有什么生意想要我关照啊。”

    “嘿嘿，昌哥，说来不好意思，最近遇到个好买卖想要拿下，但最近我拍电影拍得严重超支了，都知道昌哥你够威，能不能帮兄弟这个忙，借我一点点钱，让我应应急。”

    “嗯？”何世昌诧异地道：“是什么生意？”

    “台南市那边的一条院线生意，我和那边的老大已经谈好了，不过还差了两千多万的资金，昌哥放心，这笔钱我很快就能还给你，而且九出十三归么，规矩我都懂。”

    “哦。”何世昌一听说是院线生意，顿时就感觉兴趣缺缺，没了入股的兴趣，毕竟这种正行来钱太慢了，他又不自己拍电影，搞院线确实没什么意义。

    不过借钱倒是可以的，飞龙仔在江湖上的信誉还是挺好的。

    “两千万没有问题，大家都是朋友么，九出十三归就不用了，你按照银行最高利息给我就行了，以后集团开董事会的时候多多支持我，再帮我找些明星玩就行了。”

    韦吉祥大喜过望：“真的？那真是太谢谢你昌哥了，你放心，以后一定以你马首是瞻。”

    心里则默默地道了句：“傻X”

    “对了，你说你在台南认识的大哥，难道是……”

    “啊，是毒蛇帮帮主丁玺。”

    何世昌的眼睛却突然发亮了起来：“真的是毒蛇帮帮主丁玺？兄弟，能不能介绍丁帮主给我认识？”

    韦吉祥表面上不动声色，心中却是疯狂巨震，道：“当然。”

    居然……居然让仁哥给猜中了。

    今天的这番话，自然全都是郝仁教他说的，仁哥摆明了说他要对付何世昌，这货嚣张不了太久，能借钱的话就多借点，反正到时候他人挂了也不用还。

    不过郝仁特意告诉他，让他想办法提一提台南的毒蛇帮丁玺，到时候何世昌肯定会通过你当中人，想尽一切办法跟丁玺认识认识。

    至于郝仁为什么会知道？那就不得不说，韩宾的引导有功了。

    既然决定把何世昌当做炸弹给点了，这炸弹的威力当然是越强越好，于是在两人简单商议之下，由韩宾向何世昌提议，二人联手干一新业务：走私军火。

    用韩宾的话说，走私农产品也是走，走私军火也是走，为什么不干脆走私点儿劲儿大的？

    何世昌闻言，表示非常动心，他也不是傻子，自然猜得出韩宾背后的那人是有老家背景的，还以为韩宾有渠道直接从老家运枪过来，可结果万万没想到，韩宾居然将联络卖家的任务交给他，他自己则负责联络买家。

    给何世昌都整懵了。

    老家那边……难道还需要买武器？你不是想买航母吧？！

    不过韩宾对他而言毕竟太重要了，他自认为俩人的关系也是真的铁，既然韩宾都这么说了，他也就答应了，这年头军火走私就两条路，一条是越南，不过这条线始终掌握在越南帮汪尼尊和海叔的手里，他也插不上手。

    另一条路，就是湾湾了，韩宾告诉他，湾湾竹联帮忠堂堂主孙庸可以搞到货源，何世昌带着重金前去拜访，不过俩人不认不识的，第一次见面就聊走私军火这种事儿，这就太扯淡了，退一万步讲，孙庸就算是想要染指港岛市场，首选的合作对象也只会是在湾湾有利益牵扯的洪兴，没理由选和联盛啊。

    何世昌满心想着如何与孙庸拉近关系，无意间得知，毒蛇帮帮主丁玺与孙庸有杀子之仇，不过毒蛇帮和竹联帮已经签了停战合约，孙庸也不好亲自动手，现如今听韦吉祥说，他居然认识丁玺？

    如果能借着韦吉祥的关系把丁玺骗来港岛，那他还不是想怎么样就怎么样？到时候不管交给孙庸一个活丁玺还是死丁玺，这关系不就这么建立了？韦吉祥管他借两千万，自己都没收他利息，他难道还能因为这事儿跟自己翻脸不成？

    何世昌越想越觉得这事儿靠谱，不知不觉的，就掉进了郝仁和韩宾精心给他设下的套里了。

    这一波，一石至少四鸟。

