    “喂？”

    “是我，林妃岚。”

    这边正弄造型的时候，韩为电话响起，私人的。林妃岚。

    “有事啊？”

    韩为一边接受造型师的摆弄，一边询问。

    林妃岚笑：“通知你一声，已经正式和那边对上了。我也尽量把你摘出来，之后的事你就安心吧。我也回苝京了。”

    “不是等会！”

    说完她就要挂断，韩为赶忙叫住。造型师一门心思都放在韩为的身体上。只有白凌薇下意识回头看着他。

    “正式？对上？这两词我听着有点piapia呢？”

    韩为询问：“怎么就对上了？还正式的？”

    林妃岚开口：“就是我把从宋导演那要来的剪辑给程旭东母亲陈蔷发过去了。然后她打电话问我什么意思，我说就是让他儿子提前出名的意思。”

    韩为摸摸下巴，很是无奈：“然后呢？他母亲怎么说？”

    林妃岚笑：“他母亲问我是不是觉得影后就了不起了？就没人敢把你怎么样？”

    韩为叹息：“那你又怎么说？”

    林妃岚笑得很鸡贼，韩为都有画面感，跟一只小鸡似的那么可爱，尤其脸还那么小。

    “呵呵~我就说……至少我是影后了。你儿子还没起步呢。就把这视频发出去，你儿子以后还想再起来算我输。”

    韩为无奈：“你这嘴也够气人的。再说她儿子是导演不是演员，影响不大。”

    “是吗？”

    林妃岚开口：“影响大不大和在台前幕后没关系，同网络时代有关系。最重要的是，他儿子可还没人气以及成就证明自己。所以一切后果是要他父母承担的。我这边还有章导演，以及我个人的知名度和影响力，碰一下看看谁损失大。你不让他们有损失他们永远觉得谁都应该退让怕他们。”

    韩为还要说话，林妃岚开口：“总之不用你操心了。就算用田忌赛马的办法我们这边也很稳，这次是一定要压一头。不然一个毛头小子都能欺负过来我还谈什么以后走向顶峰？靠委曲求全？我没法打遍娱乐圈，就挑个大的对抗震慑一下。陈枫于琅的事你以为结束了？”

    “不是……”

    韩为开口：“最好不要把章导演扯进来，不然你被动了就。”

    林妃岚沉默片刻，恩了一声：“我尽量。”

    韩为还想说什么，林妃岚已经挂断。

    看看手机，叹息揣起，造型师已经又把他裤子脱了，上身是高龄毛衣和风衣，下身就是短裤。

    虽然说对于弄造型这也不算什么，但这算什么造型啊？挺别致啊？非常古巨鸡吗？！

    “喂！！”

    韩为本来脾气就不顺，什么造型师多大牌我都还没签约呢。

    “我打个电话的功夫你把我裤子都脱了？！”

    韩为瞪眼看着造型师：“你信不信我报警告你骚扰？！”

    要说高冷个性又自大的时装造型师或者说设计师都是特别骄傲的，但是此刻碰到韩为这个造型师就显得有点贱。

    反而一直笑呵呵的，韩为怎么说她都不生气就觉得是闹。

    白凌薇大开眼界，这个造型师叫金莉达，leda.金。说过的她是国内时尚圈出名的有才有地位造型师，脾气很大。对很多大咖都不加以颜色。只是韩为这个莽夫当做平时拍戏上妆的造型师了，说怼就怼。

    “你以为你谁啊？”

    白凌薇过去劝着：“这位金老师是国内时尚圈出名的造型师，甚至亚洲国际都有地位，你别自己打电话不顺心就拿人家出气。以为自己红了就了不起。”

    “是吗？”

    韩为看着金莉达：“国际知名造型师就能趁人打电话把人裤子脱了？！就这么厉害呗？！你跟国外学点好行吗？！”

    金莉达笑：“打电话嘛，不耽误工作。”

    “什么工作？！”

    韩为瞪眼：“我和你们签约了吗？！配合你换衣服是人情，不换是道理！！”

    指着她：“老实说你脱了几个男模裤子了？！”

    金莉达开口：“几个太少了，100个肯定有，还不包括普通男模。”

    韩为皱眉：“你……”

    没等说话，正好丁雨诗和周嫦也都进来。展循陪同。

    “谈完了？”

    白凌薇询问。

    周嫦表情怪异：“谈完了。”

    白凌薇不解：“这个表情？”

    周嫦撇嘴：“韩为两年1500万，你两年1200万。”

    “啥？！”

    白凌薇惊讶：“我怎么比他少300万？”

    韩为指着白凌薇：“你看你看。平时说我酸，自己装得特别淡然跟白莲花似的。一涉及到钱立刻变脸。”

    白凌薇抿嘴瞪他一眼? 看着展循嘀咕：“不是说价位一样吗？”

    “这个我解释一下。”

    展循开口：“我们金设计师看过韩为的整体形象? 觉得除了铂金标的高级成衣外，他也适合代言我们的内衣品牌系列。因为我们想在亚洲找到这样的模特不容易? 尤其还是艺人这一块知名的。很多男性艺人在国内都是比较保守? 而且形象气质比较阳光，不太适合。”

    “什么？！”

    韩为看着笑着的金莉达：“你推荐我代言内衣系列？又多了300万了？”

    说完语气诚恳过去主动握手：“你真有眼光? 果然是国际有名的造型师设计师……对了贵姓？怎么称呼？”

    “喂！”

    白凌薇叫着：“你很没下限啊你！！”

    刚刚脾气那么不好就怼，现在人家帮他说话直接就这么捧？

    金莉达更是笑得不行? 展循也惊讶：“看来我们lida造型师对韩为很满意啊? 很少看她笑。”

    瞬间金莉达看来展循一眼很高冷，展循尴尬咳嗽一声。

    看着白凌薇：“所以差距在这，不是说人气和咖位的区别。”

    白凌薇偏头开口：“我也可以代言女性内衣。”

    “你不行。”

    韩为看着白凌薇：“你身材是比较协调符合东方审美的那种，但是没有欧美女性那么爆炸。所以你代言会让销量下降。”

    “滚！！”

    白凌薇瞪他? 随即看着周嫦咬着嘴唇：“你就这么给我谈的？”

    周嫦拉着她：“别闹。你的形象和气质走甜美路线? 现在还不是走性敢路线的时候。类似的代言于总不会让接的。”

    韩为不理她，反而拉着金莉达：“lida是吧？这名字真洋气……你看就是我们拍摄平面或者视频广告的时候，是不是一定就我俩？还得找一些群演或者配角吧？哪怕不知名的。”

    金莉达疑惑：“是，不过会找欧美的模特……”

    “这怎么能行？”

    韩为不高兴：“我们是忠国人。我要赚外国人的钱，我们要用外国品牌解决我们自己国内人口就业问题。这种机会你应该我们自己人。”

    “呵~”

    金莉达笑：“你有推荐？”

    询问金莉达：“有啊。劳务费不高? 你可以看一看。”

    金莉达开口：“好啊，叫过来。”

    “lida。”

    展循下意识开口：“你这……”

    韩为无奈看着金莉达：“抱歉。你可能做不了主? 让你为难了。”

    金莉达看着展循，展循失笑：“这种事……”

    金莉达对着韩为：“叫过来看看。不过你知道我对你的形象气质很满意? 但是我要求是很高的。如果不能让我满意，那我也没办法。”

    韩为拍手想说什么? 突然指着白凌薇：“她你看到了吧？老实说是个新人? 人气和她天差地别。但是除此之外我敢保证? 比她漂亮，比她年轻，比她身材好。如果见了真人你觉得我夸张，你照我脸抽。”

    “哎呦~”

    白凌薇轻笑：“快叫过来！！咱好见识见识。”

    询问韩为：“你拿我做对比？比我年轻很可能，但是比我漂亮比我身材好，我要是不认可我也能照脸抽吗？”

    韩为开口：“你又不是没抽过，就上次……”

    “滚！！”

    白凌薇呵斥。

    “呵呵。”

    韩为笑。

    金莉达却看着展循，展循叹口气：“那就……”

    看着丁雨诗：“叫过来吧。正好把各自法务也叫来，我们谈谈具体合同。”

    丁雨诗笑着看了韩为一眼：“叫哪个？”

    周嫦惊讶看着白凌薇：“还不止一个呢？！”

    白凌薇轻笑一声坐在一边：“渣男。”

    韩为说声在上嗨的那个，过去坐在白凌薇身边，其他几个就过去磋商合同的事。包括金莉达也去了，因为这里牵扯到时尚活动还有广告以及造型的事，都要具体到合同里，她也要参加。

    “薇薇。”

    韩为坐在她身边：“你知道偷和愉这两个字的区别吗？”

    白凌薇看他一眼：“说的什么和什么？”

    韩为拿着手机打字，一个“偷”一个“愉”。

    白凌薇看着：“区别一个单立人一个竖心。”

    韩为点头：“就是一个是人一个是心对吗？”

    示意白凌薇：“偷人才叫偷，偷心就叫愉，愉悦的愉。偷人嘛就是道德问题了，偷心嘛就是双方都愉悦。”

    “呵~呵呵~”

    白凌薇点头：“好。真好，你天天就研究这个。”

    韩为摇头：“可是你再看。区别是这个，可是相同之处呢？俞是这两个字的主体，人和心都是偏旁。说明什么？说明本质是不变的。你偷了人，心也就是你的。你偷了心呢？人也是你的。对不对？”

    “对个屁！！”

    白凌薇推开他：“你要说什么？！”

    韩为开口：“我要说没有什么所谓的渣男。能给女人带来快乐的就是好男人。这个快乐可以是甜言蜜语可以是钱可以是礼物，也可以是资源。娱乐圈的事怎么能叫渣呢？”

    “滚吧你~”

    白凌薇气笑了，只是随后突然收起笑容看着他：“刚刚是林妃岚？她要怎么样？和那边杠上了？”

    韩为笑了笑没说话。

    白凌薇拽着他手臂：“问你呢~”

    韩为疑惑：“关你什么事？代言费都没我高你不配问我问题。”

    “呵~”

    白凌薇无奈，这就跟个小孩似的。她能说什么？

