    三足山脉，因远远望去有三座最高的山峰，故而得名。

    这条山脉主要为东西走向，也是南州和中州的分界线。

    其南面炎热干燥，又有不少火山分布，因而基本是无植被光秃秃的岩石风貌。

    北面由于有来自东州的湿润气流，有不少的植被草甸，气候也比山脉南面要好得多。

    金乌一族，便生活在三足山脉以南，将入山的几座隘口牢牢占据，日复一日、坚持不懈地收过路费……当然，据说挖矿和冶炼才是金乌一族的主业，收过路费只是挣外快。

    在路上，龙陇又碰到不少逃难的角族人，仔细询问后便晓得，由于北方战区的缘故，如今无论是商队还是旅人，绝大部分都改走三足山脉了。

    相对应的，过路费也是水涨船高，由半年前的一万晶涨到了最近的两万晶，而且据说还要涨价。。

    听到这个价格，龙陇和龙狐也是咂舌不已。

    龙狐母亲的置物袋里，给两人留下了差不多两千晶的启动资金。经过龙陇在路上坚持不懈地打工，以及龙狐的吃吃喝喝，如今还剩下差不多一千晶左右。

    支付过路费是远远不够的。

    事到如今，当然不可能赚够了钱再去……鬼知道那时候价格又会升到多少！

    经历了穿越以前的房地产狂潮，龙陇便晓得在市场上升期，你攒钱的速度根本比不过金融价格上升的速度。

    必须要出奇招！

    他再次和下一波遇到的角族难民们细细打听，便晓得金乌一族极其偏好于闪亮的、稀有的、贵重的物品。

    如果钱不够的话，搞点金系、火系的法宝来抵，也是没有问题的。

    然而，龙陇和龙湖两人身上，除了自用的飞剑以外，确实也没有多余的法宝。

    两人在山路上抓紧时间跋涉，又遇到一波角族难民，打听后便得知以往也有无法支付过路费的旅人，最后被金乌一族送去矿洞里挖矿，干了几个月的活也可以抵费用，期间还包吃包住。

    这个方案当即便被龙陇否决了，打工是不可能打工的，一个修士去挖矿像什么话？

    “所以。”看守关卡的金乌修士皱眉问道，“你既没有钱, 也没有法宝来抵债, 又不愿意去挖矿？”

    “我是鳞族, 她是毛族，我们都并非以气力著称的角族。”龙陇表情诚恳地道，“若要挖矿, 寻常角族挖上一个月的量，换我们怕是要三四个月不止, 属实是难有用武之地。”

    “可我们这边除了挖矿, 也没有什么别的活计给你干……”那金乌修士话刚说完, 突然又仿佛想起了什么，便露出某种奇怪的表情来, 笑道，“除非你们敢冒险。”

    “冒险？”龙陇问道。

    “我们冶炼后残留下来的矿渣，会和族人们平时产生的垃圾一起, 丢到后山的某个洞里去。”金乌修士便解释说道, “那洞里定期会有火元真罡泛涌, 从而将矿渣和垃圾焚毁。”

    “不过最近……咳, 有几个小贼偷了族长的东西，在被追捕时慌不择路, 逃进了那个洞里。”

    “由于大家都担心下去之后，会刚好遇到火元真罡爆发，所以族里打算雇佣外人进去寻找……你们若是能寻到那些小贼的偷窃之物, 将其完整带回来的话，不仅过路费可以给你们免掉, 还能额外给你们支付一笔费用。”

    “哇！”龙狐一听还有报酬，立刻便和龙陇商量道, “听起来好像很不错诶！”

    “天真。”龙陇便低声嘲笑她道，“你别听他说得轻描淡写, 其中却不知有多少避重就轻之处。”

    “别的不说，单是那洞里的危险，仅仅是‘火元真罡’喷发吗？以至于没有一个金乌族人敢进去，非得费力雇佣不知底细的外人来找？”

    “是哦。”龙狐也不是愚笨之辈，一听龙陇的提示，也就立刻反应过来。

    这火元真罡肯定凶险万分，以至于金乌一族不得不雇佣外人去进洞探索——摆明了就是将外人当做消耗品嘛！

    若是成功活着出来, 他们拿回了被窃之物也不亏；若是死在了里面，他们就不需要付报酬了。

    简直是稳赚不赔的生意！

    见这两人窃窃私语，摆明了没有被他的话糊弄住，金乌修士也没有多少在意。

    无论成与不成, 也就两个炮灰的事情，没必要非得推他们下火坑。

    反正过路费是族里的规矩，决计不可能为这两人通融的。

    “这位上仙。”龙陇便笑着问道，“如果要打听下洞探索的具体情况，可以找谁了解呢？”

    “你们往右手边进族地，就说是想报名探洞的即可。”金乌修士随手一指，“在下洞之前，会有人跟你们说明的。”

    “如此甚好，多谢。”龙陇便诚心道谢。

    他拉上小狐狸的手，便朝着金乌族地的方向走去。

    龙狐稍微有些纳闷，龙陇刚才还说这任务有许多隐藏的风险，此时又似乎打算去做，这是为什么呢？

    仔细一想，她又隐隐有所领悟：

    一个任务，做与不做，要建立在全面的信息掌握之下。

    无论是贸然听信对方的言论，亦或是在没有证据的情况下怀疑并退缩，都不是什么合理的选择。

    带着若有所思的小狐狸来到金乌族地，龙陇报上来意之后，很快便被领到了其中一处石屋之中。

    三足山脉以南并无树木植被，但矿物产量极其丰富，因此族地内的建筑大多都是以特殊石料制成，通体成赭红色，摸上去极其温暖。

    龙陇在屋里研究了一会儿建筑材料，便只见又有几个人被带了进来，大概也是没钱交过路费，打算接探洞任务的妖魔吧。

    小狐狸则是害怕地躲到龙陇身后，拉着他的衣服下摆，不说话了。

    来的这三人都是角族，看其角的外形，似乎是某种牛类，身材也是魁梧健硕。

    为首的牛妖看向身高知道他腰部的龙陇，便露出憨厚的笑容，随后慢慢收回了目光。

    很快，便有一个金乌修士推门进来，和众人交代探洞的诸多事项：

    “我们需要你们寻觅的被窃之物，乃是一柄黑色羽扇，唤作‘金乌真火扇’。”

    “此法宝虽然稀有，却要以我们金乌一族的真血才能驱动，你们拿去也是用不了的，因此切莫生起不该有的心思。”

    “金乌真火扇，由十八根黑色羽毛构成，扇柄刻有三个仙篆，很好辨认，你们拿到后肯定不会认错。”

    “寻得此扇后，出洞将其交还给我们，除去三足山脉的关卡通行权外，其报酬是八万月晶石，或者在我们族里的宝库之内任选一件法宝带走。”

    话音刚落，只见那三只牛妖对视片刻，便齐齐说道：

    “我们兄弟三人，若是寻得被窃之物，报酬只有一件法宝，却要我们如何分？不知能否……”

    “如何分配是你们的事，我可不管。”金乌修士不耐烦地打断说道，又看向龙陇和龙狐，继续说道，“若是没法分，选月晶石也是一样的。”

    龙陇面无表情，心中冷笑。

    若是境界低微的小妖，说不定还有选晶石的。真正踏上修炼之路的，哪个不知道自身实力的重要性？

    没有法宝护身，贸然得了钱财，也不过是为他人攒钱而已！

