    她就这么过去，不是羊入虎口，等着被人揭穿身份吗？

    男佣听到她在背后叫他，脚步一顿，回头问道：“大小姐，您还有什么吩咐？”

    “我不……”

    洛晨曦张了张嘴，刚想说出拒绝的话，忽然，眼角的余光扫到右侧一条走廊上，一道熟悉的高大人影匆匆掠过。

    正是西里尔本人！

    西里尔俊美的侧脸线条紧绷着，冰蓝色的眸子里蕴含着怒意，脚步匆匆，飞快地朝前走着。

    看那样子，明显是被什么人惹到了，简直是要去寻仇的架势。

    不过，他走得很急，来不及向周围观望，所以，并没有注意到另一边的洛晨曦。

    西里尔不会是知道她逃走了，所以……正要抓她回去的吧！

    洛晨曦一个激灵，赶紧闭上了嘴，生怕自己发出声音会引起西里尔的注意。

    同时，脚步迅速地向男佣的方向移动了几步，正好让自己的身影被转角的墙壁遮挡住，得以消失在西里尔的视野中。

    男佣见状，转过身，继续为她带路。

    洛晨曦琢磨着要先躲过西里尔这一劫，打算跟着男佣先走一段距离，等确认西里尔离开这附近，再找个理由不去那个夫人的房间。

    这主意打得不错，但洛晨曦怎么也没想到，她距离夫人的房间实在太近了，才走了几十步，男佣就在一间精致的大门前停下了脚步。

    “这就是夫人的房间了，大小姐，您请进。”

    “呃，这个……我想了一下，我还有点……”

    拒绝的理由还没憋完，男佣已经一把推开了房门。

    洛晨曦惊诧地瞪大了眼睛，因为，她发现男佣竟然连门都没敲就开门了！

    有没有搞错？这小岛上的规矩不是很森严的吗？难道不怕被里面的“夫人”治罪？

    洛晨曦下意识地将视线转向了房间里，只看了一眼，就明白男佣为什么这么做了。

    因为，这间奢华又宽敞的房间里，只有一个人，还是一个躺在大床上的人。

    站在洛晨曦的这个位置，看不清床上这人的长相和动作，但是，看对方一动不动的样子，至少能看出她是睡着了。

    “大小姐，您刚才想说什么？”

    男佣没有听清洛晨曦的话，回头恭敬地问道。

    “我……”

    洛晨曦张了张嘴。

    其实，她理智上很清楚，这个时候，她就该趁着“夫人”睡着的机会，找个理由离开，以免对方中途醒来穿帮。

    可是，不知道为什么，看到床上的人，她却完全控制不住自己的脚步，脑海中唯一的念头就是：进去看一看！一定要进去看一看！不然，一定会后悔的！

    鬼使神差办的，洛晨曦走进了房间里。

    心里还在说服自己，来都来了，冒险了解一下情况，才不算白来。

    可下一秒，在看清床上躺在的女人之后，她所有的理智瞬间离自己而去了。

    “妈……妈咪！！”

    洛晨曦惊叫出声，以最快的速度跑到了大床边上，一下子扑倒在了陆文君身上。