
　　秋荷的脸，腾地一下子就红了。

　　“公子，你……你怎么这样啊？”

　　“我哪样了？”

　　云渺笑得玩味。

　　又娇又软的声音里透着几丝戏谑，就好似一个正在调戏良家妇女的纨绔公子。

　　“公子！”秋荷又气又恼，狠狠地跺了跺脚，“你这样说话，很容易让人误解的。”

　　云渺笑嘻嘻地,直接夹了块肉塞进了她嘴里。

　　“误解什么？”

　　“呵呵，公子我是说，拿肉堵住你的嘴，你想到哪去了？”

　　“没想到我们秋荷，成日里脑子里都想着这些香艳的画面啊，可真是让公子我惊讶啊！”

　　云渺的声音拖得又长又靡丽,尾部似是带着钩子一般。

　　秋荷整个人都红得跟刚煮熟的虾子一般了,“公子,你再这样，我就不理你了。”

　　“行行行，不说，不说你行了吧！现在，你家公子我可以喝酒了吗？”

　　唉，好不容易出来一趟，如今身后又没有拖累，想自由自在地喝点小酒，怎么就这么难呢。

　　秋荷实在是拿她没办法了，抢走了酒壶，给她倒了小半杯，“一点点，不能多喝。”

　　小姐要是真喝醉了，回去自己肯定得挨罚。

　　再说了，她也背不动小姐啊!

　　只不过，秋荷哪里执拗得过云渺?

　　没过一会，一大半壶酒都到了她肚子里。

　　两颊慢慢地爬上了红晕。

　　她醉眼朦胧地轻轻摇晃着酒杯，“秋荷,你说，这大晋国，能不能出一个女帝？”M.23sk.com

　　“公……公子，您刚才……刚才说什么？”秋荷吓傻了，以为自己听错了。

　　云渺媚眼如丝，斜睨了她一眼：“秋荷小小年纪，耳朵就不好使了，可怎么办啊！要不，还是早早找个老实的男人嫁了吧！将来也算有所依靠。”

　　“公……公子，你喝醉了。”秋荷脸色都白了，赶紧上前去抢酒杯。

　　她十分后悔之前的心软，让小姐沾上酒，还喝了这么多，以至于现在……胡言乱语。

　　云渺将杯中的酒一口干了，笑眯眯地：“这才哪到哪啊，你家公子我清醒得很。”

　　“公子！！！”

　　秋荷又气又急，都不知道怎么办才好了，眼看都要哭了。

　　云渺将手中的杯子递回给她：“好了,听你的，不喝就是了。”

　　不知道是回想到了什么，她微眯着眼,望着窗外，轻声呢喃。

　　“你家公子我啊，突然想尝尝当个暴君是什么滋味，你说，这个理想够不够伟大吗？”

　　记得前面有个位面，她家狗子就是个不折不扣的暴君，活得还挺潇洒的。

　　秋荷是真的要哭了。

　　这哪只是伟大啊，这是要捅破天啊！

　　赶紧跑到门口打开门瞧了瞧，又跑到窗口往外望了望，

　　见没人，这才拍了拍胸口，随即又飞快跑到小姐身边，着急地压低声音劝说：

　　“小姐，姑奶奶，你快别说了，这是不可能的，奴婢就没听说过有女人称帝的。”

　　云渺慢悠悠地夹着菜，憋了她一眼，不以为然。

　　“正是因为没有出现过，所以咱们才要尝试一下啊！”

　　“况且，谁说没有女人称帝的？女子称王称帝的，多的是，只不过是大家都困居一隅，孤陋寡闻罢了。”

　　秋荷一脸恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第741章 太子想，孤好像有点变态（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 