    “好的，林前辈。”对于林逸的霸气支持，桩老爷子很欣喜，他本以为，投靠了林逸，在没有拿出足够诚意之前，林逸不会太支持他们呢，但是现在看来，林逸是真的很支持隐藏桩家了：“那桩家在松山市的生意，其中的一部分利润，我是定期打给林前辈的账户里，还是……”

    　　

    　　    “不用了，你们看着都捐给松山市孤儿院就行了。”林逸摆了摆手说道。

    　　

    　　    他不缺这点儿钱，不如都捐给郁小可，让她改善一下孤儿院了。

    　　

    　　    “好的。”桩老爷子不动声色的点了点头，心里却又记下了一个松山市孤儿院的名字，他人老成精，自然猜出这个孤儿院是林逸关照的对象，也把这个孤儿院列入了保护的范围之内。

    　　

    　　    很快的，桩鸟枪、桩鸟炮和祝老大就回来了，看样子已经处理掉了陈霸王和陈小霸父子。

    　　

    　　    “林前辈，以后您再也见不到这两个人了。”桩鸟枪小心的说道。

    　　

    　　    “好，祝老大，你自我介绍一下吧，以后在松山市，和他们互相照应一下。”林逸看向了祝老大。

    　　

    　　    祝老大咬了咬牙，他知道，如果在这里暴露了身份，那就意味着他彻底的和隐藏赵家、赵奇兵反目成仇了，但是他却没有办法，如果不表明心迹，那等待他的结果估计和陈霸王、陈小霸父子一样。

    　　

    　　    “祝老大，我是隐藏赵家的，目前，是林先生的手下。”祝老大自我介绍道。

    　　

    　　    “哦？隐藏赵家的人？”桩老爷子微微一愣，没想到祝老大会是这个身份，他们去松山市发展，正好是和隐藏赵家为敌，如今祝老大又是林逸的手下，那说明什么？难道隐藏赵家已经先一步的投靠了林逸？可是没听说啊？

    　　

    　　    “当然，在诸位面前，我的身份仅仅是林先生的手下，和隐藏赵家没有关系。”祝老大看到桩老爷子发愣，于是解释道。

    　　

    　　    “哦……”桩老爷子点了点头，明白了祝老大和林逸的关系，原来祝老大并不代表隐藏赵家，和隐藏赵家的关系不是很大。

    　　

    　　    “好了，没什么事儿，我先告辞了，你们去松山市发展的事情，只要打着我的名头就可以，相信李呲花会知难而退的。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，林前辈，那您先忙……”桩老爷子本来想留下林逸吃饭的，不过现在看来林逸根本没有这个意思，不过事情已经谈妥了，只要林逸同意让隐藏桩家打着林逸的名头出去做事就可以了！

    　　

    　　    林逸的名头，就是一块金字招牌，隐藏韩家现在靠的不就是这个么？

    　　

    　　    林逸点了点头，就带着应子鱼，扛着陈曦，和祝老大一起出了隐藏桩家，因为林逸还有很多事情要询问祝老大，没有心思久留，当然，这些话也不好让应子鱼和陈曦听到。

    　　

    　　    “子鱼，送你们回家？”林逸上了车后，对应子鱼问道。

    　　

    　　    “好啊……”应子鱼在林逸面前是十分的乖巧的。

    　　

    　　    祝老大开车，林逸坐在副驾驶的位置上，而应子鱼则是坐在后面照看着陈曦，车子缓缓驶出了桩家的庄园。

    　　

    　　    应子鱼有些好奇，祝老大怎么自称是隐藏赵家的？隐藏赵家又是什么家族？听起来似乎很牛逼的样子，他不是一个捡破烂的么？

    　　

    　　    不过，林逸不解释她也不好发问，正有些好奇难耐呢，就听到林逸说道：“子鱼，今天发生的事情，不要和陈曦说了，她心思比较单纯，我不想让她接触太多这些事情。”

    　　

    　　    应子鱼听了林逸的话后顿时有些抓狂，什么意思啊，我就不单纯了？可以随便污染了？她为林逸对陈曦好而高兴的同时，又很不爽，淡淡的“哦”了一声。

    　　

    　　    “你和陈曦不同，你以前是大姐头，拿片刀砍人都是常事儿，今天看到陈霸王和陈小霸被埋掉了也没什么表情，有些事情你知道倒是无妨。”林逸继续说道。

    　　

    　　    “哦？”应子鱼又是一喜，林逸这么说，岂不是等于自己知道更多的秘密么？那自己好像比陈曦还要厉害一些了？想到这里，应子鱼又开心了起来。

    　　

    　　    “还有祝老大的身份，你也不要多说了，让他静静的保护着陈曦吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “好。”应子鱼觉得，此刻自己是个大人了，可以和林逸平等的谈事情了，那岂不是意味着自己有机会了？应子鱼的心跳不争气的加快了。

    　　

    　　    “你怎么了？表情怎么不太自然？”林逸转头看了一眼应子鱼，有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “没……没什么，我只是觉得林逸哥哥信任我，我一定保守好秘密！”应子鱼说道。

    　　

    　　    “哦……”林逸点了点头，也没有多想。

    　　

    　　    因为时间差不多了，所以林逸没有请应子鱼吃饭，而是背着陈曦来到了应子鱼的住处，放下陈曦，就和祝老大离开了，让应子鱼有些失望，她本来想叫醒陈曦的，这次林逸来陈曦都没有看到，如果陈曦醒来后知晓了一定会很失望的！

    　　

    　　    应子鱼很了解陈曦，虽然陈曦不说，但是却是每天都想着念着林逸，希望林逸能够来松山市看望她们，就在今天下午，应子鱼说林逸来学校找她们了，陈曦开心的不得了，小脸儿都激动得红扑扑的。

    　　

    　　    看来，只有瞒着陈曦了……不知道一会儿要编出了什么理由来解释之前的事情呢？应子鱼有些头痛。

    　　

    　　    车上这时候就剩下了林逸和祝老大两个人，林逸看向了祝老大：“说吧，陈曦到底是怎么回事儿？”

    　　

    　　    “陈曦，是赵光印的私生女，不过隐藏赵家重男轻女，赵光印对于陈曦不怎么在意，为了不让他的妻子恼火，他甚至一度想杀死陈曦母女，不过一个偶然的机会，他在一位高人的指点之下发现，陈曦有炉鼎的体质，加以培养，可以培养成一个上好的炉鼎，于是，我就被派到了陈曦的身边，一方面保护着陈曦的安全，一方面指点着陈曦修炼炉鼎的心法。”祝老大长话短说，将事情的真相全盘托出：“而之前，我也是奉了赵光印的命令，毒杀陈曦的母亲，但是被林先生识破了……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

