    曲东听到这话以后，暗暗点了点头，和他之前猜想的一样。看着手上的那副铮亮的手铐，曲东第一次感觉到貌似这也不是太冤枉的事情，他是***书记的侄子不错，但人家可是堂堂的一市之长。

    尼玛，我怎么就这么倒霉？曲东心里骂道。

    方明亮当然不会管此刻曲东是怎么想的，他站起身来冲着对方说道：“这事目前只能就这样了，你先在这待着，我想老板汇报一下，看看下一步该怎么办。”

    说完这话以后，方明亮便准备起身去外面打电话了。曲东见此情况不干了，连忙站起身来，说道：“方哥，我待在这儿没事，但你先让人把手上的这玩意去掉，这要是让别人看见的话，那我以后在泰方市还怎么混呀？我爸可是说，让我来负责这边的事物的，现在这样，我还……”

    “曲东，我刚才不是告诉你了嘛，这事我真的做不了主，就算帮我一个忙，你暂时忍耐一下，这事已经不小了。”方明亮说完这话以后，也不管曲东的反应，直接推开门走了出去。

    方明亮此刻真有点想不明白，老板那个八面玲珑的人物怎么会有这样一个极品的侄儿，他甚至有点怀疑曲东这个智商，究竟是不是曲向强的大哥亲身的，否则，就算在遗传的过程中存在变异的情况，也不至于这么离谱呀？

    曲向强接到方明亮的电话之时，正在吃晚饭，妻子带着女儿来泰方市看他，一家人难得聚在一起其乐融融的。由于娘儿俩傍晚的时候刚到，曲向强也就打消了叫曲东一起吃饭的念头。

    一直以来，这儿侄儿都让他很是头疼，但毕竟是大哥家的孩子，他也不好多说什么。他虽然称曲志全为大哥，但两人之间却并没有任何血缘关系，这里面牵扯到老一辈的事情，曲向强更是不敢做出丝毫过分之举。

    听秘书把整个事情说完以后，曲向强顿觉得有种头大如斗的感觉。他对于曲东惹出这样的事情来一点也不奇怪，和他以往搞出来的那些大动作比起来，这都算是小儿科了。

    现在问题的关键是这事竟和朱立诚扯上关系了，这就让他有点投鼠忌器了。两人之间的关系虽然看上去还算和睦，但实际上究竟如何彼此心里都有数，曲向强现在还真有点担心朱立诚在这家事情上面大做文章，那样的话，他可就被动了。

    旅游项目二次开发，常务副市长的人选，他可是连输两阵了，要是这次在安置房的开发上再输给对方的话，那他这个***书记的脸上可就真没什么光彩了。

    意识到情况的严重以后，曲向强对方明亮说道：“小方呀，你刚才说小东也挨了对方一个耳光，那究竟是谁出的手？”

    曲向强觉得目前想要想在这件事情上面做点文章，那只有拿侄子挨的这记耳光说事了，其他方面可以说对他们都极为不利，不要想折腾出什么名堂来。这记耳光可是很有点意思了，不管之前曲东的人做得有多错，但在他报出身份以后，朱立诚仍动手扇他一个耳光，这就得好好说道说道了。

    你作为一市之长在被人冒犯的情况下出手，这本来并没有任何问题，但这人如果是***书记的侄子时，那就有点让人产生一点其他想法了。一个小孩当然不值得你出手，那你这样做就只剩下一个目的，通过这个举动，打***书记的脸。既然如此的话，那曲向强当然要有点看法了。

    曲向强不愧是官场斗争的老手，转眼之间，就抓住了事情的切入点。如果真照他想的那样去发展的话，那这个细节也够朱立诚好好解释一番的。打人不打脸，这是官场上最为忌讳的一点，你朱立诚堂而皇之地破坏规则，难道不应该给我曲某人一个交代吗？

    就在曲向强自鸣得意之际，耳边传来了方明亮的话语，老板，打曲东耳光的人不是朱市长，而是一个叫吴天诚的人，市长称呼对方为吴总。

    方明亮在回答老板问题的时候，反应非常快，说完以后，他心里有种暗自庆幸之感。从审讯室里出来，方明亮并没有立即给曲向强打电话，而是把整件事情的经过在头脑里面仔细梳理了一遍。

    作为一个秘书，谨小慎微是很有必要的，尤其是感觉到这件事情的情况不对时，这是要这么去做。经过一番思考以后，方明亮也意识到对于老板而言，曲东挨的这一耳光也许会成为一个突破口，于是他就在这件事情上面下了点功夫。

    为了防止他的记忆有误差，他还特意找派出所长倪新军确认了一下，直到确认吴天诚这个名字准确无误时，这才放了心。

    吴天诚？曲向强对着电话顺口重复了一便。这个名字，他有种似曾相识的感觉，可一下子却又想不起来究竟在哪儿听过。

    听到老板的话以后，方明亮意识到老板对这个叫吴天诚的很是**，心里不由得有几分暗喜。他连忙小心翼翼地说道：“老板，我还听那位说了一句，韩姐和诗珞在等我们吃饭呢！我要是记得不错的话，朱市长的夫人叫郑诗珞，在省电视台工作，那韩姐应该就是这个吴总的夫人了。”

    曲向强听到方明亮说到韩姓这个字的时候，脑海里面猛地浮现出一个人来，省·委副书记韩继尧，他的姑爷就叫吴天诚。这点曲向强可以百分之百的确认，在省政府做秘书长的时候，他对于十来位省领导家庭的情况还是非常了解的，这也算是必修课之一吧，所以这个情况绝对是错不了的。

    “好，我知道了！”说完这话以后，曲向强便直接挂断了电话。

    方明亮听到耳边传来的嘟嘟忙音，心里郁闷不已，我知道了，这算是什么答案呀，我当然知道你知道了，现在关键问题是你得告诉我该怎么办呀？

    尽管心里有一百二十个不满，但方明亮却什么也不敢说出口，更不敢再给老板打电话。从老板的回答来看，现在他心里也没有底，否则的话，绝对不会给出这样一个模棱两可的回答出来的。老板的侄子可现在正在派出所里关着呢，他心里应该更着急才对。

    想清楚这点以后，方明亮也不着急了，恰巧倪新军已经把盒饭买过来了，他便跟着对一起去吃饭了。人是铁，饭是钢，再大的事情也得先填饱肚子再说。

    方明亮想得一点也没错，曲向强心里也有点没底，这事如果单单牵扯到朱立诚的话，那倒好办，现在偏偏还有一个吴天诚扯在里面，这就让他不得不好好考虑一番了。曲向强丢下吃了一半的饭进了书房，他需要安静下来，仔细权衡一下，为这样一件小事得罪韩继尧的女婿实在没有这个必要。

    一番思虑以后，曲向强拿起电话给朱立诚打了过去。电话接通以后，关于之前发生的事情，他一句也没有提，只是说他妻子来泰方了，明天中午想请朱立诚全家聚一聚。

    朱立诚当然知道对方这么说的用意，在电话里便爽快地答应了下来。

    这事说完以后，曲向强看似随意说了一句，市长呀，我听说应天的吴总和你在一起？

    朱立诚听到这话以后，很是配合地把手机给了吴天诚。

    曲向强很是客气地邀请对方明天中午一起吃饭，吴天诚先是推辞了一番，但曲书记的态度非常坚决，他也就恭敬不如从命了。

