
　　恶魔之眼，是一种非常奇特的黑宝石。

　　说它奇特，是因为这东西非常稀有，但并不十分珍贵。天籁小说网

　　究其原因，说是黑宝石，但并非矿石，而是一种类似黑玻璃的水晶。

　　当众人听到穆天要将恶魔之眼送给月亮时，四周不少人都有些吃惊。

　　虽然恶魔之眼不珍贵，可毕竟稀有，而且有一种特性，那就是非常非常的亮。

　　此刻，穆天已经从托盘上拿起了包装盒，将之打开。

　　霎时。

　　包装盒里面射出一道漆黑的光芒直冲而上，在炽亮的大厅中尤为耀眼。

　　黑色的光芒。

　　而且这道光芒折射半空的时候，会形成上下两道弧线形状，猛一看去，就像是一只被放大了许多倍的狭长眼睛。

　　这就是恶魔之眼。

　　半空中，原本直线的黑色光芒缓缓变得弯曲，并且上下一分为二，形成一个类似眼睛的形状，看起来甚为奇异。

　　大厅中安静无比，所有人都微微仰头望着。

　　月亮则有些例外，她没有去看半空中的黑色光芒，而是盯着包装盒中的黑宝石，看得出来，她似乎很喜欢。

　　“穆公子真的送给我吗？”

　　“自然是真的，月小姐这么给我面子，若我还没有点表示的话，那也太不识趣了。”

　　“好，那我收下了，谢谢。”

　　看到这一幕，众人神色各异。

　　而这时，何玉也缓缓开口。

　　不得不说，此人的心机十分深沉，完全看不出方才的恼羞成怒。

　　“关于恶魔之眼，其实也叫深渊之眼，当目光盯着久的话，我们人的视野就会出现一种三位立体幻觉，就仿佛那双眼睛也在看着你，而恶魔又出自深渊，这让我想起了一句话，当你在凝望深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

　　随着他侃侃而谈，所有的目光集中望来。

　　何玉的脸庞噙着自信的微笑，抬头仅仅扫一眼半空中的黑色光线，而后转目看向穆天。

　　“穆兄，据我所知，恶魔之眼极为稀少，如若我没看错的话，这颗恶魔之眼乃是天然黑水晶，可对？”

　　“啪啪啪。”

　　穆天轻拍着双手，英俊的脸上满是惊讶，“何少果然深藏不露，仅仅一眼就看出来了，佩服，佩服啊。”

　　说完之后，他继续谦逊的问道，“那请问何少这颗恶魔之眼价值几何？”

　　闻言。

　　何玉没有立即回答，也没有仔细观摩恶魔之眼，而是将目光看向四周投来的复杂眼神，淡淡一笑。

　　“诸位也许不知，外面流传的恶魔之眼，其实都是经过打磨之后，宝石表面都有微小的菱形平面，才会通过光芒折射，这就是恶魔之眼虽然稀有却并不珍贵的原因。”

　　这句话说出，场内众人都生出了些许好奇心。

　　“而穆兄的这颗恶魔之眼，却是实打实的天然形成，”

　　顿了顿，何玉的目光瞟向四周，重点关注夏天这边方向，淡淡一笑，“诸位可知道天然形成的恶魔之眼价值有多高吗？”

　　妈地。

　　这混蛋在故意恶心人。

　　金龙等人的脸色不怎么好看，他们只听过恶魔之眼，这还是首次见到，谁知道值多少钱。

　　看到众人不语，何玉再次笑了，根本没有掩饰嘴角的鄙夷，随即将矛头对准夏天。

　　“夏先生，你也不知道这颗恶魔之眼的价值吗？”

　　闻言。

　　一道道目光集中在夏天身上，眼神异样。

　　显然。

　　这是何玉故意为之，报刚才的羞辱之仇。

　　唯有月亮例外，美丽的眸子一眨一眨的，透着一丝淡淡的俏皮和狡黠。

　　“哼。”夏天不屑的撇撇嘴，“不就是一块破石头吗，有什么可炫耀的。”

　　话虽如此，可四周众人都看得出来，他在强自争辩，为自己找台阶。

　　“呵。”

　　何玉轻笑着摇摇头，脸上的鄙夷更加浓郁了，目光掠过四周，“我记忆最深刻的一次，就是在国外一次拍卖会上，一颗天然形成的恶魔之眼，以一千万起价，十秒之内飙升到一亿，最终以五亿成交价拍出，现在大家都明白这颗恶魔之眼的价值了吧。”

　　此言一出，众人尽皆一惊。

　　整个大厅寂静无声，叶落可闻。

　　每个人都瞪大了眼睛，眼神火热看向包装盒中的黑宝石。

　　完全被这句话给彻底镇住了。

　　五亿？

　　穆天竟然把价值五亿的黑宝石送人了？

　　这也太大方了吧。

　　即便姚嘉俊三位顶级大少的神色也极为惊讶。

　　面对一道道震惊到极点的目光，穆天的嘴角扯出一抹高深莫测的笑意。

　　而何玉则负手而站，颇为傲然。

　　只有他们两人知道。

　　这颗恶魔之眼，是属于何玉的。

　　他之所以如此做，有两个原因。

　　首先，他与月亮并不熟悉，冒然送出只会显得唐突。

　　其次，也是最重要的一点，他比任何人都清楚夏天与月亮之间的关系。

　　他就是要获取月亮的好感，以此来达到不可告人的目的。

　　一会酒会散了之后，穆天便会邀请月亮，而他也会趁机接近……他就是要当着夏天的面，带着月亮离开。

　　“啊？五亿？”

　　月亮小嘴张大，满是惊讶，随即立刻退了两步，看着穆天，“穆公子，你刚才请我喝酒，现在又送我恶魔之眼，这太珍贵了，我不能收。”

　　“月小姐，其实对我而言，这就是一块水晶石而已，没那么夸张，对吗何少？”

　　何玉非常享受被万众瞩目的待遇，优雅的点了点头，“月小姐，刚才那些话也只是我一家之言，做不得准，毕竟这枚黑宝石并未经过鉴定，我只是看着像天然形成的。”

　　“这……”

　　月亮犹豫了，看得出来，她是真的喜欢这颗黑宝石。

　　“月小姐，还是收下吧，好歹是穆公子一片心意。”

　　“是啊。”

　　姚嘉俊趁势发言，杨巅峰也赶忙应声，孙仁亦是酷酷的点着头。

　　三位顶级大少带头，四周不少人纷纷附和。

　　只是……

　　就在这时，一道嗤笑传了出来。

　　“说的不错，这颗所谓的恶魔之眼就是个假的不能再假的破石头，收下吧。”

　　说话的。

　　是夏天。

　　霎时。

　　整个大厅全都投来目光，而后一片哗然。

　　“你……”

　　何玉脸色阴沉，只是刚说出一个字，便被夏天打断了。

　　他先是瞟了一眼穆天，扫过姚嘉俊三位顶级大少，最后才看向勃然变色的何玉。

　　语气之间是不加掩饰的蔑视，“还真当自己是火眼金睛啊，五亿？呸，垃圾，就值五毛钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1341章 就值五毛钱免费阅读。https://xs.23sk.com 