    姜小凡将体内的大世界撑起，山川河流，草木虫鱼，更有平原大地，所有的一切应有尽有。最为主要的是，苍穹一片银辉，有一颗颗微小的星辰在其中沉浮。

    “咝！”

    秦罗再次倒吸冷气。

    他瞪大了双眼，盯着姜小凡道：“小子，你这撑起的是什么啊！你重新修出领域了？这感觉也不像啊，我怎么觉得这比一片完美的大世界还要浩瀚广袤？”

    不仅是他，就连辰逸风和苍木恒也被惊住了。

    “不是领域。”

    姜小凡摇头。

    他望着覆盖在上方的太阳杀阵，眸子中流转淡淡精芒，沉声道：“我要动了。”

    “嗡！”

    他以体内的神秘大世界将三人覆盖在其中，阻拦太阳杀阵中的茫茫阳之力。

    这片大世界曾经帮他抵挡住了一次天劫之力，不久前又在黑暗星宇内发生了一次翻天覆地的变化，他相信这片世界可以抵挡住太阳杀阵的杀光。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    太阳杀阵中杀光弥漫，白茫茫的雾霭涌动，如海浪撞击而来。

    “挡住了！”

    秦罗瞪眼。

    他们三人被姜小凡覆盖在这片神秘的大世界中，完全与太阳杀阵内的大道阳之力隔绝，那等杀光根本侵袭不进来。

    “好！”

    姜小凡也点头。

    他眼中银芒璀璨，根本没有迟疑，手中第一时间浮现出一杆玄青神戟。

    “铿锵！”

    他震动右手，手中神戟发出刺耳的颤音。

    如此颤音一出，整个星空古战场都在震动，就连不远处的魔族君王等人都望了过来。他们盯住了姜小凡手中的混沌神戟，更盯住了他所撑起的神秘大世界。

    “那是？！”

    强如魔族君王等人，这一刻全部变色。

    浩瀚的大世界，沉重的星空，所有的一切都显得那般真实。

    “少主……”

    龙穷挥动手中神器，将修罗君王和鬼族君王震飞。

    望着姜小凡所撑起的神秘大世界，他眼中有浓浓的妖光在闪烁，脸色无比的惊讶。修为达到他这等高度，自然能够看出那片星空大世界的不凡，非常逆天。

    “咚！”

    星空至高点，妖元朝着下方扫来，眼中浮现出了一丝诧异。

    不过很快，这抹诧异消失了。

    他右手涌动茫茫妖光，勾动整片星空，牵扯出了成片的星空道则。这是一种磅礴大力，普通的罗天强者根本不可能挡住，沾之必亡，触之必死。

    然而，对面的朦胧身影显然并非一般的罗天修士。

    “嗡！”

    此人捏出一个古怪的法印，大手挥出，像是一只灭世的大手压下，当即将妖元打出的星空道则完全击溃，化作点点幽光飘散在星空之上。

    “轰！”

    滚滚神光弥漫，震动整片星空战场。

    星空万域，修者无尽，诸多强者齐聚这片星空。

    他们为证道而来，为争夺天路而来。但是这一刻，望着三片不同的战场，其中大部分人都萌生了退意，因为差距真的太大了，血淋淋的现实让他们倍受打击。

    此刻，几乎所有修士都停下了动作。

    他们本来想要争夺通天圣木，但是现在，他们再次成为了观战者。

    争夺无望，何必再争？

    不去争，他们至少还可以保住性命。

    而若去争，结局唯有一死。

    “铿锵！”

    神兵颤音在震动，引得所有人都睁大了双眼。

    星空最深处，姜小凡撑起神秘大世界，包裹着秦罗几人一起朝着上方冲去。他的眸子中闪烁着璀璨银辉，道眸神眼睁开，望穿虚无，看到了大片的炽烈道痕。

    “我们合力，力求一击崩碎那轮神阳！”

    姜小凡传音三人。

    “好！”

    秦罗点头。

    太阳杀阵很可怕，单单只是从那些缭绕在星空上的道痕就可以看的出来。此时此刻，姜小凡以体内的神秘大世界作为战甲将几人守护在其中，他右手握混沌神戟，裂天剑诀全力催动，雷神之光灌注而上。

    “虚无！”

    辰逸风开口，扫出一片朦胧的仙辉，将混沌神戟包裹。

    “剑域！”

    苍木恒挥手，无匹的剑芒浩荡而出，像是无数个小精灵般环绕在混沌神戟外。

    “撼神！”

    秦罗神色最是郑重，双手连连结印，交织出了一片片诡异的神纹。这之后，他双手缓缓的推动，将这片神纹打入混沌神戟之前，慢慢的覆盖而下。

    “轰！”

    仅仅只是一刹那，混沌神戟仙威大盛，威能暴涨。

    姜小凡眼中闪烁湛湛银辉，这一刻，他感觉手中的混沌神戟仿佛沉重了数百倍。且，神戟之上的力量数倍激增，已经足以和神器相抗衡。

    “咚！”

    他握着神戟的右手略微一动，顿时传出一道剧烈的震音。

    “好！”

    他口中喝道。

    神秘大世界撑起，完全无视体外的阴阳杀光，他包裹着秦罗等人，如同一道神虹冲上。同一时间，他震动右手，将手中的神戟猛的丢掷而出，令其化作一条仙龙，直直的朝着杀阵最中央的神阳击去。

    “嗡！”

    在这个过程中，神戟遇到了强大的阻力。

    显然，那轮神阳非同一般。

    “唵！”

    “嘛！”

    紧跟在混沌神戟之后，姜小凡眸子中闪烁刺目的金芒，第一时间喝出六字天音，世界本源力震动，顿时将神阳附近的阳之力荡开不少。

    “璞！”

    这之后，混沌神戟化作一道仙光刺入，直接将神阳贯穿。

    “给我碎开！”

    姜小凡冷喝。

    前方，混沌神戟震动，蕴含在其中的杀机如火山爆发，轰的一声炸开。

    而在同一时间，辰逸风的虚无大道，苍木恒的剑域，秦罗的撼神之力，数种神能一起爆发，顿时将那轮神阳震的四分五裂。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    神阳破裂后，星空上的杀光符文顿时变得暗淡了下来，涌动着的阳之力也变得虚淡。他们撞击在姜小凡撑起的神秘大世界外，力量越来越微弱，越来越小。

    “咚！”

    姜小凡震动不灭战体，一波神光扩散，将四周的阳之力全部吹散。

    这之后，他将神秘大世界收回了体内，眸子直视深处。

    “妈的，敢阴我们，揍那王八蛋！”

    秦罗叫道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    四人同时跨步，第一时间冲向前方。

    昊皇自然察觉到了姜小凡等人在破阵，也知道他们已然破阵功成，正在朝着他冲来。然而对此，他却并不怎么在意，因为这一刻，他身如一轮神阳，经过数次的尝试后，已经将要融入圣木外的结界内。

    “迟了，圣木我将取走，它日再与你们了断。”

    他神色冷淡。

    他只差那么一瞬就可融入结界内部，从而取得圣木离开这里。在这短暂的时间里，身后的四人不可能赶到，就算姜小凡撕开星空隧道也无法阻拦他。

    “迟了？”

    姜小凡冷笑。

    “咻！”

    就在昊皇头顶，一抹玄青之光如闪电般坠落，快到极致。

    他在太阳杀阵中的时候将混沌神戟丢掷而出，破裂了神阳后并没有收回，直接冲入了星空之上，渐渐靠近了昊皇附近。此刻，他心念一动，混沌神戟直接洞穿而下，戟锋流转寒光，笔直对准了昊皇的头颅。

    “你？！”

    昊皇顿时变色。

    他注意到了姜小凡等人冲杀而来，但是却没有关注那破空而去的混沌神戟。此时此刻，如果他想继续获取圣木，那就必然会在下一瞬间被神戟贯穿眉心。

    “该死！”

    他怒骂了一声，果断后退，横移出去数千丈远。

    “轰！”

    混沌神戟压下，其中依旧还包裹着四人的最强力量，直直撞击在圣木外的结界之上。这是一股毁灭性的大力，堪比神器的全力一击，再加上昊皇之前已将将要破开这等结界，此刻神戟压下，成为最后的一股力量，顿时让那朦胧的结界出现了裂痕，像是破碎的玻璃般。

    “喀！”

    结界外的裂痕浮现，一股无匹的仙灵气息顿时浩荡开来。

    这一刻，星空古战场上的修士们齐齐一颤。通天圣木外的自然神痕裂开了几条缝隙，一股骇人的生命精气涌出，顿时惊住了所有人。这等精气连圣木本体所具备的亿万分之一都比不上，但是却可怕的慑人。

    姜小凡四人已经靠近了圣木所在，这一刻，四人全部怔住了。

    “这？！”

    姜小凡心悸，瞪大了瞳孔。

    这等仙灵气息太过惊人了，他感觉到了浓郁到极点的道则波动。

    “咚！”

    突然，他的不灭战体微微震动了一下，脸色立变。

    这一刻，他浑身的毛孔全部扩散了开来，丝丝缕缕的大道精气涌入体内，令他的修为境界在一瞬间提升不少，竟然在直逼三清九重天巅峰而去。

    “嗡！”

    旁边，秦罗和辰逸风微微一颤。

    两人体外，仙光第一时间冲起，浩荡出了一股惊人的威压。这一刻，秦罗从三清七重天达到了三清八重天，而辰逸风则是从三清八重天达到了三清九重天。

    而旁边，苍木恒同样微惊，显然有所得。

    “咝！”

    四人同时瞪眼，各自倒吸冷气。

    这一刻，他们几乎忘却了四周所有，全部睁大了双眼。姜小凡以混沌神戟逼退了昊皇后，第一时间就出现在了圣木之外，距离圣木最近。这一刻，前方的神痕裂开，圣药精气外泄了一些，他们全部得到了巨大的好处。

    ps：感谢驿站港湾和sunco两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！唔，晚上有点事，所以今天就这两更。还是老规矩哈，明天四章更新。