
　　当戴沐白说到他和唐三遭遇了人面魔蛛的袭击，然后又碰到龙公和蛇婆的事情后，赵无极他们也不由的暗道一声“冤家路窄”。

　　不过最让赵无极他们惊讶的是，那就是朱竹清竟然也吸收了第三个魂环，突破到了魂尊级别。

　　项雨并没有说是他帮助朱竹清将魂力提升到三十级的，而是说他们运气很好，在森林里面发现了三颗无主的千年魂元果，这才让朱竹清的魂力提升到了三十级。

　　项雨已经提前和宁荣荣她们打过招呼的缘故，所以宁荣荣和朱竹清倒也没有露出什么破绽？只能让赵无极他们感慨朱竹清的运气太好了。

　　马红俊听完项雨他们的话，突然一脸崩溃的叫道：“搞什么鬼啊？那我岂不是史莱克学院里，唯一一个还没有突破魂尊的学员了？苍天啊……”

　　在同龄人当中，马红俊的天赋可以说是数一数二的，就算将来突破封号斗罗也是板上钉钉的事情，不过现在相比起已经突破到魂尊的宁荣荣和朱竹清，他就感觉自己是个渣渣了。

　　“行了，别耍宝了，既然大家都平安无事，那就赶紧离开这里吧！万一再遇上泰坦巨猿可就麻烦了。”赵无极说完，直接带着项雨他们离开了星斗大森林。

　　……

　　有了宁荣荣提供的飞行魂技加持，项雨他们此次只用了大半天的时间，在夜幕降临前便赶到了索托城外，而且其中大部分的时间，都花费在了让宁荣荣恢复魂力上面。

　　如果宁荣荣能够持续施展飞行魂技的话，以千年凤尾鸡冠蛇的飞行速度，从星斗大森林赶回索托城，其实只需要不到五个小时的时间。

　　赶到索托城附近后，宁荣荣忍不住伸了一个懒腰道：“总算是回来了，累死我了，我得回去好好泡个澡，然后舒舒服服的睡一觉。”

　　“行了，这几天大家也辛苦了，就都先回去休息吧！明天再到史莱克学院集合。”赵无极话落，朝奥斯卡他们招呼了一声，带着他们三人赶回了史莱克学院。

　　项雨见状，也没有在原地停留的意思，直接带着宁荣荣她们回到了自家庄园，并且让女仆们第一时间准备好了洗澡水和美食。

　　泡了半个多小时的泡泡浴后，项雨他们这才在女仆们的伺候下，换上了一身新衣服，享用起了厨娘们精心准备的美食。

　　“荣荣，竹清，你们跟我来一趟，我有事情要跟你们说。”

　　等到众人吃饱喝足之后，项雨这才对宁荣荣和朱竹清招呼了一声，将她们带到了自己的卧室里。

　　“小三，我看现在也不算太晚，要不我们去逛逛夜市吧！”小舞见到项雨他们离开后，眨了眨水汪汪的大眼睛，转头对身旁的唐三提议道。

　　唐三听到小舞的话，有些没好气的说道：“经历了泰坦巨猿的事情后，你还有心情去逛街啊？”

　　之前唐三见到小舞被泰坦巨猿抓走，可是差点绝望到崩溃，整个人都失去理智了，他现在还感觉后怕不已。

　　而小舞身为这件事情的主人公，按道理来说她应该比其他人更害怕，身心俱疲了才对，结果她还能兴冲冲的要去逛街，唐三真的是不知道该夸她太乐观？还是心太大了。

　　“大意了。”

　　小舞闻言，心中暗道一声不好，表面上做出一副可怜巴巴的模样道：“就是因为我被泰坦巨猿抓走，差点以为以后都见不到你了，所以才想要有时间的时候跟你多逛逛街……”

　　尽管小舞的性格很单纯，但是却并不代表她没有心机，否则她当初也不可能以工读生的身份，加入诺丁魂师学院，成为学院里的一名学员。

　　“小舞……”

　　唐三见到小舞那副可怜兮兮的模样，整颗心都柔软了下来，伸手摸了摸她的秀发道：“好，我们去逛夜市吧！”M.23sk.com

　　“小三，你最好了。”

　　……

　　“砰！”

　　另一边宁荣荣和朱竹清跟着项雨进入他的卧室后，宁荣荣直接扑到了柔软的大床上，顺便在上面滚了两圈，完全没有把自己当成外人的意思。

　　而朱竹清虽然没有像宁荣荣那样，不过她却也选择在床边坐下，然后有些好奇的问道：“小雨哥哥，你找我们过来是想要做什么啊？”

　　项雨盯着宁荣荣和朱竹清看了一眼，心中也不由的一阵荡漾，不过还是很快稳定住了心神，一脸严肃的说道：“经过泰坦巨猿那件事情后，我觉得你们两个的安全还是太没有保证了，所以我准备送给你们几个防身的宝物。”

　　“什么宝物啊？”

　　宁荣荣闻言，连忙快速爬到朱竹清身旁坐好，露出了一副期待的表情。

　　在宁荣荣和朱清好奇的目光中，项雨右手一挥，她们的面前便多出了两个用精铁打造而成的圆筒。

　　“小雨哥哥，这个是什么东西啊？”

　　宁荣荣有些好奇的拿起一个圆筒查看了起来，只见这个圆筒的长度差不多在十五公分左右，其中还一头有着许多小孔。

　　项雨道：“这是我精心研究出来的暗器——天罡毒龙针，这个暗器里面一共放了三十六根涂满剧毒的龙须针，这些龙须针足以轻松破开六十级以下魂师的防御，而且上面的剧毒更是可以毒杀四十级以下的魂师。”

　　“啪嗒！”

　　宁荣荣闻言，右手一抖，手中的天罡毒龙针直接吓得掉落在了地上。

　　项雨见状，笑着说道：“荣荣，你不用害怕，我研究的这个天罡毒龙针，只有往其中注入魂力的时候，同时按动上面的机关才会发射毒针，否则是不会有危险的。

　　而且为了防止你们使用天罡毒龙针的时候，不小心造成误伤，我还特意给你们准备了相对应的解药，只要在中毒后的十息时间内，及时服用解药就没有事了。”

　　“呼……”

　　宁荣荣听到这话，这才将天罡毒龙针捡了起来，一脸娇嗔道：“你早点说嘛！差点把人家吓死。”

　　朱竹清拿着手中的天罡灭龙针看了一会儿，有些好奇道：“小雨哥哥，这个天罡毒龙针该怎么使用啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十六章 天罡毒龙针免费阅读。https://xs.23sk.com 