    本来上官宁还有些担心不安，就是怕婆婆公公知道自己的绯闻会觉得不高兴，可是这会听着婆婆说的话，上官宁的所有不安担心全都消散的一干二净，紧接着便是感动。

    她觉得，自己真的是三生有幸，能遇到这么好的公公婆婆，还有夏锦。

    她也挺感激夏锦对她的帮助，想到以前还把夏锦当成情敌，上官宁就觉得当初的自己特别的可笑。

    “谢谢妈，我不会让您失望的，我以后一定注意。”上官宁调整好了状态，回了消息给沈夫人。

    能遇到这么好的婆婆，她肯定是要珍惜的。

    “哎呀，宁姐呀，没事吧，哭什么，是不是你家里人生气了？”就在这时候，和上官宁一起拍戏的一个女明星过来，冲着上官宁阴阳怪气道。

    当初上官宁就是被她欺负的那种，如今上官宁嫁给了沈风扬，又拍的电视剧大火，她心里很是嫉妒。

    这会绯闻一出来，立马就过来嘲讽着上官宁。

    听着她的话，上官宁冷冷看了她一眼，擦了擦眼泪，淡淡开口：“没有。”

    “哎呀，其实你看你也不用难过，怎么你都是赚了不是吗，诚哥这么帅，不少人都想要和他……”女明星说着，眼神里满是看戏。

    早知道虽然那个明星很有名气，但是比起沈家的沈风扬那是差的不是一星半点。

    这女星也是在嘲讽上官宁。

    上官宁听到这里，脸色有些难看，冷冷的盯着那女明星，冲着她道：“不好意思，我和诚哥什么都没有，网上那些，都是诽谤，如果你还是这么说的话，我可以告你诽谤的……”

    她本来就不喜欢这个女明星，所以冲着她冷冷开口。

    那个女明星没有想到上官宁会这么直接的不给面子。

    愣了一下后，又冲着上官宁讪讪一笑道：“我就是给你开个玩笑，你至于这么当真吗？”

    “开玩笑，我没有和你开玩笑。你说的这些话对我来说，会是多大的伤害，你自己心里没数吗？”上官宁没给她好气，直接冲着她冷冷开口。

    那女明星听到这些话后，脸上的表情很是尴尬，看了一眼上官宁。

    又冲着她道：“你就这么开不起玩笑吗？我只是和你聊聊天而已。”

    “不好意思，我不想和你聊天。”上官宁说完直接转身离开，完全不理会那个尴尬的女明星。

    那个女明星没想到这个上官宁会这么刚，顿时脸色难看到了极点。

    有注意到的人在一旁看了她们的谈话内容，见这个女明星被尴尬的晾在这里以后，于是走过去嘲讽道：“怎么，吃瘪了吧。”

    那女明星见状，脸色顿时难看到了极点，瞪了一眼过来的人，冲着她冷冷道：“关你什么事！”

    说完，她踩着高跟鞋恨恨离开。

    上官宁本来心情还不错的，结果被这个讨厌的人一说，心情也不好了，脸色也不好看。

    封子行过来，看着上官宁的脸色，还当上官宁是因为绯闻的事情心情不好，于是安慰着她，“宁宁，别担心，没事的，到时候和你家里人解释一下，沈哥也不会误会你的。”

    “嗯，我知道，不是因为他们，他们还是相信我的。”上官宁叹了口气，想到了刚刚那个女明星的嘴脸，心里就有些生气。

    “那是谁？那三儿？”封子行也猜了出来，估计是因为那个女明星。

    那女明星在剧组里就不招人喜欢，能进剧组也是因为跟了个大佬花了钱把她给送进来的。

    剧组的人都知道她就是那个大佬的三儿，可偏偏她不知道低调好好磨练演技，还天天在剧组里各种得罪人。

    封子行和上官宁都知道，有不少人正等着想要教训那个三儿。

    “嗯，算了算了，这种人也没啥好和她计较的。”上官宁想了想，无奈开口。

    “也是，不用和这种人计较的。”封子行笑了笑，安慰着上官宁。

    这事情的热度很快就降了下去，夏锦和沈风扬那边都找了人去将热度，有关于绯闻的事情几乎就是在几个小时间消失不见的。

    网上有人注意到这次的绯闻消除的如此之快，不免都对上官宁这个人好奇起来。

    这一好奇，于是纷纷搜索着上官宁的信息，发现上官宁长得如此好看后，有些直接就成了上官宁的颜值粉。

    上官宁怎么都没有想到自己会因为这个火起来，加上新剧的播出，还有绯闻炒作，算是阴差阳错的火了一阵。

    这次绯闻的事情对上官宁并没有造成太大的影响，主要是沈家的人并没有因此介意。

    这让上官宁松了一口气，同时也很感激他们对自己的包容。

    晚上见到沈风扬以后，上官宁直接扑到了他的怀中，冲着他哽咽开口：“谢谢你。”

    看着自家小姑娘委屈的模样，沈风扬心里有些心疼，伸出手摸了摸她的脑袋，冲着她温柔笑道：“好啦，和我还说什么谢谢呢。”

    “反正，就是很谢谢你。”上官宁感激开口，一副泪眼汪汪的样子。

    “不用谢我，这事小锦找的人解决的，要谢就去谢她吧。”沈风扬笑了笑，冲着她温柔开口。

    听着沈风扬这么说，上官宁也连忙点头，“是啊，还是要谢谢小锦。”

    “我帮她要到了签名，我们今天给她送过去吗？还是明天给她送过去？”上官宁又想起来，看着面前的沈风扬，笑了笑道。

    沈风扬觉得都可以，看了眼时间，现在已经九点多了，过去医院的话可能有些太晚了，于是询问一旁的上官宁，“那，明天过去吧？今天太晚了，她估计已经快休息了。”

    “嗯，好…”上官宁应了声，又看着沈风扬道：“今天妈妈和我发消息了，她看到了网上的绯闻。”

    上官宁和沈风扬聊起来。

    沈风扬一听，急忙冲着上官宁关切道：“没事，你别担心，咱妈一定不会误会你的，放心吧。”

    他对母亲是很有把握的，而且他也知道母亲是一定不会误会上官宁的。

    于是安慰着她。

    上官宁听着他的话，心里格外的感动，眼里有泪水闪烁着。

    “谢谢，我真的太感动遇到你们了。”上官宁觉得，能遇到沈风扬真的是她这辈子最幸福的事情了。

