    董瑞的一番作为本来是令人可耻的，可是为了听到关于花见羞的事情，莫云白忍住了，他仿佛要和这个董瑞要正式交谈起来了。

    关于两个人说的话，现在只怕再也没有人打扰了，因为那囚笼之地被禁锢的武林同道，他们都没有一点点力气来吵吵闹闹了。

    周围的环境忽然间变得安静了，安静的令人害怕，不过在这世界上，任何两个在谈话时，也不喜欢旁边有人不停的说话，何况这些人根本就不是在说话。

    在这个乱世之中，每个人都想有鲜明的立场，然而任何人的立场可能都会忽然有所变化，现在董瑞见耳旁已经没有人在吵吵闹闹了，他便转过身来了。

    莫云白见秘境之地之中的武林人士都睡倒在地上，如秋冬季节的落叶一般，在地上潺潺而动，他便道：“现在周围已经很安静了，没有谁打扰我们两人说话了。”

    董瑞见莫云白越是高兴，他就越高兴，且道：“既然阁下对花见羞的事情那么伤心，那么我就将这些日子，江湖门的事情说给你听。”

    说罢以后，见莫云白眼巴巴的看着自己，他心中略一淡然，且道：“当今天下，东南西北四方各有势力，其中以东方中州和西方蛮荒两大区域势力为主，堪称是当今日下人类史上的主流势力。”

    莫云白从董瑞的说话之中，能听到一些事情，而这些事情乃是莫云白极力比较感兴趣的事，所以他现在准备做一个很好的聆听者。

    见他听的明白，听的深入，董瑞仿佛能看清莫云白的心，他继续说道：”但是召唤术在百年前得到了兴盛，如今西方的召唤师已经多如繁星，其势力远远超过于我们中州，江湖门借此机会，说是要将西方的召唤术引入中州大陆。”

    听到这里，莫云白更加不解，且道：“这和五花门有什么关系呢？”

    莫云白比较关心的也正是接下来董瑞要给他说的事情，所以此刻董瑞继续说道：“也正是有这样的前因，才有后面的五花门被万千毒物进犯的事情发生。”

    他说的是愤愤然然，听的莫云白简直是一愣一愣的，说到重要的事情，他像是那决堤的洪水，一但决堤就一发不可收拾。

    董瑞又说道：“要将西方的召唤术引入中州大陆，这是一件很不容易办到的事情，要知道我们中州人的心里最注重的是什么。”

    莫云白道：“中州中华之人，皆是仁孝之人，最注重的乃是仁孝礼仪，其中仁孝为大，礼仪为辅，要让这些江湖之中的人抛弃祖祖辈辈发扬流传的行踪武学，这简直就是让他们忍痛割爱，江湖门若要这样行事，只怕凡属于我中州中华国人，必定竭力反对才是。”

    他说的这一句话，正是董瑞要说的话，待他说完以后，这董瑞就拍手鼓掌，且臣服极深说道：“说的不错，说的不错，阁下与我真是英雄所见略同。”

    现在董瑞知道时间已然成熟了，倘若今日好好一番说辞，添油加醋，定能将这位少年英雄招募到自己的身前，为自己办事。

    一想到这里，董瑞就满心欢喜。

    董瑞又接着说道：“要将西方的召唤学术纳入中州，不受我中州武林人士接纳，江湖门就说要平衡东西两方的势力，这就有后来万千毒物入侵五花门的惨事发生。”

    被董瑞这样一说，多日前发生的事情仿佛又浮现在莫云白的眼前，一想到五花门死了那么多弟子，以及自己的结义大哥的惨死，他心中就一阵悲伤，且道：“难道是因为五花门在江湖之中的武林势力太过强大，所以才招致被江湖门灭门？”

    董瑞点了点头，说道：“不错，就是这样，正所谓‘人怕出名猪怕壮，树大招风也是同样的道理。”讲话说到此处，董瑞缓了缓口气，又道，“五年前的一天，泥香姑娘的师傅忘女，前往西方蛮荒部落拜访了当今西方最为要强的召唤术门第——白宫、神穴、罗拉三派，而与此同时，就在同一天，泥香姑娘受命忘女之令，前往我唐门，偷走了我唐门的圣物冰火蟾蜍，然后将其放在了五花门的地窖墓穴之中，或许只有我唐门之中的人才知道那冰火蟾蜍来自于长白山深处，有喜制毒治毒特性。”

    听到厉害之处，莫云白也沉静了下来。

    等到他沉静不下来以后，那董瑞又道：“这冰火蟾蜍正是有这种特性，所以要有专业的人士进行照料饲养，可是这冰火蟾蜍一旦被放入墓穴之中，放任不管，那就会肆意成长，吸引这西蜀地界的毒物昆虫潜入五花门。”

    听到这里，莫云白仿佛明白了许多东西，他一时觉得不可思议，心想：原来在这万千毒物入侵五花门，毒害一方善人的背后有这样一个狠毒的阴谋，听到这里，他气的拳头紧紧握着，久而久之，便是悔恨自己还和泥香走那么近。

    看到莫云白的脸上一阵红一阵白，董瑞老谋深算，能知道莫云白知道这种事情以后，定然被气急了，只是不等莫云白在说话，他再一次继续说道：“五花门的花见羞，那不但是人长得漂亮，而且还是一个大大的侠义之人，就在昨日，她被迫无奈，在我唐门的大厅前自废武功，真是令人心痛，想想这一切都是江湖门在背后捣鬼的。”

    看来今日被董瑞一说，武林之中所有的惨事都是因江湖门布局江湖门灭门一事开始的，现在众人听了，皆是唏嘘不已。

    先前那些被困在秘境之中的人，他们仿佛也被董瑞的话给说动了。

    瞧那些黄泥丸子堵住了他们的嘴，让他们也很不痛快。

    看样子，人若不是出气呼吸全靠鼻子，他们定然会被活活憋死。

    众人听了董瑞的话，脸色也是一阵红，一阵白色。

    在这众人之中，只有两个人，他们依然保持着最初的状态。

    而这两个人不是别人。

    这两个人正是赵启明和赵亮父子两。

    看见秦川大多数的武林同道被黄泥丸子堵住嘴巴，那赵亮便在躲避黄泥丸子的同时，一一搭救这些深受黄泥丸毒害的武林同道，伸手将堵住他们嘴巴的黄泥丸子一一拿掉。

    秘境之中，黄泥丸子如子弹一样飞来飞去，袭击着众人。

    看样子，秘境之中的情势应该是十分的危机。

    然而秘境之外呢？

    秘境之外，莫云白却是和董瑞还在说着话，久久一刻也没有停过，仿佛要永远的说下去，若是不将江湖门做的一些烂事一一说清，才不罢休呢！

