    收拾完毕后，赵宏山很快就带着部队向沼泽进军。

    现在这个海岛的外围已经被他清空了，是时候探索岛内了。

    过了半小时后，他又来到了沼泽前。

    这次又遇到了四个龙蝇，不过面对亡灵大军，这些龙蝇都是送经验的。

    而且龙蝇一看就是没有智慧的生物，很快就一路推过了沼泽地带。

    可能亡灵天生克制这种吸血的野怪吧，最多的一次也只是遇到了十二个龙蝇，根本没有什么难度就通过了。

    在龙蝇的老巢中，他还找到了一个白银宝箱，终于开出了公会令，还有三件精良装备。

    公会令被他十万金币挂交易商城了，三件精良装备都是战士类的，也被他每件五千金币挂上去了。

    经过重重困难，他终于来到了这座海岛的内部。

    在这里，他看到了一座奇怪的小屋。

    真是只是一座小屋，外表看起来并没有什么特别的。

    不过等他走进后，却感觉到一股奇怪的能量波动。

    “叮，发现先知屋，进入后你将获得意想不到的好处。”

    咦？居然还有系统系统。

    先知屋么？还有意想不到的好处？

    看到这里，赵宏山顿时明白，原来这座海岛前面为什么只有两个白银宝箱了，原来感情奖励是在先知屋里边吗。

    想到这里，他让部队留在外面，自己推开老旧的大门，走了进去。

    “咔咔咔…没想到这么快就等到领主到来了。”

    一阵奇怪的笑声在赵宏山耳边响起。

    抬头看去，发现屋顶上有一个漂浮的女人。

    女人样子看起来三十多岁，蓝色皮肤，身高一米五，黑色的长发。

    在看到赵宏山后，她顿时飞了下来。

    “欢迎来到先知屋，尊敬的领主大人，只要你通过一些测试就能获得相应的奖励。”

    其实她自己也很诧异，怎么这么快就有领主来到这里了。

    按理来说，起码也要一个月后才会有领主能来这里的。

    不过既然来了，那她自然没有拒绝的道理，毕竟这是她的任务。

    赵宏山好奇的问道：“哦，不知道什么测试？”

    先知说道：“你有三个选择，智力，力量和勇气，不管你选择什么，只要你通过测试都会获得一份随机的奖励。”

    说完只见先知随手一挥，顿时赵宏山的眼前出现了三个选择。

    赵宏山思考了一会，向先知问道：“不知道这三个测试有没有生命危险？”

    奖励是什么都还不知道，万一有生命危险，那他还要考虑要不要参加呢。

    毕竟自己的部队都还在外面，如果出现什么意外都不知道怎么自保。

    先知闻言，突然诡异的一笑，说道：“呵呵，在这个世界，不存在没有危险的地方。”

    听到这里话，赵宏山顿时沉默了。

    他想起了刚才的那个雕像，还有那个压得他快要喘不过气的威压。

    一会后，他说道：“我选择智力挑战。”

    “好！”

    先知大手一挥，赵宏山瞬间感觉自己眼前一片黑暗。

    “叮！玩家进入副本空间。”

    很快，他的眼前就是一亮，出现了一片光明，然后脚下的土地开始一块块变成了实体，接着又出现了花草树木。

    很快一个一平方公里的战场就形成了。

    地形完成后，身边开始出现了一个个亡灵部队。

    有骷髅兵，僵尸和幽灵。

    “叮，副本已形成，请玩家在一小时内获得比对方多的积分。”

    “倒计时开始。”

    正在赵宏山准备询问到底什么困局的时候，眼前出现了一张三位沙盘和说明。

    从沙盘上可以看的出来，这是一个峡谷，而峡谷一共有三条路线，左边和右边的路线有两面旗帜，而中间的路线有三面旗帜。

    自己和对方都在大本营还没出动。

    他们的任务就是抢夺旗帜，每占领一面旗帜，每分钟会获得一积分，而中路的中间旗帜每分钟获得三积分。

    除此之外，每条线路还会随机刷新金币，获取金币后就可以从大本营招募兵力。

    现在的局面是，自己只有一百二十的人口，分别为四十个骷髅兵，两十个僵尸和十个幽灵。

    对方是异人族，拥有两百四十的人口，八十个人族战士，四十个人族弩射手，二十个人族刀盾兵。

    这是一场极不公平的竞争，异人族的部队本就比亡灵强，而且还有远程部队，现在数量还多了一倍。

    这还能怎么打？

    看着沙盘，赵宏山陷入了沉思。

    很快，他就眼睛一亮，想到该怎么办了。

    他马上就命令十幽灵分成三三四的组合，三路出发，占领和自己距离近的旗帜。

    幽灵（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：60/60

    攻击：8-10

    防御：0

    士气：0

    忠诚度：100/100

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：魂体（免疫百分之五十的实体攻击）尖叫（发出刺耳的叫声，有概率使敌人晕眩）

    幽灵的属性在三阶中算是很拉垮了，毕竟岩蜥人都一百多了，但是技能却都很实用。

    毕竟免疫百分之五十的实体攻击，还有尖叫可以晕眩敌人。

    而之所以让他们去占领旗帜，是因为他们速度快，可以快速的来回奔跑。

    接着命令四十骷髅兵开始漫山遍野的寻找刷新的金币，不要参加战斗。

    然后让二十个僵尸一起前往左边的道路，开始一路向前，不停留。

    僵尸（二阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：65/65

    攻击：3-4

    防御：2

    士气：0

    忠诚度：100/100

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：僵硬（减少百分之八十的移动速度，增加五点防御力）

    这是一个妥妥的肉盾兵种，血量比三阶的幽灵还高，技能也是增加防御力，而攻击和移动速度就惨不忍睹了。

    半分钟后，速度最快的幽灵就已经飞到了最近的旗帜附近，然后开始占领。

    占领的时间需要一分钟，而在这一分钟的时间内幽灵不能离开，否则就占领失败了。

    一分钟后，旗帜就被占领了，幽灵也马上就会和在左路，和僵尸走在了一起。

    而此时，僵尸也才走到第一个旗帜那里。

