    碰！

    来自那温泉侯的一拳，打在唐劫的背上，巨大雄浑的力量，震得唐劫也趔趄了一步。

    “哈哈哈哈，唐劫，今日你必死于此地！”那温泉侯已大声呼啸道。

    不管天神宫今夜的未来会如何，至少他们能够杀死那令他们走上败亡途径的唐劫，有此结果，亦可含笑九泉。

    这或许就是为什么天神宫不惧死亡全力拼杀的原因，也是那暗处主事的楚惜彤如此调度的原因。

    从唐劫闯入此阵开始，他便将所有的压力揽到了自己身上，无形中却是帮了七绝门一个大忙，使他们的破阵变得更加顺利。

    唐劫却已无意计较这些。

    他进来是为了抢神念金身的，但是还未破阵，就已先被重重围困于此地，只能说此地布置之人，的确有两把刷子，而他唐劫拉仇恨的能力也实|优|优||更|新|最|快|.uuxs.cc|在是过于强大。

    由于没有合/体，唐劫在分身状态下用不出浮生万象与万古重楼。

    尽管如此，唐劫心中却还是有一股杀意已凛然生起。

    他自进入紫府后，已很少如此起杀心。

    越到高处，心性越是淡泊，冲动渐少，激情减退，杀戮之心也会淡漠许多。

    但这不意味着大人物们不会杀人。

    帝王之怒，流血千里，仙人之怒，日月无光！

    当唐劫挑起战斗时，一个门派行将灭亡。

    当唐劫想要杀人时，那被他看中的也一个都活不了。

    这刻环顾众人，唐劫长声道：“既然你们这么想找死，那就成全尔等！”

    双目光华连闪。

    血肉磨盘，开！

    天劫神刀，落！

    云母傀儡，出！

    撒豆成兵，现！

    一个又一个成名神术就此展开。

    与以往不同的是，这些法术威力更加强大了，它们已脱离法术的范畴，是为神通。

    神念通天地，大/法自然成！

    心念乍现的同时，半空中已现出无数雷电刀芒。

    一道又一道锁链刀弧从天而降，依旧是那九九八十一把，依旧是那缭绕着火焰电光，牵引着长长锁链的九重天劫刀，却带了些不一样的气势。

    这气势更森严，更庄重，更强大，更肃穆。

    如果说以往的天劫刀是天降刀雨，那么现在的九重天劫刀给人的感觉则是真正意义上的天谴之刀，天罚之剑。

    是真正意义上的天劫之威。

    当九重天劫刀从天而降时，它已具备了毁灭一切的无上威能，成为真正意义上的大/法术，大神通，以无可睥睨之态横扫一切，强压而下。

    面对这样的攻击，无法力抗，只能躲避。

    然而天下虽大，却没有天神宫人可以逃避之路。

    磅礴刀雨纷纷而下，虽只得八十一把，却循环往复，仿佛无穷无尽一般。

    于是一个又一个的天神宫弟子就这样被刀轮斩杀，斩灭，死尽，死绝！

    唐劫所站之地，方圆千丈，尽化飞灰，唯有那几位魁首见机得快，及时退出这恐怖区域，一个个吓得面如土色。

    然而这还只是开始。

    随着天劫刀雨卷过，唐劫身上已现出一片血色光芒。

    血肉磨盘。

    血肉磨盘是唐劫当年在血河界误打误撞修成的法术，最大的特点就是以自身血脉为牵连，本身就是念动法生的法术，也是当时唐劫在未入紫府时唯一掌握的神通手段。

    在他进入紫府后，血肉磨盘威能再涨，就象是一面游动的护体法罩一般，拥有进攻与防御双重能力，端的是攻防两端的无上大神通。

    这刻一轮刀雨灭尽身周天神宫修者，唐劫已大步向前走去，这一次他不再是小心翼翼的规避，而是开着血肉磨盘，先将周围所有尸体的鲜血尽皆吸收，接着再直接强碾过去。沿途也不知激发了多少大阵陷阱。

    但这些陷阱大部分都被唐劫的血肉磨盘绞碎，偶有少数能够突破的，也被唐劫另外再出手化解。

    众魁首看得心中骇然，虽然早知道唐劫厉害，但在这刻见识到他的强大，依然感到一种由衷的无奈。

    那是境界上的绝对压制，无论力量还是速度，全方位的碾压，给于人的无力之感。

    反倒是远在小院中的楚惜彤，微微皱了下眉，低声呢喃了一句：“奇怪。”

    以她的眼力，却是能够看得到一些别人看不到的东西。还有二十年就要迎战出窍期的玲珑天尊了。虽然唐劫表现出了惊人的实力，但以他现在的表现，与玲珑天尊可是依旧差别甚远。按照楚惜彤的估计，唐劫的实力弱了至少一倍多。

    这是怎么回事？难道是他在藏拙，这让楚惜彤一时有些捉摸不定起来，早就准备好的一着后手，竟是未敢放出去。

    这边唐劫已将云母战傀和豆兵也都放了出来。

    这些强大的助手代替唐劫与天神宫修者战了起来，唐劫则不管不顾一路前行，加快了破阵的脚步，血肉磨盘不断运转着，不惜消耗的维持，只为能提升速度。

    见到此景，楚惜彤已感觉到唐劫的心切，只是心中纳闷，不明白唐劫到底为何要如此着急。

    就在这时，身旁的一位老嬷嬷突然道：“小姐，天神神念快要撑不住了。”

    楚惜彤心中一惊，抬首望去，只见那天神虚象光芒连闪，已渐渐呈现出不支。

    果然仅凭天神神念，还是不够挡住七绝门的吗？

    虽然早知道这个结果，楚惜彤心中亦是一阵惋惜。

    就在这时，她发现唐劫的脚步也骤然加快了几分，硬是顶着金霞阵的光焰全速前进，原本散步的步子，已开始接近奔跑了。

    见到此景，楚惜彤心中一动，突然恍悟过来：“神念金身！他想要夺神念金身！”

    纤手一指唐劫，楚惜彤叫道：“天神修者听令，不惜代价，全力阻截唐劫，绝不能让他抢走金身。”

    说着楚惜彤手一收，将那光幕收起，转身向院外走去。

    “小姐去哪儿？”那老嬷嬷已叫道。

    楚惜彤脸上露出一丝狠色：“掌教与无念愿主他们至今无讯，远处却有灵潮泛动，可见已陷入苦战。我天神宫正陷入有史以来最大危机中，很有可能自今日起不复存在。那唐劫谋我天神宫根本，此战，我天神宫可亡，却不能让竖子如愿。我要去祖师堂前，守护金身。若事有不逮，请愿毁掉金身，也绝不让唐劫如愿。”

    说着已向祖师堂前走去，至于那战局则是彻底不顾了。反正打到现在已是一片乱麻，支撑大家到现在的早不再是战术布置，而是一团血气，一片武勇与与那一股刚烈之性！

    楚惜彤就这么去了，唐劫却陷入苦战中。

    天神宫的修者从四面八方涌来，简直是不要命的扑过来，全然不顾有用没用，用自己的生命为代价发起死亡袭击，逼的唐劫不得不连续施法攻击，几乎没有停歇的时刻。

    即便以他育婴期渊深若海的灵气，念动法生的境界，面对这滔滔不绝的自杀式袭击，也被弄了个手忙脚乱，何况还有大阵金风在不断威胁他。

    面对这恐怖攻击，唐劫也知道自己是捅了马蜂窝，看起来天神宫人已将他恨之入骨，请愿什么都不要也要杀死他。

    妈的，自己跑进来，反倒是帮了七绝门一个大忙。

    这帮家伙，不会是把这个也算计进去了吧？

    天下间能人众多，真出一个算准的也不奇怪。

    唐劫来不及考虑，只能全力前冲。

    血肉磨盘在持续的攻击与消耗也渐渐不支，苍云圣火与葬神焰加起来都来不及烧，云母战傀身上的星光再度黯淡，甚至连豆兵们也死伤惨重，小唐豆指挥的声音已充满了悲伤。

    鏖战！

    艰难的浴血之旅。

    唐劫从未想过一个组织全力发起疯来有多强大，但是现在他是真切感受到了。

    一百多年没怎么动过手，杀过人，本以为自己告别了血雨腥风的日子。

    但只是今日一战，唐劫手中的人命已超过千条。

    如此多的修者死在唐劫手里，就连唐劫的心都不由颤了颤。

    天空中密布的灵雨尚未落下就被蒸发，灵潮席卷若海，金风扑面如焰，到处都是喊杀之声，硝烟所至处，人尽皆敌！

    唐劫感受到了一丝疲惫的步伐。

    他有些走不动了。

    他是紫府，但他依然是人。

    纵然再强大，面对这如潮如海的攻势，也会疲累。

    他的行进速度开始放慢，而在这时，来自楚惜彤最后一手布置也终于登场出现。

    那是一名手持长弓的修者，面目年轻而英俊，带着强烈的自信。

    他叫扶英杰，也是天神宫公认的后起一代中最优秀出色之人。

    数百年过去，曾经的后起之秀如今已是天神宫的中流砥柱——他是新任鹰王。

    站在天神山上，看着唐劫在阵中肆意杀人，扶英杰喃喃道：“唐劫，今日便是你的死期！”

    说着他已举起手中长弓。

    那是一把奇长大弓，弓身通体由乌木制成，黑黢黢并不起眼，弓身上刻满了细迷的纹路，如果仔细看，就会发现这是道纹。

    道兵！

    一件并未被金无欲他们带出去的道兵。

    裂云弓！

    这刻扶英杰擎起裂云弓，指尖在弓弦上轻轻一搭，随着弓弦的扳动，一只金色小箭已自动出现在弓上。

    将箭尖对准远处的唐劫，扶英杰脸上现出一丝决绝。

    伴随着决绝神情的出现，裂云弓上的道纹一点一点亮起。

    每亮起一个光点，扶英杰的脸色便苍老一分。

    渐渐的，那裂云弓越来越亮，扶英杰的面容却越来越老，老态龙钟仿佛垂朽老人，那持弓的手却依旧稳定。

    那一刻，唐劫也感受到一丝危险，望向远方。

    看着唐劫的目光，扶英杰微笑道：“死吧！”

    将最后的生命力量倾注其中，扶英杰松开弓弦。

    铿！

    伴随着那一声鸣动的丝弦之声，金箭离体飞出，直射唐劫。

    与此同时，扶英杰也松开手。

    裂云弓坠落于地，扶英杰的身体化灰飞去。

    以我所有的生命能量，只为射出这一箭！R1058