    “仗着一位人仙二品，何家在苍月城内行事霸道。

    除了城主以外，没有人胆敢在苍月城内招惹何家。”

    “而何沫烽此人，就是何家家主何振天的小儿子。”

    “因此，即便何沐烽修行资质极差，可何振天却仍然愿意砸下无数的资源，来让他这位小儿子修炼。”

    “即便如此，何沫烽此人的实力也不过一阶而已，天赋资质实在是太差了。

    或许是自知自身的天赋资质，使得何沐烽主动放弃修行。”

    “这也就造成了，苍月城出现了一个不学无术，整天做着欺男霸女之事的恶霸。”

    “偏偏他后面，还站着一位人仙二品的父亲。

    让他可以肆无忌惮，做事不需要顾忌任何的后果，一切都有何振天这位人仙二品的强者为他摆平。”

    陆修接着陆续介绍着。

    这半年时间，陆家已经彻底融入了苍月城。

    拥有仙境强者坐镇的陆家，在苍月城内自然威势显赫。

    只不过。

    若是对比起何家，陆家自然要逊色一筹。

    陆修只是人仙一品，而何家的家主则是人仙二品。

    二人交手，陆修有九成的概率要被击败！

    人仙一品与人仙二品，差距确实非常之大。

    并不是所有人，都能如同陆沉这种妖孽一样，身怀着无数的神功绝学，可以轻松做到越级而战。

    “原来如此...…”

    陆沉点了点头。

    人仙二品？

    他没有放在心上。

    满级大号降临新手村，还有需要什么需要注意的地方么？

    笑话！

    “不过也不需要太过担心，何家的人，同样不敢轻易对我们陆家动手。”

    “城主不会眼睁睁的看着，让何家轻举妄动，针对城内的世家势力采取行动的。”

    “身为苍月城的城主，懂得均衡势力，这是第一要素。”

    “他不可能任由何家一家独大。

    不然的话，城主府的在苍月城的威势和掌控力，也就要被大肆削弱了。”

    陆修十分冷静的分析。

    正是因为有城主的制衡，才会使得何家没有在苍月城一家独大。

    不然的话，何家早已经横扫苍月城的各大世家门派了。

    与此同时，在陆修为陆沉普及何家诸多事情的时候。

    突然门外传来一阵喧闹。

    紧接着，一名穿着华丽的公子哥，右手持着扇子，大摇大摆的闯进了陆家。

    身旁还跟随着几名家奴仆从，随着这名公子哥踏足陆府，而后还走来了陆家的一些下人，一脸着急的走来，并向陆修投来惶恐和无措的眼神。

    “家、家主，我们根本拦不住。”

    见状，陆修眉头一挑，冷冷的注视这名公子哥，语气不善：

    “何公子，不请自来，还胆敢擅自不经同意，就闯入我陆府。

    真以为，我不敢对你动手？”

    来者，自然便是那位臭名昭著的何家公子何沐烽。

    一个儒雅的名字，行事却尽显纨绔弟子性格，做着无数欺男霸女的恶性勾当。

    “陆伯父，你我还何需如此客气？”

    “待得小芷嫁到我们何家，我保证她往后一定会过上好日子，不会让她在何家吃任何的苦头和受罪的。”

    “如此一来，何家与陆家还能强强联合，这岂不是两全其美？”

    何沐烽眸子一转，肆无忌惮的开始打量着紧紧抱着陆沉手臂的陆芷。

    而当看到陆沉与陆芷如此亲密的举动，何沫烽眉头一挑，脸色一沉，眼神充满了愤怒与阴冷的杀意。

    “小芷，他是谁？”

    何沫烽望着陆芷，压抑着愤怒质问。

    “何公子，你管得未免也太宽了吧？

    你管人家是谁，关你屁事？

    这是我们陆府，不是你何家！”

    “在这里放肆？

    何公子你还是掂量掂量自己的本事吧！”

    陆青冷哼一声。

    “小芷是我的未婚妻，岂能允许与他人如此亲近？！”

    何沐烽脸色冰冷。

    “未婚妻？何公子，你不要太放肆了！”

    “这里不是你可以胡作为非的地方！”

    “趁着我还没有愤怒到对你出手之前，立刻滚出陆家！”

    陆修同样脸色难看，对着何沐烽愤怒大喝。

    这时，何沐烽还没有说话，他身旁的几名家奴仆从，便紧盯着陆沉纷纷开口威胁。

    “小子，识相的话，立刻滚出陆府。”

    “陆家的芷儿姑娘，可不是你能染指的。”

    “若是惹得我们少爷愤怒，你必死无疑！”

    一阵阵充满恶意的威胁声，徘徊四面八方。

    “小子，听到了么？”

    “我给你三个呼吸的时间，立刻滚出去，从我的眼前消失。

    不然，我会让你后悔活在这个世界上。”

    何沐烽眸子冷冷的望着陆沉，眼看着被陆芷紧紧抱着的陆沉，何沐烽简直要嫉妒得双眼喷出熊熊烈焰。

    他追求了这么久，连话都没能跟陆芷说两句。

    这让他如何能不嫉妒得发狂？

    自从三个月前，他看到陆芷的那一刻起，他就被陆芷的绝美容颜吸引。

    他发誓，陆芷一定是他这辈子见过的女人里面，最漂亮的！

    特别是那股楚楚可怜的气质...…

    简直令人心底里生起无穷无尽的爱惜之感！

    所以，为此，他立刻展开了疯狂的追求！

    只可惜……

    最终还是一无所获！

    渐渐地。

    何沫烽失去了耐心。

    他决定，他一定要得到她！

    不管用什么样的手段！

    今日他来到了陆府，就是下最后的通牒！

    如果实在不行，他就要采取更加极端的手段了。

    “你，立刻滚出去！”

    陆芷俏脸涨红，愤怒的指着何沐烽。

    一向性格柔弱的她，都忍不住开口了。

    因为...…

    谁都不能威胁她生命中最重要的人！

    “小芷，你！”

    看到陆芷为陆沉出头，何沐烽脸色更加难看了。

    他恶狠狠的盯着陆沉，仿佛要化作一头猛兽，把陆沉的身体给撕碎般，眼神的杀意近乎凝实。

    “该死！”

    “小子，我一定要杀了你！”

    何沐烽冷视陆沉，紧握着双拳。

    最后，在离开之前，他先是冷冷的望着陆沉一眼，再看着陆芷，转而看向陆修等人冷哼一声。

    “陆家，给脸不要脸！”

    “那就别怪我不客气了！”

    何沫烽带着一群狗腿子准备离开。

    然而。

    就在这时。

    一个十分平淡的声音，缓缓的响起了。

    “我有说过，让你们活着离开了么？”

    位于陆芷身旁的陆沉，静静的注视着何沫烽的身影，声音出自于他口中，缓缓的道出流传四方。

    “小弟，千万不要一时冲动……”

    陆芷急了。

    “小弟！”

    陆青也有些情急。

    这会儿，何沐烽已经停下了离开的脚步，一个转身，面容充满狰狞的紧盯着陆沉，咧嘴狞笑：

    “小子，不得不说，你成功的惹怒我了。”

    陆沉问：

    “然后呢？”

    “我会让你体会到，生不如死的滋味！”

    何沐烽声音冰冷。

    “是么？”

    “那很抱歉，我不想再听你废话了。”

    陆沉扫了一眼何沐烽，缓缓的抬起右臂——

    一巴掌，隔空对着何沐烽拍下。

