
　　看着三人迅速离开的背影，周元觉微微皱起了眉头。

　　天人合一状态之下，居然差点就被对方发现了？似乎，那个诡异的玩偶少女在一路上布下了某种特殊能力，刚才自己一时松懈，触发了这种能力，于是便引起了对方的怀疑？

　　周元觉的脸上露出了一丝感兴趣的神色。

　　虽然没有正面对抗，但依旧能够看出，这些家伙的能力远远不是之前那三人所能比拟。

　　而且，这三人给他的感觉很奇特，以乔瓦雷等人表现出来的能力来看，这个文明的存在注重精神的修持，拥有坚定的意志，坚韧的心灵，表现出的能量给人的感觉往往是炽热的、坚定的、充满希望的。

　　而这几人，浑身上下却都透露出一种诡异的感觉，更像是污染物一方。

　　这也是这颗星球幸存者的某种路线之一么？

　　他深吸了一口气，紧绷精神，集中意志，最大程度强化天人合一的状态，不敢再有任何松懈，运起脚步，迅速跟着那三人还未完全消失的身影而去。

　　······

　　······

　　巴兰图三人很快就来到了鬼城附近，近距离观看，那弥漫的灰黑色雾霾涌动，如同一张张鬼脸，狰狞恐怖。

　　仿佛只要踏入城中一步，就会被这座诡异的城市吞噬。

　　三人站在城池之前，脑海中不禁浮现出与鬼城有关的资料。

　　死兆事件，代号“鬼城”。

　　初次记录是在一百五十年前。

　　这并不是一座现实中曾经存在的城市，而是源自于噩梦。

　　最开始它只是不规律的在世界各地出现，类似于海市蜃楼一般，所过之处，一切生命都会被它所包裹，回归噩梦。

　　在鬼城之中死去，将会成为其中的伥鬼，作为“居民”在其中生存下来，失去所有意志，但能力者将会保留他生前所具有的能力。

　　经过验证发现，鬼城甚至具有“吞噬邪灵”的能力，凡是被困在鬼城之中的邪灵，将会被其逐渐同化，最终成为鬼城能力的一部分。

　　一百五十年来，鬼城之中究竟同化了多少能力者与邪灵，无法预计，这是一个威胁等级达到了最高级的死兆事件。

　　进入鬼城之中，需要注意几点。

　　不可过多吸食鬼城内的灰色雾霭，此雾霭具有强烈的污染能力，一旦过度吞噬，将与鬼城产生较强的联系，对于强联系对象，鬼城将可以随意改变其所处的位置，甚至是周边的景观，形成“鬼打墙”一般的迷宫区域，最终使得生命体完全被困死。

　　不可过多受伤，伤口将成为鬼城侵蚀的重点，愈合速度减缓，甚至会产生恐怖感染，逐渐将生命体拖向死亡。

　　鬼城几大禁地······

　　·······

　　一条条注意事项在三人的脑海中回荡，这些都是前辈们用鲜血所换来的。

　　只不过，这些注意事项也不能全部照搬，在三号避难所之中，关于鬼城的记录从十年前与各地避难所断开联系之后就陷入了停滞，十年过去，谁也不清楚鬼城又吞噬了什么能力。

　　“准备吧科灵，我开路，你维持，艾维尼跟上。”

　　巴兰图深吸了一口气，对身后的两人说道。

　　“明白！”

　　两人点了点头。

　　想要进入鬼城，就必须通过一片浓重的雾霾区，直接走过去肯定是不可能的，这种雾霾的穿透力极强，即便是心智支柱的力量也很难阻挡，会在不知不觉之中渗透进入他们的精神与身体，从而加深他们与鬼城之间的联系。

　　若是没有一定的实力，劈开这些雾霾，只要一进入鬼城，那就相当于被雾霾污染，不可能再有出来的可能，这是鬼城捕获“居民”的能力之一。

　　滴答！！滴答！！

　　忽然，巴兰图那被白色绷带包住的头颅之上的双眼位置，忽然开始不断往外渗透黑红色的血迹，一滴一滴，流到了他的身体之上，迅速的被他的皮肤吸收。

　　不，与其说是被他的皮肤吸收，更应该说，是被他周身那花花绿绿的纹身所吸收。

　　嗡！！

　　在吸收了足够的血液与力量之后，他右手手臂之上的纹身开始颤动，一张张鬼脸挣扎，最终，一柄由无数鬼脸构成的狰狞大刀，从虚幻凝聚成真实，由纹身变成了实体，被他紧紧的握在了手中。

　　嘶嘶嘶！！

　　刀身之上的厉鬼似乎不甘心被掌控，在不停的嘶吼与咆哮，似乎想要挣脱刀身，攻击巴兰图。

　　噗！！

　　猛然之间，一口鲜血从白布之中喷出，洒在了刀身之上，血淋淋的，但那些挣扎的厉鬼似乎被鲜血压制，从而安分了下来。

　　“准备了！”

　　巴兰图双掌握起鬼刀，走到了灰色雾霾之前，一刀辟出。

　　刷！！

　　一道鬼影猛然蔓延十几米，周边的灰色雾霾纷纷被鬼影荡开，露出了一片安全地带。

　　巴兰图一步跨出，走入了鬼刀劈开的缺口之中。

　　另一边，科灵迅速跟上，他身周那件布满血污的黑风衣猛然鼓动，开始胀大膨胀，如同保护伞一般，将三人的身形护在风衣之下。

　　啪啪啪！！

　　他枯槁的身体不断产生裂痕与创伤，位置似乎与风衣之上的各种缺口一样。

　　只有艾维尼似乎显得最为轻松，但若是能够注意，就能够发现一缕缕看不见的血红色“提线”从她的袖口扩散开来，时刻警惕周围的状况。天籁小说网

　　他们所施展的能力，简直就如同真正的邪灵一般。

　　实际上，他们如今所使用的能力，确实来自于邪灵。

　　这就是特遣队队员与普通除魔军灵修的不同。

　　以强悍的心智支柱，去驾驭原本属于邪灵的力量为自身所用，将邪灵与自身融为一体。

　　他们拥有最强的意志，承受着最严重的污染，时时刻刻面对着使用邪灵能力所带来的恐怖后果，但依旧冲在处理死兆事件的第一线。

　　虽然他们的外貌诡异的如同邪灵，但他们却拥有属于洛亚人最纯正的灵魂。

　　这就是三号避难所特遣队队员的真面目。

　　三人就以这样的方式一路开辟，身形逐渐消失在雾霾之中。

　　“有意思。”

　　当他们的身影完全消失，周元觉缓缓从远处出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十二章 驾驭免费阅读。https://www.23sk.com 