    “这是......恶魔果实吗？”罗凡拿起桌上的果实端详了一阵后，取出了储物空间里的恶魔果实图鉴，开始比对。

    “罗凡，不行，我实在没办法让这艘船动起来，我们放弃吧！你把这些尸体收进储物......咦？这是恶魔果实吗？”从驾驶室出来的马尔科抱怨到一半也看到了这枚果实。

    罗凡没有说话，直接扔给了马尔科一册恶魔果实图鉴。

    马尔科心领神会，开始对比了起来，经过一番搜寻，这一人一猫最终得以确认，眼前的这枚恶魔果实就是世界破坏者邦迪·瓦尔多的莫莫果实。

    “莫莫果实啊！貌似是很不错的能力。”马尔科拿起果实端详了一会儿后说道。

    “确实很不错，咱们船上有适合这枚果实的人吗？”罗凡朝马尔科问道。

    马尔科想了想，貌似莫比迪克号上没有吃过恶魔果实又能完美驾驭莫莫果实能力的之有比斯塔和以臧了。

    这两个家伙，一个用剑，一个用枪，吃下莫莫果实的话，都有不错的提升。

    “打电话问问？”罗凡试探着问道。

    “也行！”说着马尔科掏出电话虫拨通了莫比迪克号上的电话，将斩杀黑胡子一伙和莫莫果实的事情告诉了莫比迪克号上的众人。

    可让马尔科没想到的是，莫比迪克号的人居然都拒绝吃下莫莫果实。

    “这些家伙真是的！莫莫果实的能力他不香吗？居然拒绝了！”马尔科挂断电话吐槽道。

    “算了，人各有志，既然他们不愿意吃下恶魔果实，那就送给其他人好了，正好我也有备用人选。”

    “备用人选？谁呀？”马尔科好奇的问道。

    “过两天你就知道了。话说，马尔科你开不了这艘船吗？”罗凡话锋一转问道。

    “我尽力了，但是它不动，我也没什么办法。”

    “那飞过去吧！反正海军已经走了。”说着罗凡跑到甲板上，将黑胡子一伙的尸体全部收了起来，然后随手将船击沉。

    马尔科和罗凡一起飞回了魔鬼三角地带的恐怖三桅帆船，将这些人的尸体交给了莫利亚。

    莫利亚检查了一下黑胡子一伙的尸体眼前一亮，并表示一定会制作出超级强大的僵尸。

    罗凡没有多说什么，跟马尔科一起离开了魔鬼三角地带。

    “罗凡，我们要去哪？”跟着罗凡飞了两天两夜马尔科终于忍不住问道。

    “去东海，霜月村。”

    马尔科没来过霜月村，不知道这个地方，但他对霜月这个名字还是很熟悉的：“霜月？这个村子跟和之国有关？”

    罗凡点点头跟马尔科解释了耕四郎的事情。

    “哎？没想到这里居然还有和之国霜月一族的人，真是有趣，所以你是想要见他吗？”

    “算是吧！不过我的主要目的是想问问他们? 要不要跟我回和之国一趟。”罗凡回答道。

    “你要回和之国？”

    “嗯！马上酒铁矿的武器生意就不能做了? 我要跟御田提前说一声，顺便帮和之国的工厂转型。”

    “转型？转什么？和之国不做武器了吗？”马尔科好奇的问道。

    “也不是完全不做了? 但是不会以武器为主了? 我打算将和之国三分之二的武器工厂进行改造，变成医疗器械以及药品的加工厂。

    如今磁鼓王国掌握了这片大海的绝大部分医疗资源? 只是磁鼓王国的环境恶劣，药品和医疗器械大多依赖进口。

    而和之国环境宜人? 可以培育各种药物? 只要磁鼓王国跟和之国合作，两边就能实现互补。

    再加上空贝贸易的资金持续注入，到时候磁鼓王国，和之国? 空岛? 就能形成一个完整的交易链，这三个地区的人民也能由此受益。”

    “额，听起来不错，但好像不太容易实现。”马尔科皱着眉头说道。

    “所以才要赶紧行动，争取半年内帮和之国完成工厂的转型。”

    “既然这么急? 那你来东海干嘛？直接去和之国不好吗？那个耕四郎就这么重要，非要把他带回和之国吗？”

    罗凡摇了摇头解释道：“这只是为了兑现我的一个承诺? 当初我答应过霜月一族的人，帮他们照料在外的族人。

    眼下要回去了? 把耕四郎带回去让他们看看不是更好吗？

    当然，要是耕四郎不愿意回和之国我也不会强迫他。”

    了解了罗凡的想法马尔科立马表示了支持：“原来是这样? 那我们快走吧！”

    “额? 我也想快走? 但说出来你可能不信，马尔科我迷路了。”

    马尔科愣了一下，露出了一副你在逗我的表情。

    罗凡也很尴尬，但他实在不知道该往哪个方向走了，以前都是诺依带路的。

    无奈之下，罗凡和马尔科只好就近找了个岛屿落下来，打算找人问问路。

    结果两人一上岛直接被一群海贼包围了！

    “兄弟们，会飞的猫啊！你们说这个会不会很值钱？”

    “这种珍惜动物，我觉得怎么着也值1000万贝利吧？”

    “1000万贝利！太多了，太多了！我这辈子都没见过这么多钱。”

    “那咱们动手？”

    “动手！”

    “喂～傻大个识相的话乖乖站那儿别动，不然本大爷一枪崩了你。”

    马尔科闻言一愣：“傻大个？你是在说我？”

    “废话！除了你这儿还有别人吗？识相的话，把你的猫交出来，本大爷还能饶你一命。”

    “那没事了，罗凡找你的。”

    “你都被人家骂傻大个了，马尔科你这个人没有脾气的吗？”罗凡翻了个白眼说道。

    “一群蝼蚁罢了！大象会在意蚂蚁说的话吗？”马尔科反问道。

    “我艹，你们听见了吗？这只猫还会说话，1000万贝利打不住了，少说要2000万！”马尔科话音刚落，海贼那边又哄吵起来。

    “2000万那岂不是比巴基大人的赏金都高？”

    “这只猫是我的！”

    “滚开，他是老子的！”

    说着说着这伙人就打了起来，还没等罗凡和马尔科出手，一群人里就剩下一个站着的了。

    “罗凡，如果我没听错的话，刚才他们好像提到了巴基？”马尔科看着这伙人饶有兴趣的问道。

