    初筝不想惹麻烦，自然不会跟上去。

    她往另一边走，谁知道那群人不知怎么转的，堵在她回去的必经之路上。

    【隐藏任务：请获得舒隽好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    麻烦总会自动找上门。

    初筝站在暗处，默默的吸两口奶茶，望着被人围住的男生。

    这里就这么些人，按照之前的定律，好人卡肯定是那个男生了。

    果然是他……

    之前她隐隐有点感觉，但不是很确定，王八蛋也装死。

    黑化的好人卡不会太弱，初筝瞧着男生在负伤的情况下，还从包围圈冲了出去。

    哇！厉害！

    此时可以看见弹幕的话，她脑袋上大概刷的全是‘6666’这种毫无营养的内容。

    王者号忍了半天，见初筝除了内心吐槽吐得欢快，并没任何要行动的意思，实在是忍不下去。

    【小姐姐你在干什么？】

    “观察下好人卡的战斗力。”这货看着有点厉害，得想办法关起来比较保险。

    【……】你有毒吧！！【小姐姐，这个时候，你应该上去帮忙好吗？】

    初筝严肃脸：“我觉得好人卡可以自救，不需要我动手。”

    【……】

    那只是你觉得。

    【小姐姐，请你立刻马上去救人好吗！！】王者号咆哮。

    初筝：“……”我奶茶还没喝完呢。

    【……】你之前不是说不好喝的吗？为什么要偷偷摸摸去买奶茶喝！！！

    “那我不能光明正大去买吧？”大佬不要面子的吗？

    【……】

    王者号不想和初筝废话，只咆哮着让她赶紧去的救人。

    -

    舒隽甩开跟着自己的人，身体已经到极限，他扶着墙，坚持着往前走了一段距离，找出一处相对安全的地方。

    舒隽捂着腹部，靠墙坐下。

    伤口不断渗血，从他指腹里，温热粘稠的涌出来。

    “你还活着吗？”

    清冽的声音忽的响起，舒隽如受惊的猛兽，浑身戒备警惕，凌厉的视线扫向声源处。

    女生坐在旁边的墙上，垂眸看着他。

    女生一身简单舒适的休闲装，模样端正清丽，只不过面上冷若冰霜，没什么表情。

    女生一跃而下，轻巧无声的落在他面前。

    舒隽没动，呼吸都放缓下来，看上去没什么防备，实际上他背脊绷紧，随时准备着战斗。

    “需要帮忙吗？”女生面无表情的蹲下，毫无戒备靠近他，将弱点暴露出来：“你看着很惨。”

    电光火石间，舒隽出手，扼住初筝脖子，声音低沉阴狠：“你是谁！”

    柔软纤细的脖子在他手底下，女生也不见挣扎，冰冷的眸子静静的瞧着他。

    “你见过我。”初筝冷静的说：“忘了？”

    好人卡可以啊！

    上来就掐脖子！

    这事没完！

    几个亲亲都不能好！

    舒隽当然没忘，可正是因为见过，才更让人猜疑。

    那样的地方，怎么会有如此气质的人。

    舒隽手下用力，指腹贴着大动脉的位置，能感觉到轻微的跳动。

    他只需要稍微用力，这细弱的脖颈，就会被自己折断。

    他睫羽微微一垂，避开和初筝对视，冷声问：“谁让你来的？”

    “没谁。”

    你以为我想来吗？

    要不是王八蛋，鬼才管你……

    初筝呼吸猛地一滞，舒隽掐她的力道更重。

    我……我草草草草……

    好人卡想掐死我吗？！

    你看他掐我脖子，我能打他吗？！

    【小姐姐这是你自己送上去给他掐的，你碰什么瓷！】

    初筝：“……”哦。

    【你能不能行行好，干点人事，别一个人在那里演心理戏，谁看啊！！】王者号咆哮。

    就在此时，有脚步声从远处响起，交谈声模糊，但隐约能听出，是来找他的。

    “你还能跑吗？”初筝被人掐着，表情也是冷冷淡淡，不见起伏。

    好像被掐住要害的人不是她。

    脚步声越来越近。

    舒隽已经没多少力气再跑。

    那边的人追过来，肯定能抓到他……

    初筝按住舒隽手腕，稍微用力：“我可以帮你。”

    哒哒哒——

    脚步声逼近。

    舒隽盯着她，没有松手，浑身戒备不减。

    “我凭什么相信你？”

    一个莫名其妙冒出来的人，凭什么让他相信。

    初筝：“我是好人。”

    舒隽嘴角勾出一抹冷笑：“好人不会说自己是好人。”

    初筝极其镇定：“我是不一样的好人。”

    舒隽：“……”

    这人……没毛病吧？

    “这里有血。”

    “快追！”

    初筝余光扫向巷子外，有些不耐烦了：“你觉得我现在想对你做什么，你能跑吗？”

    舒隽垂眸，看着抵在自己腹部的刀子，表情有瞬间的僵硬。

    这就是你说的好人？

    嗯？

    -

    刚才围堵舒隽的人，从巷子口跑过来，跟着血迹一路到转角。

    “血迹就到这里，没了……”

    “被他跑了？”

    “他受那么重的伤，妈的是有三头六臂吗？”

    追过来的人脸色都不太好。

    这样都还能给他跑了，回去怎么交代？

    “怎么办？”

    “分开找！”其中一个人道：“我就不信他能跑多远。”

    其他人立即分开，朝着不同的方向去找。

    -

    夜黑风高，刚才还能窥见的月牙，不知何时隐进云层里。

    整栋楼都是静悄悄的，不透一丝光亮。

    初筝扶着舒隽上楼，看着面前的房门：“这里？”

    “嗯。”

    初筝推下门，没推开：“钥匙。”

    舒隽：“兜里。”

    “哪边？”

    舒隽示意靠着初筝那边。

    初筝伸手去摸，她动作很快，没什么扭捏，更别说什么不好意思，摸到钥匙到开门进屋，前后不过一分钟时间。

    舒隽坐在沙发上，手指压着腹部，额头上隐隐有汗珠渗透出来。

    初筝把灯打开。

    这栋楼的房间格局都是一样的，只不过舒隽这里应该是两户人家打通了，很是宽敞。

    窗帘很厚，拉得死死的，初筝怀疑白天都不会透光。

    除了厨房和卫生间，就只剩下一扇门，应该是卧室，不过那扇门关着。

    整体装修简单，除了家具，也没什么别的东西。

    角落里堆着几个落了灰的箱子，可见主人已经很长时间没动过。

    这个房间处处透着冷清，好像没人住似的。

