    通过这一手段，英布用狠辣手段强行收服了项家军余部，得兵五千余人。

    于果明白，英布用这种手段收编项军，只会给他埋下一颗隐藏炸弹，迟早有一天会将他炸死。

    当然，于果并不在乎，无论是英布坑死其余项军，还是项军反噬英布。都属于于果可以接受的结果。

    经过了这一轮收编之后，于果都没有让英布回咸阳，而是直接将他打发到了韩信麾下，并且也给韩信传达了密令，倘若英布可用则用，不可用则斩。

    他根本不相信英布的忠诚，英布自己也明白无法得到皇帝的信任，二人之间只不过是一次交易。

    我可以让你活，但你得去拼命。

    于果率领羽林军重新返回了咸阳，这一次的大胜使他的威望进一步拉升，咸阳百姓望着年轻皇帝时，竟然隐隐看出了始皇帝的影子。

    不，哪怕始皇帝在这个年龄，似乎都没有如此厉害。

    一战武关，击败五万楚军，活捉英布；

    二战重泉，再次击败五万联军，俘斩项伯。

    或许，皇帝的对手，仅仅只剩下了函谷关下的项羽了。

    当然，只有于果自己明白，这一战虽然打赢了，但是更多的功劳其实应该归属在韩信身上，在韩信出神入化的手段下，联军本身就已经进入了绝境，因此羽林军并没有得到真正的检验。

    在这个过程中，羽林军在军种的配合上也出现了一些问题，特别是像火药军，与其他兵种之间脱节相当严重。

    在召开的枢密院会议上，李信将羽林军的情况说了一遍，他沉声道：“倘若要摸索出一条可行的战术配合方式，估计还需要三个月到半年左右。”

    于果点了点头，任何强军都离不开天长日久的训练，此外还需要在战争中逐渐磨砺出锋芒，整个成军的过程可能需要数年之久。况且在此之前都没有火药军的存在，骑兵的定位也在不断发生转变，说明羽林军现在出现的问题十分正常。

    李信继续道：“这一次重泉之战打完，眼下强弱之势已经在发生变化，我军相关布置也应该进行相应调整。”

    他手中握着一根长杆，沉声道：“韩信所部编为上军，目前共计六万余人，正在渡过西河，目标是安邑。”

    “章邯所部编为中军，暂时不动，以拖住项羽联军为首要任务。”

    “王威所部编为下军，目前共计四万人，出南阳郡，攻三川郡，从侧面威胁项羽联军。”

    王威率领中尉军进驻南阳郡后，采用募兵制和世兵制，已经初步募集了两万多人，倒不是募集不到人，而是王威自己不太放心这些募兵，坚持关中军同募兵都是两万人，来方便他进行控制。

    当然，相对于上军和中军而言，下军实力相对薄弱不少，因此所承担的任务也很简单，仅仅只是牵制联军。

    于果沉吟了一番，“章邯方向不能着急，要避免同项羽直接交战.....”

    说到底，他不敢轻视项羽，对方堪称是真正的大逆风翻盘杰出代表，除了巨鹿之战外，还创造过以三万大军击溃五十六万联军的彭城之役，传奇程度比起韩信也丝毫不弱，关键是，项羽的战争艺术还跟大部分人不一样。

    兵家四派，权谋、形势、阴阳、技巧，其中人数最多的便是权谋派，像孙武，吴起，孙膑以及韩信都属于这一类，讲究以正守国，以奇用兵，先计而后战，兼形势，包阴阳，用技巧者，属于正统流派。

    而项羽则不一样，他是典型的兵形势派，侧重战术而轻于战略，这种流派对将领要求非常高，而项羽天生神力，属于绝世猛将，麾下八千江东子弟人人奋勇争先，打仗时讲究快、猛、悍，能够抓住稍纵即逝的战机，在短时间内实现高强度的冲击，因此绝非一般人能够抵挡。

    因此，于果绝不能给项羽一个战略决战的机会，否则倘若再打一次巨鹿之战，到时候好不容易得来的大好形势都会彻底失去。

    说白了，能苟就坚决苟下去，等到于果手中底牌足够，再让韩信打一次垓下之战就完事了。

    当然，中路苟下去，韩信所在的上路就要给予更多的支持，让兵仙尽快刷出更多的人头和战绩......

    ......

    项伯战败的消息，在两天前就已经传到了联军当中，原本正在主持着攻城的项羽，几乎要气吐了血。

    要知道，项伯这一路大军人数虽然不多，可战败后的结果却让人难以接受，里面不仅仅有两万多项家军精锐，还有数十名跟着项家一路成长起来的子弟，像项它、项声原本都属于项家大力培养的后进子弟，将来势必要成为独当一面的统帅。

    可是这一切都随着重泉之战的失败而彻底告终。

    得知了此事后的项羽，原本心中还存着几分侥幸的心理，或许这些项家子弟只是被秦军俘虏，将来还有换回来的机会。

    可是当他得知英布投降了秦军，并亲手杀了这些项家子弟后，项羽瞬间变成了一头发狂的老虎，带着麾下数千江东子弟兵，朝函谷关发起了最为猛烈的一次进攻，一鼓作气击溃了秦军三重守军，直到次日清晨时因为秦军源源不断的援军，才不得不退却。

    仅仅只是这一战，就让秦军伤亡了足足三千多人。

    当然，作为进攻方的项军，损失则更加惨重，更关键的是，这里面伤亡的还都是江东子弟兵，直让其余项家将领们心疼不已。

    大帐中，项羽正赤裸着上身，他在攻城时身先士卒，胳膊中了一箭，可依然斩杀了数十名秦军，几乎杀得秦军不敢近身。

    一旁的虞姬正一脸心疼地给项羽包扎着伤口，小脸泫然若泣，透着几分担忧。

    项羽大大咧咧地笑道：“只是中了一箭而已，养个几天就能好，何必担忧？”

    “妾身只是想到，上将军将来还是要上战场，以后若是不止一箭呢？这一箭若是射到了要害呢？妾身就不敢再想下去。”

    项羽轻轻叹了一口气，神情中有些复杂，道：“为了反秦大业，我项家子弟已经不知道死了多少人，我祖父，我父亲，我伯父，我叔父，还有声、它都已经死在了抗秦大业上，将来就算追随他们而死，我亦心甘。”

    “痴儿！你若如此作想，项燕公，项梁公，项伯公才算是真正白死了！”

    范增走进了营帐，脸上露出几分痛惜之色。

