    看着众人疑惑的目光，服务员好像明白了些什么。

    同学会这种场景，他自然也是经历过的。

    所以立刻就知道了自己应该说些什么。

    “楚总是咖啡之意的老板，所以，我们代店长送了楚总二十杯麝香猫咖啡。”

    什么！

    这话一出，在场的人都是一惊。

    楚云是咖啡之意的老板！

    真的假的！

    这咖啡之意可是江北最有名的咖啡厅！

    听说最贵的咖啡可是一杯都卖过二十几万！

    这么贵的咖啡，可是从来都没有过的情况！

    这一杯咖啡就顶赵亮三四年的收入了！

    更何况，这么大的一个咖啡厅！

    简直就是一个吸金的神器！

    而且，在场的众人，更加疑惑的是。

    楚云不是一个搬运工吗，怎么转眼就成为了咖啡之意的老板了！

    这事情到底是怎么回事？

    尤其是赵亮，他根本不相信，楚云是咖啡之意的老板！

    明明昨天自己是亲眼看到楚云在搬东西。

    可是今天就成为了咖啡之意的老板。

    这怎们能够让人相信！

    这个时候，服务员把咖啡都分给了在场的众人。

    一个衣服上别着领班标志的女服务员，走到了楚云的面前，鞠了一个躬，问道：

    “楚总，请问，您还有什么需要吗？”

    楚云挥了挥手，淡淡说道：

    “没有了，你们先下去吧！”

    那个领班听了，走了下去。

    在场的人都是呆呆地看着这一幕。

    这么尊敬的样子！

    难道，楚云真的是这里的老板？

    赵亮和李海霞两个人尤其震惊。

    两个人的眼睛都是瞪着老大，看起来是充满了不可思议的神色。

    ：“这怎么可能！”

    “他昨天还是一个搬运工，今天怎么就成了这里的老板了！”

    “可是，看这里服务员的样子，也不像是假的啊！”

    “难不成，他手上带着的那块手表，还是真的不成？”

    赵亮看了看楚云手上的手表，昨天他就看到了那块手表。

    不过当时他倒是没有说什么。

    毕竟，这种东西的假货太多了。

    之前自己还看上了一块差不多的表， 竟然要十九万！

    于是就没有买。

    而现在，楚云的胳膊上，竟然带着自己十分想要的那块表，最重要的是。

    这块表还有可能是真的！

    十九万！

    这怎么可能呢！

    楚云怎么能有钱带这么贵的表，而且还是这家咖啡厅的老板！

    赵亮的心中一万个不服气，自己明明昨天还在楚云的面前装逼，怎么突然之间，他就变得这么成功？

    这不符合常理啊！

    赵亮看了看楚云，又看了看在场的女生，不少女生看向楚云的眼神立刻就变化了。

    原本这些女生还有点看不起楚云的样子。

    现在看向楚云的眼神，都是充满了小星星。

    就连陈雪都是一脸惊讶。

    很显然，陈雪对于楚云是这里老板的事情，也是第一次知道。

    陈雪看了看服务员，又看了看楚云。

    不由带着惊讶的语气问道：

    “楚云，你不是万家的老板么，怎么也是这里的老板？”

    陈雪脸上的表情十分的惊讶。

    毕竟原本楚云是万家老板的这件事，已经是让她十分的吃惊了

    而现在，这家咖啡厅竟然也是楚云的，这就让她更加吃惊了。

    楚云才多大啊，竟然已经有了这么大的产业了！

    而且，都是这么大产业的老板了，竟然还如此低调。

    好像之前，教育部门传过来的消息，楚云是已经被燕京大学给录取了！

    还是燕京大学的教授亲自过来录取的！

    这真的是太强了！

    不仅仅是学业没有拉下，而且，有了这么大的产业。

    竟然这么强！

    陈雪的脸上充满了惊讶。

    而听到陈雪的话，在场的人又是一惊！

    万家的老板！

    楚云竟然还是万家的老板？

    在场的人都是十分的震惊，赵亮的嘴更是直接张成了O 形！

    万家的老板！

    这怎么可能！

    开玩笑吧！

    万家可是现在江北市炙手可热的房地产公司，很多百姓对万家的观感十分不错。

    这就导致，原本江北的人对房子都没有什么概念，但是因为楚云的原因，大家都纷纷开始购买万家的房子。

    就是为了支持万家的理念。

    再加上，万家的房子也确实不错，很多万家的业主也会帮忙宣传。

    这样一来，万家的市值也越来越高。

    原本万家还不是一个上市公司。

    楚云和公司的高管掌握着万家的所有股份。

    现在江北的股民却是一直呼吁万家上市，他们好买进万家的股份。

    赵亮对这些都是比较了解的。

    因为和他厮混的那些酒肉朋友，都是想着买万家的房子。

    就连赵亮自己，也想过买万家的房子。

    只是，现在赵亮的手头，钱还不够。

    而万家开发的楼盘有限， 现在在江北，万家现有的楼盘已经是被抢购一空。

    而且，万家的二手房子，也是被炒出了天价的样子！

    当然，这些房子也只是现在看起来是天价，事实上，距离二十年后，还是有一定的距离的。

    但是众人依旧是十分的吃惊

    楚云竟然是万家的老板！

    在场刚刚看着楚云还一脸鄙夷的女生，现在都是一脸的吃惊表情。

    同时，眼里看向楚云的眼神，立刻就变得不太一样了。

    楚云居然万家的老板！

    这可是天大的消息！

    之前他们都不知道。

    现在知道了，怎么能不心思浮动！

    楚云和她们是一样的年纪，长得又帅，还这么有钱，当然这些人要多思考一下。

    毕竟，在场的很多女生还没有结婚，楚云这样的男人，简直就是最佳的老公人选！

    当然前提是，楚云能够看得上他们。

    楚云现在这样的条件，是一般的女生根本没有办法能够匹配的上的！

    虽然配不上，但是，这架不住他们认识不够啊。

    他们总觉得，自己应该是要嫁给一个富二代，不然自己的长相，就白瞎了.

    同样的，还有自己的社交礼仪，那岂不是白学了？

    所以，楚云就是这样一个完美的有钱人。

    虽然不是富二代。

    但是他有钱就行。

