    对方让他每天盯住他老婆，一旦有什么情况的话，及时和他们联系，还说事成以后，给他一万块钱作为报酬。

    听到这以后，朱立诚眉头一蹙，问道：“对方怎么会特意找他问这事的？”

    大头听后，立即说道：“虽然光脸拒不承认他在人前说起过这事，但我们问了好几个常和他在一起赌博的家伙，他们都证实，他曾经在酒桌上把这事拿出来说过，大有以此为荣的意思。”

    天底下还有被老婆戴了绿帽子不以为耻，反以为荣的男人，这真是天下之大，无奇不有。

    光脸之所以把这事拿出来在人前吹嘘，主要为了证明他找老婆是很有眼光的，在省·委党校做领导不说，还有市长看上她。

    这观点虽然听上去狗屁不通，但在他那样的货色的嘴里说出来也就不足为其了，狗嘴里永远是吐不出象牙的。

    接下来，朱立诚主要和大头商量下一步搞这么做，把光脸搞定只不过为拿那四个家伙做好准备。大头本来还想从朱立诚这打听一下，在后面搞事的那几个家伙什么来头，当意识到对方也一头雾水的时候，他的这话就没有出口。

    朱立诚此刻感到最伤脑筋的就是人家处心积虑地对付他，而他却连对方是何方神圣，都搞不清楚。

    他之前想的可能是曲东搞的鬼，但现在从光脸那了解的情况，似乎又觉得不太对劲。如果除了曲东的话，朱立诚实在想不出来，谁会用这样的招数来对付他，真是费劲至极。

    大头在一边看后，说道：“朱市长，你也别为这事费神了，明天我们搞的时候，你就在一边看着，发现情况的话，我们再具体的调整策略，总之一定要把这帮家伙全都搞定，否则的话，那还有得了。”

    朱立诚虽然还想再说点什么，但目前除了照大头的这个办法去做，似乎没有什么更好的办法了，他也只有点头同意。

    大头搞定光脸的时候就已经十一点多了，这会已经将近一点了，两人商量完了以后，大头便站起身来告辞了。就在起身之际，他猛地想起了一件事情，立即对朱立诚说道：“朱市长，您看刚才光脸签的这玩意，是给您，还是交给谈女士？”

    朱立诚听后，微微一怔，他之前只顾着搞，倒没有想过这个细节。为了防止谈昕在他面前有点不好意思，朱立诚说道：“这事就麻烦李老板去跑一趟吧，我让她下午的时候，给你打电话的。”

    朱立诚知道为了这事，大头也辛苦了，这会已经三更半夜的了，早晨的时候肯定得好好睡一会，他便说，下午的时候，让谈昕何其联系。

    “行，朱市长您尽管放心，这事我一定亲自去办。”大头心领神会地说道。

    眼前这位和省·委党校的那个女人一定是有关系的，既然如此的话，那对方当然不希望有其他知道这件事情，所以大头便说他亲自去办这事。

    朱立诚见对方明白他的意思了，便轻轻点了点头，然后说道：“李老板，这事让你费心了，我心里有数。”

    “朱市长，您这事说的什么话，能认识你这样的朋友，是我大头的荣幸，这事你就放心吧，我一定按照你交代的，将他办得明明白白的。”大头说道。

    说完这话以后，他就没有再作停留，直接出了宾馆的门。大头的心里很清楚，对方是聪明人，话说得太过直白就没有意思了，在对方露出一丝口风以后，他便立即起身告辞离开了，话说到这个份上，已经足够了。

    光脸的事情终于搞定了，朱立诚总算可以舒一口气了，但毕竟还有另一个谜没有解开，所以心里总还有那么一点不淡定，尽管已经感觉到很累了，但在床上躺下以后，却怎么也睡不着。

    这种情况，朱立诚倒不是太在意的，他和大头约好了，明天晚上再动手。整个一个白天没有任何事情，再加上他再次是偷偷地过来的，所以不方便在大庭广众之下露脸，正好是休息的大好时间。

    至于说他不在的这几天，泰方会不会有什么情况，朱立诚一点也不担心，他每天都和邱雪薇表示联系，对方正带着王勇、黄振在西山县转悠呢，再加上有梁浩康的配合，绝对不会出任何事情的。他还特意告诉邱雪薇，如果有什么风吹草动的话，一定第一时间和他联系，绝对不能误事。

    又看了一会电视，朱立诚便睡着了，这一觉睡下去直到十点左右才醒过来。他顾不上吃早饭什么的，醒来以后的第一件事情就是给邱雪薇打电话，了解一下他们那边的情况。当得知一切风平浪静的时候，这才放下心来。

    朱立诚刚挂断邱雪薇的电话，谈昕的电话就打了进来，对方说一会过来和他一起吃饭。朱立诚当然明白她的心思，想了想，便点头同意了。女人在这个时候是最孤独无助的，所以才会有如此表现，他当然不忍心再拒绝了。

    在这之前，朱立诚一直担心对方在找了红毛他们以后，是不是还留有后招，这两天特意让大头留心了一下，现在看来，他这个想法应该是多余的。既然确定双方见面没有什么问题，朱立诚当然不会拒绝谈昕的要求。

    朱立诚点头同意以后，谈昕很开心，简单地说了两句以后，便说，她去准备午饭了。朱立诚听后，轻笑了两声，嗯了一下，表示同意。

    临近十一点半的时候，谈昕就敲响了朱立诚的房门。打开门以后，朱立诚才发现她手上竟然拎着大大小小的好几个食盒，看着对方那娇美如花的面庞，他只觉得心里一阵感动，有种难以抑制的情感流淌过全身。

    谈昕看着朱立诚的表现以后，俏脸上升起两朵红云，低声说道：“看什么了，又不是没有看过，嘻嘻！”

    朱立诚听后，脸上倒有几分不自然，连忙闪身将对方让了进来。

    到应天以后的两天时间，朱立诚还真没怎么吃得好，主要因为身份特殊，不太方便抛头露面，所以吃饭基本就在四季大酒店里解决的。

