    一刻钟的时间过去了……

    两刻钟的时间过去了……

    白冰漓和傅焕两个人彼此都是伤痕累累的，傅焕的身上血肉都横飞了出来，满地的鲜血将这大地都染红了几分。

    白冰漓也没有好到哪里去，身上的衣裙早就已经被伸出来的鲜血给染红了，整个冰蓝色的裙子一下子就变成了血裙。

    看起来十分的骇人，但是若是仔细看的时候会发现，那一双眼睛中是分外的明亮。

    “白冰漓，你看看你现在，像一条丧家之犬一样的，你是不是真的以为我拿你没有办法？我告诉你，这可都是我白圣国的最厉害的皇家暗卫，这是父皇专门派出来保护我的，你今日便是想逃，也是逃不出我的手掌心了……”

    圣馨趾高气昂的走到了白冰漓的身边，明明一个满身尘埃满身鲜血，污脏的要死，另外一个穿着明艳衣裳干净。

    但是那此时没有了力气和灵气的人竟然是看起来怎么都比另外那个干净的人高了一截儿。

    圣洁且尊贵。

    白冰漓清冷的瞧着眼前这个胜券在握又迷之自信的女人，忽地咧嘴笑了，“圣馨，你该不会是真的以为我就只有这样便敢出来和你对抗了吧。”

    她的话让圣馨瞬间产生了一种十分不好的预感，面纱下的笑容凝固了几分，“你什么意思？”

    那些暗卫此时都因为圣馨正在跟白冰漓说话而靠到了一边，但是此时看见白冰漓脸上的笑容竟然是不自觉地有几分毛骨悚然。

    “什么意思？”白冰漓冷笑一声，“白虎、小朱雀、青龙、小九，你们都出来吧。”

    “青龙白虎？”圣馨大叫了一声，随即哈哈的大笑了起来，“哈哈哈，白冰漓你是疯了吧，那可是上古的超神兽啊，你以为你是什么人说召唤就能够召唤出四大超神兽哈哈哈，真是笑死我了。”

    “啪！”

    “笑你妹啊笑！”

    白虎一出来直接上去就扇了圣馨一个响亮亮的耳光，一侧的牙齿瞬间被打飞了出去，鲜血顺着嘴直直的流了出来。

    这一巴掌白虎可是用了一成的灵气来着，本来想用三成的直接打死算了，但是万一主人还有别的事情呢，所以还是留着性命吧。

    “呸，你……！”

    圣馨吐了一口嘴里的血沫，刚想要抬起头骂人，却看见自己的眼前站着一个少女一个少年，还有一个小娃娃，更有一个浑身红彤彤的小狐狸。

    最重要的是，那少年还有少女简直都美的不像是一个凡人，而是修炼成了的妖精。

    据传闻，只有超神兽才能够化人，难道说眼前的这几个都是超神兽？

    “我什么我，圣馨是吧，告诉你我忍你很久了，一而再再而三的对我主人不敬，你简直该死！”

    白虎根本不等圣馨接下来说什么，二话不说直接开揍，青龙和小朱雀甚至是小九也早都已经忍不了了，一个个的按耐不住自己的爪子，恨不得将眼前的这个女人撕成碎片！

    但是那个女人现在就已经交给了白虎了，而他们剩下的，就是要将这一些黑衣人全部的解决掉。

    白圣国的皇家暗卫都是发了血誓的，不除掉便永远都是敌人！

    白冰漓经过这一番战斗仿佛又有了不少的提升，果然人被逼到一定的地步的时候，才会激发自己的潜能。

    但是她现在的身体也的确是糟糕透了，看来接下来的一段时间里免不了要好好的休养了。

    “冰漓！冰漓帮我啊呜呜呜！”

    傅焕在另外一旁呜嗷嗷的叫了起来，白冰漓这个女人为什么这么绝情，有了新的帮手就把他这个同生死共患难的兄弟给忘记了吗？

    于是这个大男人开启了暴风哭泣。

    白冰漓眉头一紧，无奈的说了一句，“青龙。”

    “是。”

    白冰漓的一个呼唤青龙立刻就会明白是什么意思，这是来自同生死多次的主人和兽兽之间的默契。

    青龙过去将傅焕身边的所有的暗卫几乎是一网打尽，而时间也只不过用了不到十息的时间，然后便离开了这个战圈，继续回去帮着小九他们解决那些黑衣人。

    “哇，那帅气的离开的模样可真是令人着迷啊。”傅焕看着青龙的背影，独自的喃喃道。

    青龙正在战斗中，但是因为精神力过于强大便听到了傅焕的话，被一个男人这样夸，他差一点就要栽倒在原地了。

    而白冰漓在另一旁正在喝着药石水来补充体力，听到傅焕的话差一点就呛到了自己。

    男人夸男人帅气令人着迷？有点意思……

    白虎在另一边是纯粹的开启了游戏的模式，对于圣馨先是直接撕下了她的面纱，诛人先诛心。

    然后便开始了身体上的折磨，不用多少的灵气，而是肉体强搏，一拳一拳抡的圣馨根本没有一点点的反抗之力，每一拳下去都能肉眼可见的在她的脸上看到一个凹陷。

    圣馨倒是不断地用灵气攻击白虎，但是却没有什么用，且不说能不能打得到，就说依照超神兽的身体强悍程度，偶尔攻击到的一两下也算不得什么。

    青龙他们都已经将黑衣人全部收拾利索了，地上横七竖八地躺了一片，鲜血横流。

    “白虎，别玩了，快过来。”青龙看见白虎依旧是意犹未尽的在那儿打着，出声提醒道。

    “轰——！”

    白虎听到了青龙的声音之后，最后的照着圣馨的脸来了一下，狠狠的砸下去凹陷之后才松开了手。

    拎着像小鸡崽子一样的圣馨，然后丝毫不怜惜的一下子摔到了白冰漓的面前。

    “主人，没打得那么很，还能说话应该。”白虎轻咳了两声，说话的时候有一些不好意思。

    打的太爽了，谁让这女人一直对着主子心怀歹意还一直惦记着主人的男人，这可真是让人接受不了！

    白冰漓早就已经知道了白虎的暴躁，身为主兽这么多年，她太知道白虎是什么性子了。

    但是她怎么就感觉现在的白虎好像是更加的暴躁了呢？

    难道说这七万年实在是憋得难受需要打人来发泄？

