    临近黄昏的时候，明羽一行人找到了一所相对僻静的房子作为今夜的临时据点。

    清理完周遭的死士和僵尸后，明羽看着自己今夜的住处，沉默了半响，选择了暴力破门。明羽右手举刀，一刀劈下，大门应声而开。

    “我们这样会不会被房主投诉啊。”明羽有些担忧的说道。

    布洛妮娅“呵呵”一声，芽衣冲明羽翻了个白眼，琪亚娜毫不在意的说道：“特殊时期嘛，哪里管的了这么多。再说了，房主在不在还另说呢。”

    在崩坏爆发的城市，由于崩坏能的侵蚀，绝大部分人都会在几分钟内变成了死士或者僵尸，能够活下来的极少。或许是因为灾难发生的突然，大部分物资都相对完好的保存了下来，让明羽一行人不必为了物资问题而发愁。只要拥有足够的实力，在这个崩坏爆发的城市依旧能过的很好。

    明羽一行选择的房子近乎一栋小别墅了，所幸水电都还齐全，明羽都想吐槽这个工程质量了，这种东西配合末世画风真的好么。

    或许是女孩子都比较爱干净，在有了明羽负责警戒后，琪亚娜三人就兴冲冲的跑去洗澡了，只留下明羽一人在大厅中凌乱。

    明羽在大厅中呆了好一会才接受了这个现实，同行的三个女孩子都去洗澡了，而自己被留下来看门。直到这时，明羽才意识到这是个百合向的世界，自己貌似很多余？

    由于不知道女生洗澡要多久，心大的琪亚娜估计不会注意时间，细心的芽衣也许会考虑局势，但架不住对芽衣有想法的琪亚娜和布洛妮娅的纠缠啊。暗暗感伤了一会，明羽就决定用这段时间做晚饭了。

    回想了下自己擅长的烹饪，明羽决定从自己擅长的诸多菜式中选择......煮方便面，就决定是你了！

    熟练的烧水，放入面饼，加入调料包，搅拌入味。计算时间，出锅。虽然没有新鲜的蔬菜，但泡开后的蔬菜包也能给面添几分绿色了。顺便给每碗面加了两个煎蛋，切了一根火腿肠，堪称豪华。明羽忍不住给自己点了个赞。

    不多时，三个女孩子就洗完澡了，出水芙蓉般的景象让明羽脸上微微一红。坦白而言，三人都属于很漂亮的类型，芽衣属于典型的东方美人，沐浴后的肌肤显得娇艳欲滴；而琪亚娜则有着明显区别于东方人的白皙肌肤，沾了热水后添了几分红润，原本的两根麻花辫披散开后倒是显得成熟了些，颇有几分女王的既视感。至于布洛妮娅，也属于可爱的类型，解开螺旋双马尾后倒也显得成熟些，但小萝莉的身高让人不忍直视。

    转过头掩饰自己的尴尬，明羽指着桌上的面条道：“我在外边闲着无事，就顺便做了晚饭。手艺不是很好，还请不要介意。”

    “真是麻烦你了。”芽衣微笑着说道。

    “哇，好香啊。”琪亚娜大声说着，“就算是比不上芽衣的手艺，本小姐也不会介意的啦。”

    “谢谢，布洛妮娅很开心。”布洛妮娅依旧是面无表情。

    三人来到餐桌前，明羽一一把面碗推给她们。

    “喂，明羽，怎么才三碗，你不吃么？”琪亚娜看着桌上的三碗面疑惑地说道。

    “呵呵”，明羽冷笑一声，将桌上那足足有三个大碗大的盆推向琪亚娜，意思不言自明。

    “我，我怎么可能吃那么多！”琪亚娜脸上闪过一丝尴尬，急切的掩饰道。

    十分钟后。

    琪亚娜放下已经完全空掉的盆，毫不淑女的说道：“太好吃了，还有么？”

    看着众人望着自己的目光，琪亚娜心虚的说道：“好啦好啦，我也吃饱了。”

    见大家都吃完了，明羽起身说道：“那么餐具就拜托你们了，我先去洗澡了。”

    等明羽离开后，芽衣对着琪亚娜和布洛妮娅郑重的说道：“你们看出来了么？这个明羽仿佛认识我们，他不仅能准确叫出布洛妮娅的重装小兔的名字，甚至还知道琪亚娜与众不同的饭量。”

    琪亚娜被芽衣一提醒，也发现了异常，不禁沉默了。布洛妮娅略一沉思，说道：“明羽的确很诡异，但他表现出的实力也并非很强。而且，到目前为止，他并未表现出敌意，布洛妮娅认为目前可以信任。”

    芽衣也点了点头，说：“我也是这么认为的，但终究还是要小心些，毕竟防人之心不可无。”

    此时的明羽还不知道他正度过了一次信任危机，他无意中表现出的对琪亚娜三人的了解和关心反而引起了三人的猜疑，引发了她们对自己的揣测。

    当明羽回到大厅后，芽衣装作若无其事的问道：“明羽，你今天是怎么发现我和琪亚娜的呢？”

    “噢，那个啊。”明羽想了想，回答道，“我正巧在那附近，听到枪声，以为还有幸存者，就过来看看。发现你们正在被崩坏兽追击，就忍不住出手了。”明羽心道，好歹枪声还算醒目，总不能说我找你们已经三天了吧，那就真的解释不清了。

    “是这样的么。”芽衣没有纠结这个，继续问道:“你离开长空市之后有什么打算么？”

    明羽沉思了半响，说道：“我还没想好。我来长空市本是来旅游的，却没想到碰上了崩坏。之后可能会继续我的旅行也说不定呢。”没有一个合法的身份是明羽身份上最大的漏洞，因为明羽这个人实际上在几天前才在这个世界出现，之前的经历完全是一片空白，这是无论如何也无法掩饰的。

    为了转移话题，明羽反问道：“你们离开长空市后有什么计划呢？”

    琪亚娜立刻说道：“我要去找臭老爸，让他知道抛下我的下场！”

    芽衣脸色一暗，说道：“我也想去查查我父亲的事情。”

    布洛妮娅看了芽衣一眼，说：“布洛妮娅要和芽衣姐姐在一起。”

    琪亚娜顿时气急，指着布洛妮娅大叫：“好你个小不点，那我要也和芽衣学姐一起！”

    看着三人的互动，明羽再次感受到一盆狗粮迎面扑来，内心受到一万点暴击。

    看了看天色，由于担心崩坏兽和死士，明羽四人并没有敢开灯，以免引来崩坏兽和死士的袭击。此时光线已经有些昏暗了，明羽劝道：“时候已经不早了，大家都早点休息吧，明天还得赶路呢。”

    芽衣也点点头，说道：“晚安，早点休息。”

    “晚安。”

    “晚安”×2

    最后看了芽衣和琪亚娜一眼，明羽走进了自己的房间。按照原本的剧情，今晚就会有圣殿级或雷神级的崩坏兽来袭了，大概是因为芽衣第三律者或者是琪亚娜体内空之律者的意识的吸引，虽然这次的据点已经改变，但早做防范还是应该的。

    看了一眼只剩下一天的莎莲娜圣痕，明羽猜测应该只剩下几个小时了，希望来的及。手中握着势州村正，明羽陷入了睡眠。

    深夜，明羽感受到一阵寒芒刺背的感觉，忽的睁开眼睛，大脑快速启动，身体一个鲤鱼打挺就立起来。来了么，明羽心想。

    “轰”的一声巨响传来，明羽和琪亚娜三人房间之间的墙壁倒塌下来。透过大洞，可以见到一只高达十数米的崩坏兽正缓缓收回白色的螺旋状长矛，白色的矛尖闪着丝丝紫色的雷电，赫然是雷神级崩坏兽。

    巨大的崩坏兽一手持矛，一手持着异形的大刀，周身缠绕这丝缕紫色的弧形电光。清冷的月光映照在它白色的外壳上，反射出微弱的白光，面部的甲壳之上带着一丝若有若无的嘲弄。

