    “什么？！”宋凌珊愣了愣，不过没有办法，还是跟着宋凌蕤出去了，身为神秘调查局的副局长，就算不能管辖这些天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是身份起码也摆在那里，一般修炼者还是不太敢对她怎么样的。

    　　

    　　    两人一起出了门，而那边，宋家的家主，宋凌珊和宋凌蕤的爷爷宋向文和二爷爷宋向化，也匆匆走了出来！

    　　

    　　    宋向化和宋凌蕤对视了一眼，都从彼此的眼中看出了担忧之色。

    　　

    　　    “何人在我宋家门口喧哗，有何贵干？”宋向化虽然也知道来者不善，实力很高，但是他也不能弱了宋家的气势！

    　　

    　　    “你就是宋向化吧？”那开口巨吼的人，看了宋向化一眼，淡淡的说道，他的代号是火狼战神五号，是这次领队的人。

    　　

    　　    “是我，你是什么人？”宋向化说话的同时，也将自身的天阶后期巅峰大圆满实力展露无余，也是对来者的一个震慑！

    　　

    　　    “哼！我们是来带走宋凌蕤的人！”火狼战神五号说着，也继续展露着他身上那天阶后期巅峰大圆满的实力。

    　　

    　　    “带走我宋凌蕤？那就要看看你有没有这个能耐了！”宋凌蕤听后不由得冷笑了一声：“你虽然实力高强，但是我宋凌蕤也不是软柿子！”

    　　

    　　    说着，宋凌蕤一脚踏出，也将她天阶后期巅峰大圆满的外家实力展露了出来。

    　　

    　　    “嘿嘿！”火狼战神五号无所谓的笑了笑，对身旁的三人挥了挥手，顿时，那三人也将天阶后期巅峰大圆满实力给展露了出来！

    　　

    　　    四个天阶后期巅峰大圆满实力的高手！

    　　

    　　    这让宋向化和宋凌蕤有点儿傻眼了，本来，他们两个人的实力，可以说是横行无忌的存在了，虽然来了一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，但是却也没太当回事儿，二打一，总是占着优势的。

    　　

    　　    但是谁能想到，居然突然来了四个天阶后期巅峰大圆满实力的高手！这样一来，宋凌蕤和宋向化联手，也是没有任何胜算的！

    　　

    　　    什么时候，天阶后期巅峰实力大圆满高手这么不值钱了，一下子来了这么多？这四个人是从何而来？

    　　

    　　    就算是以宋凌蕤和宋向化的见识，也很难判断出这四个人的来历，那么，现在也只有打探一下他们的意图了！

    　　

    　　    而同样惊讶的，还有宋凌珊和宋向文！

    　　

    　　    “你们……都是天阶后期巅峰实力大圆满高手？”宋凌蕤骇然的看着眼前的四个人：“你们是什么人？来这里……做什么？”

    　　

    　　    “当然是带走你的人！”火狼战神五号挥了挥手，淡然的说道：“宋凌蕤，你还记得，哥特拉森林的魔鬼试炼么？”

    　　

    　　    “魔鬼试炼？”宋凌蕤的脸色顿时变了变，她当然记得这个试炼，也正是这个试炼，让她从一个普通的黄阶外家高手，变成了天阶后期巅峰实力大圆满外家高手，她一辈子都不会忘记的！

    　　

    　　    但是，此刻这个人提起来这件事情，到底是什么意思呢？有什么意图呢？

    　　

    　　    “嘿嘿，当初，有海外修炼者协会的人帮你，让你跑了，现在你还怎么跑？”火狼战神五号冷冷一笑，道出了来这里的原委。

    　　

    　　    “原来……是你们！”宋凌蕤叹了口气，她没想到这些人隐忍了这么多年，居然会突然找到华夏她的家来！不过想想也不难理解，在海外，有海外修炼者协会和雇佣兵组织的双重保护，这些人不愿意大动干戈的去与这两个组织作对！

    　　

    　　    即使他们有高手，也不愿意与之为敌，或许他们还有借助这两个组织的时候，但是现在，回到了华夏宋家就不一样了，他们可以肆无忌惮的出手了。

    　　

    　　    “不错！正是我们。”火狼战神五号点了点头，道：“宋凌蕤，我们不想动手，这里是华夏，能不惹麻烦，我们不想惹麻烦，但是，这也要看你的意思了！”

    　　

    　　    “什么意思？你们有什么事情，就直说吧。”宋凌蕤有些无奈，但是却没有办法。

    　　

    　　    “宋凌蕤，你和我们回去，我们会用你的血液做研究，但是不会杀死你，如果我们一旦研究成功，复制了你体内的基因，就可以让你回来。”火狼战神五号说道：“但是，如果你不想走，我们只能采取强制措施了。”

    　　

    　　    “你们以为，一个天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，真的能够被你们所控制，就不怕我中途跑掉？”宋凌蕤淡淡问道。

    　　

    　　    “怕，所以，你只要跑了，我们就会对宋家出手！再次来到这里，鸡犬不留！”火狼战神五号冷冷威胁道：“如果你不和我们走，宋家的下场也是一样的！四个天阶后期巅峰实力大圆满高手对两个，孰胜孰负，一目了然！”

    　　

    　　    “你们……”面对火狼战神五号的威胁，宋凌蕤十分的气恼，但是却毫无办法，对方说的是实话，她根本没有能力去抵抗！

    　　

    　　    “我们什么？”火狼战神五号淡淡一笑：“多说无益，给你点儿时间考虑一下，过几天我们再来，到时候，如果再不作出决定，那就别怪我们不客气了！当然，你们也可以选择逃走，但是，除非你们永远不出现！宋凌蕤，就算你回到海外，你的家人跟到海外去，我不能对你下手，却也可以对你的家人下手，你自己想想后果吧！”

    　　

    　　    “这……”宋凌蕤胸口起伏的瞪着火狼战神五号，她自从晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满高手之后，就没有什么敢于威胁她了，但是今天，面对这么多的高手，她不得不妥协，没有办法，对方的实力实在是太强大了，让她根本不可能与之硬碰硬。

    　　

    　　    “好了，我们走了！你自己想去吧！”说着，火狼战神五号一挥手，就带着其他三个人快速的离去了，十分的迅速。

    　　

    　　    宋凌蕤的脸色阴晴不定的看着离去的这几个人，最后，深深的叹了口气：“对不起，是我连累了大家，不过到时候，我会和他们回去的！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

