 第二天，早上九点四十五。

离上课时间还有五分钟。

天海大学，某个教室里。

要上课的学生已经来的差不多了。

而也就是这个时候，一个穿着打扮颇为华贵、气质带着些玩世不恭的年轻男子，兴致勃勃地来到了门口，走了进来。

他正是梁思诺。

他的身后还跟着一个同龄男子，是这个学校的学生，叫王翰。

梁思诺很清楚，在一个人生地不熟、啥也不清楚的地方，做什么事情肯定都会事倍功半。

所以找个狗腿子是他很自然的习惯。

而且，以他的财力和大方的出手，想找个愿意舔自己的舔狗，实在是太简单了。

于是，这王翰就成了他新的狗腿子。

此刻，他走近教室，扫了一眼，并没有发现他想看到的那道身影。

“大嫂好像还没来？”

王翰也扫了一眼，小声说道。

‘大嫂’这个称呼，让梁思诺听了，颇为满意，笑了笑，道：“没事，她会来的。

我调查过，她可是品学兼优的好学生，如果没有特殊情况，是从来不会缺席任何课程的。”

“也是，毕竟是大嫂嘛，如果不优秀，怎么配得上咱们梁大哥呢？”

王翰又是一阵猛吹。

梁思诺笑着摆了摆手，心里倒是一阵舒爽，带着王翰走到了教室前中部靠左的一个位置坐下。

这可不是随便坐的，他派人查过，韩雨萱最喜欢坐的就是这一片区域。

又过了两三分钟，韩雨萱还未出现。

王翰想了想，道：“老大，这嫂子怎么还没来呢？

她不会是……躲着你，不好意思来上课了吧？”

梁思诺摸了摸下巴，道：“倒也不是没有这个可能。

不过……无所谓。

如果她真为了躲着我而连课都不上了，反而说明她心里开始在乎我了。

这不是什么坏事。

在泡妹这种事情上，哪怕是让妹子恨你，都比让妹子无视你要好一百倍。”

“哇，老大您真是太厉害了，您懂得真多啊，受教了受教了，”王翰又是一阵狂舔，舔得梁思诺洋洋得意、春风满面的。

而就在这时……也就是离上课还有两分钟的时候。

一道身影出现在了教室门口，走了进来。

有意思的是，一瞬间，这道悄然出现的身影就吸引了教室里大多数的目光。

就像磁铁钻进了充满铁钉的盒子里似的，根本不要什么声势，就自然地会把所有的注视给吸引过来。

能有这样的威力的，当然只会是校花级别的美少女了。

没错，这人正是韩雨萱。

今天的她，上半身穿着一身宽松格子图案的毛呢小外套，小方领，灯笼袖，看上去休闲而又可爱，于这寒冷的冬天中都散发出一股青春活力。

下半身则是一袭素朴的白色长裙，透着淡淡的粉色，搭配上身淡色的衣衫，更透出一种纯洁可爱的感觉。

长裙下边露出两小截纤细可爱的小腿，穿着白色的裤袜，脚下踏着一双带着毛球的小皮靴。

再加上头顶上戴着一双毛茸茸的护耳……浑身上下都散发着一致的甜美气息，就像是香甜可口的奶糖，让人想要抱住好好品尝一番。

这样的韩雨萱，简直令在座的大多数人都眼睛一亮，目光有些发直。

要知道，平日里的韩雨萱，是很少有什么精心的打扮的。

从来都是以简单、朴素为主。

尤其是到了秋冬时节，韩雨萱在上学的时候穿衣服就更懒得动心思了，经常是一身羽绒服、大衣之类的就含混过去了，在衣着上和那些浓妆艳抹、打扮精细、甚至为了风度不管温度的女孩们形成了鲜明的对比。

只是，令那些女孩都无可奈何的是，哪怕是不怎么打扮的韩雨萱，只凭着怎么穿都不会显胖的纤细身段以及一张美得冒泡的小脸蛋，就能将她们碾压得死去活来。

这也是许多学校里的男生更为她痴迷不已的一点——淡妆浓抹总相宜，这才叫真正的天姿国色嘛。

不过……话说回来，在座的大多数人，可没怎么见过韩雨萱现在的样子啊。

只要眼睛不瞎的人，都可以看得出来，韩雨萱今天明显是稍微打扮了一下的。

而且，打扮之后的韩雨萱，杀伤力也更是可怕，一下子就将一众直男迷得人仰马翻，在心里疯狂高呼：这是什么仙女啊？

而其中……梁思诺看到这样的韩雨萱，也是双眼一阵发直，半天挪不开眼，眼中不由自主地透露出几分痴迷。

旁边的王翰，也是看呆了，惊叹连连：“哇……这校花也……也太好看了吧？

哦不……是嫂子，嫂子……嫂子这也太美了！”

梁思诺听到身边的狗腿子赞美自己视为囊中之物的女人，心里也是一阵舒爽，忍着笑，对着旁边的王翰小声道：“小王啊，你知道你嫂子为什么会打扮的这么漂亮可爱么？”

王翰愣了一下，一开始当然不知道是为什么，但回过头一看到梁思诺那忍着笑、得意得不行的神情，顿时就明白了梁思诺想听到什么样的答案。

王翰立马谄笑着回答道：“嫂子肯定是因为知道老大您会来，所以，才精心打扮，打扮得漂漂亮亮的才敢来见您啊。

我就说嫂子怎么来的这么晚呢，现在看来，估计一直在纠结穿哪件衣服更好看吧？”

这个答案，当然就是梁思诺最想听到的正解。

梁思诺一听到，顿时心里更是爽翻了，还是强忍着才没有哈哈大笑出来，但也是捂着嘴一阵乐，乐得不行。

他心想，本来还以为这朵校花有多不好摘呢，没想到，还是抵抗不住本少爷死缠烂打的攻势啊。

果然女人嘛，都不过如此啊。

再美的女人也不可能挡得住本少爷的魅力！他带着这样骄傲的姿态，缓缓抬起头，准备再欣赏欣赏自己的未来妻子的美丽容貌。

然而就在这时……他忽然看到，韩雨萱缓缓走进了教室来。

而且……她的身后，还紧跟着一个人。

一个男人。

两个人走得很近。

最重要的是，他们的手，好像……是牵在一起的？

 