    而在这一百场中，秦尘找出了六名奸细。

    其中有三名是秦尘一开始并不知道的。

    这让秦尘脸上露出微笑。

    不管如何，只要能找出奸细，一切就是值得的。

    只是一百名强者中就有六名奸细，这让秦尘心中沉甸甸的，那天工作的神工天尊是干什么吃的？

    让天工作中居然潜入了这么多奸细。

    虽然秦尘之前也打听过了，天工作中之所以有那么多奸细，是因为神工天尊当年和逍遥至尊修补完了天界之后，就陷入了沉睡之中，许多万年都没有管理天工作的事宜，这才导致天工作中不断的有魔族奸细潜入。

    这亿万年来，魔族从未放弃过攻克天工作的想法。

    “罢了，我自己就辛苦点吧，替这神工天尊扫扫屁股。”

    秦尘站起身。

    休息结束，挑战继续。

    当然，别看秦尘很简单的斩杀对手，但实际上，和每一个强者交手，也能让秦尘颇有些收获。

    能成为天工作执事和长老的，没有普通人，每个人修炼不同的大道，在武道上有不同的理解，这些对于活了并不是很久的秦尘而言，也算是一种历练，一种收获。

    一种提升起源之书文明和实力的过程。

    而此时，外界也已经接到了秦尘再次开启挑战的消息。

    “嘶，这才过去多久？”

    之前秦尘关闭挑战，很多人都知晓这是因为秦尘需要休息，毕竟一百场战斗，可不是一个小数目，哪怕是尊者本源再雄厚，也会有所损耗。

    更何况，说不定哪一位强者会让这秦尘受伤，这样的话休息的时间还要更长，毕竟疗伤可不是一件小事。

    可谁都没有想到，秦尘仅仅休息了片刻就已经再度开启了挑战。

    一刻钟。

    前后才一刻钟时间啊，喝杯热茶的时间都不够，这秦尘还是不是人？

    就算是妖族的蛮牛族也没有这么勤勤恳恳的吧。

    “我来！”

    轰！当即，有赶来的长老，进入到了决斗擂台中。

    战斗开启。

    三分钟后，这一名长老狼狈退出。

    很多人都无语，这种魔鬼般的节奏又开始了。

    两个多时辰后，秦尘再度休息。

    两百场了。

    连胜。

    很多长老们都疯狂，每一个强者出来，他们都会询问决斗结果，希望能够看到不一样。

    但最终让他们失望了，连胜，连胜，还是连胜。

    到了后面，只要是三五分钟内结束的，众人都懒得再问了，因为几乎都是战败，没有例外。

    第二个一百场，找出奸细七人。

    片刻后，秦尘开启了第三次的挑战。

    如此持续下去。

    秦尘的贡献点也以非常迅猛的速度不断飙升，让无数强者们目瞪口呆。

    很多长老和执事这时候都有些后悔了，后悔自己不应该挑战秦尘，因为到目前为止，根本没人能从秦尘手中得到任何的贡献点。

    可惜，他们发出了挑战讯息，且秦尘已经接战，他们无法反悔。

    即使不战，也会视为自动放弃，到时候一样扣除贡献点。

    反正都会损失贡献点，与其直接放弃，还不如进行挑战，体验一番。

    至少到目前为止，还没有人在秦尘的出手下重伤，也就是说，秦尘一直在克制着自己，而且，很多人也表示，和秦尘的对战，让他们感受到了很多。

    四百五十场，全胜！一天之后。

    秦尘挑战的结果出现，全场寂静。

    一整天时间，战斗了四百五十场，而且没有一场是失败的，这样的结果让很多人无言，同时也疯狂。

    但，挑战继续。

    两天后。

    九百场胜。

    三天后！一千两百五十场胜。

    整整三天时间，秦尘连续挑战一千两百五十场，全胜。

    “这秦副殿主也太变态了，三天，一千两百多场，疯了吗？”

    “我天工作长老和执事难道就这么不堪，连一个都赢不了吗？”

    “耻辱，绝对的耻辱。”

    很多长老和执事从一开始的震撼，到现在已经是难以置信了。

    “不着急，到目前为止，还没有半步天尊级别的强者进行挑战。”

    “对，若是半步天尊出手，定能阻拦这秦尘。”

    整个天工作总部秘境几乎都是围绕着秦尘在议论。

    受刺激了！这些传承者们看到秦尘一千多场胜，到目前为止还没听说过一场失败，这让这些长老和执事们情何以堪？

    经此一役，秦尘算是彻底征服总部秘境上无数强者，他们服了！在没有任何外在条件，在决斗擂台中对战，连续三天对战一千多场，无一败绩，他们服了。

    甚至对秦尘担任代理副殿主也彻底服了，没人会不服。

    你若敢说对方没有资格担任代理副殿主，有本事你上去啊。

    天工作总部秘境中那古朴宫殿之中。

    “这秦尘，还真是令人难以置信，果然被任命为代理副殿主，又被魔祖大人看中的强者，的确名不虚传！”

    一道有着冰冷双眸的强者，身上散发出无尽可怕的杀意。

    “杀了他，魔祖大人定然会给予我许多奖励，否则，任由他继续成长下去，成为天尊，那是板上钉钉的事情。”

    “到时候再想杀他，难度就高了！”

    “不过对这秦尘动手，不是小事，很容易暴露自己，此事，必须传讯给魔祖大人。”

    “并且在这之前，一定要弄清楚这秦尘的真实实力。”

    这黑色身影散发出滔天杀意。

    而在另一座宏伟宫殿中。

    一名强者同样隐藏在黑暗之中，听到了这些消息，露出了一丝微笑。

    在算计着什么。

    第四天。

    挑战继续。

    连续三天，让秦尘只剩下了一百多场的挑战，但是，因为这三天的挑战太过轰动，再一次的惊动了一些强者。

    秦尘的身份令牌中再一次接受到了一些挑战的讯息。

    这也导致秦尘接受的挑战从一千三百六十七场变为了一千五百二十一场。

    “又炸出了一些人，很好，希望不要让我失望。”

    秦尘呢喃说道。

    三天的时间，一百两百五十场对决，秦尘总共辨别出来魔族奸细七十九人。

    这个结果，让秦尘心中沉重不已。

    

