

　　宁永志转身在文件柜中拿出一个文件袋，然后坐在陈默面前的沙发边，有些犹豫地问道：“陈默，难道真的没有和解的希望了么？”
　　“啧！老大，我怎么感觉你现在变的这么婆婆妈妈的？难道是你很无聊？”陈默皱着眉头问道：“如果真的无聊，你还不如回家和嫂子聊天去呢！”
　　“不是，但是我总感觉，这个东西要给了你，会死很多人！”宁永志有些不确定的说道。
　　“呵呵！老大，别以为我拿不到这个资料，我就不能确定是谁在搞事情。我这是和你的这些资料对比一下，看看是不是和我想的一样。”陈默说道。
　　宁永志本来还想缓和一下陈默的和起冲突世家的关系，但是听他这么一说，也就知道他心里自然有所猜测。而且作为先天高手来说，只要不让步，那么谁也没有办法阻止。
　　先天不可欺，也就意味着无论哪个先天高手，其尊严都是需要维护的。陈默虽然进入先天也就是短短的一段时间。但是总部早就有过备案，都说明他是先天二阶的高手。
　　就算是自己手中的资料所表露的世家，也是在陈默手中吃过亏的。宁永志虽然调查的比较清楚了，但是依然想着能够保留一分国内的力量是一分，但是陈默如此的说法，自然也就没有其他的办法阻止了。
　　国际上，对于国内并不是太友好，现在有些边境上还存在着规模局部冲突。
　　“好吧，这个东西给你吧，后面的事情你看着办。”宁永志自然知道这一下，又是一场龙争虎斗，但是也没有太多的办法。
　　陈默结果材料却没有当场打开，而是将资料放到茶几上，然后说道：“头，这个事情先不说，我想问问，袁若珊回来后，现在在那里？”
　　宁永志听到这事情，再一次头痛。不过对于这事情他早就有预感，陈默回来后就会询问，因此头痛归头痛，依然说道：“袁若珊回来后，就将任务了结并上交，已经记录完成状态。但是由于身体受到重伤，因此不能在一线，我就将她安排到了后~勤。”
　　“哦？这是好事啊。我感觉她在后勤工作比较好。”
　　陈默说着，但是看到宁永志的脸上表情不好，心中就感觉肯定有事情，因此接着说道：“那么袁若珊现在在这里么？我要怎么找她？作为朋友，我想看看她。”
　　“哎，你暂时可能见不到了。”宁永志说道。
　　“怎么？她执行任务去了，还是出差了？你不是说已经在后勤，不在一线了吗？”
　　“这个……！”宁永志说话有些迟疑。
　　陈默一看到这种情况，就知道没有好事，所以直接询问：“头，你就说袁若珊现在在那里，究竟发生了什么事情？”
　　最终，宁永志将事情一一告知给陈默。
　　在袁若珊回来后，本来心情就不是很好，而且还造成自己残疾。好在她的任务是完成了，因此在递交任务的时候，虽然损失了全部的组员，但是依然根据小本本反馈回来的信息，让袁若珊领了一定的功劳。
　　但是，在功劳没有下发下来的时候，因为和袁若珊一起出任务的李进没有回来，还有李杰也是一样，上市的李家就提出了异议。
　　虽然李进是京都李家的人，但是上市李家，是京都李家分离出来的分支家族，这次任务，京都李家就给他们有过交代，多多关注李进的事情。
　　而上市李家自然当成主要的事情来做，发现李进和李杰没有回国，那还了得，他们如何给本家交代这件事情？
　　并且，在小本本所发生的事情，前期基本上国内都有消息，不过后来没有音信，但是根据推断，他们认为李进、李杰应该和袁若珊在一起的。
　　不过袁若珊回来后却说道，两个人并没有和自己在一起，她也不知道去了哪里。
　　上市李家这下子就不愿意了，尤其是李进，是李家本家的嫡系子弟，很受宠的那种。让他去小本本执行任务，就是去镀金的说，但是此刻却没有回来，那么京都李家还会愿意么？
　　去执行任务之前，京都李家本来就有过交代，让这边多多关心一下李进的事情，这下人都没有回来，岂不是麻烦大了？
　　而且小本本现在还多灾多难，尤其是前一阵的时候，小本本发生的高级别地震和海啸，如此情况下，说不定李进已经死~亡，这就让上市李家非常的着急，一旦李进出事，他们也是逃脱不了的。
　　因此，上市李家以袁若珊是带队，但是却一个人回来为理由，将袁若珊的所有功劳暂时扣留不说，还将袁若珊人也扣留下来，想要单独询问。
　　好在袁若珊是袁家的嫡系子弟，所以看在袁家的面子上，倒也没有太过分。
　　袁若珊没有收到什么伤害，却没有了自~由，就在一个地方滞留，没有办法出来。而上市李家也是在发动一切力量寻找李进，也许等找到李进之后，确定袁若珊没有什么，可能就会放她出来。
　　但是，由于近期小本本受到强烈的自然灾害，因此好多调查都没有回信，所以这个事情就暂时托在了那里。
　　陈默皱着眉头，有些无语，这些世家还真的是霸道。
　　“头，你能说说上市的这个李家，和京都李家关系亲近么？”
　　“当然亲近！而且有大关系，要不然也不会让袁家有所顾忌，因为袁家在上市的根基，要比李家深的多。但是就算是袁若珊这位嫡系，在处理上还要看李家的颜色，就可见一斑。”
　　“上市的李家，是京都李家几十年前分离出来的，上市李家的现任家族族长，是京都李家李文武族长的叔伯兄弟。”宁永志说道。
　　“头，就算是李家羁绊住袁若珊，但是作为上市分局的有功人员，咱们没有从中~出力，保出袁若珊么？”陈默自然不相信宁永志不会管袁若珊，所以有此一问。
　　“废话，我怎么不会出面？但是李文星，也就是上市李家的族长，拿京都李家来压我，并且还扣留了我安排过去的两个外勤！这事情，我已经递交给总部申述了，就看总部如何解决了。”宁永志有些赫然的说道。
　　没有办法，实力不高就会被打脸。上市特管局，两个先天高手坐镇，一个不管事情，基本上不在上市，另外一个就是陈默，当时人还在小本本，所以上市李家自然打脸打的啪啪响。
　　陈默皱着眉头，还真的没有想到李家如此跋扈，看来这个李家也是等着他去收拾么？MMP的，自己四十米的大刀早就饥渴难耐了！
　　“既然如此，你把袁若珊的现在待着的地址给我，我去解决这件事情！”陈默一阵冷笑。
　　既然自己已经杀~了李进和李杰，那么就不在乎再多几个人。
　　再说了，都是李家的人，那么就让他们一起上路好了。
　　“你要怎么解决？”宁永志看着陈默感觉有些不靠谱。
　　“尽量以德服人吧！”陈默想起以前看过的一个电影，有些诡异的笑了笑，然后说道。
　　宁永志听到以德服人，就有点感觉诡异的很，按照他对陈默的了解，以德服人，呵呵！相信陈默说的话，还不如不信！
　　一个陈默是袁若珊的朋友，而且他自己也对李家的这种方式很讨厌。二个就是陈默是上市的供奉，如果有什么问题，那么供奉出面解决，也是没有什么问题的。
　　再说了，上市李家拿着京都李家来压特管局，打脸啪啪响，宁永志自然也要啪啪的打回来，要不然因为这件事情，就会影响到所有的成员，到时候人心散了，队伍就不好带了。
　　“好吧，这是袁若珊现在的地址，你去以后尽量将事情化解一下吧。”宁永志说道。
　　不过看到陈默的表情，顿时收回拿着地址的手，然后说道：“以德服人？”
　　“放心好了，我绝对会以德服人的！”陈默呵呵一笑，接过地址的便签，给了宁永志一个我办事你放心的眼神。
　　但是，宁永志却感觉，这次上市李家恐怕吃不了兜着走了！
　　
