    第17章：探索纳戒，神秘黑石   

    洞府内，顾长生盘坐其中，兴致勃勃地掏出了夏天阳给的纳戒。

    

    他暗暗兴奋，这可是好东西啊。

    

    一国之主给的拜师礼，能没了好处吗？

    

    然而，待到他将神识扫探进去的时候，脸色骤然一黑。

    

    很空。

    

    只能说很空旷。

    

    几乎百来平方的空间，只有寥寥数间的物品悬浮其中。

    

    说好的金银财宝呢？

    

    说好的堆积如山的灵石呢？

    

    说好的数之不尽，多的可以游泳的灵丹妙药呢？

    

    最起码，有数十本功法秘籍吧。

    

    顾长生的神识在储物空间中看着眼前的一把剑，一本功法，数枚丹药，以及一些飘散着灵光的药材陷入了沉思。

    

    哦！差点忘了，角落里还飘着一块不起眼的小黑石头。

    

    这就是百米平方储物空间的全部家当到了。

    

    顿时，顾长生心中满是悲愤。

    

    上当了，受骗了！   

    夏天阳，你没有心！   

    夏天阳如果知道了顾长生的想法，一定大呼冤枉。

    

    毕竟在他的想法中，顾长生与他一样都是半步问道境，许多的财报资源都用度不上，比之粪土的用处大不了多少。

    

    而且这种俗物还有损顾长生隐世高人的身份，这种大能，最是注重面子了。

    

    夏天阳这个想法并没错，但可惜他不知道，顾长生并非什么隐世高人。

    

    更不是所谓的半步问道，只是一个小小的圣墟境巅峰。

    

    顾长生欲哭无泪，如果让他知道夏天杨的想法，一定会大呼尽管用这些粪土砸他，来者不拒！   

    “哎，将就将就吧。”

    

    顾长生抚了抚额头，虽然东西很少，但这质量恐怕也是夏天阳能拿得出来的诚意了。

    

    毕竟如今大夏王朝的情况可不妙，即使他贵为君王，开支也得节度。

    

    三品功法，天龙镇狱掌。

    

    这个顾长生有点印象，毕竟管教夏朝月那会儿这姑娘还用过。

    

    威力尚可，只是夏朝月不擅攻伐，没有悟透其中真意。

    

    十成的威能，凭借高超的境界，勉强用了七成。

    

    当然，即使她用出十成也没用，顾长生是个开挂狗。

    

    第二个是数枚三品丹药。

    

    这些倒是好东西，数量不多只有三枚。

    

    但三品丹药来之不易，在系统商场中，可得卖数万一枚了，就凭顾长生现在的身价，一枚都难。

    

    还有一些药材，药材顾长生用不上，一股脑儿拿去换了一万货币点。

    

    最后便剩余一把剑了，剑的品质不错，系统监测判定为三品。

    

    他把长剑拿在手中，稍稍用力，随着一声剑鸣，锋锐之气扑面而来。

    

    剑名：轻灵。

    

    “好剑！”

    

    顾长生颇为满意的挥舞一番，但他并不会剑法，说是挥舞，和甩树枝没什么区别。

    

    只是剑拿在手中，他就想起了管教夏朝月的奖励，诛仙四剑。

    

    等等！   

    诛仙四剑？

    

    顾长生面色有些愕然，随即狠狠的打了个激灵！   

    这不是洪荒中，截教圣人，通天教主的成名杀招麽！   

    他脸上露出狂喜，一个不慎，竟然获得了这样的绝世神通！   

    他连忙调出系统查看，越看，脸色越发凝固，最后变成了苦瓜脸。

    

    “没有威力上限这点倒是逆天了，但威力却要受限于四柄作为主体施展的剑，系统只奖励了神通，并没有伴随那传说中的四柄神剑。”

    

    “我连剑都不够啊。”

    

    顾长生哭丧着脸，虽然按理说，凡剑也可以套用。

    

    但都沦落到用凡剑了，那还能诛仙？

    

    不过好在没有卡死，日后留意收集一些宝剑，总有适用的时候。

    

    顾长生稍稍安慰自己，兴致大减，神识正准备退出储物空间的时候，注意到了蒙尘在角落的那块黑漆漆不起眼的石头。

    

    “怎么还有块石头在这。”

    

    顾长生心念一动，石头出现在手中，他用神识探知了一下，毫无反应，并不是什么宝物。

    

    但一个半步武道境的强者储物空间中，即使是许多个储物空间中的一个，也不会无故放一块毫无作用的石头吧。

    

    顾长生眉头微微皱起，手上下意识一捏。

    

    “好硬！”

    

    他露出惊讶的神色，他用了五成的力道，竟然没能捏碎一块石头。

    

    以他圣墟境巅峰的实力，一品法器都能捏粉碎了。

    

    果然不凡！   

    他逐渐加大手中的力道，到最后更惊讶了，即使他用尽全身的力道，也难以撼动黑石。

    

    古怪，有古怪。

    

    他隐隐明白了夏天阳为什么落这么一块没啥用处的黑石头在这了，断然是奈何不得又觉得是个宝物，食之无味弃之可惜，放那积灰。

    

    果然啊，上了年纪就是喜欢藏些乱七八糟的东西，君王也不例外。

    

    只是这块小小的黑石软硬不吃，神识探不进去，外力也打不开，咋怎？

    

    顾长生托着腮凝视放在手上的黑石，陷入沉思。

    

    “要不，滴血认主？”

    

    他脑中闪过一个想法，随即晒然一笑。

    

    不会，这个世界不兴这个，神识印记就能完成了，何必滴血认主。

    

    滴血认主可是耗费精气神的，毕竟滴的不是普通的血，而是精血，是要伤到元气的。

    

    “要不还是试试吧。”

    

    顾长生鬼使差的想道，一边笑着自己的幼稚，嘴上说着不可能，一边从指尖逼出一抹精血。

    

    “虚了，虚了！”

    

    顾长生将精血滴在黑石上，没有反应。

    

    心中微微失落，果然啊，还是小说看多了。

    

    然而，就在这时，黑石陡然发出一抹幽幽的黑光。

    

    顾长生的精血瞬间消失在表面，尽数融入其中。

    

    “竟然有用！”

    

    眼睛顿时圆睁，顾长生一扫刚才的失落，颇为惊讶的同时，隐隐有所期待。

    

    他本来也是带着稍微尝试的想法，却没想到真的能成。

    

    想必夏天阳是想不到真的那么容易唤醒黑石，这才让他捡了个现成。

    

    但这个是不是便宜还不好说，说不定里面啥都没有呢？

    

    这时，缓缓飘其，散发出一种令人心悸的气息。

    

    顾长生脸上的笑意收敛起来，沉吟一番，将神识探了过去。

    

    这次倒是毫无阻碍了，他的神识刚吸附黑石表面，就被一股强大的难以反抗的吸引力拉了进去。

    

    

