    十六年前，林萧以帝尊圣血，化出帝尊壁垒，在圣地中崛起，以无敌姿态横扫东部王城同辈人物，锋芒之盛，无人能与之匹敌。

    拥有帝尊壁垒的林萧与无数年轻一辈强者交手，纵使是妖族的年轻强者也无法与之匹敌，最终都惨败于帝尊壁垒之下。拥有帝尊壁垒，林萧就已经立于不败之地了。

    再加上关于帝尊壁垒的传说，以及林萧这些年来的强横。

    帝尊壁垒就像是神话般，无人能破。

    可是现在，神话被打破了。

    帝尊壁垒被林墨硬生生的打爆了，如果不是亲眼所见的话，谁都不敢想象，林墨居然能够凭着惊世的体魄，将帝尊壁垒击碎。

    看着帝尊壁垒被震碎，林萧从容的模样荡然无存，他的眼中充满了惊异，很快他反应了过来，脸色难看至极，因为破开帝尊壁垒的林墨已经掠来了。

    “你真以为，我只有帝尊壁垒而已？帝尊圣血的力量可不只有帝尊壁垒。能逼我释放出帝尊圣血的第二种能力，你就算是死也可以偷笑了。”

    林萧眸光闪动着冷意，眉心的印记忽然化开了，体内的那一滴帝尊圣血迅速融入了全身各处，只见他的身躯散发出了盖天的气势。

    帝尊圣体！

    无所在不在的帝尊圣血力量，充斥了林萧的周身，散发出的气息恐怖至极。

    纵使身在虚空中的大人物们都微微动容了，这帝尊圣体散发出来的力量气息庞然至极，特别是蕴含在其中的威压，更是可怕，以他们的修为都受到了些许影响。

    “帝尊圣体蕴含的帝尊威势竟如此可怕……”

    “帝尊圣血可是帝尊的精血，流传给后人的，唯有帝尊后人才有可能滋生出帝尊圣血。”

    “帝尊是何等人物，那是已经踏上了修行一途最巅峰的盖世人物。”大人物们神情凝重的说道。

    至于下方观望者们，都感到真元流转仿佛停滞了一样，实力强的如同二长老等人，虽然真元还能流转，但是速度却只有以往的十分之一而已。

    “给我跪下！”林萧一掌拍向了林墨。

    林墨迎面抓了过去。

    双掌接触。

    轰！

    天地剧烈晃动，北天殿被震得支离破碎，双掌拍击的地方，虚空都出现了道道裂痕，紧接着两道身影浮现而出，林墨身负战骨，一掌拍向林萧。

    嘭！

    林萧胸膛被拍得凹陷，当场嘴角溢血，帝尊圣体弥漫的帝尊威势，直接被这一掌拍散了。

    帝尊圣体也被拍碎了……

    所有人无比震惊的看着这一幕。

    “不可能……我以帝尊圣血化出的无上帝尊圣体，怎么可能会被你拍碎……”林萧昂头咆哮，先是帝尊壁垒被轰碎，然后又是帝尊圣体被拍碎，他整个人已经快陷入疯狂的境地了。

    欧阳剑主夫妇二人的笑容早已消失了，他们死死的盯着高空，当看到林萧帝尊圣体被林墨拍碎的时候，他们的脸色难看至极。

    “萧儿身负帝尊圣血，怎么可能被这个小贱货压下去……绝不可能……”林玄月咬牙道。

    “萧儿还没败呢。”欧阳剑主好半天才蹦出这么一句话。

    这时，林萧抬起头，擦拭掉了嘴角的献血，露出了冷笑，“纵使你拥有强横至极的体魄又如何，帝尊圣血真正的强大之处，并非是这两样能力。林墨！今天我必要让你后悔来到这个世上。”双臂微微抬起，体内的帝尊圣血沸腾了起来，蕴含在其中的帝尊力量被抽调而出。

    轰隆！

    苍穹剧烈震颤了起来，林萧身上燃起了高达十丈的金色烈焰，这些烈焰中蕴含着让在场所有人都为之窒息的力量，这是帝尊圣血内的帝尊之力。

    虽然帝尊圣血内的帝尊之力只有一缕，但蕴含的力量却是恐怖到了极致，那是属于修行一途最顶层的力量。

    帝尊之力一出，万物臣服。

    唪！

    帝尊之力化为一柄齐天利刃，林萧执掌于右手上，紧接着左手微微摊开，缩小的地榜浮现而出，只见地榜中绽放出了令人心颤的恐怖力量，这股力量源源不绝的融入林萧的身上。

    虽然修为处于化神境，但是此刻的林萧在吸收了地榜的力量后，蕴含的气息就连隐藏在暗处的大人物都感到莫名的心颤。

    “帝尊之刃……”

    “传说中帝尊以自身力量所化的利刃，能够斩破苍穹和大地。”

    “传说中的帝尊圣血蕴含着七种能力，这帝尊圣血并非是出自林萧自身，但却被他融合到这种程度，衍化出四种能力，已经很惊人了。”

    “地榜加身，又拥有帝尊之刃，这是林萧最强的姿态么……”

    藏身于暗处的大人物们凝视着林萧，神情透出了罕见的凝重，此时此刻的林萧实力已经达到了从所有为的巅峰状态，而这等状态已经对他们产生了一丝威胁。

    “林墨，死！”林萧挥动帝尊之刃。

    蕴含着地榜加身的力量，再加上帝尊之力，这一斩的威力是何等恐怖。

    唪！

    苍穹被斩开了，北天殿再也支撑不住，当场崩塌倒下。

    吼！

    林墨背后浮现出了五道身影，只见五种灵魄在体内旋绕了起来，相生相斥，方圆百里区域内的天地灵气皆被全部吸收了过来。

    嗡！

    灵魄共鸣滋生而出。

    在方圆百里浓郁天地灵气的加持下，林墨双手朝左右缓缓抽开，无坚不摧的罡意绽放而出。

    林墨身形一动，迎向了帝尊之刃。

    斩！

    罡意斩出。

    漆黑的夜空彻底被照亮了，无边的锐意刺得所有人皮肤上浮现出一道道划痕，而藏身于虚空的一些大人物没来得及躲避，被照出了身影。

    轰隆……

    北天殿四周万丈范围皆彻底碎裂。

    一道人影吐血倒飞而出，当观望者们看清是谁的时候，皆再次被震住了，只见吐血倒飞的人不是别人，正是林萧，此刻他已皮开肉绽，身上到处都是伤口。

    轰……

    林墨破空而出，双脚狠狠踩在林萧的胸膛上。

    咔嚓！

    伴随着惨叫，林萧胸骨被踩得粉碎，但是他没有死，因为帝尊圣血自动护主的缘故，再度激发出了帝尊圣体，令他的体魄变得强横至极。

    随后，林墨的拳头狠狠砸在林萧的背部上，一拳击碎了脊骨，剧痛令林萧浑身抽搐，此时此刻他恨不得当场死去，但是偏偏又无法死去。

    一拳接一拳。

    林萧的全身骨头皆被一点点的打碎，待到全身骨头都碎完后，林萧从高空重重砸落在地上，一大口血禁不住狂喷而出，而他已经无法动弹了。

    欧阳剑主夫妇见到这一幕，痛苦不已，眼睁睁的看着林萧被林墨击败，这简直比杀了他们还要痛苦。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

