
　　三人到达梁溪市后，已经是傍晚时分。

　　段齐宇对蓝小布一抱拳说道，“蓝小布，我们就在这里分别吧，我和师妹休息一晚，明天要回宗门了。”

　　蓝小布看起来没有灵韵波动，很显然是一个寻常凡人。段齐宇虽然也是从凡人过来，不过现在在地球上，他们是受人尊敬的修道者。

　　这是他性情温和，不但救了蓝小布还和师妹一起带着蓝小布回到了人类居住的城市。如果换成性情高傲一点的修道者，理都不会理蓝小布。

　　蓝小布连忙一抱拳说道，“多谢两位朋友帮忙，我想要请问一下，两位可听说过一个叫苏岑的修士?”

　　苏岑？段齐宇想了好一会后，才摇了摇头，“没有听说过。”

　　蓝小布很是失望，他取出两个项链递给陆百沅和段齐宇说道，“这是我偶尔得到的项链，听说可以辟邪，就送给两位了吧。”

　　这是两件防御法器，只要段齐宇和陆百沅戴在身上，就会自动契合修士血气，别人都无法抢走。不要说段齐宇和陆百沅的实力，就算是地球修为最强的人，也无法看出他这两个项链是防御法宝。天籁小说网

　　主要是蓝小布不愿意多事，他来这里是寻找苏岑的。如果因为泄露了好东西，每天和一群无聊的人打交道，那不是他的本意。

　　“那就多谢了。”段齐宇显然也没有在意，和陆百沅收起项链后，感谢了蓝小布一句，然后迅速和蓝小布分开，匆匆离去。

　　等段齐宇和陆百沅走远，蓝小布这才想起自己没有问段齐宇借点钱，他身上连住酒店的钱都没有。

　　也许是靠近炼星山脉，梁溪市的人流量并不多，而且来来往往的人很多都是极为彪悍。不过这里的酒店是最多的，走几步路就可以看见一家酒店或者是旅馆。

　　蓝小布在街道上转悠了一下，这里除了酒店和饭店，最多的地方就是各种武器店和医院。

　　最让蓝小布惊异的是，他竟然看见了一个公会，公会上写的不是梁溪公会，而是武者联盟公会。

　　才几百年时间，地球变化太大了，这整的和寻常修真界一般。唯一和修真界不同的是，蓝小布没有看见什么灵石，大多数人交易用的是一种电子货币。

　　蓝小布走进公会，发现尽管天黑了，这里面依然是灯火通明，甚至比外面街道还要热闹一点。公会里面有咖啡店、小吃店还有武器和药物商店，甚至还有班车和班机信息。如果并不是公会上面巨大电子屏上显示的各种任务、组队信息以及收购信息的话，蓝小布怀疑这里应该是一个综合性的商场。

　　蓝小布走到一个信息任务窗口坐下问道，“请问发布信息是什么价格？”

　　“滚屏一天一万三。”一名脸上有些雀斑的少女清脆的答道。

　　“我没有现金和电子币了，请问身上的东西可以变现吗？”蓝小布又问了一句。

　　少女指了指不远处的一个窗口说道，“那边可以。”

　　蓝小布看见那个窗口上方写着‘回购’两个字，看样子是专门给人出售东西的。

　　“谢了。”蓝小布走到回购窗口，拿出一枚新鲜的果子说道，“你看看我这枚果子可以卖多少钱。”

　　这枚果子还是当初蓝小布星空中收获的一枚寿元果，寿元果可以增寿二十年。蓝小布得到寿元果的时候，禁制水平还很一般。后来到了元洲，他才将寿元果的禁制给打上去，不过那个时候寿元果已经干瘪了一半。

　　现在蓝小布只是随手将这干了一半的寿元果恢复原样而已。

　　回购窗口坐着的也是一名年轻短发女子，她不认识寿元果，可寿元果那淡淡的清香闻一下就感觉自己整个人清醒了一大截。她立即就知道，这是好东西。

　　地球出现灵气后，很多好东西出来，绝大多数她都不认识。

　　“您稍等一下。”这女子赶紧站起来，按了一下旁边的呼叫按钮。

　　“朋友，这果子可以卖给我吗？”一名中年男子也被蓝小布这寿元果的清香吸引过来，几步就来到了蓝小布的面前。

　　蓝小布说道，“当然可以，只要你给我合适的价格就行。”

　　“等等，我看一下。”只是短短时间，就有一名胡须男急切的从后面跑了出来，然后一把抓过了短发女子手中的寿元果。

　　随即他发现自己也不认识这果子，有些无奈的看着那中年男子问道，“你知道这是什么果子吗？应该是等级不低的灵果吧？”

　　蓝小布暗道，这是地球啊，如果在真正的修真界，有人敢和公会抢东西，公会的强者早就出来杀掉对方了，哪里还会如此对话。只希望地球将来不要变成这样。

　　中年男子说道，“我的确是听说过这种果子，是一种灵果。不过我要先购买了后才能告诉你。”

　　“好吧。”公会的胡须男子也是无可奈何的将寿元果还给蓝小布。

　　作为一个公会执事，不认识的灵果，他想要也没有办法开出价格啊。

　　“我出五万华夏币。”中年男子指了指蓝小布手中的寿元果说道。

　　蓝小布有些失望，他以为对方会出一个相对公平的价格，没想到只是出五万华夏币，这是欺他啊。

　　“不卖。”蓝小布毫不犹豫的说道，就算不知道寿元果的价值，一枚灵果也不止五万。

　　他可不想等这五万用完了，再拿东西出来卖。他身上好东西多了，甚至还有一堆灵石可以在地球卖。可这些东西拿出来后，他想要安静一点都不可得，肯定是一群人涌来。

　　“那你说多少？”中年男子赶紧询问道。

　　“一千万吧，不要还价，还价我懒得卖给你了。”蓝小布说道。

　　延寿二十年的灵果，还能治疗许多病症，一千万不贵。

　　中年男子听到蓝小布的话，有些傻眼，他拿不出来这么多钱啊。尽管他知道这寿元果价格肯定不止一千万，可别人肯定不清楚。

　　“这是寿元果，可以增寿二十年。这种灵果要的人很多，一千万的确是不贵。”又有一个声音传来。

　　跟着这声音走过来的是一名背着长剑系着道髻的男子，蓝小布却知道这人是这公会大殿中最强的一个了，真正的金丹修士。一枚寿元果对金丹修士没有任何吸引力，所以这金丹修士只是说出了寿元果后，并没有加入争夺之中。

　　“一千万我公会收了。”听到是寿元果，公会的胡须男子毫不犹豫的说道。

　　“等我去给你凑钱……”看见公会明白了这是寿元果，那中年男子也急了。

　　蓝小布没有理这家伙，直接将寿元果递给公会胡须男的手中，“给我办一张电子银行卡吧，将这一千万存到银行卡里面去，行不行？”

　　“当然可以，将你的身份证件给我。”胡须男子立即说道。

　　蓝小布只好说道，“我为了这枚寿元果，几乎将小命都送掉了，身上的证件什么全部丢了，你就用你的身份给我办一个吧。”

　　“啊……”胡须男子惊啊一声，用自己的身份信息给蓝小布办卡？那将来他随时都可以将这卡里面的钱截走啊。

　　“行吧？”蓝小布又问了一句。

　　“哦哦，没问题。”胡须男子赶紧应了一声，然后以最快的速度去为蓝小布办卡。如果真的是寿元果，可以增寿二十年，那这一笔就发大了。

　　武者联盟公会有属于自己的银行，这公会管事的只是用了十多分钟，就为蓝小布办了一张银行卡。

　　不过他却没有打算截掉蓝小布的钱，蓝小布能在炼星山脉获得一枚寿元果，肯定是一个亡命之徒。而且武力肯定也不错，这种人的钱不是好拿的。再说寿元果的价值，提成就足以让他发一笔。

　　“朋友，我叫洪飒，能不能聊一下？”见蓝小布卖掉寿元果了，那没有获得寿元果的中年男子忍不住追上了蓝小布。

　　蓝小布知道这家伙想要做什么，是想要打听寿元果从哪里得到的罢了。

　　“不能，我现在忙得很。”蓝小布毫不犹豫的拒绝了。这中年男子一看就是奸商，在地球上一枚寿元果不要说一千万，就算是一个亿也会有人要。这家伙竟然只是出价五万，可见不是什么值得结交之辈。

　　见蓝小布直接走向了信息任务的窗口，这中年男子眼里闪过一丝不甘，然后拿出电话迅速的拨了出去。

　　“我要发布两条信息，第一条信息新元宗的信息，不要滚屏，需要头条三天时间。第二条信息是新元宗弟子苏岑的信息，不要滚屏，同样是头条三天。”蓝小布一坐下就说道。

　　“两条信息全部不要滚屏，并且要求第一、第二条显示的话，三天需要三百八十万。”少女赶紧说道，这是一个不小的客户。

　　“怎么这么贵？滚屏一万三，这不滚屏就要三百多万？你不是看见我刚才赚了一些钱吧？”蓝小布有些怀疑的看着对方。

　　“的确是这个价格，而且还给你优惠了。因为这个信息一旦发布，在全球所有的武者联盟公会都可以看见，这个价格不高。”蓝小布都不用回头，就知道说话的还是那名金丹修士。那金丹修士跟过来，肯定是有什么事情要问他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六六五章 地球也有公会了免费阅读。https://xs.23sk.com 