    井嘉祥恍惚了一下，说道：“苏义，你在这里建立后方基地没有问题，但是依旧无法抵挡凶兽的进攻吧？”

    “至少可以拼一把！”苏义目露坚毅之色。

    死亡禁地当中不能使用灵气，这就大大削弱了凶兽和异族人的实力。

    而他和囡囡在死亡禁地就是外挂般的存在，凭借他们两人的战斗力，完全可以歼灭来犯之敌。

    当然，他也清楚，凶兽和异族人不仅战力强悍，数量更是成碾压之势。

    一旦他们倾巢而出，到时候落败的还是他们。

    不过，苏义的目的可不是为了苟延残喘。

    而是为自己争取时间。

    正如他之前所说的，想要解决人族的危局，只有人族当中出现一名至强者。

    而最有希望的就是他了。

    这点，是有依据可寻的。

    27星的天赋，外加系统在手，完全具备成为至强者的可能性。

    只不过，时间太紧迫了。

    说不定不用一年的时间，凶兽就会大举入侵蓝星。

    而一年的时间，根本就不足以成为至强者。

    反观坚守死亡禁地的话，就可以和凶兽周旋。

    有了这段时间的缓冲，就有了冲击至强者的机会。

    井嘉祥看到苏义坚毅的眼神，心中微微一动。

    坚持或许会有一线生机，放弃只能等死！

    苏义可以拼，他亦可以！

    “苏义，要如何做，你安排就可以了，我们全力配合你！”井嘉祥认真的说道。

    “多谢老伯。”

    苏义大喜的感激了一声。

    如果井嘉祥不配合的话，后面的工作很难展开。

    而有了蛮族的全力支持，建立后方基地也就容易了许多。

    不过，眼前还不是着眼后方基地的时候，首先要做的还是清除妖植和异兽这两大威胁。

    “老伯，我还有一些朋友在外边等着我，让他们都过来吧。”苏义转而说道。

    他离开的时间也不算短了，搞不好曹晴朗等人已经开始担心了，必须给他们报一个平安。

    另外，对付妖植和异兽，只凭他一人还有些势单力薄。

    “行。”

    井嘉祥点了点头，朝着是屋外喊道：“徐熙，吩咐下去，一会苏义的朋友会过来，一定要以礼相待！”

    “是！”

    石屋外传来了徐熙的回应。

    苏义继而拿出了【智能战车】，对其交代道：“2号，你回去通知一下，让他们赶过来。”

    等到【智能战车】离开，苏义继续和井嘉祥探讨死亡禁地的一些事情。

    时间一晃，十几分钟过后，石屋外传来了基地车的轰鸣声。

    正是红色战车载着众人来到了此地。

    苏义和井嘉祥一起出门迎接。

    曹晴朗等人纷纷下车，看到苏义和井嘉祥并肩而立，关系很不错的样子，都有点懵。

    苏义不是来杀蛮族首领的吗？

    怎么看起来成客人了？

    之前，他们询问过【智能战车】，但这家伙含糊其辞，只是说到了蛮族领地就清楚了。

    因而，对于苏义在这里发生的事情，他们一概不知。

    “我给你们介绍一下，这位是蛮族的老首领，我们已经是朋友了。”苏义笑着说道。

