    7月份的首尔天亮得很早，阳光带着暖意扑洒下来，在卧房的窗边被帘子挡在窗外，仍然倔强的染红了素色的窗帘。

    李旭悠悠醒来，睁眼就看到旁边林语青闭眼轻酣的恬静面庞。

    嘴角忍不住扬起，心里好像被幸福塞满了一样。

    李旭也不动，就这样静静的看着林语青，有些凌乱的长发下，她精致的面容透露出些许惫懒，呼吸绵长。

    莹白如玉的美好在薄薄的丝被下若隐若现，李旭忍不住低头多看了两眼，他知道那薄被下的风景有多美好。

    薄被微动，抬头就看了林语青睁开眼睛似笑非笑的看着他。

    “你在看什么？”

    李旭很认真，“看我将来孩子的母亲。”

    林语青笑了起来，主动伸手搂住了他的腰，靠在他的怀里。

    在剑及履及的那一刻，她还记得李旭的那一句‘我们永远不会分开’。

    林语青主动投入怀里，李旭顺手搂住了她，不过现在两人可都是未着寸缕，李旭的身体反应一下就被林语青感觉到了。

    “喂！”林语青嗔怪的轻轻捏了一下李旭的腰。

    “这个得怪你，可不能怪我。”

    李旭嘿嘿一笑，故意挺了挺身子，感受到一片温润滑腻，李旭快美翻了。

    “好了，别乱动。”林语青把头埋进他怀里。

    末了，又小声补充，“今天不行了。”

    李旭紧紧的搂着她，也不作怪了，“林语青，不许再说昨天那样的话了。”

    “嗯。”

    李旭又嘿嘿一笑，“还记得你昨晚叫我什么？我还想听。”

    林语青白了他一眼，“弟弟。”

    “喂！”李旭不高兴了，眉毛皱成一团，“你变得也太快了。”

    林语青抬头笑吟吟的看着他，伸手轻轻抚平他的眉头。

    “OPPA~~~”

    李旭一下子就激动了，林语青这种腻乎的语气简直要了他的命

    林语青一下子就感受到了李旭的激动，在他手臂上轻轻咬了一口。

    “不许胡思乱想。”

    李旭嘿嘿一笑，“你咬我一口，我也要咬回来。”

    “那你咬啊，如果舍得的话，用力咬下去。”

    林语青抬起光洁如玉的手臂凑到他跟前，原本贴在他怀里的身子也挣脱开来，一片美好的光景晃得李旭有些眼晕。

    感受到李旭的目光，林语青正准备拉过丝被，李旭已经低头吻了上去。

    “嘤。”林语青呼吸略有些急促。

    痴缠了一会，李旭还待有动作，被林语青伸手阻止。

    “好了，今天不行了。”林语青把头埋在他的怀里，小声呢喃。

    李旭紧紧的搂住她，也不再捣蛋，就和林语青慢慢的聊天。

    第一次和自己怀里的人聊天，这种感觉真的很温馨而又新奇。

    当然，如果身体能够不那么诚实的话，应该会更温馨点。

    两人腻乎一阵，拖了近两个小时才磨磨唧唧的准备起床。

    “看看你干的好事。”

    看着满地的衣物，高跟鞋还有一只在床头柜上，林语青没好气的瞪了李旭一眼。

    李旭嘿嘿一笑，他也知道林语青从来没有真正的对他发过火，凑上去轻轻碰一下她的嘴唇就准备糊弄过关。

    “你这个家伙，犯了错还占便宜。”

    林语青轻轻咬了咬李旭的嘴唇，无奈的起身打开衣柜翻找衣物。

    李旭裹着被子，像条毛毛虫一样露出脑袋直勾勾的盯着林语青优美的脊背。

    林语青也不管他，背对着他找出内衣穿好，修长光洁的双腿慢慢套上黑色丝袜。

    唉呀！这一幕简直要了亲命了。

    李旭撅着身子在床上滚来滚去，洪荒之力快抑制不住了。

    “喂！别在床上滚了，快起来，我马上要上班了。”林语青没好气的一下拍在李旭身上。

    “哦。”

    李旭这才安分下来，仔细的打量着林语青的衣着，她上身穿着浅蓝色衬衫，下身着黑色职业套裙，黑色丝袜包裹着完美的腿部曲线，姣好的身段一览无遗。

    “喂！林语青。”李旭有些鸡贼的挤了挤眼睛。

    “嗯？”

    “下次你就穿这一身好不好？”

    “什么？”

    林语青一愣，看到李旭直勾勾的盯着她，顿时反应过来，没好气的将李旭的T恤扔过去盖在他的头上。

    “胡思乱想些什么，快点起来。”

    李旭嘿嘿一笑，掀开被子，接过林语青递过来的衣服，大大方方的穿起来。

    拿过手机一看，李旭是早上六点钟醒来的，现在都快九点了。

    两人到楼下吃了早餐，林语青直接去上班了，李旭又回到了公寓里，把床单拆下来丢进洗衣机清洗起来。

    收拾完毕，李旭这才哼着愉快的调子，慢悠悠的赶回训练基地。

    ·····

    今天是洲际赛小组赛的第二个比赛日，也是决定出线名额的日子。

    当然，说是四个赛区的对抗，实际上就是LPL和LCK的对抗，VCS和LMS四支队伍组成的联军在昨天四场比赛全败，谁也不认为四只咸鱼还能翻身。

    尽管比赛在最后一场，SKT全队还是下午四点多就抵达了奖忠体育馆，早早的等在后台看比赛。

    有工作人员通知李旭接受赛前采访，赛前采访会在每局比赛之前播放，算是做个预热。

    跟着工作人员来到采访室，李旭一眼就看到了一身蓝色及膝裙的金敏娜和黑色短裙的金至贤凑在一起交谈着，旁边还有Bang先生的女朋友朴智宣。

    “李旭。”金至贤笑嘻嘻的挥了挥手，金敏娜也点点头。

    “你们谁采访我？”李旭看着三人，搞不清到底是谁采访。

    “当然是智宣采访你，我和敏娜洲际赛可不负责采访。”金至贤解释。

    “那就麻烦你了，智宣小姐。”

    “你客气了。”朴智宣赶紧回礼，她曾经在镜头前可是差点被李旭气哭了，何曾见过李旭这么谦逊有礼的样子。

    摄像机准备就位。

    朴智宣：“李旭选手，LCK昨天的比赛全部获胜，今天的赛程除了你们的对手IG看起来最强大，其他三支LCK对手的实力看起来要略逊一筹。

    Tarzan选手在之前的采访中表示要以全胜得战绩直接晋级决赛，面对曾经在MSI当中输过一次的对手，你们有信心拿下IG吗？”

    李旭微笑，“我对是否全胜一点也不感兴趣，但是我想赢，我的每一局比赛都想赢，我的队友也一样，所以我们才走到了今天。”

    朴智宣：“很多人都认为你和IG的上单选手是‘最强上单’的最有力竞争者，那么今天面对另一名顶级上单选手Theshy，你会有担心吗？”

    李旭笑了，“我其实对于‘最强上单’并不是很在意，但是今天我一定是最强上单。”

    顿了顿，李旭很认真的看着镜头道：“今天的我，是最好的我，地表最强上单只能是我，哪怕只有一天也好。”