    落仙位面之内。

    苍茫宫附近，所有的天仙高手，已经被林飞斩杀一空。

    林飞一挥手，将所有的神灵法宝，全部收集起来。

    虽然，林飞已经拥有四五千件神灵法宝，但是，好东西不嫌多嘛。

    “师父，胡前辈，劳烦你们收拾一下这里的残局了。”

    林飞向混元道祖，枯瘦老头两人说道，然后，一步踏进，消失不见。

    入侵落仙位面的天仙高手，兵分两路。

    除了刚才被林飞杀死的那些天仙高手，还有一部分天仙高手，正在落仙位面之内，到处为祸，摧残一个又一个界面。

    林飞自然不可能放过他们。

    林飞的神识力，远远感知出去，锁定一个又一个天仙高手。

    然后，激活万界轮回牌，直接传送过去。

    可笑那些天仙高手，一个个志得意满，自认为，虎入羊群，可以为所欲为。

    他们大摇大摆，行走在落仙位面之中，不放过遇到的每一个界面。

    所有的生灵，全部控制，成为奴隶。

    所有的财富，尽数收入他们的囊中。

    几乎就是地毯式的搜刮！

    不过，现在，这些天仙高手遇到克星了。

    那就是林飞。

    林飞利用万界轮回牌，不断传送到每一个神灵的身旁，意念一动，大道之锁镇压过去。

    然后，一拳一个，秒杀之！

    没有任何一个神灵，能在林飞的拳头之下逃命。

    大道之锁的威力，十分可怕，可以轻松镇压任何一个天仙高手。

    总之，以林飞现在的实力，遇上一切天仙高手，都可以轻松秒杀！

    那些成为奴隶的生灵，被林飞全部释放。

    被那些天仙高手抢走的财富，林飞逐一归还。

    甚至，林飞在那些被杀死的天仙高手身上，得到的所有财富，也全部平均分发给每一个界面。

    那些受灾特别严重的界面，就给多一些。

    每一个天仙高手，所收藏的财富，对于落仙位面中的生灵来说，都是价值恐怖之极，无法想像的。

    所以，有许多界面发现，自己界面得到的财富，比起之前失去的，要多得多！

    一个个生灵，得到了自由。

    一个个界面，得到了解放。

    落仙位面之中，希望开始回归。

    之前，萦绕在每一个生灵心中的绝望，开始消散。

    “大劫，已经过去了。

    都回去你们自己的界面，从头开始，好好重建你们的界面吧。

    如果有什么困难，有什么需要，可以直接去找仙陵联盟，寻求帮助。”

    林飞的声音，传遍整个宇宙，每一个角落，振奋人心。

    “听，是林飞界主，是他救了我们！”

    “林界主，再一次力挽狂澜，拯救了我们这个宇宙！”

    “林界主，是我们这个宇宙的大救星，是我们这个宇宙的神啊！”

    ……

    宇宙中，每一个界面，都有这样的声音响起。

    甚至，一个个界面之中，那些凡人，开始建庙，为林飞立雕像，早晚焚香，进行参拜。

    一时之间，林飞成为了落仙位面之中，独一无二的精神领袖！

    每一个界面，都公开宣称，从此以后，遵林飞为主，听林飞号令！

    林飞慢慢行走在宇宙之中，听着每一个界面，对自己的赞颂，不由得苦笑。

    不过，这个位面，先后，经历了两次大劫。

    或许，每一个界面，每一个生灵，都需要找到一个依靠，一个精神领袖。

    而自己，自然是最合适的。

    所以，林飞只好接受这一切。

    最后，林飞回到了苍茫宫前。

    苍茫宫，已经被打破，千疮百孔。

    混元道祖，正站在苍茫宫之前，长吁短叹，十分伤心。

    苍茫宫，属于一件神灵级别的空间法宝，是他最得意的法宝。

    可是，现在却被毁掉了。

    “呵呵，师父，不用伤心，神灵级别的空间法宝，我还有很多。

    送几件给你吧。”

    林飞笑道，一挥手，五六件神灵级别的空间法宝飞出，悬浮在混元道祖的身前。

    “胡前辈，也送一些给你吧。”

    林飞一挥手，同样是五六件神灵级别的法宝，落在枯瘦老头的身前。

    混元道祖，和枯瘦老头，都是目光一亮。

    林飞拿出来的这些空间法宝，每一件，质量都不比苍茫宫差。

    甚至，还要好很多！

    开玩笑，这些神灵法宝，可是剑帝珍藏，以剑帝的眼光，所珍藏的法宝，自然不会差。

    “除了空间类法宝，其它种类的法宝，也送一些给你们吧。”

    林飞一挥手，又飞出几十件神灵法宝，分别落在混元道祖，和枯瘦老头身前。

    攻击的，防御的，隐匿的，飞行的，各个种类都有。

    望着眼前的神灵法宝，混元道祖，和枯瘦老头，都是十分震惊。

    “林飞，这些神灵法宝，好像并不是你刚才抢的那些？

    你怎么会拥有如此多的神灵法宝的！”

    混元道祖，忍不住问道。

    那些入侵落仙位面的天仙高手，带进来的神灵法宝，几乎全都是攻击类法宝。

    林飞现在所拿出来的这些，显然不是。

    “呵呵，我在机缘巧合之下，得到的。

    师父，胡前辈，你们收下吧。

    我还有很多。”

    林飞笑道。

    “嗯，林飞，你越来越成熟了。

    对，自己的奇遇，自己的秘密，绝不可以，轻易向别人泄露的。

    否则，很容易，就遭到别人的惦记，甚至，计算。”

    混元道祖点头说道。

    “我记住了，师父。”

    林飞答道。

    “林飞！”

    突然，三道身影，横冲了过来，将林飞紧紧搂住。

    香风扑鼻，满怀软玉。

    青洛，容儿，婉儿，过来了。

    “对不起，我回来迟了。”

    林飞柔声说道。

    对于她们，林飞是感到十分愧疚的。

    自己，长期闯荡在外，没有尽到应有的责任。

    “没事，只要你回来，就一切都好。”

    青洛轻声说道。

    接着，再没有多余的言语，紧紧搂着。

    无声，胜有声！

    良久之后。

    “你们三个，居然都是教祖境界了。

    这样的突破速度，很不错。”

    林飞赞道。

    “哼，怎么样，没有丢你的脸吧。”

    婉儿仰起小脸，得意地说道。

    “我为你们三个，感到骄傲！”

    林飞伸手揉了揉婉儿那精美，娇嫩的小脸蛋，说道。

