    既然早有谋划，这位岩王帝君肯定会躲在别人察觉不到的地方观察。

    正所谓最危险的地方最安全，自己所布置的局中，便是最危险，也是最安全的地方。并且，如果出现了什么变数，也方便他随机应变。

    出于这一点考虑，洛绎一直坚信，岩王帝君会出现在他们的面前。

    而这位钟离……

    光是气质便如此出尘，身上的衣服甚至都在彰显着岩元素，说不是岩王帝君，洛绎都不信！

    不过，在这位达达利亚面前，洛绎还是没有表现太多，除了眼角的余光没有放过钟离之外，嘴巴一直没停过。

    当然，是在吃。

    浪费是可耻的！

    还吃着呢，钟离已经跟荧介绍完了。

    “……详细的情况，我们路上再说。”

    “嗯？”

    洛绎嘴里还塞着东西呢，不得不说还真好吃。

    眼看着他们要走，洛绎便也站了起来，从手边拿过纸巾擦了擦，收拾收拾，就说道:“那我们走吧！”

    他压根不管请客的达达利亚，就跟着钟离走了出去。

    倒是荧，还要跟达达利亚客套几句。

    ……

    出了门，洛绎左顾右盼了一阵，又看向钟离，说道:“钟离先生，我有一事不明，想向先生请教，不知可否借一步说话？”

    “嗯？”

    钟离看了看洛绎，说道:“未尝不可。”

    随后，洛绎便对着刚刚客套完的荧说道:“你先在这里等我们，我们去去就回。”

    说完就直接跟着钟离离开了。

    派蒙在后面大喊:“喂！”

    发泄着自己的不满，但这两个人连一个回头的都没有。

    没办法，任务还放在这儿呢，荧也只能在这里等着。

    倒是派蒙，气嘟嘟地撅起了嘴，说道:“要不……我们再回去吃点吧？刚刚你们一直在聊天，我都没吃多少。我看那边服务员还在上菜呢！”

    荧:“……”

    跟着钟离，两个人走了一段路，便停了下来。

    “这里四下无人，你若有什么话，直说便可。”

    洛绎点点头，开始当谜语人:“钟离先生，不可否认，接近事情中心的确方便随机应变，但是常言道，当局者迷旁观者清，若是身在局中，难免被一时的局势所迷惑，导致忽视了某些细节，又会得不偿失……请问，先生觉得，作壁上观和深入局中，该选择哪一个？”

    钟离一声沉吟，并没有第一时间回答。

    岩王帝君的智慧远超平凡人，洛绎如此说法，他自然也已经知道了，眼前这位年轻人，到底是有何深意。

    但他还没有开口，洛绎已经单膝下跪了:“晚辈这一拜，不为其他，只因为您是……”

    “岩王帝君！”

    “哈哈……”钟离轻笑了两声，倒是面带微笑地说道:“年轻人，你为何如此肯定呢？若我不是岩王帝君，你这一拜，岂不白费？”

    这番话下来，钟离虽说没有明确承认自己的身份，但也差不多了。

    洛绎没有抬头:“实不相瞒，晚辈先前算过一卦，卦象显示，我会在今天遇到贵人。我不认为那个冤大头算什么贵人，也不认为自己会算错，那这个贵人也只有可能是您了。”

    “既然钟离先生是晚辈的贵人，这一拜倒也没什么。”

    “嗯……”钟离颔首，还是把洛绎扶了起来。

    洛绎见钟离没有反应，想来是默认了，便继续说道:“帝君，晚辈不知道，帝君这番诈死，可曾有跟七星知会过？可曾与璃月众仙知会过？现在仙人们都以为您已经仙去了，正准备来璃月港兴师问罪……”

    说起来，这其中也有他一番功劳，毕竟通知的事情，洛绎也有参与。

    但排除洛绎，就算洛绎不跟着，荧也肯定会充当这个传话筒，倒也无所谓了。

    “莫非，帝君是想在璃月港做什么大事，所以才借助这次诈死，让我们把众仙召集来璃月港？”

    洛绎已经在动用自己的全部脑细胞在思考了，但所处的位置不同，洛绎也无法设身处地以钟离的角度思考，还是免不了偏差。

    钟离一直没有说话，但既然洛绎已经言之凿凿地说出了他的身份，他也不打算掩饰:“时机未到，烦请等上一段时间，待此间事了，我便将此事的起因告知于你。”

    洛绎长出了一口气，整理了一番情绪，说道:“我明白了，钟离先生。”

    随后，便又像个没事人一样的，跟着钟离回去找荧。

    “你们干什么去了啊？”

    派蒙一看到他们，便忍不住问道。

    洛绎当然不会实话实说，一摊手，做了个无奈的表情，就把这事情给搪塞过去了。

    按照钟离的说法，他们现在要做的事情，就是给送仙典仪做准备。

    因为这件事情的最终获益者是达达利亚，洗刷荧的罪名也不过是顺便，所以资金方面，还是由达达利亚全额支付。

    至于钟离，按他的话来说，他只希望璃月的传统不要被遗忘。

    洛绎相信，那个传说中的岩王帝君肯定不是为了什么弘扬传统文化才大张旗鼓地搞什么诈死的。

    不过，以现在的情况而言，最符合洛绎利益的做法，也是在这局中继续探索下去。

    再者说，弘扬传统，也是洛绎想做的事情之一，现在跟着钟离，显然是最好的选择。

    跟随钟离的指引，为了得到最上等的夜泊石，洛绎他们来到了解翠行。

    “哟！客官，欢迎来到解翠行，今天要不要来开两块璞石试试手气？”

    有名的赌石，解翠行办的，就是这种生意。

    解翠行的老板石头，也抱着哄骗冤大头的想法，热切地招呼道:“指不定一不小心，就发家致富了呢？”

    “璞石？不要不要，我们是来挑……什么石头的来着？”

    派蒙说着说着，就忘了自己的目的。

    好在有一旁的钟离提醒:“夜泊石，品相至少要烛照级。”

    “烛照级的夜泊石？”一听这话，石头就知道钟离不是冤大头了。

    “原来不是游客，失敬失敬，我这就拿货……”

    说着，他就拿出了三块夜泊石。

    “您看，这怎么样？我们解翠行可是玉石老字号，瞧瞧这品相，简直是岩王爷的恩赐，您就放心随便选吧！”

