    “事不宜迟，那赵奇风若是真想抓我，必然还有其他后手，咱们得抓紧时间。”陆小天说道。

    “跟我来。”林方点头，伸手一招，眼前那攀附到山壁，林木上的青藤漫卷，化为一道道青藤仙器没入林方体内。

    “些许时日未见，林道友实力见涨。”陆小天重新打量了林方一眼。虽然他在青藤仙器上布下了禁制，看样子林方在无法完全发挥出青藤仙器实力的情况下，整体战力竟然不降反升，如此短的时间里便有这般精进，这林方悟性当真不错。

    “前段时间与东方道友交手颇有所获，些许微末涨劲与东方道友比起来不足一提。”林方摇了摇头，两人一前一后没入远处。

    蓬....远处液态一般涌动的重水山体爆开，化作一场突如其来的大女，只是那些青色重水打在地面，树木都不断都被腐蚀出烟雾，寻常妖物更是惨嚎连连，当场毙命者不在少数。

    “赵奇风暂时应该还未放弃，东方道友尽量不要出手。”林方手掌一托，数道青藤从其手心间长出，青藤在虚空中一阵扭曲，转眼间形成一只巨大顶盖，将两人罩在下方。重水从虚空中洒下，打在青藤上，青藤似乎也扛不住重水的腐蚀之力，迅速变黄，不过其一旦被重水腐蚀，便会有一段自行脱落，然后长出新的藤枝。

    大量的重水从那炸裂的山体内冒出，在脚下汇聚成河，林方面色一变，“不好，这重水具有极强的吸附能力，便是仙人坠入此重水之内，也难以脱身。”

    “没什么好办法也只有硬扛过去了。”陆小天摇头，当下伸手往下虚空一拍，一道佛印往下印去，与下面巨大的吸扯力对撞在一起。随即一股反震力传来，陆小天与林方借此飞行了一段。只不过那巨大的佛印没入下方已经渐成一片汪洋的重水中消失不见，连浪花都没能掀起一个。

    陆小天也是为之色变，好厉害的重水，他方才那一击，便是寻常仙人也无法轻易接下，没入重水内竟然直接就被吸收掉了，他也没能得到多大的反震力，自下方传来的吸附力越来越大，陆小天待要冲天而起，彻底飞离这片峰域。

    “没用的，重水爆发，破开山体而出，这种情形每百年左右才会出现一两次，每到这种时候，这重水峰域都会有一种莫名的束缚力，便是真仙，不脱一层皮也难以强行挣脱这束缚之力，咱们这次是交上大运了。”林方苦笑地劝介道。

    果然正如林方所说，陆小天尚且才飞离地面千余丈，脚下那巨大的吸扯力便越来越大。每上升一丈，那巨大的扯拉力似乎要凭添倍许，强行与其僵持下去，不过是虚耗体内仙元，想要跟这重水峰域拼消耗，只会死得更快。

    接受现实的陆小天也没有强撑，顺势降落到与林方平齐的高度，那股吸扯力才稍有减缓，不过依旧存在，需得不停运转体内仙元与其相抗衡。

    “有没有什么办法？按这个情形下去，咱们两个迟早有撑不住的时候。”陆小天看向林方，这个熟悉此地的家伙。

    “暂时只能不断找可以借力的地方，借此不断赢得喘息的机会。中间须得尽量小心那些山体，一旦运气不好，刚好碰到山体破裂，重水喷发，就是真仙被浇中了，也难以幸免。尽量找一些尚未倒伏的树木落脚。”林方边飞边走地说道。

    “凡剧毒之物，周遭必有相克之物。重水虽是可怕，总也有一些生灵世代生活此地，对重水有相当的抵抗能力，若是能胁迫这样一两只妖物，咱们便可以高枕无忧了。”

    陆小天点头，当下与林方不断寻找一切可以栖身借力之地。至于那些看上去或高或矮，如同液态一般涌动的山体，两人保险起见下，都没有选择前去接近。

    一路避难，两人也碰到了其他的妖物，亦或是仙人因为仙元不继，不得不选择一些未破裂的山体栖身，结果有两个妖仙，一个仙人分别被山体内喷涌的重水吞没，小片刻的功夫，便被重水腐蚀成了一具骨架，在浪头上翻滚，而后连骨架都不复存在。

    若是只论飞行，别说是仙人，就是一些低阶修士也能毫无停顿地飞下去，只是在抵挡重水吸扯力的同时要办到此事，便是仙人都极为吃力，至于渡劫，亦或是以下的修士根本抵挡不住三五刻。

    大量的树木倒伏在重水形成的汪洋之中。

    远远地一只体形近丈的赤龟飘浮在重水上，上面站着一名中年喇嘛，戴着鸡冠状的斑沙帽，赤红袈裟，两肘露于袍外。

    更远一些的地方，一名白衣女子正感到有些难以为继，看到驮乘喇嘛的玄龟不由面色一喜，也不管更远的陆小天与林方两人，径直飞往中年喇嘛，“大师，这重水太过厉害，借仙龟落脚，还望应允！”

    “此仙龟已经不堪重负，无法再驮载他人，施主另寻他处吧。”中年喇嘛眼皮子都没抬一下，直接拒绝道。

    “你这喇嘛好生不讲道理，既然如此，我也只能强抢了。”那白衣女子双目一睁，双手一搓，四周一阵蒙蒙雾气腾起，白蒙蒙的雾气中，六柄回旋刀嗖嗖飞旋而出，径直斩往中年喇嘛数处要害。

    中年喇嘛大袖一翻，一股赤焰涌来，顷刻间烈焰滔天，里面一道巨大的火洞出现，前面两柄回旋刀尚且没有其他反应，便被那火洞吞入其中。另外四柄回旋刀也是僵持在火洞的口子上，双方正拉锯不下时，那火洞内忽然伸出一只巨手，在虚空中一捞，便将剩下的几柄回旋刀捞入手里。

    初次交手下，白衣女子的几件仙器便被中年喇嘛制住，由此可见双方的差距不止一星半点，又或者是这白衣女子此前已经消耗了过多的仙缘，面对养精蓄锐多时的中年喇嘛，甫一交手便落于下风这也便正常了。

