    －

    大宋西陲益州路，即是人们熟知的四川盆地。

    玉带般宽而长的岷江，纵贯川西平原南北。《山海经》上说：‘岷三江，首大江，出汶山。’从先秦直到本朝，人们都将它视作长江正源。因此岷江虽向南流，但仍被许多文人称为——大江东去。

    此时正值桃花汛期，江水从川甘交界的崇山峻岭中狂奔而下，似乎随时有一泻千里、奔涌八方的危险。然而有了都江堰，凶暴狂野的江水，神奇的化为汩汩清流，濡养着川中大地。从那时起，旱涝无常的巴蜀之地，变成了水旱从人、不知饥馑的天府之国。

    因此有人说，中国最可靠的工程，不是万里长城，而是都江堰。在诞生一千年后，汉人已经失去了长城的保护，川中百姓却依然安享着都江堰的庇佑，有肥美沃野千里、有山林竹木万顷、有蔬食瓜果之饶，有稻米鱼虾之美，处处皆有生民之乐，而无凶年之忧，皆出自它的福泽。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时维三月，南去CD百八十里的青神县城外层峦叠嶂。一山山、一岭岭，沟壑幽深，烟云霏绕，尽是青竹遍布，铺碧叠翠。春风拂过，绿浪起伏，万竹成涛，罗烟变幻，气象万千，令观者宠辱皆忘、飘然欲仙。

    远近闻名的石湾村，便坐落在这漫山遍野的竹林之间，四周青山环抱，村东有一大湖，湖水常年清澈如镜。

    充足的竹木和水源，使石湾村具备了烧制竹炭的条件。大宋朝北方用石炭，也就是煤，南方多木炭，而蜀地则多用竹炭，用当地巨竹烧出来的炭，易燃无烟耐久，深受城中居民的喜爱。

    湖边散落着一个个丈许高的炭窑，说明这里的人们，没有辜负自然的厚赐。事实上，这个村子烧制的竹炭，在整个竹海都是顶级，不仅在县城、在眉州城有销路，甚至还有CD的商人来采购，自然富足。

    在这样一个似乎与愁苦无缘的乐土中，却隐隐有低低的哭啼声传来……

    仔细寻觅，这声音乃是从湖东边最大窑场中发出。正值午休时间，窑场中静悄悄的，方能听到，声音出自西北角落的一间窝棚里。

    这间拱形的小小窝棚，以竹排围墙，草席为顶，且破败失修，仅能容身，不遮风雨，与村里粉墙黛瓦的建筑，形成鲜明的对比。

    透过虚掩的房门，可以看到里面除了一张充作卧床的竹板，没有其它任何摆设，当然也摆不开什么家什。一个瘦小的男孩躺在竹板上，身上盖着薄薄的被单，双眼紧闭，面色惨白。

    另有一大一小两个男孩，趴跪在榻边。大的看起来与躺着的差不多，紧紧抓着他的手。小的只有三四岁的样子，只知道趴在那里哭，一边啼哭还一边用带着蜀音的官话反复道：“三哥哥醒醒，小六不吃炊饼了……”

    他啼哭不住，听得另一个男孩心如刀割，泪珠子在眼眶眶里打转，使出吃奶的力气攥住那只手，生怕躺着的人消失一般。

    这一攥不要紧，便听到微弱的一声呼痛，两个孩子一下瞪大了眼睛。

    候了顷刻，床上的那位终于缓缓睁开眼，瞳仁慢慢聚焦之后，看了看两个孩子，竟忍不住笑了。虽然虚弱无力，他还是乐不可支道：“谁家大人这么不着调，以为自己是牛魔王，把孩子整成，咳咳，红孩儿？”

    他的口音怪怪的，说得又含糊，两个孩子没听懂，却浑不在意，小的那个一下就扑上去，抱着他的脖子蹭啊蹭道：“三哥哥，你醒了……”大的那个也不再一脸苦大仇深，一边抹泪一边笑，瓮声瓮气道：“三哥，你可吓死我们了。”

    躺着的那位，虽然也听着费劲，但句子简单，还能明白，他瞪大眼道：“你……你们，叫我啥？”说着慢慢抬起手，把那个在自己腮上蹭啊蹭的小孩隔开道：“小朋友，擦鼻涕应该用手帕，而不是叔叔的脸……”

    话没说完，他一下子愣住了，因为这一举手，他看到了一只芦柴棍似的手腕子。惊悚的顺着手腕子往下看，手腕连小臂，小臂连大臂，然后连着自己的身体……

    见鬼了，这哪是个成年人该有的手臂，莫非落水后被水鬼吃成骨架了？惊悚的感觉蔓延全身，他伸手摸摸自己的下巴，光滑如鸡蛋，再往下，没有喉结，再往下，小鸟无毛……这下整个人彻底呆住了。

    两个孩子也傻了，看着他躺在那里鬼附身似的自摸，大气都不敢喘一下。接着见他挣扎着要起来，大孩子赶紧过去扶他。终归年纪小，也不知该说啥，就那么愣愣的看着他。

    “别光顾自己看，哪有镜子，我也看看。”他看看这个头顶光光，脑袋两侧却各扎一短短小辫的憨厚孩子，倒是感觉蛮亲切的。

    “三哥莫非要铜镜？”那孩子连蒙带猜，见他点头，才黯然道：“大娘娘定是不给的……”

    “好吧好吧……”他不再跟小屁孩费口舌，缓缓躺回去道：“把你家大人找来，就是那个大娘娘吧……”

    “定要如此？”那孩子踯躅道，显然对那个大娘娘有些发怵。

    他现在也不要求，这孩子好好说话了，似乎人家本就是这么个口音。于是很快冷静下来……眼下情形实在太诡异了，在搞清楚状况之前，还是先不要声张的好：“算了，先让我静一会儿。”

    两个孩子便乖乖的闭上嘴，老实蹲在榻边，给他安静。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    安静下来，他开始梳理思路……自己本来在江边晨练，谁知遇到一辆面包车失控落水，当时也不知哪根筋搭错了，想也不想就跳下去。也忘记救了几个人，反正最后力竭，呛水、下沉、接着就不省人事了。

    怎么一醒过来，就从‘三张’退回青春期前的毛孩子了？这是怎么回事儿？完全没道理啊！他越想越头痛，疼得愈发厉害，要裂开似的！痛到极点时，轰得一声，脑壳似乎真的裂开了，一些明显不属于自己的记忆，潮水般从四面八方涌进来，眼前一黑，又昏厥过去。

    等他再转醒时，天已经暗了，窝棚里更是黑咕隆咚，不过他并不在意，因为黑暗正好可以掩盖他那一脸的惊恐莫定……他的脑海中，多了一份古代十岁孩子的记忆。

    记忆中，这孩子姓陈，有父无母，兄弟四人……眼前的两个，是他的两个弟弟，大的叫五郎，小的叫六郎。之所以听起来有些乱，是因为这个年代，叔伯兄弟是一起排行的。他父亲兄弟二人，两人一共六个儿子，从大到小排行。

    他叫三郎，还有个亲生大哥陈二郎，去年开始在县城里读书。至于这孩子的爹，陈家老二，是个书生，适逢大比之年，故而与同年四处游学，将这孩子和他两个弟弟留在家里……

    很明显，这窝棚并不是陈老二的家，陈老二家在村子里，有很宽敞的宅院。准确的说，那是陈老大和陈老二共同的家，兄弟俩虽然都成家生子，这些年又先后丧了考妣，但一直没有分家。

    陈家以烧竹炭发家，拥有石湾村最大的烧炭场，虽然称不上大富，但家里有一双粗使丫鬟，厂里有十几名雇工，已经是石湾村的头一份了。

    但是陈老二的三个孩子，如何会蜗居在烧炭场的窝棚里呢？

    十岁的孩子头脑简单，只知道自己父亲一走，他们哥仨就被大娘撵到这里。年纪大的三郎和五郎，每天还得干活……烧炭需要大量的水，场里原本有具水车，但春里坏了，大娘也不找人修，就让他兄弟俩一起汲水，每天必须运够足量的水，才给他们仨晚饭吃。

    十岁的孩子，就是使出吃奶的劲儿，也供不上用水，好在雇工们看着兄弟俩顶可怜的，便抽空搭把手，兄弟三个才能有饭吃。

    就算有人帮忙，就算每一车水都只装三分之一，对两个十岁左右的孩子来说，还是超负荷超时间的劳动。从水车坏了到现在一个多月，兄弟俩一直是这样过来的，怪不得陈五郎一脸的苦大仇深……

    但是今日，大娘一反常态，到了场里没有看看就回，而是整上午都在监工。这下可苦了兄弟俩，从早晨开始汲水运水，一直干了将近两个时辰，全都头晕眼花，手脚发软。结果最后一次汲水时，体质比弟弟要弱的三郎，脚下一软，便落了水……这就是那孩子最后的记忆。

    为什么大家都是落水，结果却大变活人？到底现在我是他，还是他是我，还是他中有我，我中有他？这让他搞不清，而且估计想一百年也想不清。

    他终究是个乐观的人，决定在找不到办法之前，暂且先假扮这孩子，以免被人当成妖怪咔嚓喽……

