    第329章 重燃   

    数十位地狱门仙王降临，威压竞相绽放，充塞别院，令谢嫣神色剧变。

    

    “是他，他是地狱门的人，我们十余个姐妹都是被他奴役。”

    谢嫣满脸惊惧的望着那位仙丹境。

    

    那是潜意识里的畏惧。

    

    身怀奴役印记，她为奴，其为主，奴见主，怎会不惧。

    

    更何况，地狱门的恐怖一直威压在他们心间，谢嫣自身还只是凡人，如此种种，没有当场崩溃已算不错了。

    

    “别怕。”

    

    秦风轻轻拍着谢嫣肩膀，一缕淡淡的血意直接渗入她体内，那股潜意识的畏惧这才渐渐消散。

    

    不仅如此，谢嫣只觉体内正在发生翻天覆地的变化，那些若隐若现的印记，似乎正在被点点磨灭。

    

    她能清晰的感应到天地变得不一样了。

    

    浩瀚的灵气波动在周身萦绕，虽然没有聚脉化灵，无法汲取，却已能真切的感受到，这在以往是从未有过的事。

    

    要知道，她自幼便被种下封禁，根本无法修行，感受不到天地间的灵气波动，但此刻却能感受到了。

    

    这意味着什么，她怎会不知。

    

    一双眼睛看着秦风，由惊惧化作惊骇。

    

    秦风柔声笑道：“别怕，既然我们来了，青天宗当重现地界，绝望的，该是地狱门了。”

    

    “青天宗重现？

    看来你们是青天宗余孽了，难怪在竭力打探青天宗的消息。”

    那地狱门仙丹境双瞳骤缩，明显有骇然闪烁。

    

    青天宗怎会有余孽出现？

    

    但很快，骇然便被冷笑取代。

    

    余孽又怎样。

    

    当年地狱门就能覆灭青天宗，何况一些余孽，还妄言要地狱门绝望，真是大言不惭，不知所谓。

    

    “数万年来，青天宗不断繁衍，竟将希望寄托在这些女子身上，这是何等绝望无奈，才会做出这样的决定。”

    

    秦风轻声低语，虽未经历，但也能感受到那些人的绝望，原本他还想等夜神到来，再出手营救。

    

    但现在，既然暴露，那么，就出手吧。

    

    早点营救，也能让青天宗的人早日从黑暗绝望中解脱。

    

    “杀！”

    

    秦风的意思已经很明显，药仙和林倾宇的杀意再难遏制，当即肃杀出手。

    

    “一群余孽如何蹦跶，当年我们地狱门就能覆灭你们青天宗，就凭你们这点余孽，又如何挣扎。”

    

    地狱门诸仙王浑然无惧，为首的那位仙丹更是冷笑道：“既然你们不知死活，那就将你们拿下，于废墟外斩首示众，以显地狱门威严……”   

    那仙丹还在冷笑，但倏然间，他便神色骤变。

    

    只见药仙和林倾宇双双威势爆发，撼天动地的威严瞬间充塞天地，将他们的仙威瞬息碾碎。

    

    随即，一道由星芒凝聚的掌印，还有一道由星芒汇聚的剑气，直接破碎空间，将他们锁定。

    

    “星海之意，你们是星海境！”

    

    那一刻，无论是那些仙王还是那仙丹，脸色的冷笑瞬间消散，被无尽惊恐所取代。

    

    “逃！”

    

    紧接着，惊惶恐惧的声音响彻，诸仙王连半分抗衡的勇气都没有，当即化作鸟兽四散惊逃。

    

    星海境当面，而且还不止一位，别说他们，就算再来十倍数量，也绝非其敌，不逃，必死无疑。

    

    然而，药仙和林倾宇又怎会让他们逃脱。

    

    两人破境星海，虽未修炼星海级功法，但纯粹的星海之意，也绝非这些仙王仙丹能敌。

    

    “轰隆。”

    

    “噗哧。”

    

    只一瞬间，恐怖轰鸣和清脆的割裂声响彻，瞬间便有仙王被掌印轰碎，被剑意割裂，轰然爆裂，飞灰湮灭。

    

    “星……星海境……”谢嫣满脸震撼的看着这一幕。

    

    虽然她无法修行，但对修行境界却无比熟悉。

    

    星海境，那是凌驾在真仙之上的恐怖存在。

    

    如今的青天宗，数十万之众，几乎都没有修为，那些长老也只是真仙级别，青玄来人，竟是星海。

    

    或许，他们真的有救了。

    

    这一刻，谢嫣的神色前所未有的明亮。

    

    那种光芒，让秦风心下莫名。

    

    哪怕青天宗不是湮重楼所建，和师尊没有关系，他也会竭尽全力救下。

    

    “走吧，从今日起，青天宗，将重现荒古。”

    待药仙和林倾宇解决掉所有后，秦风带着谢嫣，往废墟而去。

    

    这一刻，他撕下了伪装，不再掩藏。

    

    既已暴露，还何须隐藏，青天宗，当重现。

    

    谢嫣激动非常，黑夜即将散去，黎明已经到来，青天宗的希望，终于等到。

    

    她激动的在前带路。

    

    一行人刚刚踏入废墟，便被地狱门暗中监守的人注意，诸多武者掠出，神态倨傲，言语，对谢嫣言语轻挑，直接被林倾宇一剑斩杀。

    

    废墟一片狼藉，仿佛还残留着当年的凄惨，令秦风神色越发阴沉，特别是随同谢嫣来到废墟中心，在一层层如同囚牢般的地下室中，看来数十万青天宗民众凄惨的状态，秦风的杀意，已是前所未有的浓郁。

    

    看到秦风他们到来，青天宗那些人目光涣散，神色畏惧，止不住的颤栗，唯有少数几人，眼神还勉强保持着坚定。

    

    是啊。

    

    他们无法修行，只是凡人，数十年的黑暗绝望，早就侵蚀了太多，可以说没有成片的疯掉，已经算是奇迹。

    

    “谢嫣，是谢嫣丫头，你怎么回来了，你是怎么回来的？”

    终于，有神色坚定之人认出谢嫣，当即惊呼。

    

    “青玄来人了，我们有救了。”

    谢嫣迫不及待的将这个消息分享出来。

    

    一刹那，这个暗无天日，充满绝望的地下，绽放出无数璀璨的光芒，那是一双双激动的目光。

    

    但很快，便又黯然下去。

    

    这里大部分人都已绝望，不敢奢求希望。

    

    “我名秦风，来自青玄，长老何在，速来见我。”

    秦风轻声说道，星海圣体全开，璀璨的星芒将地下映照的璀璨生辉。

    

    药仙和林倾宇同样释放星辉，没有威压，只有璀璨的光芒。

    

    唰！   

    一霎那，无数人抬头，惊骇的看着他们，包括那些神色颓然，目光涣散的人，眼中都变得震撼，久违的光彩重新浮现。

    

    “这……这是星海光辉……你们是星海境……”   

    那一刻，无数人震颤，希望重燃。

    

    消息扩散，很快，数十位青天宗人尽皆知晓，震撼、希望就如燎原之火，将颓然绝望快速焚灭。

    

    很快，一行人脚步匆匆而来，有的老态龙钟，有的似值壮年，但无一例外，眼瞳中都带着强烈希冀。

    

    “剑长歌宗主。”

    

    林倾宇看着那行人，目光瞬间落在那为首之人上，此人他竟认识。

    

    “阁下是……”   

    “我是林倾宇，浩天府的林倾宇，当年曾向前辈请教过剑法。”

    林倾宇颇为激动的道，剑长歌，曾经青玄的绝世人物，真正的剑道先贤，当年曾数次指教过他剑法。

    

    “是你，你们果然是青玄人！”

    剑长歌颤声道，不是畏惧，而是激动。

    

    轰！   

    那一刻，偌大的地下，数十万之众，爆发出极致咆哮，震动天地。

    

    大长老已经确认。

    

    青玄星海降临！   

    青天宗迎来曙光！   

    希望，重燃！   

    

    

