    凤卿尘第一次被一个男人扛起了腿，还是这么暧昧的姿势……

    “放下朕！”凤卿尘沉声说道。

    安易不理他，找到了穴位，一下一下地按过去，那欲仙欲死的滋味儿……

    凤卿尘中了麻药，浑身酥麻没有力气，难受得很，安易的按摩正好能缓解这份难受与痛苦。

    凤卿尘慢慢地闭上眼睛，全身紧绷的肌肉慢慢地放松，竟然毫无防备地睡着了。

    安易的手酸了，麻了，但是还是坚持为他按摩着。

    多按几下，或许能提前解除这药性。

    不知道什么时候，安易实在是困极了，最后抱着凤卿尘的大腿，向旁边一趟，就在凤卿尘的身边，沉沉地睡去。

    凤卿尘醒来的时候，旁边就躺着一张平平无奇男人的脸，与他面对面，那“男人的”气息他都能感觉得到。

    凤卿尘皱眉，尝试地抬了抬自己的手，竟然能抬起了，他想要将面前这个大胆男人的脖子勒断，但是在摸上“男人”脖子的时候，却看到下颌处人皮面具的痕迹。

    凤卿尘皱眉，一下子愣住，仔细地回想了昨日这小厮的言谈举止还有那双熟悉的眼睛，以及现在并不讨厌的气息，凤卿尘迅速地想到了安易。

    这个女人，不敢用真面目在他面前出现，就戴了人皮面具是吧？

    可是戴了人皮面具一样让他有杀意！

    凤卿尘再次试了试手臂的力量，丈量了女人的脖子，还没等凤卿尘下手的，女人动了动，似乎那人皮面具有些不舒服，她忍不住扯了一下，那面具就落在了一旁，露出她的小脸来。

    桌上的几株梨花在烛影下摇晃，寒风在外面呼呼地刮，似乎变天了，巨大的树影在窗户上投下大片的暗色，越发显得女人的小脸是那么的柔美，让凤卿尘有些转不开眼睛。

    凤卿尘一直想不通失忆之前的他为什么会爱上这么一个女人，在他看来，这女人一无是处，还十分的笨，可是在这个瞬间，望着女人安睡的小脸，他却觉着自己的心满满的，那种空荡荡的感觉离着他越来越遥远！

    凤卿尘慢慢地放下手臂。

    他的力气还没有完全恢复，万一掐不死这个女人怎么办，不如等明天晚上！

    凤卿尘给自己找了一个很完美的理由，放下手臂，闭上了眼睛。

    呼吸之间充斥着女人的气息，凤卿尘觉着异常的安心。

    清晨，安易伸了个懒腰，脸上的人皮面具一下子就掉落了下来。

    安易有些慌张，赶紧回头，就见凤卿尘还睡着，她赶紧起身洗了把脸，将面具再贴合地贴在脸上。

    照着镜子摆弄半天，确定没有破绽了，身后凤卿尘也慢慢地张开了眼睛。

    “皇上，您醒了？小的这就让御膳房准备膳食！”安易说道。

    凤卿尘皱眉，沉声说道：“膳食不急，朕……朕要出恭！”

    安易一怔，立刻自动翻译过来，这位大爷要上厕所了！

    安易赶紧端了个盆儿来，上前就要解凤卿尘的腰带。

