    电话那头的姜筱听到了这句话，不由得愣了一下。

    孟昔年在家里也是有房间的，当然，他总是会赖皮想要挤到她房里跟她一起睡，有时候在家也自己去住她的房间她是知道的，但是他从来没有做过这种换床单换被套这种事啊。

    今天是怎么回事？

    要给她洗被单？

    她觉得十分不可思议，以她对孟恶霸的了解，她不在，他恨不得她的床单不洗呢，因为他以为写信的时候也有说到，喜欢床上她的味道。

    那是在她说到床单刚洗完刚晒干的时候她最喜欢了，因为有一股子太阳的味道。虽然后来有人说过，那不是太阳的味道，那其实是螨虫被晒死的味道。

    但是她还是不愿意那么想，固执地认为那就是太阳的味道。之后孟昔年就跟她说，他自己的被子乐意洗，但就是不乐意她的床单被套洗了，因为不洗的话有她的味道。

    姜筱不知道怎么回事就想起了他们间的这段聊天起来。

    现在孟恶霸要给她洗被子？

    她听到了孟昔年的声音，不知道为什么，听着就有那么一股怪怪的感觉。

    “我昨晚出汗多，我给她洗了吧，省得她回来闻到汗臭味。”

    姜筱：“......”

    这都要十一月了，夜晚有那么一丝凉了，出汗多？

    多到有汗臭味？

    她就这么握着话筒听着。

    又听到葛六桃说道：“那你放着，放着，我等会儿来洗，早餐做好了，你先吃早餐去。”

    孟昔年心里有鬼，有那个角度也没有看到葛六桃正拿着话筒呢，又说了一句：“不用了外婆，我来洗吧！”

    葛六桃就见他蹬蹬蹬地抱着被单跑出去了。

    她不由自主地说道：“这昔年，怎么这天气还这么大汗啊？要洗被单也不用跑得这么快啊，就跟我要跟他抢似的。”

    姜筱无语：“他抱着床单去院子里头洗了？”

    “是啊，跑得很快。他肯定是不知道我正跟你讲电话呢，你等着，我喊他来跟你说话啊，他一个大男人的，哪里会洗什么被子，我去洗去。”

    葛六桃放下电话，走了几步，大声喊道：“昔年啊，小小的电话，你来跟她聊聊，那床单放着，我去洗啊。”

    然后姜筱隐约又听到了孟昔年的声音。

    “啊？不用，外婆，你跟小小说，我等一下给她打回去！”

    姜筱：“......”

    她在他心目中的地位下降了？

    要是以前，这个时候他哪里还顾得上洗床单啊，早就已经飞也似地奔过来接电话了好嘛！

    现在洗床单那么重要？

    姜筱不由自主地想着，孟恶霸，有鬼哦。

    “小小啊，昔年说等一会给你打回去。”

    “哦，好。”

    挂了电话，姜筱倚在沙发上，摸着下巴，心里想着，孟昔年这是怎么回事？

    真的汗太多，臭得不好意思让外婆去洗？

    正在打水搓着床单的孟副团长：“......”

    如果仔细看，会看到他的脸是红的，耳朵是红的。

    这事真的......

    糗大了。

    如果让姜小小知道，肯定会骂他是大流芒的！

    可是，这事能怪他吗？

    