    “杜兄怎么没跟你们在一起？”陆小天问道。

    “他受了些伤，目前在闭关疗伤，我与项老哥来猎杀魔狮，取些魔狮身上的昙筋用来疗伤。”丰玲解释道。

    “杜兄受伤了？带我去看看。”陆小天道。

    “丰大妹子，我看这小子一副小白脸的样子，靠不靠得住。那里可是咱们的老巢，要是把这小子带得熟门熟路，后面可难找到这样的安身之所了。”项狂睨了陆小天一眼道。

    “你说谁靠不住？”叶子渝瞪了项狂一眼。

    “小姑娘，你可不要看这小子细皮嫩肉的样子便被他给骗了。这样花里胡哨的小子，老夫没见过一千也看过八百。”项狂左右是不拿正眼看陆小天。

    陆小天听得额头上青筋直跳。

    “你这老头，说话好不客气，陆大哥伸根手指头也能把你按在地上动弹不得。”叶子渝气呼呼地道，“要不是看在你是陆大哥朋友的朋友，我现在便要好好教训教训你。”

    丰玲在旁边看到几人的反应，笑得一阵花枝乱颤。好半晌才止住笑道，“不行了，不行了，好些年没碰到这么有趣的事了。”

    “好了，好了，陆兄弟绝对信得过，我跟夫君的命都是陆兄弟救下的，哪里会有什么问题。”

    “你能救得了小杜跟丰大妹子，看样子也还有些本事。”听到丰玲这番话，这回项狂不再只是用余光扫陆小天了。

    “那是当然。”陆小天哼了一声，心里也是一阵郁闷。这家伙以前倒不像眼前这般说话咽人。

    “我带你们去找老杜。”丰玲笑意吟吟，原本与陆小天，叶子渝重逢便是天大的喜事。何况眼前的情形也确实让让她这个知情者忍俊不禁。虽然她们修炼魔道功法这些年，已经与魔族无异，可这过命的交情，却是不涉及种族之见的。

    沿途丰玲将与项狂相遇的情形大致说了一遍。陆小天听得眼中有些失望，杜疯虎与丰玲两个原来只碰到了项狂，也没有听说过项倾城与乔蓝几个的音讯。

    倒是八足魔牛兽，原本与杜疯虎他们也在一起，只是后面在一次历险中，受到魔兽朝的冲击，八足魔牛兽牛昆与他们失散了，不知所踪。她与杜疯虎两个寻了数十年也未有丝毫消息，后来还是杜疯虎受伤，被迫放弃，几经碾转才来到此地。

    “陆兄，你们当初是如何失散的？”路上丰玲好奇地问道。

    “别提了，当初横渡虚空，遇到的危险太多，在那空间乱流中，化神修士也仅能勉强自保。当时我也只拉住了禾虎那小胖子，其他人都失散了。”陆小天摇头。

    “禾虎？他现在在何处？”听到禾虎还在，丰玲脸上一笑，当初陆小天定居灵墟秘境，丰玲对禾虎这灵智仅限于孩童的胖子自是有印象的。到了此界，听到以前熟人安好的消息总是让人高兴的。

    “当初我们去了元灵城，后来几部妖族联军攻陷元灵城，禾虎便去了飞云城，暂时在飞云城那边过得还算不错。我已经安排人去了飞云城找到禾虎了。”陆小天道。

    “那么远，你们是怎么到霸魔州来的？”丰玲惊声道。

    “追杀一个仇家，追了好些年才将其斩杀，正准备回东州，没想到归途中碰到你们。”

    “你们还真是胆略惊人。”丰玲听得直咋舌，从东州追杀仇家一路到霸魔州，这路途遥远何止数百万里。路途之艰险，丰玲哪怕是也修炼到了神虚境，也有些难以想象。

    叶子渝此时没有说话，只是静静地聆听着陆小天与丰玲叙旧，难得的是项狂也没有再吱声，只是听着两个的对话，总有些若有若无的熟悉感，可真要是去细想，却又什么都想不起来，反而头疼欲裂。几番无果后，暂时也便只有放弃了。

    杜疯虎养伤的地方极其隐秘，在一片魔椿蔓树下的山洞内。这魔椿蔓树攻击性极强，丰玲身上有一件宝物，可以让她与项狂两个身上带有魔椿蔓树的气息，另外再小心一些，避开实力极强的魔椿蔓树。再加上在此处呆了已经不下百年，熟悉之极，一直没有出过乱子。

    到了那一望无边的魔椿蔓树林前，丰玲取出那片绿叶形的法宝，对着陆小天与叶子渝喷了些绿雾，解释了一下其用途。

    而后几人便相继进入林内。霸魔州的头顶烈日当空，只不过这霸魔州的烈日有些与幽暗妖冢内的类似，散发出丝丝幽蓝色的光线，当如东州那边来得明目敞亮。便是陆小天与叶子渝也会不时感到魔气的侵袭，以两人眼下的修为，平时抵御这些魔气的侵袭自是不在话下，只不过要是与合体境老魔斗法便在先天上有些吃亏。实力差一些的也便罢了，如果来的是跟陆小天与叶子渝实力不相伯仲的魔头，陆小天与叶子渝多半要退避三舍。

    便是进入到藏身的洞穴，也经过了好一阵，才找到杜疯虎的藏身之所，沿途丰玲设下了不少禁制，有用于示警的，也有些主杀伐的。

    “老杜，你看看是谁来了。”又过了将近半个时辰，丰玲提高了声音道。

    “除了你跟项老头，谁还会来咱们这里。”里面那熟悉的声音响起，紧接着那魁梧的影子显露出身形，待看到来人，先是一怔，紧接着一脸狂喜地畅笑道，“哈哈，还真是，陆兄弟，算起来有近千载未见了，我还琢磨着什么时候能碰到你，没想到现在便见着了。”

    杜疯虎大步上前，与陆小天来了记熊抱。

    “杜兄，久违了，你的伤势没事吧。”再见杜疯虎，陆小天也是极其高兴。不过他还记得杜疯虎身上的伤势。

    “不碍事，死不了，有丰玲和项老头出去给我寻治伤之物，用不了多长时间，便可恢复如初了。在霸魔州，我这情况还算好的。”杜疯虎浑不在意地摆了摆手，丰玲已经暗自传音给杜疯虎说了一下叶子渝的情形，杜疯虎便很明智地没有将话题说到叶子渝身上。

