
　　“传令，陇西郡之兵马，立即北上，入河西……”说到这里，始皇睁开了眼，略有停顿，接着才道：

　　“可相机而战！”

　　相机而战。

　　审时度势，不必拘泥于制！

　　“希望来得急，冒顿可别逃得这么快，不然，下一次，就得派小辈跟你玩了！”

　　…………

　　汉中郡！

　　房陵！

　　纵横千里、山林四塞、其固高陵、如有房屋而得名！

　　西周以前，房县为彭部落方国，得古名梁州城！

　　春秋，为防渚，楚灭其，为西岭。

　　秦楚巴三国灭庸，后朝秦幕楚。

　　秦得，遂为房陵县，置于汉中郡，为东之门户。

　　得益于此地环境，山水为林为墙，得天独厚。

　　四周又群山环绕，北接秦岭山脉，南以巫山长江不远。

　　“在这里安一座小城，确实难以让人发现！”

　　“关键是，墨家选一山，水从天过，山覆凿空，当真是冠绝天下，即使是阴阳家也很难探得！”

　　卫庄银丝飘飘乱舞，手中鲨齿剑寒芒内敛。

　　眸若星火洞察着对面山岭的情况。

　　墨家经营三百年的机关城，就能藏在这群山之间。

　　山中重兵无法通行，而处处是关巧。

　　一切掩饰得像自然形成，如有军伍误入，也会因为总总原由葬身于山水猛兽毒虫之间。

　　堪称完美。

　　于秦楚之间隐匿多时，而不被察觉，可见墨家煞费苦心尔！

　　“有意思，始皇曾徙嫪毐舍人四千余家及吕不韦﹑赵王迁于此。

　　如此多的刑徒放在附近，难道只是巧合！”

　　卫庄从来不是一个阴谋论者。

　　但是这似乎有一些巧合了。

　　抬头，天空刚才还是晴朗，瞬间乌云团聚。

　　冷风吹来，着实有一些凉意。

　　同时，山中水雾越来越大，将半个山腰给遮盖。

　　众山隐于云端之中。

　　变幻莫测的云海，时晴时雨，让靠近者被茫茫云海迷失方向。

　　“老大，要动手吗？”

　　白凤问道，不过眸光中有过急切。

　　追了这么久，好不容易终于找到了墨家那些家伙的老巢了。

　　卫庄看了白凤与无双二人，然后道：“等！”

　　“等！”

　　白凤与无双二人相视一眼。

　　还要等到什么时候。

　　“墨家机关城中，机关遍布，而且还有墨家众多精锐守护，尤其是墨家巨子就藏身在此，我们也需要帮手。”

　　“一但进攻墨家机关城，还需要有人封锁四周，以免墨家的的逃脱！”

　　卫庄纵身一跃进了树林。

　　“通知朝廷的驻军，还有黑冰台以及公输家的人！”

　　…………

　　郯县！

　　城中！

　　陈胜正在安排人进行防守事宜。

　　“项庄与范增还有韩军还有多久能到？”23sk.Com

　　陈胜现在有一些焦急。

　　郯县是东海郡的府城，城池高且坚，拿下这里，他便不想走了。

　　而且东海郡好不容易打下来，不战而逃，那复楚还有什么意义。

　　是也他与刘邦张耳张良等人产生了不小的分歧。

　　因为这个分歧，双方还在等着楚军真正的主力项庄范增这一部。

　　说到底，范增手里捏着的才是楚王。

　　才能发号司令。

　　而且项庄范增的官职也大。

　　陈胜可以忽略刘邦等人的意见，但是不能忽视范增所立的楚国朝廷。

　　“大司马他们已经到了博阳的，不过大司马跟左司马带着大军往薛县去了，并未来郯县！”

　　来人乃是陈胜的得力干将周章。

　　“什么，大司马他们没来郯县，为何？为何明知道兵力薄弱了还不会师，合兵一处！”

　　陈胜有点抓瓜。

　　章邯的军队已经朝着郯县推进过来了。

　　足有七万大军。

　　而且已经是经过月余作战，锻炼出来的精锐将士了。

　　此时自己想撤也不好撤了。

　　因为随着范增等人追过来的还有王离的五千骑兵。

　　出城就会被咬住。

　　陈胜要是敢出城，平白就帮范增又挡了一枪。

　　“大司马那边说，想以薛郡、琅琊、东海郡三地为支点，构建成一个品字阵的防御工事，以抵御秦军的围剿！”

　　“只要拖到寒冬，北方匈奴与大秦战事有了结果，秦军到时必会有变动，便是我大楚反败为胜之时！”

　　周章说这话的时候，自己都不信范增那边的托词。

　　感觉……感觉范增是想带着新楚怀王躲进沂蒙山区，好保存实力。

　　陈胜听了，头皮有点发麻。

　　就在这里，又有手下将领邓说来报：“右司马，大事不好了，那张耳刘邦带着他们的部将往琅琊郡去了！”

　　噗！

　　陈胜气得不行。

　　刘邦张耳这个时候走，这不是落井下石吗？

　　跑得到是挺快。

　　虽然他们不是自己的嫡系。

　　但也有二万人马。

　　是一股不可忽视跟缺少的力量。

　　“传令，从现在开始，没有我的命令，任何人都不准出城，谁开城门，斩！”

　　完球！

　　陈胜的部将邓说、伍余、邵骚、葛婴、吕臣、周章等人只觉得脑瓜子嗡嗡响。

　　就我们这些兵马，能挡住章邯的进攻吗。

　　早知道，就跟着刘邦他们一起跑了。

　　陈胜这是八王吃了秤砣铁了心了。

　　想在郯县与秦军打一场攻坚战。

　　翌日，章邯的大军就到了郯县。

　　他并没有围住郯县，而是堵住了东南两座城门。

　　放着北门与西边给陈胜部逃。

　　西门外是沂水，天然的隔断，叛军就算出了城，也无法渡河。

　　而北边，有漫长的沂水一直延伸到了琅琊郡，直至临淄郡边界。

　　所以就算给陈胜的人跑，也只能在琅琊郡逃，而没有时间渡河去薛郡。

　　“将军，我们要立即攻城吗？”

　　副将问向了章邯。

　　章邯道：“等，无需着急，现在郯县里面的陈胜比我们更急。”

　　“我军后面还有从九江过来的兵马，到齐了在打陈胜不迟！”

　　说话间，便有骑士来报。

　　“将军，武城侯王离将军来信！”

　　嗯。

　　王离的虎豹骑到了！

　　来得挺快的。

　　章邯接过信拆开一瞧，瞬间没有了多少喜色。

　　因为王离信中言明，不会派兵来支援他攻打淡县。

　　王离带着大军去薛郡，他的目标是项庄、范增、新楚怀王熊心。

　　信中还提到，如果章邯不急于一时的话，可以先围住陈胜。

　　等王离、辛胜、冯毋择灭了项庄等人之后，会过来帮他剿灭陈胜，结束整个战事！

　　“将军我们怎么办？”副将看到章邯的脸色有一些不对，问道。

　　没有王离等人，攻城速度势必会拖延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百四十六章房陵墨家机关城免费阅读。https://xs.23sk.com 