
    湖泊不过三百米深，但苏浩落入湖底，准备突破的同时，却是察觉到一股冰冷无的寒气。

    这寒气，从淤泥深处而来，让他都是觉得有些无法忍受，甚至连神魂都要被冰冻成粉碎，简直是恐怖无。

    “这湖底还有秘密？”

    苏浩皱眉。

    随后再次安心闭目，寒气存在也是好处，到时候他的风火大劫到来，可成为一定的助力。

    事实，苏浩选择在湖底突破，便是要借助水汽，对峙风火大劫，虽然不可彻底压制，但多少是有着一定的助力。

    没想到，此地寒气如此恐怖，运用得当，也许是救命的良药。

    当即，他安心闭目，龙魂力量快速炼化。

    在他炼化之下，大量的能量，进入气海之，苏浩的庞大气海，也是沸腾起来。

    轰隆隆！

    金色的气流浩荡，如瀚海之掀起了波澜，汹涌无，狂暴无边。

    在龙魂无休止的注入后，气海之更是出现了真龙翻江倒海的恐怖场面，狂暴的力量，奔腾而开。

    这般恐怖的撞击之力，若是一般人，气海直接炸裂，即便是苏浩不凡，此时也是察觉到巨大的痛苦。

    无天魔功急速运转，莲花元神深入其，如定海神针，让得狂暴的“海面”多少出现了一些稳定。

    如此，时间急速流逝，气海之的能量，逐渐的压制，龙魂力量的气体，成为了液体，液体有固化的趋势。

    而在这趋势之下，苏浩的元神，一点点的与其融合，打造出那属于他的圣胎。

    苏浩本尊为莲花，凝结出来的圣胎也是莲花。

    轰然！

    一道巨大波动涌来，苏浩的元神吸收了所有的液体，液体与元神融合，成为一朵如同纯金打造的莲花。

    莲花璀璨无，圣洁无，让人望一眼终身难忘。

    但在这莲花出现后，在苏浩的体内，不知何时，黑色的阴风浩荡而起，风如刀，卷过苏浩的每一寸肌肤。

    风火大劫之风灾！

    在远古三千神通之，便是有着末日风灾这一式恐怖大神通，据说便是那无大能，依靠风火大劫而参悟出来。

    此神通一旦展现，天地黑色旋风卷起，任何有形物质，在黑风之下，都要粉碎，如其名，末日风灾。

    风灾一起，末日到来！

    “呼啦啦！”

    黑色的狂风在苏浩体内浩荡，如无穷的刀剑席卷，一瞬间，苏浩的身体，出现数之不尽的伤口，鲜血喷薄而出。

    即便他肉身强大，堪品圣器，但在这风灾之下，依旧是普通，被快速的摧残。

    五脏六腑，四肢百骸，全部在风灾席卷之下。

    到了最后，苏浩方才凝练而出圣胎雏形，也是遭受了风灾的侵蚀，立刻之间，出现残破。

    “哼！”

    在这残破之，苏浩承受的痛苦无的巨大，额头青筋暴起，身躯鲜红一片，湖水都来不及冲刷。

    “啊！”

    苏浩惨嚎，身躯颤抖，身千疮百孔，让人望去，如骨头架子之，带着一些残破的血肉。

    生不如死的折磨下，苏浩咔嘣一声咬碎了大牙，牙齿成为粉碎，鲜血随之喷出。

    痛，痛苦到了极致！

    即便是苏浩，颤抖之，都是刹那生出一丝后退的心理，道心再强大，在这般之地狱刀山油锅还要痛苦数十倍的折磨下，也会出现动摇。

    好在只是刹那，苏浩立刻打破，心沉静下来，默念冰心诀，天地塌陷，我自岿然不动。

    他心坚信，痛苦不是折磨，只是成功路的踏脚石。

    心如金刚，万难不加身！

    “呼啦啦！”

    黑色的狂风还在浩荡，从苏浩的毛孔之涌出，湖水都被卷动，呼啸不停，大浪在湖面喷薄。

    这般恐怖的声势，让得那林鹏神色立刻骇然，神魂一扫下，发现湖底的气息恐怖到了极致。

    给他的危险感觉，甚至超越了苏浩曾经度过的雷劫。

    “大师兄，你一定要扛过去。”在这般恐怖的威胁之下，即便他对苏浩再有信心，也是不由生出担忧。

    毕竟，渡劫可是与天地相抗，以凡胎，对抗天地神威，危险程度，岂会是一般？

    只是，在他如此默念之下，神色却是跟随的再度大变，湖面波动之，荡漾出无数的水汽，似乎在那湖底，点燃了一把火，火要将湖泊彻底的蒸干。

    林鹏感觉之，危险更多。

    他拳头紧握，神色担忧无。

    事实，此时的苏浩，的确是承受了更大的危险，黑色狂风浩荡之，烈焰奔腾而起，从内而外，从身到魂，全部被黑色的烈焰包裹住。

    火灾到来！

    在远古三千神通之，也有此种术法，号称灭世之火，打出黑色神炎，天地无物不焚。

    之那传说之的异火榜之前三十的天火，也是丝毫的不弱。

    灭世之火！

    “啊！”

    本残破的身躯，再次在烈焰炙烤之下，出现了巨大的创伤，甚至融化而开，痛苦超越了之前十倍。

    他的身躯在虚无，一点点的消失，那凝练而出的圣胎莲花，在一点点的残破，被风摧毁，被火燃烧。

    这是身魂俱灭。

    天地要将苏浩粉身碎骨，魂飞魄散。

    “啊！”

    苏浩的惨嚎，从湖底冲了来，传入了那林鹏的耳，让他如热锅的蚂蚁，不住的走动，额头汗水，哗哗而下，如雨水一般无法止住。

    若不是此时不允许，他早忍不住的跳入湖泊之，助苏浩一臂之力。

    对苏浩的道心，他一清二楚，苏浩从未对痛苦生出惧怕，如此这般惨嚎，可想而知，他的痛苦达到了何等地步。

    超越了有史以来遇到的任何困难。

    真的是九死一生！

    而在他如此担忧之下，远空长虹浩荡而来，到了近前，化成几道人影，其那为手之人，一身蓝衣，手持大弓。

    在他身后，跟随着天水神门的几名弟子。

    正是常万里！

    林鹏心叫苦不迭，大骂苍天无眼，在这无危险的关头，这些人竟然杀了出来，这是逼他们到绝路吗？常万里的恐怖，深刻在他心，十个他加起来，那也是万万不是对手。
