    但是能够把事情想得如此全面的，估计也只有这两个人了，所以此刻的袁大宝真的非常的感动，能够有两位在背后这么支持他的人，感觉这场战斗不赢的话，那绝对就是老天爷的问题。

    “兄弟，多谢提醒，如果不是你说出了这样的方法，我还不会在意，你放心天翼派我一定保住，就算战斗在过激烈，我也不会让天翼派承受太大的损失，我有一种感觉，天翼派终究会改变天球的秩序，你们是天球未来的希望。”袁大宝满脸认真的说道。

    这句话对现在名不见经传的天翼派来说，那绝对是相当给力的一句话了，就算是一直久经沙场，自认为没有一个门派掌门人，比自己还要英明的，周天奇也激动的拍起了手袁大宝这位年轻人所说出来的话，分量还是很重的这一点接触过他的人都心知肚明。

    既然坐在帐篷里面喝着茶水，感受着惬意的时光，同时也在静静的等待着大全巨猿灵兽的到来，其实巨猿灵兽别看只有几百只而已。

    但是绝对是袁大宝这一支作战部队的中坚力量，只要他们那这场战斗袁大宝，及时想不赢下来都是非常困难的。

    因为每一个中州大地的修炼者对于巨猿灵兽都存在着。很大的惧怕感，这在之前妖兽森林进行战斗的时候，陈总就观察出来了。

    这种惧怕感是不会因为年龄的增长而消退，而是会不断的扩大，每一次西门无霜的出现都会带给他们非常巨大的压力。

    而在袁大宝的运作之下，巨猿灵兽绝对是神出鬼没，用兵如神，强如李氏家族，这样的心智都绝对会被无情的碾压。

    “他们马上就要过来了，咱们出去看看情况吧。”袁大宝和头号巨猿灵兽之间已经达成了心灵共通。

    所以对方行进到了哪里承重心知肚明，周家父子听到这句话后，没有一丝犹豫，快速站起，心情跟在袁大宝的身后来到了帐篷外边刚刚站立不长时间便听到了西北方向船来了，轰轰隆隆的声音不明。

    所以的天翼派终为弟子长老快速赶了出来，还以为地震了，但当他们看到掌门人寿掌门人全部满脸激动地站在那里。

    他们也知道这恐怕不是一场自然灾害，站直的身形，时间一分一秒的过去约摸着差不多过了五分钟左右。

    头号巨猿灵兽终于出现在了众人面前，袁大宝周长青，周天奇，由于早有准备，所以并未感觉到丝毫的害怕，反而更加兴奋了。

    不过在场众位天翼派的弟子长老却压根都不知道他们还有如此强大的援军，还以为是巨猿灵兽正在对，人类世界发动迅猛的攻击，他们这点也太背了。

    跋山涉水来到这里是为了帮助袁大宝的，可谁能够想到竟然正好来到了人家巨猿灵兽的行动轨迹之上，现在想要撤退，都他喵的来不及了，一个个面若死灰。

    但依旧做好了战斗准备掌门人还在这里呢，而且没有选择后退，他们又怎么能够会后退呢？

    天翼派确实有这样的勇气，明知不可为而为之袁大宝时刻盯着后方天翼派中人的动向看到他们做出了迎敌之资，还是非常满意的，这样的一支作战部队也确实能够给敌人造成致命的伤害。

    “大家不要紧张这些巨猿灵兽是过来帮助咱们的，他们的敌人是李氏家族，现在我不便多说，为什么会形成这样的结果，只需要让大家在战斗的时候好好的配合，把这些巨猿灵兽当成自家兄弟。”

    “能够把后背交给他们，我可以向你们保证这些，巨猿灵兽绝对不会出现临时反悔亦或者临阵脱逃的事情。”袁大宝眼看着考验差不多了，便将实情说了出来。

    大家听到这话后，顿时常熟了一口气，不过却并没有站出来回答袁大宝的话语，而是将目光锁定在了自家掌门人的身上，这目的非常明确，我们要怎么战斗，要和谁结盟，自己说了不算，掌门人说了才算。

    周天奇看到大家的面目表情以后，那本体有多么难傲娇了，除了自己的命令以外，谁的都不服从。

    当然了，如果是他授予的指挥人员，那天翼派众人是必须要服从安排的，否则就不是周天奇的手下了。

    “从这一刻起，你们的魁首者不止有我，还有袁大宝先生，还有你们的尚雯婕，如果我们意见发生冲突的时候，直接听从袁大宝先生的就可以了。”

    “他是大西北联军总军魁一步步走到现在，到底做了什么惊天地泣鬼神的事情，我想不用我多说，大家都心知肚明。”周天奇满脸认真的说道。

    众位弟子长老听到此言没有丝毫犹豫，直接点头，排山倒海的声浪震得袁大宝，耳根子都有些疼痛。

    但是他却非常开心，巨猿灵兽他完全值得信任，天翼派众位弟子长老也让他感觉到了大西北联军的影子，先不说城里的作战部队到底有多少忠心于袁大宝。

    在面临危机的时候，又有多少会至死不渝地站在袁大宝的身边，就说有这一千名天翼派的弟子长老以及四百多名巨猿灵兽成员袁大宝，就觉得这场战斗他不会失败，这种感觉非常的浓烈。

    “真的非常感谢大家的支持，我也绝对不会让大家失望袁大宝，绝对说到做到，会议最大的努力，保证你们的生命安全。”袁大宝满脸认真的点了点头回答道。

    这也算是对每一位，参战人员的承诺吧。

    “轰隆隆…”就在袁大宝他们说话的时候，四周排山倒海的声音更加巨大了。

    头号巨猿灵兽带领着大部队已经来到了众人的面前，此刻头号巨猿灵兽明显占据c位。

    而且每一名巨猿灵兽在看他的眼神时，都是那样的尊重，经过上次袁大宝的事件发酵以后，头号新闻孤孀已经完全占据了族群内的魁首地位。

    他一声令下，绝对神挡杀神佛挡杀佛之前已经说过盘踞于妖兽山脉的巨猿灵兽不仅仅只有这几百只而已，还有其他的族群存在，这次袁大宝就见识了，

    在四百只巨猿灵兽大部队赶到的时候，头号巨猿灵兽却是一袁大宝再次向后看，这下子真是让袁大宝激动不已，又有二百头巨猿灵兽快速冲击了过来。

    显然是要帮助袁大宝对付李氏家族的巨猿灵兽的部队一下子增长了三分之一战斗力，对于袁大宝来说，现在他有更加多的作战部署，有更加大的信心去面对这场战斗。

