    两边都互相骂过的粉丝，此刻脸上都感觉有一点点挂不住了，他们吵得这么凶，可是他们喜欢的人居然还是朋友。

    一时之间本来互相发泄的非常厉害的粉丝团体们也不吱声了。

    就……尴尬……

    不过尴尬之后，两边粉丝团体非常有默契的打算将这件事情就这么过去，假装他们并没有吵过架好了。

    所以一时之间网上关注热度最高的就是这一款蛋糕了，没有任何一个人可以抵挡得住这样的诱惑！！

    这个简直不是蛋糕，这是艺术品。

    看看那上面的那个小人画的又精细又好看，而且说不定这就是他们女神真的那样子呢！

    而那条小裙子真的是难以用语言描述！

    那裙摆流淌下来的时候，就仿佛仙女施了一个魔法一样，让一个蛋糕变得特别的惊艳。

    【我就想知道这个会不会是外卖小店之后的新品呀】

    【我感觉够呛，这个看起来制作难度就好高呀，可能不能量产吧】

    【我也觉得是，说不定又是要拼手速了，唉，太难了，每次拼手速我都要先把我家网速调到最高，就这样还有一大半的几率都抢不到呢……】

    就在大家众说纷纭，将目光都集中在这一条让人异常惊艳的裙子上时，相遇外卖小店，终于出面了。

    【相遇外卖小店：感谢大家一直以来的支持，也感谢玉弓私下里对我们的帮助。这一款蛋糕是专门为了大家的女神定制的，虽然做同款很艰难，但是我们每天可以放出十个名额，大家可以带着自己想要的裙子样式和人物照片来，我们将会对您进行私人定制的蛋糕。】

    【相遇外卖小店：私人定制的这十个名额，我们采用拍卖制度，当然如果您在当年已经进行过拍卖了，那么这年就不可以再进行第二次了，给其他非洲人的小伙伴一点机会啦】

    这一条消息一发出来大家都震惊了。

    【才给十个名额，这是不是太少了呀】

    【不过！！！好高兴啊，这次居然是可以拍卖的，那也就是说价高者得！！！！我可以，我的小金库已经蠢蠢欲动了。】

    【谁不是呢？我简直太高兴了！之前我就一直非常脸黑，虽然网用的是全星际最好的网，网速也一直调在最高，可是我就是永远也抽不着，每次都只能高价去黄牛市场上采购，可是现在好了，我终于可以自己花钱买了！！】

    因为相遇外卖小店之前的抽签制度和限量的制度，所以大家一般都是很难抢得到的，即使是有钱，抢到的概率也非常低。

    而现在好了，虽然一天只有十个名额，但是只要出价高就能拿到，那首都可从来不缺有钱人！

    【我太高兴了，而且每人每年只能拍一次，也就是说我们最后买的话可能拍卖的价格就没有那么高了，穷人狂喜开心！】

    【啊，我的天呐，朋友们，你们猜我发现了什么？像一个卖小店居然叫这个这么棒的蛋糕的专利全放了出来，也就是说我们穷哈哈的普通人可以自己在家做呢！！】

    【我靠，老板有格局啊，爱了爱了我之后也会一直支持外卖小店的】

    当然也有很多的人没有说话，但是已经默默的去准备好了自己的钱包。

    此时不冲！更待何时！

    不过大家其实都心里有数，第一天的这个拍卖价格估计会非常的高昂，因为第一天的意义那可是非凡的。

    虽然大家都不说，但是心里都很清楚，十个蛋糕里面肯定有一个百分百要卖给皇宫的了，那剩下的他们抢九个也是概率不大，要每笔拍卖都精心的加价。

    而在拍卖还没开始的时候，冷雪霜也过来掺合了一脚一起搞事情。

    冷雪霜看到热搜之后就估计顾明月肯定是和相遇外卖小店的老板认识，所以干脆再把这个热度给烘托上去一点。

    【冷雪霜：哇哦！原来是我们家的裙子哎，感谢小店做成了蛋糕！我可不可以！黑箱一个！】

    【哈哈哈哈哈，天哪！】

    【哇，这是什么梦幻联动唉，原来裙子的原设计者居然是冷大设计师吗】

    【天哪，我就说看这个裙子蛋糕好眼熟啊，因为我家里有一条一模一样的救命，这说明什么？这说明我已经有了偶像同款！】

    【哇，既然买不到蛋糕，那我去看看裙子能不能买到好了。】

    【有道理啊，先抢裙子在抢蛋糕，这样的话什么都不耽误呢。】

    【朋友们告诉你一个不幸的消息，那一条黄色裙子居然就在这几分钟之内售罄了，已经没了】

    【？？？】

    【！！！】

    【我不信呜呜呜】

    【这个世界怎么了！！】

    【很好，我确定我是非酋体质了，不管是蛋糕还是裙子，我一个都抢不到】

    而在大家的万众瞩目期待之下，第一次的拍卖终于要开始了。

    顾明月将小蛋糕定价定在两百星币。

    这个价格真的相当不高了，连奶茶都比小蛋糕贵，大家看到这个定价之后，很多人心里第一想法是我也可以。

    但是在拍卖开始的那一瞬间大家发现，嗯，我不可以。

    ……

    这个价格攀升的太离谱了，大家居然是一万星币，一万星币的加价！！！

    【我觉得我现在已经数不清到底有多少个零了】

    【我甚至觉得感觉仿佛一点真实感都没有，小蛋糕现在已经叫价叫到两百万星币了，这不是一套房的首付就没了吗？！！】

    【啊，更可怕的是还有人再继续加价，价格已经拍上到了五百万，我的天哪！！！】

    【我灵魂出窍了，大家贫富差距这么大的吗？】

    其实五百万星币只要勤劳一点的人都能攒得下，但是舍得花五百万星币买一个小蛋糕的，可就不是普通人了！

    于是有很多人表示自己现在就要去做蛋糕，做出来蛋糕就等于省了五百万了！

    【等着吧朋友们，等到他们这边五百万的蛋糕到手了，我这边自己家做的也做好了，哼】

    【好唉，等你到时候的反馈呢！】

