    

    “小北小北！”婉妍见蘅笠跟了进来，连连招手让他过来。

    蘅笠一听这大不敬的称呼，微微皱了皱眉，重重看了婉妍一眼，却也没反驳。

    蘅笠走过去，婉妍递给他一颗白里透红，还带着新鲜的叶子的大桃子，而婉妍自己也啃着一颗桃子，吃得香甜。

    蘅笠从不吃白食，故没有接过来。

    婉妍以为蘅笠嫌桃子没洗，立刻在自己衣服上蹭了蹭，又递给蘅笠。

    一旁的果农看出了蘅笠的犹豫，笑着说：“小伙子你莫要客气，虽然今年收成不行，但我们种了这么些桃子，请你们二位吃上两个还不成个问题。

    况且这小姑娘嘴可真甜，刚才还答应我们吃完饭来帮我们一起摘桃子呢！”

    “是啊是啊！”婉妍兴高采烈地点了点头说道：“我下午一定来帮您们！”

    说着婉妍便转向蘅笠，把桃子又往蘅笠眼前伸了伸：“小北你就尝尝嘛，这桃子可太好吃了！

    刚刚大叔给我说这桃子叫‘映霞红’，是只有江泉才有的呢，咱们那里是吃不到的。你看这桃子白里透红，这名字是不是很贴切啊。”

    蘅笠知道今天不吃是逃不过婉妍的盛情邀约，便接过了桃子，尝了一口果然又脆又甜。

    “大叔，那我下午也来帮您。”蘅笠白吃了人家的桃，心里有些过意不去。

    “好嘞！我正愁马上要下暴雨，这桃子摘不完呢。若是你们真的来帮我，你们想吃多少桃子，叔都给你们吃！”

    果农大叔的脸晒得通红，说话很是朴实。

    “就冲您这话，我吃完饭马上就来！”婉妍拍了拍胸脯。

    等到两人终于回到了顾大娘的小院子，婉妍立刻被什么东西吸引了目光，小跑着过去。

    “咦？我的衣服怎么洗干净了。”婉妍摸了摸挂在竹竿上干干净净还湿漉漉的衣服，疑惑极了，便向屋里大声问道：“顾大娘！是您帮我把衣服洗了吗？”

    大娘正在做饭，隔着油烟声大声向外喊道：“我没有啊。”

    婉妍更奇怪了，直到看到自己身后负手站着的蘅笠，脸上掩饰不住得意地神情。

    “什么？难道是大人您给我洗的衣服！”婉妍的眼睛瞪的像铜铃，震惊地毫无风度地喊了出来。

    “嘘！”蘅笠一听，赶忙上前一步反手捂住了婉妍的嘴：“别乱叫！”

    “哦哦哦哦！”婉妍自知失言，弯下身子从蘅笠身侧探出了小脑袋，鬼鬼祟祟往屋里张望一番，还好大娘根本没有注意到这里发生的事情。

    婉妍这才松了一口气，忙低头看了看蘅笠的手。

    因为从来没有做过粗活，婉妍的衣服又全是泥土，蘅笠直搓了半个时辰才洗干净。加之小溪的水又是冰凉的，蘅笠细嫩又骨节分明的手，此时仍旧是泛着通红。

    婉妍实在是没有想到，高傲如斯，冷酷如斯的蘅大人，居然会屈尊为自己洗脏衣服，震惊之余，心中涌上一股奇怪的感觉。一种明明扰地自己心绪不宁，却一点不令人讨厌的感觉。

    婉妍犹豫地咬了咬嘴唇，小声道谢道：“多谢大人……”

    蘅笠将手又负在了身后，面不改色地说道：“你不必谢我。我洗你的衣服，不过是补偿我昨夜欠妥的行为罢了。你不是也说了，我可是当今举国有名的严以律己的高尚之士。”

    这人还真是不放过任何一个给自己贴金的机会啊。

    “嘁。”婉妍忍不住笑出声来，“是是是！您说的对！”

    “行了别废话，我饿了。”蘅笠心中喜悦，却一点不显露出来，不耐烦地撂下一句话后，大步向屋里走去，婉妍忙小跑着跟了上去。

    两人进屋时，饭菜已经上桌子了。

    “太香啦！”婉妍真是饿着了，一进屋门就闻到了饭菜的味道，口水就不争气地流了下来。

    大娘端着最后一盘从灶台边走来，慈祥地说道：“今天多了两个人，我特意多炒了一道菜。你们快尝尝大娘的手艺！”

    “哎！”婉妍乖乖巧巧应了一声，等着大娘动了筷子，也动了筷子。

    虽然这两道菜都是青菜，没有荤腥，没有油水，但正好保留了蔬菜最原始与纯粹的鲜甜与清香，吃起来很是爽口。

    “太好吃了！大娘您这手艺真是一绝！”婉妍吃得开心，真心诚意地叫绝道。

    蘅笠虽然吃得消斯文，却也不住点头。

    这倒不是因为他的胃口和婉妍一样来者不拒，而是因为他实在是饿极了。

    昨天一天到现在就只吃了几口饼，从小到大都没这么饿过的蘅笠真切地感受到，饿肚子原来是一件这么痛苦又难熬的事情。

    “太好了，你们爱吃就好。”自己的手艺得到了赞赏，大娘心里也开心。

    就在一桌人其乐融融地吃着饭，一个头发胡子都花白了的老爷爷急匆匆闯了进来，胡子被风塑造了一个有些滑稽又酷炫的造型。

    “徐大爷？”顾大娘看着来者很是奇怪，却也不忘热情地邀请：“吃饭了吗？一起坐下吃点。”

    “不不……不！”蔡大爷跑了几步累得气喘吁吁，勾着腰扶着拐杖缓不过劲来。

    “大爷您怎么了？有事慢慢说。”婉妍放下碗走过去扶住大爷。

    “姑娘，不能慢啊！我的牛在……在村口那里受了惊，沿着山路就冲下去了！我这老骨头哪里追得上，村里的小伙子又都被抓去修河了，也没人能帮我。

    我听……村东的老李说顾婶家里来了两个年轻人，便想着来请你们去帮帮忙！

    请你们一定帮帮我，这牛可是我家最宝贵的宝贝！”

    “牛跑了？”婉妍耐着性子听大爷断断续续说完，二话不说就撸起了袖子，“大爷您别急，我这就去给您抓回来。”

    说着婉妍拔腿就走，还没走出屋门，就又立刻折了回来，抓起桌上的饭碗猛刨几大口，才又立刻飞奔着出去了。

    “这…她一个小姑娘能行吗？”大娘看着婉妍一眨眼就没了的身影，不由得有些担心地向蘅笠问道“北泽你不去看看你娘子？”

    蘅笠不动声色地吃着饭，一点也不担心：“大娘您放心，她虽然看着很不靠谱，但是对付一头牛的本事还是有的。”

    看着如此镇定的蘅笠，大娘不由得有些惊讶：“虽说如此，你倒也真放心她一个人去。”

    蘅笠轻叹了口气，声音中尽是无奈：“当然不放心。可我若去了，就一定会帮她。妍儿她虽然天资聪颖、悟性极高，但惰性和依赖心也很强。

    我不能让她觉得就算她自己不行，也有人帮着她。她必须时刻知道，她就是一个人，撑不住也要撑。”

    因为她注定会有一段很长、很艰难的路，要一个人走过去。

    婉妍一路狂奔着出去，出了村口人一少，立刻催动轻功下山，不一会就看到一路绝尘而去的牛。

    “嘿！找到你啦！”婉妍兴奋地大叫一声，又加快了脚下的速度，眨眼间就追到了牛的屁股后面。

    婉妍猛地往右侧山体上一蹬借力，飞身一跃又纵身一跳，就准准地落在了牛背上，双手抓住了牛的缰绳。

    “行了朋友，你的自由之旅结束了，快和爷乖乖回去。”婉妍抓住了牛兴奋得很，拼命拽住缰绳想将牛停下。

    只是还没兴奋个几秒，婉妍就立即发现了情况不对劲：这牛受了惊，就像着了魔一样，不管不顾地一直飞速往下冲。

    这疯牛的速度之快，让婉妍一点没有骑牛的感觉，反而有一种腾云驾雾之感。

    婉妍在牛背上也没个借力点可以发力把牛拉住，而瘦瘦小小的婉妍自身的体重对牛来说，和一只小猫的差距不大。

    这要是在京城，婉妍早就开启决赋，让白泽神兽来看看一头牛能干出什么惊天动地的事情来。

    可如今他们微服查案，白泽神兽一出现，极易暴露他们的所在，是万万不能的。

    婉妍只能咬紧了牙关死死抓着牛背上的缰绳，试图阻止牛的愚蠢行为，却被牛像放风筝一样拖拽地飞起，飘飘荡荡挂在牛身上。

    就这样，婉妍计划好的跳上牛背——把牛拽停，变成了跳上牛背——被牛带着一起追风而去，找寻自由。

    腾云驾雾的婉妍不仅控制不住牛，也控制不住自己，穷途末路之下只能放声喊道：“啊啊啊啊啊啊啊牛大哥！牛大爷！牛祖宗！我错了你快停下啊！”

    牛速之快令四周的气流瞬间涌入婉妍的小嘴，将婉妍的嘴撑得巨大，此时别说吞一个拳头，就是吞蘅笠的头也吞得下。

    语言的不同是婉妍与牛之间最大的障碍，牛可能以为婉妍在为它呐喊，于是很识相地跑地更卖力了，一路扬尘而去。

