    第173章 绿茶   

    “小事儿？

    你觉得这是小事儿？”

    

    白雯雯有些难以置信的看着他，一双水汪汪的大眼睛里隐隐有泪花闪烁。

    

    “不是，我有做错什么吗？”

    

    张龙抓了一把头发，越发的觉得面前的这个女人有些不可理喻了。

    

    白雯雯反倒是瞪大了眼睛：“你再说一遍！”

    

    “哎呀，你们别吵了。”

    

    张玲一瘸一拐的从房间里跑了出来，二话不说就抱着张龙的胳膊，好像怕他下一秒就要抬手打人了似的。

    

    “龙哥哥，你别生气，雯雯姐只是……只是有点着急罢了，更何况她刚才也是不小心的，我已经没事了。”

    

    话说到这里捂着胸口，剧烈的咳嗽了几声，脸色一下红一下白的，看着格外的吓人。

    

    这场面愣是把白雯雯给吓得说不出话来了。

    

    张龙见她这模样，一阵心疼，相比之下白雯雯真是无理取闹莫名其妙！   

    “看你都伤成这样了，还帮着她说话，走，回房间躺着。”

    

    话说着，直接把人抱起回了房间。

    

    白雯雯看着张龙的背影，眼泪瞬间掉了下来。

    

    这是她第一次有危机感。

    

    是夜。

    

    张龙打开房门，却发现房间里面点着油灯。

    

    一个身材完美的女子不着寸缕的坐在床上，手里的梳子轻轻整理头发。

    

    张龙条件反射的咽了一口口水。

    

    那女子回头看他。

    

    “回来啦？”

    

    当看清楚那女子到底是谁的时候，张龙身形一顿。

    

    “老婆？”

    

    在这一瞬间觉得眼前发生的这一切都不真实。

    

    因为白雯雯从来都不会这个样子。

    

    她今天这到底是怎么了？

    

    白雯雯朱唇微微上扬，跪着往前走了几步，纤细修长的手指抱着张龙的腰，往后一倒。

    

    张龙也有些把持不住，三两下去除衣服，正想翻身开炮，没成想，白雯雯居然坐了上去。

    

    盈盈可握的腰肢疯狂乱摇，让张龙感觉似乎有一阵电流瞬间传遍全身，那种舒爽的感觉，让张龙压抑依旧的喘息声变得越发的沉闷。

    

    今夜的白雯雯就像是变了一个人似的。

    

    像是纣王的妲己，周幽王的褒姒，让他欲罢不能。

    

    一番战斗下来，张龙抱着白雯雯，想在她的额头上落下一个吻，却被白雯雯修长的手指拦住了。

    

    “你是不是特别想问我今天到底是怎么了？”

    

    没等张龙发问。

    

    “其实这件事情我不想说起的，毕竟涉及到张玲的个人隐私，但自己已经发展到这个地步了，我觉得我再不把话说清楚就晚了。”

    

    白雯雯告诉他。

    

    以前还在公司里的时候，张玲最开始对所有人都好，大家都以为她是一个不错的女孩子，当时她在跟和她一起过来的，另外一个女孩子竞争，因为那个时候人力资源已经充足了，只差一个人。

    

    因为之前她人特别好的缘故，所以大部分的人都倾向于她，可是她的舞台功底没有另外一个女孩子扎实。

    

    当时大家都在为她出谋划策，没想到的是，到了决定的那一天，另外一个女孩子虽然当着所有人的面出手打了她。

    

    另外一个人理所应当的没有通过。

    

    大家为此还为张玲松了一口气，后来大家轮番去医院里看她，等她的伤好了，大家一起庆祝。

    

    让大家万万没有想到的是，她上岗的一个星期之后，之前的一个女孩子居然又找到了公司里来。

    

    说张玲简直是不要脸，勾引她男朋友，她男朋友把她甩了之后，两个人迅速在一起了。

    

    比这更迅速的是，张玲让人家给她买车子买房子，花了不少的一笔钱，让那个男的差点儿要去贷款，就为了给她买戒指，东西一到手，她立马把人家给甩了。

    

    这一番话简直刷新了所有人的三观。

    

    那个女孩子脾气特别暴躁，把张玲的头都给敲破了。

    

    这一次没有几个人愿意帮她。

    

    张玲上面的人知道了这件事情之后，立即把所有人叫了，过来开了一个小会，让人把这件事情烂在肚子里，永远不许外传。

    

    从那之后，公司里的人对于张玲的态度就变了。

    

    张龙听到这里 挠了挠后脑勺。

    

    “那照你这么说，这个张玲是个绿茶婊？”

    

    白雯雯双手叉腰，嘟起嘴巴：“你现在才反应过来呀？

    我都要快被你给气死了！”

    

    “你也不仔细想想，她说的每一句话好像都在说我对你不好，又在展现她到底有多优秀，好多根本都没有的事儿，她说的可起劲了。”

    

    白雯雯说到这里忍不住翻了个白眼。

    

    小声嘟囔了一句直男！   

    张龙仔细一想。

    

    好像还真是这么回事儿！   

    怪不得觉得这女孩子好像跟其他女孩子不一样呢，原来是个三观不正，心里有毛病的。

    

    再想起当时白雯雯气的脑袋顶上都要冒烟了，但在大庭广众之下也没跟张玲直接撕破脸皮，倒是挺好一姑娘。

    

    要知道，如今大家深陷荒岛，可不比以前在公司里的时候。

    

    那时候出了事情，她有上面的人撑腰，就算实在是混不下去了，也可以换一个地方工作，可大家如今在荒岛，可供居住的眼下就只有这一个地方了，让其他人知道她差点破坏别人的感情 ，怕是要直接把人给撵出去了。

    

    想到这里，不由自主地叹了一口气。

    

    抱着白雯雯亲了又亲。

    

    “老婆 对不起……”   

    “其实……我也有做的不对的地方，说实话，我不知道是因为之前当女强人当习惯了还是怎么回事，总是不喜欢向别人低头，就连你也不例外，好多时候都没有顾及到你的感受，如果非要说对不起的话，那个人应该是我才对。”

    

    白雯雯耷拉着脑袋，脸颊微红，像个做错了事情的小孩子一样。

    

    张龙噗嗤一声笑出声来，把她抱在怀里。

    

    “那你从现在开始关心我也不迟啊。”

    

    “对了，刚才的事儿，看不出来你还挺厉害的呀，来来来，再让我舒服舒服。”

    

    “呸！想得美！”

    

    “你不愿意？

    那我来了！”

    

    “啊！”

    

    

    

