

    第二天一早，睿王府的大门便早早的敞开了。往日里总是宁静庄严的大门口宾客来来往往络绎不绝，就连王府外面的装扮也多了几分生气和喜庆之色。京城里所有人都知道，今天睿王府举办宴会，最重要的就是为了庆贺睿王府的安德郡主平安归来的。如果原本还可能有人不怎么重视这个宴会的话，在知道睿王竟然也在昨天赶回了京城之后，也不得不重视了。

    得到了帖子的人自然是欢欣鼓舞，没有得到帖子的人暗自失望之余也不会忘记派人随时打探消息，因此除了来参加宴会的宾客，睿王府附近的几条街的人流似乎都比平常多了很多。

    专门招待女眷的大厅里，谢安澜坐在坐在主位上接待前来参加宴会的女眷。这算是谢安澜第一次正式在京城的女眷根本露面，以睿王殿下的亲传弟子的身份。不少人看着坐在主位上，穿着一身淡紫色衣衫，艳光四射，美丽绝伦的女子也忍不住在心中暗叹。京城的贵妇们速来不爱跟谢安澜打交道，除了她过于敏感的身份之外，只怕还有那过于出色的容貌和一心一意的丈夫的关系。当初的沈含双也很美，但是沈含双的美远没有谢安澜这样的夺目，而富有侵略性。让人一看之下就有一种眼睛都难以移开的感觉，又如何能不让女子嫉妒。

    不过现在在座的人大都没有空闲将心思花在关心谢安澜的容貌上了，她们更关心的安德郡主，以及谢安澜到底是什么身份？真的只是睿王的弟子？那么她为什么要称呼安德郡主为母亲？如果她跟安德郡主没有关系，那么当初睿王又为什么要受她为徒？而如果她真的跟安德郡主有关系，那么睿王到底是什么时候知道自己妹妹还活着的？等等这些问题，都萦绕在许多人心中。而这些问题有许多更是关系着将来上雍皇城的局势和走向。毕竟，谁也不知道躺在床上的昭平帝到底还能活多久，这个时候睿王府的立场就变得分外重要了。

    “晋王妃到！理王妃到！”门外，通禀地声音远远地传来。众人回头果然看到晋王妃和理王妃同样是一身盛装朝着大厅走了进来。谢安澜连忙起身相迎，笑道：“两位王妃大驾光临，实在是失礼了，还望勿怪。”晋王妃宽厚地笑道：“陆夫人言重了，今天来了这么多贵客，如何能让陆夫人单为了我们劳累？”

    谢安澜笑道：“多谢晋王妃体谅，两位王妃请上座。”

    晋王妃谢过，轻声问道：“安德姑母这几日可还好？”谢安澜点头道：“谢王妃关心，母亲身体好了许多呢。此时母亲被师父带去拜见几位长辈去了，还请王妃见谅。”

    “那就好，咱们是晚辈，哪有什么见不见谅的。”晋王妃笑道，理王妃没怎么说话，不过脸上却还是带着盈盈笑意的。这位王妃素来可称得上是京城贵妇的典范。不过近来倒像是被抢了不少风头。不仅仅是晋王妃突然起来，谢安澜，安德郡主虽然极少参加交际，但是却也是京城的贵妇们时常议论的焦点。相比之下，理王妃就显得平淡了许多。

    就谢安澜本人来说，不管晋王如今打得是什么算盘，以后会怎么样。晋王妃却都比理王妃要更可爱几分的。即便是没有那么美丽，没有那些才名美名和贤惠的名声，但是至少比理王妃要真实得多，也要更会做人一些。

    “莫罗崇宁公主到！沁水郡主到！”门外，再一次响起了通传的声音。

    谢安澜莞尔一笑，歉意地朝着众人点点头道：“崇宁公主来了，还请各位稍后。”

    谢安澜迎到门口的时候，崇宁公主已经带着苏琼玉走了进来。或许是因为参加今天的宴会，崇宁公主和苏琼玉都换上了莫罗地正式礼服，以示对睿王府的重视。众人也都有些好奇，崇宁公主地名声即便是在上雍皇城的女眷中也不算小的。不过显然不是什么好名声。

    事实上莫罗的女人在上雍，基本上也没有过什么好名声。在上雍的贵女们心中，莫罗女子打底都是那种人高马大，粗鲁无礼的模样。毕竟能上战场杀敌，能为官做宰的女人总会是娇滴滴的。简直比胤安和西戎的女人还更像是野蛮人。虽然也有人见过苏琼玉了，但是这样的印象也不是那么轻易就能够扭转的。

    所以在看到崇宁公主的时候才更加让人吃惊，如果只看外表的话真的很难相信崇宁公主竟然会是莫罗手握重兵而且还上过战场的女将军。她看上去比东陵的公主郡主们更像是尊贵优雅的皇室贵女。虽然外表能够看出明显有别于东陵的血统，但是美丽总是共通的。只要不是审美完全截然相反的，人们在看到美好的事物的时候的感觉还是都差不多的。

    “见过公主，有劳公主亲自走一趟。”谢安澜含笑打招呼。

    崇宁公主微微点头，笑道：“谢小姐客气了，我们来晚了么？”谢安澜笑道：“公主来得正好，请里面坐。”

    苏琼玉跟在崇宁公主身边，倒是显得十分乖巧。谢安澜有些好奇地打量了苏琼玉一眼，这么安静显然不符合沁水郡主的性格。苏琼玉悄悄对她眨了眨眼睛，幽怨地望了一眼走在自己跟前的母亲。谢安澜了然，不由莞尔一笑。

    崇宁公主微微扬眉，回头淡淡地扫了女儿一眼。苏琼玉立刻缩了缩脖子，低眉顺眼的低下了头。谢安澜心中暗叹，这个苏琼玉在外面嚣张得意的很，在崇宁公主面前倒是老实乖巧得很。

    崇宁公主到来之后，大厅里的气氛变得有些奇怪。谢安澜自然看得出所有人都在若有若无地打量着崇宁公主。原本按照崇宁公主的身份她是应该去前面与那些男宾一起的。但是崇宁公主毕竟是女子，东陵男子接受女子抛头露面的程度普遍不高。谢安澜便将这个选择给了崇宁公主自己。不过显然，崇宁公主也并不打算去跟一大群男人坐在一起聊什么八卦。

    崇宁公主并不在乎周围人打量的目光，安然地坐在一边喝茶。她身份尊贵又是远道而来的贵客，她不说话别人倒也不敢上前去与她攀谈。倒是谢安澜未免冷落了客人，亲自陪着她说话。崇宁公主也并不摆架子，与谢安澜说话也十分的温和，倒也不至于冷场。

    因为时间还早，安德郡主被睿王带去拜见跟睿王府交情不错的一些前辈，也不知什么时候才会回来，谢安澜便邀请了众人前往睿王府的后花园赏花。如今这个季节，正是赏梅的好时候。睿王府后花园的梅花也开得正好，其中还有几株珍稀品种，据说是当年的睿王妃亲自种下的。另外，还有城外的庄子里进献上来了一批刚刚开放的鲜花。东陵这个时候已经有了冬季培养花卉的技术，不过因为太过稀少而介个高昂。只有权贵之家才会买来应景。而名贵的品种更是少之又少。像这样一次出现一大批，几乎要将整个花园装点的犹如春天一般就是宫中也十分难得的。只为了这个，就足以让许多人直呼不虚此行了。

    对此，谢安澜倒是有些心虚。她其实也没有出过多少力。只是白芍谢文等人在城外打理制作胭脂需要的原料的花田药田的时候，她顺口说了几句温室培植的概念。倒是没想到才一年多时间，她们竟然就真的弄出来了。前几日这批花儿刚刚送过来了的时候她也吓了一跳。倒是安德郡主十分满意，还做主重赏了庄子的管事和花匠一番。

    谢安澜对这些早就看腻了，倒是不怎么在意。便陪着崇宁公主坐在花园里的暖阁中休息。看着崇宁公主仿佛有些怀念的眼神，谢安澜有些好奇，“公主以前来过睿王府么？”崇宁公主一愣，望着谢安澜莞尔一笑道：“确实是来过一次。不过那都是二十多年前的事情了。”

    旁边的苏琼玉眼睛立刻也是一亮，“母亲，您来过东陵啊？”

    崇宁郡主笑道：“这话问的多新鲜，咱们莫罗皇室的女子，有几个没有来过东陵的？”苏琼玉有些不好意思地笑了笑道：“那什么…从来没听母亲说起过嘛。”她是知道母亲跟睿王有一些恩怨什么的，但是她以为应该是边关或者别的地方什么的。倒是没想到母亲竟然还来过睿王府。

    崇宁公主道：“我是跟你姨母一起来的，那时候我比你还小得多呢。你姨母跟当时睿王府的小郡主十分投缘，我便跟着一起来过那一次，后来跟你姨母一起回莫罗了，就没有过交集了。”苏琼玉眨了眨眼睛，“原来姨母跟安德郡主是好朋友啊。我也喜欢安德郡主，安德郡主是好人。”比陆离那个混蛋好太多太多了。真是难以相信这两个人竟然会是母子。

    谢安澜好奇地道：“公主也是那个时候跟师父认识的么？”

    崇宁公主一愣，仿佛像是想起了什么半晌没有说话。好一会儿才回过神来，就看到两双眼睛都亮晶晶地望着自己，颇有些无奈地叹了口气。看着谢安澜道：“这么好奇，怎不问你师父？”谢安澜理所当然道：“万一我师父恼羞成怒，打我怎么办？”崇宁公主也忍不住笑了起来，看着谢安澜道：“你就不怕我打你？”

    谢安澜笑容可掬地道：“公主一看就是好人，绝对不会像我师父那么恶劣的。”

    崇宁公主轻叹了口气道：“你敢说这话，足见你师父脾气比当年好多了。我跟你师父不是在睿王府认识的，不过…第一次见面倒是在上雍皇城里。”

    求听故事！求听八卦！

    但是，崇宁公主显然不喜欢讲故事，更不喜欢让人八卦自己。说了这一句便不再开口了，刚刚被勾起了八卦欲望的谢安澜万分抑郁，但是崇宁公主也不是好忽悠的人。谢安澜只得遗憾地在心中叹了口气，抬头去看同样也很是失望的苏琼玉，只觉得同病相怜。

    不远处，安德郡主带着人走了过来。谢安澜连忙想要起身，安德郡主远远地便摆摆手示意她不要动。走近了方才道：“你这孩子，都是自己人那么多礼做什么？好好坐着吧。”谢安澜有些无奈地一笑，她真的没有那么虚弱啊。

    安德郡主才不管她是不是虚弱，目光已经看向了崇宁公主，眼中带着几分好奇，“见过公主，有劳公主大驾光临。”

    昨天谢安澜回来便跟她嘀咕了半天师父和崇宁公主不得不说的事情，安德郡主听了也是愣了半天回不过神来。她是无论如何也没法想象，自己哪位看起来气势卓然的大哥竟然会因为二十年前被一个女人抛弃了而终身不娶啊。不过安德郡主想了半天也没想明白自己到底是不相信自己大哥会被人抛弃，还是因为被人抛弃而终身不娶。最后安德郡主决定先见一见这位崇宁公主再说。毕竟她对于自己的儿媳妇也有几分了解。虽然澜澜是很厉害，但是有的时候也是真的不太靠谱。

    崇宁公主微微挑眉，她自然看出了安德郡主的不对劲之处。却没有多说什么只是淡淡点头含笑道：“明绯，多年不见你可还好？”

    安德郡主立刻明白，原本的自己是认识这位崇宁公主。有些歉意地笑道：“我很好，多谢公主关心，公主请坐吧。”两人都有志一同的没有纠结于安德郡主失忆的事情。安德郡主也不着急问崇宁公主和睿王之间的事情，而是与崇宁公主聊一些东陵或者莫罗的事情。谢安澜和苏琼玉见两人聊得很是投机，各自使了个眼色便悄悄推出了暖阁。

    睿王府偌大的花园中一片喧闹欢腾，远远地都能听到女子欢快地笑声。或是事因为睿王府太久没有如此热闹了，就连府中的下人们脸上的笑容都更盛了几分。

    苏琼玉拉着谢安澜躲到了一个安静地角落里，脸上的笑容才渐渐垮了下来。谢安澜看着她，关心地道：“这是怎么了？”

    苏琼玉哭丧着脸，道：“怎么办澜澜？我发现，我发现我好像……”

    “好想什么？”谢安澜道。苏琼玉悠悠道：“我发现，我…好像不是我母亲亲生的，怎么办？”

    谢安澜不解，“你怎么会这么想？”崇宁公主是莫罗女王唯一的亲妹妹，而苏琼玉又是崇宁公主唯一的女儿，如果她不是崇宁公主亲生的，莫罗国内不可能没有人知道吧？苏琼玉道：“昨天，睿王殿下的话我认真想了一下，你看我长得不像母亲，武功天赋也不如母亲，而且…我从来没都没有见过我父亲，公主府里别说是驸马了，就连侍君都没有，那我是哪儿来的？你说，我会不会是母亲捡来的？”

    谢安澜扶额，道：“这个问题……你不觉得，应该问崇宁公主才对吗？”

    苏琼玉道：“万一……我真的不是母亲的孩子，要怎么办？”

    谢安澜叹了口气，拍拍她的肩膀道：“我觉得，你想太多了。你看崇宁公主对你多好？而且，如果你不是她的孩子的话，她为什么不自己生一个孩子？就算是要养育你，也跟她再生一个自己的孩子不冲突啊？当然了，你如果实在是放心不下的话，还是可以去问问崇宁公主的。这种事情，不要自己在心中胡思乱想，会影响你和崇宁公主之间的感情的。”

    “我不敢。”苏琼玉有些忧郁地道。

    谢安澜摇摇头，“那就憋着吧。”

    苏琼玉翻着白眼瞪她，见谢安啦不予理会，苏琼玉突然眼睛一转，神秘兮兮地道：“对了，你想不想知道，我母亲和你师父的事情？”

    谢安澜怀疑地看着她，“你知道？”

    苏琼玉道：“我不知道，但是别人知道啊。我昨晚问我母亲身边的侍卫长了，她可是从小就跟着我母亲的人。”谢安澜也来了兴致，“愿闻其详。”

    苏琼玉得意地道：“侍卫长说，你师父是个目中无人的混蛋，什么都不懂的蠢货，自以为是的白痴！连我母亲的一根头发丝都配不上，活该一辈子娶不上媳妇。她还说……”

    谢安澜兴致勃勃地道：“还说什么？”

    苏琼玉脸色有些发白，“还……还说…”

    谢安澜无语，“到底还说什么啊？”吊人胃口想挨揍是不是？

    “本王也想知道，她还说了什么？”一个冷声冷冷的从她们身后不远处传来。谢安澜僵硬地扭过头去，果然看到睿王殿下神色阴沉地看着两人，嘴里吐出来仿佛不是话，而是刀子。扎得苏琼玉忍不住想要往身边的假山从里钻。

    “……”师父，您老人家怎么这么阴魂不散啊？徒弟只是想要听个八卦而已啊。

    苏琼玉看着朝着自己走来的睿王殿下很想哭：母亲，救命啊！

    转眼间，睿王已经到了两人跟前。饶有兴致地打量着眼前可怜兮兮地苏琼玉，似笑非笑地道：“她还说了什么？嗯？”

    苏琼玉咬牙，宁死不屈！

    睿王竟然也不生气，反而笑了出来。谢安澜对苏琼玉投以抱歉的眼神，悄无声息地准备开溜。

    “无衣，你去哪儿？”睿王淡淡问道。

    谢安澜立刻站住，干笑道：“师父，徒儿去看看母亲和公主那里需不需要人添茶倒水。”睿王点了点头，似乎对她的勤快很是满意道：“去吧。”

    “……”这么容易？不管，先溜了再说。

    才走出两步，就听到睿王道：“回去告诉崇宁公主，本王等着她解释一下这些误会！她知道在哪儿找到本王，她要是不来…本王就把她的宝贝女儿扔进护城河里去。”

    “……”师父，你知道今天是什么日子么？大局为重啊喂！

    看着睿王殿下平平淡淡的眼神，谢安澜表示识时务者为俊杰，师父他老人家现在的心情肯定和表情一样的不善良，她还是就不要去揪虎须了。这种事情，还是交给跟厉害的人来吧。

    “是师父，徒儿一定带到！”谢安澜果断的无视了苏琼玉求救的眼神溜走了。

    身后传来苏琼玉愤怒地控诉，“谢安澜，你不讲义气，竟然丢下本郡主跑了！本郡主看错你了！”

    傻孩子，讲义气的人都死得早啊死得早。

    