    四宝揉着眼睛说道：“麻麻，你还没有洗好脚吗，你进来陪我，”

    四宝的声音一卡。

    他不敢置信看着倒在地上的夏珠。

    “麻麻！”

    叫了一声后，四宝奔了过去。

    他摇晃着夏珠的身体：”麻麻，你怎么了！你醒醒啊！”

    见摇不动夏珠，四宝又要从夏珠口袋里拿手机：“麻麻，我打120，我马上让救护车来救你。”

    “不用打了，她已经死了。”一道阴凉的声音忽然传来。

    那是从星星的口中发出的。

    汝汝不敢置信看着星星。

    因为她听出了，星星的声音不似往常孩童的声音，而是成人的声音。

    四宝忽然就激动了，他狠狠盯着星星：“是你害死了我的麻麻！我早就觉得你不对了！是不是你害死了我的麻麻！”

    星星笑了。

    她笑的得意。

    她指着汝汝：是汝汝亲自给她下的毒药，被自己的亲生女儿毒死，她就怕下了地狱也不得安宁吧！”

    “一定是你给汝汝毒药的！”四宝喊道：“汝汝不可能有毒药！是你！”

    “就是我，怎么了。”星星轻蔑看了一眼四宝：“我就是要让夏珠不得好死！”

    “你为什么要害我麻麻！我麻麻对你那么好！把你接到家里住！给你吃！给你穿！你为什么要这样！”四宝愤怒喊道。

    “为什么要这样？”星星眼中闪过了一道痛苦和冷意。

    虽然知道四宝和汝汝不过是孩子，也不懂她的悲哀。

    但长期的压抑，还是让她忍不住吐露心迹！

    她咬牙切齿，指着躺在地上的夏珠：“她是一个女人！我也是个女人！可为什么她就那够长那么高！能够有成熟女人的身体！能够被男人爱慕！被男人宠爱！而我就不行！”

    “为什么我就要定格在和你们一样大的年纪！永远当个孩子！永远不能体会到成熟女人拥有的一切！”

    “我恨！我好恨啊！这不公平！我恨所有的成熟女人！我恨不得她们都死！特别是你们的麻麻！她最可恨！”

    “她不仅是个拥有成熟身体的女人，还被席氏集团总裁爱上了！她凭什么！凭什么啊！我就是要让她死！就是要让她再也得不到任何男人的宠爱！”

    “……”

    “星星！”忽然一道悲愤的声音响了起来。

    那是汝汝。

    此刻汝汝满眼泪水：“所以你都是骗我的对不对！根本不是她杀死我阿姨的，是你为了害她才故意这样说的！她根本就是个好人！你才是坏人！”

    星星讽刺笑了一声：“对，她没有杀死你阿姨，是我在骗你，为的就是让她被自己的亲生女儿杀死，谁让你自己傻，要相信，”

    说到这里，星星的声音忽然一卡。

    她突然想到了一件事情，瞬间脸变了色！

    卧室里睡着张玉琴和孩子们。

    客厅里那么大的动静，可为什么张玉琴和孩子们竟然没有发觉！

    除了四宝，没有一个人走出来！

    按理说！这不可能啊！

    就算睡得再死！也不可能啊！

