    陆霆聿一想到这个，原本就犹豫着要不要立马飞去冰城陪在宋绾绾身边的想法更加的强烈了。

    要知道冰城和雪城距离不远，甚至是一个省会的，汪家是雪城第一大家族，他们汪家的势力在冰城也应该会有的。

    宋绾绾现在人在冰城，等于是到了汪家的半个地盘上，多少会让陆霆聿担心的。

    “他再找我，我就再拒绝，我不相信他会因为请我吃顿饭，直接把我绑去了，汪晴晴这女人倒是能干得出来这样的事情，但是汪澈应该不会，至少他是一个还算绅士的男人，在未经得同意之后，不会贸然动手的，所以不会做那种事情。”宋绾绾安抚着陆霆聿的心情，是怕他担心自己。

    “那你多注意一点，但凡觉得哪里不对劲的，直接和小刘说，他会处理好的。”陆霆聿叮嘱着她。

    “知道了，你也要好好的照顾自己，不要我一不在，你就24小时盯着工作，准时上下班回家，然后陪星星他们。”宋绾绾立马转移话题。

    “遵命我的陆太太。”

    “听话才是好的老公。”

    “那陆太太，想不想老公过去陪你？”陆霆聿还是不死心的问她一句。

    要是她松口让他过去，他会立马订机票飞过去，然后陪在她的身边。

    陆霆聿现在只要宋绾绾点头答应下来。

    “你要过来？”宋绾绾有些惊讶。

    “你想吗？”

    “不想！”宋绾绾直接摇头拒绝，她才不想让他过来陪自己。

    一个汪家兄妹罢了，哪里能用得着陆霆聿亲自过来呢。

    本来只是小事，现在让他这么一说，完全就是小题大作了。

    “真的不想吗？”陆霆聿是没有实到她所绝的如此干脆。

    “不想，你在家好好的工作，好好的照顾星星他们，不用担心我这里，我没事，你担心我会应付不了汪家兄妹吗？还有然然在呢，她的战斗力可比我强。”宋绾绾语气柔和了一些，是为了让陆霆聿更安心的在家呆在家里不担心她。

    “好，我答应陆太太，会好好守家的，你在冰城玩得开心点。”陆霆聿不再多担心了。

    是因为宋绾绾说的没有错，苏然的战斗力可是一点不差的，虽然他没有真正的领略过，但听宋绾绾说过不少的苏然丰功伟绩，有她在宋绾绾的身边，多少是让人有些放心的。

    “陆先生，先这样吧，我去找一下然然。”

    “好，爱你。”

    宋绾绾羞涩的一笑，直接挂了电话，然后出去找苏然。

    苏然虽然是很累，但其实没有一丝睡意，洗了个澡出来躺在床上发着呆。

    宋绾绾轻轻推开门的时候，就看到她盯着天花板在发呆，半点睡意都没有。

    “然然，不累吗？”宋绾绾走过去问她。

    “绾绾，你过来了啊，我不累！心里事太多了，有些睡不着。”苏然如实的说着。

    这样子的话，她心里其实也很累的，想睡但有心事重重的根本就睡不着的。

    苏然这种心情，宋绾绾完全可以理解，直接坐在床上。

    “然然，你是不是在想阿姨的事情？”

    “妈妈的事情我想了一些，我在想萧瑞承到底是什么意思？”苏然拧着眉头说着。

    萧瑞承以前是一个好哥哥，后来直接变成了一个坏男人，还害得苏然昏迷那么久，所以这个男人应该是一个坏人。

    可是，妈妈坟墓的事情，让苏然又有些纠结犹豫了。

    “妈妈葬的陵园是冰城最好的陵园，埋的都是一些达官显贵，旁边过去还有皇陵在，萧瑞承真恨我妈的话，不该选那个陵园的。”苏然把心中的猜想说出来。

    “你说的我也知道，我问过小刘，那里的确是冰城目前最好的陵园，一个坟墓价格不低，萧瑞承能花那么高价的给阿姨买块墓地，真的不是要恨阿姨的表现，他是把阿姨当成自己继母对待的。”宋绾绾也是不解的。

    完全不知道，萧瑞承这个男人底怎么样想。

    都说女人心海底针，这男人心简直海底沙，更加的让人琢磨不透。

    “绾绾，你说萧瑞承真的恨我妈吗？还是故意借我妈之命折磨我，他只是很恨我，对，一定是这样子的，萧瑞承恨的其实一直就是我，跟我妈没关系，故意把我妈送到冰城来埋葬，也是为了在精神上折磨我，让我一辈子活在对妈妈的愧疚当中。”苏然越说越觉得这样子是真的。

    萧瑞承其实从来就没有恨过苏妈，只是单纯的恨苏然，才会这样子故意折磨着她的。

    “然然，你千万不要这样子想，你那么好，谁会舍得折磨你。”

    宋绾绾握着她的手安抚着。

    苏然的情绪现在看起来有些过于激动，要知道她才好了没多久，之前伤的是脑子，一定不能情绪太激动的，就怕引起什么别的并发症，到时候就麻烦了。

    “绾绾，这样子想才是最正确的，不然的话我无法想得清楚，他为什么要这样子对我？”苏然心里虽然复杂，但是心里面是十分明白的。

    “好了，然然，你先冷静一下，我们一会再慢慢的理事情，这个我可以先帮你问问萧瑞承，看看他到底是什么意思，好不好？你先不要情绪激动，狂医生特意交待过我的，一定不能让你情绪太激动的，这对你的脑部神经有影响的，你难道还想回病床上躺着吗？”宋绾绾直接劝说着她。

    听到这里，苏然的情绪稍微的好了一些，努力的让自己平复下来，希望情绪可以稳定一点，说真的她实在不想回去躺病床上面，太让人难受了。

    “绾绾，我没事了，对不起让你担心了。”苏然花了几分钟才总算让自己的情绪缓下来。

    她并不想让宋绾绾替自己担心，毕竟这事情跟宋绾绾没有什么直接的关系，让她跟着自己担心，这并不是什么好事。

    “没事就好，萧瑞承是好是坏，这个我会帮你问清楚的，在这之前你不要胡思乱想，你要时刻记住，你现在是一个失忆的人，忘记了以前的一切，忘记了萧瑞承的存在。”宋绾绾安抚着她。

