    慕容智感受到身后出现的南宫昊，顿时惊恐无比。

    他连忙要向前逃走。

    可南宫昊的强大，还是超出了他的想象。

    只见空间凝滞，明明是向前走的慕容智，却忽然倒退回来。

    南宫昊竟是硬生生将时空倒转。

    慕容智看着出现在眼前的南宫昊，一咬牙，调动全部的力量，轰杀过去。

    “老子跟你拼了！”

    终究，慕容智还是星月教的少主，实力很是强大。

    他手持一杆引星旗，虽然是复制品，但也很强大。

    日月光芒引来，形成星光铠甲，笼罩慕容智。

    而后，慕容智左手光芒凝聚为月亮，右手能量凝聚为太阳。

    好像日月在手，然后狠狠轰向南宫昊。

    阴阳之力合并，化作一个巨大的磨盘，研磨绞杀南宫昊。

    南宫昊直接就是一拳轰来。

    借来日月之力？

    就算是真的日月也给你打爆了！

    南宫昊这一拳下去，真的将包裹自己的日月全都轰碎，然后狠狠轰在了慕容智的胸口。

    慕容智惨叫一声，胸口瘪下去，猛地喷出一大口血，受创不轻。

    南宫昊乘胜追击，一招一式都带着大道力量，打的慕容智喷血连连，气息也不断的减弱。

    慕容智感受到南宫昊那浓烈的杀意，畏惧无比。

    他想要求饶，但却说不出话来。

    轰隆！

    慕容智被狠狠轰进了地面之中，只剩下了一口气。

    南宫昊明白，这家伙肯定有死而复生的能力。

    所以他没有直接动手杀掉这家伙，而是用打神鞭调动出死神。

    死神力量强大，光只是被召唤出来，就消耗了南宫昊巨大的能量！

    南宫昊脸上带着疲惫之色，指着慕容智说道：“炼化成尸奴！”

    死神颔首，一股恐怖的死亡力量包裹住了慕容智。

    慕容智惊恐无比，气若游丝的求饶：“南宫昊，放过我，你和星月教的仇恨一笔勾销……”

    南宫昊淡漠道：“你觉得我会在意？”

    确实，南宫昊要是会在意，就不会收拾慕容智了。

    慕容智也反应过来，立刻说道：“星月教可以给你很多好处和资源，你告诉我你想要什么，我都能满足你！”

    “星月教俯首称臣。”南宫昊淡淡道。

    听到这话，慕容智惨无人色的脸上，浮现出愤怒的血红色。

    他怒声嘶吼：“你这个畜生，不得好死，你若是真的不畏惧星月教，那就杀了我！”

    南宫昊淡定的看着慕容智：“还行，智商在线，知道激将我杀了你。”

    慕容智双目喷火的盯着南宫昊。

    南宫昊却没有再理会，而是让死神发力，将慕容智炼化成尸奴。

    按理来说，尸奴是要灭杀元神和智慧，只留下一小点能够听从指令的就好。

    但因为灭杀了元神，很有可能被无我级圣人王动用什么手段复活。

    所以南宫昊让死神将慕容智的元神封印在身体里。

    但死神却拒绝了：“不用担心，我可以解决问题。”

    这样说着，死神召唤来极阴死气，包裹住了慕容智，而后开始一点点灌输。

    慕容智的肉身已经向着僵尸转化，但他不明白，为什么死神还在炼化自己。

    很快，慕容智发现自己的灵魂好像也在变得僵硬。

    这让他变得很是惊恐。

    灵魂是最难控制的力量，也是最诡异的力量。

    甚至比大道之力，还要更加的诡异。

    因为有人能通过各种各样的方式，领悟大道的力量。

    却没有人真的能领悟灵魂。

    甚至，至今为止，没有人能将灵魂的力量开发到极致。

    无我级圣人王能异地重生，也是利用这灵魂的力量。

    而如今，他的灵魂竟然是在变得僵硬，这让慕容智难以理解。

    难道南宫昊召唤出来的这个神邸，已经堪比无我级圣人王的力量了？

    可他不过是九星圣人境界，为什么能召唤出这么强大的神邸！

    不管这家伙多么惊讶，死神不断的炼化。

    而慕容智也感觉出来了，再这样拖延下去，自己必定要死了。

    他慌忙求饶：“我知道错了，南宫昊你放过我吧，我愿意让星月教向你俯首称臣！”

    南宫昊根本不听。

    只有死人才是最值得相信的。

    慕容智不断的哀求，却只能声音越来越弱，灵魂也越来越僵化。

    到最后，他整个人都变得僵硬无比，尸气冲天。

    南宫昊将自己的灵魂力量探入慕容智的身体里，留下了印记，成为了慕容智这具尸奴的主人。

    “起来。”南宫昊沉声命令。

    慕容智起身，面容漠然的站在南宫昊身边。

    虽然他被炼制成尸奴，但并没有僵尸那种干硬的感觉。

    反而看上去像是个正常的活人。

    南宫昊看向慕容智的眼神，少了些神采，但动作的时候，和正常人区别不大。

    南宫昊如此想着，心里一动，问询身边的死神：“他是不是能好像正常人一样，混入生灵之中？”

    死神点头：“可以，他甚至可以根据你的一些指令，正常的生活，只是无法自主和外人沟通而已。”

    南宫昊脸上露出若有所思的神色。

    如果是这样的话，那是不是可以让慕容智混入星月教？

    到时候利用慕容智，得知星月教的一些秘密，甚至还能用来伏击星月教的高手。

    当然，问题是星月教的高手，能不能发现慕容智的问题。

    毕竟远古之地的强者不少，且也有一些手段很诡异的存在。

    南宫昊正想着，远处的苏无悔已经打破了阵法，开始追杀那些神级圣人王。

    “好了，你先回封神榜吧。”南宫昊要维持死神的存在也不容易。

    虽然死神消耗力量，不是从他这边吸收，但让死神一直待在封神榜外面，却需要消耗南宫昊的灵力。

    南宫昊将死神送回到封神榜中，然后去找远处的那些强者试探。

    那些都是星月教的实力不错的核心成员，虽然南宫昊能轻松将他们打败，但那也只是依靠兵器之力。

    如果没有这些宝物，他想要对付这些强者，还真的是很吃力的。

    所以这些人是有本事的，也能用来鉴定慕容智的伪装合不合格。

