    天空在闪烁，杜兰知道这是世界树的光学迷彩受到了冲击。

    世界树总部是泽芽市最高的建筑，也是最强大的要塞。其实大家在地面看到的只是世界树的一部分，更高的地方已经被世界树用光学迷彩遮挡。

    所以这座城市的居民其实居住在一个虚假的天空之下，在世界树的顶点，有着密密麻麻的武器炮台，就是为了抵御异世界入侵而准备的。

    不过杜兰一直想不明白，为什么要在要塞里面开一扇空间门，难道他们就没有想过坚固的要塞都是从内部被攻破的么？

    显然这一次就是有怪兽从空间门中出现，攻击了世界树。

    世界树将怪兽都疏导到了天空，现在光学迷彩的闪烁其实就是有东西撞击造成的。

    打得很激烈，杜兰自然能看穿光学迷彩，他发现纮汰竟然是主力，他竟然也得到了西瓜锁种，现在他正在全力攻击怪兽。

    同时世界树的防御火力也在清除敌人，这一次的怪兽主要是二级的，可以飞行的，他们的手还能发射能量弹丸。

    不过人类的火力显然更胜一筹。

    “世界树准备周密，看来是已经做好开战的准备了。”迪妮莎叹气道：“不管走到哪，都少不了战争。”

    “与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。”杜兰表示要是人类没有斗争还如何进步呢？

    迪妮莎何尝不知道死亡也是进化的一环，可是见得太多之后只能有两种结果要么叹息要么麻木。迪妮莎不想对生命麻木，也只能叹息了。

    此时世界树的人也看到纮汰拥有西瓜锁种，那么只有两种可能了，一种是杜兰出卖了世界树，还有一种就是吴岛贵虎丢了东西。

    因为现在拿到西瓜的只有这两个人。

    “杜兰！”吴岛贵虎立刻怀疑是杜兰，不然杜兰为什么不接电话？一定是他背叛了世界树。

    不过战极凌马却觉得西瓜很有可能是吴岛贵虎丢的，因为他们家可是有一个小家贼。

    战斗以怪兽的失败告终，纮汰直接飞走了，不过现在他也终于知道世界要面临大危机了，他必须要想办法才行，他相信一定有办法解决的。

    这一件事也算是检验了世界树的应急能力和战斗力了，“收集了不错的数据。”战极凌马还是一副泰山崩于前而不动的安静神色。

    杜兰并没有等到星期一，而是吴岛贵虎带着一队保安直接来到了他的家，要逮捕他这个背叛者。

    杜兰很厉害，可正是他厉害所以才更麻烦，吴岛贵虎才要先下手为强。

    “这算是莅临指导么？”杜兰看着吴岛贵虎气势汹汹的样子，不由笑了：“老婆备茶，领导来做客了。”

    “杜兰，你的西瓜锁种在哪？”吴岛贵虎问道。

    杜兰立刻明白对方为什么这么兴师动众了，原来是怀疑铠武的西瓜锁种是自己给的。

    “我拿给你。”

    “不要动，让你的家人拿来。”吴岛贵虎就怕杜兰去拿腰带。

    “女儿，去楼上，就在你妈的化妆台上。”杜兰说道。

    西瓜锁种当然没丢，这东西又不能吃，杜兰的家人都很嫌弃的。

    吴岛贵虎却还是没有放下怀疑，这也可能是那个家伙离开世界树之后还回来的：“交出腰带，然后跟我回去，你现在还没有摆脱嫌疑。”

    杜兰笑了：“这不公平吧，拥有西瓜锁种的可不仅是我，我记得主任你也有，而且战极顾问也一样有权限去工厂调用锁种，为什么只怀疑我？”

    “我已经调查过了，工厂的仓库只有两个出仓记录，而我的锁种就放在家里，那很安全，除了你还有谁？”

    哎哟，这人还真是自信啊。

    “放你家就是安全，放我家就不安全？主任，这是对我们家的歧视么？我要求你给我全家道歉。”

    吴岛贵虎看到杜兰一家漂亮的女眷，弱小、可怜又无助，也觉得这个说法欠妥：“抱歉，我不是这个意思，但你的嫌疑确实最大，只是要你接受调查而已。如果真的不是你，我也不会冤枉你。”

    杜兰被带走了。

    “这是个机会，如果我们真的要吸纳他的话，现在正可以伸出援手。”凑耀子对战极凌马说道。

    战极凌马也是这么认为的：“杜兰和吴岛贵虎的关系算是完全决裂了。”“吴岛贵虎这个人真的是愚蠢。谁都可能背叛，唯独杜兰这种人不会，不然当初他也不会来抢劫工作了。他根本不会看人，都不用想绝对是他的弟弟拿走了西瓜锁种，我倒想要看看他发现真相时的表情。”

    说完战极凌马就来到了禁闭室，来见杜兰：“来为我做事吧。”他也是开门见山：“我可以还你清白。”

    杜兰说道：“难道我们现在不都是为了世界树工作么？”

    战极凌马笑了：“你是个聪明人，你应该发现异世界的秘密不是那么简单的，我可以告诉你异世界中有一股非常强大的力量，只要被我们掌握，我们就可以支配新的世界，就能守护我们想要守护的人。”

    “所以你想要找到那股力量？那股力量连世界树都不知道么？”

    战极凌马得意地说道：“不知道，因为这是属于我个人的研究，我只和同伴分享，如何，现在你如何选择？是继续留在这里任由吴岛贵虎冤枉你，还是把你的力量借给我，帮助我寻找秘密之力？”

    杜兰似乎是考虑了几秒钟，然后从铁门后伸出手：“我想聪明人都知道怎么选择。”

    战极凌马和杜兰握手，心说自己掌握了一张王牌，到时候绝对能给吴岛贵虎一个惊喜：“你不要着急，我这就帮你去洗清冤屈。”“我知道谁才是真正的叛徒，不是你，而是吴岛贵虎的弟弟。”

    杜兰一听就露出了怒容：“他还怀疑我的家人？他这恶毒的臭虫，他的弟弟和他一样都是卑劣的混蛋，我要踢他们的屁股，我发誓。”

    战极凌马呆了呆，显然没适应突如其来的翻译腔，不过他觉得这可能是杜兰怒极的表现，每个人都不一样。看杜兰对吴岛兄弟的态度，他非常高兴，这样等到动手的时候，杜兰就不会客气了。

    吴岛贵虎也很厉害，不然也不会年纪轻轻官居要职了，所以一旦出手，必定要确保一击必中，不留后患。

