    第578章我现在可不可以亲你？

    江沅骤然被对方揽进怀里，心跳瞬间乱了节奏，不自觉的涨红了脸道：“你这是不讲道理，分手的事情明明是你同意了的。”

    “我反悔了！”徐嘉衍道。

    早知道最后的结果是自己低头把她哄回来，他绝对不会说那两个字。

    “凭什么你说反悔就反悔，我不同意。”江沅鼓着腮帮子不乐意道。

    “那要怎样你才肯同意？”

    江沅眼珠子转了转，“除非你答应，以后都听我的。”她其实也后悔，虽然没了记忆，但也知道这么帅的男朋友不是那么好找的。既然对方主动低头，她也不是不可以再给对方一次机会。

    “好！”徐嘉衍垂眸看了她一眼，点头。

    江沅：“我逛街你要陪我，还有，不许凶我！”

    “好！”割地赔款的不平等条约，已经签了一条也不介意再多签第二条。

    江沅难得见对方居然这么好说话，又乘胜提道：“以后不许再说分手两个字，就算是我提了，你也不许答应。”

    “好！”徐嘉衍始终是一副温柔没脾气的模样，仿佛不论她说什么他都会答应。

    江沅一连提了三个要求，见他都毫不犹豫地答应了。心里的气早已经消了大半，打算借坡下驴，就听得徐嘉衍道：“现在，轮到我说了吗？”

    江沅：“你要说什么？”

    “我现在可不可以亲你？”自从江沅失忆醒来，两人做过最亲密的事，也不过是出院的时候，徐嘉衍把她抱到轮椅上。

    还有刚刚，把她困在怀里。

    “哪有你这样问问题的？”江沅脸颊忍不住开始泛红泛热，就连脖颈间都透着一丝粉色。

    徐嘉衍忍不住笑了，嘴角微微扬起道：“你不拒绝，那我就当你答应了。”说完，便直接俯身堵住了她的唇。

    “唔……”呼吸骤然间被对方攫取，江沅一颗心忍不住扑通扑通跳动得厉害。

    他的唇瓣温暖而柔软，刚落在她嘴唇上的时候，很轻很温柔，生怕吓到她一般，但很快对方的力道便加重起来。满腔情意都恨不得透过这一吻而发泄出来。

    江沅失去了记忆，她不知道两人以前有没有做过这般亲密的事情，但此时此刻，她感觉就连呼吸都不受自己控制，大脑晕晕乎乎，一颗心更是随着对方的动作而浮浮沉沉。

    许久之后，徐嘉衍这才放开她，在她耳边轻语道：“不管你能不能找回记忆，我都不打算再放你走了。这辈子，你只能和我在一起。”

    江沅摸着滚烫的唇瓣，恍恍惚惚，整个人还沉浸在他方才的吻中，根本没注意到他说了什么，只到徐嘉衍一句话都说完了，她才后知后觉地眨了眨眼，看着对方道：“你刚才说什么？”

    徐嘉衍看了她一眼，随即在她的脑袋上摸了摸道：“没什么，你的伤还没好，先回房间休息，我去给你做饭。”

    “哦！”江沅恍恍惚惚地朝着卧室走去，走到一半的时候隐约觉得自己好像忘记了什么。

    但具体是什么，一时间却又想不起。

    (本章完)

