    火焰在跳动着，血气在流淌着，李七夜掌御着炉火，运转着血气，以之祭炼此物，以之蕴养此宝。

    　　炉火随着李七夜御火之术而变换而更替着种种的形态，炉火时而是如春雨一般，细细地滋润着此宝；时而炉火猛烈如风暴，疯狂地锤炼着此宝；时而炉火化作了冰焰，冰蚀着此宝……

    　　炉火不变的变换，不停的祭炼，此宝发生了重重的变化，而且色泽也随之流淌不止，似乎它也被炼化得发生了质变一样。

    　　同时，李七夜的血气源源不断地滋养着此宝，在血气源源不断的滋养之下，这使得此宝在炉火之中诞生一样，好像是拥有了生命一样，甚至有时会让人产生错觉，好像此宝像是一颗心脏在跳动一样。

    　　此宝在炼造的过程中发生了种种的变化，“砰”的一声，此宝突然变成了一个大球，大球不停地转动；“噗”的一声，此宝突然变成了一根根细针，所有的细针都拥簇在一起，看起来像是一个刺猬；“喀、喀、喀”的声音响起，此宝竟然一块块拼凑起来，好像是要拼成一条长墙一样……

    　　此宝变换着种种的形成，有着各式各样的玄妙。

    　　此宝用材极为珍贵，极为罕见，甚至可以说是举世无双。此宝的主材料乃是三株祖树最珍贵最强大的主根，再辅其他的仙矿神料，以绝世无双的手法铸之，经过了李七夜一次又一次的炼造之后，终于被李七夜炼成了一件神奇无比的宝物。

    　　“砰——”的一声响起。终于这件宝物被炼成了。它一下子从炉火中跳了出来。宛如飞弹一样欲飞遁而去，但是，瞬间被李七夜一下子抓住了。

    　　这是一颗看起来如弹珠一样的宝物，这宝物如成年人拇指大小，三色相拼，整件宝物看起来似金非金、似玉非玉、似木非木，就算是再有见识的人也难于识别这宝物究竟是以何材料祭炼而成。

    　　这件宝物被李七夜夹在手指之间，它在跳动着。好像是要从李七夜手指中挣脱一样。

    　　看着这件宝物在跳动着，李七夜露出了笑容，说道：“既然是我炼造了你，那你就该是臣伏。”话一落下，李七夜的手指是无上法则萦绕，这一条条的无上法则瞬间烙印在了这宝物之上，绝不容宝物有丝毫的抵抗。

    　　当被无上法则烙印之后，在李七夜指间的宝物终于安静下来，不再挣扎，不再动弹。已经臣伏于李七夜。

    　　看着这件三色相拼的宝珠，李七夜笑了一下。说道：“既然你有十八般变化，那就给你取名为’祖木十八暴’吧。”

    　　给这颗宝珠取了名字之后，李七夜也不管它同不同意，把它收了起来，如此一来李七夜就这样有了一颗叫“祖木十八暴”的宝珠。

    　　这颗宝珠它是属于道外奇兵，它不像天命真器或宝器那样，它在某种程度上不需要依托于修于的强弱。

    　　事实上，这颗宝珠本身的强弱就由它自己而决定，因为它以是祖树这样绝世无双的特殊材料炼造而成，它更是决定着它在强弱方面有着绝无伦比的优势。

    　　收起了“祖木十八暴”之后，李七夜取出了一物，这正是那张黄绢。当李七夜把黄绢摊开，放在桌面上。

    　　此时黄绢之中凝聚了那个女子的身影，也就是李七夜口中所说的“小丫头片子”，这个小丫头片子有着古老无比的来历。

    　　“喂，你是死人吗？叫了你这么久都没有反应。”对于李七夜现在才把自己放出来，黄绢中的女子十分不满。

    　　“你都呆了无数的岁月了，急躁什么，你又不是活人，时光流逝又要不了你的命。”李七夜十分悠闲，笑着说道。

    　　这几天黄绢中的女子一直十分的躁动不安，李七夜一心祭炼宝珠，并没有理会她。

    　　“你——”黄绢中的女子被李七夜这样的态度气得吐血，如果她能从黄绢之中跳出来，她绝对会掐死李七夜！

    　　“你都被封了那么久，心态应该是平静如水，不急不躁，亘古不动。”李七夜调侃地笑着说道。

    　　黄绢女子冷哼了一声，尽管她对李七夜是特别的不爽，但是，她只能活在黄绢之中，对李七夜根本就是无可奈何。

    　　“这是什么地方？”最后，黄绢女子只好收起自己的脾气，对李七夜说道。

    　　“北汪洋，一片汪洋瀚海的大地，我们依然在人皇界。”李七夜笑着说道。

    　　“没听过。”黄绢中的女子摇了摇头，说道。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“你不知道这也不足为奇，你所在的时代还没有北汪洋这样的说法，再说了你又不是无所不知。”

    　　“你也不见得是无所不知。”黄绢中的女子就是不爽，冷冷地说道。

    　　“我的确不是无所不知。”李七夜露出了笑容，说道：“有一些事情我还是不知道的，就像你们所在的那个时代，有一些东西藏在哪里我也是不清楚。我只知道，九天十地能毁灭，但是，有些东西、有些地方是依然能硕存下来。”

    　　“你——”李七夜这话一出，黄绢中的女子立即对他保持了警惕。

    　　李七夜笑着说道：“你不用警惕，这样的事情本来就不难猜测，再说了，能在这样的古老时代之结束之后，依然还能存活下来，你的身份其实不难猜。”

    　　“哼，不难猜又怎么样，这又不代表你能知道。”黄绢中的女子冷冷地说道。

    　　“不怎么样。”李七夜说道：“像我这样的存在，你也应该知道，亘古以来我是探索了漫长的时间长河的，我知道着很多不为人知的事情。”

    　　说到这里，李七夜看了一眼黄绢中的女子，缓缓地说道：“比如说你所在的那个纪元，它最终极的兵器是什么呢？它藏在哪里呢？又或者说，你所在的那个纪元在最后它遗留下了什么东西呢！”

    　　“我不知道。”黄绢中的女子一口否认，说道：“这种如此高远的东西我又怎么可能知道，在那样的一个璀璨无比的时代中我也只不过是微不足道的人物。”

    　　“微不足道的人物？”李七夜不由笑了起来，说道：“在天地崩灭之时，你说能存活下来的人，会是微不足道的人物吗？虽然说你是被人诅咒了，被困于这里面，但你从来都不是微不足道的人物。”

    　　黄绢中的女子突然沉默起来，她不愿意再多说什么，因为她知道说得越多就会被李七夜知道越多东西。

    　　别人或者无法猜测得到，但是像李七夜这样的存在却不一样了，很多东西他能从一些蛛丝马迹之中猜出真相。

    　　“好了，我们不谈这些无聊的事情，这几天你急着要见我有什么事呢？”李七夜笑着说道。

    　　黄绢中的女子张口欲言，但，接着又不愿意说了。

    　　“放心吧，我这个人是有原则的，就算你们在这北汪洋藏有什么宝物，我也不会独吞的，最多也就是做一场交易。”在黄绢中女子沉默的时候，李七夜笑着说道。

    　　“你，你怎么知道！”黄绢中的女子大吃一惊，因为这是秘密，就是她所在的那个纪元都是极少极少数人知道的秘密，在这样的时代更不可能有人知道了。

    　　“猜而己。”李七夜笑着说道：“我去了那么多地方，你都没有反应，但是来到这个地方你却变得急躁，这说明北汪洋对于你来说不一样，有东西在召唤着你。”

    　　“你——”黄绢中的女子吃惊，但是接着她又沉默起来，因为这件事对于她来说太重要了，她不得不谨慎。

    　　“岁月漫长呀，如此漫长无比的岁月这样的东西还能保存下来，这的确是好东西，这的确是让人垂涎。”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　黄绢中的女子沉默了一下，最后她缓缓地说道：“我们做个交易如何，你带我去一个地方，取出那里面的东西，此物归于我，在未来我会以绝世的价格补偿于你。”

    　　“这样呀。”李七夜悠闲地说道：“不过我这个人要价很高很高，高得让人无法想象的。”

    　　“你要什么？”黄绢中的女子缓缓地说道：“只要你开个价，一切都好谈。”

    　　“不，你说错了。”李七夜摇了摇头，说道：“更准确来说你有什么？这才是你能跟我谈的东西，我这个人很挑的，不是说三五件色世宝物就能把我打发的。”

    　　“你别漫天要价，虽狮子大开口。”黄绢中的女子对于李七夜十分不满。

    　　“你说呢？或者对于你来说这是一种漫天要价吧，但，对于我来说那只不过是一桩普通的交易而己，我拥有的宝物已经多到数不过来了，你觉得一般的宝物，那怕是仙帝级别的宝物能打得动我吗？拿你们所在纪元最顶尖的东西来谈谈吧。”李七夜随意地说道。

    　　被李七夜这样一说，黄绢中的女子再一次沉默起来，在这样的情况之下，她与李七夜谈条件，说实在的话，她的确是没有什么优势可言，她完全是需要依靠李七夜。

