    听到老太太发这么大的火。

    顾傲霆不敢怠慢，会开到一半，交给副手处理。

    他离开公司。

    用最短的时间，赶回老宅。

    一进老宅大门，就看到老太太拄着拐杖，站在院子里，眼睛睁得老大，气势汹汹的。

    她平时爱美，性格又好强，为了气质好看，是不拄拐杖的。

    今天却拿出来了。

    银质的凤头拐杖，凤嘴里镶着红宝石，是他三年前给买的。

    觉得不太对劲，顾傲霆陪着笑脸迎上去，问：“妈，您这是怎么了？无缘无故的，发那么大火干嘛？”

    老太太刚要发作，打眼一瞅。

    见他手里握着个细长的玻璃瓶子。

    嘿，这下更恼了！

    她下巴一抬，咄咄逼人，“让你来见我，你拿个破玻璃瓶子干什么？是想向我示威吗？你这个老不死的，我今天不打死你，我就不是你妈！”

    她举起拐杖就朝顾傲霆身上打去。

    顾傲霆没防备，手臂上挨了重重一拐杖。

    疼得他倒抽一口冷气。

    他向后退着，不停躲闪着，“妈，这玻璃瓶子不是拿来向您示威的，您听我好好跟您解释。”

    这一分神，肩膀上又挨了重重一拐杖。

    他疼得“哎哟”一声，斥道：“您老怎么打起来没完了了？”

    “我就打你怎么了？”老太太越打越凶。

    把一根凤头拐杖，耍得虎虎生风。

    那副矫健模样，一点都不像八十高龄的人。

    顾傲霆左躲右闪，手臂、肩膀、腿和后背，还是挨了好几拐杖。

    拐杖下面是桃木的，打在人身上挺疼的。

    他被打得恼羞成怒，劈手就去夺老太太的拐杖。

    奈何他只有右手能用，左手粘着玻璃瓶，使不上劲。

    夺了几下，没夺下来。

    一直站在旁边冷眼旁观的老爷子，幽幽开口道：“傲霆啊，你妈心里有气，你就让她打几下出出气吧，又打不死人。”

    顾傲霆攥着拐杖，抽空回道：“您老就别说风凉话了，没打在您身上，您当然觉不着疼。”

    老太太怒道：“苏婳孩子没了，也没疼在你身上，你当然也觉不到疼。”

    顾傲霆终于明白了。

    老太太忽然发这么大火，原来是因为这个。

    他辩道：“孩子的事，跟我没关系。”

    老太太冷着脸，“我打电话问过南音了，苏婳的孩子没了，是出了场车祸。那车祸蹊跷得很，虽然警方找不到证据，但就是谋杀，跟姓楚的一家脱不了关系。为什么姓楚的，敢对婳儿下狠手？还不是因为你助纣为孽！”

    顾傲霆自知理亏。

    他一边夺着拐杖，一边说：“我已经放弃楚锁锁了，给北弦找了姓周的女儿，金融管理专业，现在跟我们公司合伙开发北关鱼市项目。”

    老太太一听，气不打一处来。

    “去了姓楚的，又搞个姓周的，你没完了没了是吧？看我今天不打死你！”

    顾傲霆躲闪着，“我也是为了北弦好，找周品品是强强联合。”

    “联合你个头！你控制欲这么强，怎么不去称霸世界？北秦一出生就丢了，我就剩北弦这么一个孙子。非得把他折腾死，你才满意？”

    “谁说的，不还有阿凛吗？”

    “阿凛不是我养大，跟我不亲。北弦从小就多灾多难，要么被人绑架，要么出车祸。结婚三年好不容易才有了个孩子，被你们这帮人，合伙给算计掉了！你们这帮人，真是丧尽天良！”

    老太太越说越气，气得大口大口地喘粗气。

    毕竟年事已高，这么一折腾，累得够呛。

    顾傲霆趁机把拐杖从她手里抢过来，一使劲，扔到远处。

    老太太手里没了武器，瞪着他，“顾傲霆，我今天把丑话撂在这里。如果你再无中生有，折腾北弦和婳儿，我就不认你这个儿子了！”

    顾傲霆揉着被打疼的手臂，不紧不慢道：“他俩早就离婚了，是苏婳提的，您老就别咸吃萝卜淡操心了。”

    老太太一愣。

    过一会儿，才反应过来了。

    她单手扶着腰，“肯定是你逼婳儿离婚的！”

    顾傲霆眼神讥诮，“这次我还真没逼，她问我要了十个亿走的，不知道有多开心呢。”

    老太太口气相当硬，“摊上你这样的恶公公，换了我，我也拿十个亿走人！”

    顾傲霆嗤笑，“真搞不懂你们，明明就是个贪慕虚荣，拜金的女孩子。你们一个两个的，为什么都这么护着她？”

    老太太火又窜上来了，“婳儿还真不拜金！”

    顾傲霆不认同，“不拜金问我要那么多钱？”

    “她那是赌气！嫁给北弦的那三年，小姑娘衣服来来去去就那么几件，连首饰都不爱戴，节俭得很。是你眼瞎，非得给人安一个拜金的帽子！”

    顾傲霆摇摇头，觉得和老太太压根就无法沟通。

    不是一个脑回路的。

    明明就是一个冲钱来的小姑娘，却被他们一个两个地当成宝。

    简直不可理喻。

    他掸掸身上的褶皱，“你打也打了，骂也骂了，我能走了吗？”

    老太太双手掐腰，喝道：“滚！”

    顾傲霆被打得浑身疼，气呼呼地揉着胳膊和肩膀走了。

    老爷子急忙过来扶着老太太，走到旁边的长椅上坐下。

    他抚着她的胸口，帮她顺气，“这回消气了吗？”

    老太太揉着手腕，“你说我怎么生了这么个混账儿子？”

    老爷子实话实说：“慈母多败儿，谁让你以前那么惯着他？”

    老太太眼一斜。

    老爷子立马改口：“怪我，怪我。是我以前太捧着他了，捧得他刚愎自用，一意孤行，妄自尊大。”

    老太太脸色这才稍微缓和了些。

    老爷子帮她揉着手腕，说：“其实站在他的立场上看，也没错。公司做得越大，风险就越大，选择一个好的合作伙伴，同舟并济，很正常。所以，像我们这种家庭，大多数人的婚姻，都是联姻。性格合不合不重要，商业合就行。”

    老太太脸一拉。

    老爷子急忙又改口：“还是小苏好，小苏有情有义，性格温柔坚韧。”

    老太太叹口气，“北弦以前风光时，一群争着和他联姻的。他一出车祸，那些千金大小姐们避之不及。楚锁锁更是直接躲到国外，那个周品品听都没听说过。如今他腿好了，一群人上来争他抢了。也就婳儿，自始至终，对他不离不弃，还被傲霆逼走了。”

    她从兜里摸出手机，“我要给婳儿打个电话。”

    老爷子按住她的手，“别打了，一打你肯定会哭，你一哭，她心里更难受。”

    老太太神色悲戚，“小丫头没了孩子，又被逼着离了婚，心里不知有多难过。”

    “可不是，当年北秦丢了，秦姝跟疯了一样，好几年都没走出来，后来生了北弦，才稍微好点。”

    想到那个刚出生就被偷走的小孙孙，老太太潸然泪下。

    她嘶哑着嗓子说：“也不知北秦现在是死是活，找了那么久都没找到。”

    老爷子给她擦眼泪，哄道：“别哭了。”

    “我才没哭呢。”老太太抹了把眼角，想起正事。

    她拿起手机打给顾北弦，命令的口吻说：“小子，无论你用什么方法，都要把婳儿给我追回来！”

    顾北弦低嗯一声，“您老放心，我正在努力，绝对不会让您失望。”

