    “嘿嘿嘿，今天你们所有人都要死！”

    “你们所有人都会成为我的盘中餐。”

    黑山那巨大的身体抖动起来，浑身散发着黑气，张开血喷大口，一股巨大的吸力从里面传出来。

    许多儒生感觉自己的身体不受控制，不由自主的腾空而起。

    他们眼神之中越来越绝望，要是落进黑山的嘴里面，他们就真的死亡了。

    看到这一幕，其他的儒生都心生恐惧，因为很快就会轮到他们。

    几乎就在这一瞬间，一道低沉的声音响起。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    “嗡嗡嗡！”

    天地间发出一声声翁鸣，天空中出现点点白光聚集在徐乐的周围，让他整个人看上去神圣威严，就像是圣贤降世一般。

    “那是，浩然正气！”

    本来飞行的法海，看着天空中出现的白光，有一种至刚至阳的气息，心中微微的惊讶。

    “浩然之气？”

    燕赤霞眼神之中散过一丝惊讶之色，莫非一位大儒正在与鬼王对抗？

    “好强悍的浩然之气！”

    西门庆等人用惊愕的眼神看着徐乐。

    同样是儒生，怎么差距就这么大呢？

    他们数位儒生合力，也凝聚不了这么多浩然之气，徐乐一人凝聚的浩然之气就顶他们所有人的总和。

    他们没有嫉妒徐乐，徐乐表现的越强，他们逃生的可能性就越大。

    “真不愧是三星城五大才子之首，徐兄一人凝聚的浩然之气，就顶我们所有人凝聚浩然之气总和。”

    “总感觉徐兄是非人，武功媲美宗师不说，文气还媲美举人，这太变态了。”

    “我们与徐兄相比，那是萤火与日月争辉，丢人现眼。”

    看到被正气环绕的徐乐，在场的儒生又重新燃起了希望。

    有徐公子在，我们未必没有一线生机。

    黑山老妖是鬼王，但徐公子也是变态，不一定就输给他。

    随后，星空中出现了一点点白色的光点，到最后，白色的光点越来越多，汇聚在了一起，成了一道洪流。

    这是人道洪流，由千百年来人们心中的正气汇聚而成，至刚至阳，群魔辟易。

    “浩然正气，该死！”

    黑山老妖面色一变，他从徐乐身上感受到了严重的威胁。

    这小子是何人？为何年纪轻轻拥有这么强悍的浩然之气？

    黑山老妖眼中的徐乐气势越来越盛，身上的白光越来越多，就像是太阳一般，让他的身体感受到灼烧。

    “浩然之气，斩！”

    徐乐嘴角带着笑意，手指点出一指，一道白光闪过，白光里似有恐怖的烧灼之意，落在了黑山老妖的身上。

    嗤嗤嗤的声音不断响起，黑山身上的鬼气被点燃，他面色非常的痛苦。

    “小子，你找死！”

    黑山老妖被徐乐给激怒了。

    他纵横世间数千年，从来就没有吃过这么大的亏。

    在冥府的时候，遇到一些鬼神，都对他敬而远之。

    在灼烧之下，黑山的本体显现出来，这是一个巨大的鬼物，锯齿般的牙齿白森森的露在外面，有十几个嘴。

    “给我死！”

    黑山突然暴起，向徐乐攻击过来。

    “浩然之剑，斩！”

    徐乐的头顶白光汇聚，最后凝聚了一把剑。

    白色剑光爆发，黑山站的那处房屋发生大爆炸，在雷光中炸裂成了粉碎，刺眼的白光让人有些张不开眼睛，那里直接成了废墟，这是震撼的一幕，周围的儒生已经看得呆了。

    突然，他们面色一变：“徐公子，你的后面。”

    徐乐的身后有一个巨大的阴影降临，这道巨大的阴影正是黑山，他并没有死，而是出现在徐乐的身后。

    “降龙十八掌！”

    昂的一声龙吟，让无数人不由自主的瞪大自己的眼睛，朝着里面看去。

    一声巨大的咆哮声响起，一条狰狞的金龙咆哮而出，带着滚滚气浪冲向黑山。

    紧接着，无数人看到了另他们震撼当场的一幕。

    黑山那庞大的身躯在被金龙击到的一瞬间，极速的向后退去。

    黑山的身影有些暗淡了，很显然，徐乐的攻击给他造成了致命的影响。

    “小子，给我去死！”

    黑山暴怒，他纵横世间这么多年，从来没有吃过这么大的亏，他要把徐乐碎尸万段。

    “轰！”

    黑山的身体动了起来，骤然一掌挥出，打出一片炽盛的光芒，掀起滔天的风暴，紧接着，掌指之间，炽盛光芒流转，化作一道闪耀着无比刺眼光芒的手印，轰向徐乐。

    “好强！”

    “真不愧是鬼王。”

    “徐公子要小心了。”

    这一刻，周围的儒生都心中一惊，暗道好强。

    “雕虫小技！”

    徐乐冷哼一声，一拳朝着那光芒炽盛耀眼的手印砸出。

    他的拳头处，力量迸发，气血之力也瞬间化作了无比璀璨的霞光。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，整个画舫都震动了一下，黑山鬼王打出的手印被徐乐砸碎，并且，一道恐怖的力量，随着徐乐这砸出的拳头呼啸而出，涌向黑山。

    黑山瞬间脸色大变，大喝一声，另外一条依旧背负在身后的手掌也立刻动了，两只手掌，在身前猛地一划，化作一道黑色的光幕，挡在身前。

    “咔嚓！”

    徐乐那一拳之力掀起的风暴，落在那黑色的光幕上，黑色光幕，立刻便出现如同蛛网般的裂痕。

    下一刻，整个黑色光幕彻底碎裂开来，黑山鬼王发出痛苦的哀嚎。

    徐乐则乘胜追击，他腾空而起，一脚踏出，踩在了黑山鬼王的胸口。

    “轰！”

    徐乐的脚底有浩然之气盘旋，在浩然之气的灼烧之下，黑山老妖的身体正一点一点的消失。

    “死吧！”

    紧接着，众人看到了令他们难以置信的一幕。

    只见徐乐那一脚落下以后，在无数人目瞪口呆的注视下，黑山老妖身躯直接爆炸，随后化作一股青烟，消散在了空中。

    “天哪，这是真的么？”

    无数人不可思议的睁大了眼睛，看着眼前的这一幕，难以置信起来。

    “好可怕！”

    众人用敬畏的眼神看着徐乐。

    仅凭一脚之力，就将一尊鬼王给踩死，若不是亲眼所见，他们肯定不会相信这是真的。

    但是震撼过后，就是一阵喧哗和大喜了！

    “徐公子太牛了，我已经不知道该用怎样的词语来形容他了。”

    “一脚将一尊鬼王踩爆，这太让人震撼了。”

    “我以为自己是在做梦，没想到是真的。”

    儒生们对徐乐佩服的五体投地。

    徐公子太厉害了，连鬼王都能杀掉，未来必定纵横当世。

    就在这时候，一团阴气漂浮在空中，凝聚成了一个身影。

    “黑山鬼王，他没死！”

    “这怎么可能？”

    看到这道身影，儒生们尖叫出声。

    这道身影赫然和刚才的黑山鬼王长得一模一样，他们的内心又忐忑起来。

    徐乐皱眉着看着这道身影，他发现了这道身影的异常，这道身影是一道影像，并无其他实体。

    黑山老妖用冷厉的眼神看着徐乐：“小子，杀我分身，我记住你了。”

    说完之后，他的这道影像化为了一道轻烟，消失在天地之间。

    周围的人反应过来：“刚才那是黑山鬼王的灵魂投影？”

    “这里的黑山鬼王，只是他本体的一具分身。”

    周围的儒生倒吸一口凉气，黑山鬼王的分身都媲美大宗师，那他的本体该有多强？

    也许，他说的是对的，他真的吃过天人强者。

    “只是一具分身么？”

    徐乐的内心升起一阵阴霾。

    凭白无故招惹这么一位大敌，他内心也很不爽。

    哼，就算你的本体是陆地神仙又怎样，等我发育起来，照样暴打你。

    徐乐并不畏惧黑山，他自己是一个开挂的人，不到半年时间，就已经达到宗师境界。

    只要给他时间发育，总有一天会达到大罗仙。

    到了那个时候，管你什么鬼王，不过是一剑的事情。

    “等等，黑山？”

    “不会是那一位吧？”

    徐乐想起来了，在一些看过的电视剧，电影中，黑山的形象经常出现。

    他的实力很强悍，能够在冥府占据一隅之地。

    当法海与燕赤霞赶到的时候，看到徐乐一脚踏在黑山鬼王的身上。

    眨眼间，原本凶神恶煞的鬼王就被轰的连渣滓都不剩了，魂飞魄散，湮灭在空气中。

    二人震撼的看着这一幕，他们脑海里只有一个念头，我是谁，我在哪里？

    久久回不过神来。

    好一会，燕赤霞重重的踹了口气，满脸震惊道：“这可是鬼王啊！被那书生一下就打散了？”

    “假的吧？”

    法海也不可思议的看着这一幕。

    现在的书生都这么厉害么？随手镇压一位鬼王？

    法海和燕赤霞面面相觑，他们觉得自己是多余的那个人。

    徐乐也注意到了燕赤霞和法海的到来，这二人一个光头，一个穿的破破烂烂的，很有辨识度。

    “二位，是来除妖的吗？”

    徐乐好奇的看着二人道。

    “额，我是路过。”

    “我也是路过。”

    燕赤霞和法海二人讪讪的道。

    说完之后，他们二人化为一道流光走了。

    徐乐摸摸自己的脑袋：“我有说错什么么？”

