    “菜鸟，不错，继续这么干。”

    “很稳定嘛！”

    “这个菜鸟很出色，应该要有更多的上场时间。”

    球迷们逐渐的认可了周航。

    周航这样的水平明显是能进常规轮换的。

    “不要放他的三分球。”波波维奇在场边冲着马刺球员怒吼着。

    波波维奇看的出来，周航是湖人今天外线最稳定的点。

    科比也冲着周航摇手指致意。

    周航能进远投的话，这场比赛打的就不会那么累了。

    马刺进攻。

    帕克将球给到吉诺比利。

    这套阵容里，周航不用去防吉诺比利，周航盯防的是鲍文。

    鲍文就没啥进攻威胁了。

    吉诺比利单挑科比，连续的变向之后选择后撤步两分。

    科比的防守很强势，他破坏了吉诺比利的节奏。

    吉诺比利的中距离打铁了。

    篮板球高高弹起。

    加索尔拿到！！

    加索尔刚刚控制住球，他就听到了周航的喊声。

    “这里！！！！”周航快下了！

    加索尔的传球基本功很好，他直接长传球给周航。

    鲍文的速度跟不上周航，被周航甩开了。

    周航运球到前场，在所有人以为周航要来个上篮稳稳得分的时候。

    周航却选择在右侧三分线外急停了。

    周航要转换三分，就是不要两分！！

    对于周航而言，空位三分球十拿九稳！！！

    “喔喔喔！！”

    现场球迷也都被周航的选择给惊到了。

    这是很自信的选择。

    主教练禅师也是挑了挑眉毛。

    如果周航这球不进的话，那就要挨骂了。

    “这个菜鸟太大胆了。”

    周航转换中快速的三分跳投出手！！

    没有太大的干扰，他的出手姿势依然教科书。

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！！”

    58比60。

    周航的连续命中三分帮助湖人将比分优势给夺了回来，湖人顺利完成反超。

    “欧耶！！”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！！”

    虽然看起来周航的进攻选择有问题，但最终的结果很棒，那这就是好球。

    湖人的替补席也都尽情的欢呼庆祝。

    “可以啊，哥们。”

    “干的漂亮！！”

    科比跟加索尔也是笑了笑。

    周航这么准的话，他们在场上也很轻松。

    对付马刺看起来也不会这么难。

    湖人的内线是优势，但内线需要有空间来施展，外线准的话，他们的优势才能发挥到最大。

    “周的三分球可以专门给他画几个战术。”禅师杰克逊对着助理教练西蒙说道。

    “嗯，是的，他的投篮很稳定，也很自信。”西蒙点头道。

    现在谁都看的出来，周航的三分球有两把刷子了。

    周航这两记三分球对马刺的打击非常大。

    马刺进攻。

    帕克运球推进。

    帕克的攻击力主要是突破，在投篮上帕克的威胁并不大。

    帕克到前场的战术组织。

    帕克很有耐心，没有立刻出球，而是在观察着湖人的防守漏洞。

    周航防守的对象是鲍文，他没有多大压力。

    帕克瞄了眼周航之后，指挥邓肯给鲍文做一个无球掩护。

    鲍文跟邓肯很默契，立刻战术配合起来。

    加索尔跟周航完成换防，加索尔去盯鲍文了。

    帕克自然不是让鲍文去单打加索尔，他是想要让邓肯去吃周航。

    帕克准备将球给邓肯！！

    周航很清楚帕克的意图，如果让邓肯拿球，即便是他的防守很强势，他也会有很大的麻烦。

    周航没有被邓肯挡在身后，而是直接半绕前。

    湖人的内线双塔的好处体现出来了，帕克不可能反吊球打周航的身后，给的太高的话，这球会直接被拜纳姆拦截。

    帕克给了个击地球！！

    但是！

    “啪！”

    周航可比邓肯要灵活。

    周航伸出长臂，提前将球拦腰截断。

    抢断了！！

    周航这个回合展现了自己优秀的防守能力。

    周航的倒地将球拨给科比。

    科比控制住球，加索尔过来将周航拉起来，随后冲周航比了比大拇指。

    这个回合就能看出来，周航的防守能力跟判断力都不会差。

    湖人进攻。

    科比运球到前场，科比没有传球了，而是要了个单打战术。

    科比借助拜纳姆的掩护急停中距离来一个！！

    “框！！”

    邓肯保护住篮板。

    科比今天的手感一般般，不然湖人也不会打的这么辛苦了。

    马刺进攻。

    这次帕克成功将球给到了邓肯。

    邓肯打拜纳姆。

    一连串的转身之后，邓肯的右手打板勾进。

    60比60

    比分再一次追平。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带过半场。

    科比没有要单打，费舍尔将球给到罚球线的加索尔。

    湖人准备继续打三角进攻。

    三角进攻就是主打加索尔的策应。

    周航带着鲍文一直在外线游走，很快，他发现了斜侧空档。

    一个佯装跑外线三分位置之后迅速的反跑切入内线。

    “不好！！”

    鲍文吃了周航的假动作。

    鲍文从来没想过一个菜鸟的跑位会这么难防，每一次都让他吃瘪。

    鲍文被周航甩开了一个身位。

    加索尔看到了周航的机会，低手将球一送。

    周航单手抓球冲着马刺篮筐直袭而去，这球看起来就是要腾空战斧了。

    “扣一个！”

    “扣一个！”

    “扣一个！！”

    现场球迷的高呼让周航也是热血沸腾！！！

    周航不断的起飞升空，显然他的目标就是要扣篮！！

    但是，周航显然对自己的扣篮能力过度自信，虽然没有防守干扰，但他的起跳依然太早了。

    “框！”

    周航的扣篮被篮筐直接封盖！！！

    不过周航反应快，落地之后篮下拿到掉下来的球，快速上篮打板球进。

    有些尴尬的进攻！！

    60比62。

    看到周航扣篮被篮筐盖。

    斯台普斯球馆的球迷哄堂大笑！！！

    “哈哈！！”

    “这菜鸟笑死了。”

    “这么近都扣不到。”

    “幸好没扣出去。”

    “我以为会来个战斧暴扣！！”

    场上的周航发挥我不尴尬，尴尬的就是别人的精神，跟大笑的科比击掌庆祝。

    好歹哥这回合是拿了2分，不比唠嗑刚刚的打铁强？

    “这菜鸟弹跳不太好。”禅师也笑了。

    禅师差点以为周航是全能战神了，能投能扣了，这种情况才符合一开始他的认知嘛。

    “哈哈，周还是适合投三分或者上篮。”助理教练西蒙笑了笑。

    湖人替补席的替补们也都抱成一团了。

    周航看着气势十足的扣篮居然扣在篮筐前沿，都快笑死人了。

    ..........

    求推荐票。

