    

    月明星稀。

    皎洁的月光洒在在牧场上，让韩琛看清了自己想看的东西。

    夜行衣下面包裹着的娇躯，露出了娇嫩的白皙肌肤。

    果然是这样！

    韩琛没有继续挥剑，抽身后退了一段距离。

    雷之千本的电流麻痹持续不了多长时间，能在商秀珣没有反应过来划开夜行衣，差不多就是极限了。

    换一个人，能不能把握住这一闪而逝的麻痹都还是问题。

    身体中的麻痹感消失后，商秀珣没有犹豫，再次催发起了护体真气，一双凤目用着吃人一般的眼神死死地盯着韩琛。

    这个家伙！

    她清晰地感受到了剑尖划过身体的冰冷触感，同时敏锐的捕捉到了韩琛的真实想法。

    一个能将力道和角度控制的如此精准的人，绝对不可能只是恰巧割破了她的夜行衣。

    感受到冰冷剑尖的那一刻，她甚至已经做好了受伤的准备。

    然而，剑尖只是轻轻的划了过去，没有在她的身体上留下任何伤痕。

    正是这一点，让她敏锐的捕捉到了韩琛的真实意图。

    这家伙是故意的！

    他故意划破了夜行衣！

    商秀珣猜的没错，韩琛的确是故意的。

    他之所以这样做，纯粹是为了证明一个猜测。

    他想要知道商秀珣的古铜色肌肤究竟是天生的，还是因为在牧场长大的缘故后天形成的。

    划破商秀珣锁骨下一寸的夜行衣后，他得到了答案。

    商秀珣的古铜色肌肤是后天形成的！

    她锁骨下面的肌肤依旧是中原女子常见的白皙肤色。

    这也证明了一件事情，那就是防晒真的很重要！

    如果商秀珣的俏脸、脖颈、双手等部位没有晒成古铜色，那她的魅力起码还能再提升几分。

    韩琛虽然不排斥古铜色的肌肤，但总的来说，他还是更偏向于欺霜晒雪的娇嫩肌肤。

    这是从小就培养起来的审美观念，很难因为某个人而彻底颠覆。

    在商秀珣的注视下，韩琛将手中的长剑扔回到了系统空间中。

    接下来的事情已经不适合继续用剑了，而且现在的商秀珣已经将愤怒表现的很明显了，继续用剑的话，韩琛也不敢保证会不会伤到商秀珣。

    收好长剑后，他对着商秀珣说道：“看在你是女人的份上，我不为难你。”

    “只要你束手就擒，跟我返回牧场面见场主，我不会追究你今晚刺杀我的举动。”

    只看神情的话，韩琛现在正经地就像是一个正人君子。

    “哼！”

    商秀珣没有回话，不屑地用鼻音哼了一声。

    她现在已经可以确定，韩琛这家伙认出了自己的身份，所以才会故意说出这番话。

    “看来你是不打算束手就擒了，那就得罪了！”

    话音刚落，韩琛施展起幻魔身法，鬼魅一般的掠向商秀珣。

    将长剑扔回系统空间的同时，他就将经脉中流转的查克拉切换回了血煞真气。

    面对鬼魅般袭来的韩琛，商秀珣没有继续逃避，双掌探出，跟韩琛比拼了起来。

    嘭！嘭！嘭……

    虽然两人手中都没有武器，但激发的气劲相互撞击在一起，爆发出了沉闷的爆炸声。

    似乎是为了发泄心中的不满，此时的商秀珣无比认真，双手不断朝着韩琛袭来。

    虽说商秀珣的攻击很凌厉，但她擅长的很显然是剑术，而不是空手的贴身短打。

    依靠写轮眼那作弊一样的动态视力和洞察能力，韩琛轻松化解着商秀珣的攻击。

    此时的他们，就像是在进行拆招对练一样，彼此之间距离不到三尺，打的有来有往。

    韩琛不太清楚商秀珣的贴身短打水平究竟怎样。

    不过就目前的情况来看，商秀珣并没有多少跟人贴身近距离战斗的经验。

    严格来说，其实大部分的女性武者，在贴身短打这方面都没有太多经验。

    虽然都是武者，但在大部分情况下，女性武者都会尽量避免跟敌人进行这种近距离内的贴身短打。

    一方面是因为女人在这种贴身短打中并不占优势。

    另一方面则是因为女性武者会尽量避免这种情况发生。

    简单来说，就是男女授受不亲。

    在这种贴身的距离下，发生些身体接触是再正常不过的事情。

    所以在正常情况下，没有哪个女性武者会选择跟对方进行贴身短打。

    商秀珣如果不是手中没有武器，而且有些被刺激到了，她也不会选择跟韩琛面对面的贴身短打。

    韩琛的贴身短打水平其实也不算优秀，不过他有着一个商秀珣没有的优势。

    写轮眼！

    写轮眼虽然没有白眼那么变态的透视能力，不过在这种近距离的高频率快速攻防中，写轮眼的动态视力得到了完美的发挥。

    每一个开启了写轮眼的宇智波族人，都有成为战场玫瑰的潜力。

    当然，这一切的前提是自身的体术要过关。

    不然的话，在战场上跳起的死亡之舞，会从送给敌人的，变成送给自己的。

    商秀珣虽然施展出了浑身解数，但随着时间的流逝，她还是渐渐落入了下风。

    她的贴身短打技术本来就不是特别好，也没有足够的经验。

    她的真气并不算特别浑厚，体力也先天比不上身为男人的韩琛。

    更别说韩琛还有着写轮眼这个外挂。

    要是这样都还让商秀珣占据了上风，韩琛自己都会鄙视自己。

    趁着商秀珣的一个失误，他施展起了再普通不过的擒拿手，一把抓住了她的右手手腕。

    身形一转，商秀珣的右手就被他扭到了身后。

    没等商秀珣的左手发起反抗，韩琛的右脚往前一拌，右手微微用力，轻松破坏掉了商秀珣的平衡。

    就在商秀珣往前倒去，眼看着就要跟草地来一场亲密接触时，韩琛伸手抓住了她的腰带。

    与此同时，血煞真气从右手涌出，涌进了商秀珣的经脉，在里面乱窜，让她无法运气行动。

    在商秀珣的经脉中留下了短时间内无法驱散的血煞真气后，韩琛将她拉了起来，让她避免了狼狈倒地的结局。

    商秀珣还没有反应过来，身后就响起了“啪”的一声。

    声音响起的同时，她俏脸顿时一红，不敢置信地瞪大了双眼。

    被打屁股了！

    将商秀珣拉起后，韩琛没有停手，在她那个浑圆挺翘，而且一看起来就弹性十足的翘臀上重重拍了一下。        

