
“哎呀，大过年嘞，人多也挺正常滴，女娃子你看这不就通了蛮，走咯走咯。”

车子启动，在交警的指挥下井然有序的朝前驶去，本来他们就在武侯区，这边距离银心花园也不远，而且司机自从堵车之后就开始抄小道，不多时就到了小区门口。

浮光付了钱就把公孙梓年抱下车，司机摇下窗子，看了一眼二人，然后忽然大声的说：“小伙子该起来咯！晓不晓得你女朋友抱着你很累？！我们川蜀男人都是宠老婆的好男人，你就是个例外蛮？！起来咯起来咯！”

公孙梓年立即从梦中惊醒，他瞪大眼睛四处看看。

浮光知道司机没有坏心思，也不好怪人家，只是看着这迷迷糊糊的人，她无奈又有些心疼。

“女娃子，你晓不晓得你们女娃儿就是被宠着滴？不能惯着你男朋友，晓得不？我女儿要是找了这男朋友，我得一天揍他两顿。”

说完开着车跑了。

其实就是浮光都没有想到司机会有这么一出，不过这也正好说明川蜀地带的人很热情。

他们只是看不惯一个柔柔弱弱的女孩子还要抱着一个一米八几的男孩，这得多辛苦啊？

这男人真不是个东西！

川蜀男人的耻辱！

“学姐？”公孙梓年回过神了，他从浮光怀里跳下来，眼睛还是酸涩的很，但是他想到刚才司机说的话，这脸烧红起来还很不好意思。

“对不起学姐，我没注意到。”的确，自己怎么可以让学姐这么辛苦呢？

“没事，女孩子就该宠着男孩子的。”这话还是自己老子妈的经典名言。

“我去拿行李，你在这儿站着，眼睛不舒服就滴点眼药水，你兜里有。”浮光温和的说，然后转身来到死角处把两个行李箱拿出来。

公孙梓年摸摸兜里，还真有眼药水，这眼药水滴在眼睛上，这眼睛可就舒服多了。

他看见浮光拖着两个行李箱过来，他立即过去伸手要拿，浮光却侧身避开了。

“拉链拉好，天气冷。走了，前面带路。”

公孙梓年把拉链拉好，然后对浮光说：“学姐我帮你吧，行李箱有点重。”

“不重啊，我一只手就能拎起来。”

于是，公孙梓年看见自家学姐变成一个大力士，就这么轻轻松松的就把两个行李箱给举了起来。

这是不是有点离谱？

“好了走吧，一会儿赶不上午饭了。”浮光伸手，身高有点不够，公孙梓年这会儿好像心领神会，他半蹲下来，那只白皙柔嫩的手就落在他头发上，然后表情满足的揉了揉。

学姐……不会是喜欢小奶狗吧？

话说，他的确比学姐小一点。

可是行李箱他都感觉到很重。

“走了。”木兮一只手托着两个行李箱，另外一只手还牵住了公孙梓年的手，两个人进了银心花园。

“咦？是小年吗？”门卫从门卫室探出头来，乍一看还真是公孙梓年脸上立即洋溢出笑容。

“宋叔。”公孙梓年唤道。

“你女朋友？”门卫又看向公孙梓年身边的女孩，那女孩子长得真好看，他不好过多的打量，毕竟如果一直盯着人家看这是一种极为不礼貌的行为。

“嗯，我女朋友。”公孙梓年很骄傲的说。

门卫哈哈大笑，非常高兴，“你小子可算是有女朋友了，你爸妈肯定要高兴坏。”

“外面天气冷，你们快早点回去。”

公孙梓年点点头，二人朝里面走。

武侯区是一个富人区，其中银心花园又是其中富人的聚集地。

浮光在原主的资料上看到的是公孙梓年家境普通，就是普通的工薪家庭，可是现在看来如果真的是普通的工薪家庭即便是天府城的户口，房子也绝对不会是在城中心。

银心花园是个新房子，还不说是个富人聚集地，这里的房子均价30000-40000一平，价格可以说是和便宜一点都不沾边的，月入上万的工薪家庭买得起？那是绝对不可能的。

而且从万灵书给的资料来看，银心花园还属于大户型，也就是说这里的房子都是一百二十平以上。

所以简单的换算大概就知道这里的房子全款多少，对普通人来说是可望不可及的存在。

银心花园的房价应该说是天府城最贵的地段之一。

二人刚刚走到楼梯口，浮光就问道：“你父母，具体是做什么的？”

公孙梓年闻言，他扭头看向浮光，淡淡的说：“就一普通打工的。”

浮光忽然开口，“我父亲月入不到五千，养活一家人不剩什么钱，我其他几位叔伯倒是不清楚，大竹市的普遍工资在两千到四千，而在天府城，如果没有文凭，乜有一技之长，工资也就在四千以下，普通人也就是一万出头，而一万出头的年轻人也是寥寥无几。”

公孙梓年闻言，他没多想，只是想了想，说道：“学姐问的工资吗？”

“不可以问吗？”她顿了一下，说道：“只是好奇一问。”

公孙梓年笑嘻嘻的，他大大方方的说：“我爸是金融操盘手，月入十万，有时候十几万，我妈妈是一个公司副总，工资月入二十万左右。”

浮光：普通工薪家庭？

他是不是对普通打工的有什么误解？

浮光无奈的笑了，她对这些并不在意，毕竟自己是个不缺钱的，全然忘记自己昨天还想着要努力赚钱，为未来没钱而发愁呢。

“都是打工的，混一口饭吃而已。”大概也就是生活在这样的家庭里才能养出公孙梓年这种性格的人。

纯真，不染纤尘。

忽然，浮光想到公孙梓年的结局，最后被逮捕入狱，太过可惜。

虽然为父母报仇是应该的，可是她说一句做个好人不为过。

“公孙梓年，做个好人。”

公孙梓年突然听到这句话就觉得很奇怪，学姐怎么奇奇怪怪的？忽然冒出这句话？

“学姐，马善被人骑，人善被人欺，做好人有什么好的？”他笑嘻嘻的回答，回答了之后又说：“人不犯我我不犯人就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69358320"  chaptername="第601章  闪耀星星69">加入书签</a>
</div>
