    见唐三认输，天麟便下台，扶起被砸晕的玉天恒，那两个敏攻系魂师，石家兄弟也一人扛起一个，向着自家休息室走去。

    谁知刚一到室内，玉天恒就一把推开了天麟, “好你个小天，今天我可是为了你丢了大人了。”

    “就是啊，要是让学院里的学姐学妹知道哥被一个魂尊打出场，那该有多丢人啊。”奥斯罗与御风也从石家兄弟背上跳了下来，看起来一点事都没有。

    很显然，刚刚这三个家伙全是装的, 要不然，唐三一个小小魂尊, 凭什么能打赢三个魂宗。

    甚至幻音的第二魂技, 也并未蓄力到极限，否则，只凭借第二重的紫极魔瞳，可未必能看破。

    这一切都是为了凸显唐三实力不弱还能看破幻术，从而引起时年对唐三的注意，他才好拿唐三做诱饵。

    趁着这个时期唐昊不在，是最好的下手时机。

    天麟笑着拍了拍两人肩膀安慰道，“好啦，我会给你们补偿的，天恒，答应你的一瓶真元丹，大赛之后我一定派人送来，还有奥斯罗，你还欠我和古然的欠款就免了吧，不过泠泠学姐那边我就做不了主了，你自己找她商议。”

    “这还差不多。”玉天恒满意的点点头, 真元丹和天麟送给唐三的玄元丹外表名字都差不多，但效果却是天差地别，炼制真元丹的药草全是珍稀之物，药效惊人，也因此，真元丹提升的魂力无比凝练且不损根基，是辅助中低阶魂师修炼的宝物。

    这丹药对现在接近魂王的玉天恒来说，没什么用，但他可以拿回去辅助宗门里更小一辈的修炼啊，与宗门发展相比，他那一点面子算什么。

    至于奥斯罗，丢个人就能免去巨额债务，他觉得非常值得，此时他终于是无债一身轻了，至于叶泠泠那边的，他很快就能还清，毕竟他家还算一个小贵族，即便不像七宝琉璃宗那么财大气粗，省吃俭用之下，十几万金魂币还是凑得出来的。

    “那么，我还有些事要离开下，回见！”天麟走出皇斗休息室, 朝着史莱克那边走去。

    凭借他的精神力，已然察觉有个实力不弱的精神系魂师，正锁定着史莱克这边，不用说，必然是时年无疑，只不过，敌意虽很重，杀意却不浓，这样可不行啊。

    此时史莱克几人也正要返回，天麟立即上前道，“唐兄，请留步。”

    “啊，剑哥哥，你怎么来我们这啦！”宁荣荣惊喜的扑到天麟怀里，这段时间为了避嫌，可是想死她了。

    “荣荣乖，我有要事和唐兄相谈，你先和弗兰德院长他们回去吧。”天麟朝宁荣荣眨了眨眼。

    宁荣荣和天麟在一起这么久了，一下子就揣摩出了他的用意，对于已经闹翻的人，天麟向来是不会再给好脸色的，现在突然又来见唐三，十有八九是想来坑他。

    谷筆

    虽然唐三是她同学，但现在远远称不上朋友二字，天麟在她心里的地位可重要的多，于是便顺着天麟的话道，“好吧，那剑哥哥，你要再来看我啊。”

    “嗯！”天麟朝她点点头，走向唐三道，“唐兄，可否给个面子，找个地方单独聊一下。”

    唐三迟疑了一下，不过想到自己以后迟早是要收服七宝琉璃宗的，先和天麟聊聊也无妨，“老师，既然如此，你们先回去吧，我一会儿就回来。”

    “好吧，别在外面待太久。”大师嘱咐道，随后看向天麟，什么话也没说，冷哼一声便转身离去。

    看来他还在为当日之事记恨天麟呢。

    天麟也懒得理他，带着唐三来到一间无人的休息室正对而坐，唐三直接道，“君兄，有话直说，如果是合作的事情，那就免谈吧，你上次如此辱我老师，我必会讨回公道。”

    “哼，公道，再给我一次机会，我还是会那样说，至于与你的合作，你不愿就算了，我今天来，只是还你最后一个人情。”说着，天麟从腰带里拿出一个宝盒，“既然合作中断，那么你的图纸我本也应当归还，但是那东西对我七宝琉璃宗很有用，所以我今天来，就是彻底向你买断的，盒子里的东西价值应该足够了吧。”

    唐三闻言有些疑惑，天麟不是早就付钱了吗，为什么还要特意再来买一次？

    “不必大惊小怪，我难道不知道，你给我的图纸实际价格远在那些钱之上，当初也只是因为合作，才卖的比较便宜，但我七宝琉璃宗从不占人便宜，欠别人的，一定会归还，今天之后，你我彻底两清。”天麟认真道。

    闻言，唐三倒是对天麟改观了不少，诚然，当初若不是为了佛怒唐莲的合作，就算给他五百万金魂币，他都不一定会卖，天麟这家伙原则性还挺强的，难怪近几年七宝琉璃宗在外的风评越来越好了，就是靠着不仗势欺人这点啊。

    只可惜，在唐三心里天麟还是太嫩了，无论他给自己多少好处，自己的心都不会变，属于唐门的暗器图纸一定要收回来，既然七宝琉璃宗已经看过了，那就连着整个宗门一起收服。

    当然，那是未来的事，现在还是要装一下。

    “既然如此，那我就不客气了。”唐三心安理得的接过盒子。

    打开宝盒，里面居然是一块魂骨，正是天麟宗门内那一块一直没有人使用的毒属性头骨，唐三激动的呼吸都粗重了起来，以他的眼力，自然看得出来，这里面蕴含不弱的毒属性，与他的契合度还算不错。

    天麟还感觉到，此时心跳加速的不止唐三一个，暗处的那个人也是一样，天麟拿出魂骨，正是为了进一步吸引时年，虽然他已经有了一块头骨，但没人会嫌弃自家魂骨多的，就算不能用，他也可以拿去置换别的部位，头骨比四肢更加珍贵，还是有机会置换到合适的四肢魂骨的。

    “君兄，那我们之间的事就一笔勾销，告辞了。”唐三迫不及待的离开了，他现在只想找一个安全的地方，好好的吸收掉这块魂骨，这应该可以让他直接突破四十级。

    天麟依然坐在休息室内，嘴角轻扬，“时年、唐三，我的魂骨可不是那么好拿的，你们要做好付出代价的准备哦！”

