 峰回路转，洛天自然没有死，只是用上了替身符，而且古仙庭中将朗出现，明显相助洛天，这让在场的风帝等人心中有些不安。

    这个中朗将绝对是一个可以抗衡七级灵帝的存在，一时间，让他心中升起一股不好的预感。

    青狮呆呆的望着中朗将，这个感觉似乎和自己是同境界的存在，却是让他存在极大的敬畏，那是一种杀伐内敛的气息。古

    仙庭中朗将，当年不知道杀了多少人，是仙庭的第一神将，威名远播，即使到了暮年，那种气质仍然让人敬重。

    “小友，还能战否？”中

    朗将望向洛天，温和的问道。“

    自然能战，有前辈相助，洛天无所畏惧，”

    洛天微微一笑，当众取出了一枚通红的果子吞了下去，这枚果子，正是从我焦界弄来的那枚神魂果，至此替身符和神魂果，两个好东西，都让洛天消耗了，心疼不已。

    顿时，本身气息减弱的他，神识顿时一下子充盈起来，直接恢复到了全盛时期，眼中的神光内敛，不过却是气息强大，不加掩饰。这

    让风帝等人一下子变得难堪之极，他们已经算是疲惫之师，现在洛天却是处在了全盛状态，情况对他们有些不妙。

    “不用担心，我们这里有四个七级灵帝呢，而他们最多算两个半而已，战下去，即使多了一个中朗将，也不会吃亏的，”那

    个天王，拖着宝塔，看向洛天和中朗将哼道，更是把青狮这个七级灵帝当作了半个战斗力，没有办法，他只是刚晋级不久，无法和这些老牌的七级灵帝相比。

    “帝君，你是裂天行的儿子，不便杀你，你走吧，下次不要再招惹他了，不然的话，即使你的哥哥也救不了你，”中

    朗将此刻，转过身来，看向帝君淡淡的说道。

    “我——”面

    对这突然的变化，帝君有些反应不过来，莫名的，对他这个中朗将存在极大的敬畏之心。

    “滚！”

    中朗将冷喝，把帝君吓得一个哆嗦。“

    胜负末分，如此呵斥一个主宰的儿子，中朗将，你末免太有些托大了，如果就这样让你把帝君公子喝走，那帝君公子就不用在外界混了，那可是丢的不是他一个人的脸，而是裂天界的脸，难道你连裂天行主宰也没有放在眼里么？”此

    刻，风帝开口说话了，他不能让帝君走，帝君一走，夜帝肯定也会走，这样一来，他们的战力要大打折扣，夜帝其实是很强大的一个人物，只不过异象被洛天克制而已。“

    哼，不错，中朗将，你的时代已经过去了，少拿你以前的名头吓唬我，应该滚的是你，不然的话，今天连你也要陨落在这里，”

    被风帝一提醒，帝君的胆气壮了起来，猛然喝道。中

    朗将轻轻的摇了摇头，没有再管他，目前，他不想为洛天招惹到裂天界，因为，他知道裂天界的恐怖。“

    前辈，不要和他废话了，战吧，”

    洛天本来没有想帝君离开的打算，此子心机深沉，一旦放他离开，说不定什么时候，又会给他找天大的麻烦，他洛天不怕事，怕惹到自己，即使他的背后是裂天行也不行。“

    好吧，我会帮你挡住两人，”中朗将把目光直接看向了天王和地虎，手中的锈迹斑斑的铁矛头，一下子崩发出强大的战意，直接杀向了这两人。“

    主人，我来您挡下夜帝，你专注击杀风帝吧，”

    青狮不能再袖手旁观了，主动请战吧，这次洛天并没有拒绝，只是轻轻点头，说了一句小心，就向着风帝杀来。“

    宝塔镇合妖！”“

    天王盖地虎！”天

    王和地虎两人同时大怒，被中朗将同时挑上两人，似乎受了羞辱，两人同时打出了强大的战技。“

    杀！”中

    朗将此刻，如同换了一个人一般，手中看似是锈迹斑斑的铁矛，却是不知道是什么神器，招式大开大合，杀伐果断，恐怖无比，那宝塔根本就落不下去，被他挥动的长矛击的呯呯作响，要硬撼这件宝塔，更是分出身体对抗那个天虎。一

    时间，三人杀的天昏地暗，日月无光，一代神将的英姿绝代，彰显无疑。而

    青狮则是对上了夜帝，一道巨大的青狮身影，如同山岳，毕竟也是七级灵帝，恐怖之极，对着夜帝就杀了过去。“

    不自量力，”

    看到青狮冲向了自己，夜帝不屑的哼道，瞬间现次的化成了黑夜，把青狮直接包裹了起来，而青狮看到此人施展过战技，顿时浑身上下，爆发出一阵青色的光芒，刺破黑夜为自己挣得一道亮光。

    青狮不是夜帝的对手，不过夜帝大战了一番，所以，青狮短时间内是不会落败的。

    “风帝，该结束了，”看

    了两方战场一眼，洛天微微点头，然后大步向着风帝走去。“

    是该结束了，小子，我说过，你是杀不掉我的，因为我是风帝，不死不灭的存在，”

    风帝玉树临风，负手而立，望着洛天冷声喝道。

    “九转翻天——”洛

    天大喝，现在的他可是全盛时期，直接动用了九转翻天，一连打出了六转，恐怖异常，再次的把风帝的身形打散，化成了风力之源。“

    小子，明知道，我无质无形，你还如此，岂不是浪费实力？”风帝并不畏惧洛天，因为他是风帝，根本不容易击杀。“

    是么？”

    洛天冷漠的回答，嘴角勾起一丝邪魅的弧度，突然在风帝的身后，出现了一个古朴之极的门户，直接压了过来。

    “至仙门，又是至仙门！”看

    到这一幕，远处的帝君禁不住的两腿打战，眼中充满了恐怖的神色。至仙门给我留下了让他难忘的噩梦，可是，不知私心，帝君并没有告诉众人，洛天会演化至仙门，因为从心里，帝君是想得到至仙门的演化方法。

    “啊——这是——至仙门？你怎么可能演化出这个东西？”

    本来无所畏惧的风帝，是真的害怕了，至仙门下无神通，即使他是风帝，无质无形，也一样被磨灭。

    “风帝，黄老杀不了你，我却是能杀你，当真以为你是风帝，就不死不灭么？”

    洛天冷哼，先前的九转翻天只是前凑，洛天早就想好了用至仙门对付此人，先前，只是怕另外几人打扰，洛天所以才不敢擅自演化，现在单独对上风帝，他却有把握把他击杀了。

    “不，不要，救我——”

    风帝魂飞魄散，至仙门下，他逃无可逃，一身的神通都被削掉了，风中成帝，现在却是化成风，没有生命的风，回归了大千世界，从此这个世上再也没有了风帝，想要诞生风帝，即使机缘巧合，产生风之源，慢慢的修炼人形，最后才能成长，这是一个极为漫长的过程。风

    家的风帝，七级灵帝，号称不死不灭，黄鹤无法击杀他，现在却是陨落在洛天的至仙门下，两人恩怨终于结束了。 