    第二，李自成从朱阳关逃脱之后，孙传庭严令固原总兵郑嘉栋戴罪立功，循着李自成的踪迹，往深山里追去。郑嘉栋硬着头皮，带亲兵钻到了深山里，但深山茫茫，又到哪里去找李自成？找了十几天，一无所获，连路都没有，夜晚更是能冻死人，就在所有人都快要支持不住，准备回返之时，他们却在一处山涧边发现了一个人。

    衣衫褴褛，身高不足六尺，头发稀疏，坐在一颗大树下，瑟瑟发抖。

    在深山里钻了十几天了，还一个活人也没有见过呢，所以郑嘉栋立刻就警觉，带人围了上去，然后他惊喜的发现，这人竟是李自成手下的大谋士宋献策！

    有宋献策，那李自成还会远吗？

    将宋献策按在地上，捆了一个结结实实，询问李自成的去向。

    但宋献策却不知，只说自己一觉醒来，就不见了其他人。他是瘸子，对他人是一个拖累，李自成平时护着他，但此时也顾不上他了。宋献策知道，自己被抛弃了，在这深山老林里，他一个瘸子根本走不出去，于是取了龟壳和小石子，为自己卜了一卦。

    卦相大吉。

    一连两天，都是大吉。

    正想着“吉”从何来时，他就被官军发现了。

    抓到宋献策，郑嘉栋狂喜不已，其后的十天里，他拎着宋献策在深山里又追出了一百里，想着抓到李自成，立一奇功，不想却一点踪迹都没有找到，到最后，不但士兵，就是郑嘉栋自己也受不了，于是只能放弃，反正抓到宋献策也算是有所交代了。

    为了推卸责任，郑嘉栋说，闯贼可能已经死在深山里了。

    现在，郝摇旗和宋献策都已经被装入囚车，往京师押解而来。

    “可惜，没有抓到闯贼，”

    崇祯帝不甘心，语气中透着不满。

    “父皇勿忧。闯贼精锐尽失，又没了刘宗敏，宋献策，李岩，牛金星这些臂膀，纵使侥幸逃脱，也难以再掀起什么大风浪了。”朱慈烺安慰父皇。

    “但袁宗第还在。”崇祯帝沉着脸：“这贼还有一万人马。”

    “孙督定可将其歼灭。”朱慈烺道。

    崇祯帝冷冷扫他一眼：“但愿吧。”

    虽然有朱阳关之胜，但崇祯帝对孙传庭好像还是不太感冒。

    “好了，你们父子两人若是讨论军政，就到乾清宫，坤宁宫可不支这场子。”周后笑。

    崇祯帝少有的笑了一下，不再和太子议论国政，又吃了两口菜，起身离开了--还有很多奏疏等着他呢，他可没有太多的时间浪费在家宴里。

    崇祯帝一走，家宴上的拘束气压一下就没有了，坤兴公主没有人能管，第一个就跳了起来，拽住朱慈烺的袖子，兴奋的问东问西。但她的并不是行军打仗，而是黄河什么样？河南好不好玩啊？开封是胭脂很出名，为什么没有给我带一个回来啦？

    问的朱慈烺张口结舌，只能苦笑。

    定王倒是想问一些军政问题，但他涨红着脸，却不知道该从哪里问起？

    “都下去，我有话和太子说。”

    见太子定王坤兴都吃饱喝足了，周后脸色一沉，令后两人退出。

    坤兴不情愿，但却不敢违抗，向太子做一个鬼脸，乖乖地退了出去。

    殿中只剩下周后和朱慈烺两人。

    朱慈烺感觉有点不对劲，因为周后的表情极其严肃，像是有什么重大的事情要宣布。

    “太子，你今年十五，明年十六就要成人了，内廷礼部钦天监已经开始为你选妃……”说到最后，周后嘴角忍不住露出了笑。

    ……

    离开坤宁宫时，朱慈烺嘴角却带着苦笑。

    不止是因为周后郑重其事的向他宣布，你的太子妃，朝廷已经开始帮你选了，后年，十七岁你就得成婚，更因为，周后一口气给他派了十个女官和四个侍女。女官负责照顾他生活，而侍女则是要“侍寝”，教他以人事。

    在周后看来是理所当然的事情，但对朱慈烺这个穿越者来说，却有一种承受不住的惶恐。

    作为一个现代人，朱慈烺脑子里男女平等、一夫一妻的观念还是比较根深蒂固的，一下来这么多的侍女，尤其周后的意思，是要他立刻就“学习人事”，早日变成“大人”---对崇祯帝来说，流贼和建虏是第一大事，但对周后来说，太子的婚事才是她未来一到两年内最重要的任务。

    这对朱慈烺的压力就更大了。

    但周后的命令不能违抗，十个女官四个侍女，都会在今日黄昏时，进到太子府。

    朱慈烺暗暗苦笑，他知道，在应对建虏入塞的同时，太子妃的问题，他也必须早有谋划，并且要立刻付诸行动，如此才不会大费周章，耗费钱粮的选出一个不合意的太子妃。

    想着心事，朱慈烺加快脚步来到乾清宫。

    天色渐黑，宫门很快就会关闭，他想要抓紧时间再见崇祯帝一面，以为蓟州抚军的职位。

    “陛下，太子来了。”暖阁里，王承恩小声向崇祯帝禀报。

    崇祯帝拿着御笔正在批示奏疏，听到王承恩的禀报，立刻就明白了太子的来意，稍微停顿了一下，皱眉：“比朕的脾气还要急，说风就是雨，连明日早朝都等不及了！”想了一下：“让他进来吧。”

    “是。”

    朱慈烺进入，跪地参拜：“父皇。”

    “起来吧。”崇祯帝板着脸。

    朱慈烺不起来：“父皇，儿臣考虑了很久，儿臣以为，儿臣抚军蓟州之事，恐怕不宜拿到朝堂上讨论，应该秘密行事。”

    “为什么？”崇祯帝惊讶。

    “儿臣以为，建虏屡次入塞，都能顺利得手，打我大明一个措手不及，绝不只是因为他们行动迅速，更因为在长城之外，有蒙古人做他们的耳目，而在长城之内，儿臣也怀疑有他们的奸细，时时将我大明军情汇报给他们，令他们可以掌握我大明军队的动向。如果依照朝廷原先的布置，四总督六巡抚，多是弱兵的情况下，建虏必然会大意，我军有机可乘。一旦建虏得知，儿臣抚军蓟州，京营兵会到蓟州一代布防，那么他们一定会做出调整。说不得会增加入塞的兵马。同时也是增加了我们防御的难度。”

    “此其一。其二，蓟州，密云，永平，中协，西协，昌平，天津等地的军务究竟如何，那些总兵吃空饷的情况究竟多严重，朝廷并不是太清楚，儿臣秘密出京，正可以探访到其间的真相，只有真正了解到各地驻军的战力，才能更好的运用他们，以抵御建虏的入寇。”

    “第三，儿臣以为，一旦在朝堂上提出儿臣到蓟州抚军之事，拖延费时，说不得几天都不会有结果，而建虏入塞迫在眉睫，照建虏一向以来的惯例，他们最晚十月中旬就会出发，十一月就会到长城，距离现在不过一个多月，军情紧急，对大明来说，我们准备的时间越长，胜算就越多，对于挫败建虏入塞的图谋，儿臣已经想了半年了，请父皇放心，儿臣有绝对的信心能将建虏堵截在蓟州之东，昌平之北。”

    将早就准备好的一番话和盘托出，朱慈烺深深拜伏在地。

    崇祯帝站了起来，焦躁的问：“你何以知道建虏十月中旬就会发兵？又何以知道，朝廷的布置不起作用？”

    朱慈烺当然不能说自己是穿越者，知道这段历史，只能解释：“父皇，四个总督中，范志完远在宁远，去年到今年，范志完在宁远修城建寨，所耗颇多，然其人胆小智短，又从无领兵的经验，或可固守宁远，若想要依靠他统领全军，抵御建虏，怕是难当重任。蓟州总督赵光汴原本是罪臣，陛下不拘一格，重新起用，但现在他人还在江南，等到他蓟州就任，怕也是要到十一月份了，而那时，建虏已经兵临城下了。昌平总督何谦虽然有一定的干才，但年纪轻，素无威望，难以统领众军，最后保定总督杨文岳倒是有一定的军事之能，威望也足够，但开封之中，他放跑了袁宗第，信心受到很大的打击，向朝廷自请处分，辞去保定总督，虽然父皇没有准许，但杨文岳怕也是没有脸目统领众军的……”

    不等朱慈烺说完，崇祯帝脸色就发白。

    他设置的四个督臣，在儿子的眼中，竟然都是如此的不堪。

    更不堪的是，他竟然无可反驳。

    因为儿子说的句句在理。

    但他又不想承认。

    君父的尊严，岂是能这么容易就舍弃的？

    “不要说了！”

    崇祯帝一拍桌子，打断儿子的话：“不要以为你打一个胜利，就可以随便指责督臣，比起他们，你还嫩的很。下去吧，抚军蓟州之事，不要再提！”

    “父皇~~”朱慈烺心中发苦。

    “下去！”崇祯帝袍袖一挥，怒不可遏。

    朱慈烺暗暗叹息一声，只能叩拜而出。

    儿子走后，崇祯帝越发的急躁，负手在暖阁中焦急地走来走去，虽然明着训斥了儿子，但心中却知道，儿子说的有一定道理，不论范志完赵光汴何谦还是杨文岳，怕都是担不起统领全军的重任。

    一旦建虏入塞，又有谁可以统御全军？满朝文武，竟然想不出一个。

    以前有袁崇焕，杨嗣昌，卢象升，洪承畴，都是可以托付，令他安心的统兵大臣，但现在脑子里竟然想不出一个合适的人，唯一可能的人选孙传庭还在陕西。当初在朝堂上讨论应对建虏入塞之策时，兵部侍郎吴甡不在朝中，不过另一位侍郎李凤翔和内阁蒋德璟都提出过一些异议，所质疑的也都是刚才太子提出的几点，只不过当时朝堂之上大部分臣子都赞同四督臣的设置，因此两人的意见被压制了下去。

    现在回想起来，崇祯帝有一种冒冷汗的感觉。

    如果真照太子所说，四总督六巡抚八总兵阻挡建虏入寇的计划，岂不是必败无疑。

    虽然爱面子，但崇祯帝却也知道事情的严重性。

    “传周延儒，蒋德璟，张凤翔，吴牲进宫！。”

    天色渐黑，已经要到宫门关闭的时间，但崇祯帝顾不得，破例在夜晚召知兵的重臣进宫。

    王承恩急急令人去传。回来时，小声报道：“陛下，太子还在外面候着呢。”

    “不用管他！”

    崇祯帝怒气未消。

    皇宫到诸位大臣的府邸有相当的距离，即使是诸位大臣接命之后立刻前来，也需要一定的时间。这中间，崇祯帝不停的踱步，感觉将暖阁里的木地板都快要踩碎了。而随着时间的推移，他脑子渐渐地冷静下来，心中的怒气也渐渐消泯，长叹一声，在案后坐下，翻出兵部为预防建虏入塞而制定的计划书，仔细的看。

    这份计划书是前任兵部尚书陈新甲领衔制定的。当时崇祯帝还是很满意的，但现在再看，却感觉处处都是破绽。

    烛光之下，崇祯帝神情焦躁，鬓角的白发清楚可见。

    旁边的王承恩在心中暗暗叹息，他知道，今夜崇祯帝恐怕又会不眠了。

    ……

    周延儒，蒋德璟，张凤翔，三臣急急而来。却不见吴甡。原来吴甡住处较远，而崇祯帝的旨意又非常急促，因此三人没有等吴甡，先行觐见崇祯帝。周延儒，蒋德璟是内阁辅臣，张凤翔和吴甡现在分别是兵部的左右侍郎，在兵部尚书陈新甲获罪下狱，新的兵部尚书还没有任命时，他们两人暂时署理兵部的一切事务。

    张凤翔是一个老官吏，虽然没有什么大的成就，但也还算是有一点见识。历史上，崇祯帝催促孙传庭出陕西，剿灭李自成之时，他就曾经谏言：陛下就只剩下这最后的一副家当，不可轻动，可惜崇祯帝不听。孙传庭最后不得不仓促出战，以至于兵败身死。

    暗夜之时，陛下忽然召见，三人心知一定是出了大事，等到了乾清宫，见太子守在殿外时，那种不祥的预感就更是强烈。三人向太子行礼，然后依次迈入乾清宫。

    望着三人的背影，朱慈烺皱着眉头，心中满是焦急。关于抚军蓟州之事，他事先和吴牲有过讨论，吴甡当时就认为，在开封得胜刚刚归来，建虏入塞情况未明的情况下，陛下未必会同意你抚军蓟州，但时间紧迫，不容拖延，朱慈烺不得不尝试一下。

    ————感谢“最友善积木”“sunhit_akira”“书友20180223151114331、20190223230720857”的打赏，谢谢！！

