    今天早上起来之后兔牙的心情别提有多美妙了，因为昨夜过去之后她的抖音关注已经突破了一百万，而且此时正在快速的朝着两百万进军，这个涨粉的速度太快了。

    每一次她的刷新，她都能亲眼看着自己的粉丝数的几千上万的增涨，那刺激的感觉..简直是找不到语言来形容的。

    她看着粉丝破百万时，很想把自己喜悦的心情分享给杨昆。可是他昨夜和公司的人拼酒，结果是醉得一塌糊涂的，所以兔牙也不忍心去叫醒杨昆了。

    但是从‘热度’上来说，此时热度最高的并不是她兔牙，而是杨昆！因为昨夜杨昆翻唱的那首《只是太爱你》经过了一晚上的发酵，传播，歌曲又爆了！

    抖音，因为聚集了当下很多的年轻人，所以有着不少的明星艺人们也在使用这款软件。或许是用于宣传自我，增加曝光度，或许是用于消磨时光，但不管是因为什么，明星艺人之中有些是和大众一样喜欢刷抖音的。

    而在昨夜杨昆演唱的那首《只是太爱你》刷屏了抖音之后，就有着一位人气非常高的歌手艺人出来发言了..

    GEM，在自己的微博上点名了杨昆：“哇哦，再次听到‘羊困困同学’的演唱，真是一位拥有很厉害的唱功技术的人呀，不愧是‘专业歌手’！”

    有了超人气的歌手艺人点名认可了杨昆的歌唱实力，这让杨昆用一晚上的时间，微博涨粉到了百万级别！现在杨昆终于可以说自己是百万关注的大博主了！而且在抖音上杨昆翻唱的歌曲，还在持续的发酵之中。

    杨昆是微博破百万，而甜蜜可爱的兔牙是抖音关注破了百万，二人双双都破了百万关注！

    而杨昆的歌唱实力，这次被很有实力的歌手，用‘专业’的名词来形容他的歌唱水平了。这再一次引起了猜测，杨昆到底是不是专业院校毕业的？

    杨昆自己说的是，他只是一个爱好唱歌的人，并不是专业院校毕业的。可是这次歌曲之中他‘压嗓’的演唱，这需要很强的歌唱技巧才能发挥得如此的纯熟啊。

    非专业的，那些唱歌实力还算不错的普通人，偶尔压着一两句歌词是可以做到的，但杨昆是一整首歌都用着‘压嗓’方式来进行演唱啊，这不但很费嗓子，而且在演唱的过程之中想要保持着‘压嗓’是很需要专业技巧的。

    要知道杨昆曾经可是展现过他的高音也是非常厉害的。这次的压嗓，如果说歌曲是后制的录音，那么唱一会儿休息一会儿，很多歌手都说自己能够做到压嗓演唱，只是要费点力气而已。

    但杨昆是现场直播演唱啊，这就再一次说明了他的专业性了！

    兔牙看了很多网络上对杨昆歌唱实力的点评，主要还是那位人气歌手起的头，说杨昆的歌唱实力是专业的。后面各种键盘大神都跳出来分析了杨昆的唱腔，甚至还有着一些音乐‘阿婆主’用专业的软件去分析杨昆的嗓音..

    从早上起来各种消息，让兔牙一直都处于一种精神亢奋当中。以前没有人气的时候她也努力过，去创造关注和人气，然而谁都没有想到，昨晚一场和杨昆的直播就让更多的人知道了她，这有点玄妙..当然也有着对杨昆的感激。

    不管昨夜的运气是否突然爆棚了，但杨昆昨晚给她引流了，这是实打实的，所以兔牙对杨昆是又爱又感激的。多次她都想要把他叫醒，和他分享喜悦，但..最后都忍住了。

    直到她的公司给她打来了电话，叫她乘热打铁的最近要多拍摄一些视频上传到抖音上去，约好了中午时分出去进行拍摄。眼看着准备出门的时间越来越近，兔牙都打算去叫醒杨昆了，这时宿醉之后他总算是醒了过来。

    .......

    心情极其美丽的兔牙，看着杨昆醒来之后她快速的来到了卧室里，笑盈盈的坐在他的对面给他讲着一些有的没的，其实这些表现都是一种对杨昆的撒娇，也是在把自己的喜悦之情表现出来。

    然而昨天杨昆在醉酒之后才稍微的展示了真正的他。虽然兔牙和杨昆近一周的时间每天都在一起，但是她发现对‘他’并不是真正的了解，结果在醉酒之后杨昆就开始展示真实了，中文，英文，日文，韩文，他都十分流利的张口就来。

    而且她们是用翻译软件才发现，杨昆居然掌握了几门外语，而且水平是相当的高。因为翻译软件很流畅的翻译出了他说出来的那些她们听不懂的话语的意思。

    和醉酒之后的杨昆对话，她们说着中文，他第一次可能是用的英文回应，等着再次说话时他的语言又变成了日文，韩文了..杨昆展现出来的语言实力，着实让兔牙和助理都惊讶了一番。

    此时她拿着昨天晚上拍摄的视频，笑着说道：“你看看，你说的都是什么呀！”

    此时视频之中，杨昆用日语说着：“就他们这么一点酒量还敢和我拼酒？我一个人喝翻了两个，我厉害吧？”

    杨昆看着视频里自己的醉态，他扶着自己的脑袋苦笑着说道：“喝多了，喝多了，我没闹什么笑话吧？”

    兔牙点了点头说着：“嗯，除了语言变化多，笑话到是没有，也没吐，更没有发疯，只是搂着我就喊着要回家睡觉。”

    杨昆也知道自己喝醉之后是没有什么奇怪行为的，就是想睡觉。但这样的行为也是相当危险的，因为喝多了，说不定倒在哪里就睡了。

    杨昆点头说着：“嗯，我喝多了就是想睡觉。”

    兔牙说道：“对了，你微博现在关注都有着一百万了，今天早上‘GEM’点评了你唱歌是专业的，其实我也这样觉得！你音乐专业毕业的吧？”

    “真不是什么音乐专业。”杨昆罢手说着：“哎哟..我去洗个脸，清醒一下。”

    “嗯，洗个脸，我们出去吃饭吧，我正好也要出门了。”

    宿醉之后的第二天醒来是非常难受的，脑袋依然还是晕沉沉的，而且是一点胃口都没有。杨昆洗漱之后坐在客厅的沙发上呆滞的看着在自己面前正在化妆的兔牙。

    最后收工的口红抹上之后，她朝着杨昆挑了挑眉，笑着说道：“怎么，傻了？”

    杨昆被呼唤回神之后，看着兔牙笑了笑说着：“没有啊，就..头还有点晕。对了，我今天打算回上海了..”

    听着杨昆的话，兔牙收拾化妆品的动作都稍微的停歇了下来，她看着杨昆说着：“就在杭州不好吗？”

    杨昆笑着说道：“我那边租了房子，而且我缴了半年房租呢。要不，你和我一起过去吧？”

    “我这边哪能走啊，你也知道我们公司的团队都在杭州的，我平日拍摄抖音..”

    她还没有说完，杨昆笑着出声打断了她的话：“知道了。我过去问问中介公司，看能不能把房子转租出去吧。”

    “嗯，那我就在杭城等你了。对了，你什么时候去雅加达看亚运？”

    杨昆说着：“运动项目是后天就开始的。我看明天的样子就去吧，而且我过去之后还得找票这些呢。”

    兔牙说着：“不去现场就在家里用电脑看不是一样的吗？”

    “电子竞技的比赛，这次国内没有拿到转播权。毕竟这个又不是传统的体育项目，电视台这边是肯定不会直播的。而网络这边又没有拿到转播权，想看的话，要么去现场，要么就等着其它国家录制的视频出来才行！我是很想去现场看看的。毕竟电竞进入亚运也算是开创先例了！”

    杨昆执意要去看亚运会，兔牙也不可能说什么不准去。毕竟接下来的这段时间里她可能会比较忙，白天要继续的拍摄抖音短视频，晚上还得在新的直播间里和水友们拉近关系。

    而且她这个职业又没有周末休息，所以..杨昆留在杭州，她可能不像前段时间那样有那么多的时间陪他了。

    二人一起从楼上下来了，兔牙一如既往的挽着杨昆的胳膊，她笑着说道：“中午，我们去吃点面条怎么样？”

    和杨昆在一起的这段时间，二人每一顿都是吃的高级餐厅。而最普通的街边面条，她是有着一周的时间都没有吃过了。

    江浙地区的面条和重庆的面条完全是两回事，重庆面条讲的是老板对佐料配比是否好吃？而江浙地区主要讲的是吃浇头！鳝鱼啊，肥肠啊，排骨啊，等等..你一份面条可以选择多种浇头的搭配。

    杨昆点了点头说着：“走吧，那就去吃面条吧。”

    二人打车来到了‘必吃榜’的一家面馆里，正是中午时段，面馆的生意是非常火爆的。杨昆和兔牙一起出现之后，有一个年轻人马上就笑着对二人打起了招呼：“昆哥，兔牙，你们也来吃面条呀？”

    能准确的叫出二人的名字，这可能是昨晚上看了直播，也有可能是看了抖音视频的人。

    而原本甜蜜的二人..在这声招呼下，也稍微的保持了一定的微妙距离！必须兔牙刚刚起来名气，人设是很重要的..

