    整个星域，普通位面虚神八重天大圆满境界修为最强五人，终于集结在多古利祭坛峰顶。

    星阁老人站在那个奇黑无比的螺旋状光圈前面，瞳孔中闪过一丝冷芒，对峰顶的三十多人道：“今天是十一月十号，距离邪神东皇太一分身入侵我多古利星球祭坛的时间十二月一号只有二十一天。”

    星阁老人说完，目光扫过在场的三十多人。

    峰顶很是安静，只有河流的水撞击着河底的石头，发出轻微的哗哗声。

    星阁老人沉吟了一阵，又道：“我多古利星球祭坛镇守扶桑古树二十万八千三百二十一年，历任祭坛守卫兢兢业业，从不敢松懈。数万年前，整个星域的最后一批神明消失，我们祭坛守卫也没有放弃自己的职责，无数的后代甘愿坐在这里保护扶桑古树至我们生命的终结。”

    “在这漫长的时间长河中，世人一直都误以为，保护扶桑古树是我们祭坛守卫的职责，和他们没有关系。为此，说句老实话，我们祭坛守卫也曾动摇过，怨恨过。”

    “我们一直在怀疑，我们兢兢业业，用我们的一生守护扶桑古树值不值得？连世人都不在乎扶桑古树的存在，我们这么坚持又有何意义？”

    “不管是神，是魔，他们要，我们就给他们就是了。”

    峰顶的三十多人脸色都很严肃。

    星阁老人声音有些激动，在这里停了许久，才继续道：“甚至永恒冥界的神庭为了打扶桑古树的主意，不惜发动位面战争！一度以来，老朽和其他守卫们都绝望了。”

    “然而，现在，在邪神东皇太一想要夺取扶桑古树的时候，老朽和其他守卫们在绝望中看到了希望。虽然依旧有很多门派，很多人将保护扶桑古树这个重担排除脑外，不愿意承担起我们祖先给我们留下的重担，但是，还是有无数的勇士醒悟了，祭坛的守卫们心里多了一丝温暖，扶桑古树多了一丝慰藉。”

    星阁老人的眼神渐渐变得温和起来道：“各位勇士，老朽代表祭坛守卫，代表扶桑古树，感谢你们的付出！”

    峰顶三十几人纷纷点了点头。

    星阁老人此刻脸上才露出微笑，点头回应，然后道：“现在说说为了应对邪神东皇太一分身对祭坛的入侵，我们的布局和这二十一天的安排。”

    “首先，山下登天台阶设置了五拨攻击，每拨攻击由祭坛守卫带领，操练相应的阵法。这五拨攻击无法抵挡东皇太一分身的最终脚步，这些勇士只是在用他们的鲜血和生命为我们争取一点胜利的可能。”

    “这五拨攻击之后，直面东皇太一分身的，就是我们，在场的三十五名修士。包括我在内，最高修为在三劫，最低修为在虚神八重天大圆满境界。”

    “东皇太一分身必须在这里被制止！”

    “即使不能，我们全部死光，也必须将他重创！”

    “如果我们能够将他在这里击毙，那么，我们就胜利了。”

    “如果不能”

    星阁老人看向王斌，烈火，丝忒雅尼斯，撕空和星克拉道：“最后就交给你们了。”

    五人齐齐沉重地点了点头。

    星阁老人沉声道：“扶桑古树是建木神树的一部分，拥有扶桑古树，实力越高，发挥的威力越强。东皇太一是上古邪神，实力远非我们可以对拼。即使是最后一批神明在世，也无法阻挡他的脚步。如果再让他获得扶桑古树，那么，我们整个星域的普通位面，要不就是毁灭，要不就成为他的奴仆。”

    “不要再妄想天庭的上古神明再会帮我们了。”星阁老人声音有些嘶哑道：“这一次上古战场传出的信息，想必大家已经知道了。虽然还没有得出最后一批神明消失的确切证据，可我们已经能够确认，天庭的上古神明，想必是愿意看见邪神东皇太一将我们这些他们上古神明中的蝼蚁屠杀殆尽的。”

    场面再次陷入死一般的安静。

    看着众人脸上一个个露出愤慨的神情，星阁老人出声道：“登天台阶的五层攻击人群已经分发了任务，我们在场的各位也一样。在这二十一天，我们留在峰顶的三十五人按照太极八卦阵，统一训练，依靠彼此的力量和邪神分身战斗，切不可单打独斗。”

    “而少主，烈火，丝忒雅尼斯，撕空，星克拉，你们五人，则进入祭坛里面。我这里有一份阵法图，叫做五神破天阵。出自于十五万年，五位神明期的守卫击败二十名入侵神明的阵法。传言，武神破天阵一出，哪怕就是天都要被捅个窟窿！”

    星阁老人手里多出一张白色的锦帛。

    右手摩挲着锦帛好一会儿，星阁老人才将它交给王斌道：“少主，老朽知道，你将是鉴宝联盟未来的联盟长。老朽更加相信，少主势必会守住我们最后一关。”

    看着星阁老人认真的神情，王斌心里颇为不是滋味，界王的话现在还在他脑海里回响。不管东皇太一分身会不会入侵祭坛，这里的扶桑古树都会落入他王斌的手里，必须，一定！

    为了十九年后应对东皇太一本尊的下界，王斌必须这么做。

    可是，一想到这么多人为了扶桑古树丢掉性命，最后却只是替他王斌做了嫁妆，王斌接过锦帛，紧咬着牙齿。

    星阁老人以为王斌承受压力过大，有些承受不住，拍了拍他的手背安慰道：“少主毋须过于担心，老朽和其他人会在这里拼死绞杀邪神分身。少主五人只不过是最后的保险手段，最有可能的是根本不用和邪神分身接触。毕竟，这里可是聚集着三十五名绝顶高手。邪神分身再厉害，也不过是虚神八重天大圆满境界。或许他能对付一名三劫高手，但是同时应对数名的话，老朽想，他应该也是做不到的。”

    王斌低着头点了点头道：“星阁前辈放心，王斌会尽力，绝不会让他得逞。”

