    明崇祯十六年十二月初四（1644年1月16日），金华东阳洪塘许宅新厅村人许都之母发丧，送殡者上万。有人向监司王雄报告许都谋反，王雄即派兵拘捕。众怒，毙官兵，起义。义军以白布(此指出殡时裹头的孝布，东阳俗称“头白”或“头缚”)裹头为号，因号“白头军”。响应者旬日十万众。许都称帅，立年号“永昌”，表示遥承李自成。

    十二月十一日，“白头军”先克东阳县城，继下义乌、诸暨、浦江、永康、武义、汤溪、兰溪等县，全浙大震，江南动摇。

    南京兵部下文，着令金华府周边卫所官军会剿起事义军，初阵，官军失利，退走金华。义军迫近金华城东郊，官军未敢邀战，龟缩于城中，祈师待援，

    福建总督接南京兵部令，着即调郑芝龙部火铳兵赴金华以破起事许都部。

    在泉州城外的校军场内，一支五百余人规模的火器部队正在演练射击阵型和攻守阵列。福建总兵官，署都督衔，郑芝龙，此刻正端坐于高台之上，面容沉静地观看部队操演。

    整个火器部队，除了四百为汉人外，其中有近百人赫然为黑人。这些黑人是郑部历年来从澳门重金收买等方式招募逃亡的黑人奴隶，因为其在军中待遇均与汉人士兵相同，也并未因肤色遭到歧视，因而对郑芝龙的忠诚度极高，更是被倚为私人卫队。

    “都督，部队已操演完毕，请训示。”陈晖大声地说道。

    “嗯。”郑芝龙点点头, 看了看队列整齐的火枪部队, 满意地点点头, “宏泽（陈晖字）辛苦了。此次南京兵部和福建总督府预调我火铳兵前往金华平叛，想来是知此兵马善战之威。你带人去了，务必小心谨慎, 莫要坠了我郑家军伍的威风。但也勿要用力过猛，致其损失太大, 其中把握, 自己好生思量一二。”

    “是, 都督！”陈晖抱拳应诺道：“此去金华，定不负我郑军威名。末将定会小心从事, 断然不会轻易让部伍损失。”

    “宏泽，我等所属火器部队，与那汉洲的部伍想较, 孰高孰低？”郑芝龙突然问道。

    “都督, 这……这如何能比较。”陈晖为难地说道：“毕竟, 我们双方目前关系尚属友好, 未能正面对敌，说不上孰高孰低……”

    “去岁, 汉洲人两击建奴，俘杀数千余。尤其是他们敢登陆辽东，侧击建奴后方, 并能一举袭破盖州城。”郑芝龙幽幽的说道：“台下的火器部队，可敢与建奴正面对阵？”

    “有何不敢？”陈晖昂着头说道：“汉洲人能做到, 我们一样也可以做到！”

    “好汉子！”郑芝龙赞了一句，笑着说道：“我福建距离辽东甚远, 倒不至于跑去那边撩拨建奴。下去好生带部队，务必使其训练更以精熟, 乱世将至，此诚为我等保存富贵的最后本钱！”

    “大哥，铁人军不去吗？”福建水师副总兵郑芝豹问道。

    “围攻金华之贼，皆为一群乌合之众，火枪排射之下，定然大崩，何至于派出铁人军？”郑芝龙摇头说道。

    “三哥（郑鸿逵，原名郑芝凤）想去见见阵仗。”

    “不必了。”郑芝龙抬头看了看阴沉沉的天空，轻声说道：“若想要历经阵仗，以后，会有很多机会。这世间，眼看着要大乱了！”

    -----------------------

    1644年1月24日，吕宋东南，那牙。

    程光银冷冷地看着那群跪倒在地的土人，右手握着长刀，面目狰狞，轻喝一声：“顽抗者，杀！将女人和孩子抽出来，余者行三一抽杀！”

    身侧数百名军士闻言，立即冲了过去，将跪倒在地的土人精壮拖了出来，接着手起刀落，数十颗头颅滚落在地上。

    其余跪倒在地的土人和妇孺，均是面如土色，趴在地上不敢发出一丝动静。

    自去年二月以来，来自齐国的黑衣卫告知这些吕宋的起事明人头领, 面对郑芝龙势力，他们必须暂时予以退让, 将卡兰巴等环内湖地区以及八打雁港口交于郑芝龙。转而要求他们向吕宋东南地区转移，开拓新的一片根据地。

    起事明人头领程光银考虑良久，再加之现实情况，由不得他拒绝齐国的要求。一年多前，郑芝龙往吕宋移民的速度陡然加快，不仅在每年十二月份至次年的三月份西北季风时节，将一船一船的移民拉至吕宋，就是在六七月间东南信风时节，也会逆着风势，往吕宋地区移民。

    如今，马尼拉、计顺（今菲律宾奎松市）、帕西、文珍俞巴（今菲律宾蒙廷卢帕市）、圣罗莎等地已经聚集了两万余明人，势力直接逼近起事明人控制核心地--卡兰巴地区。而且，随着吕宋移民的增多，郑家在吕宋的扩展势头也更加咄咄逼人。

    要知道，郑家每年拿出了一百万两银子用作台湾和吕宋两地的移民事务，海量的资源，巨大的运输能力，大明官方的背景，广阔的大明腹地支持，不要说这些起事明人无法匹敌，就算是汉洲在此地的力量投入，也是大大不如郑家。

    财大自然气会粗，驻吕宋的三千郑军，面对起事明人占据的数座坚城，根本不去进攻，只是频繁袭扰卡兰巴地区，使得此地起事明人，根本无法平静的进行正常农业生产，各项发展也是举步维艰。若是长期下去，恐怕不需要郑军来攻，自己内部就会崩溃散去。

    吕宋起事明人几个头领商议良久后，遂统带核心武装人员两千余人，携带家属附从三千余人，开始了艰难的东南转进。

    负责殖民吕宋的郑家主事人郑彩闻知后，并未留难转移的那些起事明人，只是在他们撤出所占城池后，随即派驻军兵进驻其中。但对于起事明人将城中大部分府库积存搬空，虽然有些恼怒，不过，鉴于能白白获得一大片开发成熟的地盘，便也任其行事。若是将对方逼迫太甚，说不定调过头来与郑军拼命，那可就有些得不偿失了。

    郑家的算盘其实打得非常精明，计划着，放任这些起事明人转移至吕宋东南地区后，过上数年，待他们将那里开发成熟了，然后就会继续威逼过去，再次接收一块现成的地盘。就凭借他们那几千号人，还能翻出什么水花来不成？

    起事的吕宋明人在大头领程光银的带领下，一路劈荆斩刺，历时数月，沿途攻占数十座大小部落营地和西班牙人建立的小型据点，俘杀土人和西班牙传教士数千人，虽然缴获了无数稻米和玉米等粮食，但自身损失也非常巨大。

    三千人的武装，战死、负伤、时疫（疟疾）、失踪达六百余人，随行的民众也有数百人死在了转进的路途之上。而军中使用的武器也是损坏不少，尤其是他们倚为凭持的火枪，如今更是只有不到一百支是完好的，携带的火药和弹丸，所剩也无多少。

    斩杀了数十名土人俘虏后，程光银带着人将此地俘获的几个西班牙传教士仔细审讯一番，获得一条算是比较好的消息。距离那牙一百多里的东南沿海地区，有一座西班牙人较大的据点，那里有大量的西班牙军事物资存于该地。甚至，那座据点的码头，还经常会有两三艘西班牙大帆船停驻。若是尽数俘获船和人的话，不说能彻底改变目前窘境，那也可以凭借船只，取得与外界的联系，获得大量的补给和支援。

    计议已定，程光银等几个明人头领当即决定，只携带武装人员，轻装前往那处西班牙海边据点，以迅疾之势，快速袭占此处据点。

    虽然冒险前往，可能会有攻而不可，顿兵于城下而进退两难的危险，但他们已经没有退路，必须要孤注一掷，占下一个沿海要地。否则，总不至于在吕宋内地，与众多的土人部落一般，过着与世隔绝饮毛茹血的生藩日子。

    虽然，人世间，众生皆苦，但总要去搏一下。

