    一寸寸距离拉近，涂琥城的城门发出沉重的，叫人胆颤心惊的‘嘭，嘭——’的撞击声。

    一下又一下，仿若撞的不是城门，而是西北军的心口。

    他们无法撼动北狄军派出的木人阵，只能眼睁睁的看着木人拿着铁锤撞击城门，不畏死亡的西北军一轮轮冲上去，借倒在了木人的铁球或者毒雾上。

    城楼上的西北军眼睛红了，眼底蒙上了一层灰暗的水雾，死掉的西北军是同胞，也是战友，看到他们被砸的头破血流，看着年轻的生命一个个倒下，他们能做的，也就是握紧了手中一杆长枪，对着攻城而来的北狄军刺出积压的怨恨。

    可是那点怨恨阻止不了北狄军的步伐，巍峨而古老的城门在摇摇欲坠，总让人觉得下一刻就要被破门而入。

    还有那无数激昂的北狄军，他们野心勃勃的冲锋而来，犹如过江之鲫，来势凶猛。

    与西北军不同的是北狄这边，一个个精神抖擞，骑在马上，何曾有过这般的意气风发。

    扎尔哈更是哈哈大笑，畅快道：“燕珣死了，西北军也是本大将军的囊中物。待得大皇子夺下涂琥城，何愁不能杀到大昭京城，铸就丰功伟业。”

    若是西北军都拦不下北狄军的步伐，还有什么可以阻止他们？

    几百年来，北狄人一直梦想中的事马上就要实现，而完成这一伟大壮举，终究要被铭记在史书上。

    旁边身材魁梧身披皇子袍的正是从大昭连夜仓皇落跑的北狄大皇子，只不过此刻他志得意满，一张脸上毫不掩饰他的野心和欲望，再也不是之前伪装的爽朗大方。

    “大将军说笑了，本皇子能拿下涂琥城主要依靠诸位齐心协力，要说本皇子最大的功劳，不过就是引荐了鹿先生而已。”北狄大皇子先把众人夸高兴了，转口道：“不过涂琥城一灭，之后一马平川，为我们打下整个大昭开了良好的头，还望诸位之后继续助本皇子一臂之力。”

    北狄将士面面相视，这话要是接了，等同于就是认下了站在大皇子这边。

    说来北狄皇子不少，可是最为出名的自然是大皇子和另外的四皇子，一个为长，一个又受北狄皇宠爱。

    眼下北狄皇病重，少管朝事，大皇子暗中收拢不少势力，绝非整日风花雪月，身处荣华富贵对阴谋诡计完全不深谙的四皇子所能比。

    特别是这次后，北狄朝臣暗暗窥探到，大皇子这是要一并收了北狄的军队，那么到时候不管北狄皇立谁为储君，有了军队傍身的大皇子，对北狄皇来说都将是一个巨大的威胁。

    因此，几个人很快的就抱拳道：“一切悉听大皇子吩咐，末将等万死不辞。”

    北狄大皇子心情更加愉快，眉尾飞扬：“有诸位将士这句话，本皇子就有数了，等到涂琥城拿下，本皇子摆三日流水线，犒劳全军！”

    说话间，木人已经开始用铁球砸城门，百年城门发出沉重的声音，像是老迈的巨兽在呻吟喘气。

    大皇子眯了眯眼睛，闲适道：“鹿先生觉得，多久能攻破城门。”

    这位鹿先生全身为黑，一张中年脸庞削瘦苍白，看着营养不良，不过一双眼睛更加是黑的没有底，像是有无穷的黑雾凝聚起来，而非人的眼珠子。眼底鬼气森森，看着人时，透着阴寒。

    “半个时辰。”

    大皇子并不在乎鹿先生的语气不好，还是笑着道：“那就好，这里尘沙漫天，鹿先生不如去军帐中等待。”

    他和对方合作，可是到现在都弄不清对方真正的目的，所以私心不希望鹿先生随他一同入城，以免到时候发生任何他不想预见的意外。

    鹿先生看了他一眼：“不用。”

    大皇子笑容僵了僵，似乎自己的那点心思都叫对方看透了，马上道：“既然如此，鹿先生高兴就好。”

    ……

    西北小镇之外，容若突然变的脸色，看着流水一动不动，她怀疑流水，因为流水脱口而出的那句话，充满了不屑鄙睨，就好像以前就打过交道。

    “一个玄武门分舵主，认识的人真不少。”容若语义双关道。

    流水风流邪肆的眸子一转，笑着应道：“行走江湖自然是多交了点朋友。”

    “那些人也是？”

    “不是。”

    容若嗤笑道：“据我所知，那些黑衣人很神秘，他们经常神出鬼没，没人知道来历，你倒是很熟悉的样子？”

    “还好，接触过一二。”

    容若一愣，倒是没想到流水会那么痛快的认下。

    流水忍不住好笑道：“夫人以为我必然会否认？”

    “是的。”容若很坦然的点头。

    流水略微低头，以食指顶着眉骨，稍微沉吟道：“夫人只要知道，他们对夫人不怀好意，最好的选择，夫人不要继续往西。”

    容若眉头一蹙：“你在阻止我去西北，为何？”

    “连夫人都保护不住的男人，要他何用。”流水清清淡淡的说着，侧过身子，光影折射，地上投下了修长的阴影。

    容若挑眉：“这么说话，好像你很为我打抱不平，若是我没记错，我们的交情还没到这个份上吧。”

    “前情缘故，夫人终会知晓。”

    又是这句话，容若有种感觉，流水对自己的态度，就好似他根本就是认识的，这个认识非他背地里查出了自己容家嫡女且和静王府渊源的身份，而是更深一层次的……

    怎么说呢？

    比如她的真正身世。

    可是可能吗？

    一个远在西边的江湖人，又怎么会和自己牵扯上。

    “你不会说。”容若很肯定。

    流水偏眸：“夫人可知他为何要抓你。”

    容若一下子就听出来，那个他指的是黑衣人背后的神秘主子，眸光一动：“肯定不是看上我了。”

    流水勾唇：“夫人还是这么爱说笑。”

    “那你说说看原因。”

    “因为夫人身上，有他需要的东西。而那是他穷极一生都无法追求的。”

    容若自问，她从容府出来一穷二白，到了什么程度呢，就是连件换洗的衣服都没有，可现在有人说那个神秘主子觊觎她身上的东西，这不是好笑吗？

    嗯？

    莫非是那份古卷？

    “那为什么不直接找我要，抓我干什么？”容若深以为钱财乃身外之物，虽然古卷让她因此得益，比起来，她觉得还是自己的命重要。

    流水保持着偏头的动作，阳光飞在他的眉宇，像是跳跃了金色的小花，他扬起一边唇角，黑眸里，全是意味深长：“夫人当真想要做静王妃？”

    容若：“……”这个话题扯的也太生硬了吧。

    “皇家无情，夫人骨血中流淌着高贵的血脉，何必被糟蹋了。”

    容若张了张嘴巴，他是不是说反了？

    “有朝一日，若是让你站在慕北辰的对立面，夫人又将如何选择？不管那时境况怎样，希望夫人始终记得，尊贵的人像是天上白云，从来不与泥泞合污。”

    容若觉得，这个人可能和那个什么黑衣人的主人是一个地方出来的，说话都是这么……

    狂妄自大！

    一个自比皇帝尊荣，一个干脆上天了。

    容若扶额，这还有正常人吗？

    “言尽于此，望夫人尊重。”流水说完，抬脚走出了大石头后面。

    容若眸色深沉，为何她觉得事情越来越复杂了，还没搞清楚黑衣人那边的身份，这头又冒出个奇奇怪怪的流水。

    到底……

    藏着什么样的秘密呢？

    容若还想问什么，下一刻，天空中飞来无数的暗器，她还没反应过来，就让流水给拽住手臂扔到了一边。

    哪里有一匹黑色骏马，低头吃着草，时不时甩一下尾巴。

    “静王靠不住，骑马往东，不要回头。”流水飞腾而起，手里有一把像戒尺一样的东西，‘唰唰唰’把所有的暗器都挡了回去。

    容若跳到马上，毫不迟疑的掉转马头朝西北军营。

    流水看到了，脸一黑：“西北正在打仗，你这个时候去有什么用？”

    “慕北辰出什么事了？”容若心口一跳，那种不祥的预感越发强烈。

    暗器之后，突然跳出来的黑衣人有五六个，流水一边应付，一边还要挡住了让容若成功离开，抽空才回头道：“他没事，北狄人攻城了。”

    容若抿着唇，她不信。

    一开始不觉得，可是现在发现，流水话里话外就是阻止她去西北军营，肯定是慕北辰不好了，发生了预料不到的事。

    想到这里，容若一颗心就要飞扑过去，哪里管自己去了估计是累赘而已那么多，脚一踢马腹，手中马鞭一甩：“驾！”

    流水脚底踩着地上快掠几步，心中叹气，果然还是不行啊。

    一回头，看到黑衣人想要越过他去追逐容若，脸上笑容一敛，神色间冷凝了几分。

    半个多时辰后，流水半跪在地，周围是倒下的一具具黑衣人尸体，可是他自己也不那么好，用拇指揩去嘴角的血迹，眉宇间隐隐露着一点黑色。

    良久，流水缓缓站起来看了看前方，最终还是走上了西边的方向。

