    森林内，枝桠上，茉莉眺望石料区方向。

    迟迟未归的同伴，让她对局势有了新的判断。

    “看来，她们遇到麻烦了。”茉莉很冷静，她没有过多担忧，而是转过头来，盯着森林入口，那里已经传来亡灵的低吼。

    阴森的气息，诡异的负面情绪，带着一股鬼雾，窜进了森林。

    “来了吗，难缠的家伙。”茉莉泛起一丝冰冷之色。

    “哈，哈，哈……”

    肆无忌惮的笑声，回荡在森林中，也传到茉莉耳边，“哼哼，不要做困兽之斗，我的亡灵大军已经包围了这里，一切都结束了。”

    “在这个试炼场，没有人是我的对手！”

    茉莉并没有因为这些嚣张的话而小看对手，映入眼帘的十几只1级骷髅兵，它们毫无防备的走了进来，显然是被充当炮灰，用来排除地面留下的陷阱，这个人的作风要比他嘴巴上的话，谨慎的多。

    茉莉不打算让炮灰继续接近，她伸手捏出一道火焰，烧断了手边的一条绳索，

    绳索咻的一声弹射出去，地面升起了网兜，骷髅兵瞬间被吊在空中，而在网兜不远处的树影中，钻出了七八只1级地狱生物小火灵，它们吐出黑色的火焰，将骷髅们烧成灰烬，亡灵魔法再诡异，也复活不了一堆骨灰。

    缠绕着灰色幽光的箭矢立刻从远处射了过来，几只火灵躲避不及被钉在树上，眼中的火光跟着就熄灭了。

    这些小火灵属于法系单位，火焰虽然高，但防御太差，死灵射手的箭矢只要射中要害，一箭就能让它们毙命！

    只是，这一切，依旧在茉莉的算计之内。

    本方，数棵大树上，地狱系5级生物暗影射手搭起魔弓，穿上魔矢，在箭头的顶端，极度奢侈地绑上了一串符文。

    它们眼神锐利，瞄准灰色幽光发起的方向。

    从箭矢飞来的方向，可以大概判断对方远程单位的位置。

    “咻咻咻……”

    十几道魔矢飙射而去，远处，传来了死灵射手的惨叫声，火光大冒，惨叫声又被接连的爆炸声掩盖下去。

    一个穿着黑色斗篷，手拿魔杖的干瘦男子，面无表情地看着被炸死的死灵射手。

    “地爆符？”

    死气升腾而起，他拿出魔杖吟诵亡灵裔语，很快，倒下的死灵射手又站了起来。

    可是，一支黑色的箭矢射了过来，轰的一声爆响，死灵射手又被炸翻过去。

    “可恶，又是地爆符，都分散开。”

    干涩的声音响起：“我倒要看看，你有多少地爆符可以消耗。”

    枯瘦男子开始改变战术，有条不紊的安排阵型。

    1级骷髅兵，以分散的阵势往前逼近。

    2级骷髅战士压在死灵射手前方，保护远程单位。

    一队死灵射手左翼，另外一队死灵射手右翼，阵型向前，提到死灵射手的极限射程，并交叉射击，优先击杀敌方远程单位。

    亡灵大军，全体进发，森林中回荡着亡灵的嘶吼。

    茉莉又吊起一侧网兜，小火灵在烧死骷髅兵之后，也被死灵箭矢洞穿了身体。

    她看出了干瘦男子的意图，5级暗影射手的射程，要大过死灵射手，他利用骷髅兵作为掩护，将阵型提上来，暗影射手的优势就没有那么大了。

    所谓避其锋芒，敌进我退。

    在茉莉的指挥下，二十多单位的暗影射手趁着月色的掩护，利用事先准备好的藤蔓，灵活地滑到另外一棵树上，再次抢到几米的射程优势。

    短短的空隙间，朝着亡灵军队发动第二轮进攻。

    箭矢射中骷髅兵，地爆符爆炸，这具骷髅兵被炸的面目全非，连带周围的亡灵生物都受到了波及。

    “狡猾的家伙！”

    他踢开脚边的骷髅头，破损太过严重，已经到了无法修复的层次。

    “别挣扎了，没有用的。”枯瘦男子朝着森林里面喊道：“你的攻击只能骚扰，在绝对的兵力面前，你唯有被屠宰的命运。”

    毫无疑问，这是一波嘴遁。

    “无知！”回应他的是清冷女声。

    森林的地面，出现了一些水渍，亡灵军队在行进中会踩出水花，那水汽蒸腾，森林中的雾气多了起来。

    而这一切，交战的双方都没有察觉。

    在一棵巨树的枝头，江润小心的藏在叶缝之中，看着下方密密麻麻的骷髅，他在心底为这个姑娘加油打气。

    突然，他收敛起息，将死灵妖树的妖珠藏到了黑衣下方，掩盖住耀眼的光晕。

    这是妖珠表现得最强烈的一次，远超羽裳刚才的感知。

    也就是说，有人躲在暗地侦测，而且是不同寻常的侦测手段！

    江润有了一些猜测，这应该和正在交战的双方无关。

    这片森林内，还藏着一个老阴逼！

    没错了，就是能一直没有出现的第七人，这个家伙，显然也在等着坐收渔利的机会。

    这就意味着，试炼场内，所有的敌人都到齐了。

    干掉他们，就能完成试炼！

    江润看着发光的妖珠，上面产生了淡淡的裂痕，这个价值万金的宝珠，正在发挥最后的余热。

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，既然黄雀有人抢着做，那就做黄雀后面的猎人……

    “轰！”剧烈的爆炸声，将数十只骷髅卷到了空中。

    这一次爆炸，威力明显更强。

    “云爆符！”干瘦男子面色难看：“你到底有多少符文？”

    “不多。”茉莉平静地说道：“足以埋葬你的亡灵。”

    “哼哼，你可以试试看。”

    隔空对话后，干瘦男子举起魔杖：

    “复苏！”

    炸倒的骷髅再次站起来，扭动身躯，他们拿起手上的骨刀，朝着茉莉所在的方向冲了过去。

    茉莉看着冲上来的骷髅，她无动于衷，在骨刀将至之时，柔和而又圣洁的光芒亮了起来，它充满了神圣。

    骨刀消融，骷髅的身上燃起了金色的火焰，亡灵发出来最凄惨的哀嚎！

    “了不起，了不起！”干瘦男子眼珠凸起，“没想到，你竟然还藏有天堂的生物。”

    树影下，走出一道白色的身影，他穿着洁白的传教士袍服，闪光的十字架搭在胸口，手上捧着一本厚厚的魔法书。

    天堂8级中级生物、光明教士，擅长光明魔法。

    重要的是，光明魔法对邪恶的亡灵生物，有极大的克制作用。

    “不要高兴的太早，一只8级生物可影响不了战局。”

    干瘦男子突然拿出了一个小盒子，他用魔杖对着盒子轻轻一敲，从盒子中冒出阵阵白色烟雾。

    “祭祀……”

    ……

