    米乔随即依照项南的指点，开始筹划起动漫社的活动。

    “楚主席，我们想在学校的礼堂举办同人漫画展和COSPLAY秀，你看哪个时间段比较合适？”经过两天的筹划后，她随即向项南申请道。

    “好啊，米帮主做事果然雷厉风行。”项南点头称赞道。

    “那是！”米乔自豪的道，“我米乔要想做什么事，就一定要做成，无论要付出多少努力，多少心血。”

    “有干劲是好事。”项南点头道，“不过我还是要提醒你一句，漫画展和Cosplay要注意把握尺度，别打擦边球。不然，我可不好向学校交代。”

    东瀛的漫画尺度都很大。即使像《哆啦A梦》这样的子供向漫画，都有大雄偷窥静香洗澡的画面；即使像《棒球英豪》这样的纯爱漫画，都会不时登载美女的詠装福利……更别提那些专门靠卖肉来吸引读者的漫画了。

    受此影响，Cosplay和同人漫为吸引眼球，都有打擦边球的现象。知名游戏展ChinaJoy为杜绝违规，甚至硬性规定了模特的着装、造型。

    “你放心好了，我才不搞那些乱七八糟的。”米乔一听，立刻笑道。

    “我也相信你不会的，只是好心提醒一下。”项南笑着点了点头，“好了，周五中午十二点半到一点半，一个小时时间，应该够你们用了吧，”

    “嗯，谢谢楚主席。”米乔开心的道。

    见到她这幅笑容，项南都不禁感慨。

    多好的姑娘呀，明知自己有绝症，随时都可能死去，还能这么豁达、开朗，努力的过好每一天，真的很不容易。

    换做自己，都不会有这么好的心态。

    ……

    为了支持米乔，项南自己都画了一幅同人画。

    他来到高二三班，站在教室门口，正准备叫米乔。

    这时，凌翔茜看到他，顿时眼睛一亮，开心的迎了出来，“楚大主席，是来找我的嘛？”

    “帮我叫一下米乔。”项南笑道。

    凌翔茜一听，笑容顿时一垮，“原来不是找我的呀。”

    “要不是你在班上，我就让她找我了。”项南一见，连忙笑道。

    听他这么说，凌翔茜这才又笑了起来，“等着，我帮你叫。”

    片刻之后，米乔走了过来，笑着问道，“楚大主席又有什么指示呀？”

    “为了支持你们动漫社的活动，我特地画了一幅画，为你们添砖加瓦。”项南笑着递过一卷纸道，“画得不算好，别嫌弃。”

    “不会，不会，你能支持就是好事呀。”米乔惊喜的道。

    “好，祝你活动举办成功！”项南笑了笑道，随即转身走了。

    ……

    米乔也回到座位上。

    “米帮主，楚主席找你什么事？”郑彦一好奇地问道。

    “米帮主，你跟楚主席你们……”陈瑶则八卦的问道。

    “哎呀，你少胡说了。”米乔白了她一眼，随即将画纸打开，跟着发出一声赞叹，“哇哦！”

    就见那是一幅水墨山水画，古色古香，韵味盎然。可是再看画中人物，却令人哑然失笑。原来两位主人公，一位是大雄，一位是哆啦A梦。

    真的是很有趣！

    “哇！这是楚天阔画得？！画得可真漂亮呀。”

    “哆啦A梦、大雄穿越古代，真有意思！楚大主席还挺有创意！”

    “楚天阔看着像个一本正经的书呆，没想到私下里原来这么天真童趣。”

    “楚主席的画功真不错，我觉得我都画不出这么漂亮的山水来。”

    大家纷纷凑过来欣赏道，看过之后都啧啧称奇。

    一来，项南的水墨山水画画得的确不错，很有古韵；二来，画的内容也真的很有趣，居然是哆啦A梦、大雄的古代穿越游。

    米乔都没想到项南如此捧场，画了这么一副新奇、有趣、漂亮的画，真的是很给面子了。

    凌翔茜看到这一幕，却不免有些吃味。

    她知道项南画画画得好，之前办黑板报，画得那副奔马图，还获得了板报评比一等奖。

    可是他还没给自己画过画，却先给米乔画了一幅，真让她有那么一点不舒服。

    所以中午在图书馆时，她就嘟起了嘴巴。

    ……

    “怎么了，我的小公主，又是谁让你生气了？”项南明察秋毫，敏锐的察觉到她的小情绪，连忙笑着问道。

    “哼，别理我，找你的米乔去吧。”凌翔茜嗔怪道。

    “这话怎么说的，米乔什么时候成我的了？”项南一愣，笑着问道，“别误会，我和她绝对没关系，都只是公事而已。”

    “真的只是公事么，我看你对她过分好了。”凌翔茜醋味十足的道，“一样都是社团搞活动，我可没见你给书画社画画呀。”

    “你说得对，我对她的确更照顾一些。”项南点了点头笑道。

    “看吧，我果然没说错。”凌翔茜一听，登时寒了脸，生气的瞪着项南，“哼！！”

    “别误会，我是有原因的。”项南连忙摆摆手道，“米乔的身体不好，搞动漫社是她的梦想，我只是想尽量帮她圆梦，没什么别的心思。”

    “身体？！我看她没事呀，能吃能喝，蹦蹦跳跳，比我还活力四射。”凌翔茜瞪了项南一眼，“你就撒谎骗我吧！”

    “我没有骗你，我说的都是实话。”项南摆摆手，“米乔的病，我答应她不说的，你自己问她好了。”

    “好吧，要是我知道你骗我，我就再也不理你了。”凌翔茜发狠道。

    ……

    下午时候，凌翔茜就来到米乔跟前，“米乔，听楚天阔说，你身体不舒服？”

    “……”米乔一愣，闪过一丝慌张，“没有啊，我健康的很，哪里有不舒服？”

    “真的没有么，你仔细想想。”凌翔茜追问道。

    “真的没有。你看我这么健康，哪像有病的样子。”米乔连忙摆手道。

    “好吧，我知道了。”凌翔茜一颗心跌进了谷底，感觉心痛到无法呼吸了。

    她真没想到项南会骗她，让她真感觉像被人捅了一刀，扎心一般的难受。

    因此晚上放学，她都没和项南一起等车，就自己乘车先走了。害得项南还以为她没下课，在站台等了小半天。

    “茜茜，晚上放学怎么没等我呀？”他随后发短信道。

    可是却迟迟没等到短信，让他不禁有些烦躁。

