    如今的医毒殿，不光有着无极宫的弟子，还有着不少的蓝家子弟。

    蓝家往日里和岳家的关系一直很好，因而蓝家的医师和毒师数量也不少。

    只不过岳家之前虽然和蓝家是联姻的关系，教给蓝家子弟的内容虽然多上几分，但是精湛之处根本就没有用心教导。

    如今百里红妆在无极宫自己教起了这一切，蓝家不少子弟也想要跟着百里红妆好好学习一番。

    在知晓了这一点之后，百里红妆自然不会反对，再加上蓝家和无极宫之间的关系如此密切，这一切进行起来都显得极为简单。

    大仇得报之后，百里红妆每天的日子都过得平静而幸福。

    帝北宸和百里红妆两人如胶似漆，婚后的生活让他们比以往更多了几分甜蜜。

    时而帝北宸就会带百里红妆外出游历一番，当真是过上了神仙眷侣般的生活。

    唯一让百里红妆觉得不满的一点就是改变帝北宸的厄咒之体还缺少两味药材，她已经在派人用心打听了，却仍旧没有任何的消息。

    “紫韵龙皇参和炎寒之泪虽然是十分珍贵而少见的药材，但应该不至于整个圣玄大陆都没有吧？”

    百里红妆皱起了眉头，帝北宸的厄咒之体只要一天不解决，那便是一个定时炸弹，迟早有一点会爆炸。

    “主人，现在不论是天罡宗、无极宫、日月宫还是蓝家都在寻找着这两味药材，其他的势力也知晓这个消息。

    按理来说，如果其他势力拥有这个药材，应该也会愿意卖我们一个人情的。

    这么久都没有消息，该不会这两味药材已经绝迹了吧？“

    小黑叹了一口气，别看主人这段时间过得都很开心，但是它们都知道主人心中一直担心着这个问题，只是当着帝北宸的面从来都不曾表现出来罢了。

    听着小黑的话，百里红妆眼中不免流露出了浓浓的担心之色。

    “按理来说应该不会的……”

    轻灵动听的声音透着几分迟疑，这么久都没有消息，就连百里红妆自己也无法确定了。

    如果这两味药材真的不存在了，那可是她断然接收不了的事情。

    经历了那么多的事情，如今终于苦尽甘来，有帝北宸陪在她的身边，这样的日子是她以前从来没有享受过的幸福。

    如果帝北宸的身体问题不能解决，她简直无法想象。

    “这两味药材这么少见，可能其他的势力也没有注意过。

    现在没有消息不代表以后都没有消息，主人，你不要太担心了。“白狮不禁安慰道。

    “希望如此吧……”百里红妆喃喃自语，脑海中则在思量着如果还是得不到半点消息，那么她就得自己想办法去寻找了。

    否则，继续这样等下去，一旦时间到了，那恐怕就来不及了。

    当帝北宸走进屋内的时候便瞧着百里红妆站在窗台前一副若有所思的模样，他缓缓走到百里红妆的身后，双手环上了百里红妆的纤腰，将其搂入了怀中。

    “娘子，你在想什么？”

