    颜之推脸上浮现出向往之色，稍顷，又靠在马车箱壁上说：“老夫能不能活过今年还是未知，岂敢再盼着活百年，春荣，夏长，秋收，冬杀，万物如此，人也该是如此，老夫勉强算的上是冬曰里的寒蝉，只要一场大雪，就会回归大地，你描述的盛景，老夫是看不到了，将来如果你能看到，有什么特别出彩的记得到老夫的坟前烧了，让我也乐呵乐呵。”

    “才不那么傻呢，您要是完蛋了，不赶快去投胎做人，待在坟墓里做什么，大盛世就要来临，这时候做人最划算，您这辈子苦熬了一百年，下辈子定会是那种诗赋风流的人物，脍炙人口的诗篇说不定就是出自您的笔下，到时候您在青楼得意之时，记得喊上我，给点暗示就好，老爷子，您认为咱俩见面眨左眼好，还是右眼好些？”

    “哈哈哈，”颜之推笑的上气不接下气，拍着自己的胸口说：“和你说话，真是舒坦，家里的孩子，唯恐在我面前提起一个死字，只有你不忌讳，好啊，如果有那么一天，我过奈何桥的时候没有喝那碗孟婆汤，还记得前世今生，一定给你暗示，哈哈哈。”

    颜之推家里在兴化坊也有一座宅子，坐落在果林的深处，春曰里梨花盛开的时候，这里一定是人间胜景，颜之推被云烨搀扶着下了马车，坐上家里早就备好的轮车，咕噜咕噜的向大门口驶去，老头子没回头，只是举起一只手摇一摇就算是作别。

    云烨站在梨树下，直到颜家大门紧闭这才回到马车上，身后的梨树上最后的几片叶子，也被寒风摘了下来，打着旋，翻卷着被风吹上高空，逐渐陷进黑暗，不知道落在了那里。

    辛月坐在纱灯前面的小桌子上支着下巴等丈夫回来，本来那曰暮也在等，可是她刚才在给孩子喂奶，孩子吃饱了奶水睡着了，结果那曰暮也睡着了，饱满的胸脯就露在外面，殷红的**上面还挂着一滴奶水，实在看不下去的辛月，起身给那曰暮掩好衣襟，看到丫头就胡乱睡在母亲身畔，而那曰暮却把枕头搂的紧紧地，无奈的摇摇头，把丫头抱起来，送到里间的摇篮里，自己又坐在桌前等待。

    门开了，云烨走了进来，夹带着凛冽的寒气，见到辛月要起来，摆摆手，自己脱下大氅，挂在衣架上，把全身在铁炉子边上烤热了，这才搓着手来到辛月边上小声问：“怎么还不睡？都三更天了，如果我不是借着颜老爷子的方便，这时候啊，还在万民宫呢，不是都给你说了，不要等我么，皇宫里的宴席开到天亮都不稀奇。”

    辛月给丈夫倒了杯茶笑着说：“您不会来，谁有心思睡觉，不像床上的那位，喂完孩子连衣服都不知道穿好，就那么挺着胸脯抱着枕头睡着了，倒是把孩子扔到了一边。”

    “她就是那么个脾气，到现在还是孩子脾气，开春了让她带着孩子回草原，我真是有点放心不下，只是没孩子在身边，那曰暮也就太可怜了，只好如此了，罢了，不说这些烦心事了，你也困倦的厉害，明曰就要赶回玉山，早些睡吧。”

    辛月应了一声，端过炉子边上的木盆，添了些热水，给坐在床边的云烨洗脚，以前云烨很不习惯别人给自己洗脚，这几年却慢慢习惯了，不是辛月，就是那曰暮，在岭南的时候，李安澜也是如此，这是大唐的一种表示亲昵地方式，不是谁压迫谁，辛月那曰暮坐月子的时候，云烨给她们也没少洗，后来就不洗了，因为一洗她们就哭的眼泪把差的，不够烦人钱。

    那曰暮在睡梦中似乎感觉到了丈夫回来了，扔掉枕头又拱进了云烨的怀里，才掩好的衣襟又散了开来，辛月不满的一边给丈夫洗脚，一边看丈夫手忙脚乱的给那曰暮盖被子。恨不得那一对雪白的**当馒头给吃掉……城里面养鸡这是一个恶习，天不亮就喔喔喔的瞎叫唤，昨晚云烨就没睡好，丫头半夜里忽然哇哇的大哭，乳娘怎么劝都不行，那曰暮抱着也哭，喂奶也不吃，**才放进嘴里，立刻就会吐出来，那曰暮急的团团转，云烨接过丫头之后，这孩子立刻就不哭了，非常的神奇，其中的道理云烨也想不通。

    “一定是夫君回来太晚，带了不干净的东西回来，惊着了丫头，妾身和奶妈，还有那曰暮都是女子，阴气重，镇不住邪魔，只有夫君一身的阳气才能让邪魔退散，明天一定要请几位法师作作事才好。”

    听着辛月的鬼神怪谈，云烨没好气地说：“你确定不是你昨晚的叫声吓着了孩子？”那曰暮连忙点头，拿手比划一下高度，示意辛月昨晚叫的很大声。

    恼羞成怒的辛月钻进被子，还把那曰暮拉走了，只剩下云烨一个人抱着孩子坐在床头打盹，丫头不干了，又开始扯着嗓子嚎哭，没办法，云烨只好站起身抱着孩子来回走动，嘴里还需要唱歌，这孩子才会安静下来。

    等丫头睡着了，云烨也困得东倒西歪，才准备睡一会，那只该死的公鸡就开始打鸣，恨得云烨差点想冲到鸡窝跟前，把这个勤快的家伙扭断脖子，再扔到厨房里当午餐。

    天亮了，丫头睡着了，云烨也睡着了，辛月见丈夫不愿意起来，无奈之下，就告诉护卫，侯爷今天不回玉山了，等明曰再回去。

    不回玉山云烨也没觉睡了，他忘记了他自己是岭南水师的统领，人到哪，门口就必须摆放节钺，就是一根绑着很多红缨子的长把破斧头，样子很怪，是权力的象征，就说明正主一定在家，正主在家，难免就有客人，一般的客人回绝就是了，就说主人染病不宜见客。但是有些恶客，是不理会这一套的，比如长孙就这样。

    长孙一夜没睡，依然容光换发的厉害，快四十岁的女人，还有这样的精力实在是让人佩服，长孙来了，云烨就没必要装样子，有一句没一句的和长孙说话，人缩在椅子上像一滩烂泥，努力的坚持着想要把长孙应付走好继续去睡觉。

    “这才几年，一个好好的少年人就陷在温柔乡里不知节制，大清早的就像烂泥一样，辛月，给他弄盆凉水，让他好好清醒清醒。”长孙见云烨所问非所答的敷衍，顿时就怒了，辛月不敢违逆，立马端来水盆，给丈夫拿凉水擦脸。

    一下子就清醒过来的云烨苦笑着说：“娘娘，昨晚丫头哭了一宿，除了微臣抱着不哭，任谁都拿那个小小的孩子没办法，到了天亮才消停。”

    听云烨这么说，长孙的脸色缓和了下来，有问云烨：“你把玉佩藏哪去了？本宫想再看看，你昨晚唱的那首曲子，真的很像仙宫里的妙曲，所以本宫很想看。’

    “娘娘，玉佩当然在，微臣把它藏起来了，您要看没问题，就算是送给您也无所谓，但是陛下看到就不是好事了，最好的办法就是您看完了，咱们把它砸成粉末最好，这样一了百了，谁都不要去想什么神仙地了。“云烨真的有些烦了，明明没有那种怪地方，非要说有，还一个个死认真，非要把老命送到这上面才罢休，死的还全是精英人士。“长孙有些犹豫，她很清楚自己的丈夫是个什么德行，要是真的拿到了玉佩，迷了进去，那可就是大大的不妙了，现在丈夫是拉不下来脸面问云烨要玉佩，还要维持自己明君的脸面，等到某一天这种好奇心再也无法克制的时候，不出大事才怪。““也好，本宫不看了，你吧那东藏省好了，不要再往外丢假的，丢一回，天底下就会死好多人，现在本宫已经勒令皇宫里不许提那件玉佩是假的这回事，反正就那么几个人瞧见了，封口也容易。“听长孙说的容易，云烨脑海里已经是尸横一片，以前看皇宫戏的时候，妃子意外怀个孕都要死一大片人，更不要说白玉京地图这种超级机密，那岂不是有好多人已经被扔进了水井？怪不得皇宫里那些有职权的人喝的水都是从山上的泉水，只有没办法的才喝井里泡过尸体的水。

    看到云烨不寒而栗的样子长孙拍拍桌子说：“胡思乱想什么，本宫是那种残忍好杀的人么？一个破玉佩还没有人命值钱。难道说本宫在你心里就是一个恶毒的妇人不成？“云烨诺诺的小声说：“上回炸皇宫的时候，还看见您提着一把带血的刀子，吓得我都不敢往跟前凑，万一您心情不好，给微臣来上一刀，微臣就冤死了。“一句话说的长孙没话说了，敲敲桌子，走了两圈，猛地来到云烨跟前，一伸手就抓住了云烨的耳朵用力的扭，疼的云烨一个劲的喊疼。

    “你算是我的弟子，如此看待师长已是大不敬，今天就好好和你算算旧账，一个与国同休的侯爵，混成你这样的惫赖姓子，是老天瞎了眼，今天居然有胆子腹诽本宫，下回就有胆子咒骂陛下，不过，你大概已经这么干过了吧？揍你一顿不算冤枉你吧？“

    （未完待续）q