    小溪帮小紫处理好伤口后，又把家里长风打猎时，找到的三个鸟蛋拿出来送给小紫，这才把母女两个送走了。

    至始之中小溪都没说是小糖果的错，只是说她不应该随便打人。

    送走了阿兰母女两，小溪无奈的拍了拍自己的头，看来他们家就连自己，也都是护犊子无下限的人了。

    不过小溪为了不助长小糖果，动不动就动手打人的毛病，还是让她面壁一小时，小惩大诫。

    平时小溪对家里的几个雄性宠着小糖果，睁一只眼闭一只眼随便他们，但是对于树立小糖果正确的价值观时。

    小溪只是用那双漆黑水汪汪的大眼睛，看着几个想帮小糖果求情的雄性，就让他们感觉到了，自己要教育小糖果的决心。

    擎苍转过头看了，站在平台上脸朝着石壁的小糖果一眼，然后转身出了山谷向森林方向奔去。

    凤渊看求情没有希望，也默默的走到小糖果旁边，和她一起面壁思过，毕竟这件事也是因他而起，他怎么能让小糖果一个人罚站。

    只有长风还在做最后的挣扎，他用浅蓝色的眸子，释放出最魅惑的眼神，以图迷惑自己家的小兔子，希望她能一时心软放过家里的小宝贝。

    只是这次长风的秋波，好像送错了地方一样，被小溪无视了。

    只见小溪匆忙的转过身，走到花生地里蹲下身子就开始拔野草，不让长风看见她已经红了的脸颊。

    留下凉棚里的长风错愕的看着小溪的背影，怀疑自己已经没有吸引小溪的魅力了。

    长风现在的脸色比哭还难看，他家的小兔子已经不爱他了，以前自己的一个眼神，小溪就会抵挡不住自己的魅力，不由的扑过来。

    现在已经对他视而不见了，长风瞬间颓废的垂下双臂，走到了小溪跟前可怜兮兮的看着她，“小溪，我长得不好看了吗？”

    低着脑袋的小溪摇了摇头。

    “那你为什么现在看着我，对我都没有感觉了。”

    小溪还是没有抬头，只是继续摇了摇头。

    长风看她始终不抬头，终于忍不住伸出自己修长的手指抬起了小溪的下巴。

    眼神凶狠的问道：“你是不是看上了别的雄性了，告诉我，我这就是弄死他。”

    小溪这次没摇头只是睁大漆黑的眼睛，一脸不可置信的看着他。

    反应过来后一巴掌糊在长风的脸上，“你胡说什么呢，老娘要是会看上别的雄性，还有你什么事。”

    小溪推着长风的胸膛，“滚一边去，敢怀疑我，现在不想看见你。”

    被打被骂的长风反而高兴的笑了起来，拉住推着自己胸膛的小手，把人搂在怀里。

    “我就知道你没有，你还是最喜欢我的，我长得这么好看，你怎么会喜欢上别的雄性。”

    小溪从来没觉得长风这么自恋过，还有雄性这么不要脸的夸自己长得好看，这还是她从前世到兽世第一次听到。

    小溪推也推不开，打他就等于给他挠痒痒了。

    在长风怀里挣扎了半天，都没有挣扎出来的小溪，下意识的咬了长风耳朵一下。

    被小溪咬到耳朵的长风身子一个激灵，耳朵和脖子一下子就红了，雄性兽人的情欲是很容易激起的，特别是受不住自己喜欢雌性的撩拨。

    长风拿着怀里小溪的一只小手，放在某个支棱起来的地方……

    小溪的脸一下子爆红到全身，使劲抽回自己的小手，趁着长风沉迷在一时的舒服中，挣开他的怀抱，把他推摔倒在花生地里。

    站起来走出几步，觉得还是挺生气，恼羞成怒的又回去用脚踢了他小腿一下，“流氓！”

    这才满脸通红的跑回山洞里。

    就连路过在平台上罚面壁的两小只，可怜巴巴的看着她，也没能引起小溪的注意。

    等擎苍肩上扛着一只野兽，怀里揣着五个鸟蛋走进山谷里的时候，就看见长风满脸通红的坐在花生地里，身边空无一人。

    他脚步没停的把猎物扛到了水池边，等一会儿处理。

    走到专门烤肉的火塘边抱来柴火点燃，把自己找回来的几个鸟蛋裹上泥巴，放在了火里烧。

    然后走到山洞前的平台上，把正在和凤渊小声说话的小糖果抱起来，从怀里掏了几个青色的野果子出来，递给了她。

    小糖果要把手里刚得到的野果子，分一个给跟在她旁边的凤渊却被擎苍阻止了，“你吃，他害了你今天被罚，所以我们不给他吃。”

    擎苍说的义正言辞连一个眼角也没给凤渊，看来真的是觉得他没有保护好小糖果，还连累小糖果被小溪惩罚。

    小凤渊自知今天这件事情应该自己处理好，不应该让小糖果和那个雌性幼崽打架，他也意识到了自己的错误。

    “小糖糖，你吃吧，我今天连累你挨罚，是我的错。”

    小糖果看了看擎苍又转过头看了看凤渊，什么都没看出来的小家伙，没忍住青果子的诱惑，啃起青涩的野果子，邹起了小眉头。

    即便这样她也没有舍得把口中，清脆酸涩的野果子吐出来，毕竟这可是今年长出最早的野果子。

    去年可以吃新鲜野果子的时候，小糖果还小，记忆已经模糊了。

    小溪被长风做出的事羞得这会儿还躲在山洞里呢，从窗户里看见擎苍把两小只带走，她也没有反对。

    毕竟也不是真的要惩罚他们，只是因为小糖果以后会比其他雌性力量要大的多。

    等到她长到真正成年后，恐怕一般的雄性兽人，攻击力也会在她之下。

    要是由着她在这一片和其他幼崽打架，她还不得天天给人道歉赔不是。

    不过小溪也不想压制她的天性，所以便没有教育她以后一定不能和人打架。

    只是现在糖果还小，一般的道理她还听不懂，所以小溪只能这样小小的惩罚她一下。

    等到小糖果在擎苍那边玩累了，忍不住找妈妈，跑到小溪身边的时候，小溪把她抱在怀里坐在炕上。

    也不管两虚岁的小糖果听不听的懂，秉承着教育要趁早的理念，告诉她以后和人发生了矛盾，除了打架，还有很多种解决办法。

    小溪慢慢的和小糖果说着道理，长风进来的时候，就看见小糖果趴在她妈妈怀里，认真的听着小溪说话。

    恐怕是把她妈妈说的道理都当成故事听了，长风笑了笑没有打扰她们母女两人，出去给她们做晚饭了。

