    姜婀也没想连她二姐都听说了此事，说起来，能跟自己亲人分享此事也是一件高兴的事。

    “是的，我和将军如今心意相通，他很好，他的家人也很好。”姜婀完全不藏着掖着，她如今就是想和他一起共进退。

    “你可真了不起，这么优秀的人居然成了你的未婚夫，感觉像在做梦一样，难以置信。大伯祖父祖母他们都知道了吗？大姐知道了吗？”

    虽然姜婀心里坦荡荡的，可说到底，到底还是脸皮薄的。

    “前两天他写了信回去，恐怕还要些时日才知道。”

    难得见到姜婀也有如此娇羞的一面，姜媚由衷的感到高兴。

    大姐和三妹的亲事都已经稳定了，她就算在外面，就算她还不定，至少家里人也都安心一些，至于她，再说吧。

    秦凤西听到后，心里便安心了。

    嘴角淡淡的扬起笑意，刚刚端着茶杯却一直保持端着没喝，只一心听那边去了。

    现下心安了，才发现端了茶杯许久，而太子也一脸高深的看着他。

    秦凤西赶紧放下茶杯，故作镇定的道：“见笑了，见笑了！”

    李瞩也没拆穿他，事实上他们两人虽在这里，可心都飘到了那边了。

    李瞩越发羡慕起秦凤西来，居然能遇到这么爽快真实的女子，果然到后面都是好的。

    虽然她们是姐妹，可李瞩清楚明白，两人的性格明显不一样，他也没想如此要求姜媚，他也不着急，只慢慢等她接受吧。

    而这边姜婀说明白后，也想看看姜媚到底怎么想的。

    “二姐，我能遇见凤将军，是今生的福分，我没有太多的波折，这是上天的恩赐。可我心疼你，你经历了太多了，受了太多磋磨。如果你真的喜欢太子爷，我也可以帮你。”

    还是那句话，不管她怎么选择，她都无条件支持。

    姜媚怕她说的话被那边听见，轻捂了她的嘴，摇了摇头，她不配的。

    她知道，但凡她说想，就是天上的月亮，她这个妹妹也会想法子的。

    清风朗月的李瞩就是她心中的明月，可明月就该挂在天上，而不是在她手上，而且很有可能会毁在她的手上。

    想到此，她就不免心情低落。

    此刻姜婀也不好说什么。

    而这边李瞩却半天没听到回答，也是心底有些发凉，她果然和她妹妹性格是不一样的。

    像昨天晚上一样，她总是很久很久都不说话，可她不说话却又总是能牵动他的心，让他跟她情绪在波动。他又能感觉到她的情绪在低落，很低很低！

    想到她总是自己在给自己压力和失落，他就忍不住心疼她，也想清楚明白的问清楚，她究竟在抗拒什么。

    许久后，李瞩回过神，也发现自己竟也如秦凤西一样端着茶杯没有喝。

    如今却又不想喝了，他放下茶杯道：“见笑了，见笑了。”

    秦凤西却是第一次见李瞩也有失态的时候，这是他从来没见过的。

    以往不管发生什么惊天大事也好，见了什么绝世美女也好，他的脸上从来都是波澜不惊，镇定而从容，自信而强大的。

    今天，太子爷的脸，破防了。

    茶凉了，李瞩吩咐人来换了茶，便与秦凤西说起了正事。

    “昨天的事是你安排的吗？”

    这次因为九公主的事，圣上将三皇子和五皇子都喧到宫里一番申饬，闹得半夜还传了他进宫商量对策。

    “是我和她两人安排的，她治理公主我全程没管，治理人这一套，她倒是有些想法。事后我原本只是想要宫里的人知道公主胡闹，不至于让她到时候受惩罚，而先发制人。”

    李瞩便笑道：“想不到博雅也有如此护短的一面。姜三姑娘更是有女诸葛之谋。”四两拨千斤，劣势转优，狠狠打压了三皇子一派。

    “不过是有些小聪明罢了，不过比起护短，她比我有过之而不及。”然后给了李瞩一个意味深长的眼神。

    意思别欺负了她二姐。

    两个男人心照不宣。

    “原本只是为了让她免罚，可她心眼小，说家里砸也被砸了，还不如一劳永逸。所以我一番推波助澜，后面的事你就知道了。不过有一点需要注意，我原本也还是顾及着皇家脸面，这些事也不过是弄得朝野知道，事后也好压下去。可却没想到还有人推波助澜闹得人尽皆知。”

    李瞩也清楚明白秦凤西的分寸。

    如果说讲这件事闹大还能从中获利的无非就是。

    “陆香橼！”

    “六皇子！”

    他们两想到一块去了。

    “但以他的能力，在京城毕竟有限。况且最直接受损的也是淑贵妃一派，他们既和亲，又怎么会相互坑对方？”

    “原因有三：一，九公主的做法让他一个男人的尊严严重受损。第二，他根本不在乎淑贵妃一派的利益。第三另有图谋。”

    李瞩也觉得这个陆香橼有问题。表面上表现出非常想要和亲，而且认定了九公主，昨天出这么大的事也没见他退婚什么的。

    但如果是真的喜欢或看重李盼，昨天也没见他出来辟谣，维护。

    人情世态发展。

    只能说一句，非我族类，其心必异。

    “圣上怎么说？”

    “老九是父皇自己一力宠出来的，让人还敢说什么？他只能把脾气发在了贵妃一派。如今也没说为老九出头调查，只看如何能安抚了乌狄国。或许这次获利最大的就是他陆香橼。”

    “襄王也爷怎么说？”秦凤西问。

    “皇叔？还是老样子，虽掌管着内务府和扬州，可他就是个老好人，什么人也不得罪，什么人也不接结交，可什么人也都别惹他。父皇说什么他都没意见只附义。”

    襄王是一个特殊的存在，跟李眷一样，是被圣上偏爱的。

    谁要是惹了襄王一家，圣上第一个饶不了他，你看李眷的待遇就知道了，明里暗里比太子还受关注。

    别看襄王一副老好人的样子，可脾气却不好，动不动就要上手打人，尤其不能让他醉酒，醉酒后就胡言乱语，还眷打人。

    尤其是各个宴会上，一定要杜绝他喝醉，但凡喝醉了就是另一个人。

    可圣上都一直容忍着，向来不治他的罪，余下众人谁还敢去说什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女的打赏，昨天说了想要打赏，就又是给票，又是给打赏的，好感动哟！！！

