    第1059章高中

    但十五岁的孩子也并非无可救药，只是会花些代价罢了，不过，这事也轮不到她说什么。只能唏嘘家庭教育的重要性，如果孟老太不是那样一个自私自利又精于算计的人，也不会把儿子教成孟飞那样的，那也不会有如今孟聪明的可怜了。

    第二天上班，季院长有事叫，安伊伊去了趟院长办公室，出来后直奔北图。

    医院和医科大也有图书室，但安伊伊毫不夸张的说，她都看完了，如今需要查些资料，参与医院的一个研究项目，虽然她已经有自己的A研究院要经营，但这里照样是她的家，对于家，有需要就该无条件付出。

    安伊伊把医院里的事情做完，跟同事打了声招呼就先离开了，如今三哥还在跟三嫂休假，医院这边的科室她需要多盯着些，等三哥回来就会好些，如今是真的忙。

    好在从这里到北图也不远，安伊伊花了半个小时到了北图，要说京市的交通真是越来越堵了，开车不如坐地铁。

    到了地方，安伊伊直奔目标，很快借阅到自己所要的书籍，不急着回去，怕有所漏，便到阅览室坐下翻阅。

    不过，安伊伊才坐下不到三分钟，就感觉有人匆匆从她身边过，而不知什么液体也泼向了安伊伊。

    她反应快，把书扒拉往一边，但左肩膀就惨了，当即泼了些白色汁液，等看到地上的奶茶杯子，安伊伊才确定是什么。

    “对，对不起。”

    是位女生，女孩子慌慌张张的，右手还拿着未挂断的电话，应该是有急事。

    人家也不是故意的，安伊伊倒是没有刁难，但……

    “同学，那边有写进图书馆该遵守的规矩，其中一条就是不准带吃的进来，你该存放的。”

    “对不起，对不起，我记住了，下次一定不会再犯。”

    “行吧！”安伊伊摆摆手，女生又连连道谢才匆匆离开，此时工作人员也赶了过来，先给安伊伊递了纸巾擦拭，还道了歉。

    “不是你的错。”

    工作人员把地上的污渍拖干净，安伊伊心情才好了些。

    一旁的大爷看了全程，此时出声道：“闺女，你就不该那么轻易原谅她，她也不见有诚意。”有诚意就该先关心她身上的奶茶污渍，而不是空道歉，老大爷见的多了，也看的透。

    安伊伊附和：“是。”

    对方见安伊伊不准备多讲，也没有再继续讲下去。

    而此时，有阴影朝这边移动，安伊伊抬头，正对上对方的一张笑脸。

    “果然是你！安医生，可还记得我？”

    安伊伊看到来人，也笑了，“原来是广教授，真巧啊！你也来这儿啊？”

    是真的巧了，要知道她很长时间没来了，突然来一次，还碰上了。

    “我经常来这儿看书，没想到遇上了你，不过，继上次劳动节放假，我还是第一次来，的确很巧！”

    怕说话影响着别人，广教授提出换个地方，安伊伊没反对，她主要记着眼前人是逸哥想招揽的大能。

    二人于是去了街对面的一家延边朝鲜族开的朝鲜冷面店，因为广教授说自己中午都没吃，安伊伊想请他去私房菜馆吃大餐，但被拒绝了。

    “这家在这一带很有名的，你也尝尝。”

    好吧，不能拒绝广教授对冷面的热情，虽然她吃过了。

    也的确，这个季节甚是炎热，吃冷面是最爽口的。

    冷面都是先做好的，虽然人多，但也马上就端到了他们要的两碗冷面。

    一如既往的料多面足，老板诚不欺我。

    西瓜啊剥了壳的鸡蛋啊，还有他们自制的辣酱，配上凉了的牛骨汤，再是有冰渣打底，拌一拌尝一口，味道爽口极了，在这个夏日，真是消暑好饭。

    二人默契的没有说话，都静静的吃面，直到面吃完放下筷子。

    “广教授，我有个侄子今年高考，报的志愿就是你们大学，你知道为什么吗？”这个事安伊伊也是才从乔浅那里知道，锦佑填报的专业是计算机科学与技术，这小子就是一心沉迷电脑。

    广教授笑着静听下文。

    “因为他想要跟自己的偶像在一个学校，最好偶像还能教他。”

    广教授明显来了兴趣，“你侄儿叫什么名字？”

    “凌锦佑，今年十五岁，他小学跳过级。”

    广教授总觉得这个名字熟悉，“等等……是不是去年参加国际奥林匹克物理竞赛的那个凌锦佑。”

    “是，他还拿了金牌回来。”

    广教授笑了，“当时我是他们的集训老师，后来因为突发疾病，没能带队出国，如今想来，倒是遗憾了。”

    虽然广教授没有明说，但安伊伊听懂了这个遗憾指什么。

    “可能是为了更好的相遇吧。我有预感锦佑一定会成为广教授的学生的。”

    “借你吉言。”

    看得出来，广教授的惜才之人，他也很喜欢锦佑呢！

    聊着聊着，话题就转移到了逸哥的计算机公司最近在研发的项目。

    “广教授大才，如果能够指点一二，我们国家的计算机技术一定会有质的腾飞，可能要不了多久，我们国家的计算机技术就赶超国外了。”

    安伊伊不动声色的观察广教授，看起来他有些心动了。

    她也看得出来，广教授这样的人，金钱什么的诱惑不了他，但关乎名族某一产业的前途，他却是在意的。

    “他那个项目卡在哪里了？”

    “广教授，这个我也不太清楚，要不我打个电话问问他。”

    “不用，像这样，我跟他约个时间，回头去看看。”

    这是成了的意思？

    安伊伊顿时喜出望外，“谢谢，谢谢！有广教授的帮忙，事情肯定能够得于解决。”

    二人又聊了些别的，然后才分开。

    回头，靳逸就请了广教授来家里吃饭。

    不过，二人都在书房谈事情，还多了个袁嘉凯。

    安伊伊发现，袁嘉凯对于经营公司很有一套。

    基本上是靳逸负责技术这块，而袁嘉凯则负责市场营销，公司在他的运转下，业绩可是一路走高，这在这个行业是很罕见的。

    想着他们肯定会忘了时间，安伊伊去厨房帮忙林叔做了中午饭，本想招呼大家吃完再继续，没想到这些人还真是工作狂，直接让林叔把饭菜端到书房里。

    既然都是工作的事，安伊伊想着也帮不上忙，便去研究院了。

    晚上回来时，广教授已经离开了。

    “谈的怎么样？”

    “嗯，广教授很有大才，他帮我解决了一个难题。接下来项目要跟进，我想让他盯着。”

    “他同意了？”

    靳逸摇头，“广教授只答应暂时帮忙。”

    “我便想着，明天去跟他们校长谈，以跟学校借调的名义光明正大的拉广教授过来，但这样的话报酬只能打给学校，到广教授口袋里有多少就不知道了。”

    “唉！广教授还真是实心眼，这个年代，他们那些教授哪个不在外面捞钱，你看看他，职称被顶，分房被顶，一点公平性都没有，这样他还坚持了做什么？”

    “总有他想坚持的东西吧！”

    “哦！对了，锦佑被理工大录取了，听广教授说，他的分数完全可以上清北，不过那小子也是有执念，竟然志愿表上只报了理工大一所大学，你说狂不狂？”

    关于这一点，安伊伊倒是不知道，她想，怕是乔浅夫妻也不知道。

    “既然锦佑被录取了，也不知道研初有没有收到通知书。”

    “你知道她报了哪所大学吗？”

    “不知道，只听之前她告诉我，她喜欢国学，专业应该也会跟国学有关吧。研初是个有想法的人，有想法的人一般都会选择自己热爱的专业。而热爱的专业，肯定是首选顶尖的大学。”

    答案呼之欲出。

    因为太困了，二人抱在一起，渐渐的就睡着了。

    乔妍初的录取通知跟凌锦佑的基本同步，拿到通知书时陶落芳高兴得给请朋好友挨个报喜。

    安伊伊这边也不落下。

    “伊伊啊，得感谢你靳爷爷，要不是他的指点，俩孩子也不肯取得这么好的成绩。”

    就很懵。

    回头问了才知道，研初和锦佑二人经常跑静水月色，去了基本上就是围着老爷子问这问哪了，而老爷子横直无事，本身又好为人师，就总指点俩个孩子学习。

    老实说，安伊伊很是意外，还以为老爷子一心只想养身体，至于俗世凡务没一点兴趣，其实人嘛，还是要有事情做才有活力。

    研初收到的是北大录取通知书，如她所愿，中文系录取了她，研究文献方向。

    乔妍初收到通知书，也是松了口气，回头和凌锦佑先约上要出去玩了，顺便庆祝。

    当然，中间还加了个新朋友林芸。

    谁能想到之前挑衅过的女孩子，会跟她成了无话不谈的朋友，其实也不奇怪，林芸虽然是学渣，但这人为人坦率，不会藏心眼，和这样的人很容易做朋友的。

    林芸报考的是体育，属于提前批次被录取，也因此，她的通知书也拿到手了，值得一提的是，她的两个哥哥跟她一样的专业，全家体育王。

    本来是妍初他们三人行，没想到等到了地铁口时碰面，还多了林芸的两个哥哥。

    “他，他们非要跟着去，要不妍初锦佑，你们做决定。”

    妍初、锦佑：“……”人都领到面前了，还咋做决定？

    想着之前该教训的也教训过了，凌锦佑也就不在意了，看向表姐。

    “那就一起吧，有他们在还可以帮忙拎水和零食，我妈给我塞了很多零食，够我们几个吃一天了。”

    林天、林上：“……”感情他们就只是拎包人？

    也不知道是不是那次的教训太过深远，还是这哥俩在妹妹面前都是这样，反正哥俩跟俩乖宝宝一样，让做什么就做什么，毫无怨言。

    连凌锦佑都想给他们发个“最懂事道具人奖”了。

    转眼封云念也满月了，安伊伊给她送去了礼物，莫兰现正式成了军区的人，跟封扬一起在那边工作，等回头要带着孩子一起过去，封覆是不赞同的，让他们考虑一下调回京市工作，要不然就把封云念留在京市，他们夫妻会帮忙照顾。

    莫兰那边说商量一下。

    安伊伊是不赞同后者的，孩子还是要跟着父母。

    回程的时候，经过一家老字号的羊肉铺子，安伊伊下来买了些羊肉准备带回去，路过小酥肉的地方又买了些小酥肉和别的小吃，不巧被撞了，这个场景太过熟悉了，想起她在北图也是这样被撞的，只是这次没有被泼奶茶。

    抬头跟姑娘对上，安伊伊一下子记起了那日那个女孩，虽然打扮不同，但还是记得这张惊慌失措的脸。

    安伊伊：“……”

    都不知道这叫犯冲还是叫有缘了。

    “对，对不起！”

    安伊伊只能不甚在意的摆摆手，“算了，没事！不过下次别莽莽撞撞的，还是多注意些。”这要是撞到一个孕妇或者老人，那可是要出大事的。

    “对不起姐姐，谢谢姐姐！”

    安伊伊总觉得这姑娘这楚楚可怜的样子有些不得劲儿，可这个地方人有些挤，她也不愿待着，便也来不及细想，转身拎着东西走了。

    也算是满载而归，回头还又买了些新鲜水果。

    今天老爷子和靳长风也要回来，得多添些菜热闹热闹。

    也是巧了，才启动车子进入主干道，就开始堵车了，安伊伊有些无聊的看着车窗外，就觉得有人在盯着她看，安伊伊抬头去看，跟个女人直接对上。

    安伊伊觉得这个女人的视线很奇怪，他们并不认识啊！

    电动车，后边带了人。

    而后边带的人好巧不巧是之前撞了她两次的姑娘。

    安伊伊皱眉，总觉得哪里不对，可又说不上来，难道是她多心了？

    安伊伊看那边的时候，那姑娘并没有看她，等她收回视线时，那姑娘立马抬头。

    只是这会儿车子也可以启动了。

    安伊伊很快抛下那抹异样感，想着明天的行程，穆云澜这边约她去帮忙看个人，她现在还不知道是什么病，主要穆云澜自己也说不清楚，只有到时候看了。

    (本章完)

