    国子监，公房。

    白长空的身后，有一扇松木制成的木屏风，上面用烙铁烧烙出了当年圣人世家朱氏的先祖，文教的朱圣带着弟子，在东神州峟（you）山之巅，向九千寒士传授经典的‘峟山授道图’。

    在这屏风后面，轻纱帷幕后方，有一张云床。

    平日里，白长空若是在国子监办公太晚，这云床就是他夜间留宿之地。

    为了体现白长空的‘清廉’和‘克己’，过去这云床上，无论春夏秋冬，都只铺了一张竹子皮编成的席子，搭配一条不到三斤重的薄棉被而已。

    但是今日，云床上堆满了顶级的绫罗绸缎，身穿华服的极乐天宫当代教主，化名白长空远房堂弟媳妇的绝美妇人，正斜着身体，靠在云床上。

    公房中，白露朝着白长空嘶声咆哮，尽情的嘲讽，用国子监十万监生的生死，尽情的压榨白长空心中的负面情绪。

    白长空和极乐天宫教主一般笑着，笑得春风含蓄，毫无丝毫的心情波澜。

    就在胤垣将如意交给了白霜，许她贵妃之位的那一瞬间，斜靠在云床上的极乐天宫教主身边，一层粉红色的氤氲之气凭空滋生。

    丝丝缕缕的氤氲之气带着一丝丝若有若无的天籁炫音，一缕缕的从极乐天宫教主身体上方半尺高的地方生出，一点点的坠落，融入她的身体。

    极乐天宫教主眸子里一片粉色光华迸射，她身边粉色雾气缭绕，出现了无数妖娆的美女、精壮的俊男，以及诸般奢靡淫逸远超世人想象的夸张图影。

    她深深的吸了一口气，缓缓坐直了身体。

    ‘叮’的一声响，她眉心裂开一条细细的粉色痕迹，随后她的整张皮肤就顺着这条痕迹左右裂开，一张完美的美人皮就这样从她身上脱落。

    就好像蝴蝶的幼虫蜕皮，化为绚烂的凤尾蝶一样，随着这张美人皮的褪去，极乐天宫教主悍然化为一名国色天香，气质尊荣无比，乍一看去，只有十八九岁的绝色美人。

    她满头秀发垂落，漆黑的头发拖到了云床下，乍一看去，她的长发居然超过了八尺长。

    羊脂玉一般的皮肤放着淡淡的宝珠光泽，白皙的皮肤下，偶尔有金粉色的花瓣纹路若隐若现，极乐天宫教主此刻给人的感觉，就好像神话传说中的飞天天女降临人间，身上更有一股沁人心脾的馥郁幽香飘散开来。

    “果然，成了！”

    极乐天宫教主‘咯咯’笑着，将自己脱落的那一张美人皮轻轻的搂在了怀中。

    “争气运，补天机……争，争，争，争你-娘-的个大头鬼！”

    “狗屁大胤的气运，本教主只要派出一个得意的徒儿，轻轻松松就得了这天大的好处……你们还要呕心沥血、打打杀杀的争争抢抢，哪里有我这等便宜？”

    ‘噗嗤’一笑，极乐天宫教主幽幽道：“不过，也不能怪你们。啧，佛门的贼秃，道门的贼道，你们也挑不出好女儿送去宫里。”

    “魔道的同门么，啧，就你们养出来的那群杀胚悍妇，真正是给咱们女人丢脸！”

    极乐天宫教主冉冉站起身来，侧过身体，对着云床床尾放着的一架极大的水晶大镜子，欣赏了一番镜子里宛如神妃的绝色妖娆。

    白露听到了屏风后面的动静，她的脸骤然阴沉了下来：“里面有人？还是女人？嘿，老家伙，知道你不正经，没想到，你居然敢在国子监的公房里藏女人？”

    白露突然又笑了起来，她笑得大嘴裂开，两排大牙全都暴露在了空气中。

    “所以，怪不得我，上梁不正下梁歪，你自己都是这么个德行，你教我循规蹈矩，遵循礼法？”

    “我们家落得这般惨状，都是你的错！”

    白露狠狠指着白长空怒吼。

    “白家什么惨状？能有什么惨状？”白长空背着手，悠然看着自己曾经视若掌上明珠的孙女儿：“你，很快就会被世人遗忘。而我白家，会成为皇亲国戚，家族蒸蒸日上，未来成就仙道，也未尝不可！”

    “仙道？”白露的瞳孔骤然缩成了针尖大小。

    “仙道！”白长空微笑看着白露：“你，很惊讶？甚至，有点惊骇？唔，这件事情，在家里，原本也只有你大伯是清楚的，你父亲他们，也只是稍稍知道些，我们家族背后有极大的靠山。”

    “你以为，白家会因为你而一蹶不振？”白长空摇头道：“你太高看自己了。”

    白露气急败坏，朝着白长空厉声嘶吼。

    她的眼珠变成了血色，因为白长空的这几句话，她心中勉强维持的一丝清明顷刻间湮灭殆尽。她伸出两只手，血色的指甲凸起来一尺多长，宛如十柄短剑，狠狠刺向白长空的胸膛。

    极乐天宫教主从屏风后飘然而出。

    她身边，她脱落的那张美人皮已经完美的合并在一起，一点都不看出之前的那一条缝隙的存在。

    美人皮就好像一个真正的美人一样，静静的飘浮在她的身边，黑洞洞的空眼洞直勾勾的盯着白露。

    ‘叮’的一声。

    一颗拳头大小，通体粉色，一丝丝粉色烟霞缭绕的宝珠挡在了白长空面前，白露的指甲撞在了那看似柔弱的烟霞上，居然溅起了无数火星，却连一丝烟霞都没能划破。

    极端的危险感涌来，当极乐天宫教主身边的美人皮一把抓向自己的时候，白露一声长啸，她的身体骤然一闪。

    白露消失了，一名身穿红色长裙的美妇人出现在公房中，取代了原本的白露。

    美人皮抓在了这美妇人身上，美妇人发出一声凄厉的惨嚎，她的身形闪烁了一下，就消失无踪，美人皮的后背上，就出现了一张栩栩如生、活灵活现的美人面庞。

    “你有一个好孙女。”极乐天宫教主悠然道：“我正愁从哪里去找这么多美人儿魂魄，祭炼我这张‘极乐万美图’，她居然就送来了这么多的美人儿。”

    “哎，哎，这真是，我极乐天宫的气运哪。”

    白长空笑着朝她深深稽首：“这是教主的福分，以后，大道仙途，还请教主多多提携。”

    极乐天宫教主笑着，左手自然而然的在白长空的老脸上摩挲了一下，然后犹如触电一样猛地缩了回来，用力的在衣裳上擦了又擦。

    白长空很幽怨的看着她。

    极乐天宫教主干笑道：“本教主只爱俊男，你生得老了些，这脸上坑坑洼洼的，都有皱纹了……不过，无妨，我看你几个儿子都不错，呵呵，呵呵！”

    白长空直翻白眼。

    极乐天宫教主一边在衣裳上擦着手掌，一边走到窗口，眺望着国子监天空、地下，密密麻麻的红色身影。

    她笑着点头，身边粉色的氤氲不断凭空滋生，她身上一股浩瀚的气息渐渐鼓荡而起，她身边漂浮着的美人皮，连同那颗粉色宝珠一起飞了出去。

    宝珠放出粉色霞霓，十万吓得魂飞天外的监生双眼剧痛，顿时被霞霓刺得睁不开眼睛。

    美人皮所过之处，一道狂飙席卷而出，这些妖娆的美人身影嘶声尖叫着，纷纷被美人皮一口吞下，化为美人皮身上一枚枚栩栩如生的美人儿脸谱。

    极乐天宫教主一边施为，一边向白长空轻声道：“准备罢，等我收拾了这些小可怜，你就去外面尽情施为，你们这些读书人所谓的……”

    白长空微笑道：“浩然正气！”

    极乐天宫教主斜睨了他一眼，悠悠道；“你就告诉那些蠢货，说，你用浩然正气，击退了这些女鬼，救了这些蠢货的性命。”

    白长空微笑颔首：“他们，个个家世不凡，若是能成为本教外门弟子。”

    极乐天宫教主红唇一撇，讥诮道：“唉哟，还以为是谁都能成为本教弟子的？外门弟子么，看他们的资质了。不过，让他们成为本教女弟子的大补汤，我觉得，他们行！”

    半空中尖叫声不断。

    白露悬浮在空中，身边一口玉箫震荡，不断喷出一道道阴森寒芒朝着下方乱打。

    极乐天宫教主那颗粉色宝珠悬浮在空中，化为方圆十丈一团粉色虹霓左遮右挡，轻轻松松将白露的攻击全都挡了下来。

    她一边施为，一边朝着白露轻笑：“小丫头，看你颇有几分灵性，看在你和本教的渊源的情分上，给你个机会，做我极乐万美图的主魂如何？”

    “过了这个村，可就没这个店了……进了我万美图，你可长生逍遥，多少人求不得的事情呢？”

    猛不丁的，在空中飘荡的美人皮一闪一晃，顷刻间到了白露身后，喷出无数条粉色烟霞化为一条条极细的锁链朝着她笼罩了下来。

    白露一声尖啸，身体一晃，化为一团寒风跑得无影无踪。

    “老女人，等着瞧……今日我还不是你的对手，你且等着……今日之仇，我和你没完！”

    极乐天宫教主悠然道：“不过区区鬼祟，呵呵，哪里来的这么大口气？”

    美人皮漫天飞旋，国子监内外的红色人影已经被扫荡得没剩下几道。

    白长空已经跳出了公房，腾空跃起，跳到了一栋高楼上，然后深吸了一口气，大声的咆哮起来：“何方鬼祟，焉敢闯我国子监？真当我文教圣贤一口浩然正气，奈何不了尔等邪魅么？”

    “子曰，人伦之规，曰‘礼’！”

    白长空放声大呵，一团热浪从他体内冲出，顷刻间横扫方圆数十丈。

    整个国子监上空，鬼气一扫而空，无数监生精神一振，睁开眼来，就看到白长空冉冉从高楼顶升起，周身浩气荡漾，几条残破的鬼影挣扎着从他身边逃逸，却被卷入肉眼可见的白色气浪，瞬间搅成了粉碎。

    “天也，白山长怕不是圣人降凡？”当即有人大声高呼，甚至有人跪倒在了地上。

