    沈翔刚刚跑掉，金火霸主就对着他消失前的地方疯狂轰打，祭坛四周都化成金火炼狱，就算金火霸主走了，四周都不停的燃烧金色火焰，已经被金色的火海覆盖得严严实实。

    夜晚，一片古老茂密的森林中，沈翔在一个树洞中，坐在火堆旁边，看着躺在地面的创兽族皇。

    “原本想去问问创兽始祖怎么对付这创兽族皇的，没想到我居然把创兽族皇给救了，这到底是怎么了？”

    沈翔站起身来，踢了创兽族皇两脚，说道：“还没死，那你好自为之吧！你救了我，我也救了你，算是两清！”

    说完，他就要走出树洞，却被创兽族皇抓住一只脚。

    “你想多活一段时间，就留下来！”创兽族皇声音很低沉很低沉，沈翔若不是听力好，都听不清在说什么。

    沈翔微微用力，就挣脱创兽族皇的手，快速走出树洞。

    就在他刚刚走出树洞没多久，就发现空中出现一个个光点，他凝神望去，发现那是一只只飞行在高空的金色巨鸟。

    “是金火的气息，难道在寻找我？”沈翔还以为金火霸主把那金衣男子带走之后，会过一段时间才来的。

    他立即返回树洞里面。

    “你跑不掉的，金火霸主会不惜一切的把你抓到。”创兽族皇的声音还是一样低沉。

    沈翔走过去，非常粗暴的把创兽族皇头上带的面具头盔扯下来，这可是费了很大劲，而且创兽族皇还在不停的抵挡。

    将创兽族皇的头盔摘下来之后，沈翔愣住了，头盔下面竟然是一名面容憔悴的冷艳女子，一双妩媚的丹凤眼中满是幽冷，愤怒而充满杀机。

    “创兽族皇居然是个女的！”沈翔不由得说道。

    “我要挖掉你的眼睛！”创兽族皇怒道，沈翔总算听到她真正的声音，沙哑而冰冷。

    “创兽始祖是你父亲？”沈翔又问道。

    “他不配做我的父亲。”创兽族皇怒道：“我母亲就是他杀死的！”

    沈翔撇了撇嘴，这是非常复杂的家事。

    “你作为创兽族皇，掌控那么强的族群，却作恶多端。”沈翔哼了一声。

    “我哪里作恶了？”创兽族皇冷笑道。

    “你手下的创兽群可是吃了不少人类。”沈翔说道，亘古纪元之中的许多城市都遭到攻击。

    “你要清楚，创兽群可不完全是我掌控的！你应该知道，创神族和创火圣族和我们创兽族走得很近，那些创兽都是他们控制的！他们都是人类，但得到这批兽类之后，第一时间就用来对付自己的同类，这和我有什么关系？”创兽族皇讥笑道：“那些创族做的恶加起来不知道比我多多少！”

    “当初你们创兽族明明被这些创族迫害，你为什么要和与他们联手？”沈翔实在无语，原来有一大批创兽都被创神族和创火圣族掌控了。

    “我只是把一大批创兽卖给他们，让他们互相残杀，同时获得足够的资源让我们提升，而且他们掌握足够强的力量之后，就会去打创药神州的主意，我只要坐看好戏就行了。”　创兽族皇满脸戏谑的冷笑：“只可惜这群家伙太废了！我的家伙都因为他们被大乱。”

    沈翔的幻体能看见高空时不时飞过的金色光点。

    “外面那些金色大鸟都是金火霸主派来的吗？”沈翔问道。

    “应该是金火霸主的神源之气幻化而成，能幻化出无数个来，若是被发现……金火霸主肯定会想办法来到你身边的，你若是想活命，最好是听我的。”创兽族皇说道：“你老老实实呆在这里……还有，我之前救你只是不希望九把创元钥匙就这样没了，你别多想。”

    沈翔哼了一声，问道：“你要创元钥匙干什么？把你老爹救出来？”

    “呸，我只是想把他弄下来，好好折磨他而已，谁要救他！”创兽族皇冷声道。

    “你伤好了可不许杀我！”沈翔可信不过这创兽族皇。

    “你之前成功从我手中挣脱，我说过不会杀你就不会，你再敢质疑我，我就把你杀了。”创兽族皇那憔悴的脸儿上满是愤怒。

    沈翔心中很是无语，搞来搞去，原来背后对从创药神州动手的竟然是那些创族，创冰圣族应该没有参与，因为之前创冰族皇很是忌惮创兽族。

    “我问你，创药神州那些神树里面的内奸长老和你们是什么关系？”沈翔总觉得那些长老和创兽族很早就有关系了。

    “那些长老都是创族的人，和我们没关系。”创兽族皇冷声道：“而且他们很早就抓走许多创兽，暗暗潜伏在神树之中，等待我们创兽族破开封印归来，他们就能像当年那样，利用残忍的方式，通过创兽获得神树的力量来提升！”

    “反正这些创族都不是好东西，而且还那么喜欢我们的创兽，我就卖给他们许多，等着他们像当年那样，再次吞噬九神树的力量，最后创元神域上面的人肯定会干预，然后双方开战，打得你死我活。”

    沈翔绝对不允许这样的事情发生，亘古纪元再灭掉，就没地方去了，特别是创药神州，一定要守护好。

    “亘古纪元和创药神州我都要保护好。”沈翔望着创兽族皇：“你和你爹和创族之间的仇恨我不管，但若是你试图破坏创药神州和亘古纪元，我会和你拼命的！”

    “还有，我一定会把你爹救下，因为我要拥有他的不灭之体。”

    “就凭你？创元神域上面可是有九个霸主，每个都和金火霸主一样可怕！金火霸主来到亘古纪元也不敢用尽全力，一旦激发创道神主当年布下的结界，就连他都得死，倘若那个限制他们的结界不在了，你要如何守护？”创兽族皇嘲讽道。

    “我只有我的办法！”沈翔知道敌人很强，但这不会让他放弃。

    “你大概还需要多久才能恢复好？我不想呆在这里太久！”沈翔还有不少事情要做。

    “进入时间阵法，你大概需要等一两年吧，我的伤势实在太重。”创兽族皇此时躺在地面动弹不得，无论是身体还是神海，都严重受创。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！