    已入兰秋的天气闷热的让人精神萎靡，提不起劲，像是被映入眼眸的热浪给“吸”走了所有的元气。

    阳州城外的树叶草丛都已经开始发黄的枯萎，路面上干的呈现裂开的痕迹。

    偌大的城门口连着一个守门的士兵都没有。

    午后的阳州城更像是一个巨大的蒸笼，而在城中的百姓像是蒸笼里的青蛙，从清晨的微凉，温热，在到爆热。

    一眼望去，只见白晃晃的热浪，一阵阵袭来。

    不见人影。

    安静的，就像是一座空城。

    颢白一手牵着马，舔了舔干燥的唇，实在是受不了，拿起水囊往口里倒，可一滴水都倒不出来了，他只觉得五脏六腑都被火拷着，煎熬着，有气无力道：“公子，这怎么一个人都没有啊。”

    “会有人的。”宁辰羽一手牵着马，安慰道，就算不见百姓，衙门也总得有人的吧。

    他知颢白在想什么，他何尝不想找到地方赶紧休息，喝了水，可这走了一路，挨家挨户的大门紧闭。

    客栈，酒肆什么的，一个都没见到。

    奇怪。

    就在宁辰羽打算随便敲一个店门的时候。

    “公子，你看。”俊北指了指左边的方向，说道。

    远远望去，左边十字路口竖着一块木牌子，三人走近了，才看清木牌上的字。

    颢白看着木牌上龙飞凤舞的字，艰难的读道：“天气……言，炎热，生，生生什么……”

    “生……意吧？”俊北不自信的道。

    “生意难……做，狗头？这画的是狗吧？狗命要紧？请来到阳州城的……什么人，有……看不懂。”颢白半猜半道半放弃，直接往后道：“敲……是敲吧，敲房门三声，在大喊三声。”

    颢白扯了扯衣领，衣领早就被他扯的歪歪斜斜了，他看着木牌，叹道：“我的妈耶，这字……真是累煞老夫了。”

    宁辰羽看着木牌上箭头所指的方向：“走吧。”

    三人只能是朝着符号所指的地方走去，大概行了百米左右，便看到挂着酒肆的旗帜了。

    颢白上面敲了敲门，深吸了一口气，喊道：“大喊三声！大喊三声！大喊三声！”

    喊完，他整个累的直喘气，只觉得闷的呼吸都不畅了。

    宁辰羽：“……”

    俊北：“……”

    两人不约而同的后退几步。

    就在颢白等的不耐烦的时候，门枝丫一声开了，开了一个口，仅露出一个头，一张黝黑脸问道：“是买酒还是住店？”

    “住店。”颢白说。

    “几位是一起的吗？”

    “一起的啊。”颢白朝着身后看：“哎，你们站这么远作甚？”

    宁辰羽：我不认识他。

    俊北：我能说不是一起的吗？

    “赶紧进来吧，热死人了。”小二打开门，三人进来，又立马关上了门。

    “小二，你们这怎么大白天都关门的？”宁辰羽看着厅里空无一人，问道。

    “这天气能热死人的。大家白天不是待在在后山的凉泉，就是待在自家的酒窖里，晚上才开门的。”小二带着他们来到房间。

    房间就是一个小型的蒸笼，进都不想进了，小二走了进去，一身衣裳没多久是湿了背襟，他掀开一快板子，露出一个只有一人通过的通道，蹲在一边道：

    “下面是个小窖，什么东西都有，三位白天就待在地下，先将就吃点干粮吧，要晚上才有做饭的厨子，不是特别急的事，就等到晚上。”

    他说着，擦了擦从额头濒出的汗，说道：“三位可还有什么要问的。”

    “沐浴去哪里？”颢白问。

    “下面都有，都有。”小二说，大概是热的实在不行了：“几位先下去吧，晚点我再过来，我看你们都快热晕了。”

    说完，小二便走了。

    颢白先走了下去，一股清凉就从地下袭了过来，让人一阵爽朗，他掌起灯，什么都来不及看，先倒了三碗水，递给宁辰羽跟俊北。

    自己咕噜咕噜的连喝了三碗，才觉得从“鬼门关”走了回来。

    他呼的一声，奇道：“这阳州城为什么会这么热？”

    宁辰羽解了渴，环顾了一下四周，下面就是一个客房，大概是因为这里的天气问题，才往地下建了房间：

    “听闻阳州因为地势的原因，一年之中，全是酷夏，天气最热的时候，城中常有死人的现象。

    很多人，如非必要，都会绕开阳州，以前听说的时候，觉得是有人夸大其实。没想到，真实情况比听说的还要严峻几分。”

    现在才兰秋，还未到最热的时候就已经让人受不住了，实在无法想象最热的阳州城是如何的？

    “那，公子，我们为什么来阳州啊？”颢白问，一路上，不仅是他，还有俊北都想问。

    可宁辰羽几乎是马不停蹄的往这边赶，两人这事被赶路赶的都没找到机会问。

    现在到了阳州了，总算是可以问了。

    “办点事。”宁辰羽深邃的眸子沉了沉。

    颢白还准备问，俊北在桌子底下踢了踢他，摇了摇头。不是不想知道，只是宁辰羽从厝城出来，眉宇之中的一股忧虑就始终不曾散去。

    一看便知是有很重要的是困扰着他。

    “公子，这边有个水池，你先沐浴吧。”颢白便也没在问为什么，起身看了看，说道。

    俊北在房间里拿出一些干粮，几人收拾了一下，便躺着休息了，一路上，都没好好睡一觉。

    宁辰羽躺在床上明明很累却无半分睡意。

    从怀中拿出一方手帕，手帕的中心什么也没有，就是左下角绣了一株忘忧草。

    这是万沐倾在希望村换男装时不小心遗落的，他本想等个好时机，将手帕还给她。

    可实在没想到，这小小的一方手帕转眼间便成了目睹思人之物了。

    他放在鼻间闻了闻，一股淡淡的药香充斥在了鼻间。

    想念与不安同时从大脑里窜了出来。

    不知道这个丫头有没有听他的话。

    有没有去暗庄？

    一想到此处，大脑便不受控制的运转了起来，那个装着消息的竹筒又浮现在了他的脑海。

    以及那张跟易闻溪长的一样的暗庄庄主。

    要是万沐倾看到他，会如何？

    易闻溪会不会就是他？

    可一个人能够在临南潜伏十年之久，还不被人看出任何端倪，此人各个方面的能耐该有多大？

    要是如此，碎尸案之事会不会就是暗庄一手安排的？

    可若不是，易闻溪跟他之间是什么关系？双生子吗？

    一个江湖门派，不惧怕朝廷的锦衣卫，其背后之人肯定不简单。

    那还那个特制的竹筒。

    那个机关……

