    接下来的几天，骑士众人除了休息和训练，那就是看勇士和雷霆的比赛了。

    众人还真是低估了雷霆的实力，他们竟然真的和勇士打满了七场比赛！

    五月二十二号，勇士和雷霆的第三场比赛在雷霆主场打响。

    重新回到主场作战，雷霆士气高涨，

    杜兰特和威少表现出色，竟然在季后赛的舞台上三节打卡下班，直接让比赛进入了垃圾时间。

    杜兰特砍下全场最高的三十三分，此外还有八个篮板入账。

    威少也不落下风，砍下了三十分八篮板和十二助攻，差一点就是大号三双了。

    除了这两人，雷霆还有四人得分上双，总体表现优越，差点给勇士干破防了。

    在主场勇士和雷霆打成1:1，说实话这很不应该，毕竟勇士的主场优势那是人尽皆知的，又猛又黑。

    来到客场，勇士也没指望打得多好，他们的目标就是能拿下一场胜利，这样后面比赛的压力会小一点。

    不过很可惜，今天他们表现的很差劲。

    上半场，雷霆双杀全力出手，将勇士压制的一点脾气都没有，硬生生打出了二十五分的分差。

    等到第三节，勇士的防线彻底崩溃，干脆摆烂，跟雷霆打起了对攻战。

    勇士强就强在他们的体系和战术，一旦抛弃了战术，他们就不值一提了。

    16年，你难道指望库里和威少正面对刚能占优势？

    开玩笑，身体天赋都不是一个水平的！

    全场比赛，勇士那边除了库里和克莱依靠大量出手机会得分上双外，其余球员都是个位数的得分。

    133:105，雷霆刚回主场就狂胜勇士二十八分，这实在令人惊喜。

    作为上赛季的总冠军，勇士刚落下风就被媒体和砖家一阵抨击。

    “三分球就不应该成为主流，这些马戏团的把戏！”

    “从稳定性来看，勇士还是不够，他们这样的队伍是适应不了季后赛的，还是趁早解散吧。”

    “勇士太过依赖克莱和库里的三分球手感，这显然是一场豪赌，相比较于主教练的身份，科尔更像是一个赌徒。”

    ……

    各类批评的话语让勇士的处境非常尴尬，甚至博彩公司都提高了勇士夺冠的赔率，赤裸裸的不信任啊！

    如果说这场比赛让勇士陷入了困境，那么五月二十四号的这场比赛就让勇士彻底陷入了绝境！

    没错，雷霆又赢了！

    118:94，雷霆以二十四分的分差拿下了主场的第二个胜利！

    目前为止，雷霆以大比分3:1遥遥领先，他们只需要再赢一场就能晋级总决赛跟骑士会师！

    所有人都懵了，包括那些抨击勇士的媒体。

    他们说那些话只不过是为了博人眼球，勇士这个赛季可是拿下了七十三胜，势不可挡，怎么会倒在西决呢？

    雷霆那边威少和杜兰特依旧坚挺，合砍六十二分！

    威少更是拿下了三十六分十一篮板和十一助攻的大号三双，历史三双王可不是说着玩的，那得有真本事才行！

    除此之外，雷霆还有四人得分上双，个个都是零陵上将邢道荣！

    反观勇士，库里三分十中二，克莱三分十一中四，光看命中率，不知道的还以为是角色球员呢。

    个人数据差也就罢了，大家都是男人，每个月都会有这么两天，都懂。

    可是勇士全场出现二十一次失误，二十六次犯规，篮板更是只有可怜巴巴的四十个，毫无冠军队伍的面貌。

    在杜兰特去勇士之前，他们一直都有这个毛病，那就是在克莱和库里手感不佳的情况下，根本没有人能打开局面。

    有句话怎么说来着，杜兰特发挥的再差，他还是能砍个二十几分。

    管你怎么防守，阿杜拔起来就是一记投射，就是这么傲娇。

    球场上没有什么是一个干拔解决不了的，如果有，那就让阿杜再来一个跟艾弗森差不多的变向来解决。

    一个身高208，臂展225的人在你面前做着跟艾弗森差不多快的Crossover，就问你怎么防守吧！

    字母哥也好，詹姆斯也罢，这些人的身体素质够变态了吧，可还是单防不了杜兰特。

    没办法，历史级别的得分手就是这么骚气。

    通过勇士这两场比赛的失利，勇士老板科拉布算是放下了心中最后的一丝抵触，他现在觉得没有什么是比得到杜兰特更重要的了。

    不过现在问题又来了，肖华的条件是让勇士放弃总决赛的胜利，可现在勇士连总决赛都有可能进不了了，那肖华还能让他们顺利得到杜兰特吗？

    勇士总裁办公室，科拉布把科尔和迈尔斯叫了过来，过程很漫长，但总结起来很简单。

    “不管你们用什么办法，我要看到队伍进总决赛！”

    五月二十六号，第五场比赛在奥克兰的甲骨文球馆打响。

    这场比赛杜兰特狂砍四十分，威少怒砍三十一分和五个犯规。

    不过今天勇士一改前两场的颓势，库里砍下三十一分，克莱砍下二十七分，另外还有三人得分上双。

    120:111，雷霆并没有溃败，还有的玩。

    二十八号，再次回到雷霆主场。

    这场比赛可是出现了不少名场面，首先就是克莱命中十一记三分球，刷新了季后赛单场三分纪录。

    另一个名场面就是勇士老板科拉布在球员通道向克莱下跪，江湖人称“拜佛”。

    这场比赛没的说，克莱牛批！

    雷霆那边是万万没想到啊，自己在3:1的优势下都能被勇士拖进抢七，这简直就逆天了！

    一场定胜负的对局，雷霆还真没有把握拿下勇士，更何况汤普森才刚爆发过，给威少和杜兰特留下了强烈的心理阴影。

    千盼万盼，抢七大战终于在三十号上演了。

    这场比赛牵动了无数人的心，就连骑士众人都相约在诊所球馆的媒体室集体观摩这场比赛。

    说实话，这场比赛雷霆很难。

    之前六场比赛他们的消耗实在太大了，伤的伤，病的病，本场比赛他们只有八人出战，也就是说他们只有三个替补！

    毫无疑问，杜兰特、威少和伊巴卡肯定是要打满全场的，这对于已经打完六场季后赛的他们来说，太残酷了！

    连续七场比赛，杜兰特全都保持了高效率的得分，简直就是莫得感情的得分机器！

    “我要是雷霆主教练，我就只让杜兰特一个人出手！”巴克利激动地说道。

    这话虽然有些不靠谱，但也从侧面说明了杜兰特进攻的稳定性。

    全场比赛一直都处于僵持状态，比分一直是反超打平再反超，直到最后几分钟，雷霆还是有将比分扳平的机会。

    不过很可惜，在比赛最后一分钟的时候伊巴卡不慎对库里三分犯规，让比分来到93:86。

    这以后勇士就开始拖延战术，等到最后，库里还杀人诛心地又投进一记三分。

    96:88，勇士竟然在1:3落后的情况下绝境翻盘，挺进总决赛！

    看到这样的结果，骑士球员难免有些失落。

    和勇士比起来，他们显然更希望碰到雷霆。

    不过也无所谓了，管你是谁，这次总冠军非克利夫兰莫属！

