    ?费章节

    巧的很，其中一人葭葭还认识！

    “喂，你！”那位熟人边跑边喊，伸出右手指向葭葭，“帮忙把这只妖兽猎杀了！”

    对于此等无礼的行为，葭葭也不答话，视线却穿过那位熟人——林月儿，落至了她身后那只外形酷似蜘蛛的妖兽身上。

    移动的条蛛腿看的葭葭心里一阵阵的发怵。

    见她只是看着蜘蛛，还未动手，另一人连忙喊道：“那妖兽守了十来株百叶楠，杀了大家一起分。”

    撇了她一眼，葭葭脑海中自动出现了《神州万兽录》中的描述：二阶蟒蛛兽！身带毒液，遇上此等妖兽，远战为宜。

    葭葭眼中似有精光闪过，制式飞剑脱手而出，直直的向蟒蛛兽此去，在空中划过了一道银色长弧，一击便中！

    被飞剑刺中的蟒蛛兽立刻被激怒了，一张口，便喷出一团乳白色的毒液，。不过，三人离它俱是太远，却叫它白白浪费了这团毒液。

    待得反应过来，林月儿只感觉不过是一眨眼的功夫，眼前这位女修就似是从自己眼前消失一般，她连忙四处望去，却在不远处一棵大树上发现了她的身影，手中弹出一条荆棘，迅速牵制住蟒蛛兽的一条腿，将手中荆棘缠绕在这棵大树上。又不过是眨眼的功夫，那个女修便从她眼前消失了，再发现她时，那位女修正从另一棵大树上弹出荆棘，如法炮制的牵制住另一条腿，将荆棘的另一头缠绕在那棵大树上。

    如此往复，林月儿只觉得不过片刻，那蟒蛛兽的条腿俱被牵制住了。那女修抬手掐了个烈阳诀的法诀，五行之火落在了那蟒蛛兽的身上，蟒蛛兽剧烈的挣扎，不过终是徒然。

    林月儿呆呆的瞧着眼前这一切，只觉得好快！不过片刻，那追着她们，让她们狼狈万分的蟒蛛兽就这么解决了！

    那女修拍了拍手，目光转向她们：“走，去寻那百叶楠！”

    许是仍未从方才的一幕中恢复过来，林月儿未做任何挣扎，便与另一位女修乖乖的跟在她的身后。

    熟练的挖出了百叶楠，那女修拍了拍手，动作干脆利落：“统共十株，一人六株！”

    见那女修说罢，便要离开，林月儿这才反应过来，连忙喊道：“喂，等等！”

    “做什么？”那女修只是侧了侧身，却连身子都没有转过来，她一板一眼的说道，“妖兽是我杀的，若是换了个人，你们没准一株都拿不到，我可没占你们便宜！”

    “哪个说你占我们便宜了！”林月儿的脸色有些发红，随即嘟起了嘴，“我不过看你很是眼熟，好像在哪儿见过似的！“

    葭葭撇了撇嘴：这话说什么，她都不信！同辈修士中，林月儿有哪个是放在眼里的。虽然是多年未见这位刁蛮大小姐，可这位的英勇事迹还是会时不时的传入她的耳中。今儿捉弄个人，明儿闯个什么峰的执事殿，还经常与萧璃雪的事迹一块儿捆绑销售。

    “你认错了！”不想与她多说，葭葭便要走，林月儿急了，连忙拽住她的衣袖，“你不能走！”

    “为何？”葭葭却是冷笑了一声，这位难不成还想耍什么小性子，这可不是她千尺峰！

    “我，我是千尺峰明秀真人的女儿！”林月儿的下巴抬得高高的，一副很是骄傲的样子。

    一旁那位女修见状连忙加了一句：“你可知晓明秀真人？她可是金丹后期的修士，很了不得！”

    “我自然知道明秀真人，她的音攻之术很是有名！”听闻葭葭突然提到了音攻之术，林月儿脸上出现了几分自得，“我也是习音攻之术的！”

    “哦，我知道了！”葭葭点点头，转身还是要走。

    林月儿脸上满是错愕，一把拉住她：“你怎么还走啊？”林月儿此刻很是不解，以往在昆仑，只要一提到她娘亲，哪个对她不是笑脸相迎，怎么偏偏这人却一而再，再而三的要走！

    这是自小顺风顺水的林月儿百思不得其解的地方，却也不想想，自己在昆仑接触的大多是什么人！有与明秀真人一辈的长辈，不过大多自持身份，不会与她多做计较。有小辈，却以自家的师兄弟、师姐妹居多，大多是让着她！即使偶尔碰上一个两个不认识她的，凭她这刁蛮的声誉外加身边总跟着的几位筑基师兄、师姐，有几个会给她碰钉子？！此番来了这个秘境，却是受修为所限，师兄、师姐俱不在身旁，只余一个修为与她差不多的师妹跟着，况且此秘境又有时间限制，谁有空来巴结她？

    “我怎么不能走？”葭葭弯了弯嘴角，眼中的笑意却不达眼底，看着林月儿欲言又止的表情，挑了挑眉，“还是你想让我帮你们猎杀妖兽？”

    “你！”林月儿杏眼圆睁，指向葭葭，一副不可置信的样子！

    “师姐，我们才一人十六株百叶楠，到时候多没面子啊！”一旁的女修看似胆子极小，自以为小声的在林月儿耳边说道，却叫葭葭听了个一清二楚。

    林月儿犹豫片刻，有些不情愿的朝葭葭喊了一声，“师姐，我们一路上过来碰到好多个妖兽守着那百叶楠，可惜实力不足，拿不到！师姐此次相帮，林月儿定牢记在心！”

    葭葭却是眯了眯眼睛，她一路走来半天也碰不到一只，这林月儿与这位女修却是碰到了好些个。记得当年因为首座选徒之事，她心中不快，先后受到过魏探魏真人、明光真人、马老还有袁老多人的开导。

    袁老与马老交情甚好，据说走的便是沧海楼第楼讲经堂偏门道类中的通灵一道，第一次见到葭葭时，还与她说起了欢喜，只说收了欢喜为徒。而后，欢喜便一直在闭关，这两年连一面都未曾见到。

    那时马老曾说：“你这女娃子，与彼岸长生术错过，其实也有三分是定数！那位名叫林卿言的女娃子，我也见过，啧啧啧，气运冲天啊！如此气运，又恰逢这样的好事，她怎可能错过！你明昭峰首座收徒，本就有三分定数，之后你与她又各占五分变数，花落谁家自可知！不过你也莫要气馁，定数三分，变数却有七分，鹿死谁手谁能料？噫！天机不可泄露！”

    莫非，这林月儿此时正有如此气运，不妨跟着她们，姑且一试！反正若真有百叶楠，那也是双赢的事！思及此，葭葭摆出一副若有所思的样子，眼角撇到林月儿忐忑的表情，觉得差不多了，才勉为其难似的点点头：“好，师妹，既然大家同是昆仑修士，我便帮你这个忙，你带路！”

    “哈哈，多谢师姐！”林月儿一听葭葭同意了，面上立刻喜笑颜开，与那女修在前头带起路来。

    岂料，刚走一步，脚下便被不知什么东西绊了个趔趄，“什么东西！”林月儿皱眉，很是不满，随即一脚踢上那样事物，那样事物挨了这一脚，在空中抛起了一道优美的弧线，落到了不远处的草地上！

    那女修见状，连忙上前几步，将那事物拿了起来，朝林月儿喊道：“师姐，是你的混音钟！”

    “啊？混音钟？”林月儿听闻，便无所谓的摇了摇头，“还是拿给我！回去之后，让娘亲瞧瞧方才怎么不灵了？”

    “恩，师姐，那我会收好它的！”那女修说着从储物袋中找出一只锦盒，小心翼翼的将混音钟放了进去。

    “不用那么小心，往储物袋里一扔就行，又不是什么大不了的东西？”林月儿说着，抢过那女修手中的混音钟，随手扔进了自己的储物袋！

    那女修颇为不好意思的挠了挠脑袋：“我以为是师尊赐下的，要好好保管呢！”

    “才不是娘赐的呢！是当年一个修为低微的杂役卖给我的，不值什么钱，不过很是好用！”林月儿说着拍了拍手，呵斥那女修，“快走，我们带师姐去找百叶楠！”

    葭葭此刻心中却是百味杂陈：当年她是个修为低微的杂役弟子，唤林月儿一声师姐，如今却是林月儿唤她一声师姐！当年林月儿的单水灵根、练气层、无一不是站在高处，是练气六层的她需要抬起头才能看到的境界！现今林月儿仍是单水灵根、练气十层，她却是金木火三灵根、练气十一层，她已经站的高过林月儿了！若说当年，撇开其他不算，又有几人能相信一个三灵根的弟子修为有朝一日能高过单灵根的弟子呢！换作她，也是不信的！但这一切，如今却成了真！

    便如袁老所说：“即使资质不如林月儿、气运不如林卿言、那便牢牢的抓住那七分变数，修仙大道，贵在一个‘坚’字，占了七分，那三分也离你不远咯！”

    葭葭许久没有说话，林月儿转头看向她，却见她脸上挂着一层淡淡的笑容，并不令人惊艳，却似一场春雨洒落心田，恁的让人舒服，便条件反射式的回了一个笑脸，继续前头带路！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器