    李妙才、姬思成看到这种情况，嘴角不禁一抽。

    特么。

    他们千里迢迢过来宣褚镇守府可是来蹭机缘的呀，怎么现在什么好处都还没有得到，反倒把自己带来的这些小辈们全都给搭了进去？

    虽然他们并不反感这些小辈们拜杨帆为师，毕竟，做为杨帆的弟子其实还是蛮幸福的，至少有这样一个土豪师傅罩着，以后再也不必为资源啊瓶颈啊什么的担心了。

    但是，总是觉得心里有些怪怪的啊有木有，感觉他们这次过来宣褚镇守府，就是专门来给杨帆送徒弟来了一样。

    看看看看，除了他们惊蛰小队的所有半皇之外，跟他们同来的这些小年轻，甚至于连司马雪奉与梅采蓝这样的皇者门徒，全都被杨帆给收归到了门下。

    如果不是他们亲眼所见，这样的场面谁能信？

    那可是皇者门徒啊，竟然也这么轻易地就被杨帆给拐走了，也不怕将来剑皇大人与灵皇大人知道之后，会过来找他的麻烦！

    李妙才几人已然忍不住开始有些为杨帆担心，虽然这小子现在很吃香，也很受到雷皇大人与灵皇大人的看重，但是这可是门户之争，不是在开玩笑啊。

    几人抬头向杨帆看来，发现杨帆这小子竟然还在那里没心没肺地笑着，好似分毫不为将来的事情担心。

    真是想不通啊，这小子怎么会这么痴迷于收徒弟，为了多收几个好苗子，甚至连皇者门徒都敢抢，胆子真是非一般地大！

    “好好好！”

    “既然入了我灭妖宗，那咱们就是妥妥的自己人了，就冲你们刚才叫的这一声师傅，我杨帆就不能太过小气。”

    说着，杨帆一挥手，开始常规的收买人心刷取门派经验的壕气操作。

    整整十六只玉匣自他的储物空间内飘然飞出，分别浮现在古泽炎、柳思龙、司马雪奉、梅采蓝、蓝元青等这些新入门的弟子跟前。

    “一点儿修炼资源，还有一枚独属于我灭妖宗的弟子令，无偿赠给大家。”

    下方，古泽炎、柳思龙等人对此早已是见怪不怪了，以前在京华市的时候，他们老是在一边看着杨帆这么壕气地大肆挥霍，心里面甚至都不止一次地羡慕过杨帆的那些门人弟子呢。

    现在，万没想到，他们自己竟然也成为了杨帆的弟子，竟然也成为了被杨帆给赐予各类修炼资源的对象。

    还别说，这样被土豪拿砸的感觉，还真是有点儿上瘾啊有木有，感觉贼特么好！

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    十六位新入门的弟子同时躬身向杨帆道谢，手捧着玉匣，神念隔着匣盖看了一眼里面的东西，一个个地全都呼吸一紧，小心肝都开始扑通扑通地一阵乱跳。

    炼魂金丹、地脉灵液，各类帝级灵果、灵果，还有完全是由蕴魂石炼制的弟子令。

    每一样东西都价值连城，让他们心动不已，现在，全都属于他们了！

    “叮！你的徒弟古泽炎因得赐珍惜资源心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉因得赐珍惜资源心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟蓝元青因得赐珍惜资源心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    十六位新弟子，同时向杨帆贡献出了数量不菲的门派经验，司马雪奉、梅采蓝、蓝元青等人也直接把门派忠诚度给刷到了满值。

    刚才为了竖立榜样与典型而错过的环节，现在全都已经补上，杨帆的心情再度舒畅无比。

    “好了，现在大家全都盘膝坐好，放松心神意志，为师这就开始为你们破境晋级！”

    杨帆冲除了古泽炎、柳思龙他们四人之外的其余十二人轻摆了摆手，然后精神意念一分十二缕，分别与他们建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟司马雪奉传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟司马雪奉传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀！，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟司马雪奉自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+38888，当前技能熟练度（38888/100000）。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至半步皇者境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟蓝元青传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟梅采蓝传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功……”

    “……”

    “叮！你的徒弟梅采蓝突破瓶颈，修为晋升至半步灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    轰！

    轰！

    气血破境与精神破境的气息不断地在客厅之内沸腾翻涌，剩下的这十二位新弟子也全都成功破境晋级。

    其中，司马雪奉、梅采蓝、蓝元青等八人如愿步入半步皇者境。

    卓千易、季文青等四人如愿晋级到半皇境界。

    至此，亦华市过来宣褚镇守府的半步皇者的数量保持不变，但是半皇强者的数量却一下又增加了八位！

    李妙才与姬思成等人也终于不再觉得心里别扭与不得劲儿了，一个个地脸上都乐开了花。

    身逢乱世，再没有什么会比自己这边强者的数量又有了大幅提升更能让人高兴的事情了。

    杨帆刚刚忽悠着把他们带来的所有后辈全都给拐入门中，虽然有些不太地道，但是结果还是很好的嘛。

    京华市一下增加了八位半皇啊，在他们惊蛰小队没有暴露之前，这可是连想都不想的事情呀有木有。

    又刷了一波门派经验之后，杨帆挥手，示意古泽炎、蓝元青他们再次入座。

    “诸位前辈，请用茶，这可是晚辈珍藏的八品灵茶，凉了可就不好喝了！”

    杨帆举杯，冲着李妙才、姬思成、诸葛信诚等人点头示意，然后自己先将茶杯放在嘴边轻饮了一口。

    因为已经不是第一次饮用，灵茶增加精神力与神魂本源的功效对于杨帆来说已经是几近于无，不过这茶用来提神还是极不错的。

    而且，古泽炎、柳思龙、蓝元青、司马雪奉他们这些新小号，全都是刚刚破境，这时饮用八品灵茶，能够更好地帮助他们巩固修为。

    “你的徒弟梅采蓝精神力运行一周天，八品灵茶药力被部分激发，精神力有所增长，精神力+30000，神魂本源+10，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟梅采蓝百分之六十的修行经验加成，精神力+18000，神魂本源+6。”

    “你的徒弟司马雪奉精神力运行一周天，八品灵茶药力被部分激发，精神力有所增长，精神力+20000，神魂本源+10门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    灵茶对于精神力的提升并不是十分的明显，它最大的作用是扩充识海空间，增加神魂本源，而神魂本源，才是一个人精神意志与神魂防御强度的根本。

    唯一有些可惜的是，梅采蓝、司马雪奉他们这些弟子的门派向心力并不是满值，杨帆并没有从他们的身上蹭到百分百的修炼经验。

    不过，即便如此，十四位新弟子集中起来贡献给他的修炼经验与神魂本源，也不是一个小数目了，感觉还是蛮爽。

    一杯灵茶下肚之后，不用杨帆吩咐，计丹云就开始自动上前为杨帆及在座的诸人续茶。

    虽然第二杯的功效远没有第一杯好，但是也是寥胜于无。

    “几位前辈的来意，我已知晓。”

    待计丹云将茶水续好之后，杨帆抬头向李妙才、姬思成几人看来，轻声开口：

    “事实上，就算是你们这次不来，过两日我也会专门赶回京华市去探望几位前辈。”

    “不过，诸位前辈这次能够亲自过来，那正是再好不过，正好能够赶上明日就要在此地开启的第三次皇殒机缘，相信会对诸位前辈也都大有裨益！”

    杨帆没有隐瞒开启皇殒机缘的时间，反正已经不是什么隐密，之前他默许诸葛信诚、田修竹与方圣宇向他们身后的亲朋通知报信的时候，这就已经算得上是一个公开的秘密了。

    “现在，晚辈已经成功破境，顺利晋级到了巅峰皇者境界，也是时候该兑现之前说过要为几位前辈解决体内道伤问师的承诺了。”

    杨帆开门见山，直奔主题，目光再度扫向李妙才与姬思成，轻声言道：

    “如果诸位没有什么意见的话，咱们就从李老与姬老二位开始吧。”

    “请李老、姬老放松精神戒备，晚辈这就开始为二位前辈疗伤！”

