    “嘭！”

    一声巨爆，那一只软绵绵的手掌，看似无力，却突破了无尽剑气，将其生生地压溃，横推向后，打到了那位天神的面前，撞击在其利剑上。

    “哆！”的一颤。

    那位天神手臂发麻，立刻倒退，警惕地打量着前方，那斗篷掩盖下的眼皮也不禁一哆嗦。

    “天神？”

    他惊疑不定地说道。

    “老了！”

    一位老人自叶欣然的身前空间迈步而出，手持一根拐杖，皮肤松弛，老脸上堆满了褶子，眼神浑浊，像是已半只脚步入了土地。

    但是，正是他一掌粉碎天神剑气，将其一重重地崩碎。

    “你是谁？”

    那位天神心中一惊，厉声说道：“据我所知，逆神不该有你这样的人物！”

    “这也正是我要问的。”

    老人声音虚弱，像是一阵风就能吹熄，有气无力的问道：“顺天门似乎也没有诞生出天神人物吧？”

    “老头，你这是在挑衅吗？”

    斗篷天神怒声质问道：“神武天神并不多，一个大宗门才能出一位天神，而像你这样的人物，怕是出自一个非凡的宗门吧？”

    “你可以猜啊。”老人笑呵呵的说道。

    “神荒？”

    那位天神阴测测的说道：“论其亲密程度，逆神与神荒走的最近，而能够欺瞒过我们的眼睛，也唯有近在咫尺的神荒了吧？”

    “是这个道理。”老人额首。

    “逆神不是以叛出神荒了吗？”那位天神眼皮一跳，总觉得哪里不对劲。

    “说说而已。”

    叶欣然讥笑着说道，真当他们是白痴啊，有神荒这株老树，在这个节骨眼上，唯有白痴才会叛出，他们真正的目的是想知道顺天门的背后，会不会有其他势力。

    有神荒镇压，那些势力自然不敢跳出来，但叛出神荒呢？

    而且。

    神荒圣主可是一个聪明绝顶的人物，叶欣然还没有放出话来，他便已派出天神坐镇神火山，一老一少心照不宣，正等着一些势力上钩呢。

    因而。

    从一开始，逆神叛出神荒就是掩人耳目。

    “这也不可能，来时，我们曾打听过，神荒并没有人物走出！”那位天神冷冽的说道：“即便是其他势力也没有天神来到神火山。”

    “往前想一想。”老人笑眯眯的提醒道。

    “往前？”

    那位天神沉思了片刻，身躯骤然一个哆嗦，惊呼道：“在大魔王生死道消的那一刻，你们就已来到神火山？这是一个杀局？”

    “至少你不是一个智障。”

    老人拄着拐杖，向前走了两步，说道：“现在你可以定义为蠢货！”

    “你！”

    斗篷天神面色潮红，恨不得将这位老人生撕了，这个老不死的每一句话都那么恶毒，从智障升到蠢货，可还是侮辱他的言词。

    不过。

    他并没有立刻动手，而是冷冽地盯着老人。

    “还在等？”

    老人似乎看出了斗篷天神的心思，说道：“我要是你就觉得不会干这种蠢事，真觉得你那两位朋友，会有能力杀掉逆神的重要人物吗？”

    “什么。”

    斗篷天神心中一沉，像是被人捏住了咽喉，情况比他想象的更糟糕。

    的确。

    来的不止他一位天神，还有两位天神正隐藏在暗中，要是他被拦截住，他们会立刻动手，但这个老不死的一言点破，笑容满面，这就让他不重新估量了。

    这是一个赤果果的杀局！

    那么，神荒就派出这一位老人吗？

    显然，这不可能。

    而且。

    直到此刻，那两位天神都没有出现，也意味着他们碰上了对手，要么被拦截，要么可能遭到了血杀，这让他眼睛闪烁不定，非常忌惮眼前这位老人。

    “那就等一等吧。”

    老人平静的说道，微眯着眼睛，似乎根本没有将斗篷天神放在心上。

    “王老头，还没有解决啊？”

    不多时，天际传来了一声爽朗的笑声，一位老人飞空落下，望着老人，又瞪着斗篷天神，很是无趣地将一颗头颅扔在了地上。

    那颗头颅面目狰狞，眉心炸开了一个窟窿，已死于非命。

    “这……”

    那斗篷天神脸色惨白，身躯禁不住哆嗦起来，这颗头颅的主人正是他的朋友，本该隐藏在暗中，可此刻却只剩下一个脑袋。

    “多谢秋前辈。”叶欣然脆声说道。

    “呵呵，这本是我们欠他的。”老人很是随意地挥了挥手道：“而且，要是我不来，怕是那丫头要把我的这一把胡须全扯掉了。”

    “秋……诸天禁区。”

    斗篷天神惊呼一声，脸若死灰，终于意识到自己等人到底干了一件多么愚蠢的事情，大魔王于这些势力有恩，而诸天禁区的武道天才更是神域核心人物，且与大魔王太过亲密。

    要是那个天才开口，还真的能够搬来几尊大佛。

    “王老头，你到底打不打啊？”

    正在斗篷天神心中直打寒颤的时候，第三位老人踏空而来，无声无息地就出现在王老头的身旁，手中拎着一个头颅，扔在地上，对着斗篷天神说道：“你这个家伙到底打不打？”

    “……”

    斗篷天神咧咧嘴，愣是不知道该如何接下去。

    打？

    那将是被三位顶级天神殴打的局面。

    不打？

    他说不打就真的不打了吗？

    “谢谢秦前辈。”叶欣然躬身说道。

    “举手之劳！”

    老人挥了挥手，表示自己并不在意：“那孩子在神域也得到了不少好处，我们也不能坐视不理。”

    “裂神天！”

    斗篷天神声音更哆嗦，感情这才是真正的刺杀，来多少天神怕都是要葬在其中，三位顶级天神坐镇神火山，形同一个顶级势力，想要打下来，除非倾尽全力。

    这特么是个坑啊！

    “时候差不多了，你到底要不要出手？”裂神天顶级天神不耐烦的开口道。

    “我……”

    斗篷天神张口结舌，他不过是三级天神而已，向三位顶级天神出手？一巴掌就能拍碎他。

    投降？

    那会比死还惨烈。

    “这个该死的顺天门！”他心中恨意滔天，家族怎么就轻信了呢？

    “先前那两人死活不愿意暴露其身份，不敢施展出家族杀手锏，我觉得你应该能够满足我们的胃口？”诸天禁区天神笑呵呵的说道：“你说呢？”

    “……”

    斗篷天神心中一颤，终于意识到问题了。

    为何先前四周都没有任何波动传出，感情那两位天神知晓碰上了顶级天神，不敢动用“身份”，否则被逆神及这些个顶级势力盯上是非常棘手的事情。

    正因此，才被轻而易举的毙掉，相比生命，家族的生死更重要。

    “逆神就是个坑！”

    斗篷天神歇斯底里的喝道，声音不能平静，龇牙咧嘴的恨道：“你们神荒也是个坑，裂神天、诸天禁区更是个坑，你们都是大坑，神坑！”

    满地都是坑，偏偏让他碰上了。

    “去死吧，老子不玩了！”

    他转身就跑，很想狂吐一口血来，这些都是个什么玩意？为什么他偏偏这么倒霉？

    “哪里走？”

    终于，那一直微眯着眼睛的神荒天神睁开眼睛，拐杖向前一点，九道天神力掠空而过，“噗”的一声击中了斗篷天神的脊背，将其生生打出了一个血窟窿。

    “来了，那就别想走了！”

    前一刻还行将就木的样子，可这一刻表现出来的却是比青年人还要勇猛，一巴掌扇出，四周的空间都踏了一重重，而斗篷天神的四周空间完全被禁锢。

    “开！”

    斗篷天神大喝，想要撕开一重重空间遁走。

    但是。

    他太过异想天开了，神荒天神拐杖向前一点，立刻止住了所有的气势，接着他一巴掌扇在了斗篷天神的身上，将其打的血肉横飞，气劲爆碎，坚不可摧的神骨也像是爆豆一样噼里啪啦的粉碎。

    “嘭！”

    神荒天神从天而降，一脚踩爆了斗篷天神的脑袋，那天神级的斗篷，竟然也防不住他的一只脚。

    至此。

    刺杀逆神重要人物的三位天神人物全部毙命……

    东极州，秦家。

    “竟然不在这里？”

    雅间中，一道闪电掠过，望着空空如也的雅间，满脸诧然。

    “也不在秦家！”

    一个人走进雅间，满目吃惊，说道：“我抓住了秦家一位重要人物，强制搜魂，可结果是灵如风就在这雅间中。”

    “我们都低估了他！”

    一位老人眯起眼睛，说道：“秦思蓉、秦穆青两姐弟也躲藏起来了，目前还找不到踪迹，灵如风也消失不见，怕是已预测到我们会杀来。”

    “走！”

    三人相视，眉心闪过一抹厉色，没能杀掉灵如风，这在他们刺杀史上多了一抹墨迹，不过来日方长，他们就不信这个人能够躲一辈子。

    古武塔中。

    凌风宝相庄严，微眯着的眼睛中，不时闪过一抹凌厉的光芒，整个人进入了一种奇特的意境，完全入神。

    “桎梏！”

    他忽然开口道：“武圣至境也是桎梏，那便斩掉！”

    说完。

    他轻轻挥手，虚空神道爆动，形成了一柄利刀，斩进丹田，将九道圣光一一劈碎，崩灭在天地间，而他的境界也彻底瓦解。

    “于了无生机诞生郁郁葱葱！”在激扬的声音中，凌风终于闭上眼睛。

    ps：三更奉上。

    其实，我想说一声：你们实在太恐怖了，分分钟推上月票榜前十。

    留香压力很大，已经在尽全力更新了，是我对不住大家的厚爱，鞠躬致谢：大哥你们辛苦了！

