    第565章是孩子的爹

    “对，对，就是这样，很好……这张特别好。”进入状态，邓师傅拍照也就放开了，嘴里不住的夸着。

    “笑，笑一下，好。往左边一点，对，就是这样，很好……”

    陈大柳抓了抓后脑勺，心里嘀咕，让小黑笑？

    看了看邓师傅，陈大柳到底没有问出来，反正，看起来好像拍的挺不错的样子。

    别人看不出小黑的兴奋，但白曦可不一样，她看着心里一阵好笑，得，小黑这是彻底臭美上了啊。

    邓师傅在那咔嚓咔嚓的按着快门，陈大柳看的是满心期待，毕竟到时候可是要选出合适的来给泡菜当商标照片的，这么多张，总能有一两张合适的。

    “小黑，你能不能跳一下，就是跃个半米一米的，我试着看看能不能把你跳起来的时候抓拍下来……”邓师傅拍了一会后，见小黑很好相处，于是就大着胆子开口提要求了。

    给老虎拍照，老虎还这么配合，邓师傅觉得，自己这一辈子估计也就这一次了，多拍一点，以后也能和人吹吹牛。

    陈大柳：“……”刚才害怕的脚软不敢下车的人哪里去了？

    小黑扭头：“吼吼~”当然可以，我还能跳的更高呢。

    白曦在一旁笑盈盈的帮着翻译：“邓师傅，你只管准备，小黑可以跳的。”

    于是，邓师傅举着相机，撅着腰，在小黑几个跳跃中，咔嚓的按着快门。

    “好，好，跳的真好看……”

    陈大柳又是一阵狐疑，这么跳着，能拍着？

    会不会到时候照片洗出来，就看到半个老虎屁股啊？

    或者一只腿？

    一个脑袋？

    村民们陆陆续续来了，来的早的，就在一旁围观着邓师傅给小黑拍照。

    大家知道为什么给小黑拍照，纷纷期待着。

    李大国也来了，他媳妇看着不住拍照的小黑，突然低声问起自己男人来。

    “当家的，你为啥不愿意给咱们村泡菜当商标照片啊？”姑奶奶都点名了，可自己男人硬是把这事情给推喽，等她知道的时候已经迟了。

    “还能为什么。”李大国低声解释：“我昨晚不是和你说过了吗，我不行，要文化没文化，长的也不好看，那照片印在泡菜上面，不是给咱们村的泡菜抹黑吗！”

    “人要有自知之明，我什么样你不知道啊？我可没那脸皮！”

    赵翠花听着这话，真想给自己男人一个巴掌，这死脑筋的，姑奶奶既然让你干这事情，自然有姑奶奶的道理。

    你也知道自己没啥文化，这是能让子孙后代引以为傲的事情，是以后村里的后代都会羡慕，说起泡菜都会想起你来的事情。

    有这机会还不好好把握，偏偏死活不肯，你以为你以后还能给村里做啥贡献，还有这机会？

    想起这个事情，赵翠花就觉得心口堵了一口老血，咳不出来也咽不下去。

    可她知道的时候，事情已经成定局了，她男人都说了不干，求了小黑答应帮忙，她要找姑奶奶求情要回来，那也显得太厚脸皮了，干不出这个事情来。

    昨天一直到半夜，赵翠花翻来覆去都心塞的没睡着，看着身边睡的香的打呼噜的男人，真是恨不得一脚踢下床去。

    这会，看李大国还高兴的看着邓师傅给小黑拍照，那一脸欣喜又气着了赵翠花，她只得撇开脸，心里不住的嘀咕，算了，算了，自己男人就是这么憨厚老实，这是自己男人，孩子的爹……

    来看的人多，邓师傅就更加不紧张了，没见村民们还有抓着瓜子悠闲的磕着，大家都没见害怕，甚至还对小黑笑呵呵的玩笑几句，当然，玩笑也是夸着。

    有了小黑在前头开了先河，加上陈大柳拍照的时候也没在僵硬的站着，而是站在树屋的楼梯前，把着楼梯扶手，笑的露出一口牙齿来，其他村民们一看，觉得新奇，陈大柳趁机普及了一下。

    “姑奶奶说了，拍照嘛，自己想拍什么样的都可以，随意一点，照片看起来自然，过个十几二十年后，再看照片，那才叫有意思呢。”

    大家一听，思索了一下，还真是，姑奶奶还真有先见之明呢。

    于是当即现场就热闹起来，和身边的人讨论起自己拍照想要什么姿势了。

    有摆出打拳的姿势的，有和兄弟搭肩勾背的，还有搬了长凳来表演金鸡独立的，也有盘腿坐在小黑跟前，让邓师傅把小黑和他一块拍进去的。

    总之，除了全家福这类的大合照，还有一些不大好意思的还是站着或者坐椅子上拍照，一些村民在个人分开，三三两两拍照的，那是彻底发挥了自己的想象力来进行。

    有时候，白曦在一旁也会给支两招，来个倒立啊，叠罗汉啊，扛锄头啊，挑扁担什么的……

    村里这么热闹，听到消息的知青没事的也赶过来看热闹了。

    看到是请了人来拍照，有想拍照给家里人寄过去的知青，便找上陈大柳。

    “村长，我想拍个照片，给家里寄回去，您看……”

    “行，那一会你也拍两张吧。”陈大柳很爽快的答应下来：“不过拍照的钱，你得自己付啊，照片洗出来，你过来取照片的时候给财务交钱了才能取。”

    “当然，当然。”打听的知青高兴的点头。

    这是应该的，她自己要拍照的，总不能让村里给出钱，不用跑城里去拍照，这已经很好了。

    也有结婚的知青夫妻两人商量了一下，找到陈大柳：“村长，您看，我们两个结婚，家里也没个人来，我们想拍个照片，给家里寄回去，让家里也知道我们在这里过的很好，有自己的爱人……”

    “行，那一会你们也拍两张，这照片钱啊，村里给你们出了，就当是祝贺了。”这是好事，没什么不能答应的。

    “哎，谢谢村长，谢谢乡亲们……”

    邓师傅拍到后面，发现越拍越多，生怕胶卷不够，还让陈大柳和后头要拍照的人说好，最后，邓师傅还是用了十二个胶卷，才勉强拍完人。

    其中两个胶卷是之前放箱子里备用的，一直也没用上，这次看人多，想起来，翻出来一并用上了。

    (本章完)

