    看到弟子欲言又止的模样，秦雨石微微一笑，点了点自己的心口。

    “是道心啊！”

    恍若一道惊雷划破迷雾，贺雨伯心中涌起一丝明悟，激动的握紧拳头。

    “你刚从3阶晋升，感受还不明显，但到了我这个层次，你就会知道，自己所坚持的【道】，决定了你最终能走多远……”

    “呵呵，相比之下，你我觉醒之前，别说道心了，连胸中的那口锐气都把握不住，懵懵懂懂，再看看小舜，你是不是就能明白为什么我评价他有圣人之资了？”

    没等弟子回答，秦雨石继续悠悠道。

    “道心有千万种，有人以仇恨入道，有人以贪婪入道，有人以罪恶入道，有人以爱入道……”

    “但小舜不一样！”

    “天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “大道不称，大辩不言，大仁不仁，只有超脱，只有视苍生为刍狗，才能看待万物如一，才能真正的平等、公正……”

    “若小舜这次参加比赛一举夺魁，并以此契机凝结道心，再辅以三极觉醒，那么，他未来的晋升将是一片坦途，直抵神话！”

    “能力、悟性、根基、天资……小舜都达到了我所能想象的极限，但我万万没有想到，他连【道】都如此高深莫测，甚至连我都无法望其项背！”

    说到这，秦雨石百感交集的摇摇头。

    “就好像这次的比赛，我们的心境是被动应对，是匹夫之怒，是迷茫的反抗，在国运大势下宛若蝼蚁。”

    “但小舜他却直抵问题的核心，瞬间看透了洋人的虎皮，一针见血直戳命门……”

    “以前我不信有生而知之的人，但自从遇到小舜，我信了！”

    其实，秦雨石不知道，并不是赵胤舜生而知之，而是平行宇宙的地球上，类似的历史早已发生过一次。

    赵胤舜只不过是站在一位位伟人的肩膀上，跨越时间长河，俯瞰过去，自然比他们这些身处时代洪流中的人更加自信，更加成熟！

    毕竟，当年那些前辈为了救国，可是把一切可能的道路都试了一遍，用无尽的血泪才找出了最后的正确“答案”！

    当然，具体的经济基础不同，文化不同，人种不同，甚至连底层法则架构都不同，异世界的大旻肯定不适合地球上那一套！

    但最基础的内涵还是一样的。

    团结，勇敢，自强，不屈！

    这就需要有人站出来做那最耀眼的火种！

    就好像某个外国人说的：中国人一直都是幸运的，他们总是被他们当中最勇敢的人保护得很好。

    而一次次的大灾大难，无不验证了这句话。

    疫情中逆行而上的白衣天使不怕死吗？

    其实哪有什么白衣天使，不过是一群普通人换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人，和阎王爷抢命罢了……

    所以，即便是到了异世界，当命运走到赵胤舜面前，他感觉自己该站出来了，于是就就带着游戏人间的心态上前了一步，仅此而已。

    就和那些白衣天使一样，命运告诉他们，该你上了，然后他们就勇敢的逆行而上。

    这似乎是铭刻在每个中华儿女灵魂深处的烙印。

    家、国、天下……

    赵胤舜并不觉得自己的行为多么高尚，只感觉这是自己应该做的。

    该你了，就上，就这么简单！

    同时，地球上的经验告诉他，以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。

    所以……决不能让，你让一寸，对面就会进一尺，只有打得一拳开，才能免得百拳来！

    但赵胤舜自己都不知道，在他看来理所当然的事情，在迷茫求变，找不到未来希望的大旻人眼中，却像是黑暗中的明灯。

    他也想不到，21世纪每个中华儿女都明白的道理，居然会成为他铸就道心的种子！

    “天色已暗，我出发了，雨伯，你一定要保护好小舜。”

    一口喝干茶水，秦雨石猛然起身，在弟子的恭送中走出庭院，转眼消失在昏暗的小巷中。

    而等他走后没多久，手持长剑的赵胤舜就回到了武院。

    “小舜，过来！”

    贺雨伯感应到气息，老远就把他招呼过来。

    “教习，您的伤势好点了吗？”

    “皮外伤，睡一晚上就没事了，对了，这块玉佩能避毒镇魂，是师尊特意叫我交给你的，你最好随身佩戴，不要取下。”

    接过贺雨伯递来的华美玉佩，赵胤舜沉默半晌，缓缓点头。

    见赵胤舜把玉佩系在腰间，漂亮的流苏自然垂下，宛若古代画卷中的翩翩贵公子，贺雨伯眼中不由得流露出一抹羡慕。

    为什么小舜带玉佩就像个贵公子，自己带玉佩就总觉得格格不入呢？

    拥有圣人之资的天才，都长得这么帅吗？

    可恶啊！

    圣人之资，恐怖如斯！

    “对了，小舜，你今天下午去观察得怎么样了？报名了吗？”

    提到正事，赵胤舜面色一肃，将他下午收集到的情报一一道出。

    “教习，情况不太对劲，那加比·斯托在鸿海城的擂台榜单里只排名第三，在阑州总榜里根本排不上号，但居然连败7人，这可不是一般人能做到的！”

    赵胤舜撑着下巴，目光凝重。

    “最关键的是，他们的赛制类似于elo排位机制，每一局都会匹配预期胜率相同的对手，而在这种赛制下7连胜的高手居然只是个小喽啰，洋人什么时候冒出来这么多未觉醒的人才了？！”

    “哪怕是因为‘赛季’刚刚开始，大家都在打定级赛，这也有点夸张了……”

    听着赵胤舜的喃喃自语，贺雨伯一开始还一脸严肃，可很快话题很快就超出了他的知识范围，眼神逐渐变得迷茫。

    “等等，小舜，那个伊诶欧什么的是啥？我咋就听不太明白呢？”

    “呃……你可以把它理解为等级分，是一种利用数学算法模型衡量各类对弈活动水平的评价方法。”

    贺雨伯：“…………”

    他说的每一个字我都明白，但为什么合到一起就听不懂了呢？

