    “好啊好啊。”楼沁儿对这些很感兴趣，她是一名摄影师，“不过我这几天去不了，我妈妈的生日要到了，等我妈的生日过了，我就去K市找你，你什么时候回来啊。”

    “好几个月吧。”

    “啊，这么久啊？”

    “嗯。”久一点好，陆绾之想着，如果久一点，她就可以远离风珏久一点，就能忘记他了。

    如果自己有超能力就好了，跟四哥换一换，她失忆忘记风珏，让四哥恢复记忆记起来四嫂就好了。

    “你离开北城这么久，你爸妈答应吗？三四个月，太久了。”

    “想我，就来K市找我啊。”

    陆绾之自拍了一张，滤镜下女人妆容精致，似乎心情很好的样子。

    她发了一条朋友圈，配图是今晚上的烧烤，自拍，还有四个人碰杯的照片。

    她发了一行字，“一起喝酒啊。”

    ……

    上霆悦府里面。

    风沁雅知道温惜去K市拍戏的消息，她知道自己的机会终于来了，但是这两天，因为自己的额头受伤，风珏不允许她出门，今天刚刚去拍了一个脑部的CT，风沁雅也不会再强行的惹风珏不高兴了。

    毕竟，要是惹怒了风珏，风珏真的带自己回荔城了怎么办。

    风沁雅换了一身白色的连衣裙，她知道风珏有一个怪癖，他喜欢自己穿白色连衣裙的样子，其实风沁雅并不喜欢白色的连衣裙，但是风珏很喜欢，她为了讨风珏开心，就换上了，裙摆处腰部都有蕾丝，看上去整个人就是清纯的小白花。

    风沁雅下了楼，“力婶，我让你准备的宵夜准备好了吗？”

    “准备好了。”力婶笑呵呵的看着风沁雅。

    风沁雅端着餐盘，“我去给哥哥送过去。”

    看着风沁雅跟风珏的关系缓和了，力婶也很高兴，尤其是风小姐听话不再跟先生闹脾气了，力婶说道，“先生的心里都是小姐你，小姐你就顺着先生的话说，先生都会答应小姐的。”

    虽然两个人是兄妹，但是也只是名义上的，力婶明白，风珏对风沁雅的感情很重。

    风沁雅点着头，“我知道的，我不会再惹哥哥生气了。”

    端着宵夜上了楼，她站在风珏的书房门口，敲了敲门。

    书房里面。

    风珏坐在沙发上，他看着手机朋友圈，女人的眼底有些微醺，笑起来有几分慵懒的美，穿着红色的连衣裙，长短卷发。他的目光在这张照片上停留了几秒，指尖点了一下，不经意间保存了，他打开了自己的相册，想要删掉这张照片，又犹豫了一下。

    这个时候，敲门声响起来。

    风珏以为是力婶，“进来。”

    “哥，我给你准备了夜宵，你尝尝。”风沁雅走进来，端着餐盘来到了沙发前，将夜宵放在了茶几上。

    “你准备的？”风珏将手机放在了身边一侧的身份上，看着一晚杏仁粥跟一些茶点。

    风沁雅，“力婶做的，我送过来，哎呀哥，你快尝尝。”

    “嗯，好喝。”

    风沁雅说道，“哥，我知道错了，我不该对你发脾气。”

    