    “果冻鼻涕虫！”

    口令正确，校长室的大门开启，麦格教授带着肖恩走了进去。

    刚走进校长室，肖恩就听到来自于邓布利多的欢迎声。

    “米勒娃，肖恩，欢迎你们。”

    看着坐在校长室办公桌后面的邓布利多，麦格教授直接对其说道：“邓布利多, 这里有件事情需要你帮忙。”

    听到麦格教授的话，邓布利多看了看她，又看了看肖恩，突然笑着说道：“米勒娃，我的跳舞技术很差，实在是无法教授肖恩跳舞。”

    肖恩看着邓布利多，面无表情。

    这破事还能不能过去了！

    麦格教授听到邓布利多的话也是一阵心塞，不过很快她就把这件事情抛诸脑后, 把手上的论文直接放在了邓布利多的桌子上。

    “不是跳舞的事情……咳, 我这次过来是为了这个，肖恩先生写了一篇论文，关于变形术和炼金术的，我对炼金术并不算熟悉，所以把论文和肖恩先生带来，需要邓布利多你来给他一些修改建议。”

    “哦？关于变形术和炼金术的论文？”邓布利多拿起了肖恩的论文，轻声念起了论文的题目：“《论变形术过程中组成事物微粒的变化与炼金术过程中微粒改易的关联》很长的题目，也很有意思，让我看看。”

    舌头舔了一下手指，然后捻起论文的第一页，邓布利多仔细的看了起来。

    在看论文的过程中，邓布利多的手指轻轻敲击桌子，两份红茶和茶点出现在了肖恩和麦格教授身前。

    见此，麦格教授示意肖恩坐下等待，自己则是率先坐下, 端起茶杯轻抿了一口里面的红茶。

    肖恩也紧随着麦格教授坐下，他想了想, 从怀里的无痕伸展袋里取出了一本书，安静的翻看了起来。

    这一幕看在麦格教授的眼里，立刻赞许的轻轻点了下头，没有多言。

    这篇论文肖恩写的很长，邓布利多看了很久，期间他时不时的拿起羽毛笔进行批注和修改看的非常认真。

    从第一页看到了最后一页，邓布利多方下手中的论文和羽毛笔，不由得感叹道：“我终于体会到西弗勒斯当初审核你的论文时是什么感觉了，那种看着自己的学生走到连自己都不得不感叹的高度时，内心升起的由衷的骄傲之感，真的是让人心醉神迷，非常了不起的论文，虽然仍有错误，可瑕不掩瑜。”

    把肖恩的论文抵还给他，邓布利多继续说道：“这篇论文你拿回去，考虑一下我在上面的修改和批注，至于其他的已经没有什么问题了，我期待着在变形术顶级期刊《阿尼马格斯》上看到你的论文, 肖恩。”

    虽然肖恩这篇论文是变形术和炼金术之间的关联, 但实际上还是以变形术为主，所以需要投稿的学术期刊便是变形术的《阿尼马格斯》而不是炼金术的《魔法石》。

    另外不得不说的是, 对于肖恩这篇论文的质量，邓布利多已经默认了投往《阿尼马格斯》或者《魔法石》至于其他的期刊……

    欧洲魔法界还有变形术和炼金术的其他期刊吗？

    不知道别人知不知道，反正邓布利多不知道。

    “邓布利多，你的意思是，肖恩的这篇论文可以投到《阿尼马格斯》吗？”

    看着麦格教授有些期待的眼神，邓布利多立刻点头说道：“当然，米勒娃，肖恩这篇论文的质量已经足够投到《阿尼马格斯》了，我想，以肖恩在威森加摩的地位，只要质量足够，应该不会被压稿，能够直接登上期刊。”

    麦格教授矜持的露出了微笑，肖恩舞蹈跳不好的郁闷也彻底抛诸脑后，开玩笑，跳舞算什么，论文才是最重要的，只要肖恩的论文能够登上《阿尼马格斯》，就算他在圣诞舞会上跳脱衣钢管舞，麦格教授也只会觉得他有创意，不愧是自己最出色的学生。

    “邓布利多，你忙吧，我们不打扰了。”

    “多谢邓布利多教授。”

    对着麦格教授和肖恩点点头，邓布利多笑着和他们告别。

    待得麦格教授带着肖恩离开之后，邓布利多身后的画像也纷纷结束了假睡，看向邓布利多。

    “邓布利多，又是一个逐渐获得一个个教授欢心的学生吗？”

    听到这话，邓布利多沉默了一会，然后说道：“黛丽丝，我相信肖恩。”

    “可是他真的相信你吗？我们大家都看得出来，这个孩子……

    他一直在提防着你！”

    邓布利多从抽屉里取出一枚糖果塞到嘴里，嘟嘟囔囔的说道：“这也是没办法的不是吗？他能够看到未来，我敢肯定他看到了一些关于我的未来，因此对我有了一些提防，这其实也是可以理解的，毕竟我的计划归根结底是需要哈利去死的。”

    “可是你很清楚，那个计划大概率不会真的杀死哈利·波特！”

    “所以哈利还有小概率会死去，这也是事实。”

    随着邓布利多的话音落下，校长室里顿时安静了下来。

    良久之后，一直都是一副昏昏欲睡模样的德克斯特睁开眼睛，对邓布利多说道：“邓布利多，那个孩子，实力增长的太快，而且他身上的血脉也非常奇怪，我相信你应该感觉到了，作为身负凤凰血脉的邓布利多家族的一员，我不相信你感应不到他身上那股越发惊人的血脉力量，那可不是伯斯德家族的传承。”

    “斯莱特林真正的宝藏，很有可能被他得到了。要知道，四巨头中，斯莱特林是对魔法血脉研究最深刻的一位，他留下的东西，赋予肖恩强大的血脉力量，也在情理之中。”

    “斯莱特林真正的宝藏应该属于霍格沃兹！”

    “不，德克斯特，斯莱特林真正的宝藏应该属于霍格沃兹的学生，无论是谁，只要他得到了，那就说明斯莱特林真正的宝藏应该属于他。”

    “可是，邓布利多，你觉得他会愿意为守护霍格沃兹付出自己的力量吗？”

    “我相信他，德克斯特，一直相信！”

