    “国际奥林匹克的竞赛，其实还有一条隐藏的计分规则。”

    老王说道。

    “隐藏的计分规则？和超分有关？”

    苏离瞬间反应过来。

    “嗯。”

    老王点了点头，解释道，“竞赛史上，就有人曾经拿到过比42分还更高的成绩，不过，是否超分，并没有统一的判筹，与批卷组一起决定。”

    “当然，超分的前提，是你必须首先得拿到满分。”

    这是自然。

    苏离明白老王说的话，如果你连满分都没拿到，那就别想超分的事情了。

    下午。

    成绩单出来了。

    负责人很朴实的贴在了校刊栏上，方便所有人看到自己的成绩。

    紧接着，一份瞩目的成绩便是被所有师生看在了眼里。

    苏离，42分，华国。

    简单的几个字，引起的轰动并不简单。

    所有师生目瞪口呆。

    这是全场唯一的一个满分。

    排名第二的也不过是那个叫艾丽的混血少女，40分。

    紧接其后的又是华国的考生，一个叫萧悦的女孩，39分。

    这个女生让大家印象深刻。

    因为即便拥有西方审美的老外们，也不得不承认，这个叫萧悦的女生拥有让人十分惊艳的长相。

    “这不可能！”

    约翰看到成绩单后，表情都呆住了。

    他并不意外自己的成绩。

    38分。

    排名第四。

    像他们这样的天才，考完出考场后，基本上对自己的成绩就有了一个准确的猜测。

    所以。

    38分，在自己的预料之中。

    而让他意外的是排名第一的那个人。

    苏离。

    42分！

    全场唯一一个满分。

    这样的成绩，不可谓不惊人。

    即便是骄傲的约翰，也得对这个满分发自内心的感到叹服。

    因为。

    他是亲自做了这张卷子的考生，其中的难度，他很是清楚。

    想要拿到满分，是一件超级困难的事情。

    而苏离，竟然做到了。

    “看来我还是小看他了。”

    约翰轻叹了一口气，为自己前天晚上的轻视而感到羞愧。

    “哇！你太厉害了。”

    艾丽站在苏离的身旁，她有一双星星眼，配合着蓝瞳，让人情不自禁的就看向了她的眼睛。

    此刻的艾丽，宛若一个小迷妹，说话的语气没有一丝做假。

    这是一个很单纯的少女。

    没有因为国界而产生分歧，纯粹看到苏离的满分而感到厉害。

    这样的人，很适合学术上的钻研。

    苏离看着对方，心中不禁出现了这样的判断。

    周围的人看见这一幕，嘴角忍不住抽了抽。

    不禁多看了艾丽一眼。

    心想不知道还以为你考的很差呢。

    不过。

    他们看向苏离的眼神，确实要十分复杂。

    因为，他们已经认出来了，这人就是第一个交卷的考生。

    同时甚至不到一个小时。

    和苏离一个考场的更是自嘲的笑了笑，很苦的笑容。

    他们当时看到苏离提前交卷后，还以为后者是不会做，放弃了这场考试。

    没想到，小丑竟是他们自己。

    别人是真的写完了，交了一份满分的答卷。

    “我之前还以为他摆烂了，原来摆烂的竟是我自己。”

    “淦，我看他提前交卷了我才萌生了交卷的念头，早知道干坐我也要坐到考试结束。”

    “我只能说，兄弟们咱上大当了。”

    “难怪他提前交卷还一脸的淡定，敢情是胸有成竹。”

    “……”

    有人小声议论道，不时瞥苏离一眼，眼中多是羡慕的光。

    “照这样的情况，今年华国个人赛的成绩是稳了，一块金牌已经到手了。”

    “确实，华国这个叫苏离的考生，在个人实力上拔尖，貌似没人可以打得过。”

    “不过，华国的其余四个队员实力貌似不够看啊。”

    “没错，华国一个第一一个第三，总分竟然不在前列，显然就是其余四人拖后腿了。”

    “也不一定，万一他们团队在下一轮就被淘汰了，那苏离也没有参加个人赛的资格。”

    “……”

    “我敲，这小子真拿了个满分！”

    李华还在上课就收到了这样的消息，差点叫出了声。

    他起初还以为苏离是在吹牛逼，没想到是真的牛逼。

    全场唯一一个满分。

    这简直牛逼大发了！

    “看来是我小看了这个学弟。”

    李华心中低语。

    ……

    休息室里。

    老王抱着成绩单回来。

    “排名统计出来了，咱们通过了入围赛，接下来就是淘汰赛了。”

    过了入围赛本是一件好事，但大家的脸色却并没有因此而有多好看。

    尤其是罗一，方唯，甘萍，安静四人，他们更是低着头，沉闷不语。

    国际奥林匹克的竞赛共有三轮。

    入围赛，淘汰赛以及最后的决赛。

    而个人赛的成绩是在最后一轮算起。

    休息室的气氛很沉闷。

    大家都清楚各自的实力，罗一他们深知，自己几人的天赋比起其他队伍的成员来说，还是有一定差距的。

    第一轮他们有苏离的提前培训都只是拿了一般的成绩，更别说下一轮了。

    “气氛活跃点。“

    苏离说道，“咱们的实力进最后一轮肯定是没问题，到时候再看呗，现在提起精神准备淘汰赛。”

    他的话起到了一定的安慰作用，但苏离也清楚，接下来的考试，他确实帮不到多少忙。

    出题组的人已经知道他有押题的能力，必然会对此做出临时改变，那他之前对队员的培训就失去了不少意义。

    更多的，还得靠罗一他们自己的领悟能力。

    休息室的氛围随着苏离这句话缓和了不少。

    众人开始讨论了起来，苏离亦在其中，帮他们解答一些困惑。

    现在的他，也是能帮多少就尽全力帮多少。

    ……

    另一边。

    哈佛的某办公室。

    这间办公室很封闭，隐蔽性很高，是专门为这届竞赛而准备的地方。

    与出题组有关，临时更改竞赛题目而准备。

    此刻。

    这间办公室里，坐着七八个教授，克里也在其中。

    他们都是参与了这届国际奥林匹克竞赛的题目设计，是出题组的成员。

    不过，其中有一人，年过半百，带着厚厚的眼镜，学者的气质很浓郁。

    他与在场其他人的身份有些不同，并不是出题组的人，但他的身份，却让在场的教授们很是敬重。

    斯卡拉。

    普鲁斯的数学家，在数学界的地位很高，是宗师级别的人物，著有数学巨作。

    “这个学生的思路确实厉害。”

    斯卡拉的面前摆放着一台笔记本电脑，以及放着一张试卷。

    “不得不说，这个小家伙确实把奥数吃的透透的，不论是自己解题还是站在出题的角度，都很聪明，未来的成就很高。”

    听到这话，其余人心中都是一惊。

    这样的评价从斯卡拉的口中说出来，已经是非常高了。

    能在这样的年纪，就得到一个数学宗师的高评价，足以说明斯卡拉所说之人的天赋之高。

    而这个人，正是苏离。

    桌上的两样东西也都与苏离有关。

    斯卡拉坐在这里的目的，也和苏离相关。

    因为苏离这份笔记的关系，出题组准备临时更改下一轮的题型。

    这不是简单的事情，只能请斯卡拉来帮忙。

    “我懂了。”

    斯卡拉合上了笔记本电脑。

    “接下来你们请配合我，我会给你们一份满意的答卷。”

    他眼露笑意，笑容很自信。

    “不，是给考生们一个惊喜。”

    “好的。”

    ……

    晚上。

    苏离从萧悦的房间走了出来，后者破天荒的找他探讨了学术上的问题。

    苏离没有隐瞒，团队赛里，他与萧悦两人是主力，只要他们的分数上去了，也能拉高队内的总分。

    这对他们的排名很有利。

    之后。

    约翰与艾丽也是从他门前经过，还与他打了招呼。

    苏离也都笑着一一回应。

    “下一轮，我会争取超越你。”

    临走前，这是约翰向苏离说的话。

    “我希望我们能一直走到最后。”

    艾丽笑道，看来她知道苏离有几个队友的实力不行，为此给予真心的祝福。

    第二天。

    因为入围赛淘汰了一半的参赛队伍，所以要重新分考场。

    这一次。

    苏离和约翰一个考场。

    监考老师倒是变成了一个戴着厚眼镜的教授，年龄看上去也有五十了，脸上挂着和蔼的笑容。

    不过。

    不知道为啥，这个人看着自己的目光，给苏离一种乖乖的感觉。

    并未多想，苏离坐到位置上，依旧是个靠窗的座位。

    试卷发下来。

    苏离看了一眼。

    难度有一定的提升，题型上也有了更改，是比较新颖的题目。

    果然不出自己所料，苏离已经猜到了这种情况的发生。

    不过。

    对于他来说，题目的难度就算提升再多，但只要还在奥数的范畴里，就没有一点难度。

    “看来应该是找了其他人来帮忙改题。”

    苏离看题的同时，心中猜想道。

    以他对奥数的了解，想要在短短一天的时间做出题型的改变，只能是一个原因。

    出题组请外援了。

    而且，这个外援很不简单，在圈子里必是一个高人。

    该不会是台上站着的这个人吧。

    苏离忍不住抬头看了监考老师一眼，对方还在盯着自己看。

    “不过，如果只是为了针对自己改的题型，那只能让你们失望了。”

    苏离低头继续看题。

    “看来是要苦了其他人了。”

    这反而对华国来说，是一件好事。

    当难度再拉高，大家的分数都会因此被拉下来，平均分也会降下来。

    而苏离的分数就可以将团队的总分拉近与其他国家的差距了。

    “最后一轮，稳了。”

    念头一闪而过，苏离开始动笔。

    ……

    与苏离预想的一样。

    当看到这张卷子之后，所有考生瞬间都懵了。

    上面的题目很古怪，给他们一种好像见过，又好像完全没有见过的感觉。

    往往来说，在考试中遇到这样的题目，就会很难受。

    思路都打不开，能下手，但一旦写到一半，却又不知道该怎么继续往下写。

    这就是斯卡拉设计的题型。

    而此刻。

    这人正在台上笑眯眯的看着全场的考生，大家的反应让他非常满意。

    “看来这小家伙果然有点实力。”

    教室里，斯卡拉目光扫过全场，最终锁定在了苏离一人的身上。

    后者正在认真答题，与周围人的反应不同，看上去思路便没有受到阻碍，一副胸有成竹的样子。

    斯卡拉眼中不禁多了几分赞善之色，苏离的反应并没有让他感到意外。

    虽说这张试卷从某种意义上来说，确实是因为苏离一人而特意做的改题。

    但出之前，他就已经对苏离的解题能力有了一定的了解。

    所以。

    如果前几道题目就将苏离难住，那他也不会出现在这里了。

    ......

    时间流逝。

    半个小时过去。

    苏离已经答完了前四道题。

    他并没有注意到，就在他的身后，斯卡拉站在一旁，正看着他的卷子。

    眸中的惊意越来越浓郁。

    一题题看下去。

    虽然没有看的很清楚，但苏离写的每道题的结果都是对的。

    而这，也仅仅才过去半个小时而已。

    这种效率不可谓不惊人。

    他的眼中已经是出现了爱才之意。

    像这样的数学天才，没有哪一个数学家不起伯乐之心。

    “接下来的两题才是重头戏。”

    斯卡拉心中念头闪过，随后悄悄的走远，巡视其他考生的情况。

    这张由他经手的卷子，最核心的地方在于最后两道大题。

    这两题才是他特意为苏离量身定做的题目，难度比前四道更高，而且，答题的思路会更加古怪，很容易就将考生们引进他特意在题目里设计的陷阱里。

    这个时候。

    克里走了进来。

    他与斯卡拉的关系不错，此行过来特意想看看他这边是什么情况。

    “其他考场的学生现在什么情况？”

    见克里来了，斯卡拉主动打听道。

    克里摇摇头，苦笑道：“看样子有不少人都要糟了，坐在那发呆，满头雾水。”

    “你这次下手太狠了，不少人的自信心都要被打击了。”

    闻言。

    斯卡拉笑道：“要是这点挫折都面对不了，那他们也没有必要在这个领域继续钻研下去了。”

    “说的也对。”

    克里点点头，对斯卡拉的话表示认可，“真正的数学本来就是少数人玩的，没多少人会真的一直钻研下去，等到了大学，大部分人都只是以数学的知识为辅助，从事数学的分支，很少有人在这一块做真正的学术理论研究。”

    “这就对了。”

    斯卡拉说道，“这一轮，我对其他人的成绩并不怎么关心，你们出的试卷都拿不到满分，我也不会在这张试卷对他们抱太大的希望。”

    “所以你的意思是这孩子这一轮还能拿到满分的成绩？”克里问道。

    斯卡拉摇头，笑道：“如果我没特意设计最后两道题，这孩子确实有很大的机会再拿一个满分。”

    “不过，有最后两题在，他不可能拿到满分，否则就是我的失败了。”

    斯卡拉的语气充满了自信，他对自己出的题目很有信心。

    然而。

    两人刚刚聊完，就看到苏离举起了手。

    紧接着，便听到了他的声音传来。

    “老师，我要交卷。”

    时间定格在四十三分钟。

    斯卡拉和克里两人闻言怔在了原地。

    “你答完了？”

    斯卡拉下意识的问道。

    见苏离点头后，他再次愣住，脸色有些尴尬。

    就在刚刚，他还在克里面前夸下了海口，说啥苏离不可能拿到满分。

    现在他有点慌了。

    苏离这个时候交卷，肯定不是没有把握才交的卷。

    很有可能已经答完了。

    果然。

    当接过苏离的卷子，斯卡拉直接翻到了最后两题。

    目光扫过去，渐渐被惊讶之意覆盖。

    这两道题，竟是被苏离完美的写出了答案，挑不出一丝毛病。

    甚至，在某些步骤上，比他想的还要更佳。

    抬头。

    刚想就地找苏离聊几句，却发现对方已经消失了。

    显然是交完卷子，人就直接离开考场了。

    又是第一个交卷！

    比昨天还要早。

    其他考生心中一惊，此刻的他们自然不会和昨天的猜测一样。

    现在在他们看来，苏离提前交卷，只能是一种解释。

    那苏离便是已经在这么短的时间内答完了这六道题。

    唉。

    想到这里，他们的心中不禁叹了一口气，都是考生，人与人的差距未免太大了吧。

    ……

    与此同时。

    考场外。

    李华和老王在老地方等待。

    “老师，你说苏离他还会提前交卷吗？”

    李华不断探头看去，脸色竟有些焦急。

    “以他的性子，答完了肯定是要出来的。”

    老王心中也没多大谱。

    昨天在会议室发生的仲裁事件，他并没有告诉李华，所以后者并不清楚这第二轮的卷子只会比第一轮更难。

    而且，题目设计的必然与他们上课练过的题目有出入。

    因此。

    在这样的条件，老王也不清楚考场里现在是什么情况。

    “有人出来了。”

    就在这时，外面等待的老师们响起了一阵骚动。

    注目而去，有一个熟悉的身影从里面走了出来。

    “又是他，早先交卷的人也是他。”

    “没想到第二轮也是他第一个交卷，竟然提前的更早了。”

    “他这次不会又考了一个满分吧，那也太夸张了。”

    “可惜了，这样的学生不在我们国家。”

    “……”

    老王虽然听不懂这群老外在讲什么，但看他们的反应，也能猜出一二，脸上有光。

    因为，出来的人正是苏离。

    老王对苏离的性格有一定的了解，清楚后者没有答完是不会出来的。

    “苏离他该不会又拿了个满分吧？”

    李华看到苏离的身影后，下意识的说道。

    “你觉得呢？”

    老王拍了拍自己这个学生的肩膀，露出了笑容。

