    　　“上吧！亚古兽，使用技能‘锐利之爪’！！！”

    　　洛麟指着卤蛋，对着亚古兽下令道，随即亚古兽似乎跟自己的跟自己的主人心意相通一样，疾速朝着卤蛋冲去，挥舞着手中的坚硬锐利的龙爪撕裂了空气。

    　　因为太过突然，众人根本反应不过来。

    　　众人：“不要！”

    　　“等等，洛，你想干什么？”

    　　“别！”

    　　卤蛋心中一惊，他可不知道洛麟想要对付他啊，而且是骗过来这个未知之地来杀。

    　　在他看来洛麟想动他，他根本没有反抗之力，何必多此一举。

    　　当然，卤蛋身上带着神盾局出品的高科技定位装置，他本来以为到了这里能得到准确的位置，结果发现似乎卫星定位受不明原因影响，无法定位，压根就不知道这是哪儿。

    　　卤蛋甚至怀疑这海岛的位置就在百慕大三角之中。

    　　亚古兽虽然看起来手短腿短，但是速度一点不慢，迅速欺身上前，爪影重重。

    　　‘呲、呲、呲、呲――！’

    　　空气中响起阵阵撕裂声。

    　　众人这才发现亚古兽压根没攻击到卤蛋的身上。

    　　只是，很快众人就看到卤蛋那万年不变的黑色装比风衣，被撕成了破破烂烂的狼狈样子，看上去异常的滑稽。

    　　卤蛋：“……”

    　　希尔：“？？？”

    　　众人“……”

    　　众人沉默片刻，随即爆发出一阵狂笑声：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　“哈哈哈哈哈哈……干得漂亮！”

    　　洛麟抚着肚子狂笑，然后好一会儿才开口喊道：“好了，亚古兽，报仇完就回来吧。”

    　　卤蛋愣是一点脾气没有，毕竟打又打不过，还在人家地盘上呢。

    　　卤蛋一脸不明所以地问道：“报仇？”

    　　倒是和众人听到了‘报仇’这个词，纷纷有些好奇地询问道：“报仇是什么意思？这里里面有什么故事吗？”

    　　“弗瑞局长可真是贵人多忘事儿啊，你难道不记得我们第一次谈判时候，你擅闯我家，那时候还是亚古兽还是一只小小的滚球兽，你当时欺负了他……我当时就对他说以后要欺负回去……”

    　　洛麟简单地说了一下当年的事情，原来这‘仇’深埋亚古兽心中良久，终于现在能报了。

    　　众人也明白过来，洛麟只是想开个玩笑。

    　　“好吧，小家伙我们这算是两清了。”

    　　卤蛋对着恶作剧完的亚古兽说道。他虽然脸上有点不爽，但是又无可奈何，看着洛麟说道：“我就该知道，你这家伙邀请我过来肯定没安好心，原来是想要拿我开玩笑。”

    　　洛麟侃侃而谈道：“诶，别那么说嘛，了却因果，不也是一件好事嘛！更何况，开玩笑是真的，好意邀请也是真的。”

    　　这里，补充一句，本来洛麟的恶趣味还想着把科尔森拉过来参加聚会的。

    　　那复联众人的反应一定会很有意思。

    　　毕竟现在复联众人他们都以为科尔森已经壮烈牺牲了，再加上之前他们能团结起来未尝没有同仇敌忾的意思。

    　　结果，现在告诉他们科尔森没死，活得好好的，他们就会有一种‘把我们的感情还回来啊，魂淡’，类似被耍了的感觉。

    　　所以科尔森自然就不能出场了，唯有以后等卤蛋找个借口说是用啥黑科技复活了科尔森。

    　　只是这聚会，弗瑞到底是来迟了一步，在众人边看着视频便谈天说地的时候，他们虽然吃了个六七成饱，但是阿尔托莉雅的王胃默默发动着，不着痕迹地已经扫光了一大片食物，小嘴几乎就没有有停过，一直在不断地吃啊吃啊。

    　　在场的众人也不禁惊讶于阿尔托莉雅那恐怖的饭量，那少女般的娇小身躯是怎么装得下那么多的食物的。

    　　托尼这人心直口快，目瞪口呆道：“哦，没想到传说中的亚瑟王竟然那么能吃。”

    　　班纳：“浩克，估计也吃不了那么多吧。”

    　　史蒂夫：“好厉害的饭量。”

    　　娜塔莎：“洛，托莉雅小姐的食量一直这么大的吗？”

    　　“哈哈哈，吃得多，这才是真正的勇士啊！”托尔拿着一杯酒喝着，边评价道，他反而认为黑呆的姿态是一种值得称赞的豪爽。

    　　托尼偷偷凑到洛麟的身旁，脸上是同情之色，小声地说道：“洛，养活亚瑟王看起来很辛苦啊。”

    　　洛麟却觉得乐在其中，开口回道：“还好吧，养活一只亚瑟王不算什么，就是吃得有点多罢了。反正大爷我有的是钱。”

    　　“大家应该还没吃饱吧。那么，接下来就是自由的烧烤环节，还没吃饱的可以继续吃烤肉……”

    　　洛麟宣布道，然后就是几个分身工具人将一些提前烤好的肉端了上来，甚至有一头烤全羊、烤鸡、海鲜等等。

    　　“好！”×12

    　　那么弗瑞和希尔也在众人的怂恿下，加入了这场聚餐。

    　　毕竟闻着那味道就令人想要大快朵颐，此情此境下，没人能拒绝美食的诱惑。

    　　“来，洛，我们过来聊一些男人间的话题。”

    　　两人走到了另一边。

    　　托尼端着酒杯，一手揽过洛麟的脖子，勾肩搭背的。他的脸上露出了男人都懂的狭促表情，说道：“洛，没想到啊，你瞒着我成了个岛主，还金屋藏娇，不声不响地就收拢了那么多漂亮的妹子……”

    　　洛麟也拿起一杯酒抿了一口，翻了翻白眼，说道：“托尼，我怎么觉得你现在很猥琐？再说了我这几个妹子是我组成的眷族成员，又不是开后宫。”

    　　洛麟说完，又补充一句：“再说了，我这才几个？要说花花公子，你才是大师啊！你以前可是天天都能夜夜笙歌，每日一换嫩模的，怎么了，现在肾虚了，不行了吗？”

    　　托尼故做怒骂道：“滚，我身体好着呢。我现在这不是跟佩珀慢慢确定关系了，才收敛了些嘛！”

    　　“听到你这话，我就安心了。至少不怕你去骚扰我的眷属们。”洛麟开口道。

    　　“屁，我是那种没眼力的人嘛，那分明就是你的后宫团，我是不会碰的。”托尼挤眉弄眼地说道。

    　　“什么鬼，都说了是眷属，是我的追随者，才不是什么后宫啊！”洛麟辩解道。

    　　托尼露出狭促笑容道：“不用狡辩，我们都是男人，我都是懂的。”

    　　洛麟：“你懂个锤子，你懂个屁。”

    　　托尼一副老司机的模样，眼神奇怪地打量了一下洛麟上下，然后开口问道：“洛，你……该不会还是个处男吧？”

    　　“隐私问题，我拒绝回答。”洛麟脸色正经地回答道。

    　　托尼问道：“得了，我都看出来了，我真有点佩服你能在这么多妹子里能把持得住自己，说说看吧，你喜欢哪一个？还是说你真的想要全都要？”

    　　这时，洛麟露出了一副很认真而有些迷茫的样子，口中道：“你不会懂的，相比于性，我更看重相伴长久的感情。而且长生种的选择本就要慎重，我现在依然有些看不清自己的心，我也不知道我特别喜欢谁，感觉似乎谁我都喜欢，但是要说特殊的话，那就是她了。”

    　　说着这话，洛麟看了看黑贞德的方向。

    　　“但是，你可能不知道，我的心境会影响我进化的道路，所以我不得不慎重选择，我宁愿多花些时间去思考，或者维持现状下去。也不想现在心乱掉。（其实指的是洛麟的选择会影响修炼的道心。）”

    　　托尼听到洛麟这番话，他也似乎给不出什么好的建议，便道：“那好吧，倒是我没搞清楚情况了。不过你有没有想过或许你现在的心就已经乱了，只是你没发现而已。不过不管如何，好好考虑，慎重选择吧，我还是能看得出来，你的那些眷属们都是很棒的女孩子，可不要辜负了别人啊。”

    　　“我当然知道，还用你说。我可是把她们当成我的伙伴和家人的。”

    　　洛麟有些不爽地看着托尼一副过来人的样子，因为他感觉自己似乎被托尼这个风流鬼给教育了一顿。

    　　但是没办法，这花花公子确实是个风月场所的老手。

    　　好像也不对，这家伙当时面对小辣椒不也一个德行。愣是不知道该怎么表达自己的情感。

    　　嘴上说起理论来一套一套的，结果实际操作还是懵圈小白一样。

    　　都是半斤八两，谁也别说谁。

    　　跟托尼吹完一阵，洛麟就打算去参与烧烤乐呵乐呵，虽然他修行到现在这个地步已经基本上可以不吃东西，靠自然能量就能维持所需能量。

    　　但是他可以烤出来给别人吃啊。

    　　参与混个氛围也不错。

    　　那么为了不显得太过脱离人民群众，洛麟走过去拿了两串牛肉，并没有动用能力，而是直接走到了分身们摆好的一个长长的烧烤炉上，开始了烤肉。

    　　不过他到底不想浪费时间，心念一动，直接控制着那炭火的变得旺盛起来，高温加速了烤制的过程。

    　　而不知何时，黑贞德已经凑了过来在旁边，烤制着一串鱿鱼腿。但是洛麟却能感受到她若有若无地关注的目光。

    　　不知道是不是黑贞德宝具的缘故，这傻妞烧烤起来好几次都把食材烤糊了，洛麟只好开口指点她怎么烤。

    　　而就在洛麟终于将自己的两串牛肉串都烤好了，涂上了酱料，他一口撕咬品尝了一串，感觉味道还真不错，毕竟是自己控制的温度。

    　　那么还有一串。

    　　然后就在这时，娜塔莎也走了过来，她盯着洛麟手中的牛肉串，故意开口问道：“牛肉串好吃吗？”

    　　黑贞德：盯――！

    　　这时，洛麟能明显地感觉到了，黑贞德的目光在暗暗注视着自己，显然她很想要洛麟这个御主烤出来的牛肉串，但是傲娇的个性又不好意思开口。

    　　娜塔莎：盯――！

    　　而一旁的娜塔莎对洛麟有着数不清，道不明的情感，自然也想要吃到洛麟烤出来的牛肉串，所以才有此一问，但其实却是在表现‘我想要’的意思。

    　　这可难办了！

    　　一旁是自己的从者，一边是娜塔莎，两个人争一个串串，洛麟感觉给谁都不好，另一个肯定会觉得不舒服。

    　　这时，洛麟眼前一亮，嘴上说道：“温蒂，这时烤给你的牛肉串，给你。”

    　　洛麟装作没有注意到两个妹子目光里的渴望，走上前将串串递给了温蒂，温蒂看着洛麟笑道：“谢谢，哥哥。”

    　　“没事儿，吃吧。”

    　　洛麟摸了摸温蒂的头，这个孩子无论何时都是那样乖巧可爱，就像是小天使一样。

    　　至少，洛麟这次靠她解了围。

    　　那黑贞德跟娜塔莎只能互相对视了一眼，好像都不是很甘心甚至两人眼中似有针对敌视之意。

    　　“洛麟大人，这是我为你烤的，刚才餐桌上你就没吃多少。”

    　　然而就在这时，红美铃拿着自己烤好的羊肉串走了过来，伸出手递了过来。

    　　“好、好的。”

    　　面对自家忠心耿耿的红美玲那双期待的碧青色眼眸，洛麟哪有拒绝之理，更何况这是她的一番心意，洛麟自然就开心地品尝了起来。

    　　“好吃，美铃你烤得真不错。”

    　　期间红美玲眼神得意地对黑贞德和娜塔莎扫了一眼，似乎在炫耀什么。

    　　娜塔莎和黑贞德忽然意识到还能烤给对方吃啊。

    　　于是两个妹子都忙碌了起来……

    　　……

    　　“喏，这个给你，我随便烤的，只是烤得不好我又不想浪费丢掉才给你吃的，你可别想太多。”

    　　黑贞德有些紧张地将手里那一串很认真烤出来的鱿鱼串递给洛麟。

    　　洛麟自然知道这小妞的个性，他笑着道：“既然是黑贞德给我的，我自然要好好品尝。”

    　　那么在黑贞德期待和紧张的注视下，洛麟一口咬下那根触手，说道：“味道很不错哦，谢谢你，黑贞德。”

    　　黑贞德得瑟道：“哼，那当然，我的手艺！”

    　　……

    　　然后就是娜塔莎也烤了鸡翅给洛麟……

    　　温蒂也烤了一根玉米给洛麟哥哥……

    　　亚古兽……

    　　反正到了最后，洛麟反而在烤肉环节上吃了很多很多。

    　　托尼等人是羡慕不已，但是没办法，人家是一个眷族，关系堪比家人，不是他们他们这种临时凑一块的队伍关系能比得上的。

    　　伊森甚至觉得要不是洛麟，说不定各位的相处会更加尴尬。

    　　……

    　　对于大家的喂食，洛麟自然也一一回礼了。

    　　他也烤了不少食物给他们。

    　　比如：

    　　洛麟递出一根羊肉串。说道；“黑贞德，这是我为你烤的，试试看吧。”

    　　黑贞德眼中闪过喜悦的光，但是口中却道：“既然是你辛辛苦苦烤出来的，那我就勉为其难地吃吃看吧，要是难吃的话我会吐出来的喔！”

    　　“好。”

    　　洛麟只是笑着点点头。

    　　当然，按照黑贞德那个别扭的个性，想必就算很难吃，她可能也会嘲讽着，然后坚持吃完吧。毕竟是御主亲手为她烤制的。

    　　更何况洛麟做的味道还是很棒的，她反而不称赞，只是说道：“味道还不错，跟我做得差不多嘛。”

    　　……

    　　很快，欢乐的时光总是过得特别快。

    　　众人吃饱喝足，就开始了玩乐。

    　　洛麟也带着他们进入了龙岛内部，四处简单游览参观了一下，有几个还趁着精力旺盛在演武台过了几招。

    　　被众人怂恿下，洛麟也随意地上台表演了一些能力，当做玩耍。

    　　然后聚会落幕了。

    　　				

