    慕容是接见完大臣，瞧着外头的天色暗了，方起身往后头行来，太上皇过去来行苑避暑，大都住在依云居，后妃也各有居所，慕容是继位以后，后宫没有其他嫔妃，且，帝后起卧都在一处，这行苑的寝宫慕容是就由着怀清的性子选了。

    怀清挑的是潋滟堂，这潋滟堂是三面临湖的二层楼，白日里湖光潋滟满堂生辉，方得太上皇赐名潋滟堂，虽说没有依云居气派，却最是凉爽，景儿也是行苑中最好的，靠在二楼，湖光山色一览无余，夜里明月高悬，月色下，满湖风荷随着夜风送来缕缕荷香，比起白天的湖光山色，更别有一番韵味，故此，怀清才选了这潋滟堂住下。

    只不过，有一样不好，这里离着前头的书房有些远，慕容是从前头回来，需得走一会儿才到，可喜本说叫皇上坐肩舆回来，也省的走这么长的路，慕容是摇摇头道：“这才多远，也走不了几步。”说着抬脚出去了。

    沿着抄手游廊往里头走，前头两个太监挑着纱灯，可喜手里单拿着一盏给皇上照着亮，慕容是瞧了那灯一眼，不禁道：“这灯倒别致，昨儿怎不见？”

    可喜笑道：“这是皇后娘娘新叫人做的，就是怕皇上夜里回去，纱灯照不清路，说这个灯亮些，叫奴才打着，给万岁爷领路。”

    慕容是轻笑了一声，没说话，伸手道：“朕瞧瞧。”

    可喜忙送到皇上手里，慕容是仔细瞧了瞧，见样式极简单，只是用透白的琉璃做了灯罩，却比那些纱灯明亮许多，拿在手里也格外轻便，索性自己拿着往前走。

    可喜就知道是这么个结果，这可是皇后娘娘的心意，万岁爷岂能不领情，这会儿心里不定多高兴呢。

    说起来，皇上跟皇后娘娘的感情还真是数年如一日，这一晃成婚都七年了，太子公主都大了，娘娘肚子里又怀上了一个，也算老夫老妻了吧，可这感情却仍如新婚时一般，一日不见都得惦记着，前头皇后娘娘去益州的一个月，万岁爷一天不知问多少回呢，有时候，瞧着奏折里的地名都会抬起来问一句：“不知到哪儿了？”每逢这时候，可喜就会应着皇上，说几个地名，或皇后娘娘平常的趣事儿，以解皇上的思念之苦。

    可喜有时候总想，莫说这帝后之间，便是平常老百姓的夫妻，这般恩爱的也不多吧，要不然，这后宫也不会如此空荡荡的了，莫说嫔妃，连年轻的宫女都没有。

    当初四王府就是连个丫头都没有，便是内宅伺候的，也是上了年纪的婆子，皇后嫁过来也只多了甘草、银翘，栀子。

    后来主子登基，成了大燕的新皇，后宫里太上皇的嫔妃们，有子的大都请了恩旨，挪到各自的王府里奉养天年去了，没生育的嫔妃削发为尼，青灯古佛了此一生。

    即便年轻的嫔妃都没了，宫女却仍不少，有姿色的多，有心思的就更多，都知道新皇只一位皇后，莫不摩拳擦掌跃跃欲试，可惜，连皇上的面儿都没见着，恩旨就下了，年纪三十以下的宫女，皆放出宫自行嫁娶，若有不想出宫的，都发去庵堂里容身。

    万岁的恩旨一下，那些没心思的，欢天喜地的家去了，有心思的，也只能收拾收拾出宫回家，毕竟不回家就得当尼姑，两相权衡之下，还是回家的好，故此，如今宫里根本就没有年轻的宫女，要说有，也只有娘娘跟前的银翘。

    估摸这丫头也不会在宫里待多久了，万岁爷跟娘娘都给她寻着人家呢，一有合适的，嫁出去就是位夫人，这辈子荣华富贵都不用愁。

    可喜不禁又想起状元许文生来，年纪秉性跟银翘这丫头真般配呢，至于出身，银翘虽说是奴才出身，可也得看是谁的奴才，俗话说的好，宰相门人还七品官呢，更何况，银翘还是皇后娘娘跟前得用之人，莫说状元郎，就是京城那些勋贵之家，也有不少惦记的呢。

    前头万岁爷就给做过几个媒，都让那丫头给回了，那丫头嘴里说要伺候娘娘一辈子，可喜琢磨，就是没瞧上，真瞧上了，就不信那丫头不松口。

    可喜这儿想着银翘呢，忽的就传来银翘的声音：“二姑娘您往哪儿去呢？这里是行苑，可不能乱走。”虽说话听着还算客气，语气却有些冷。

    可喜正纳闷，哪蹦出来个二姑娘呢，忽从那边儿斜刺啦的跑过来一个丫头，脚步飞快，直冲着这边儿来了，不一会儿就到了近前。

    可喜这一瞧，才知道原来是叶府的二小姐叶若瑾，可喜是谁啊，大内总管，说白了，整个宫里的大小事儿就甭想瞒过他，虽说在前头书房里头伺候着皇上，后头的事儿却也知道的一清二楚。

    今儿皇后娘娘办赏荷宴，请的亲戚家的内眷进来说话儿，老太君身上不爽利没来，叶府除了叶夫人，却还来了个叶若瑾。

    这叶若瑾是叶府的庶女，叶若瑶同父异母的妹子，虽说是姐俩，这性子可是天差地远，因娘娘跟叶府走的近，可喜也常往叶府去，就可喜看来，这位二姑娘可是个有心思的，这女子有心思不怕，可心思得用对地儿，若她不惦记她够不着的，安分守己的过她的日子，就凭她是叶府的千金，国舅爷的妻妹，寻一个可心的婆家，一点儿都不难，就怕她这心思使错了地儿，恐这辈子的福分都没了。

    之前自己去叶府的时候，这位二姑娘逮着空就会问自己宫里的事儿，当时自己没当回事儿，如今想来，这位莫非惦记上了万岁爷。

    若她真有这个想头，可喜都替她默哀，可着大燕，惦记谁都有可能，唯独万岁爷一丝一毫的可能都没有。

    没遇上皇后娘娘之前，万岁爷那可是京里有名的不近女色，之后，更是只有娘娘一个，可喜有时候总想，在万岁爷眼里，这天下就只有娘娘一个女子，其他纵然倾国倾城也没用，心之所系，一往情深，说的就是万岁爷这样儿的，所以，举凡有心思的绝对没有好下场，不管是谁。

    叶若瑾小跑着过来，到了近前，还要往前撞，可喜喝了一声：“放肆，何人敢冲撞圣驾？”

    若瑾方停住脚步，朝着慕容是瞧了一眼，目光闪了闪，袅婷婷蹲身一福：“若瑾给万岁爷请安。”声音软糯苏甜，侧身福下去时的身段，颇有几分妖娆之态。

    可喜不禁挑了挑眉，这丫头才多大？过了年才十六吧，倒不知这般勾魂摄魄的媚态是从何处学来的，或者说，是何人□□出来的，这背后之人的目的简直昭然若揭啊，恐怕就是冲着万岁爷来的，还真是无孔不入。

    慕容是根本没理会叶若瑾的话，而是皱了皱眉：“你是什么人？怎会在这行苑里？”语气颇冷，叫人听了都不禁打颤儿。

    叶若瑾也不禁瑟缩了一下，本来想的挺好，只要想法子留在这行苑之中，见皇上一面，凭着自己的姿色，得宠应该不难，这才冒险故意跌落湖中，终于留下来了，不想，却给银翘那丫头看的死死。

    好在她落脚的地儿守着游廊不远，若瑾刚瞧见远远过来的灯光，就知道一定是皇上，刚自己都扫听好了，这是回潋滟堂的必经之路，而这偌大的行苑之中，除了皇上跟皇后，再没有第三个主子，皇后如今在潋滟堂，外头的灯光自然就是皇上了。

    若瑾瞅着银翘不注意，就跑了出来，身上只穿着中衣，头发也披散在身后，叶若瑾刚才在屋里照了半天镜子，虽说不能打扮，这般倒更显的弱不禁风，听说男人大都喜欢这样的女子，会不自觉怜惜，可为什么皇上的口气如此冷呢，冷的若瑾不免有些怕。

    却想起舅舅的话，想起张怀清一个七品县官的妹子都成了皇后，自己无论姿色跟出身，都比张怀清强的不是一星半点，便不能当皇后，当个宠妃也不难吧。

    想到此，驱散了些许惧意，抬起头来，灯光下，那双剪水双眸中立时便晕上一层水光，委委屈屈的道：“姐夫，我是叶府的若瑾啊……”叶若瑾话音刚落，忽一个小太监跑过来道：“回禀万岁爷，叶大人有急事求见。”

    皇上看了叶若瑾一眼，吐出一个字来：“宣。”

    叶若瑾一呆，不明白她爹这时候来做什么？可喜却暗道，别看这叶若瑾是庶女，到底是亲闺女啊，叶大人这一来，叶若瑾还有救，不然，若她莽撞起来，纵是叶府的千金，恐万岁爷一样不给面子。

    之前老太君不喜若瑾，妻子又要照顾宝哥宝妹，若瑶也出了门子，若瑾在叶府里，成天闷闷不乐的，叶之春自己忙于公务，也照顾不过来，更何况，毕竟是当爹的，教导女儿不合适，正赶上她舅舅来接，想着她舅家有几个年纪相若的姐妹，能一起玩耍，就应了。

    不想去住了一年回来，就变了人似的，变着法儿的打听宫里的事儿，这次皇后娘娘的赏荷宴，非缠着跟了来。

    叶之春虽觉女儿有些不对劲儿，却也没往深里头想，还是妻子跟若瑶，一回来就跟他说了若瑾故意跌落水中的事儿，叶之春方明白过来，若瑾竟起了这样的念头。

    叶之春暗骂女儿糊涂之余，也不能眼看着女儿送死吧，忙不迭的跑了来，来的匆忙，头上的官帽都有些歪。

    到了近前噗通跪在地上：“小女无知冒犯圣驾，老臣教女无方，请万岁爷降罪。”

    叶若瑾愣了愣：“爹您这是……”话未说完就给叶之春厉声喝止：“还不跪下。”叶若瑾何曾见过父亲如此疾言厉色，吓的忙跪在地上。

    慕容是目光闪了闪道：“原来是叶爱卿之女，朕一时眼拙，倒未认出来，还只当是哪个忘了规矩的宫婢呢，既是爱卿之女，就罢了。”说着看向银翘脸色一沉：“明儿自己去领十板子。”银翘跪下道：“奴婢遵旨。”慕容是撂下这句，抬脚走了，都没叫起，可见真动了怒，银翘跟着去了。

    只可喜留了下来，瞧了地上的父女俩一眼道：“万岁爷走了，叶大人快起来吧。”

    叶之春这才站了起来，若瑾倒是早一步站了起来，颇有些不乐意的道：“爹，您怎么来……”话音未落，兜头就挨了一巴掌：“还不家去，我这张老脸都让你丢尽了。”

    叶之春这一巴掌打的极重，打的叶若瑾踉跄着后退几步，险些栽倒，两只眼直冒金星，半天方缓过来，看见父亲的神色，再不敢说话。

    可喜一直送他父女出了行苑的宫门，才道：“叶大人慢走一步，咱家有句话不知当讲不当讲？”

    叶之春忙道：“喜总管请说。”

    可喜道：“纵然天大的情分，若不惜福，也有用尽的一天，娘娘重情重义，念着老太君跟国舅爷的情分，自不会如何，可咱们万岁爷的性子，叶大人是知道的，有些事还是趁早料理的好，以免祸害了全族啊。”

    叶之春神色一凛，躬身道：“在下谢喜公公点拨了。”

    可喜笑了一声道：“叶大人客气了，咱家话多，您不要嫌弃才是，皇上跟前还等着回话儿呢，咱家这就回了，叶大人您慢走。”撂下话转身回去了。

    虽是暑天里头，叶之春却感觉从内往外的发冷，那一股一股的寒气，仿佛连骨头都要冻住了，可喜这几句话说的相当明白，怀清是会看在老太君跟怀济的面儿上，睁只眼闭只眼的，让这事儿过去，可万岁爷却不会，若不把若瑾料理了，等皇上出手，若瑾绝无生路。

    想到此，叶之春咬了咬牙看向女儿，若瑾给父亲眼里的寒光，看的一激灵，仿佛意识到自己闯了大祸，心里怕上来，忙低声叫了声：“爹……”

