    除了实力的大幅提升以外。

    叶仓的穿着，也比以前更加清凉、大胆，不仅暴露光洁的美背，还露出平坦的小腹和整条结实大腿。

    不过，她倒不是故意穿得这么热辣，而是因为耐高温的特殊布料太珍贵，好不容易才弄到这么一点。

    勉强做出了这套新的忍者服。

    天亮之前，叶仓绕过村外的守卫，悄悄回到了家里。

    她打开衣柜，从一排摆列整齐的假发中，挑选了一顶黑色短发，小心翼翼地为自己戴好，并用忍者护额绑住加固。

    来到镜子前，里面的那个女人看上去简洁干练、身体的肌肉线条明显，不再像以前那么非主流了。

    叶仓收回目光，看向窗外，太阳正从遥远的东边缓缓升起。

    她知道，在天的那边有一个男人，比她更早看到日出。

    干柿鬼鲛。

    那个改变了她命运的人，此时此刻在干什么呢？

    “如果忍刀七人众又有谁死了，或者某把忍刀失踪了，一定是鬼鲛那家伙干的吧。”

    叶仓喃喃自语了一句，笑了笑，走出门去。

    雾隐村。

    那晚之后，接下来的两天，都平安无事地过去了。

    什么也没有发生。

    看来鬼灯满月那边，顺利过关了。

    终于，到了人员集结，前往木叶参加中忍考试的日子。

    一大早，照美冥和林檎雨由利便来到鬼鲛家门口，为同伴送行。

    三人一起向村口方向走去。

    走到半路的时候。

    “噗嘶！”

    一个奇怪的声音突然从街角传来。

    三人循声望去，发现是一个身高不足一米的小矮子。此人穿着一件灰色斗篷，戴着一个巨大的斗笠，浑身上下遮得严严实实，像个三角形的大粽子。

    鬼鬼祟祟的，一看就十分可疑。

    “小心，我在村子没见过这个人。”

    照美冥眉头一皱，心生戒备。

    雨由利更是拿出了鬼鲛先前送她的硫酸水枪，随时准备给那人来一发。

    这时，鬼鲛制止了她们，并对二人说道：

    “你们先回去吧。这是我的一个朋友，他应该是有事找我。”

    说完，便朝着那人走了过去。

    “什么朋友？”

    雨由利一脸狐疑，好奇地想要跟上去，但是被照美冥一把拉住。

    “我们走吧。”

    ……

    鬼鲛走进无人的角落。

    那个大粽子左右张望了一番，确认周围没人后，才把斗笠往上抬了抬，露出史莱姆的真容。

    “老大，我已经适应了新的能力，目前的这种身高和体型，是我体内查克拉最稳定的形态。”

    鬼灯满月朝着鬼鲛挤眉弄眼，嘿嘿笑道。虽然他没有眉毛。

    “嗯，造型挺别致的。”

    鬼鲛点了点头。

    说实话，他刚才看到这个粽子怪的时候，内心一惊，还以为遇到了黑绝。

    算算时间，黑绝这个时候还没有成为宇智波斑“意志的化身”，也是个斗笠粽子怪的打扮，甚至连本质都和鬼灯满月差不多——

    也是一滩液体。

    从大筒木辉夜身体里射出来的液体。

    “老大，我这个样子，恐怕是不能去参加中忍考试了。三代水影最近的精神状态不太稳定，我担心……他去了木叶之后，会闹出事情来。”

    鬼灯满月一脸严峻地说道。

    “不用担心，我会注意的。”

    鬼鲛嘴上应了一句，对鬼灯满月吩咐道，“你的任务是留在雾隐，进一步开发自身能力，同时注意可疑的人员和行为就行了。”

    “遵命。”

    鬼灯满月满口答应。

    而且，他还主动请缨说，七忍刀里最强的双刀·鲆鲽，就在鬼灯一族的一名精英上忍手中，他会想办法弄过来，献给鬼鲛。

    “那我就等着你的好消息了。”

    鬼鲛拍了拍小弟的肩膀，便转身走出了角落。

    很快，他抵达了村口的集合地点。

    这是一支超过五十人的队伍。

    除了三代水影本人、通草野饵人率领的暗部护卫、以及一些随行人员外，剩下的全都是参赛下忍。

    只不过，原本三十人的参赛队伍，只剩下二十七人。

    鬼灯满月、照美冥、林檎雨由利，皆因伤缺席。

    可偏偏，这三人此前都被寄予厚望，是三代水影钦点的种子选手。

    人群里，议论纷纷。

    一些人担忧，没有这三名天才打头阵，其余人很难与木叶的优秀下忍抗衡。另一些人则是野心勃勃，认为这是一个出头的大好机会。

    三代水影的双眼眯成一条近乎闭合的细缝，将众人的反应都看在眼里。他的目光在队伍里扫过，最后停留在了干柿鬼鲛身上。

    他对鬼鲛有一定的印象，而且满月也曾在他面前提起鬼鲛，似乎对此人很是欣赏。

    唉。

    三代水影叹了口气。事到如今也没办法了，只能矮子里面拔高个。

    于是，他开口说道：

    “干柿鬼鲛，你过来。”

    水影一开口，人群顿时陷入安静。雾隐下忍众神色复杂地为鬼鲛让出一条路，目送他穿过人群，走到水影大人面前。

    三代水影对鬼鲛叮嘱了几句，希望他好好表现，并吩咐暗部忍者取来一把品质上乘的忍刀，赏赐下去。

    “我一定不会辜负水影大人的期望。”

    鬼鲛双手接过忍刀，低头鞠躬。

    “出发吧。”

    三代水影一挥手，便走进轿子。

    这支队伍，就这样浩浩荡荡地出发了。

    刚离村不久，队伍前方的通草野饵人便扛着钝刀·兜割，来到鬼鲛身旁。

    “干柿鬼鲛！在抵达木叶之前，路上还有几天时间。不管是中忍考试还是修行上的问题，你有什么不懂的，尽管问我。”

    年近四十的通草野饵人性格豪放。

    他是得到了三代水影的授意，来帮助鬼鲛临时抱佛脚，提高一下。

    “那就多谢大人了，我的确有一些问题，正想向您请教呢。”

    鬼鲛假意迎合，目光却不时从钝刀兜割的刀身上扫过，心里盘算起来。

    数日后。

    雾隐的队伍，经历一路跋涉，终于是顺利抵达了火之国木叶村。

    三代火影猿飞日斩亲自出村迎接，并安排雾隐众人，住进了村里的酒店。

    在中忍考试正式开始前，鬼鲛等人还有几天时间可以自由活动，适应一下木叶的水土和饮食。

    没想到，刚来的第二天，就出事了。

