    夜晚的森林十分安静，野人并没有再次袭击营地。

    安置在附近的铃绳也没有响起。这让大唐和二战势力都松了口气。

    这或许和各个营地都熄灭了篝火有关。

    在遭遇袭击的晚上，双方都发现了野人们会下意识想着亮光靠近的趋势。

    抱着试一试的态度，将营地的篝火，火把都尽数熄灭。

    整个营地一片漆黑，算是安稳的躲过一晚。

    “他们的袭击。与火光有关，至少...有部分关系。”

    这是月神提刀解刨了三支怪物后给出的结论：“他们的眼睛构造和我们的不太一样，白天的日光对他们影响很大。推测是紫外线之类的问题，所以大白天我们见不到那么多的野人，他们应该多在那种看不到阳光的地洞中。但夜晚里，我们的篝火就如同迷雾中的灯塔般显眼。这应该是诱导他们攻击我们的原因之一。”

    【背包】解锁后，月神很果断的从中拿出一系列器材。

    展示了一下自己身为医学博士的素养，披上白大褂，提着手术刀解了三只怪物。

    在白衣士兵们敬佩或者说惊恐的目光下。

    还拿出了一碗血红的泡面，吃的一脸镇定。这得到了大唐士兵们高度的赞扬。

    而李长河毫不犹豫，拿出了【背包】里准备的可食用血浆，给月神加了点料。

    看着月神镇定的表情开始狰狞，手中的叉子也慢了下来。

    李长河沉声道：“月大人的功底还是不行啊。”

    “...说吧，为什么要准备可食用血浆。”

    “我还是比较谨慎的，必要时用这个装死。”李长河想了想回应说：“顺便打击一下你这种在我面前装逼的人。”

    “妈的，不愧是你！”月神发出感慨：“那就按照你的计划来吧。明天见。”

    ....

    【玩家】们解锁了【背包】能力。但还是有所限制，科技系【装备】无法取出。这还是李长河遇到的第一次装备限制。是更新后的限制吧。

    不然一座岛屿而已，那些科技大佬。比如杨东，炮火洗地。敌人，野人，异形全都照顾到。也就轻松过关了。

    虽然，一部分武器无法实力，但无论是恢复药剂还是辅助道具。都有了着落。

    比如，月神的【月光王座】限制就很大。

    十二小时只能用一次，且必须是在有月光或者皇权物品的的情况下才能启动。

    当【背包】打开的时候，月神曾大笑说，己方最强者上线。

    算不上吹嘘，【月光王座】算是攻防一体。

    要是配合的好，他甚至能在月光甲胄消散前搞死二战势力。

    至于原本的身体。不出意外将会是下一次解锁了。

    这对一般【玩家】没有什么影响，李长河就有些需要了，当然不是说自己原来的身体有多帅。

    而是需要依附在身体上的诅咒。

    有一些【负面效果】是作用在身体上的。

    当【玩家】替换成‘角色’的时候。一些【负面状态】也随之消失。

    比如【廷达罗斯猎犬的诅咒】，狗哥的诅咒标记是不会转换身体的。

    只能在李长河原本的身体上起到作用。

    要是有什么意外，李长河想召唤狗哥出来溜溜。还必须得把身体换回来。

    某种角度来说，狗哥就是馋老李身子。还挺专一。

    “我还真是罪孽深重啊。”李长河一边想着，一边在海面上行走。

    身上穿着轻便的黑色皮甲，脸上带着鸟嘴面具，带着一顶黑色礼帽。

    一身漆黑的走在距离海岸线最远的海面上。

    在这个感知受限，科技装备受限的副本中。极其不容易被发现。

    李长河也是依靠这一点，趁着夜色考察一下这个任务中所有能获得的信息和条件。

    很快接触到副本边缘的白雾，李长河手中空间波动一闪，拿出一把普通的重弓。

    “婷哥，我一直没搞清楚【深渊低语】机械弓，为什么会算作科技装备？”李长河低声抱怨着：“喷气陌刀也就罢了，毕竟都喷火了。可这一把弓...”

    “这还有啥搞不清的？都说是机械弓了！机械！机械懂吗？”云婷不耐烦的回应着。

    李长河抱怨了好久，其实也不怪他。

    机械弓拿不出来，还能叫弓兵吗？挂逼之名保不住了啊！

    李长河想用【深渊低语】的第三效果来强化输出手段。给泡汤了。

    不然李长河会先让盒子，月神等人暴揍自己一顿。叠加【复仇反击】效果。

    再趁热对着二战营地先来一发‘深渊注视’。

    物理上消除二战营地的所有力量。要是运气好，对方都搁营地呆着，没准还能一箭带走几个。

    “算了，省下一段毒打。有了这种限制，对方也不可能拿出科技武器轰了我们。”

    李长河啧啧嘴，开始研究白雾。

    “海面还是波涛汹涌，处于副本中，自然环境却没有改变吗？”李长河思索片刻，对着十来米外的迷雾一箭射出。

    下一秒，李长河有所预料的歪头，躲过从迷雾中射出的箭支。

    箭支几乎贴着鸟嘴面具的喙边飞过，最后坠落在海面上。

    “类似于鬼打墙的边界啊。这和大唐势力以及武林势力提供的线索一致。”李长河继续思考着，释放出一只黑鹰撞进迷雾中。

    没过一会，黑鹰再次从迷雾中穿出。

    “飞行了两秒左右，才离开迷雾。也就是说在受到影响前，还有可移动位置吗？而且穿越迷雾也没有什么伤害。”李长河心里有了底：“那就好办了。”

    “既然都想玩阴的，那我也就不客气了。”

    ...

    月色退却，朝阳升起。剩余的两个剧情势力安然的躲过了夜晚。

    终于到了决定命运的时刻。

    伪装成普通士兵的月神跟在胡少身后，和一些大唐将士以及三位超凡者。坐在几艘小船上缓缓靠近谈判地点。

    一旦如预想中的那样，结盟后会解锁最后一个【任务完成】的条件。

    那双方人，将在短时间内就会决定接下来的行动。

    是战是和，就看这次接触了。

    这次的接触地点算是神秘岛最安全，也是最容易受到威胁的地段。

    从高空来看，像是被龙口衔住的龙珠。

    位于岛屿河流的出海口。

    类似于三角洲的地形，两边海岸的距离相同，同时也是最靠近副本边缘的地方。

    离副本边缘产生的白色迷雾也就十来米的距离。

    说是最安全，因为在这里野人很难威胁到。野人不会游泳。

    说是最危险，也没有矛盾。因为地方太小，且没有任何掩体。

    无论是二战势力的枪炮，而是大唐实力的八牛弩，或者是武林势力的弓箭都能照顾到。

    十分容易受到攻击。

    大唐士兵划着小船，逐渐靠近海上巨石。

    不远处，二战士兵们也划着竹筏慢慢接近。

    双方都二十来人，大唐势力这边为首的是胡少。

    二战势力为首的，则是上次来交流的罗斯少尉。

    双方【玩家】都藏在士兵中，和普通士兵混在一起。

    都是在担心对方的远程输出【玩家】进行狙击。

    谁都不会放过击杀对方【玩家】的机会。提前暴露身份，有一定风险。

    两队人互相谨慎的靠近，几乎是同时踩到巨石上。

    各自占取巨石两侧，呈对峙状。

    二战士兵们背着卡宾枪这些枪械，大唐士兵也紧握着链锯长戟。

    近代军队和古代军队，就这么在巨石上互相警戒着。要是换个区域和环境，这里恐怕是一边倒的屠杀。

    不过，现在这么点的距离。

    无论是近代枪械，还是大唐的链锯长戟都是没有区别的。

    不到一秒的时间就能冲到面前，即便是先进的武器，到时也只能拿来当烧火棍甩了。

    时代就算是变了，也给变回来了。

    李长河选择这个地方，可就是为了限制敌方的科技优势。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你本不该来的。”之类的对话....并没有发生。

    因为，为首的胡少和罗斯上尉语言不通，连最起码的问候都省下了。

    胡少张开嘴想叫嚣一下，忽然反应过来。对面这胡人，好像听不懂老子讲什么。

    因为，这本不是他们的主场。

    双方都没有说话，僵持了几十秒后。

    二战士兵中有人用中文说道：“好吧，那就由我来起个头。”

    那位年轻的士兵缓缓走出，身上空间波动闪过。

    身上已经披上了银色的披风。笑说：“几位就别藏了。还是商量商量这次的【任务】吧。”

    笑的很亲切，但身上那股强劲的气势仿佛不容拒绝。

    敢提前暴露身份，必然有着自信的本钱。

    他便是两天前，单凭体魄就接下李长河抛射箭支的敌方【玩家】！

    而且，从银色斗篷上的女神像来看....这家伙是...

    “居然是....【黑宫】啊。”李长河心想：“这可真是够巧的啊。”

    经历过丫头夺取魔装的记忆后，李长河对于【黑宫】可完全没有好感。

    “别意气用事，个人行为组织买单的想法先放一放。”脑海中的云婷低声说了一句：“对方是一个大国的官方组织，别冲动了。”

    “我知道。”李长河脑海中低笑回应：“不然我得杀多少人啊？”

    “【黑宫玩家】？”

    巨石上的月神，则在【好友】和李长河说：“这次赶巧了，居然碰上两个官方组织。需要你们【长城】出面吗？”

    李长河思索片刻回应道：“没必要。也别暴露我们这有【长城】的存在。看他有什么操作。”

    “也是啊，一旦杀起来。你们【长城】事后也麻烦。都是【玩家】了，就不给他什么面子了。”月神回应，随后问道：“你小子藏在哪？等会要是起冲突了，你可别赶不上。”

    昨晚李长河就离开大唐营地，一直没回来。

    不然，这次可不是让月神一个人上来谈判。

    要是对方来的【玩家】多，可就被动了。

    “放心，我离你们很近。”

    “可别等我把他们全都干掉了，你才来捡人头啊。”月神观察了一下周围。

    这种地形李长河能藏在哪里？

    两人在【好友】中快速交流了一番后。

    月神走前一步，开口回应：“闲话也不用多说了，目前的情况我们双方都很清楚。”

    说着身上空间波动闪过，黑色甲胄变成了一套白色的华服。

    虽然角色还是一个亚裔的短发青年，但展现的气质却截然不同。

    现在的月神，的确不需要隐藏什么。

    他本就是一个高傲的人，实力全开的情况下，他敢和【持有者】叫板。

    “果然是华国的【玩家】吗？你身后这只军队，如果不出意外，是来自于【千古大唐】吧？”感受到月神身上传来的战意，伏尔加脸色不变。

    “能让他们心甘情愿帮你。你应该就是开辟了世界线五位【玩家】中的一位吧？我们【黑宫】可是收到消息，你们最近的情况可不太妙啊。”伏尔加摊手说：“如果阁下愿意使用【逃脱硬币】，我们【黑宫】可以给你们提供帮助啊。”

    “别说那有的没的，来点实在的。要是你们愿意使用【逃脱硬币】。我给你们提供几个【任务物品】也不是不行啊。”月神并不意外，大唐军队太有特点了，对方认出来并不难。

    目光扫过那些二战势力的士兵，见他们拿着武器，眼神中却有些惊恐。

    士气不高啊，他们没有‘李八’的存在。

    这些天的战斗恐怕已经耗尽了他们的勇气。

    再来几次，他们就要崩溃了吧。

    敌方【玩家】显然没有在意二战势力士气。

    是为什么？是因为还有什么别的底牌吗？

    “那么，情况你也知道了。”同时，伏尔加也在观察着大唐士兵。

    根据纸人张和南庄丽人的情报，大唐势力最麻烦的是那位首领太监和剩下的两架蒸汽士兵。

    而南庄丽人的最新情报，蒸汽士兵和首领太监都离开营地，却没在队伍里，是藏在哪里准备留作后手吗？

    “也罢，不管在哪里，只要知道他们离开营地就行了。”伏尔加心想，笑了笑对着月神伸出右手说：“那我们就结盟吧。”

    “虽然对于【玩家】来说，结盟都是扯淡。但...”月神也伸出右手微笑说：“如你所愿。”

    两个各怀鬼胎的【玩家】双手相握的瞬间。

    互相之间的杀意交融在一起。

    不知是否是巧合，狂风袭来，卷起海浪，拍打在巨岩上。

    浪花溅起淋落在双方的士兵身上，让他们感到一阵阴寒。

    “原来...你是想在这杀了我啊？”伏尔加早有预料：“无论解锁的条件是什么，你都想出手啊。”

    “彼此彼此了。”月神咧嘴，露出的洁白的牙齿。

    两人脚下的地面，瞬间开裂。

