    熊催和孟局长一前一后离开了市政府熊催的办公室。

    　　熊催离开之后，直接前往市委找柳擎宇去了。

    　　而孟局长却直接来到了市委常委、常务副市长王建辉的办公室内。

    　　王建辉此刻正在一张白纸上画着各种各样的关系图，在他的关系图上，标明的是各个主要竞争对手的情况。他最为重视的是来自隔壁城市西峰市的常务副市长罗明远。

    　　罗明远在西峰市这几年着实做出了不少的政绩，深得西峰市上上下下领导的喜欢，尤其是西峰市市委书记郑子豪对罗明远十分欣赏，而郑子豪关系网十分广博，和很多省领导关系不错，王建辉也听说现在郑子豪正在省里帮助罗明远活动，想要把他弄到落英市担任市长。

    　　因此，罗明远被王建辉视为自己竞争落英市市长最大的竞争对手一直，现在他在策划着，对于罗明远这个竞争对手，自己应该采取什么手段来挖掘他的一些丑闻，炒作一下，在不触犯郑子豪和罗明远底线的情况下，又把这个竞争对手打倒，让他对自己竞争落英市市长构不成威胁。

    　　至于说熊催，从一开始王建辉就没有把他这个人放在眼中，毕竟，熊催这个副市长不论资格还是政绩，跟王建辉都无法相提并论。

    　　就在这个时候，王建辉秘书走了进来，告诉王建辉说孟浩博局长来了。

    　　听到是孟浩博，王建辉直接让秘书放孟浩博进来。

    　　孟浩博进来之后，王建辉笑着说道：“小孟啊，今天怎么有时间跑我这边来了，我可是听说你现在很忙啊。”

    　　孟欢连忙恭敬道：“孟局长，您太抬举我了，我哪里有您忙啊，再说了，我能够有今天，都是王市长您大力提拔的结果啊。王市长，我今天过来是有一个重要的信息要向您汇报。”

    　　王建辉眉毛挑了挑，沉声说道：“哦？重要信息？什么信息？”

    　　“王市长，我不久之前正在向熊副市长汇报工作，但就在十分钟之前，熊副市长接到了市委柳书记的电话，在电话里，柳书记批评熊副市长对于落英市市长之事不够热情，不够上心，让他去柳书记那里一趟，我听柳书记那话里话外的意思，他打算扶植熊副市长上位担任落英市的市长。我还听说柳书记和省委曾书记之间的关系非常好，如果柳书记真的要力挺熊催的话，我估计这熊副市长的机会会增加不少。

    　　但是在我看来，熊副市长不管是论资历，论政绩，论能力，论口碑，比起王市长您来说那就差得不是一点半点，他熊催根本没有资格去竞争这个落英市的市长位置。所以我就赶快过来向您汇报情况了，我认为王市长您必须对熊催这个人高度重视，根据我的观察，这个熊催是一个有着高度政治野心的人。”

    　　听孟浩博汇报完这个情况，王建辉当时心跳加速，双拳紧握，脸色隐现愤怒之色，心中咬牙切齿的说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你可真是一个胡乱操心的主啊，你说说，这落英市市长跟你有什么关系啊，你净给我添乱，还有，熊催，你这个家伙也太操蛋了，你什么身份你自己不知道啊？竟然连落英市市长也想要争一争，当真是马不知脸长。”

    　　看到王建辉这种表情，孟浩博就知道自己这次马屁算是拍到点上了。

    　　果不其然，王建辉很快便冷静下来，看向孟浩博说道：“很好，小孟啊，你的这个信息对我来说很重要，我也不瞒你说，我对落英市市长这个位置势在必得，今后熊催那边有什么消息你要第一时间告诉我。”

    　　孟浩博连忙拍着胸脯说道：“柳书记，请您放心，我就是您的眼睛和耳朵，熊催那边有什么消息我保证第一时间向您汇报。”

    　　“很，非常好。小孟啊，我听说最近你们局里正在申请一笔建设经费，申请表已经到我这里了，下午你派人过来去一下吧，我已经签字了，回头我去找季市长签完字之后这事情就算了了。”

    　　王建辉是一个善于笼络人心的人，他知道，有些时候，如果手下做出了让你意想不到的功劳之后，你必须要有所表示，不能寒了手下的心，你要让手下知道，对于你做的正确的事情，领导还是相当满意的。

    　　对于王建辉的这个表态，孟浩博十分高兴，因为这个基建项目他心中清楚，从本质上讲是一个违反规定的项目，所以，当时申报的时候，他也没有想着一定要能够拿下来，只是琢磨着有枣没枣打一竿子的想法才去操作的，却没有想到，自己只是向王建辉汇及时报了一个消息，王建辉竟然破格帮助自己把这件事情给办成了。

    　　他心中十分激动，因为这个项目一旦拿下来，他的小金库里至少又可以多上几百万的资金。因此，他对王建辉可谓是感恩戴德，从内心深处把王建辉视为自己仕途之路上真正的贵人。

    　　从王建辉那里出来，孟浩博始终沉浸在喜悦和激动之中。

    　　而此刻，王建辉那里却是一片阴寒，王建辉在办公室内来回来去的踱步。

    　　对于熊催这个新晋的竞争对手他并没有放在心上，但是对于柳擎宇，他却不得不提起高度警惕，因为他知道，柳擎宇这个人做事的手段实在是太多了。

    　　想到此处，王建辉犹豫了一下，拿出手机拨通了一个电话：“小魏啊，有件事情可能得需要你亲自出马了。”

    　　小魏连忙说道：“王市长，有什么事情您尽管吩咐，我小魏唯您马首是瞻。”

    　　“好，小魏，你很不错。”王建辉表扬了一句之后说道：“小魏啊，我听说熊催不久之前刚刚去了柳擎宇的办公室，我怀疑他们之间可能要密谋什么事情，你想办法去柳擎宇办公室附近溜达一下，看看有没有机会探听一下，看看他们到底在谈什么。”

    　　小魏那边略微犹豫了一下，还是说道：“好的，王市长，我这就过去看看。”小魏，市委办的一名普通科员，也是王建辉早期布局的棋子之一，早在王洪浩担任市委书记的时候，小魏就已经被王建辉给拉拢到了麾下。算是王建辉在市委那边的眼线，所以，市委这边有什么风吹草动，王建辉能够第一时间就得知。

    　　柳擎宇办公室内。柳擎宇给熊催打完电话之后，便直接从办公室直接与走廊相连的大门走了出去，到市委大院里溜达了一圈，透了一口气，同时也顺带着检查一下市委大院内各个办公机关的工作作风，这是柳擎宇不定期的检查之一。

    　　也正是因为柳擎宇这种不定期的检查，市委大院内几乎每个办公机关的科员们都不敢疏忽怠慢，工作风气非常好。

    　　检查一圈之后，柳擎宇在大院内小花园打了一趟军体拳，然后才从走廊与办公室直接相连的门走进去，可能是柳擎宇带门的时候力度不太够，所以，办公室的房门并没有关紧，只是虚掩着。

    　　此刻，熊催已经在隔壁江深的办公室内等候柳擎宇有几分钟了。

    　　江深听到柳擎宇办公室传来的脚步声，敲门走了进去，看到柳擎宇在里面，便汇报道：“柳书记，熊副市长已经过来了。”

    　　“让他进来吧。”柳擎宇在办公椅上坐定，端起茶杯喝了一口后说道。

    　　江深走出去让熊催进来。

    　　与此同时，市委办办公室内，一名科员从里面走了出去，向着柳擎宇办公室方向缓慢的走去，手中拿着一份文件。

    　　当他看到柳擎宇办公室的房门虚掩着的时候，顿时眼神中闪过一丝喜悦之色，不慌不忙的走到柳擎宇办公门口，立刻蹲了下来，先把自己的鞋带解开，然后假装系鞋带，实则他的耳朵仔细倾听着办公室内的情况。

    　　办公室内，柳擎宇笑声爽朗的说道：“熊催啊，你这个家伙对自己的仕途也太不认真负责了，落英市市长竞争这么重要的事情你居然都一点积极主动的意思都没有，实在是太让我失望了。”

    　　熊催苦笑着说道：“柳书记，真是不好意思啊，我是觉得我的资历和能力现在恐怕还无法胜任市长这个位置，我还需要更多的锤炼才行。”

    　　柳擎宇道：“熊催啊，不是我说你，你这个人什么都好，就是这一点不好，太妄自菲薄了，你没有当过市长怎么知道自己能力不足呢，又有哪个市长以前当过市长？”

    　　“嗯，这个倒是没有。”熊催不知道自己该说什么好了。他总是感觉今天的柳擎宇似乎有哪里与之前有些不同。

    　　柳擎宇道：“这不就对了吗？市长，都是一点点锻炼出来的，但是要想当好一名市长，你首先就要有一颗当市长的心。这样吧，我听说半个月之后燕京市那边中央党校会有一个副厅级干部培训班，时间在三个月左右，这个培训班会有很多顶尖老师进行授课，这是一个非常好的学习和总结的机会，对于日后你担任市长的职务很有帮助，而且正好三个月之后，落英市市长也要退休了，有了中央党校镀金的经历，对你竞争落英市市长很有好处，到时候你主动申请一下，我会积极推荐你去学习的。不过这次我们整个天都省好像只有两个名额。”

    　　请陕西安康的海，纳百川朋友和河南信阳的张浩洋朋友及时通过微信公众号和梦梦联系，告知你们的联系电话，领取属于你们的参加答题活动获得的梦梦亲笔签名雨伞啊。点击微信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注后就可以和梦梦进行互动交流了。刘小飞的单独故事正在微信公众号上进行连载哦。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

