
　　泰山营将士大闹赈灾现场之事上达天听，传到了皇帝陛下的耳朵里。为了准确地了解事实真相，小皇帝召郑深和钱有前去说明详情。

　　郑钱二人来到军营，有士卒将他们领到校场，伸手指点道：“陛下就在里面，你们自己进去吧！”掉头就跑了。

　　郑深觉得奇怪，这带路的不是应该引领到地方，再找人通报一声吗？怎么没等通报就跑了，倒像是校场里面有什么瘟神似的。

　　他心里稍一迟疑，脚步不由自主停了下来，天不怕地不怕的钱有却不管这事儿，率先迈步走了进去。

　　事实证明，什么事儿都得守规矩，否则准保坏事儿。和上司一起走路，不成文的规则是得让上司走在前面，下属跟在后面。钱有抢在郑深前面走，这事儿坏了规矩，几乎立即遭了报应。

　　他刚一进门，就觉得耳边“嗖”地一下，随即“叮”地一声响，一枝羽箭射在门旁的墙上，掉落在地。

　　钱有看着地上的箭，吓得脑袋嗡嗡响，这箭要是稍微偏一点，他今天就要报销在这儿了。

　　这时他才注意到，偌大的校场空荡荡的，只有皇帝一个人站在校场中间，他的弓上搭着一枝箭，正瞄着几十步远处的箭靶。

　　钱有这才明白，原来是皇帝陛下在练箭，大概是一不小心射偏了。钱有也没当回事儿，见旁边没人通报，就自己大喊了一声：“陛下!”

　　皇帝正全神贯注地瞄准，冷不丁听到有人喊，还这么大嗓门，本能地转过身来。谁知道这一下子转得很彻底，连带着弓箭也转了过来，正好摆出一个瞄准钱有蓄势待发的姿势。

　　钱有吓得向旁边一跳，叫道：“陛下，别。。。”

　　话音未落，就觉得两腿间一凉，好像是一阵小风从裆底吹过，嗯，很舒爽。

　　钱有低头一看，见两腿间的外袍下摆已露出了一个洞，箭头大小的洞。

　　而在他的身后，斜插着一枝箭，箭尾还在颤动不已。

　　钱有惊出一身冷汗，看这架势，若他不是正在迈步走路，而是并腿站立，现在就不是穿裆，而是穿蛋了。

　　他撒腿就向前冲，跑到皇帝面前，扑通一声跪下了，“陛下，陛下！别射了，快别射了！”

　　皇帝收起了弓箭，看着他道：“怪了，今天这箭怎么就追着你跑？难不成是你做了什么亏心事？”

　　他本是说句玩笑，化解一下尴尬的气氛，没想到钱有张口结舌，一下子变了脸色。

　　皇帝可不是十几岁的孩子，他内心里是二十八岁的成年人，一见钱有神色有异，立即把脸一沉，说道：“钱有，你还想瞒朕到什么时候？”

　　皇帝绷起了脸，诈了钱有一句，这种话放在郑深这样的老家伙身上肯定不管用，可钱有不过是个二十岁不到的少年，刚刚受到了两箭的惊吓，以为皇帝真的拿住了他的把柄，存心要射死他。钱有的心理防线崩溃了，他连连磕头，嚎叫道：“陛下饶命！饶命啊！我以后再也不敢私藏粮食了！”

　　“原来皇帝陛下知道钱有私藏粮食，以箭来惩戒，怪不得……这事儿自己也不甚清楚，陛下是如何得知？”随后跟来的郑深拱手肃立，满腹狐疑。

　　小皇帝听了钱有的话，却不再理他，只回头大叫道：“班登，验箭！”

　　小班登答应着，从墙根底下一个洞里钻了出来，另有一人从树干后伸出头来，两个人一起东张西望地叫道：“可以出去了么？陛下射完了？”

　　眼看皇帝手中没有弓箭，两个人欢喜地喊道：“都出来吧，陛下不射了，没危险了！”

　　空荡荡的校场一下子热闹起来，七八个人像是大变活人，从各个旁人见不到的角落出来，一起向箭靶跑去。

　　刘盆子转身道：“钱有，你想要粮食，直接和朕说就是了，干嘛要背着朕呢？郑先生，以后钱有要多少粮，你就给他多少，不用问朕。”

　　钱有伏首道：“陛下，陛下你这么说，我真是羞愧死了。我，我一心想和兄弟们吃酒寻欢，竟趁着领用赈灾粮之便，私留了几石粮食用来酿酒。我，我有罪，陛下，你责罚我吧！”

　　郑深低头拱手，长长一揖道：“陛下，钱有私藏粮食，臣竟不知，臣有失察之罪，请陛下一并责罚。”

　　钱有战战兢兢地拜倒在地，等着皇帝龙颜大怒，可是小皇帝竟半晌没吱声，钱有心道死了死了，看皇帝刚才追魂夺命连环箭的架势，恐怕今天自己在劫难逃，处罚肯定轻不了。

　　皇帝突然笑了起来，“哈哈，酿酒，你还会酿酒？”

　　“我，我家祖传酿酒的手艺，当年我父亲还开过酒坊，不过自他死后，因我年纪幼小，不会经营，酒坊便关了门，只有靠我娘做些针线补贴家用。”

　　小皇帝笑了两声，又沉默了，他在心里暗暗盘算，其实对钱有还有点理解，这事儿也不全怪他，要想拢住那么一大帮轻侠少年，没有点实质的东西怎么行？这年头粮食都不够吃，酒更是稀有，大家凑在一起，能喝上点小酒，跟着钱老大混也不会觉得亏。

　　可是腐败就是这样一点点滋生出来的。今天占点公家便宜觉得没事，明天就想着占更大的便宜，今天喝一杯酒就觉得知足，明天就想喝得烂醉，那些巨贪都是这么一点点发展来的。

　　钱有没听到皇帝说话，一直伏在地上不敢起身，突然他听到皇帝长长地叹了口气，说道：“是朕无能啊，朕愧对你们，卿等都是朕的股肱之臣，本来都应该高官厚禄、酒食无缺，可现在大汉缺钱少粮，连你们应得的俸禄也发不出来，想起这个，朕的心里就不好受，唉，此事……朕之过也！”

　　钱有听了这话，突然发出一声长长的哀嚎，他一把抱住小皇帝的腿，哭道：“陛下，陛下，您别这么说，您哪里有错了，要错也是我的错，我钱有不是人哪！要不是陛下，我们母子早就饿死了，可陛下重用我，还有我娘，您让她做了尚衣库副总管，让我们娘俩都有口饱饭吃，我竟还是不知足，还想着吃酒！陛下为了筹粮费尽了心血，为的是什么？还不是为了我等小民不至饿死，有一条活路吗？可我，我干的这是什么事儿？我钱有真是猪狗不如，罪该万死啊！”

　　他越说越是激动，忽然站起身，拔出腰间的环首刀，向自己脖子上一架，大喊道：“我，我要以死谢罪！”。

　　话音刚落，感觉手腕剧痛，整个身子被扯得前倾，随即天地翻转，身体重重地摔在地上，伴随着刀落地时的呛啷声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，41.就要射你免费阅读。https://xs.23sk.com 