    破败的城市之中，饿狼和外星怪人的战斗还在继续，但大家都知道被发现弱点的怪人必死无疑。

    饿狼之强有三，心，体，技。

    心坚不移，体强不破，技高不懈，他虽然被武馆赶走，但从来没有忘记唯武相伴自己才可澄清宇内，荡尽英雄。

    “怎么会这么强？！”怪人眼睁睁地看着自己的攻击被对方一一化解，自己的拳头好像全部失去了准头，对方看穿了自己。不，这个世界上只有波罗斯大人才能打败自己，“死！”拳起十二分力，一拳搅动气流而来。

    饿狼知道自己已经获得了压倒性的优势，不屑地摆手竟就将那迅猛直拳荡开，他笔直向前，穿过拳网，站在了外星人面前：“你们也不是怪人，我才是真正的怪人。”

    拳出敌死，对于不符合自己理念的人饿狼从来不屑于多言，只会以他唯一的台词消灭对方。

    看着怪人身死，又看到饿狼的强势，观众们不由又有了希望，敌人虽然可怕但主角似乎也变更强了，或许，或许饿狼能打败暗物质海贼团的首领那强大的波罗斯。

    真在**的怪人不甘地看着饿狼：“波罗斯大人会毁掉你们星球的，你们都会死，哈……”笑声才起，饿狼就不耐烦地将怪人的尸体破坏，他不想听废话。

    波罗斯？就在船里么？饿狼抬头看向天空巨大的阴影，宛如一尊迎风的雕像。

    外星人的强大那是绝对的，饿狼在地面都能感觉到，自己的直觉在阻止自己靠近飞船，里面的敌人绝对不是现在的自己能战胜的。但想到那些假冒的怪人，饿狼内心就有一股怒火驱使他移动脚步向前。

    终于要到大决战的时刻了么？

    波罗斯睁开了眼睛，也注意到了新的挑战者出现了，但想要挑战自己，对方必须先站在自己面前才行。缓缓抬起手指，然后落下。

    饿狼只感觉头顶有泰山下压，目光凛然一变，浑身细胞乍起，电光火石之间已经加速跳出六七十米之外。

    轰隆，身后直径百米之内的所有空间都被挤压变形，水泥大楼更是被压得坍塌下陷。之前阿修罗独角仙就是被这个力量杀死的。

    好险，大家都为饿狼捏了一把汗。

    波罗斯表示反应还可以，可算是找到一个能让自己感兴趣的对象了，他现在已经基本确定占卜是假的了，因为地球上的战士都快被他的手下杀光了。但他既然来了自然不能白来一趟，饿狼就当做自己等了二十年的开胃菜吧，虽然失望但塞塞牙缝也是好的。

    “打开舱门，放他进来。”波罗斯坐在王座上下令。

    饿狼看到头顶飞船的外壳上出现了一个缺口，知道这是敌人的邀请，没有犹豫一跃而上。

    漫长的走廊里没有任何人阻拦，而且所有支路都关闭了，唯一的通路是要把饿狼引向飞船中央。

    踏踏的脚步越来越响，饿狼心中的恐惧也越来越多，越是靠近波罗斯所在，身为人类的自觉不断在提醒饿狼前面的敌人不是他能对付的，退下，退下去，不要再靠近了。

    指甲都要掐进手心了，饿狼从来没有感觉过如此的恐惧，就算是面对S级英雄他也从来没有害怕过，但现在敌人的压力却大到连自己的身体都在拒绝。

    但饿狼还是没有退，终于站在了波罗斯的面前。

    波罗斯似乎是独眼星人，他的故乡因为环境恶劣，所以他的族人都有很强的力量和恢复能力，而波罗斯更是族中最强，凭借自身能力横行宇宙以破坏星球为乐，但这也让他很寂寞，他需要一个对手，所以才会听信占卜师的预言跨越二十年来到地球。

    那么自己渴求的对手就是这个弱者么？波罗斯能看到饿狼内心深深隐藏的恐惧，果然不是，占卜师的预言不可信啊。波罗斯慵懒地坐在王座上，只手支脸：“地球人，你就是守护地球最后的英雄么？你想要打败我拯救你的星球么？”

    “我不是英雄，我是打败英雄的怪人！”饿狼说道：“而且我也会打败你！”敌人很强，但自己绝对不会退却：“我是人类怪人——饿狼！”

    ……不是很懂饿狼什么意思，不过都不重要，现在重要的是对方愿意动手：“虽然我没有想要了解你的名字，但既然你已经报上名来，我也理应回答。我是宇宙暗物质海贼团首领波罗斯，也是将会毁掉地球的宇宙霸主。”站起身来，金色的盔甲张扬地侵入周围空间，气势一下就变了：“来吧，不要让我扫兴。”勾手。

    饿狼也不客气，咬牙在原地消失，拳头已经打在了波罗斯的脸上。

    啪——

    清脆的击打声在这昏暗而坚固的中央大厅显得如此清晰，唯有根根巨大的柱子是见证者，但波罗斯却没有任何反应，甚至脸都没有变形：“太弱了，太弱了。”失望透顶，波罗斯抓住饿狼的拳头捏住。

    咔嚓，饿狼的手立刻就鲜血直流，骨头被捏碎，血管肌肉全部断开。

    此时主世界里万人空巷，街道上都没有人了，大家都躲在家里看电视，连很多接受人类文化的怪人都在观看饿狼的最后一战。

    波罗斯展现的实力让人绝望，饿狼显然没有任何胜算。

    第一回合，饿狼就被废掉了一只手，根本不能打。

    饿狼是脸色苍白，自己刚才可没有手下留情，完全是使用了全力，竟然连对方的防御都没有破坏么？

    “看来我要提前回去了，准备炮击，消灭地表所有生物。”波罗斯将饿狼丢在一边，对控制室下令：“人类，目送这颗星球的最后吧。”

    不，自己还没有输，饿狼知道自己不是对手但自己怎么能输给他，还有那么多英雄要被他打败，自己绝对不能倒下。饿狼相信自己还有机会回到主世界回去继续狩猎英雄，所以他不能死。

    还能站起来么？

    饿狼站起来了，而且还突然发疯一样开始用完好的手撕扯他的头发，他要用另一处的疼痛来麻痹拳头的痛觉，让自己更是伤横累累。

    “人类，你说你是怪人么？但你现在的表现却和你们地球文化记载的英雄一模一样，你为什么要否定自己的行为？”波罗斯见饿狼的异常，也是挺好奇的，第一次见如此疯的原始生物，打不过就自虐，而且还不承认自己是英雄。

    饿狼的一半脑袋都要被他拔秃了，血和头发落了一地。右拳下垂，左弓步勉强支撑摇摇欲坠的身体，但他还要说：“我，不是英雄——”

    话音才落，饿狼脚边那血和头发突然被一股力量牵引竟然飞了起来，而且突然就好像被粘贴复制，那些血发混合在一起全部附着在了饿狼身上。

    饿狼升级了。

