    “大皇子？”

    马大师看着王明，问道。

    王明摇了摇头，马大师脸上浮现诧异，居然不是大皇子。

    “巡查司？沧昭王府？”马大师接连猜道，王明都是摇头。

    都不是？马大师脸上显露惊异，不是他们，还会是谁？帝都内就这几个势力与苏牧亲近了。

    “该不会是二皇子他们吧？”马大师沉吟了一下之后，眉头一皱，二皇子他们若是敢来对付苏牧，那就太看不起他们天剑堂了！

    王明照样摇头。

    还不是？马大师有些不耐烦了，没好气的道：“到底是谁？说个事啰里啰嗦的。”

    王明被这话气得一个乐呵，他本来是要直说的，你自己愿意猜，这也能怪得上他？

    “是元石馆的一个分馆主。”

    “分馆主？”马大师满脸错愕，他谁都想到了，就是没想到会是元石馆的人来接苏牧。

    “苏公子现在在忙，让他在外面候着。”马大师瞥了一眼炼器房，淡淡开口，现在谁也不能打断他孙女和苏牧的好事。

    王命没有开口，他早就让分馆主在外面等待了，他也不可能让任何人来打扰苏牧。

    “哐嘡！”

    两人没有等待多久，顶级炼器房的铁门就被打开。

    闻声两人迅速转头望去，只见苏牧和马思诗一起出来，马思诗一直低着头，看不到她此刻是何神情。

    这落在马大师眼里，马思诗是在娇羞，不好意思抬头看他们。

    “成了！”

    马大师立即就是神采飞扬，高兴的不行，这可是为他们马家，招了一个妖孽级孙女婿啊。

    “丫头，干的漂亮！”

    马大师暗暗对马思诗竖起大拇指，而后转头看向苏牧，却见苏牧神情淡漠，只是冲他和王明点了点头，然后就继续离开。

    “咳哼！”

    马大师见状立即横跨一步，拦住苏牧，干咳一声提醒，该叫爷爷了，乖孙子。

    苏牧眉头微蹙，莫名其妙的看了马大师一眼，而后继续离开。

    “哎？”

    见苏牧继续离开，马大师当即就不乐意了，心头甚至涌起怒火，就算你是妖孽，也不能干了事不认账啊。

    吃完就想抹嘴走人？

    “苏牧，你这是不想认账吗？”马大师再度拦住苏牧，神色不善，眼中甚至透着威胁！

    玩完他孙女就想这么一走了之？

    他孙女的清白，他孙女的身子，可不是这么好到手的！

    “认什么账？”苏牧更觉莫名其妙，他做了什么要认账？

    马大师看了一眼还低着头的马思诗，仿若看到了她的悲伤与泪珠，顿时怒火窜的一下就冲起来了！

    “苏牧，你作为一个男人，敢做不敢当吗？”

    “我孙女可是个黄花大闺女，还从来没有……”

    “等等。”苏牧听到这里总算是明白怎么回事了，抬手打断马大师的话。

    马大师一愣，随即点点头，知道承担责任就好，不然他今天就算是拼了这条老命，也要为他孙女讨个公道！

    随后腰杆一挺，傲然看着苏牧，还不快叫爷爷。

    “马大师，我可没把你孙女怎么样。”苏牧见马大师这模样，彻底无语，我把你当朋友，你却想做我爷爷？

    “没怎么样？”马大师直接被这话给气坏了，在这里面呆了那么久，还没怎样？难道他孙女问个问题要这么久？

    “苏牧，老夫本以为你是男人，但老夫看走眼了！”马大师越想越怒，怒斥道：“别以为你能耐大，就可以肆无忌惮，我马家人也不是这么好欺负的！”

    说罢，马大师怒火难平，对苏牧出手，但被王明给拦了下来。

    “马大师，马大师，冷静……”

    “苏公子，这事……确实是要负责啊。”

    拉住马大师后，王明对苏牧苦笑着劝道，提起裤子就不认人了，这事是真的不道德。

    苏牧看了王明一眼，失望的摇摇头，自从认识王明到现在，就总是喜欢做和事佬，但每次都是和稀泥。

    “爷爷！”

    马思诗终于抬起头，看着马大师是又羞又怒，什么跟什么啊，明明什么都没有发生，这事要是闹大了，她就真的名声不保了。

    “苏公子就是在里面炼器而已，能发生什么事，你就别瞎胡闹了。”

    嗯？马大师听到这话瞬间冷静，回头看着马思诗眼睛一瞪，真的什么都没有发生？

    马思诗咬着红唇微微点头，心中满是自嘲，苏牧根本看不上她，她能有什么办法。

    “你个死丫头！”马大师再度气得暴走，这没事比有事更气人，这么好的机会就这么白白浪费了！

    错过这个村，可就没这个店了！

    王明拉着马大师，一脸莫名其妙，没事这不是很好吗？干嘛还这么气。

    “唉……”

    马大师恨铁不成钢的瞪了马思诗一眼，最后摇头叹息，看来他们马家，真的与苏牧无缘了。

    “马大师，凡事先弄清楚，免得枉送性命。”苏牧淡淡开口，今天他是心情好，碰到他心情不好的时候，马大师必定要吃苦头！

    马大师满脸尴尬，对苏牧歉意的点了点头，而后就不知道说什么好了。

    “都怪这死丫头，成不了事就算了，还低着个头干什么！”马大师心头再度对马思诗气得咬牙切齿，如果不是马思诗一直低着头，他能误会？能这么尴尬？

    “苏公子，元石馆分馆主在外等待已久。”

    见苏牧转身离开，王明急忙追上去道。

    “分馆主？难道是他？”苏牧眉头微挑，他还没有去元石馆，怎么主动来找他了。

    走出天剑堂，就见一辆马车在前方等待良久，一人矗立在马车前。

    “果真是他。”

    苏牧眼中闪过一抹异光，大步上去。

    那人便是洮东城元石馆馆主！

    “苏公子，好久不见。”

    “馆主，好久不见。”

    馆主看到苏牧过来，当即热情的上去打招呼，苏牧抱拳回应。

    “苏公子，洮东城一别，此后就听说了你的诸多事迹，再到帝都，你的名声就已经如雷贯耳了。”馆主一脸惊叹的看着苏牧，想他在元石馆内只是看好苏牧，可万万没想到，苏牧远比他想象中的妖孽！

    整个帝都，都无人能及！

    “一些小事，不足挂齿。”苏牧淡笑着开口，随后问道：“馆主此次找我，是为何事？”

    “苏公子，不知您是否对赌石感兴趣？”馆主嘴角噙着一丝意味深长的笑容，道。

    苏牧点点头，他当然感兴趣了，但就为这事来找他？既然知道了他的那些事，就应该知道他不会连参加赌石的资格都没有。

    “那元髓相信苏公子更加感兴趣了。”

