    “这是什么？”

    国子监的院长，大祭酒慕承山，皱着眉头。

    目光直直地盯着大门上，贴着的那封罪己书，字字澄清罪行，落款处的签名，东方越。

    慕承山此人，须发皆白，是个老学究。

    当今泰和帝还是太子的时候，他就曾经担任太子师，后来晋升官衔为大祭酒，掌管国子监，负责天下监生的教育，统领科考。

    有人称呼他为慕大祭酒，也有人尊称一声慕太师。

    “东南水师提督家的公子，竟如此胡闹！”

    慕大祭酒皱眉。

    看着那一条条罗列出来的罪状，他把罪己书给揭了下来，“把东方越、凤眠、凤崎叫来院长室。”

    国子监的老师恭敬地点头：“是。”

    这些老师，曾经也都是慕承山的门生。

    慕承山学识渊博，并且自成流派，诗词歌赋、学理治国，已经有了完整的体系。

    一炷香的时间后。

    院长室。

    凤眠有些忐忑地，看着上方书桌后，端坐着的严肃老先生，莫名有些发怵。

    上一次。

    他就是在这间屋子里，这个位置，被宣布开除的。

    那可以说是，他的人生最低谷了。

    至今心有余悸。

    “凤眠，凤世子。”

    慕大祭酒抬起头，深深地看了他一眼，“半年前，你因为和东方越在国子监内打架斗殴，影响恶劣，被开除。”

    凤眠垂首，不语。

    慕大祭酒一声长叹：“根据东方越这片罪己书，是他侮辱你姐姐在先，也是他先动的手。和上一次的证词完全不同。凤世子，之前是老朽冤枉了你。”

    凤眠猛然抬起头，情绪有些激动：“院长……”

    院长这句话。

    代表着，他彻底清白了。

    之前被开除的时候，东方越、凤崎还有那群纨绔子弟，一口咬定是他挑事儿、他先动手打人，才会处罚得那么严重。他很冤枉。

    慕大祭酒给了凤眠一个安抚的眼神，道：“既然真相大白，本院长也不会让你白受冤屈，世子因为这件事，荒废了半年的学业，名誉也受损。你拉下的功课，老朽可以亲自给你补。”

    凤崎非常震惊：“大祭酒您亲自给他补课？”

    他好嫉妒啊！

    大祭酒是谁？是慕太师！是君临国学问第一人！

    就算是在国子监内，大祭酒都不会每天给他们讲学，每周才一次而已！

    慕承山淡淡地扫了凤崎一眼，眼神威压十足：“这位监生，你有什么意见么？”

    凤崎禁不住打了个哆嗦：“没……我只是，觉得您对凤眠太特殊了。怕其他学生，会有意见。”

    他根本接不住大祭酒的气场。

    就像所有的熊孩子，在院长面前，都怂得跟个鹌鹑一样。

    慕承山沉声道：“此事，东方越要负主要责任，凤崎你也脱不了干系，违反国子监的规矩，你们俩都该受严惩。”

    凤崎的脸当时就白了。

    “噗通”一声跪下。

    开始求饶。

    “院长！我是无心的，而且我也没打架、没动手，您就再给我一次机会吧。我保证以后绝对会严格遵守国子监的院规。”

    “你和东方越二人，即日起，开除国子监学籍，不再是监生了。”

    慕承山做出了判决。

    “不要啊！”

    凤崎的声音陡然间尖锐了起来，满脸惊慌，“慕大祭酒，我想继续在国子监读书，我保证，日后一定会遵守规矩，绝不胡来。”

    凤眠被开除，在镇国公府受尽耻笑。

    地位骤降。

    现如今，风水轮流转，如果被开除的人变成了自己，他就彻底没有脸面了，日后还怎么在镇国公府立足？还怎么在京都权贵圈子立足？

    “你挑拨是非，陷害兄长，不仁不义，心思没放在读书上，不适合做监生。”慕承山意已决，对方怎么求都没用。

    凤崎急的要哭了：“适合的，我愿意写罪己书，您打我板子都行，但就是千万别……”

    “国子监从不会体罚监生，慎言。”

    慕承山不悦地打断了他，转而看向东南水师提督的公子，“你，对这个惩罚，有意见么？”

    “没有意见。”

    东方越脸色灰败地接受了。

    开除学籍虽然丢人，但是总比被君倾九用刀砍死好！

    名声和性命，哪个重要，他还拎得清。

    凤崎不干了，立刻道：“东方公子，您也向大祭酒求求情吧。我是无辜的。”

    东方越皱眉：“你烦不烦？你哪里无辜了，不是你怂恿，我能去找凤世子打架么。”

    东方越背后有东南水师提督。

    他本是个学武的。

    因为家中老父亲，嫌弃一大家子，都是舞刀弄枪开船的，书读的不多，所以才特意派遣他这个儿子，来国子监上学，镀一层金。

    东方越就算被开除了，他老爹顶多骂几句，不会当回事。

    可凤崎不一样。

    凤崎没有厉害的靠山，他是继室之子，还失去了袭爵的资格。在国子监上学读书，多结交权贵子弟，日后学成科考，成了他唯一的出路。

    现如今，这个机会也没了，他能不急眼么？

    “东方公子，你这话说的。那怎么能是怂恿呢？我就随便几句无心之言……”

    “第一次听人把挑拨离间说得如此清新脱俗。”

    东方越呵呵一笑，直接怼。

    他向来硬气。

    看不得凤崎这般急着甩黑锅的作态，“你那是无心之言么？凤崎，本公子都不好意思拆穿你，你就是嫉妒凤眠袭爵了，你自己没当上镇国公府世子，就想把本公子当枪使，去对付他！”

    东方越也很生气。

    他堂堂东南水师提督的公子，竟然被一个上不了台面的次子，给使唤了。

    这个凤崎，平日里对自己各种巴结、狗腿的很，实则心机深沉。

    “行了，都别吵了。”

    慕承山阻止道，“禁止在国子监内大声喧哗。”

    东方越和凤崎，果然都乖乖闭嘴了。

    像两只鹌鹑，耷拉着头。

    慕大祭酒没有改变主意：“你们俩，可以收拾东西离开了。今日之后，不得再自称是国子监的监生，也不许自称是老朽的门生。”

    他门下，没有这种败类。

    一个耍狠斗殴，霸凌监生；一个城府可怕，挑拨是非。

    “是。”东方越坦然接受。

    “大祭酒，您再给我一次机会，求您了！”凤崎发出了哭音。

    慕承山挥了挥手。

    就有两个人上来，把哭闹的凤崎，给拖出了院长室。

    世界瞬间清静了。

    凤眠深吸了一口气，看着自己的死对头落得如此下场，心中竟生出一种恍如隔世的感觉。

    大仇得报。

    终于……翻身了。

    “凤眠，你刚入学时，做了一篇文章，梅园六记，写的很好，老朽有印象。”慕承山对凤眠的文思，其实挺欣赏的，当初，要不是出了那件事，他是打算把这少年当做重点监生，好好培养的。

    不过，现在也不迟。

    “才思愚钝，让大祭酒见笑了。”

    “你很有潜力，把这半年的课业补上。如果表现优异，老朽可以收你做弟子。”

    凤眠听到这话，心噗通噗通狂跳：“多谢大祭酒！”

    这可是泰和帝的老师！

    如果他也能做慕承山的弟子，那岂不是就是泰和帝的师弟了？天！

    *。*。*

    凤崎被轰出了国子监。

    他神色落魄。

    感觉天都塌了。

    “回去之后，娘一定会气疯的。”

    凤崎喃喃着，宛如行尸走肉一般，在大街上晃荡着，进了一家酒肆。

    大醉了一场。

    他喝得满脸通红，头重脚轻。

    出了酒肆，打着酒嗝，走到镇国公府门口的时候，没忍住，扶着门口的石狮子，哇得吐了石狮子一身。

    “凤崎少爷回来了！”

    “少爷喝醉了，快穿去熬醒酒汤！”

    仆人们万分紧张。

    虽说凤崎没能袭爵成为世子，但到底是公爵夫人的独子，也是主子，怠慢不得。

    醉醺醺的凤崎，又是哭又是笑的，状若疯癫，被下人们扶回了房间。

    沈氏听闻，立刻赶了过来：“小崎，怎的喝成这幅模样？”

    沈月柔可心疼坏了。

    给儿子喂醒酒汤。

    可凤崎实在是醉得太厉害了，喝了半碗，吐了半碗，弄得榻上一片狼藉。

    “哎呀，这……”

    沈氏也不嫌脏，亲自用帕子，帮儿子擦嘴，“你倒是跟为娘说说啊，到底是遇到了什么难事儿？娘也好帮你出出主意。”

    凤崎醉着，但意识也是大半清醒的，知道周围发生了什么。

    “娘——”

    凤崎扑到了沈氏的怀里，情绪崩溃，大哭了起来，“儿子完了……都怪那个凤眠陷害！他回国子监上课第一天，就陷害我，我……被大祭酒开除了！”

    “什么？”

    沈氏大惊失色，脸色煞白，她扶住了儿子的肩膀，声音也陡然提高，“你再说一次？开除？不可能！”

    她儿子那么优秀，怎么可能被开除？

    只有凤眠那种打架斗殴的混账，才会被开除！

    那是凤眠一辈子都抹不掉的污点！

    凤崎眼睛都哭红了，打着酒嗝：“是真的，慕大祭酒把我和东方越一起开除了，都怪凤眠！凭什么啊！”

    沈氏彻底懵了。

    精神恍惚。

    嘭——

    药碗跌碎在了地上，摔成碎片。

    “你和东南水师提督的公子，做了什么被开除了？”

    “他，带人打凤眠，我，怂恿了几句。”

    “打残了没？”沈氏的心头涌起一抹阴暗，脑海中已经浮现出凤眠被揍得浑身是血的凄惨模样了。

    谁知道。

    凤崎：“残了，东方越被君倾九打残了，凤眠毫发无伤。”

    沈氏：“……”

    这，属实没想到。

    “该死的凤眠，该死的九公主！把我儿害成这样。”

    “娘，你想想办法，我得回国子监读书。”

    “娘去帮你求求你父亲。”

    沈氏左思右想，觉得只有求镇国公凤唯，这么一条路了。

    或许夫君面子大，能让慕大祭酒收回成命。

    沈氏心情焦灼地去找风唯。

    也是巧了。

    路上遇到了凤幼安。

    凤幼安提这个药香，刚从宫里给太上皇看诊回来。

    她看见了沈月柔，没打算搭理，直接无视，绕过去。

    “站住！”

    沈氏气不打一处来，“你弟弟干的好事！”

    凤幼安无奈，停住脚步：“沈小娘你没病儿吧？我家阿眠又怎么着你了。”

    这种情况，不是一次两次了。

    自从阿眠袭爵，沈氏那一房，就没消停过，三天两头找茬儿。

    “他可出息了，在国子监闹事，冤枉我们凤崎！”沈氏眼眶都气红了，平日里端着的主母架子也崩塌了，低吼道，“他害我们凤崎被大祭酒批评遣返了。”

    凤幼安恍然大悟：“哦~~~~开除了啊。”

    害。

    什么批评遣返？

    那么委婉。

    教育部长大祭酒，果然英明！

    沈氏心态爆炸：“我们凤崎可是日后要当状元郎的，怎么可以被这样对待？走，跟本夫人见老爷去，让老爷爷评评理！”

    她骤然间，扣住了凤幼安的手腕。

    死命地拖着凤幼安，恶狠狠道，“你教出来的好弟弟，整日就知道害别人。凤崎的未来若是就此断送了，你这个当长姐的也要负责！”

    凤幼安听罢，笑了。

    心中升起浓浓的快意：“负责？我需要负什么责？沈小娘你还真是无理取闹，我甚至都不在现场。至于阿眠这孩子，我了解，善良的很、没有心机，他不会陷害凤崎的。”

    “怎么不会？”

    “如果凤崎糟了什么灾，那也是他咎由自取，和我弟弟肯定无关。”凤幼安唇角的弧度加深。

    “你——”

    沈氏气得直跺脚，死死地抓着凤幼安的胳膊不撒手，“说什么咎由自取，太过分了！真是蛇蝎心肠，一点都不知道心疼弟弟的，小崎也是你们的血亲弟弟，你忍心看着他被开除么？”

    “为什么不忍心。”

    凤幼安乐不可支，“他曾经害得阿眠被开除，现如今他自己被开除，这叫什么？这叫一报还一报。”

    沈氏硬是把她拖到了镇国公凤唯的庭院门口，嘴里骂骂咧咧：“反正今天你必须要给个说法！凤崎太冤了，东方越对凤眠动手，被九公主打了，还波及到我们凤崎，凤崎何其无辜！一个个都这么狠的心，针对我儿子。”

    凤幼安一听，心中顿时就有数儿了。

    原来是阿九干的。

    她禁不住夸赞了一句：“干得漂亮！”

