    荆楚大地好风光，均州古城武当山。

    自从武当掌门冲虚道人发出广邀天下群雄的请帖，四面八方的江湖人士赶往武当山，这武当山脚也一天天热闹起来。

    林天独自一人来到山脚，看见一个茶馆内坐满了吃茶的人，便径直走了进去。

    “这位爷，你来点什么吃的？”

    一个身材瘦小的小二把毛巾一搭肩，急忙笑脸相迎，他一看林天魁梧高大的身材，就不敢小瞧。

    “来三样就行。”

    林天找了张角落里的桌子入座，很快桌上摆上一壶热茶，一碟花生，一碟瓜子。

    茶馆内，一个留着花白胡子的说书先生一拍案板，将一段故事娓娓道来：

    “时逢枯枝落旧城，今日江山又小雪，话说那西楚霸王项羽....”

    林天剥开花生壳，将花生粒崩碎咽下，觉着这巨鹿之战的故事，和现在江湖上风雨欲来的局势有几分相似。

    “好。”

    “精彩。”

    说书先生讲完后，茶馆内爆发一阵喝彩声。

    茶客们纷纷鼓掌，几个坐在中间的人好热闹道：

    “贾三爷，再讲一段。”

    被人叫做贾三爷的说书先生目光一惊，忽然看到角落林天，露出一丝尊敬的神色。

    他当即向众人抱歉道：“诸位看官，今个儿就讲到这里了。”

    这时，一男一女朝林天的方向走了过来，随后男子双手抱拳道：

    “这位壮汉，茶馆实在是没有位置了，我俩不得已坐一坐你的桌子。”

    林天抬头看了一眼，男的大约二十，穿着一身青衣，剑眉星目，颇为英俊。女的身穿淡黄色长裙，一弯柳叶眉，容貌俏丽。

    一看就是行走江湖的小年轻。

    “坐吧。”林天喝了一口茶，轻轻点头。

    话音刚落两个人便入了座，随后自顾自地聊了起来。

    男子将长剑放在桌子上，眼中尽是忧虑之色：

    “这次冲虚道长广发请帖，声势十分浩大，将武林中有名有脸的门派都请过来了。听说五岳剑派，峨嵋派等已经到了。”

    “我们点苍派远在大理，都收到了请帖，可见冲虚道长对日月神教的忌惮有多重。”

    “师兄，这少林乃顶尖的名门大派，好端端的怎么突然就被灭了？”女子神色疑惑道。

    “你还没有在中原历练过，不知道也正常。”男子唉叹一声道。

    “这日月神教人多势众，高手辈出。不仅有十大长老坐镇，而且底下的堂主，舵主，旗主都不是寻常之辈。

    最重要的是，日月神教教主林天，武功已经登峰造极，我们掌门说万一遇到他，切记要在第一时间逃走。”

    林天正喝着茶，骤然听到这番话，不由得笑出了声，这点苍派的掌门倒是个真心爱惜弟子的人。

    旁边一桌有人争吵起来，一个头发凌乱的瘦道士一拍桌子，大声叫道：

    “虽然那林天武功十分厉害，但冲虚道长也不是浪得虚名，一手太极剑法早已经出神入化，真要殊死相搏，也不是没有获胜的可能。”

    “不错，冲虚道长对敌经验老道，又最擅长四两拔千斤，以柔克刚之术，少说也能和那林天过上数百招。”另一个胖道士附和道。

    闻言，林天轻轻地摇头，发出一声不屑的嗤笑。

    点苍派的男子注意到林天的动作，好奇地问了一句：

    “这位好汉，难道你有不同见解，认为冲虚道长很快就会败吗？”

    林天淡淡地看了他一眼，懒得搭理这江湖菜鸟，好奇心可是会害死人的。

    瘦道士听到了这边的对话，脸上的酒气冲天，对着林天大声问道：

    “什么？你是不是看不起武当掌门冲虚道长？”

    “那这武当山不欢迎你，给我从这茶馆出去。”

    另一个胖道士把酒杯摔在地上道：“莫非你是日月神教派来的探子，所以才敢轻视冲虚道长。”

    唰唰的两下，剑出鞘声响起。

    瘦道士和胖道士抽出长剑，只要林天敢说错一个字，他们立马就动手。

    霎那间，茶馆内所有人都把目光放在林天身上。

    气氛一下子变得十分紧张。

    喀~，

    清脆无比的声音响起。

    林天居然坐着不动咬开了一个瓜子，仿佛完全没听到那两个道士的话。

    瘦道士脸色涨红，感觉脸上一点面子都没有，于是他恼羞成怒道：“找死。”

    “住手。”一道苍劲的声音响起。

    刚才的说书先生换了一身绣有日月的黑色衣服，脚步匆匆地赶了过来。

    瘦道士面露喜色，他知道这个说书先生是个武功高强的奇人，颇为尊敬地行礼道：

    “贾三爷，这有个不知好歹的家伙，竟然敢蔑视冲虚道长，希望你出手教训一下。”

    “不知好歹的是你。”

    让所有人都想不到的是，说书先生竟然一拳将瘦道士打到，随后半跪在地道：

    “属下甲三，拜见教主。”

    哗哗。

    “拜见教主。”

    一群人从茶馆外进来，正是日月神教的十大长老的队伍，齐声震动整个茶馆。

    一旁的看客顿时嘴巴张大，一脸震惊：“什么？日月神教教主？”

    “林....林...”胖道士更是语无伦次，说话结结巴巴。

    点苍派的一男一女身子突然无比僵硬，大气不敢喘一下。

    和林天坐在同一张桌子上，这是他们从未设想过的情况。

    此刻，全场寂静无声，林天缓缓起身，瞧了眼那个双腿不停发抖的道士，立马便有一名长老出手将其击倒。

    “时间已到，去武当派。”

    ......

    武当派，太和殿。

    大殿内的人脸色都十分严肃，冲虚道长手持一柄牙白色的太极拂尘，脸上满是担忧道：

    “各位同道，少林被灭，日月神教称霸武林的计划已经开始，我们各大门派应当齐心协力。”

    “冲虚道长说的不错，我们绝不能坐以待毙。”

    左冷禅暗笑一声，他终于找到机会将五岳剑派并成一派，于是大声道，

    “现在魔焰滔天，而五岳剑派本来就同气连枝，五派应该听我指挥，统一行动共进退。”

    当即泰山派的天门道人冷哼一声，“左冷禅，并派的事我第一个不同意。”

    “事有轻重缓急，”岳不群出来打了个圆场，“当下的最紧要的问题是如何击退日月神教。”

    “哈哈。”

    突然，大笑声响起。

    一道人影从大殿外飞进来，正是十大长老中的申长老，他嘿嘿嘲笑道：

    “你们不用商量了，反正马上都要归我圣教管了。”

