
打架的事儿，因为发生在下学后一个小时的校外，陈娇娇不说，学校里也没人知道。

可奇怪的是，扬言要揍路悠悠的杜高，不知道为什么，突然就消停了，走路还总绕着她。

路悠悠也懒得琢磨。

她要想的事情多着呢！

小公鸡已经生气好几天，距离月考却已经不到十天了！

天打雷劈的惩罚近在眼前，她的精力，必须全放在学习上。

这回系统任务重点考核数学英语，同时也对她的总成绩排名有要求。

路悠悠跟刘老师要了一份前几次月考的成绩排名表，大致做了个计划。

语文，政治，历史，她是可以不学的，懂得学习方法，这三门对直到老死都保持着阅读习惯的路悠悠来说，不会出大问题。

地理有点儿小问题。

地理学属于理科范畴，跟理科有关的，路悠悠的思维习惯学起来，其实都有些困难。

好在高一的地理知识多半还集中在常识上，这次月考，她可以以背常识为主，其他的暂时放弃。

至于物理，化学，目前来看，很难出成绩，就只能完全放弃，把时间和重点都投入到数学和英语上。

其中更容易靠背诵考出好成绩的英语，也可以放在数学后面，考前三天，临时突击！

按照这个规律，路悠悠还给顾柏旸也做了一份分析规划表，然后讨好的戳戳已经埋头睡半个早晨的小公鸡。

“顾柏旸？”

小公鸡不理她，路悠悠坚持不懈。

“顾柏旸，你醒醒嘛，我有事跟你说呀！可重要的事……顾柏旸，顾柏……”

小公鸡醒了，顶着头炸毛朝着她，刘海儿遮着眼睛她也看不到，就见他薄唇绷的紧紧的，显然很生气。

但是吧，就该死的好看！

路悠悠一下子就笑了。

“你别生气了呀，我哥他就很讨厌，他还天天叫我小胖子，抢我的饮料，牛肉干，运康锅巴，咖喱咖喱……”

“你幼不幼稚！”

顾柏旸不耐烦的打断她：“难怪胖呢，天天吃些什么？”

路悠悠：……

嘴好欠！

就好气！

顾柏旸：……

卧槽我怎么又说路悠悠胖！

我发誓不说的！

“我，我没那意思……算，算了那个，我不生气，就是，没生气你！”小公鸡挠挠头，烦躁的很。

“昂？”路悠悠也很迷茫。

“昂什么昂啊！你什么事？”顾柏旸更不耐烦了。

路悠悠赶紧把做好的计划推给他：“就是这个，我给你做了个短期学习计划！顾柏旸，这回，我们一起进步好不好？”

路悠悠星星眼。

顾柏旸下意识的  “才不！”刚到嘴边，就被他自觉咽下去了，变成了：“幼稚！”

手却忠诚的接过路悠悠的学习计划，仔细看了看，嘿嘿，别说，做的还挺有意思。

顾柏旸其实文理都还可以，就是落下的课太多，又懒得学，路悠悠给他的计划就是同时进步，理科集中攻克计算类大题，文科集中背诵，目标简单，考入年级前二百名！

“你的呢？”顾柏旸看完，伸着手要路悠悠的。

“这里！”她乖乖推过去，结果顾柏旸一看，脸色就不好了！

“路悠悠，你瞧不起谁呢！”

******

运康锅巴：产自山西运城，大豆面炸成网格状，有各种各样的口味，最古老的是五香、羊肉串和麻辣，后期开发了香辣、牛肉、鸡肉，曾经被评为‘最难吃的童年零食’之一，但对山西本地人来说，简直无人不爱！

咖喱咖喱：玉米油炸后的小食品，裹着一层咸咸甜甜的东西，玉米香味很足！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212331"  chaptername="第二十六章：月考冲刺计划">加入书签</a>
</div>
