    今日是一个好日子，可是眼下出了这样的事情，这该如何是好，这不但是唐小雪不愿看见的事情，还是夜寒冬不愿看到的事情。

    或许，夜寒冬做梦也没有想到，这一次，他为了陪着泥香来这渝州城给莫云白寻找解救之法，他会来到这么一个特别的小镇。

    是的，小镇是一个美丽而富饶的地方，在这里生活着一群活泼可爱的人，也正是这个地方是这么的美好，所以这里一旦出现了不好的事情，这种事情就像是蚂蚁忽然炸开了锅，令这里人人皆知。

    唐小雪已经将酒镇的镇长之位传给了夜寒冬，所以现在夜寒冬说的话，她也是不能拒绝的。

    不错，她也无法拒绝，因为她没有理由拒绝。

    她自己心里比谁都清楚明白，眼前这个男子，他不但为人处事好，而且还本领高强。

    对于这样一个人的话，她只有听从的余地。

    现在，夜寒冬见顾爷爷中毒了，又见这毒虽然被他给逼出来了，但是由于刚才毒素入体内伤害了心肺，所以顾爷爷的身子虚弱的不得了，他真是不忍心让这么一个老人家在这里受一点冷风吹。

    唐小雪扶着顾爷爷走进酒肆的最里面的房间，夜寒冬见了，这才用奇怪的眼神看着这一群镇民。

    而这里的每一个镇民，他们都在此刻不再说一句话了。

    他们只是看着这个今日刚入职的王牌酒神——夜寒冬。

    然而此时此刻，夜寒冬也正看着他们。

    就这样你看着我，我看着你，酒肆之中的气氛忽然降到了零下一摄氏度。

    镇民们心中一片茫然，更不知所措。

    他们就这样不说话的看着夜寒冬，然而夜寒冬也正在他们人群之中踱着脚步。

    他的步伐根本没有一丝一点凌乱。

    就这样踱步有一盏茶的时间，这时酒肆中的胖伙计则是说道：“酒神，究竟是谁在这坛酒里下了毒药？”

    这个问题，岂不是夜寒冬也正要问他们的问题么？

    现在，夜寒冬看着这个胖伙计，然后悠然坐在了板凳上。

    他伸手拿起酒盅，然后将那坛桂花酿抱起来，斟了一杯。

    镇民看到他这样，都一怔，心想：方才他自己不是说这坛桂花酿已经被人下毒了么，怎么他还斟了一杯酒，难道他不想活了吗？

    或者是这坛酒里根本酒没有被下毒？

    可是，那顾爷爷又是怎么中毒的呢？

    要知道顾爷爷可从来没有出过这个酒肆。

    镇民们看着这个人，心中一愣，几乎猜不出这个人的心里究竟在想些什么？

    他们看着夜寒冬。

    夜寒冬已经将酒盅里倒满了酒。

    是桂花酿。

    镇民们都闻到了酒香，所以他们的神经都是一紧。

    然而夜寒冬却是一副悠然自得的样子。

    他将酒盅倒满了以后，然后坐在板凳上看着这些镇民

    这冷冷清清的眼神将这里的镇民都看的心慌不已。

    这些镇民步步后退。

    夜寒冬见这些人步步后退，他的嘴角才勾起一丝笑意，且道：“这坛美酒是桂花酿，有谁能来陪我喝一杯？”

    镇民们一听，都是一怔，没有一个人肯说话，不过夜寒冬又道：“若果没有说错的话，顾爷爷喝的那盅酒应该是由我来喝的吧？”

    将话说到这里，夜寒冬下意识的将话意终止，欲要看看这些镇民的反应，可是这些镇民只是看着他，脸色竟然比他都还平静。

    夜寒冬道：“你们对我不满意，可以说出来，但是你们下毒害人，这是天理难容的事情。”

    话说到这里，他豁然端起了自己刚斟满的酒，竟然想也不想就喝下去了。

    镇民们谁都不敢喝这酒，是害怕这坛酒里有毒药。

    可是现在，见夜寒冬喝了下去了，他们每个人的神情都一怔，仿佛见了这世间最不可思议的事情了一般。

    酒肆中的胖伙计见夜寒冬将一杯酒喝下去，他惊声道：“那酒坛里有毒，你不怕被毒死么？”

    说话的时候，他的神经都绷的紧紧地。

    夜寒冬则是笑道：“你怎么知道这坛酒里有毒的，莫非这酒里的毒是你下的吗？”

    见夜寒冬这样一说，这胖伙计当下就给急了，且道：“谁，谁说是我下的毒，如果是我下的毒，那你还喝，你是不是傻？”

    说话的时候，他竟然很生气了起来。

    夜寒冬则是说道：“想害我，你们可要动脑筋了，这一般的毒，如何能害的了我啊？”话说完，他竟然将那坛十年桂花酿给一饮而尽。

    看来夜寒冬果然是江湖中的高手，现在他的这个做法，当真是让这酒镇中的人都大惊失色，他们心想：莫非这坛桂花酿没有被人下毒，所以他想也不想，就这般喝下去了么？

    夜寒冬将酒喝完，酒坛子往桌上一放，然后道：“今日是一个好日子，既然大伙儿对我那么信任，推选我为酒镇的酒神，那么我就给你们大伙儿交个底，我乃是月影轩的轩主，是当今天下第一号杀手组织的头目，今日我做了酒镇的酒神，那么我就要为你们负责到底，今日之事就算了，但是我现在定下规矩，今后，我是你们的酒神，我要你们镇民之间相亲相爱，不得做对不起自己镇民的事情，同样，对于外来的人，我们要以礼相待，他若对我们好，就是我们的朋友，他若不对我们好，那么就是我们的敌人，我不允许我们自己人伤害自己人，我也不允许别人伤害我们自己人，我更不能允许我们去伤害别人，听懂了吗？”

    不知道在这酒坛之中下药的人是何人？

    不过此刻，夜寒冬也不想追究了。

    夜寒冬道：“今日是一个好日子，你们对我不了解，我不怪你们，今天发生的不愉快事情，我也就不追究了，今日之后，倘若再有人给我生事端，别怪我夜寒冬翻脸无情。”

    这一句话说的铿锵有力，震撼人心。

    话语完，只瞧放在桌席上的酒坛忽然碎裂了。

    镇民皆是一怔。

    或许这下毒之人的歹心已经被震碎，所以当夜寒冬将这些话说完以后，在酒肆中站着的人们，他们都举起手来，且声声呐喊道：“酒神，我们听懂了。”

    夜寒冬见这些镇民说听懂了，他这便又道：“现在天色已晚，你们该回去的早些回去休息吧，将今天的不愉快全抛于脑后，明天乃是新的一天，我们从新来过。”

    镇民闻此言，甚是惭愧，这才纷纷出了酒肆。

