
　　接下来的旅途中，一路上平安无事。

　　车队继续向北行驶着。

　　薪火的旗帜，随风摇曳，在风中猎猎做响。

　　只是，姜宁的心却无法平静。

　　一是因为梦魇的出现，二是因为……他发现了一件事。

　　这原始之书怕是有点小牛逼！

　　文化程度的不太高的他，绞尽脑汁，觉得还是这个词更贴切一点。

　　薪火斩杀的梦魇成员的灵，似乎被原始之书吸收了。

　　梦魇之人死的那一刻，他的体内就涌出了神秘之力。

　　温热的暖流滋养着躯体，让他有种说不出舒爽感。

　　就在刚刚，他成功达到了中天级中阶。

　　很意外！

　　也很震惊！

　　姜宁惊的脑瓜子嗡嗡的。

　　只是不同自己斩杀生灵时获得的灵，别人斩杀后，不会生成蕴含灵的书页。

　　不过姜宁已经很满意了。

　　这要是自己跑到一个战场，还不直接起飞？

　　仔细想想，这一切变化似乎都是从自己觉醒后开启的。

　　沉默中，王老板笑着开口道：“刚刚那就是梦魇的人，以后遇见了，记着，千万别废话，直接杀死他们。”23sk.Com

　　顿了顿，王老板语气冷硬道：“还有，千万别相信他们的鬼话，就算他们求饶，也别信。”

　　“畜生的话，是不能被相信的。”

　　姜宁惊讶的看向王老板，这算是叮嘱吗？

　　而且看王老板这神情，显然是怨念极大啊。

　　在废土上，有一种东西很重要。

　　经验！

　　前人的经验。

　　但很少有人会去分享自己的经验，如果有，那你必须感激他们。

　　因为这些经验的背后，都付出了血的代价。

　　程龙同样一脸惊讶的看着王老板，若有所思。

　　“老王这情况很不对劲啊。”

　　“老王什么时候对两个后辈如此上心呢？”

　　瞥见程龙的目光，王老板鄙夷的笑了笑。

　　你懂个锤子！

　　这就叫做提前投资，不过是几句话罢了。

　　姜宁认真道：“多谢。”

　　起码到目前为止，对方未曾展露出什么恶意。

　　王老板笑着摆了摆手，点燃一根烟，边抽边道：“这片荒野上势力不少，最常见的就是那些拓荒队。”

　　“除此之外，刚刚的梦魇你已经见过了，还有一个组织，名为珍宝商会，他们就都是一**商，当然，他们手中肯定是有好东西的。

　　如果你胆子够大，可以抢抢看，一夜暴富不在话下。”

　　“噗嗤！”

　　程龙狰狞的面庞上浮现一丝古怪的笑容。

　　“老王，你可别忽悠人。”

　　“抢珍宝商会，你也真敢想。”

　　王老板咧嘴一笑，浑不在意道：“怕什么，那群家伙本就富的流油，我要是有实力，肯定去抢。”

　　听着两人的谈话，姜宁在心中默默记下了珍宝商会这个组织。

　　一听就很有钱。

　　“哦，对了，还有一个势力。”

　　王老板狠狠吸了口烟，以一副很操蛋的语气说道：“这片荒野上，还有一群家伙，异种人。”

　　“异种人？！”姜宁微微错愕，惊讶道：“异种人也有组织？”

　　“为什么没有？”王老板笑着反问道。

　　随即沉声道：“你要明白，他们是智慧生物，而智慧生物，是懂得报团取暖的。”

　　姜宁楞住了，这个他倒是没有想到。

　　异种人！

　　姜宁心中无奈之余，竟然莫名的还有一丝激动。

　　心潮澎湃！

　　这个世界……如此有趣吗？

　　王老板说话时，眼睛的余光一直注意着后视镜。

　　从后视镜中，能清晰的看见姜宁两人的神情。

　　姜宁的神情，他全部看在眼里。

　　心中暗暗称赞，确实是不错的苗子。

　　就看组织上要如何处理了。

　　王老板又随意交谈了几句，便不再开口。

　　姜宁心中一直怀有警惕，本着多说多错的原则，不愿意开口。

　　因此，接下来的车中异常安静。

　　在太阳当空悬挂之时，一行人终于来到了目的地。

　　前方的地平线上，一座小城缓缓映入眼中。

　　姜宁心中倒吸一口凉气，目露震惊之色。

　　“城？！”姜宁心中猛的一个激灵，口边的话硬生生的咽了会去。

　　一座土黄色的城墙在眼中不断放大。

　　城墙上，有一排排精壮男子来回巡逻。

　　城头处，属于薪火的旗帜随风飘扬。

　　姜安瞪着大眼睛，神情呆呆的，整个人看起来完全呆滞了。

　　比起姜宁而言，姜安无疑是更加震惊的。

　　心中的那种震撼是难以用言语来形容的。

　　在她的眼中，前方的那座小城就像是一头凶猛的巨兽，但又让人生出一丝莫名的安全感。

　　车辆停在城门口，王老板说道：“走吧，下车。”

　　姜宁见姜安仍旧是呆呆的那副模样，忍不住笑了笑。

　　“姜安。”

　　在姜安面前轻轻招了招手，拉回了姜安纷乱的思绪。

　　“哥，这是……”姜安大大的眼眸中，带着无尽的困惑。

　　“以后再跟你解释。”

　　姜宁一把抓起姜安的手，将其带下了车。

　　城门口，站着数位薪火的成员。

　　王老板与程龙上前攀谈了几句，一行人就被放入了城中。

　　进入城中的一瞬间，姜宁就被眼前的繁华惊到了。

　　街道两旁，有一个个大大小小的摊位，摊位上的老板费力的吆喝着。

　　姜宁随意扫了几眼，便知道了这里的交易方式。

　　以物易物！

　　很原始的方法，但无疑是最适用的。

　　街道很宽，足够容纳两辆越野车并排行驶。

　　有持枪的薪火成员在巡逻，黑洞洞的枪口，似乎随时就能喷薄出无数火舌。

　　城内人来人往，稍显拥挤。

　　姜安下意识的攥紧了姜宁的手，手心湿湿的。

　　脏兮兮的小脸上带着一抹红晕。

　　说起来很不好意思，姜安很怕自己走丢了。

　　毕竟，她的方向感是不太好的，人又这么多。

　　王老板一脸傲然道：“看见了吧，这就是我薪火建起来的城池，这座城池由薪火完全掌控。”

　　说实话，姜宁心中惊讶是有的，但让他露出那种极为夸张的神情，真的是有点难为他了。

　　姜宁挠头道：“那个……能先带我们去治疗吗？”

　　他觉得自己已经很委婉了。

　　薪火建城，雀食牛逼，但跟他有什么关系？

　　他来是为姜安治腿的，其他的事在他看来，都是无关紧要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，21、城池免费阅读。https://xs.23sk.com 