    第3147章  恶汉

    听到艾瑞斯口中的询问，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，然后看着艾瑞斯那张妩媚性感的脸庞上透露出来的困惑之色，温和地开口说道：“换一句话来说就是，青家，在自己跟自己演戏。”

    “自己跟自己演戏？”

    艾瑞斯听到这话，也是微微一怔，似乎变得更加懵圈了。

    当然了，看艾瑞斯脸上的表情的确是这个样子没有错，可实际上，艾瑞斯却是在心里头快速的思考着。

    艾瑞斯不是胸大无脑的女人，虽然她也是挺有料的，而且头发也是挺长的，但是这并不代表艾瑞斯就是一个白痴。

    试想一下，如果只是一个花瓶的话，又怎么能够当任绿家家主的贴身秘书呢？那很显然是不可能的事情是不是？

    所以，艾瑞斯的脑海里便是快速的思考着，很快她就已经是有了一些思路，当即她便是微微抬起头，目光看向了恒彦林那张充满帅气又噙着如同阳光一样温暖的温和笑容的脸庞，然后张开嘴巴，出声问道：“你的意思是说，是青家自己雇佣刺客联盟来刺杀我，然后又主动让刺客联盟的这些杀手暴露自己就是青家的人，目的就是为了可以迷惑我们，让我们真的觉得并不是青家的人动的手……”

    “……可实际上就是青家动的手，只不过因为青家的人故布疑阵，所以会将他们的嫌疑给洗掉，林先生……你说的是这个意思吗？我说的，是不是准确的？”

    说完这些话，艾瑞斯就如同等待老师批作业的小学生一样，非常乖巧地看着恒彦林，似乎在等待着恒彦林给自己下定义一样。

    恒彦林听到了艾瑞斯所分析的这些话，他的眉毛便是微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹意外之色，因为他是真的没有想到艾瑞斯居然会说出这样的话语来。

    因为恒彦林觉得像是这样长得比较好看的女人，想来应该不会是那么很聪明的才是，但是很出于他的医疗之外，艾瑞斯还是比较聪明的嘛，居然可以猜测到这些东西。

    当下，恒彦林便是笑眯眯地看着艾瑞斯，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹赞赏的笑容，冲着艾瑞斯轻轻地点了点头，然后便是张开嘴巴，出声说道：“不错嘛你，居然能够在这么短的时间内就想到了这些，看样子你的反应力还是挺快的嘛！”

    听到恒彦林的夸奖，不知道为什么，艾瑞斯感觉自己非常的高兴，就像是一个小孩子得到了心心念念想要的糖果一样，让她整个人的情绪都是变得非常放松且欢愉起来，嘴角都是不由自主的翘了起来，露出了一抹颇为好看的笑容。

    但是，艾瑞斯有一点想要得意炫耀，可是理智又在告诉她不能这样做，尤其是在恒彦林的面前，所以她便是露出了非常谦虚的神色，对着恒彦林轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“林先生，你过奖了，这都是因为你提醒得好，所以我才能够想到这些。”

    听到艾瑞斯口中所说的这些话，恒彦林的俊俏脸孔上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是摇头失笑，张开嘴巴回答道：“你也不用这样说，就算我刚刚不提醒，我相信以你的聪明才智也是可以想的想得到的，不过就是时间早晚的问题而已。”

    艾瑞斯被恒彦林这样夸奖，也是很不好意思的笑了一笑。

    不知道为什么，在恒彦林的面前，艾瑞斯完全就失去了一个独立女人霸道的模样，变得如此的小女孩姿态，这让艾瑞斯觉得自己是不应该这个样子做的，但是她就完全想不明白，在恒彦林的面前，她就好像是完全失去了自己应该有的束缚力一样，想要完全将自己压抑在体内的天性全部释放出来。

    这真的是让艾瑞斯觉得非常的不可思议，不过这样的感觉吧……

    老实说，艾瑞斯觉得自己还是非常享受的。

    “呜呜呜……”

    就在艾瑞斯想要再跟恒彦林多说一些什么话的时候，却是听到了一阵汽笛声音在自己的身后响了起来。

    艾瑞斯转过头望了过去，却是发现是一辆辆非常豪华的轿车，同时还有装甲车。

    在这些战车上，有着一个非常明显的绿色图徽。

    那正是绿家的图徽。

    看到这些带有绿家图徽的车辆出现在自己的视线中，原本还满脸笑容的艾瑞斯在这个时候便是收敛了起来，尤其是在看到在众多绿家战车中，有一辆非常顶尖豪华，外形与众不同的车辆的时候，艾瑞斯的眸子里便是浮现出了一抹震惊之色，忍不住低声说道：“这不是家主大人的轿车吗？”

    站在艾瑞斯身边的恒彦林听到了艾瑞斯的自言自语，这让恒彦林的俊朗面庞上有着一抹意外的神色攀爬而起，心里头暗暗想道：“家主大人？绿家的家主居然也亲自过来了吗？”

    是的，正如艾瑞斯所说的那个样子，也如同恒彦林心头想的这个样子，从豪华轿车里走下来的，正是绿家现任的家主，绿阳。

    这是恒彦林第一次见到钢芯之城外城四大家族之一的家主。

    这是一个中年男子，留着八撇胡，面庞上显露出了非常威严的表情，每每踏出一步都自带着强大的气场。

    当然了，主要是在他的身上，恒彦林感受到了一股颇为强悍的气息，宛若是一团即将要爆发出来的风暴一样。

    这是一个实力非常不错的高手。

    这是恒彦林在看到绿阳的时候所萌生出来的第一个想法。

    如果能够与他切磋切磋一下的话，那么想来应该是会比较有趣的。

    一想到这里，恒彦林看着绿阳的眼神就变得有侵略性起来。

    至于绿阳，在这个时候也是感受到了一股寒意，就好像是被什么东西盯上了一样，身体都是不由自主的颤抖了一下，让他感觉到了一阵恶寒，这让他下意识的皱起了眉头。

