    圣人！

    叶南记得听太奶奶简单提过，那是半圣之后的境界！

    太爷爷，就是圣人！

    虽然只是圣人初期，但那已经几乎脱离了人类范畴了。

    而小姨林馨，才不过半圣后期！

    眼前这东西，竟然是个圣人境界，额不，是神兽境界的异兽！

    “你既然这么强大，为什么会被关在这里？当年雪族人为了抓你，应该耗费了很多的资源吧？”叶南继续问道。

    这很奇怪，搞了这个东西关起来，难道不用吗？

    费了劲的抓这个玩意用来干嘛？

    “你问我啊？你该去问问你们雪族的先辈，那些怪物，他娘的，根本就不是人，还有，抓我的时候，我记得很清楚，那个雪族人，只用一只手就能将我彻底镇压，耗费资源？耗费什么资源？雪族人，都是怪物！”这诡物愤愤不平的说道。

    叶南听出了大概，心里愈发震惊。

    猛地想起了当初的姨奶奶，那实力，他现在无法准确拍短，但应该至少是半圣以上。

    而根据这诡物的说话，当年镇压他的雪族人，只用一只手就轻而易举的做到了！

    那是什么境界？

    能够一只手轻易镇压伸手，起码也是圣人之后的境界吧？

    那……

    叶南无法想象，一个人类的血肉之躯，是如何达到那种恐怖的程度境界的。

    “小子，你很奇怪，那你能进来，证明玄霜镜已经认你为主了，你却好像什么也不知道，你进来，不会是专门为了挖苦我的吧？还有你们打算管我多久，想让我干嘛直说不行吗？”诡物郁闷的说道。

    态度倒是不错，估计刚被抓进来的时候，没少被收拾。

    叶南心里也是无语。

    当年抓你的那些家伙目的是啥，现在谁也不知道了，但值得肯定的是，在那之后，雪族，或者说八大古族，整个人类世界都受到了前所未有的浩劫。

    古族的前辈，已经死伤殆尽。

    如今残存下来的雪族血脉，实力最强的也就是太爷爷，但也是穷极一生才到了圣人初期的境界。

    和当年的雪族大佬相比，那是查了十万八千里不知。

    不过，当年那些抓神兽的家伙已经没了，这神兽的作用也没人说，叶南却有个新的想法。

    “想不想出去？”叶南问道。

    唰！

    那神兽微微一愣，随后豁然站了起来，但因为这里的空间太小，他一动，轰隆隆到处都是地动山摇。

    叶南的精神力连接着玄霜镜，收到波及，也忍不住一阵头晕眼花。

    “哎哎哎，淡定，淡定，不要这么激动好不好？”叶南赶忙说道。

    “什么意思？你要放我出去？还是有什么条件？想让我干什么你直说，如果是要牺牲我的力量，你就不用说了，如果……”

    这家伙竟然还是话痨，也许是好多好多年没和人交流过了。

    加上现在听到叶南说出去，它不激动是假的。

    “不要着急，听我慢慢说，现在的雪族呢，实不相瞒，和当年已经不同了，而我呢，最近遇到点麻烦，需要有人帮忙，只要你肯帮我，我就放你出去。”叶南直截了当的说道。

    神兽的双眼一眨不眨的看着叶南。

    几秒后，鸡啄米的点着脑袋，道：“可以，可以，你放我出去，我帮你。”

    “你可拉倒吧，就这样放你出去？凭我，还收拾不了你，你要是出去了，失控了，那我可真是偷鸡不成蚀把米了。”叶南慢条斯理的说道。

    “这是什么意思？那你要怎么才相信我？”神兽问道。

    而事实上，它当然不想帮忙，如果能出去，只要有机会，它绝对溜之大吉，这辈子不敢和雪族人有任何照面的时候。

    “其实很简单，我呢，有个能力，是可以炼化魂体，只要你同意让我把你炼成我的尸魂，归我操控，那就没问题了，你想去哪儿都可以。”叶南笑眯眯的说道。

    这就是叶南的目的。

    能力，这是来自于叶云禄，炼化尸魂！

    而且，叶南发现，叶云禄这能力在炼化尸魂的时候，如果是炼化尸体，魂体是没有自己的意识的。

    但如果是活体炼化，那就可以保留意识。

    而且，活体炼化尸魂，尸魂还会获得一定的成长。

    这一点从当初叶云禄炼化他自己就看得出来。

    简而言之，就是转化眼前的身手为另一种尸魂，保存意识，战斗力加强，而且最重要的一点，认叶南为主！

    那就绝对万无一失了。

    只需要叶南一个念头，就能彻底操控尸魂！

    “不行！”神兽想都没想就直接脑袋摇的像是拨浪鼓一般，“没可能，你死了那份心吧，我不可能答应你的。”

    它又不是傻子，活了这么久了，怎么可能不知道受制于人的痛苦。

    但叶南也不会这么轻易放弃。

    笑呵呵的说道：“其实你可以想想，你呆在这里，永生永世无法离开，如果被我炼化，起码可以出去，而且，我不会要求你做什么，只是简单帮我一个忙就可以了。”

    “不行！我宁可呆在这里，也不会受你蛊惑！”神兽还是十分小心。

    看来对人类还真是足够戒备。

    叶南撇了撇嘴，道：“反正机会给你了，就看你自己真不珍惜了。”

    说完，叶南还满怀憧憬的抬头看着天，说道：“外面的世界，可真是精彩啊，自由自在，新鲜的空气，美食，那真是大千世界，美不胜收啊。”

    听着他的话，伸手的哈喇子都快流出来了。

    不停的咽着口水。

    “就是可惜，你自己不知道珍惜，那就算了，我要走了，下次进来，可能也要几百年，几千年了，也许我不会进来了，有雪族后人掌握了玄霜镜，我大概也不会告诉他们你的存在，你……可能要永远呆在这里了。”

    听到这里，神兽瞬间就炸毛了。

    几乎是第一反应就要答应下来叶南的条件。

    但却还是有些犹豫。

    也难才不会惯着他，直接消失在了原地，离开了。

    吊着，先给他希望，下次他就不敢继续犹豫了。

    果然，在叶南离开了封印空间后，神兽彻底爆发了，恼怒的大吼着，企图将叶南喊回来再商量商量。

    可惜，叶南已经听不到了。

    今晚，好好休息，明日一早，再去试试！

    来日方长嘛。

    反正玄霜镜已经到手了。

