
　　“我知道了，知道了，你真啰嗦。”

　　楚月瞪了墨锦城一下，“保证会把你媳妇儿完好的带回来。”

　　墨锦城在叶萌额上亲了一下，“如果有事儿，给我打电话。”

　　楚月把叶萌的手拉着让叶萌挽着她，“我们走了走了，再这样啰嗦下去，一会儿出不了门了。”

　　在楚月的拉扯下两人很快出了门。

　　这一次楚月没有带叶萌去什么高档的地方，而是去了一个挺远的小广场。

　　过年的时侯，许多社区都会组织大家搞活动，跳广场舞的，跳街舞的，还有扭秧歌的，真的是什么都有，热闹非凡。

　　两人在人群中穿梭，开开心心的跟着人家表演的人一起跳，一起扭。

　　居然没有一个人认出叶萌和楚月。

　　看完表演，楚月又带着叶萌去吃小吃。

　　吃小吃的时侯，楚月问叶萌，“萌萌，你知道妈今天为什么要带你出来玩吗？”

　　叶萌想了一会儿，歪头说：“今天会有人来拜年？”

　　楚月点头，“我的萌，你太聪明了，是的，今天不是会有人来拜年，而是会有许多人来拜年，我真的是懒得跟他们说那些官话。”M.23sk.com

　　叶萌笑着道：“妈妈每年大年初一都不在家里过么？”

　　楚月摇头，“那倒不是，其实我每年都在家里过的，只是今年特殊。”

　　叶萌眨了眨眼，指了指自己，“因为我？”

　　楚月点头，“我们萌萌就是聪明。”

　　顿了一下，她才继续说：“你看你angel的身份刚刚曝光，今年指定会有一些富家太太要来咱们家拜年，到时侯见到你了，又要让你给他们设计衣服，甚至会要求你做手工的，那你是答应还是不答应？

　　倒不如不见。”

　　“谢谢妈。”

　　叶萌听到楚月说这些，感动的对楚月感谢。

　　楚月摆了摆手，“别谢我，这是阿城的主意，他说你不太喜欢那种场合，所以让我带你出来玩，而且还要带你来这样的地方，保证没有人能认出你来，任谁也不会想到大名鼎鼎的angel会来这种平民化的地方玩耍，还是大过年的。”

　　叶萌没想到墨三居然想的这样周到，她甜甜一笑，“那也要谢谢妈妈，今天大过年的，还让您跑出来。”

　　楚月抬腕看了一眼时间，说：“差不多了，咱们该回去了。”

　　叶萌着楚月，俩人又一起向回走，路边一个市场，俩人还钻进去买了一堆的东西。

　　叶萌看着这一堆东西说：“我记得小时侯，过年的时侯都没有人出来摆摊的，现在过年居然也有卖东西的。”

　　“现在过年都没有什么过年的味道了，大家看起来也就跟平时一样，生活好了，也不再期待穿新衣，吃好吃的了，大约也就是上班的人，上学的人能放个假吧。”

　　楚月说道。

　　叶萌点了点头。

　　两人到家的时侯，家里来拜年的都走的差不多了，只有郑家的人还没有走。

　　叶萌挽着楚月进来的时侯，郑流月刚放下茶杯，听到脚步声，她扭头朝门口看去，就看到叶萌和楚月就像朋友一样的，有说有笑的进来，手还挽在一起。

　　她怔了一下，从前的她，也常跟楚月一起出门的，但是她从来都不敢这样，每一次见到这位墨家的当家主母，她总是有些犯悚，恭恭敬敬的。

　　可是叶萌却能与她相处的如此融洽。

　　她又想起来，是啊，叶萌她是angel，也是雁归，还是郑家真正的大小姐，论家世，论能力，论相貌，她足以与阿城匹配。

　　可笑她当初还瞧不起叶萌，难怪当初叶萌家里堆了一堆angel设计的衣服，当时她带着白芷还去指责人家，说人家糟蹋阿城的心意。

　　现在想想，她自己都觉得脸红。

　　还有，在他们的婚礼上，她还看到了赤狼车队的人也去了，这么说，叶萌也是认识赤狼车队的人了，她当初还在叶萌面前说什么阿城喜欢的是赛车骑马，这样高档的娱乐，真的是笑死个人了。

　　她只觉得自己已经没脸再见叶萌了。

　　她垂着眸，一直没有开口说话。

　　郑国良和郑夫人看到楚月和叶萌进来，热情的迎了上去。

　　“墨夫人回来啦？”

　　郑国良脸上带着笑，说了一句，“新年好！”

　　楚月回了一句，“新年好！”

　　郑夫人看着叶萌，笑的格外的假，“唉呀，这不是angel嘛，真的是没有想到呀，angel居然是咱们华国人，还是我们的老熟人呢。”

　　她这话叶萌没办法接，只是淡淡的笑了一下。

　　郑夫人又继续说：“唉呀，我一直想要一件angel的手工款衣服呢，怎奈一直不知道怎么跟angel联系的，现在总算见到angel本尊了，如果我要订一件angel你的手工款衣服，想来你也是不会拒绝我的吧？”

　　听到这里，郑流月伸手拉了拉郑夫人，示意她不要说话。

　　可是郑夫人还以为自己的女儿也想要一件，于是接着说道：“对了，我女儿也想要一件，咱们都是老相识了，以我们郑家和墨家的关系，还有我们郑家在上流社会的地位，angel应该是不会拒绝的吧？”

　　郑夫人这话一出，叶萌只是浅浅淡淡的看了她一眼，最后将目光落在郑流月身上，问：“我刚结婚，对于这上流社会的圈子还不太了解，要不然，郑小姐给我介绍一下？”

　　郑夫人推了推郑流月，“快去，去给叶小姐介绍一下。”

　　郑流月皱着眉头，瞪了自家妈妈一眼，“妈，你别再说话了行吗？”

　　她的父母到现在还不知道为什么墨家对他们家不同于其他家族，可是她是知道的，上次去M国，让她知道了许多事情，墨家之所以对他们家不同，只因为他们家姓郑，当初三大家族的争斗，郑家为了墨家灭门，所以，墨家才对郑家有所不同。

　　可是她那一次才知道，叶萌便是郑家嫡出的大小姐，而他们家其实什么都不是。

　　现在妈妈还好意思在这里说什么地位，他们家还是沾了叶萌的光才有今天的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第969章 慌恐的郑流月免费阅读。https://xs.23sk.com 