    转眼到了十一，这一天，是姜芸芸的芸裳服装店开业的日子。

    早在之前，姜芸芸就已经让人制作出了一堆宣传单，让人在全县发放。

    这些宣传单是姜芸芸又找了几个侄子侄女作为壮丁。

    不过她可没敢找那三个很快就要高考的侄子。

    现在老姜头儿他们对于这三个侄子的学习看得比什么都重。

    马上就要高考了，要是让他知道姜芸芸打扰他们学习，还不得跳脚。

    只是这样一来，姜芸芸就发现人手不够了。

    她就让侄子侄女出去找了自己的小伙伴一起回来写宣传单。

    不过她也提前声明了，必须得写字写的好看的才能来写宣传单。

    因为她也不是免费让这些孩子写，这是要给钱的，既然给钱了，那要求就要高一些。

    价格还是按照之前的，写100张宣传单给五毛钱。

    就这已经让被选中的孩子们开心不已了。

    姜家的孩子不提，就是他们找来的小伙伴听到这个价格之后都要高兴的跳起来了。

    平时他们也没有什么零花钱，现在能够找到一个通过写字来赚钱的活，他们开心的不行。

    就是他们家长知道这件事之后，也没有反对。

    这种既能练字又能赚钱的好事，打着灯笼都找不着，他们为什么要拒绝？

    于是在大家极大的热情下，姜芸芸在短时间内就收集到了一堆宣传单。

    发宣传单的活儿需要的人，姜芸芸也是从村里找的。

    也是她们姜家的亲戚，叫姜志刚，比姜芸芸大一岁，不过也得和姜志浩他们一样叫她小姑。

    没办法，姜芸芸的辈分就是这么大，还有人叫她奶奶呢。

    不过想到那个比她大哥还老的人叫她奶奶的样子，姜芸芸忍不住抖了抖。

    姜志刚以前和姜芸芸是同学，姜芸芸也知道他是什么样的人。

    不过他家里条件不太好，小学毕业以后就已经不上学回家帮着家里人种地了。

    对于这一点，姜芸芸一直觉得有些惋惜。

    姜志刚当年的学习也挺好的呢，结果还是因为家庭原因不念了。

    之前还没到农忙，姜芸芸就找到了他的头上，让他帮忙找两个他信得过的人一起发宣传单，到时候每个人一天给两块钱，连发三天。

    不过，姜志刚比较实在，听到姜云要给钱之后连连摆手。

    “小姑，就帮这点儿忙不用给钱的。”

    姜芸芸就又劝了劝他，让他帮忙干活，本来就浪费了他的时间，如果不给钱的话，她心里也过意不去。

    最后她撂下一句话如果姜志刚不收钱的话，她就去找别人了，姜志刚这才同意。

    姜志刚找的两个发传单的人性格也都比较实诚。

    姜芸芸在看过人以后也很满意，她就把这个活儿交给了他。

    姜志刚也不负所望，在姜芸芸的服装店开业之前，带着另外两个人把整个县城都跑遍了。

    以致于姜芸芸的服装店还没有开业，在县里就已经先小火了一把。

    大家茶余饭后都在谈论这个叫做芸裳的服装店，也不知道里面买的衣服和供销社比起来哪个更好？

    在好奇心的驱使下，服装店开业的那天来的人特别多。

    姜芸芸虽然也知道到时候人会挺多，可当天的人还是有些出乎预料。

    还好老姜头他们带着哥哥嫂子过来庆祝她开业，也跟着忙活了起来。

    不然就她和何丽萍她们几个人面对这么多的顾客，很有可能忙不过来。

    要说姜芸芸的服装店为什么一下子会涌进这么多的顾客。

    第一点是因为姜芸芸之前宣传单上说过的芸裳服装店新店开业，开业当天满100元减五元，满200元减12元，买的越多，减的越多。

    第二点是因为云裳服装店的装修比较与众不同。

    从外面就能够透过门口的落地窗，看到里面摆着的模特身上的衣服，还有更里面墙上挂着的那些衣服。

    就光是那些模特就已经很吸引顾客了，她们什么时候看过这么立体的展示衣服的方法。

    而且服装店里面的服装都很漂亮，价格也比较实惠。

    大家本来就对这个服装店有些好奇，现在衣服好看，价格实惠，开业当天还能够满100元减五元，满200元减12元。

    只要想一想，她们就觉得今天如果不买的话，她们就亏了。

    而很多本来准备观望一下的顾客，可能会因为服装店销售的火爆情况而刺激的也进店消费。

    毕竟有这么多人抢着买，就证明这个服装店的衣服品质应该不错，价格应该也很合理才能够得到这么多人的认可。

    于是，芸裳服装店以在开业第一天火爆的销售场面在全县出了名。

    等到晚上顾客都走光了，大家才有时间坐下来休息一下。

    忙碌了一天，说了一天的话，姜芸芸的嗓子都已经哑了。

    其他人跟她也是差不多的情况，等顾客都走了，都累得瘫在那里不想动弹。

    本来姜芸芸想让老姜头和王敏兰他们早点儿回家的，不过两人没有同意。

    姜芸芸这里这么忙，他们就算帮不上什么太大的忙，也可以帮着看看一下货物，招呼一下顾客。

    等到大家都坐下，姜芸芸就去后面给她们倒点水来喝，她实际上是偷偷的把空间泉水倒进了壶里。

    等到大家都喝过水之后，莫名的就觉得原本特别累的身体缓和了不少。

    在大家休息的时候，姜芸芸和何丽萍也盘了一下今天的账。

    今天一天她们一共卖了2382块钱，去除本钱，进账也有1400块钱左右。

    老姜头儿坐在姜芸芸她们旁边，从把钱从钱匣子里拿出来开始数钱开始，就一直惊讶的张着嘴。

    等最终的结果算出来了，知道一天卖了2382块钱，他忍不住感叹的说了一句，“卖衣服真是太赚钱了！”

    听到老姜头的话，就连平时自认很淡定的王敏兰也忍不住点头。

    可不是吗，就这么一天的时间就卖了这这么多钱。

    不过也不是谁都能赚这么多钱的。

    要不是姜芸芸，他们老姜家现在还在地里折腾着刨食儿呢。

