
维素腊此次前来肯定不会仅仅为了想要向大明称臣，这一点朱厚照几乎可以肯定，虽然维素腊没有说。

不过双方才是第一次见面以前两国之间的交流也很少，双方对彼此都十分的不熟悉，特别是朱厚照对维素腊王以及此时的澜沧王国根本就没有什么印象，因为不熟悉，所以朱厚照对于维素腊的话既没有同意也没有反对，他要细细的观察，冷静的思考。现在双方都还处在互相了解的阶段，朱厚照也就没有一直纠结于这个问题了。

最后维素腊王和朱厚照第一次的见面时间很短，双方并没有进行深入问题的探讨，对于此不管是朱厚照还是维素腊王都没有感觉不适，真正的交锋还在下一次。

简单的交流之后维素腊王再一次跟随着和奂回到了会同馆，不过到了会同馆之后和奂却带将维素腊王所住的地方安排在了占城国王子沙古卜洛的旁边，聪明人总会很快的将突然发生的事情给利用起来，维素腊王的突然到来虽然一开始让和奂这个新上任没几天的主客清史司侍郎有点手忙脚乱，但是当和奂冷静了下来之后却立马从中发现了自己一直以来所需要的机会。

朱厚照因为自身知识的局限性对于中南半岛之上的事情可能并不是那么清楚，但是和奂这个就在中南半岛边上土生土长的人，再加上数年以来和奂自己有意识的搜集，对于那片土地之上的事情和奂再清楚不过了。

现在安南要准备出兵攻打占城了，所以从今往后这两个国家便再一次变成了生死大敌，而安南好像和澜沧的关系一点都不比占城和安南的关系要好。甚至于安南和澜沧之间的关系要更加的恶劣一点，交锋也要更加的激烈一点。占城现在毕竟面对安南已经没有还手之力了，所以每一次占城都是消极的抵挡根本就不可能为安南带来多少的伤亡，但是澜沧不一样，虽然在维素腊王上台之前澜沧由于数十年的衰落在和安南的对抗之中一直落于下风，但是即便如此两国之间交锋在成的伤亡也不是占城可以比拟的，特别是现在随着维素腊王的上台澜沧的国力稳步上升，围绕着边境争议引发的占城更是越来越势均力敌了，但是越是这样就说明两国之间的交锋越激烈，也越加的不可能共存。

敌人的敌人便是自己的朋友，安南是和奂的生死大敌，似乎澜沧可以成为和奂的一个朋友也说不定呢。而安南也同样是占城的生死大敌。

在路过子沙古卜洛所在的房间的时候子沙古卜洛正好从房间里出来，刚好碰到带着维素腊王路过门前的和奂，对于维素腊王这个人子沙古卜洛根本就不熟悉，而且维素腊王现在的穿着也不像是一个国王，所以子沙古卜洛便把维素腊王当成了是某一国前来京城的使臣。

不过看到了和奂，子沙古卜洛便立马走上前来对和奂说道：“和侍郎忙着呢啊？”

“子沙古卜洛国王，”看到子沙古卜洛出来了，和奂朝对方问好道。站在和奂一旁的维素腊王在看到子沙古卜洛走上前来之后也看了看对方，他也同样并不认识子沙古卜洛是谁，不过占城语他还是能够听得明白的，当然他没有想到子沙古卜洛便是占城的国王，听到子沙古卜洛说的是占城语，维素腊王也同样将子沙古卜洛当成了是占城派来的使臣，只不过对于和奂向一个小国的使臣行礼维素腊王有点不解，不过自己是外人，维素腊王也没有当面询问而是站在旁边静静的观察着两人。

相互的交流了几句之后子沙古卜洛开始询问道：“不知和侍郎今晚有没有空？”

和奂一听，心里有了打算，抬头看了看天之后说道：“今天风和日丽的，想必今晚也是一个好天气了，今晚和某前来找国王叙叙旧。”

双方约定好了之后和奂便带着维素腊王离开了这里，不过当走到子沙古卜洛所在的房间旁边那一间房间的时候，和奂突然停了下来，他想起来这一间房间好像还没有安排人入住，“就这一间吧。”和奂朝维素腊王说道。

维素腊王点头没有反对，在抬头看了一眼还在刚才的地方站着看向自己两人这里的子沙古卜洛之后便跟着和奂走了进来。

为了迎接各国的使臣，会同馆所有的房间都是事先打理好了的，进来之后房间当中所有东西一应俱全，在和奂的带领下将整间房间都参观了一下之后两人坐在桌子旁边休息了一会。

“敢问和大人刚才那人可是占城国的使臣？”趁着这个机会，维素腊王问出了心里的疑问。

“也对，也不对。”似乎早就想到维素腊王会这么询问，和奂早有准备的回答道。

“哦？和大人何意？难道他还有另外的身份不成？”维素腊王继续问道。

“哈哈，国王不愧是澜沧的雄主，这都能够看得出来，其实他和国王陛下是一样的身份。”听了维素腊王的话和奂大笑了一下然后说道。

对于和奂的恭维维素腊王自动的忽略了，但是和奂后面半句话的意思却让维素腊王心里同样一惊，事实上在这一次大明的使臣还没有到达云南的时候维素腊王便已经知道了此次大明邀请各国属国前来大明的事情，大明使臣的赶路速度毕竟是比不上澜沧安插在大明境内的探子快，所以维素腊王提前知道也就不足为奇了。

因为提前知道，所以维素腊王前往京城就更是比子沙古卜洛以及周边其他国家的使臣要早了，只不过维素腊王是秘密前来的，路上为了躲避检查什么的花费了不少的时间，这才比着子沙古卜洛要晚几天到达京城。正因为此维素腊王对于子沙古卜洛亲自前往京城的消息才会一无所知。

而和奂刚才的话却让维素腊王在心里惊讶的同时也大概的猜出来了子沙古卜洛的真实身份来了，“哈哈，”虽然心里惊讶万分，但是维素腊王却仅仅是笑了两声之后便不再言语。言多必失，当猜到对方是占城的国王之后维素腊王就已经在那一瞬间心里想到了很多事情，不过为了避免被和奂看出来自己心里的打算，维素腊王干脆就不说话了。

维素腊王的反应和奂有点惊讶，没想到维素腊王比自己想的要谨慎的多了，看来能够成为威慑中南半岛的雄主维素腊王果然有过人之处，想到这里，和奂故意说道：“想必国王陛下已经猜到了对方的身份了，哎，没办法，都是安南惹的祸啊。远涉万里之遥毕竟不容易啊。”

维素腊王心里又是微微一惊，和奂刚才的话听着既像是无心之言，但同样听着也像是专门对自己所说的，难道对方看出来了自己的心思吗，维素腊王心里想到。

不在这个地方纠缠，维素腊王立马转移话题说道：“和大人不知能否将寡人的侍卫带到这里来。”

作为国王，维素腊王当然不可能一个人前来万里之外的京城了，要是万一在路上出点什么事情那澜沧国内不就乱起来了吗，为了保证自己的安全，维素腊王还专门将自己最秘密的一支力量拿了出来。

那只秘密力量人数不多才仅仅十五人而已，但是这十五人却是维素腊王从国内众多军队当中经过精挑细选出来的不管是武力、智力亦或者是中心都是上上等的人，然后维素腊王有花费了数年的时间、数十万两的银子惊醒培养出来的。同时这些人对包括大明在内的澜沧周边所有国家的风俗语言都十分的了解。也正是因为有这一支秘密的力量在暗中保护着维素腊王才干亲自前来京城。

从进入大明境内开始维素腊王和这些人的行程便安排好了，事先维素腊王安排好了路线，然后在路上一旦遇上有关卡的地方，一行十六人便立马分开来走，而当过了关卡之后十五个护卫又会立马汇聚在维素腊王的身边。

京城极其周边附近防卫很是森严，所以在进入京师范围之后维素腊王就已经下令十五个侍卫分开行事，第一天前面有七个人每人间隔半个时辰左右的时间进入京城并寻找落脚的地方，而第二天城门一开维素腊王自己便独自一人进入京城，而在维素腊王进入京城之后剩余的八个护卫也要像前面的人一样一个一个进入京城。

只不过进入京城之后维素腊王则径直的前往礼部，而其他的人则在京城当中会和。等到下午或者傍晚的时候维素腊王会在礼部附近留下记号，看到这个记号之后这些护卫便会一同前来礼部。

和奂正欲答应的时候，突然从外面响起了敲门声，和奂听了之后皱着眉头说道：“进来。”

“咯吱，”听到里面的话之后，很快便从门外走进来一个小吏打扮的中年人，到了和奂面前那人禀报道：“启禀大人，外面突然来了十五个青年人，说是要见……”说着中年小吏看了看维素腊王。

和奂听了之后也同时转头看向维素腊王，看到对方点头示意，和奂便对中年小吏说道：“将对方放进来吧，都带到这个房间当中。”

“是，大人。”得命之后那中年小吏便立马退了出来。

“想必是寡人的护卫找到这里来了。”等关上了门之后维素腊王突然对和奂说道。

没多大一会，还是刚才那个中年小吏便再次返回来了，不过这一次身后却跟着十五个和京城当中汉人打扮无二的年轻人，和奂在他们进来的时候观察了这些人一眼，他发现这些人都是精壮之辈，走起路来每一个人都是嘴巴紧闭，面色既不严肃也不放松，而且相互之间的步伐虽然不一样，但是每五个人的动作却是一模一样的。进入房间之后十五个人纷纷向维素腊王示意了之后分开站在了房间的两旁。

等那个中年小吏出去了之后和奂也站了起来朝维素腊王说道：“如此和某便不打扰国王陛下和手下叙旧了。”

正待和奂要走，维素腊王也突然站起来对和奂说道：“和大人慢走，寡人有一不情之请不知可否？”

“国王陛下请说。”和奂拜首道。

“不知和大人可否对寡人的身份等进行保密？”维素腊王抹了一把稠密的胡子自若的说道。

“呵呵，”和奂一听便想明白了，心里笑了一下之后便对维素腊王说道：“国王陛下要求何某岂敢不从，请国王陛下放心，和某一定吩咐上下为国王陛下身份保密，而且这个院子里目前只有占城国王一行而已，国王可以让护卫们在其他房间休息。至于本该安排到这个院子的安南等国的使臣们等他们来了之后和某会将他们安排到其他的院子当中去的。”

“呵呵，有劳和大人了。”维素腊王干笑了两声说道。

等和奂走了之后，刚才还站在两边的十五个护卫立马集中到了维素腊王的面前，齐齐的跪在地上向维素腊王叩头行礼道：“拜见我王陛下。”

“都起来吧。”重回到椅子上，维素腊王已经没了刚才的轻松以及镇定自若的样子，反而是一脸的严肃。

听了维素腊王的话十五个护卫除了中间是首领的那人站出来走到了维素腊王的身边之外其余的十四个人迅速的在维素腊王面前站成了整齐的两排。

看着自己护卫维素腊王郑重的吩咐道：“从今天起每五个人一间房间都住到寡人的右边。并且没有寡人的命令所有人不可出院子一步，不可和外人提起任何引起别人怀疑寡人身份的话。”

“是。”十五个护卫齐声说道。

再吩咐了几个细节之后维素腊王便吩咐其余十四个护卫前去休息，只有那个首领留在了房间当中，“陛下，刚才那个人？”留在房间当中的那个首领看到房间里没有其他人了之后小声的朝维素腊王询问道。

“刚才的那个人是大明礼部主客清史司的侍郎，大明各个属国的接待全都是这个人一手安排的，就连你我觐见大明皇帝也必须要通过这个人的引荐才行。”说道这里，维素腊王突然站起来继续说道：“而且这还是一个聪明人，他好像看出来了寡人的意图，说话的时候一再像是在暗示于寡人。”

听了维素腊王的话护卫首领心里一惊然后朝着自己脖子之上做了一个动作之后朝维素腊王询问道：“陛下，要不要？”

“不，不可。”维素腊王连忙阻止，“这里是大明的京城，不是我们国内，记住行事不可像国内一样，任何行动没有得到寡人的允许都不许有丝毫的行动。而且虽然他好像已经看出了寡人的意图，但是这样不是更好吗，有一个聪明人在中间穿针引线总比一个什么都不会只会坏事的蠢材要强的多了。”

“还有，”维素腊王指了指自己的左边然后说道：“派人看住左边那个房间里的人，有什么情况立马前来汇报。”

而维素腊王不知道的是等和奂走了之后便径直的进入了子沙古卜洛的房间当中，本来还打算出来散散心的子沙古卜洛在遇到了和奂之后便也径直的回到了自己的房间，然后还让自己的随从一直在门口看着和奂的动作，本来还想等和奂走的时候截住和奂的子沙古卜洛看到和奂竟然主动的进来了之后心里更加的高兴了。

房间里除了子沙古卜洛以及他的一些随从之外还有一个和奂安排的翻译在里面，这个人同样也是朱厚照要求创办的那个学堂当中的一个学生。虽然还没有结业但是这个人却已经被安排在了子沙古卜洛的身边。

这当然也全亏了中南半岛之上的大部分国家之间虽然语言不一样，但是由于都在同一个半岛之内所以语言的发源具有很大的相似性导致各个国家之间一眼也具有很多的相似性，所以一个本身就熟悉当地某一国语言的人学起来另外一个国家的语言便会简单的多了。、

而和奂安排的这个人便是以前一个精通安南国语言的人，这一次在挑选学生的时候和奂特意将他挑选了进来，然后由自己亲自教导他占城语，虽然才短短的几天他也不可能将占城语学会，但是最起码一些基本的日常常识已经记得差不多了，所以和奂便将他给安排到了子沙古卜洛身边。

一方面有了他可以在和奂不再的时候有人能够帮助子沙古卜洛做一些简单日常的翻译，而另一方面在和子沙古卜洛交流的过程当中他的占城语也是进步的十分迅速。

用汉语朝那个被安排在子沙古卜洛的人吩咐了几句之后和奂便朝子沙古卜洛用眼睛示意了一下，然后子沙古卜洛站起来心领神会的站起来也吩咐了随从几句话之后便跟着和奂离开了房间。

而在朱厚照那里，等维素腊王和和奂两人走了之后，朱厚照便也同样没了刚才的镇定，他赶忙叫来刘瑾和郑广慧两人。

将今天见到了澜沧王国国王维素腊王的事情向两人叙述了一遍之后朱厚照分别朝两人吩咐道：“刘伴伴，你派人联络和奂，然后再给朕紧盯着那个维素腊王。广慧，你去将所有有关澜沧王国的资料整理一遍然后务必今天晚上交到朕的手中。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484236"  chaptername="第四百章  摊牌之前">加入书签</a>
</div>
