
　　“嘻嘻，真的么，那以后可以经常向王大哥讨教修炼之事了。”那夏嫣顿时欢喜雀跃道。

　　林舒儿一怔，轻轻的拉了拉张晗语的衣襟。她不知道此人是谁，但跟在她身后的家丁可是偷偷的告诉她了，他们认识大内高手文靖，自然是猜到了这些人的身份。

　　张晗语自信一笑，并没有任何的表示。

　　“某很少在山门中走动，想不到你还认识我！”燕赤霞此时倒是一怔看向夏凛剑道。

　　“燕师弟乃是新一代年轻弟子中的翘楚，我身为黄沙城城主，为师门看守门户，自然是对每个弟子都有所了解。”夏凛剑一笑道。

　　“这就难怪了，我虽然在山门待的时间不多，但每次回山都回来黄沙城买酒。哈哈。”燕赤霞豪爽一笑道。

　　“诸位，失陪一下，我去迎接师门这次派来的考核师弟、师妹！”夏凛剑说完朝着王琳等人点头离开，迎向了已经进入广场的八人走了过去。

　　文靖等人自然是没有过去，一个个都在王琳身边待着了。

　　“诸位师弟、师妹，按照师门吩咐，招收弟子的所有事宜都已经准备完毕了，请诸位师弟、师妹查看。”夏凛剑迎上去客气地躬身行礼道。

　　“夏城主，这是我们昆仑剑门第一次公开招收弟子，事关重大，如此盛事以后是要写入师门传承历史的，千万不能有任何差池。

　　我看你这高台修建的如此简陋，和这次盛大的仪式不想匹配，还是要改，我建议要修成白玉台，尽快修成才是。”当前那个年轻人看着广场上的高台皱眉道。

　　夏凛剑的脸色顿时阴沉了起来，今天就已经开始招收弟子了，如何能尽快修成。这个叶秋他是早有所闻，仗着自己是文秀峰峰主之子，在内门弟子中极为霸道不说，做人也极差。

　　自从上次随同傅婉莹历练归来后，性格更是大变，仗着自己的身份，已经多次来黄沙城闹事了。今天如此重要的场合，竟然让其领队。

　　而这几句话正刺中了夏凛剑的要害，这个叶秋直接不叫他“师兄”，而是叫他城主，这是明显在提醒他，他已经不是昆仑剑门弟子了。

　　夏凛剑之所以出任黄沙城城主，并非是贪恋这里的修炼资源。

　　黄沙城这个城主，还不如夏国一个小镇人口多，当这个城主实在是没有任何意义。以他夏国王爷的身份，回去后自然是锦衣玉食。

　　先前他主要是对昆仑剑门依依不舍，有强烈的归属感，现在则想通过昆仑剑门为夏国谋取一份保障，否则以夏凛剑的性格，会忍受叶秋这个纨绔叽叽歪歪。

　　“夏师兄辛苦了，准备这样已经是极好了。”傅婉莹此时也观看了一阵，然后闪出来盈盈一笑道。显然和叶秋有点针锋相对的意思。

　　“多谢师妹谬赞，这完全是按照宋长老的意思办理的，时间仓促，还有很多不足。”夏凛剑压住心中的火气冷然看向叶秋道。

　　本来按照叶秋的脾气，夏凛剑如此让他下不来台，他该大发雷霆当场发飙才是，但夏凛剑看向叶秋的时候，发现他正瞪眼盯着前方，似乎没有太在意夏凛剑在说什么。

　　当夏凛剑顺着他的目光看过去的时候，发现他看的竟然是王琳。

　　此时，叶秋心中已经是愤怒异常了，先前叶秋追求傅婉莹很长时间，才获得了傅婉莹的一丝芳心。

　　但上次历练回来后，傅婉莹对他冷若冰霜，根本不再理会他。甚至上，傅婉莹还将历练之时，在黑石城发生的事情告诉了她的师父，她师父因此也厌恶叶秋的为人，支持傅婉莹下如此决定。

　　叶秋非但没有反省自身在黑石城表现出来的自私懦弱一面，反而将过错全部归结于傅婉莹身上，认为傅婉莹是喜欢上了那个散修王琳，所以才会如此对他，因此两人关系越发的冷冽，矛盾更加突出。

　　借助昆仑剑门第一次盛大招收弟子仪式，是叶秋主动向其父母提出来，要他和傅婉莹一起负责此事，本意是想通过此次事件缓和和傅婉莹关系，再续前缘。

　　“王兄！”此时，傅婉莹也看到了王琳，顿时惊喜出声，下意识走过来到，几乎要靠到王琳身前了。

　　王琳不留痕迹的退后一步，傅婉莹才恍然，脸上有点羞红之意，轻轻的抱拳行礼，恢复了仙气飘飘的神情。

　　“你怎么在这里，我昆仑剑门不欢迎你。”叶秋此时已经出离了愤怒了，强自压制中心中的愤怒，朝前几步冷然道。

　　“什么时候昆仑剑门变成你的了，你这个小白脸是哪个峰的，真当自己是根葱！”王琳还没有说话，燕赤霞倒是懒散道。天籁小说网

　　燕赤霞经常不在山门中，多在江湖中摸爬滚打，所以江湖“浑话”说的相当顺溜。

　　“哈哈！”王琳顿时笑了，想不到燕赤霞还有如此可爱的一面。

　　“你找死！”叶秋大怒，手一探，长剑陡然出鞘，一道剑光激射朝着燕赤霞的喉咙就刺了上去。

　　“轰！”燕赤霞手一扬，就将随手提着的大剑横扫了出去，剑并没有出鞘，但剑体之上迸射出浩大的真气旋，大剑如同风车一般转动，速度比叶秋的长剑更加快捷，一剑拍在他的长剑以及身体上，叶秋顿时被拍飞了出去，长剑脱手，身体在地上滚了几滚，护体罡气崩裂，全身弄得灰头土脸的。

　　“给我杀了他、杀了他。”燕赤霞其实还是留手了，只是让叶秋很狼狈，但并没有让其受伤。但叶秋本就是个好面子的人，如此盛事，众目睽睽之下被打的如此狼狈，自然是愤怒异常了，顿时狂吼道。

　　其余七个随同起来的弟子中，倒是有四个都拔出了长剑，一副虎视眈眈随时准备出手的样子。显然，叶秋的身份地位在那里，还是有跟班的。

　　“都给我把剑收起来。”傅婉莹顿时呵斥道，她接看向燕赤霞道：“阁下莫非是惊天峰的燕师兄？”

　　“你这小丫头不错，我已经十年没有回山门了，想不到你还认识我。”燕赤霞懒散道。

　　“原来真是燕师兄，不瞒师兄，师妹我并非见过师兄，而是看师兄的剑气乃是浩然剑气，只有修炼乾坤剑经才能锤炼出来的剑气，在我们昆仑剑门中，也只有师兄了。”傅婉莹道。

　　“那可未必，能凝练出浩然剑气的可不止我一个。还有他！”燕赤霞一指王琳悄然一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百一十章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 