    经过琴的解释，伊流翎大概明白了他们的目标并不是第三宝库，而是要从第三宝库反过来进入第三级别的关卡，然后从另一条路进入第一级别第七关。第一级别共有十关，在第七关和第八关之间有一个特殊节点，很难攻破，但是如果从内侧打开就会非常容易。

    　　因此，伊流翎的任务就是反着走，然后在第七关与大家会合，最后用他们闯过前七关的信物打开第八关的门。

    　　至于为什么一定要伊流翎去钻这个通道，主要是因为这条路并不是单纯的一条通道，而是有特殊性质的。在常识百科上，这种类型的路被称为“羊肠小道”。

    　　这名字不仅象征着这条路又狭窄又崎岖，同时也意味着，这条路本身具备空间法则，那就是走在里面的人若是碰到了墙壁，就会被传送出来。

    　　最开始的时候，队伍里最娇小的香槟曾经尝试过几次，但开头还好，后面的位置越来越窄，所以香槟不得不从正面改成了侧身。这下，问题就来了，因为高度的缘故，香槟必须屈膝或者弯腰，她的侧面并非一条直线，所以在螃蟹一般走了一阵之后，还是遗憾落败。

    　　“什么叫因为屈膝或者弯腰才不是一条直线，”香槟忍不住反驳艾什的话，“我本来就不是一条直线好吗？”

    　　“嗯，是一块钢板。”

    　　“谁？”香槟猛地回头盯住身后的伊流翎、纪舒翟和昆易，刚刚她只听到是个男声，没分辨出来是谁，“刚刚你们谁说的？”

    　　三人老神在在地看着天空，吹着口哨，假装什么都没发生一样。

    　　香槟狐疑的目光从三人脸上扫过，主要这三个人都有嘴欠史，她还真没分出来是哪个。

    　　“最好不要给我抓到。”香槟只好威胁了他们一句，“好了，你们先进去吧。”

    　　伊流翎点点头，又看了一眼咕嘟：“但是，咕嘟的尾巴怎么办？”

    　　咕嘟回头看了一眼身后的蜥蜴尾巴，快速扭动了一下臀部，然后尾巴就断裂掉在了地上。

    　　“咕嘟，搞定，”他一脚将尾巴踢开，兴奋地转头看向目瞪口呆的众人，“咕嘟，跟着，翎哥。”

    　　“那，行吧，我们走。”伊流翎看了一眼被咕嘟毫不留情抛弃的尾巴，招呼了他一下，两人就一前一后走进了通道之中。

    　　“好的，”琴目送两人离开，“那我们也去后面的关卡吧。”

    　　……

    　　“哇，好挤。”

    　　咕嘟一路跟着伊流翎前进，两边的墙壁也在不断地朝着两人逼近，很快他们也走了香槟的流程，侧着身子慢慢地往前挪动。好在这两人的身材都不算魁梧，完全侧身的话，倒是距离墙壁还有一些距离。

    　　伊流翎看着面前墙壁上如同贴膜一般镀上的一层空间力量，小心地拉紧了衣服，也不知道衣角碰到算不算。

    　　“咕嘟，没了。”咕嘟的声音从旁边传来，伊流翎转头一看，发现咕嘟的上衣不见了，只穿着一件短袖的他一脸无辜地看着伊流翎，“咕嘟，碰到。”

    　　原来如此，如果人碰到的话传送人，但是物品碰到就只传送物品。当然，虽然知道这个道理，他们还是要小心，不然走个通道双双裸奔，那可不好意思见人了。

    　　两人继续慢慢地平移着，然后伊流翎碰到了一个坎儿——柚笙的花盆过不去后面的部分了。

    　　伊流翎看了看被自己单手托在身侧的花盆，这东西他尝试过，既不能变大变小，也不能揉圆搓扁，很多法术都对其无效，不愧是校长的东西。其实说实话，要不是怕波及柚笙，伊流翎当初只拿这个花盆也可以当个盾战士的。

    　　“咕嘟，怎么办？”咕嘟看出了怎么回事，也有点着急，但很快他的眼睛就亮了起来，“咕嘟，脚大。”

    　　伊流翎顺着往下看，看到了咕嘟比自己大一码的双脚，然后眼睛也亮了起来。

    　　是的，第八世界的人普遍脚都很大，而这个捷径显然也不是为了不让任何人通过，所以虽然上面很窄，但是在脚的位置却较为宽松。

    　　于是，他抓住柚笙的藤蔓，让它下放到脚的位置，然后缠在自己的脚踝上，固定好位置之后，就基本不会有问题了。

    　　就这样，在一段堪称是煎熬的旅途后，两人终于走出了通道。

    　　在进入宽敞房间的一瞬间，尽管空气质量没有变化，但是他们还是觉得整个环境都清新了起来。

    　　“总算是到了，”伊流翎擦了擦汗，环视四周，“这里就是第三宝库？什么都没有啊。”

    　　这个所谓的第三宝库，并非是一个房间，而是一大块漂浮在宇宙中的岩石碎片，周围漆黑之中混杂着星星点点的奇异光芒，看起来并不是真正的星空，而是因为形似被命名成星空之力的特殊能量。

    　　这种能量伊流翎听说过，对人族、兽族和植物全都有用，具体效果概括来说就是两个字“变异”，而且一般是往好的方向的变异。只要吸收了足够的星空之力，兽族和植物可能会触碰到进化的门槛而，人族的本命道具也会受益匪浅。

    　　根据以往的例子来看，星空之力通常会让法师的魔法带上特殊的属性，之前艾什的燃烬之力就算是其中的一类。同时，召唤物与武器也能得到一些附加属性，与附魔等其他手段也互不干扰。

    　　当然，这些对于伊流翎来说，还算是蛮遥远的事情，至少他是无法奈何这些星空之力的。通常情况下，人族要利用星空之力，就必须准备相关的法阵，也就是这块岩石碎片的地面上铭刻的那种。持有特殊消耗类阵心道具的人走入这法阵，就可以开始吸收能量了。

    　　那个阵心道具，应该就是琴所说的第三级别的关卡的奖励，这么看来果然是很高级别的东西，至少星空之力这种能量本身就非常少见了。

    　　伊流翎稍微抬头看了一会，就拉着咕嘟走向房间里的另一扇门，准备离开。

    　　然而，又是这个时候，有人轻轻地拉了一下伊流翎的衣袖。

