    “王，你是不是为了羞辱利物浦？已经5:1领先了，为何在补时阶段，你执着的再次打入一球？还是说你被切尔西压制的太久急于表现？”

    　　赛后新闻发布会上，何塞这一次带上了德罗巴和王艾两人。心情大好的他没有对贝尼特斯落井下石，6:1了啊，嘿嘿！

    　　所以，他大度的把出风头的机会让给了王艾，否则应该是他带着特里来的。

    　　不过特里也没意见：上一场进了四个，这一场进了三个，两场比赛总计登场时间不到40分钟！

    　　堪称这一个星期的全英超最佳球员！

    　　而且他知道，这是主教练的授意。在进了第二个球后，中国人跑到场边问教练，何塞可能就是凑趣，没想到他真的完成了第三个进球，在连续两次远射没能得手之后，他配合德罗巴在罚球区里乱跑，终于在罗本射门后补射命中。

    　　对记者不怀好意的提问，王艾板起脸认真的摇摇头：“GerryMarsdon，你知道吗？”

    　　提问的年轻记者神色有点茫然，还是在旁边人的提醒下才意识到这是安菲尔德四十年背景音乐的《你永远不会独行》的改编者，原作上世纪四十年代就有了，是他的改编，赋予了这首原本的歌剧插曲新的魅力。

    　　“我在德国时，球队要制作队歌，我因为受到了《你永远不会独行》的感召，而特别邀请了他来为我们编曲。”台上的王艾还在讲述：“我一直都认为，安菲尔德是一个特别的地方，不论比赛胜负，利物浦的球星们从不放弃，利物浦的球迷们从不放弃。我对拥有特别精神气质的利物浦，既喜欢也欣赏。”

    　　说到这，王艾摊了摊手：“然而，比赛总有胜负，我认为在这块传奇的球场上，尽力的展示我的球技，才是对利物浦最大的尊重。至于你说的切尔西压制我什么的，我必须和你澄清这一点，虽然俱乐部和主教练什么想法我不清楚。但从我的感觉来看，之前的一个月，我根本没有做好上场的准备，即便是现在我也不认为我进了几个球，就成为了一个标准的切尔西球员了。切尔西是如此特别，我必须有足够的时间去学习体会，切尔西是如此强大，我必须用尽全力才能不被我天才的队友们丢下，现在我仍然在努力追赶他们。”

    　　王艾说完，满意的穆里尼奥又补充了几句，同时大肆夸奖了他心爱的弟子德罗巴，六个进球，五个和他有关，这位高大的中锋正显示出了不可动摇的核心地位。

    　　全队乘坐飞机南下，两个小时后已经回到了科巴姆，就地解散。

    　　特里邀请王艾到酒馆庆祝一番，却被穆里尼奥阻止了，他记得王艾还有几天才正式年满18周岁，另外，他有话要和王艾说。

    　　夕阳中的科巴姆，安静而壮阔，远处的丘陵被镀上了一层金光，时不时耳边还会传来青年队球员练球和玩闹的声音。何塞与王艾在场边漫步，一场大战归来，不论是何塞还是王艾，都颇感疲惫和放松。

    　　“我一直有个疑问，王，能给我解释一下吗？”

    　　不等王艾回答，何塞扭头上下打量着王艾：“之前的七场比赛我一直没让你上，我能感受到许多人的疑惑。然而，我并非是因为你不擅长防守或者还没有完全形成切尔西的打法习惯，你作为2900万欧元买来的球员，按照常理，我是怎么应该都也给你几分钟试验一下你的成色的，那你知道我为什么连几分钟也没给你吗？”

    　　王艾双眼发直，茫然摇头。

    　　“因为你在训练中，一直没给我让你上场试验的信心！”何塞说完了摇着头继续往前走：“我知道你以前的数据，我还专门看过你的比赛录像，在我的印象里，你是个速度极快、能灵活盘带、能创造机会、还有更重要的把握机会极为出色的球员，否则，我的队伍已经是上赛季英超冠军了，我已经有了四个强大的边锋了，我为什么一定需要你？你的进球才是你目前最大的价值。可是，过去这一个多月，你和队友们打了二十多场训练赛，你居然只进了两个球。这让我很难理解，为什么？”

    　　“我……”

    　　“训练赛这种难度，通常进球数应该翻倍才对，而你的进球率只有十分之一，这让我怎么相信你？”何塞目光专注的看着王艾：“所以我一直以为你没有准备好，或者你的身体、心理、技术出了问题，或者不喜欢切尔西，或者讨厌我，所以我没法派你上场，我让你上去做什么呢？你最大的价值没有了。那么现在告诉我，为什么？”

    　　听到“正确答案”的王艾满脸惊诧，摊着手苦笑摇头：“教练，我一直以为你是看我还没有完全融入体系，或者对我的防守不满意，但我万没想到是这个原因。”

    　　王艾叹口气：“教练，这么说吧，我每晚单独练球的时候，都会抽出至少一个小时来练习射门，我对我的射门极有信心，以至于我认为，眼下我在训练赛中完全没必要完成射门，我只需要做好对抗下的射门准备即可，最后一脚完全多余，还浪费时间，不如用这个时间体会英超的对抗强度，体会球队的攻防组织……”

    　　“是这样？”何塞双手插头，上身前探，吃惊的睁大眼睛。

    　　王艾表情怪异的点了点头。

    　　“哈哈哈！”何塞搂着王艾的肩膀向前走：“我越来越喜欢你了，王！你知道吗，我刚来时我说，我是英超最好的教练。结果弗格森他们就一个个跳出来骂我狂妄，说什么那个葡萄牙人连一场比赛都没指挥，简直是厚颜无耻。可那又怎么样？我的实力我清楚，我需要展示我强大的证据吗？不需要，你们接着看就是了！早晚会轮到你的！我原本以为我是最特别的那个，没想到你也很特别……怎么样，一起去喝一杯吧？”

    　　

    　　

