    “砰——”

    两人交手的瞬间，便卷起了一阵气浪。

    从赵莽手中传来的恐怖怪力，虽然比不上最强的一击，但是仍然给予了廉颇很大的压力。

    前面就碰见一个压榨自己的身体极限的黑蛮子，现在又碰见一个突然爆发

    力量的少年，现在的天生神力都这么不值钱的吗?

    一个接一个的蹦出来，真是难搞啊。

    “唰——”

    战戟被莽夫直接甩了出去，锋利的战戟在空中回旋着，朝着廉颇的身上砍去。而他的手指紧紧的勾住了战戟柄端的小扣字上。

    虽然这样的方式有些奇特，身经百战的廉颇，马上就反应了过来，反手扺挡住了这一击。

    从手腕上传来的震感，让他紧紧的皱起了眉头。

    “呼呼-―”

    战戟的破空声在廉颇的耳边回荡，这小子的指力居然如此惊人。

    不过，这种进攻方式，很快就被廉颇发现了端倪，然后展现出了娴熟的马技，直接一手握住缰绳，整个身体都倒挂在了战马的下方。

    手指微微一缩，将甩飞出去的战戟收了回来。

    这种突袭的手段，只有一次使用的机会，第二次的时候对方就会有所提防基本上很难产生效果。

    不再犹豫，赵莽此刻感觉热血沸腾着，只有经过战斗和鲜血，才能够让自己这一份躁动平息下来，击溃他!击垮他!

    “不是你死，就是我亡!”

    “小子，杀气这么可不好啊。”

    “废话少说!明年的今天就是你的忌日!”

    舔了舔干瘪的嘴角，赵莽狂热的说道。

    如今的情况，张蛮子因为使用了特殊的技巧，导致双臂已经无法再抬起来战斗了。

    而蒙恬的'均衡'战斗方式，面对全面压制他的廉颇，也无法发挥出任何的优势，唯一能够作战的仅仅只有赵莽一人了。

    两人走马观花的功夫，便交手了三十多个回合。

    凭借精湛的武艺，廉颇在赵莽的身上留下了数道深刻的伤痕，按照常理来讲，这已经是足以决定一场战局胜负的关键了。

    然而，这些伤势留在赵莽的身上，似乎完全不能够阻止他的行动。

    恰恰相反，反而会让他更加亢奋，手中的力量也会变得更加狂暴，哪怕使用了'重剑之术'，都锤的廉颇够呛。

    “真是见了鬼了，那黑蛮子的特殊技巧，还存在着时间上的限制。”

    “这个小子怎么跟个无底洞一样，无论怎么样都不会停止上涨力量的极限?”

    “而且，每次在他身上留下一道伤痕，反而会让他变得更加亢奋?”

    廉颇心中默默的想道。

    这种奇怪的战斗方式，他还是第一次见到，完全不在乎伤势，哪怕是硬抗一下，也要砍回来的疯子打法。

    问题在于，自己一时半会儿根本奈何不了这个疯子，根本砍不倒他啊!

    “唰——”

    “给爷死!”

    顶级战戈砍到了莽夫的腹部，完全不在意这个伤势。

    莽夫一只手紧握着顶级战戈，让廉颇无法挣脱开来，同时将手中的战戟甩了出去，打算直接砍下他的头颅。

    “?!”

    廉颇下意识的往前一倾，那漆黑的战戟隔着他的头皮砍了过去。

    足以防御箭矢的头盔，此刻毫无抵抗力的被砍成了两截，苍白的头发也被削掉了一截。

    交手了这么久的时间，廉颇的体力也差不多快濒临极限了，毕竟是八十多岁的老头子了，接着打下去恐怕还真的要翻车。

    而且，在后面还有秦国大军追赶着，这要是浪费太多时间的话，说不定会错过最佳的逃跑时间。

    想要斩杀这三名秦人的俊杰，如今似乎也并非是一件现实的事情了。

    “今日的胜负暂且到这里，众将士随我突围!

    “诺!”

    不再犹豫，廉颇直接拔马就走。

    神俊的战马展现出了极致的速度，三千赵国亲卫军也纷纷紧随其后。

    虽然蒙恬麾下的五百轻骑兵追赶了上去，但是想要留下一心要逃跑的廉颇恐怕也并非是一件容易的事情。

    赵莽此刻也已经无力追赶了，停下战斗之后，他只感觉整个人昏昏沉沉的。

    “扑通——”

    像是浑身失去了力气一般。

    莽夫手中的战戟折断在了地上，随后整个人也摔落马下。

    三日后，酸枣城。

    作为斩落赵国名将廉颇头盔的赵莽，他如今直接获得了英雄的待遇。

    醒来之后，很快就接到了将帅蒙骜的亲自召见，同时来到这里的还有蒙恬张蛮子。

    四人齐聚一堂，更像是一个小小的家宴吧。

    “睡了老久，感觉肚子都快饿瘪了。”

    “吃吧，吃吧，这次仅仅是老夫私下的召见，不必在意军中的规矩。”

    身为将帅的蒙骜，此刻心情明显不错，笑呵呵的说道。

    击败了赵国名将廉颇之后，魏国前线已经无法形成有效的防御了，此次战争基本上可以宣告结束。

    按照这个时间点回去，大概还能够赶上过年，与家人~一同团聚。

    正所谓，人逢喜事精神爽，回去又是升官加爵，试问谁不开心啊?

    “那俺就不客气了。”

    “我也开动了。”

    比起蒙恬的遵守礼节，赵莽和张蛮子明显就没有这么多的矜持了，对于酒肉向来都是来者不-拒的。

    两个人的身上，都打着一身的粗布条，大口大口的喝着酒，然后不断搜刮

    着眼前的肉，将其吃到肚子中，填补那一份饥肠辘辘的胃。

    有时候，由于喝酒太豪爽了，酒液都直接撒到了伤口上，但是两人根本连眉头都不皱一下。

    赵莽是因为伤口已经完全结痂了，而张蛮子这个家伙完全就是不怕疼的代名词。

    将肉塞到嘴里的时候，几乎一下子就变成了一块骨头，可以说是风卷残云般的吃饭速度。

    他也好久没有开过洋荤了，对于肉的味道也有点挂念，如今有机会放开肚子吃，自然就不会客气了，反正今天请客的人是身为将帅的蒙骜。

    “哈哈哈，两位少年英杰不必客气，尽管吃吧。”

    在战局已经奠定胜负的情况下，就连蒙骜都有些放浪形骸了起来。

    毕竟，在这个尚武的时代，任何功劳都比不上军功，只有军功才能够让官爵快速提升。

    而曾经赵国名将廉颇，更是被称之为'武神'的强者，如今竟然被秦军的一名五百主，打的头盔掉落，狼狈而逃，这是一个很好的宣传点，可以传扬我大秦的军威。

    当然，至于说过程嘛，这个可以暂时省略，世人只要知道我秦军五百主赵莽，击败了廉颇就行了。

