    纯洁的圣光灌注到艾文的身体里，一刹那，整个训练场都散发出金色的光芒！

    而艾文正是所有光芒的来源：他浑身都散发着金色圣光，盘坐在那里就像一尊金色的雕像。

    圣光在艾文的体内流动着，一开始并没有什么异样的感觉，甚至感觉身体非常温暖，但随着更多圣光的流入，就像是喝多了水那样，感觉整个身体都在抗议，但是圣光却依旧是不停的涌入艾文的身体里！

    正当艾文努力接纳着这些能量时，墨菲队长一边输出着自身的圣光能量，一边震惊于艾文所吸收圣光的强大：他已经把自己一半的圣光能量都传送到了艾文体内，但是艾文似乎仍然可以承受更多，他的身体就像一块海绵一样，吸纳着五个人的能量。

    圣光灌注已经持续了半个小时，首先是米娜拉祭司耗尽了能量，其次是三位学宫队员奥利弗，劳森以及格林。反而是墨菲队长最为持久。

    一时间训练场上所有人都在看着墨菲队长向艾文持续输出着圣光能量，正当墨菲队长已经快要筋疲力竭的时候，一旁的萨洛拉丝喊道：“可以停下来了墨菲队长！”

    墨菲看着一旁的萨洛拉丝，却仍然没有停下来，萨洛拉丝只好解释：“束缚服的束缚能力已经到达最大化了，再持续下去恐怕会失去束缚能力！”

    墨菲队长这才将手放下来，他已经是独木难支了！

    和其他人一样瘫倒在一旁，看着端坐在地上的艾文：“艾文，能听到我的说话吗？”

    此时的艾文身体的每一个细胞都在发光，耳朵里不住的传来圣光的歌声，隐隐约约却听到有人在喊他。

    努力的睁开双眼，却还是一片光芒笼罩着自己眼前，不由得发出声音：“墨菲队长，是你吗？我现在看不到你！”艾文发出的声音与平时的他大不相同，就像是电脑仪器发出的电子声一样。

    墨菲见状赶紧拖着疲惫的身躯站起来，在艾文的耳边大喊：“圣光灌注已经结束，现在你需要自己站起来！”

    此时的艾文浑身泛着光，就像是一个元素生物。

    听到了墨菲队长的话，艾文努力尝试着站起来，静止的时候身体内的圣光也是静止的，但是当艾文站了起来，艾文只觉得整个身体都在发生着无数次的小爆炸！那是圣光微粒相互碰撞造成的能量倾泻！

    浑身的细胞都在这无数次的能量倾泻中被破坏，修复，再生，循环往复！

    尝试了好几次，艾文终于能够借助自己的力量站了起来，没有人敢扶着他，因为看到了艾文的手按在地面上时留下的黑色手印！

    又经过了许久，在圣光的不断的冲刷之下，艾文已经能够大概看到四周的人群：虽然只是非常模糊的人影！

    忍受着身体的不适，艾文道：“我现在因此做些什么？’

    墨菲队长转头看着萨洛拉丝：女士，现在看你的了！

    后者口中默念咒语，只见艾文身上穿的束缚服发出奥术的光辉，一道道奥数力场施加在艾文的身上，本来已经站稳了的艾文又瞬时趴在了地上！

    “还需要我加大力度吗？”萨洛拉丝站在一旁轻轻笑着。

    施加的奥数力场让艾文体内的圣光更加剧烈的波动起来，剧烈的疼痛不断的冲击着艾文的意志！

    众人默默的看着地上的艾文，他的肌肉在颤抖，口中发出不能听懂的东西，墨菲队长趴在他的耳边听了一会才明白艾文说了什么。

    抬起头，墨菲队长表情纠结，但还是依照艾文自己的想法：“请萨洛拉丝女士将束缚服的力场加到最大！”

    众人都十分惊讶，艾文趴在地上已经好一会儿了，却还要将束缚服自身的奥数力场加到最大：艾文恐怕是失去理智了！

    萨洛拉丝却也不多问，只是按照墨菲队长的要求将奥数力场扩大到极致！

    本来以为艾文在最大化的奥数力场之下应该是没有任何反抗能力，但是在所有人的注视之下，艾文首先是支起胳膊，然后坐在地上，最后艰难的站了起来：双腿却还在不停的抖动！

    “墨菲队长……我现在……站起来了……下面需要……做些什么呢？”艾文一字一句的问墨菲。

    “艾文……你很了不起，你是我见过最为顽强的一个人……现在，尽你最大努力像平时那样进行训练！”墨菲队长握紧双手喊道。

    训练场的木剑已经全部被换成金属长剑，艾文蹒跚着走到剑架边，随手拿起一把剑，训练场上的所有人都避开他，只怕艾文将自己看作是训练假人，只有墨菲队长指导他。

    “在你右边，艾文，记住我之前说的话，攻击敌人的要点在于精度，要用合适的力量，刁钻的角度以及必胜的决心去训练，我相信你可以的！”

    金属长剑被艾文握紧于手中，眼前的一切都是金色的，隐隐约约看到前方不停鼓励自己的墨菲队长以及提前准备好的加固假人。

    艾文回忆着墨菲队长对他的教导，提起长剑像平常一样：斜劈，上挑，顺劈斩……每一次出剑，艾文都能感受到身体在圣光的作用下改变，就像一块烧红的铁块，经过无数次铁锤的击打，逐渐变成一块钢铁！

    试炼从上午一直持续到晚上，艾文用坏了六把长剑以及三个训练假人，挥剑无数次，渐渐的，他的身体不再发光，脑海中也不再出现圣光的歌唱声：五位圣职者为他灌注的圣光能量最终全部被他所吸收。

    “该停下了艾文，你成功了！”墨菲队长用自己的水晶战锤挡住了准备再一次出剑的艾文——从武器那里传来的力道令人心惊！

    艾文茫然的看着墨菲队长，墨菲队长不禁又重复一遍：“你成功了艾文！”换来的却是艾文摔倒在地上……

    一旁米娜拉祭司赶紧过来查看一下：“没什么问题，力竭而已，休息一晚上就可以了！”

    听到这墨菲队长才放心下来：艾文是第一位通过了玛尔拉德试炼的人，恐怕他也将是最后一个通过试炼的人！

    寂静的训练场上，艾文紧闭着双眼躺在地上，一阵凉风吹过，艾文身上穿的束缚服竟然寸寸开裂了！墨菲队长有些不好意思的看着萨洛拉丝女士，后者洒然一笑：“一件束缚服而已，能看到这么精彩的试炼已经非常值得了！”				

