    “你确定要给自己找个替补吗？”RNG的经理徐骁有些错愕的问道。

    　　“是的，我确定。”

    　　RNG自15年重建以来，就从未有过替补中单，这个待遇堪比为赖公子挡过原子弹的鲟将军。

    　　鲟将军当初要不是主动申请给自己整个替补，宁王恐怕现在还在LDL次级联赛奋战呢。

    　　不过跟IG双子星中的鲟将军不同，GT双子星中的虎将军状态和表现可要强太多了，16年MSI单杀Faker成名，除了世界赛有点拉跨以外，LPL内战一直都是幻神，一度被网友们封为国产第一中单...

    　　不得不说，国产第一中单这个称号多少沾点问题，有过这个称号的狗韦、销户和销售，到了世界赛的时候一个比一个拉跨。

    　　虎将军的耳鸣问题，已经成了RNG从经理到队员的一块共同心病，只是经理徐晓也没想到，小虎居然会自己主动提出要给自己找替补。

    　　果然双子星也是一种传承吗？

    　　徐经理以为虎将军是想在明年的新赛季给他找个替补中单，还觉得他挺深明大义的：

    　　“嗯，好吧，既然你都这么说了，我会跟老板反应的，到时候让教练组去LDL找一个有潜力的新人，不过这也是明年的事情了，你不要给自己太多压力，好好准备一下决赛和世界赛吧。”

    　　谁料虎将军摇了摇头：

    　　“我是说今年世界赛得给我找个替补，耳鸣现在已经严重影响到我的正常发挥和队友（主要是世界第一ADC）的情绪了，至于明年的新赛季完全不急，打完世界赛我会去好好调养一下，到时候再说。”

    　　“啊？”徐经理惊呆了，“这会儿你让我上哪找个替补中单去啊，世界赛的具体规则你没看到吗？出征队员必须要在季后赛上过场才可以。”

    　　“我看过啊，所以我才知道还有一个紧急替补队员的规则。”

    　　“那个规则我也知道啊，退役或者成为自由人一年以上的选手，我们LPL倒是有不少符合规定的人，但是这种选手基本上年纪都大了，还能够保持一个良好的竞技状态吗？”徐经理反对道。

    　　“小虎，你别给自己太多压力，要相信队友，相信Uzi！”

    　　虎将军翻了个白眼：“我懂，我就是下，或者中下，乌兹只要把队友都当成超级兵就好了是吧？”

    　　“卧槽，你也看电棍啊？”

    　　“既然你知道电棍，那就很简单了，电棍现在世界服前十，竞技状态不用多说了吧？我Rank遇到他，对线还被他单杀了一次，还好我后面掏出了金身布甲鞋和女妖，才没被打得太惨...”

    　　虎将军说着说着还回忆了起来，然后才猛然发现自己跑题了：

    　　“总之，电棍退役到现在也有好几年了，完美符合拳头的规定，我的意思是，你们可以试着去解除一下他，看看有没有机会。”

    　　“呃...还是要先问一下大伙（主要是世界第一ADC）的意见，如果大家都没问题，我就去联系一下人家试试。”徐经理有点乱，先应付了一下小虎。

    　　“也对，那我们一起去训练室商量一下吧。”虎将军是个行动派，直接拉着经理就往训练室走。

    　　在路上的时候，徐经理冷静分析了一下利弊，顿时大为意动。

    　　许国玉现在是鲨鱼平台英雄联盟板块的一哥，人气爆红，RNG如果签下他肯定不亏，自己也能提一提业绩。

    　　至于许国玉平时那些不当言论会不会给RNG带来负面影响，那就更不用多说了，如果他来了RNG还管不住自己的嘴，那自有各种罚款等着他。

    　　两人到了训练室，发现澡子哥正在和小明双排，看画面才刚刚开始扳选，还想着要不要叫他们先秒了。

    　　就在这时，小明喊了一句“卧槽，这盘中单是otto！”，于是徐经理便打消了让他们秒退的想法，抱着实地观察一把otto的心态，拉了个凳子坐在一旁观战了起来。

    　　————————

    　　与此同时，许国玉也在自己的直播间发现了盲点。

    　　“卧槽，这盘ADC是澡子哥啊？辅助是小明，排到RNG下路双人组了啊。”

    　　他最近正在冲击世界服第一，为此还推掉了不少线下活动。

    　　没办法，不能到赛场上证明自己，就只能用Rank分来堵别人的嘴。

    　　虽说Rank分高不代表打比赛就一定猛，但许国玉是条优越狗啊，他就喜欢拿段位嘲讽别人。

    　　这盘排到了澡子哥，许国玉的分奴嘴脸暴露无疑：

    　　“要不我中路选个璐璐或者卡尔玛吧？不行，还是拿个奇亚娜或者男刀游走吧，我也不在中路对线了，只要澡子哥下路打顺了就赢了，还对个鸡毛线，中路线都是给澡子哥吃的。”

    　　抱着这样的想法，许国玉顺手锁下了奇亚娜。

    　　【三色花圈手中舞，世界之巅猎人母！】

    　　【蒜男没Ban不玩蒜男？我的青春结束了。】

    　　【答应我，别当澡子哥的舔狗好吗？】

    　　【别抓下，让大伙看看你的骨气。】

    　　【拉倒吧，棍子哥老皇杂了，这盘不得直接住在下路然后问澡子哥要好友位？】

    　　【国民都没脑子是吧？棍子哥天天阴阳怪气澡子哥，他能是皇杂？】

    　　阵容选完，许国玉看到对面中路是个带点火的梦魇有点头疼。

    　　他选出奇亚娜，本来打算推完一波线就去下路逛街，看看能不能帮澡子哥建立优势，根本没打算和对面中单在中路对线。

    　　只是对面这个梦魇一选出来，他就知道这盘多半得靠打野了，没有打野来帮，奇亚娜对梦魇是百分之百没有线权的。

    　　奇亚娜一个近战刺客，对拼拼不赢，拉扯也拉扯不了，消耗又消耗不过，梦魇带着被动在小兵堆里A一下，差不多能回一格血，属实是毫无办法。

    　　好在这盘他的队友是澡子哥，看看卢锡安头上的ID，RNGUzi，就给人一种很安心的感觉。

    　　澡子哥的卢锡安就不用多说了，老招牌了，名场面很多，什么光速爆发连招秒大师兄，帮因赛克开创卢锡安打野的先河，三选卢锡安被G2愉悦送走...

    　　总之就是很稳！

