
霍廷宸从方才，就积攒着些许的怒气。

不知道为了什么，看到她跟别的男人站在一起，甚至，看到别的男人的眼神中，有几分倾慕的狂热，都让他感觉有种毁天灭地的冲动。

好想！好想把这个女人现在就拖回家去，绑在床上，再也不许她出来，再也不许别的男人看她一眼！

这种怒火来的毫无道理，但是却真实的灼烧着他的心。

但是，他不能。

他深深的吸了一口气，看向沈清燃的眼神，却还带着三分怒意，“你看不出来，他是在跟你邀约？”

沈清燃小心翼翼的看向他，有些不解的道：“我看出来了啊，这不是到饭点了吗？吃饭这不正常吗？”

“......”霍廷宸真的想低下头，将这个迟钝的女人狠狠地蹂/躏一顿，什么叫吃饭正常，这个男人对她的企图，难道她就没有一点察觉吗？

“正常？”他看向沈清燃的怒意更重，但是对上她小鹿一样湿湿的眼睛，却什么怒火都发不出来。

霍廷宸第一次觉得自己竟然如此的难以自控，他忍不住低下头，重重的吻上了沈清燃火红的唇。

略带着惩罚性的吻，铺天盖地而来。沈清燃不自觉的挣扎起来，但是却被霍廷宸的大手紧紧地桎梏住，半分也动弹不得......

一直到电梯停下，霍廷宸才恋恋不舍的从她唇上离开，而此时沈清燃一丝不苟的职业装，早就满是褶皱。

沈清燃原本就迷人的红唇，此时水润润的肿了起来，还有略有些凌乱的衣衫和发丝，更是格外的引人遐想。

霍廷宸看了一眼狼狈的沈清燃，低骂一声，这个女人，还是真的无时无刻不在勾人。

将自己的驼色大衣脱下来，霍廷宸将沈清燃整个人包在衣服里，由不得她拒绝，就将人抱起来，一直到来到地下车库。

沈清燃因为手里还抱着包和资料，此时根本不敢挣扎，一直到倒了车库沈清燃期待着霍廷宸为了开车门不得不将她放下，她就可以趁机逃跑。

但是谁知道，走近车子，就发现，司机已经等在了后方车门的位置，看到霍廷宸抱着一个女人回来，司机脸上一愣，但是很快就若无其事的开车门，将人让了进去。

沈清燃就被霍廷宸这样的塞进了后座，她想趁机跑下车门，但是却没想到——司机早就识趣的将车门落了锁。

沈清燃有些气恼的将自己的材料和包往腿上一放，声音很响，腿很疼，但是她就是不出声，本来以为霍廷宸起码会问一下她的情绪，谁知道，全程霍廷宸没有说一句话。

她幽怨的眼神在司机和霍廷宸之间转来转去，不知道是不是感觉到了沈清燃刀子似的目光，司机将后座的挡板缓缓的升了起来，前面的视线，很快就被挡了个彻底。

沈清燃：“......”

这种状况，本来就已经是沈清燃预想中最糟糕的情况了，但是，事实显然不是这样。

突然单独相处的密闭空间，沈清燃身上淡淡的薄荷香气，若有若无的撩拨着霍廷宸的心弦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930822"  chaptername="第132章  霍廷宸吃醋了">加入书签</a>
</div>
