 元小楼就像是一个在青春期的叛逆女孩，对这事儿似乎很感兴趣。

继续问道：“加上我是五个，其他四个是哪四位仙子啊？

和说说说呗，我绝对保密！”

叶小川道：“都是很久以前的事情了，何必在提啊。”

元小楼道：“我就是想知道嘛！你告诉我嘛！”

元小楼伸手抓住了叶小川的手，摇晃着。

她竟然学会了撒娇！当然，此刻她撒娇的样子，杀伤力忒大了，是个男人都挡不住。

叶小川看着面前晃动的那两团白色的脂肪肉，感觉自己好不容易平静下来的气血，又开始翻滚了。

他只好闭上眼睛。

元小楼是一个好姑娘，他不想伤害她。

就算伤害她，也不可能是在这间充满霉味的小旅馆，而应该是在一张温暖舒适的大床上。

他道：“杜纯师姐，完颜无泪，云师姐，玄婴。

如果条件放宽一些，那就更多了。

比如百里啊，玉玲珑啊，秦凡真啊，左秋啊……”叶小川一口气说出了好些个仙子的名字，几乎都是如今人间最出色的年轻仙子。

元小楼掰着手指数，两只手竟然没数过来。

叶小川道：“小楼，世间对我那些传闻，基本都是真的，我就是一个思想道德败坏的人，五岁就偷看师姐沐浴，是一个不折不扣的坏人。”

元小楼似乎很伤心，很生气。

气呼呼的转过身，背对着叶小川。

叶小川觉得这样也好。

他伤害过许多女人，他不想在伤害元小楼。

令叶小川没有想到的是，元小楼的重心明显不是放在自己乃是花心大萝卜上面。

只见元小楼低头看了一眼自己的上身，郁闷的道：“这些仙子的身材都比我好！尤其是百里鸢，秦凡真，那可都是人间修真界有名的大奶牛！我是最丑最差的一个！”

这一次叶小川真的无语了。

第二天一早，房门就被说书老人捶的轰隆轰隆响。

“太阳都晒腚啦！你们还睡个屁啊！不是想住豪华帝王套房吗？

赶紧跟老夫出去赚钱去！”

房间里的条件有点差，昨天晚上叶小川与元小楼都没睡，而是在床上的打坐修炼了半宿，此刻起来也比较快。

洛阳城，中土八大古城之一。

作为历史悠久的古城，洛阳经历了无数次战火的洗礼，历史上也有很多王朝在此建都。

纵观华夏凡尘的战争史，每一次的统一，几乎都是从北往南打的。

但凡是从南往北打的，并且一统山河的，只出现过一次。

那就是很久以前的朱家王朝。

洛阳城地处中土北部，那是兵家必争之地，被很多人誉为得洛阳者，得天下。

究其原因，其一，洛阳的地理位置很好，卡在长安与燕京咽喉。

其二，洛阳位于中原之地，控制洛阳，就等于是控制了天下一半的粮仓。

其三，中原之地千里平原，由于土地肥沃，导致这里人口很多。

穷是穷了点，架不住人多。

不像八大古城中的金陵，地利位置是不错，但风水不好，脂粉气比较重，但凡在金陵建都的王朝，都是半壁江山。

就连唯一一次从南往北打的成功人士老朱家，也不例外。

这是大半年来，洛阳是叶小川与元小楼进的最大的一座城。

昨天晚上进城比较晚，天都黑了，也没细看，上午从客栈出来，走在宽阔的洛阳街道上，叶小川与元小楼这才发现，这座雄城，绝对不是以前经过的那些小城镇可以相比的。

任何时代，都存在一群有特权的人。

商贾巨富，达官勋贵。

洛阳城中的勋贵，是仅次于京城的。

其他城池里都见不到几个年轻男人，可是在洛阳城，却有不少。

都有怕死的。

尤其是有钱人，更怕死。

朝廷规定，十四岁到四十岁的身体健全的男丁，都要参军服徭役。

只有读书人，以及和主家签署了劳务契约的伙计，可以免除兵役与徭役。

如今人间很多家庭，不光是独子上战场，连父亲也得上。

甚至出现杨三郎那种满门忠烈，父子四人齐上战场的局面。

可是总有些怕死的人群，他们以贵族自居，享受着贵族赋予他们的特权。

洛阳城的街道上，随处可见身穿华丽衣裳的年轻男子，摇着折扇，戴着佩玉，腰间挂着的长剑用来装饰的用途比杀人的用途更大。

在头上插一根象牙簪子，或者碧玉簪子，梳了一个书生的发髻，就自诩读书人。

如此就可以免除兵役与徭役。

他们确实能识文断字，但是真实身份多是贵族或者有钱人家的纨绔公子哥。

如今洛阳城中贫民男子壮丁几乎都走了，城中年轻姑娘到处都是，这可大大便宜了这些留守在城中的那些纨绔弟子。

每天都会发生无数起欺男霸女的事情，每天都有无数女子被他们糟蹋。

说书老人在一条热闹的街道上支起了摊位，体型庞大，擅长卖萌的饭桶，明显是这条街上最靓的仔，很快就吸引了无数人的目光。

最近的市场行情，说书和算命都非常的赚钱。

说书，可以讲天下局势，可以讲去年的多场惨烈大战，以及人间会盟。

看相算命就赚了，试问哪家没有男丁在前线？

那些留守妇女都想算算自家男人未来是吉是凶。

今天说书老人主要干的行当就是说书，由于国宝萌兽饭桶在场，摊子支起来不到半柱香的时间，就有近百人驻足。

饭桶负责卖萌，元小楼负责帮腔，说书老人负责说书，叶小川最清闲，在墙角席地而坐，用一听破旧的草帽盖在头上，看似在睡觉，其实在暗中运功，拓展穴位。

这个懒癌晚期的患者，自从重新站起来后，就变的特勤快，不必人催促，每天只要一有时间，他都会暗中修炼，提高修为。

要是他在十几年前，刚刚得到思过崖上天书第二卷的时候就如此勤奋，他的修为只怕在三年前就已经突破天人境界，也不会被卡在灵寂境界多年。

亡羊补牢，尤未晚矣。

谁让他年轻，谁让他身怀多卷天书呢。

只要将穴道不断的扩展，他就可以兼修其他天书。

那时，三界之中，再无一人能挡住他的一剑。

 