一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一听龙血火鸦的背上之人是合欢派的完颜无泪，心中吃了一惊，立刻冲囚牛身后冲了出来、

    忽然云乞幽叫道：“你别过来。”

    叶小川停住身子，道：“怎么了？我看这龙血火鸦好像不行了啊，伤不了我。”

    云乞幽道：“不是，是完颜姑娘此刻身上没穿衣服，你别过来……”

    叶小川一听，立刻就冲了过来。笑话，有这等好事，打死也得过来啊。

    虚悬在龙血火鸦的上方往下一看，好家伙，这完颜无泪果然是片缕没挂，比上次自己给她换衣服还劲爆，起码上次还有片缕遮身啊，这一次是真的赤条条的宛如刚降生的婴儿，连个鞋子都没有穿。三人都是见识广博之辈，立刻就知道完颜无泪身上的衣服是被龙血火鸦散发出来的火焰给烧光了，只是很奇怪，这恐怖的混沌天火虽然烧光了她的衣裳，却没有伤害她的身体，连白色的头发都没有受到什

    么影响，象牙般的皮肤在火焰之中仿佛散发着圣洁的光芒。

    云乞幽伸手去捂叶小川的眼睛，从这家伙口水滴滴答答往下流就知道此刻这小子心中肯定没想着什么好事儿。

    叶小川打掉了云乞幽的手，道：“干什么，把我想成什么人了，本大圣什么场面没见过？区区一个女人的身子，以前又不是没见过，还不被本大圣放在眼中！”

    “叶公子，你流鼻血了……”

    秦凡真在旁边冷冷的说道。

    叶小川一把抹掉鼻血，狡辩道：“鼻血？不存在的。这是内伤复发，对，是内伤复发……”

    叶小川不是没见过没穿衣服的女人，十年前在扬子江上飘的时候，就见过许多花船上的小娘子。小时候还和朱长水那群混蛋一起偷看过好多次师姐洗澡。

    不过，像完颜无泪这种漂亮的女子，还是第一次见到。上次给她换衣服的时候，她身上有遮羞布，现在是一点遮羞布都没有了。

    红色的火焰，黑色的羽毛，白色的身体，这三种颜色给人一种很强烈的视觉冲击，流点鼻血算得了什么？

    叶小川狡辩了一阵之后，故作君子模样，道：“这完颜无泪还真是狠角色啊，竟然把龙血火鸦给干趴下了，不知道她死了没有。”

    云乞幽道：“这龙血火鸦身体上散发出来的火焰，好像是混沌天火，我们靠近不了，怎么救她。”

    叶小川想了想，道：“我有办法，你们都退开。”

    叶小川忽然张开双臂，一股气压从她的身体里迸发出来，然后在云乞幽与秦凡真吃惊的眼神中，就看到叶小川忽然旋转起来，随着他的转动越来越快，竟然迅速的形成了一道龙卷风柱。

    叶小川依旧张开双臂在风柱中旋转，风柱不是很大，从龙血火鸦的身体上经过的时候，将上面的完颜无泪给卷起来，同时被卷入风柱的还有那根叹别离神鞭。

    神鞭始终是裹在龙血火鸦的脖子上，此刻分离之后，龙血火鸦身体忽然变小，身上的火焰也快速的消失，趴在河岸边大口的喘着气，身上皮开肉绽，羽毛掉落大半，看样子是受伤极重。

    风柱消失，叶小川抱着赤条的完颜无泪放在地上，真是一具完美无暇的身躯，某人的鼻血又开始滴滴答答的往下流。

    砰！

    云乞幽一巴掌就打在了他的后脑勺，道：“你看够了没有？”

    叶小川干笑道：“这是在救完颜无泪，可没什么龌蹉心思啊。”

    看他此刻鼻血长流的模样，谁信他的话谁就是白痴。

    云乞幽将叶小川连踢带踹给踹的远远的，免得这小子那双贼眼继续占着完颜无泪的便宜。

    她的身材和完颜无泪差不多，两个人也都是喜欢穿白色的衣服，于是云乞幽就从乾坤袋里拿出了自己一套衣服简单给完颜无泪换上。

    完颜无泪一直处于昏迷之中，一直都没有醒来，在远处看到完颜无泪已经穿好衣服之后，叶小川走了过来。

    此刻叶小川就是一个道德高尚的正人君子，鼻血也被清洗干净，谁看了不挑起大拇指夸一声少年侠客？

    叶小川道：“她死了没有？”

    云乞幽道：“没死，重伤昏迷了。”

    叶小川皱眉，蹲下身子给完颜无泪把脉，脉搏虽然虚弱，但没有生命危险。

    他奇怪的道：“这女人是怎么在混沌天火之下只烧了衣服，身体却是毫发无损的？她身体里并没有天火的热毒侵蚀啊。”

    秦凡真似乎发现了什么，道：“她嘴里好像有东西。”

    叶小川伸手准备撬开完颜无泪的嘴巴，被云乞幽拧着耳朵提到了一边。

    秦凡真轻轻的从完颜无泪的嘴巴里抠出了一枚指甲大小的椭圆形珠子，她皱眉道：“是妖丹，起码是三千年以上的妖丹。”

    叶小川对于这些稀奇古怪的东西最为感兴趣，急忙伸手抢过，入手颇为阴凉。他恍然大悟的道：“现在就说得通为什么混沌天火伤不了她了，原来她身上还有这么一个好宝贝。我救了她的命，这就是劳务费，无泪仙子，你没意见吧？既然你不说话，那就是默认了，这枚三千年的妖丹

    我可要占为己有了！”

    秦凡真看着他道：“叶公子，你不会乘人之危吧？”

    叶小川悻悻将妖丹递给了秦凡真，道：“其实我刚才问过她了，她默认了。”秦凡真将妖丹重新放进了完颜无泪的嘴巴里，她与完颜无泪当年有些渊源，自然是不会看到叶小川这般无耻的巧取豪夺，刚才叶小川看光了完颜无泪的身子，还流了三升鼻血，这让秦凡真已经很不满了，

    也多亏是叶小川，如果是其他男人，秦凡真早就剜了对方的眼珠子。

    这枚妖丹，就是当初袭击小囚牛，然后被完颜无泪生擒活捉的那头生活在冰河里的水妖的妖丹。

    自古以来水火相克，这枚三千年的水妖的妖丹，是可以克制混沌天火的，所以才让完颜无泪骑在龙血火鸦的背上，却无惧混沌天火。叶小川失去了妖丹，心理很不平衡，歪着脑袋看着那头重伤的龙血火鸦，顿时怒从心头起，恶向胆边生，抽出无锋剑朝着龙血火鸦就走了过去。