
“叮叮叮……”

电话的声音将秦阳从睡梦中吵醒，秦阳翻了个身，拿起了手机，随手接通电话。

“喂……”

“秦阳，听说你拒绝了苗莎的邀请啊？”

秦阳眨眨眼睛，脑子清醒了几分：“老师……苗莎跟你讲了啊。”

“嗯，之前她打电话询问过我关于你的情况，我把你夸了一通，她说邀请你当表演嘉宾，我还在替你高兴，可是转头她打电话说你拒绝了，这是怎么回事？”

秦阳顿时有些为难，他听得出来张铭肯定是希望自己能够上这个演唱会表演的，作为老师，谁不希望自己的弟子扬名呢？

可是自己真不能出名啊。

秦阳有些惭愧的说道：“老师，我给苗莎说的是我不喜欢被人关注的生活，也不喜欢出名，不过实际上我还有另外一些不能讲的原因，如果真出名了，我会有大麻烦的……”

特工的事情，秦阳没办法解释，也唯有这样含糊其辞，只是秦阳心中却有点尬尴，张铭细心指点自己，自然希望自己在这圈子里闯下名声，成为明星，可是自己这情况确实不允许啊。

张铭那边愣住，疑惑的问道：“为什么，你怕给你的学业带来麻烦吗？”

秦阳苦笑：“那倒不是，情况有些复杂，我没办法解释的，请老师谅解。”

张铭哦了一声，显然有些失望，但是却还是很宽宏大量的说道：“既然会给你惹来麻烦，那就算了吧，我倒不是说就指望着你扬名，成为明星，而是面对数万人表演这种演出机会不容易，能够增加你的演出经验……既然现在不行，那以后吧，只要自己实力在那，便不愁没有机会。”

秦阳听张铭这么一说，心中反而是越发的愧疚，他犹豫了一下，内心忽然闪过一个办法：“如果只是增加阅历的话，我倒是可以参加的，到时候我脸上带着着面具，当作神秘表演嘉宾就行……”

张铭笑道：“如果你确实不想出名，不想招惹麻烦的话，这倒确实是一个办法，就像是那个综艺节目蒙面歌王，蒙面参与，靠歌声打动观众，你也可以靠你的琴技去打动观众。”

秦阳也觉得这是一个办法：“这事我还要问问苗莎，毕竟这是她的演唱会，她也是想帮我，不知道能否接受我这个办法……”

“应该没问题，我帮你打这个电话吧。”

热心的张铭主动开口准备把这个任务揽了过去，秦阳笑道：“老师，不用麻烦你了，我自己和她说吧，行就试试，不行就算了。”

张铭点头：“好吧，反正最后直接也是你和她合作，你和她讲也好。”

“好的，老师，我问问。”

张铭最后又叮嘱道：“虽然我不太清楚你所说的麻烦是什么，但是我没有逼迫你的意思，你自己看着办就行，不用顾虑我的。”

“好的，谢谢老师！”

秦阳挂掉电话，无奈的摇了摇头，张铭对他真的是没得说，可是也正是这样，秦阳越发觉得自己无法辜负张铭对自己的期望。

算了，晚上和苗莎商量一下吧。

如果她拒绝自己，那便简单了，那便不用再纠结了。

……

“戴面具？神秘表演嘉宾？”

梦蝶酒吧店长办公室里，苗莎睁大了眼睛，眼光有些吃惊的盯着秦阳。

秦阳心中苦笑，之前苗莎邀请自己当嘉宾，自己还拒绝了她，这才隔了一天，自己又改变主意，还提出戴面具这个显得有些过分的要求，实行是有些尴尬。

没办法啊，他有自己无法露面成名的理由，却又不想让老师失望，也唯有采用这种折衷的办法了。

“嗯，是的，我知道我这要求可能不太妥当，如果苗小姐觉得不合适的话，那……”

秦阳的话还没说完，苗莎已经打断了秦阳的话，笑着问道：“这是张老师给你想的办法吗？”

秦阳摇头：“老师希望我增加大舞台表演的经验，所以我想到的这个办法，就像是蒙面歌王那样，当然，他们是明星，我是新人，这个完全没得比，所以苗小姐要是觉得不行的话，就当我没说这话吧！”

“行啊，怎么不行？”

苗莎眼睛亮亮，一巴掌拍在面前的桌子上，笑道：“戴面具这个办法很新颖，很有亮点啊。”

“啊？”

秦阳一脸茫然的看着兴奋的苗莎，没拒绝，这是答应了？

新颖？

很有亮点？

苗莎笑嘻嘻的说道：“你本来就是新人，也没有任何名气，就算不戴面具，也没谁认识你，你如果戴着面具，反而增加一些神秘色彩啊，再配上你那强悍的琴技，到时候肯定更出彩。”

秦阳回过神来，解释道：“苗小姐，我的意思，我戴面具表演，就是不想让别人知道是我，只有你知道我是谁，事后如果别人问起，你也不能透露我的信息……”

苗莎打了个响指，微笑道：“没问题啊，我绝对不说，如果有人说，我就说你是我一个朋友，来帮我压场子的，至于是谁，他们随便猜去吧，哈哈，想想这场景，都挺有趣的啊。”

秦阳听苗莎许诺不说，松了一口气，笑道：“这样真的可行吗，会不会给你带来什么麻烦啊？”

“能有啥麻烦，音乐，就是用来玩的，大家一起玩，玩嗨了，演唱会也就成功了啊，不要在意细节！”

苗莎显然是个很有决策力很果断的女人，毫不犹豫的就答应了秦阳的这个要求，而且迅速想到了一系列后续的事情。

“你不是不喜欢出名吗，哈哈，以后有什么表演演出，你就戴着面具参加吧，反正只有我知道，如果你真一鸣惊人了，有人找你，那也是找我，我可以勉强客串你的经纪人，你放心，我绝对不会泄露你的身份的。”

秦阳目瞪口呆，这才说演唱会呢，你都想到后面多远的事情去了，要不要思想这么奔放？

苗莎笑眯眯的盯着秦阳：“既然戴了面具，神秘人就应该拿出超级强悍的实力，那才能造成强烈的对比，你的出场演奏一定要够狂野，够拉风，够拽，你准备表演哪只钢琴曲啊？”

PS:祝大家圣诞节快乐……

拉肚子，跑了好几趟厕所了，惨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606372"  chaptername="第一百三十五章  神秘嘉宾？">加入书签</a>
</div>
