    第189章 你是在躲我

    兰美梳一大早就被漠北蹲。她太难了吧。

    “老婆。”漠北寒那个脸皮厚。

    “你神经病吧。”兰美梳慌忙绕道。这同意们都看在眼睛里了。他是真的不知道避嫌。

    “邢。跟我回去吧。”漠北寒看到了人又怎么能会让美梳跑掉了呢。

    “不回，我不会再回漠家了。除非我们离婚。”

    “你想的倒是挺美的。你不跟我回去是吗？”

    “你以为你是谁啊，我为什么要跟你回去。我是绝对不会回来的。绝对绝对。”

    “你又生我气了，还生气那就是对我还有感情不是吗？小妖精我就知道你还爱我。”

    “神经病，疯子。你到底怎么样才肯放过我啊！”

    “是你疯了，凭什么是我要放过你6。邢，你是在白曰做梦吗？你是我法律上的妻子。你是我的女人。”

    “不是。你不觉得这样的爱跟累吗？我们的根本就心不在一起。你觉得我们还能和以前一样吗？”

    “怎么就不能，为什么不能。只要你想我愿意，我们为什么就不能回到从前。”漠北寒对邢那j可不是一般的执着。

    “你伤我那么深，难道这是你说一句话两句话就可以解决的事吗？”

    “我未伤你分豪，反到是你，美梳。你个林丹晓田的事你以为我不会痛吗？你这个恶毒的女人。”

    “竟然表现得那么嫌弃我那你为什么还要来找我呢？”

    “邢，你别装了，你就是心动了。你还想回到我的身边不是吗？邢，你要知道我是太子爷，我什么东西都有。你想要的钻石金项链，钱。只有我才可以给你那些财富。你是脑子抽了吧。你不远我偏偏要嫁给个靠女人上位的男人。他的钱都是她老婆给你零花钱，你是傻了吗？为了那一点点钱跟那么男人，你是傻了吗？你不知道他是已婚男人吗？。

    “你够了，我不想听。”

    “我就是要说。你就是那个破坏人家感情的凶的手。”

    “你够了。够了。。”为什么要跟她说这些。为什么要强调林晓田已婚这件事呢？她也已婚啊。他们之间谁也算说不上谁。只是为什么漠北寒就是不肯放过她呢。唉！她只是想给她和孩子安个普普通遍的家而已。孩子是林晓田的，那她肯定就是要跟林晓田一辈子的。既然晓田哥他不离婚那她也认了。只是怪她命不好。并且爱一个人也不一定要锁在一起不是吗？各自有各自的生活方式，不因为爱而不逼迫人。不以爱之名束缚任何对方的自由。那才公平不是吗？谁都不是谁的所属物。只是彼此之间的避风港，仅此而已。

    “这就是事实。他就是个骗子。他都已经有孩子了，难道一个男人真的就能为了你放弃全部吗？你要知是道他离开了王家，他分无身文了啊。”邢不是不喜欢听他讲这些是吗？那他就偏偏就要讲，他要让美梳知道林晓田这个男人到底有多小人。自己家有老婆还出去沾花惹草。是想女人想疯了吗？不知道这样很不负责任。眼睛里还有道德这一层吗？”

    “那我也喜欢。怎么样？我就是喜欢他啊！”

    “邢，你是近视了吗？你不觉得我多帅一点吗？你眼睛瞎了吗？”

    “我并不想跟你吵，我要去上课了。”

    “上课吗？你就玩玩了好了？你这年纪你还读什么书。美梳早就应该是好好生孩子的年纪。他也快三十了。他还等着美梳能多为他的生几个孩子。

    “是啊，按我这个年纪不应该是读那么低年级的。如果不是你，我还会在这里吗？我讨厌死你了是你毁了我的前程。害我来异国他乡的。早让我读书下我会这样吗？。”她的青春好像就好像是被着个男人挡住了前路，她每天都在挣扎。还好还有机会啊。她一定不会再放弃了。

    “好，是我害了你。”漠北寒直接放弃争论，你想怎么样我都支持。但是至少我是你的老公。至少我是决对不会跟你结婚的。所以你不要再躲着我了。我很难过，你是我的妻子你这样躲着我，我自知并没有对不起你什么，你怎么可以这样对我，邢。”漠北寒生气又难过。

    “你，你就不能娶别的女人吗？你不要再等我的。你跟我离婚不可以吗？有那么多的女人，你为什么偏偏要选择我呢？”兰美梳真的很难受。她不能再和他呆在一起了，他不懂吗？她的心已经不在他身上了，她一心想和她的孩子在一起，想和晓田哥在一起。

    “不能，凭什么我要娶别人。我喜欢的人是你你让我娶别人，你疯了吗？我为什么要娶别人啊！离婚你想都不要想。你邢你不应该挑战我的权威，不然你会受伤的。我真想把王家切了，这样你可以认清事实了吗？”

    “不要，你为什么要这样做。我恨你。”兰美梳想着他可真的是卑鄙。

    “不这样做你的心会回来吗？你真的是狼心狗肺。你想抛弃我吗？门都没有。”

    “你就是个无赖。”

    “随便你怎么说，我无所谓。”漠北寒把兰美梳拉近怀里。这车上本来空就小。漠北寒想什么，一个心跳一个眼泪都可以无限放大。

    “不要生气，不要生气。我爱你。”漠北寒闭上了眼睛。感受着女人的气味。这么美妙的人儿，他一定是不放手的。

    兰美梳很是被动什么都被固定任住了，她此事此刻一团火。

    “为什么不给你我。我想要你，邢。”

    “不要。我很累了，不要动好不好。”

    “我们不可以在车上吗？我保证不会有人知道里面发生了什么。”

    “不要。你能不能别再这样了。你跟猎兽有什么区别。”

    “有区别的，我只会要你。别的女人我看到不会看。”

    “啊。放开我。”兰美梳真的很生气了。他不要再这样对他了好吗？她好难啊。

    “邢，你说放我就能放吗？”

    “啊～”兰美梳被咬得生疼。她的肩膀，他真的能下得了口。

    (本章完)

