    原本被许多人寄予厚望，希望能成为一位强大的北极熊挑战者的《未来战将》。

    也没有能够免俗，最终是投入了北极熊的怀抱。

    不过，这也是见怪不怪的事了。

    享用了一顿美餐，韩棋离开了拉面摊，没有急着走到大街上去，而是往右边的一条小巷里拐了进去。

    虽然只是小巷，但也挂着几面破败的霓虹灯广告。

    在小巷里，有一些比较拉跨的休闲娱乐场所，也有卖一种廉价兴奋剂的黑商。

    韩棋进入之后，轻车熟路的走到小巷尽头，然后左拐到了一条分叉小路上。

    然后……

    韩棋一个猛回头，直接将一名穿着普通休闲衣服的男子，给按倒在地！

    “说，是谁派你来的？”

    原来，韩棋在走出公寓的时候，就注意到了自己似乎被盯上了。

    不动声色的韩棋，照常的吃了鸡肉丸子，吃了拉面，然后装作一副要去小巷子里消费的样子。

    而在短暂的转角之后，韩棋直接一个回马枪，将跟踪自己的男子给一招制服！

    在一招将其按翻在地的同时，韩棋也光速的使用义眼破解了对方的芯片。

    然后大力出奇迹，将对方的义体右手给拆卸下来。

    这样一来，跟踪韩棋的男子，短时间内就不会有任何的战斗力了。

    韩棋这一连串的操作，稳准狠，十分犀利。

    在小巷附近的几个路人，虽然也是绝非善类的模样，但看到韩棋如此的狠角色，一套操作行云流水。

    他们都是很识相的，纷纷闪开。

    理论上，韩棋彻底的制住了这名男子，应该很安全了。

    不过为了稳妥，韩棋还是继续扫描了对方的信息。

    如果对方的信息，在一些公开，或者防备不森严的库里有记载的话。

    韩棋就能够，获得这些信息。

    一扫描，发现果然扫到了很关键的信息。

    铃木小男：前惊雷会成员，NPND在逃通缉人员，赛博精神病患者。

    在逃通缉人员，这没事。

    惊雷会，这个帮派素来以擅长搞爆破著称。

    赛博疯子……唔嗯。

    三重BUFF加持之下的铃木小男，让韩棋顿时感觉到了一种不安全的预感。

    毕竟，谁也不知道赛博疯子会有多疯狂！

    韩棋果断的离开这边。

    而几乎在韩棋离开的同时，芯片重启完成的铃木小男，双目散发猩红色的光芒，目空一切的胡言乱语，又似乎是在自言自语。

    “我栽了！你这个狗B有点厉害啊！”

    “啊哈哈！尝尝我这一招！”

    韩棋此时，都已经离开十多米了。

    也不知道这位赛博疯子铃木小男，有没有注意到这一点。

    总之，在双目散发猩红光芒、怒吼着要发招之后一瞬间。

    铃木小男的身体内部，发出一声沉闷的响声。

    下一刻，响声骤然加大！

    伴随着巨响和闪光，爆炸就这样发生！

    赛博疯子铃木小男，直接引爆了在自己体内的炸药！

    虽然只是低当量的炸药，但威力依然十分吓人。

    至少韩棋脸上沾染的碎肉，证明了爆炸的威力。

    幸亏韩棋第一时间，就远离了赛博疯子。

    而周围的其他人，在一开始韩棋动手的时候，就主动躲的远远的。

    第一时间看起来，现场应该没有人员伤亡。

    不过即使没有直接人员伤亡，但混乱还是不可避免了。

    可以听到，小巷外面的小吃街已然是乱成了一锅粥。

    尖叫、咒骂、摊位被推倒，锅碗瓢盆落地的声音，是此起彼伏。

    很多人很恐慌

    毕竟这里不是太安区，发生了爆炸案还是能吓倒大部分人的。

    韩棋本来还想控制住对方之后，问问对方的来历的。

    但赛博疯子铃木小男，比韩棋想象的还疯狂。

    韩棋也没办法对着地上、墙上零星的碎**问。

    继续待着没意义了，韩棋也打算快速的离开这里。

    韩棋刚刚翻墙离开小巷，却发现有一名手持武器的男子，从斜方向杀出。

    对着自己就是一枪！

    韩棋反应神速。

    一瞬之间，腿部安装的最新款蟋蟀义体发力，让韩棋直接大跳到了旁边的一座平房之上。

    而在韩棋原本所处的位置，已经出现了一双弹孔！

    很危险！

    袭击韩棋的男子也是疯狂的大喊道：“你个杂种！畜生！害死了我兄弟！”

    “给老子碎成肉块吧！”

    对方的武器再度瞄准韩棋。

    但韩棋已然是占据了先机。

    在一开始躲开了偷袭之后，又成功跳到了高点的韩棋，又怎么可能给对手第二发开枪的机会？

    韩棋随身携带的手枪——前奏，早已经在韩棋腾空躲闪的过程中，就出现在了韩棋的手上。

    此时的韩棋，直接开枪！

    就在此时！

    一个银色头发的身影杀出来，手持铁棍，狠狠的敲向了偷袭韩棋的人。

    铁棍还没有来得及碰到。

    韩棋的子弹，就已经命中。

    偷袭韩棋的人，也是应声倒地。

    韩棋也顺便扫描了对方芯片讯息，得知这人名叫铃木大男，和刚才的赛博疯子是两兄弟。

    都是前惊雷会的成员，也都是赛博疯子。

    赛博疯子铃木大男的尸体躺在地上，手持铁棍的银发男子错愕的站在他尸体的旁边。

    韩棋一看，这人自己还认识。

    他不是那个之前，在混混抢劫农妇的时候见义勇为，事后又主动找农妇索要感谢费的小伙吗？

    这小伙子身手不错，三招制服抢劫的混混，颇有正义英雄的气质。

    事后主动索要感谢费，又让英雄气质消失了一大截。

    再加上他浮夸动漫风格的发型，所以给韩棋留下了比较深刻的印象。

    他怎么在这？

    不会又是来见义勇为的吧？

    结果现场火线一问。

    还真特么的是来见义勇为的！

    这位名叫唐星剑的小伙子，他是偶然路过。

    他被爆炸声所吸引，过来看看情况。

    结果看到，韩棋正在被持枪男子袭击。

    所以他下意识的就冲过来，见义勇为了。

    能在人口破亿的超级城市朱雀城两次偶遇，也算是有缘了。

    韩棋带着淡定的笑容，一边继续观察周围的情况。

    一边走到银发小伙唐星剑的旁边，和善的拍了拍，依然处于错愕状态的唐星剑的肩膀。

    韩棋说道：“小兄弟，见义勇为，勇气可嘉，佩服，佩服。”

