
        “白小玉，你给我洗白白了等着，看我不日……日日找你麻烦！”

    刘长青心中愤愤的想着。

    当然话分两头，白玉现在真的遇上灵异事件，他还是很担心的，希望不是真的遇见了什么高级货色。

    姜灵云来的很快。

    就在刘长青在家等了十几分钟左右，姜灵云的电话就打到他的手机上了：“你现在就去你们村委东边，那儿有一栋正在建设中的高层建筑，你知道吧？”

    刘长青想了想，回答：“知道。”

    姜灵云说的那个建筑，如果没弄错，说的就是他的实验楼。

    “大楼前面有一片空地，你在那等着，我五分钟后就到。”姜灵云说完之后也挂了电话。

    刘长青郁闷的不行，这一个个的，怎么都这么喜欢提前挂他电话，就不能等我说两句吗？

    我也是人啊，我也有人权的好吗？

    他赶紧先去跟老娘说了一声，说白玉找他过去看个病，要出去一下，晚上可能不回来了。

    “白玉？”

    崔金花想起了那个貌美如花的大校，想当初，她还一度以为自己儿子走了超级狗屎运，要做大校的老公了呢！

    现在，她都猜不透两人之间到底发生了什么故事。

    刘长青朝实验楼的方向跑过去，一边忍不住在心里腹诽，这姜灵云搞什么鬼？让自己跑到实验楼东边的空地上，那是个以前废弃的林场，除了一片空地，路都不怎么通的，她怎么过来接自己？

    然后，他很快明白了。

    因为他看到天上飞过来了一架造型奇特的直升飞机。

    ………………

    青山镇这种地方可是很难看见直升机的。

    这架全身黑色的直升机刚刚进入青山镇的领空，就受到了无数青山人民的关注。

    很多人在猜测这架直升机是哪里来的，做什么的。

    此时此刻，唐芸正跟李爱花站在自家小店门前的树荫下，闲聊着。

    然后一抬头，看到那么大一架直升机降落下来，就在前面实验楼东边的空地上，李爱花吃惊的说道：“这是哪来的直升机？活了大半辈子，我还没这么近距离的看过直升机啊，比电视里看到的还要气派。”

    唐芸也是有点好奇。

    “怎么停在那个地方？小芸，你跑过去看看。”

    唐芸道：“不就是直升机吗？有什么好看的，可能是取景拍照的呢，现在大青山旅游热门起来了，也许是上面政府的什么活动。”

    李爱花道：“你这个妮子，真是不知道怎么说你，思想觉悟太差了；你看看，二狗子为什么能在短短几个月时间里发达起来，就是因为他脑子灵光啊！你还别不信，脑子是个好东西，要不然为什么二狗子这个小西斯读书比你强，现在赚钱也比别人强……你去看看村里有什么大动静，我们家可以事先准备，做出改变，比人快一步，才能赚钱的道理你不懂啊？”

    听到老妈这么夸赞刘长青，唐芸没有不高兴，反而心里美滋滋的。

    “知道了，我现在就去看看。”

    唐芸绕了个近路，从一片竹林那儿穿过去。

    刚刚跑到竹林边缘，她就看见刘长青已经在那边站着了。

    “二狗子这么快，难道脑子真的比我好使？”唐芸不仅浮出这样的念头，正要跑过去打招呼，结果看见直升机上跳下来一个女兵，戴着墨镜，穿着兵服……她从来没见过的那种。

    虽然距离隔了上百米，但是唐芸很快发现女兵是个美女。

    胸前的那对还特别大。

    然后，下来就给了刘长青一个大大的拥抱。

    唐芸呼吸一滞，她分明看到刘长青被她用巨大的团子给非礼了一下，这混蛋竟然还无比受用的表情。

    哼，se lang，色女！

    唐芸心中腹诽。

    紧接着看见刘长青在美女兵姐姐的安排下，爬上了直升机。

    很快，直升机再次起飞，速度很快，冲着过来的方向，眨眼间就只有一个黑点了。

    站在竹林中，唐芸咬着下唇，心里很不是滋味。

    她忽然觉得，自己跟二狗子之间已经不是平等的存在，竹马依然是那个竹马，但是那匹马已经插上翅膀变成了天马，马踏天空，鹏程万里。

    而她这朵青梅，依然只在原地踏步，不知道还能不能追上。

    未来的他，能为了她停下脚步吗？

    “灵云姐，你还会开直升机啊？”

    不只是李爱花第一次如此近距离的看见直升机，刘长青也是第一次。

    坐上去之后，脑袋上戴了耳麦，在里面东看看，西看看，摸是不敢乱摸的，又不是女人，摸坏了怎么办？

    姜灵云戴着墨镜的样子，配合这身衣服，很酷。

    这时说道：“开飞机算得了什么，我还会呢！”

    刘长青两腿一紧，他觉得现在人在她的飞机上，还是谨言慎语的好，不然她忽然化身为女狼人，给自己来一炮怎么办？

    “啪——”

    姜灵云一巴掌拍在他的两腿正中。

    “你想什么呢，我说的是打火炮。”

    “我……我什么都没想啊！”刘长青委屈极了，自己什么都没说也要被非礼，还能不能好好过了，人帅也不能这么被欺负吧！

    “什么都没想，你夹着尾巴干什么？”

    尾巴？

    我靠，哪个动物的尾巴这么小啊？

    “说说情况吧！”刘长青转移话题。

    一说正事，姜灵云立即表情严肃，道：“事情是这样的……”

    事情的原委，白玉已经说过了。

    刘长青想知道的是，具体的灵异事件是指什么，姜灵云说了三件事——

    第一，类似鬼打墙！

    第二，有非自然的力量干扰他们的！

    第三，有人中招了！

    刘长青点点头，这看起来还真有点像是遇见脏东西了；而盗墓这个事情，不禁让刘长青想到了纪千寻，她可是盗墓门派的传人；到了地方，如果自己搞不定，倒是可以请教一下纪千寻。

    直升机开了足足半个多小时，到了一处刘长青陌生的丛林之地，这儿不远处有一排帐篷营地。

    姜灵云道：“到了！”

    不用姜灵云说，刘长青在飞机上的时候就看到了，而且还看见了白玉；他脚刚刚落地，就被白玉拖着走了。

    “喂喂喂，白小玉，你就不能温柔一点，你弄疼我了。”刘长青大叫。

    然后，他发现之前还各司其职的很多人，纷纷停下手头的事情，一脸魔怔的朝他望了过来。
  