    东方将晓。

    莫道行人早，更有早行人。

    明亮的阳光给这个不算富裕的小乡村染上一层金黄的时候，肖家庄的男女老少几乎都已经全部起来。

    肖崇阳从地里回来的路上，根本走不动。

    每走几步，就能够遇到村里人。

    每一个人看到了如今的肖崇阳之后，都是极为的震惊，且会留下来，恭维肖崇阳几句，套着近乎。

    让肖崇阳的心态都有些飘，好在天性淳朴。

    于是。

    一个让人震惊的消息，飞速的传遍了整个肖家庄，也传到了解府。

    肖家出神仙了！

    十二年前随白胡子老道修行的肖童归来已是小神仙。

    肖家长子神通广大，可令人返老还童，包治百病。

    肖童是天生麒麟子，人间烟霞仙，胜过世间所有。

    肖家有子初长成，待在家中求佳偶。

    风度翩翩，少年多才，英姿飒爽，仙风道骨。

    …

    越传越离谱。

    到了最后，肖童已经是世上谪仙，学富五车，体大腰宽，胳膊上面能走马，包治百病，法力无边…

    总之一句话，好的没边了。

    海到无边天作岸，一见肖童都完蛋。

    肖崇阳听了，乐的合不拢嘴，自己的儿子有大出息。

    自己也跟着沾光，原本对自己不冷不热的人，都对自己非常的热情了起来。

    以前虽然谈不上穷困潦倒，也只是勉强糊口度日，没有什么人围绕在自己身边，好像自己也没有什么好人，一个个的都很冷漠。

    如今自己的身边，一个赛一个热情，见了自己之后，一张脸都裂的像一朵完全绽放的太阳花，好像自己身边的人全部都是好人。

    有了本事，才能够体会到人间有情啊！

    什么世态炎凉，什么人情冷暖…那是因为没有本事。

    肖崇阳咧着嘴，笑容就没有断过，嘴中哼着不知名的小曲子，踱着步子，双手自然的背负在身后，悠然的在回家的路上走着。

    到了家。

    柳婉娘已经做好了饭菜。

    肖童仍在梧桐树下修行，吞吐呼吸，天外有白鹤飞来，落在梧桐树上面，衣袖有青蛇跃起，缠在枝叶之间。

    它们都相伴在肖童的身边，随着肖童一起修行。

    吞吐间，灵气汇聚，瑞光隐隐。

    “回来了！

    赶紧吃饭吧，都什么时候了。”

    柳婉娘笑了一声，从厨房里面端出来饭菜。

    肖崇阳已经在石桌前坐好，看着自己的儿子，越看越满意。

    一个有出息的儿子，让自己在村子里有了极大的面子，感受到了村民们从没有的热情。

    这让他自豪，让他骄傲，让他心情舒畅，感觉身子骨都轻了几分，走路飘飘乎如仙人御风般开怀惬意。

    “遇到什么好事了，你一进家门，就一直乐呵呵的，嘴都没有合上过。”

    柳婉娘外形看起来青春靓丽，温柔如水，眉眼间，也尽是喜意，永葆青春，身体康健，这是她做梦都不敢想的事情。

    昨夜自己的儿子，只是用了半刻钟的时间，便让自己实现了。

    到现在，她都有些梦幻般的感觉，觉得有些不可思议。

    永葆青春！

    这几乎是所有女子心中的美好愿望，哪个女子不想让自己的美丽永驻，不想让自己的容颜不老？

    肖童收了功，和一家人一起坐在一旁。

    肖崇阳笑道，“我刚刚出门去地里看了看庄稼，你是不知道，我今天才发现，咱们村子里的人是多么热情。

    以前见了我，都不冷不淡的，今天一个个的都向我身边凑，说的话都掏心窝子，比亲兄弟还要亲。”

    柳婉娘白了肖崇阳一样，眉宇间有无限风情。

    “人家都是看在童儿的面子上，你一个入土半截的老头子，谁稀罕你。”

    一家人其乐融融的吃过饭。

    收拾了碗筷。

    大野县衙门中。

    威严的县衙沐浴在金色的阳光中，尽显尊贵。

    解府的管家，带着解臣的拜帖到了府衙中。

    县太爷田坤是一位中年男子，气质儒雅，面目清瘦，正在书房中提笔练字，旁边有着衙门中的师爷伺候着。

    田坤全神贯注，提笔伫立，凝气会神。

    随后毛笔骤然落在纸上，如同疾风骤雨，笔走龙蛇，铁钩银画。

    “各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！”

    八个字，每一个字都有着不小的气势，字态端正，力透纸背，超绝往昔所写。

    “大人的字，更是不凡了，再进一步，不比当今的书法大家差了。”

    师爷梁宽奉承着，眉宇间，都是谄笑。

    田坤收了笔，慢慢的吸了一口气，把手中朱紫狼毫轻轻的放在砚台上面。

    这才笑骂着，“你这狗东西，尽是会说些奉承我的话，我这个人有着自知之明，这一手字自己写着玩还行，要是真传出去，可是要丢人现眼的。

    书法大家可是书法通神，一字千金的存在，本朝建立以来，数百年间，出现的书法大家也没有超过一掌之数，可见书法大家的境界最是难得啊。”

    田坤最是喜欢练字，家里收藏着不少名家字帖，平常没事的时候，就是练字，不断的练字。

    纵使再忙，每天也会抽出来一个时辰练字。

    数十年来，从来没有间断过一天。

    长年累月的练习，也使得他的字确实有了几分气象，看起来，笔画流畅，字体端正，很是不凡。

    有着许多当地的豪强富绅都来寻田坤求过字，田坤也是不时的送些字给这些人。

    每一次送字，都会得到不少的润笔费。

    对田坤而言，也是一笔不菲的收入。

    “老爷，门外有解府解臣的管家拿了解臣的名帖，前来求见老爷。”

    有幕僚在书房外禀告。

    田坤点了点头，对身边的师爷梁宽说着，“这位解臣是咱们大野县的年轻俊才，年纪轻轻，已经胸中点星，才气弥漫，以后成就不凡。

    只是我和他往日里素无往来，不知道他今日派了管家前来府衙会有什么事？

    你去好好的见见这位管家，谨慎行事，莫要给本官招惹麻烦。”

    梁宽忙低头躬身，“是，大人！”

    离开书房。

    到了一间偏房中。

    解府管家解炬在衙役的引领下，进入偏房，看到大野县师爷梁宽后，躬身下拜，“在下解府管家解炬见过梁师爷！”

    解臣是举人，一旦做官，就是县太爷起步，解炬的身份也会随之水涨船高。

    见了解炬下拜，梁宽也不敢过于怠慢。

    立即起身，双手虚托，“解管家，太客气了，不用多礼，请坐，请坐。

    来人，奉茶！”

    茶水奉上，解炬喝了一口。

    梁宽一旁陪着，也不说话，解炬忍不住，开口道，“梁师爷，我奉了我家公子之命，请大人派衙役前往肖家庄带走寻事生非的少年肖童。

    这个肖童目无长辈，不尊礼法，行事嚣张跋扈，不知尊卑，刚刚从外面回到家乡，就伤了府上的老太爷，让公子非常生气。

    但是公子尊公守法，不愿意仗势欺人，所以请衙门出手，给肖童一些惩戒。”

    梁宽听了，慢慢喝着杯中的茶水，脑海中回忆着肖家庄的事情。

    因为肖家庄出了一位举人，田坤一直留意着肖家庄，作为师爷的梁宽也自然留意着肖家庄。

    对肖家庄的事情，了然于心。

    昨日的事情，已经有人告诉了梁宽。

    对于肖童这样的一个少年，他也没有放在心上。

    如今解府的管家解炬带着解臣的名帖，上门来求，梁宽想了一下，自然不会拂了解臣的面子，当即应下。

    随后让府衙中的衙役出门前往肖家庄，带肖童到县衙问话。

    门外，有着人敲门，声音非常急促，像是雨点一样落了下来。

    肖童皱了皱眉，肖崇阳也是有些不高兴。

    敲门太急促，会惊吓到里面的人。

    也显得不礼貌。

    所以在礼仪上讲，敲门节奏应该慢一些、轻一些。

    雨点般敲门的声响中还夹杂中粗暴的声音。

    “里面的人听着，我们是衙门的人，有事来找肖童，赶紧看门，若是再慢上一分，休怪我们破门而入了。”

