    施工队队长一看，惊讶不已，好家伙，原本他以为就是寻常的住房，就算他收的小弟也能随便应付，可眼前的图纸，专业不说。

    光看它的主设计图的结构，就不是一般人能完成的，这房子要是建成了，大地震过来它也会完好无恙，而且漂亮啊，像度假村一样，就是不知道他空出来的院子要栽什么，要是栽些名贵植物，那不就跟有钱人的园林别墅一样？

    “怎么样？”

    “当然能建。”施工队长拍着胸脯保证，这不是怀疑他的专业性吗？经理可是千叮咛万嘱咐，一定要完美完成任务。

    “那行，你看还缺什么材料，我今天去补齐了，明天你们再过来。”

    施工队队长也是这个意思，当然，他现在也不能走，他得勘测现场，估计还得忙活一阵。

    “行，就按照你材料清单上的，但得加些钢筋，还得是这种规格的。”

    安青竹有些为难了，其他好买，这个钢筋他还真不熟悉，原本他打算用木头做梁的。

    “爸，你准备其他的，钢筋这块我让人送来就是。”

    安青竹知道自己大儿子有本事，也就没说什么，喊了姜慎言一起，又跑去买材料了。

    等施工队长忙活完，安庭请他们到家里喝了水，留他们吃饭，但被拒绝了，就送他们出门。

    说好的只吃中午饭，他们要是坏了规矩，回头得被经理修理了。

    眼看房子的事告一段落，安北连忙拉着安陌到一边告状。

    小团子听得目瞪口呆，没想到她四哥哥这么喜欢夸张句。

    但对方是渣渣安芳，她也就不吭气。

    安陌笑得格外好看，只是眼角的温度在一点点退散，没人知道他在想什么。

    “安北，去，找川子，让他放出风声，就说大哥约安芳杏树林见。”

    小团子眨巴了眼睛又眨巴了眼睛，虽然不知道二哥哥是什么操作，但她知道安芳要倒霉了。

    只是大哥哥……咳咳，不关她的事。

    “好哩！”安北一溜烟的跑了，干这个事他最在行。

    老宅这边，干活的都去干活了，唯独安芳和安大宝在宅子里。

    安芳在看书，安大宝则是在院子里摆弄他的新玩具。

    只是玩多了也无聊，他还不如去跟小朋友们炫耀一番。

    “安芳姐姐，我出去玩了。”

    安芳眼睛皮都懒得抬一下，要滚就滚，最好死在外面，免得她今后还要顾着他，真是废物一只。

    安芳继续看她的书，重活一世，她更是明白只有考上好学校，才能遇到不得了的富贵人物，她的人生只能比前世风光。

    也因此，她格外看中自己的学习，只是在学校里，她怎么学也不如他们两个。

    安芳正在思绪飘飞，就见才出去的安大宝去而复返，在安芳的耳朵边小声说话。

    安芳眼睛一下子瞪圆，“你说的可是真的？”

    安大宝肯定的点头，他还指着这个姐姐给他买玩具呢，当然不会诓她。

    安芳立马站起，出门之前还给自己打扮一番。

    大哥看到她传的字条了？是想通了？

    这么想着，安芳也来到了见面的杏树林，此时的杏叶刚好变黄，偶有清风拂过，黄叶就如同没力气的黄蝴蝶儿，打着璇儿往地上扑。

    安芳正看得心情美美的，突然“哗”的一声……

