    龙族大长老肯定怀着某些特殊的目的，无视了狼藉一片的龙谷，还有那些受伤颇重的巨龙，反而对希娅特等人和颜悦色，热情招呼。

    龙族对人类绝大多数都是排外，仇视的，作为族内最德高望重的长老，经历过狂龙之战的初代巨龙，希娅特也不怎么相信对方会对人类持着一种友善态度。

    但她们自身实力足够强大完全无惧，尤其希娅特迈入了超越之境，眼前这头本源级巨龙，还真没怎么看在眼里。

    大长老本来还想再叫上混血索菲，还有“上门女婿”夜林的，但那两人掐的正激烈，浑身酣畅，才懒得搭理他。

    他微微惹了个尴尬，但很快做了个请的手势。

    阿斯特拉身体快速缩小，变为迷你形态，在众人头顶悬浮飞行，呼动着一对可爱的小翅膀。

    但经历了红之守护者被几回合就干趴的巨龙们，看向阿斯特拉的目光只有浓浓的敬畏。

    龙谷之内有一处神秘祭坛，是拦腰削断了一座山峰，再精细刻画各种龙语符文，铸造各种罕贵材料，才历时百年终于建造完成。

    这座祭坛，或者说半座山峰，建造于斯特鲁山脉，即使后来搬迁两次，也是有数位龙族一同施法，强行搬走了这座祭坛之山。

    但更古怪的是，这座祭坛到底是干嘛用的，连塔娜都不知道。

    记忆中，好像龙族从来没用过这座祭坛，也不像是用来祭拜龙王的东西。

    龙族的法则是追求自身无敌，至于什么先辈庇护、祖上荣光的……从来都不在考虑范围之内，说出来，反而会令人耻笑。

    大长老招待很热情，在庄重的祭坛边缘设宴，摆上美酒美食，鲜瓜嫩果，席间还对青之守护者塔娜多有赞赏，慈祥老人的形象，氛围一派和和气气。

    希娅特和风樱悄悄对视一眼，然后耸了耸肩，既来之则安之，对方热情，那也就吃吃喝喝，别犹豫。

    至于食物酒水里面会不会有毒，基本不太可能，大长老身为有见识的初代巨龙，还不至于如此下作。

    若他敢，恐怕几分钟后，龙族的鲜血将流遍龙谷。

    ……

    不止希娅特她们察觉到了大长老可能另有所图，就连塔娜的老师，因为夜林大闹龙族而苦笑无奈的兰德里，也隐隐感觉到了一丝异样，暗暗皱眉。

    以往，大长老虽然不是满面严肃之人，但也素来不苟言笑，身为初代巨龙，他很有威严和威望。

    现在呢，一张老脸那叫一个和蔼可亲，慈祥的老爷爷，兰德里在心里面默默吐槽~“大长老您现在挺诡异的，能不能恢复一下往常的样子。”

    酒过三杯，伸手不打笑脸人，气氛虽古怪但也勉强和气。

    本来大长老是刻意想和塔娜说话的，把她当成小队的话事人，等会提出那种所求，也方便一些。

    然而赛富婆却当仁不让，镇定从容，一副夜林不在我就是“老大”的派头，塔娜也适时表现出一种女孩子家家的将要结婚，所以含羞内向的样子，低着头文文静静，和平日里的样子有很大不同。

    大长老面皮微抽，他其实在拖时间，想等索菲和夜林回来。

    一来，他早就从兰德里那里得知，夜林才是她们的主心骨，领导者，还有就是，以他龙族初代的眼力，自然看得出阿斯特拉和索菲的关系。

    龙血誓约，那是龙族魔法中最强大，也是最不可思议的誓约。

    签订契约之始，必须从小就开始培养默契，它象征着契约双方完全可以在生死劫火中托付后背，绝对信任的一种魔法。

    绝对信任，听起来似乎很普通的一种概念，但在力量至上弱肉强食的龙族，就显得更为非比寻常，尤其索菲还不是纯正的巨龙。

    她有巨龙的部分特征，但没法变身。

    但夜林和索菲掐的正激烈，一时半会貌似没法解决，不把索菲体内的力气和愤怒给挥霍干净了，今天就别想简单了结。

    “我知道，你们一定在疑惑强大的龙族为何闭门不出，固步自封，甚至用结界躲藏了起来。”大长老长长叹息，枯皱的面颊充满萧瑟，落幕的悲凉感。

    不疑惑，我们真的不疑惑……赛丽亚很想如此反驳，不想接他的话。

    她聪明机灵着呢，一早就看出对方的盛烈邀请暗藏玄机，绝非简单的想要化干戈为玉帛。

    “毁灭纪之后，阿拉德大陆乱象从生，人人自危，守在结界的行为看似是软弱求全，但其实是一种无穷大智慧，高瞻远瞩。”赛富婆很淡定的把对方夸了一顿，我不仅不疑惑，我反而觉得你们很聪明，你们此举乃是上策，甚妙啊。

    刚端起酒杯抿了一口的大长老，瞬间被呛的有点翻白眼，好一位伶牙俐齿的姑娘，话术之间打太极的功夫堪称宗师级别。

    他本来想趁着对方接话题的功夫，再卖个惨，然后顺理成章把龙族所需之物说出来，结果对方不仅不接，反而一个劲夸你做得对。

    “这是我们的无奈之举罢了。”大长老面色凄然，道：“我们困缩于此，并非是失去了雄心壮志，以及害怕了人类，而是我们巨龙的力量越来越衰弱，塔娜，关于这个你应该深有体会吧。”

    虽然怀疑对方有直接卖惨之嫌，但塔娜却若有所思，因为大长老并没有说谎，而是在陈述一个严肃的事实。

    龙族的力量，正在不断衰弱，就是字面意义上的衰弱。

    比起阿斯特拉这种来自于特洛波特的纯血巨龙，阿拉德大陆的巨龙都是龙王巴卡尔的创造物，包括三代塔娜，都算是一种伪·纯血。

    随着龙王在天界陨落，创造物的龙族之间，开始普遍产生出一种魔力衰退现象。

    就是巨龙们天生强悍的力量和魔力，会一代不如一代，并且随着年龄增长到某个界限后，龙角内的魔力也会像落潮的大海一样逐渐衰退。

    龙族的魔力和生命力，有很大一部分聚集在龙角的位置。

    最直白的例子就是鲁特船长，他常年奔波且生活不规律，疏于修炼酷爱饮酒，更是已经失去了变身巨龙的能力。

    大长老是经由巴卡尔创造的初代巨龙，勉强还能维持魔力衰退，然后缓慢增长，也就是收大于出。

    而像是纳伊斯和兰德里等二代龙，如果不是因为这一脉巨龙比较团结，巨龙聚集起来会引发部分血脉共鸣，延缓魔力衰退。

    那么现在的他们，比起鲁特船长恐怕也好不到哪里去。

    龙族于结界之内闭关，一部分原因固然是人类个个都想屠龙，处处凶险，但更重要的还是因为龙王陨落之后，引发的一系列后续。

    之所以塔娜没有衰退的迹象，反而愈发增长强势，现在实力早就甩开了红之守护者等同一职位的巨龙，是因为她从夜林那里得到过一道“帝令”。

    帝令，换个说法是“皇帝的言灵”，也就是龙王巴卡尔的秘术，能够唤醒巨龙龙角之内的魔力。

    目前来说，夜林从悬空城得到的龙王笔记之中，记载着一道帝令，而小丫头皇帝艾莉婕从无法地带，也获得过一道帝令，统共有两道。

    但是帝令的事情，塔娜并没有告诉过老师兰德里，龙族之内应该不知道她有才对。

    除非~塔娜看了一眼阿斯特拉，猜到了什么。

    “我们想要一点纯龙血，尝试举行血脉复苏仪式。”大长老郑重说道，表明意思。

    想尝试用纯血之龙的龙血，唤醒龙族日渐衰退的魔力，再重现一回龙族巅峰辉煌。

    据推测，一旦仪式成功，大概能延续百年魔力不退。

