    “叶公子感觉怎么样。”

    其实这个东西也是穆归隐，想了半天才想出来的，他之前有听说自己的朋友好像干了一个这种类型的生意，所以就给叶尘推荐了一下。

    “我觉得没必要。”

    叶尘摇了摇头，拒绝了穆归隐的推荐，毕竟这个事情参与的金额还是太大了，还是他自己来办比较好。

    “那，好吧。”

    穆归隐轻轻的点了点头，同意了叶尘的说法，自己毕竟就是个跑腿的，其实也不用在意这些。

    “那到时候，叶公子准备怎么捐呢？”

    叶尘听着穆归隐的话，也在心中思索了起来。

    其实叶尘觉得还是自己一家家的跑一趟比较好，这样还能控制自己要捐多少。

    “我每家都去一趟，这样便能让每个人都收到我的捐款了。”

    穆归隐听着叶尘的话又愣在了那里，毕竟叶尘的话还是太过震撼了一点。

    “那，叶公子，你准备捐多少啊！”

    穆归隐轻轻的擦了擦脸上的冷汗，刚刚的事情太刷新他的三观了，他是在是想不到，叶尘竟然会用这种方式去做慈善。

    “我的话，最少也要捐两个亿吧。”

    穆归隐这次直接被叶尘的话音给说傻了，毕竟就算到时候不捐这么多，那叶尘的面子也是杠杠的啊。

    到时候贫民窟的人肯定都会认识叶尘这一号人的。

    穆归隐轻轻的叹了口气，他已经想到了当时的场景了。

    “叶公子，其实还有别的做慈善的方法啊，比如……”

    “比如什么？”

    叶尘听到穆归隐的话，疑惑的看了过去，对于叶尘来说，其实穆归隐的提议还是很有用的，毕竟是老人了，见多识广就是随便提点建议，那也是很有用的。

    穆归隐听着叶尘的询问，在脑中思索了半天，突然发现好像还没有直接送钱来的痛快。

    “老夫发现，确实没有什么好办法可以和叶公子这个比了啊。”

    “好了，叶公子我们到了。”

    穆归隐停下了脚步，看着面前的这个小巷，只见里面全是一些破旧的房屋，仅仅一街之隔，竟然就会有如此的天差地别。

    这个场面让叶尘恍惚了一下，但随即又回过了神来，自己还有任务要完成，这个可不能怠慢了。

    “那好！我们就先进去看看。”

    叶尘说完便带着赵满阳和萧研一起往里面走去。

    “唉！穆大师不去吗？”

    刚刚想开溜的穆归隐，听到叶尘的喊声，整个人都僵在了那里，随后笑着转过了身子，看着叶尘。

    “叶公子有什么事吗？老夫感到身体有些不适，想回去休息一下。”

    穆归隐的心中早就想跑了，不过是碍于叶尘，要是刚刚叶尘没有回头的话，自己早就离开这里了。

    “我刚刚为什么不跑快点，墨迹什么！现在好了又被这家伙抓到了！”

    穆归隐想到这里，抬头看向了在贫民窟前的叶尘。

    “唉！人呢！”

    穆归隐转头看着四周，哪里还有叶尘的身影了，就连赵满阳和萧研都消失的无影无踪了。

    现在的穆归隐也失去了大呼小叫的心思，就像赶快离开这个是非之地。

    ……

    贫民窟中，叶尘三人正在商讨这什么，不过这个捐赠和慈善三人都没有弄过，难免会有点生疏。

    “叶尘哥哥，你想到办法了吗？”

    萧研看着脸色凝重的叶尘，感觉自己的心情也变得不好了起来。

    “萧研没事哒，你哥哥我是谁啊！这些东西还不是轻轻松松。”

    “你有没有什么想法。”

    叶尘看向了一边在划水的赵满阳，想听一下他的想法。

    赵满阳也不客气，十分的直接。

    “叶哥，你做慈善不如直接送我一点，这样你小弟我直接就有钱了不是。”

    叶尘听着赵满阳的话，无奈的摇了摇头。

    “去去去，你可拉倒吧，我这给你还算捐赠吗？这个不行。”

    “算了不想了，那么麻烦的东西，我们直接一家家的去看。”

    叶尘揉了揉脸，让自己的状态保持到巅峰。

    “出发！”

    萧研看着叶尘轻笑着点了点头，只要叶尘有动力，那她也自然会一直跟在叶尘的身后的。

    赵满阳看着自然也要跟上叶尘了，毕竟跟着老大才能吃香的喝辣的。

    没一会两人便来到了一户人家旁边，这里虽然看起来并没有什么装潢，但是这个院子却十分的干净。

    叶尘几人直接走了进去。

    “有人在家吗？”

    “谁来了？你们是？”

    随着叶尘的呼喊，小屋中缓缓的走出了一位老人，虽然几人是作为陌生人进入老人家的，但是老人脸上和蔼的笑容还是让几人感觉一股春风拂面。

    “老人家，我们是来做调查的，就是查看一下您家是否需要帮助，如果需要的话，我们会帮您做一些力所能及的事情的。”

    老人家听着叶尘的话，轻轻的摇了摇头。

    “这里就剩我一个老婆子了，哪里还需要什么帮助啊，到是你们，走了那么远一定很累了吧，来和杯茶歇一歇吧。”

    老人说完便转头缓缓走进了屋内，叶尘没有丝毫的犹豫直接跟了进去，萧研和赵满阳对视一眼，两人都在对方的眼中看到了一丝不解的神色，但是两人也没有说出来。

    看着叶尘的背影，两人也没有停留直接跟了上去。

    进去屋中后发现，这里的装潢确实十分的简单，不过麻雀虽小五脏俱全，老人在这里生活完全是够用的。

    萧研进入后，打量着这个小屋，突然发现这里好像自己那时和爷爷一起的小屋，本来已经埋藏在心底的记忆，这时又涌现了出来。

    叶尘敏锐的感知到了萧研的情绪，把她涌入了怀中。

    “这个小女娃怎么还哭了，难道是因为我招待不周吗？”

    老人家给三人都倒了一杯茶，缓缓的坐在了一旁的凳子上。

    “奶奶，没有，不是因为你的关心，我只是想到了一些以前的事。”

    听到老奶奶都话，萧研赶忙抹了抹眼泪，给老奶奶到了个欠。

    “哈哈，没事就好，没事就好。”

    老奶奶和蔼的看着面前给她道歉的萧研，缓缓的点了点头。

    

