    李沧眼观鼻鼻观心。

    什么法师？

    可悲的一次性用品罢了~

    大魔杖好用是好用，就是有点费人。

    “狗腿子们越来越熟练了，”李沧欣慰道：“代代传承的集群智慧果然是有意思的东西，而且目前来看还远没有达到它们的上限。”

    老王盯着时有起伏的战线，看似凶险，实则稳得一匹。

    “感觉会是个相当漫长的过程啊，磨损率怎么样？”

    李沧浑不在意，

    “不算大雷子的祈愿治疗都可以打一整天。”

    “我和邱小姐刚刚把这里逛了个大概，”厉蕾丝说道，“好消息是岛上的行尸没有我们预计的那么多，但问题是——我没发现什么重甲行尸。”

    李某人苍白虚弱的脸瞬间红如鲜血：

    “啥玩意？！”

    他恶狠狠的盯着牛蓝溪，

    “说！这是怎么回事！”

    牛蓝溪吓了一跳，赶紧解释，

    “我，我不知道啊，也许是躲起来了，我没必要骗你们的啊，这对我有什么好处，如果碎片上只有普通行尸，我完全没必要找人合作，我们自己就能清理出来，虽然可能会拖延很久...”

    厉蕾丝皱眉，

    “沧老师，控制一下，你的情绪不稳定。”

    李沧疑惑，

    “有吗？”

    牛蓝溪：有的有的，刚刚你已经不止一次的试图用眼神杀死我！

    “你们谁带火机了，”老王一边捡着地上的枯枝烂叶，一边大咧咧的问，“沧老师？”

    “烟都戒了，还带那东西干嘛。”

    “我有。”牛蓝溪摸出一根长条状的火石递给他。

    老王点燃柴堆，顺手把火石往兜里一揣，动作极其熟练自然。

    “...”

    牛蓝溪敢怒不敢言，满脸写着心疼。

    然后他就看到那个姓王的男人从身边那几只从头到尾都没离开过的行尸背上解下超级大的背包，掏出一口锅子，再掏出几双碗筷...

    这特么是要做饭了？？

    老头目瞪口呆。

    然后他望向那边尸潮的神情都带上了几分莫明的怜悯...

    自打行尸出现从来，怕是它们中任意一只都没受过这种委屈吧？

    “沧老师上次开无双饿得像只狼一样，今儿肯定也一样，”老王大概是想给自己的缺德行为找一个合适的借口，“嘿你说这不巧了么，我刚好都有准备。”

    他继续从包里摸出半箱方便面、一只塑料保鲜盒、桶装水。

    保鲜盒打开来之后，12个格子分门别类的放着各种东西：

    切好的辣椒圈、脱水蔬菜、码放整齐的肉干、烤的金黄的蒜片、炸葱、腊肠片...

    牛蓝溪脸上的肌肉开始不自然的抽搐。

    这年轻人？

    他感觉自己这辈子的槽都卧完了！

    口干舌燥甚至想整半斤速效救心丸应个急...

    李沧极其无语，

    “这就是你一本正经让小小姐准备的应急用品？”

    老王严肃道，

    “怎么，还不够正经吗，民以食为天！”

    李沧啥话都没说，只是翘了翘大拇指。

    你牛逼！

    一口不小的行军锅，吨进去大半桶矿泉水，煮上泡面。

    方便面那极有辨识度的诱人的香辣味在特定场合绝对能发挥出百分之一千的杀伤力...

    该说不说的，李沧和厉蕾丝已经开始咽口水。

    牛蓝溪这小老头表现就更是不堪入目，他眼睛直勾勾的盯着那口锅，像是几辈子没吃过饭一样。

    老王贱嗖嗖的冲老头呲牙，

    “怎么，你们那么大个岛，连点方便面都拿不出来吗？”

    这太扯了，牛蓝溪还能说什么呢，说我们岛上物资还没充裕到天天吃泡面的程度？

    他讪讪的笑，

    “呵呵...”

    强迫自己转移视线，可没多会儿就被行军锅里仿佛有魔力一样的白色蒸汽勾了回去。

    老王精挑细选着保鲜盒里的配菜，脸上身上流露出一种让单身狗极度不适的气息，

    “牛肉干，嗯，这个可以有，猪油渣，再不吃就要坏了，脱水蔬菜，算了也放进去吧...”

    厉蕾丝无语的看了一会，劈手夺过保鲜盒，

    “哗啦~”

    李沧忍不住想笑，

    “要是能打几个荷包蛋进去我就服你。”

    老王灵光一闪的模样，

    “噢对，还有晒好的鸡蛋干，这个可厉害！”

    他得意洋洋的拿出一个小罐头盒，

    “小小姐做这个东西老好吃了，先把鸡蛋整个放进炭灰里面烤熟，煨一宿，然后拿出来切开晾干，你闻闻这香味儿——”

    半箱面，一锅汤，差点把老爷子撑死。

    牛蓝溪一度觉得自己是见过大世面的人，但今天却被几包泡面彻底征服，很尴尬，

    “真的好吃，实在太香了，这到底什么面啊，我咋没吃过呢？？”

    “我哪儿知道，”老王随手拿起一个包装袋，“喏，统一，香辣牦牛肉面...”

    李沧人间疑惑，

    “还有这种面？是新口味吗？”

    厉蕾丝啪的一下把手里的包装袋反扣在地上，双手扶额表情绝望，

    “老娘就知道...”

    沧老师顿时有种不妙的预感，拿过包装袋细看，生产日期：20010621H1。

    “看我干啥，不干不净吃了没病，咱爷们身体倍儿棒~”

    “需要我提醒你么，现在是2026年7月，这玩意比咱仨还大好几岁！！”

    碳基生物能整出这活儿？

    他活这么大还没死就尼玛离大谱...

    “甭在意那些细节，好不好吃就完事了，”老王一副得意洋洋的嘴脸，“鲁迅先生有句话咋说的来着，君生我未生我生君已老嘛，不过这好东西是永远都不会不过时的，越老才越有味道~”

    李沧忽然若有所思，

    “所以这就是你喜欢别人老婆的同款理由吗？最好还要比你年纪大很多的那种？”

    “咳咳咳咳.......”

    老王脸都绿了，

    “我不是，我没有，你别瞎说啊！”

    嗦面途中，厉蕾丝也没忘记给狗腿子阵线狠刷几次祈愿治疗，现在它们已经推进到百米开外，尸体遍地，死掉的行尸基本要四五千只往上走。

    狗腿子损失惨重，不过好消息是对面的行尸已经肉眼可见的稀疏起来。

    就在这时，远处的大楼中传来刺耳的咆哮。

    大尸兄听到这声嘶吼，表情一下子就生动起来，

    “嚎~”

