    有时候。

    战斗来的挺突然，挺莫名其妙的。

    赤铜级别的战士，放在普通人的世界里，算是极强的存在。

    但是……凡所接触到的人物，似乎早就脱离了普通的范围，而死剑就是那个常人所无法想象的怪物。

    刀疤男俯身，蓄力，将全部精力灌注在刀锋上，贯彻斩断一切的信念。

    噗嗤。

    寒光掠影。

    刀疤男恍惚之间，看到了月曦微光照耀在自己的身上。

    他还没来得及拔刀，周围的世界就天旋地转起来，而自己的身体还伫立在原地，保持着一个拔刀的姿势。

    人头滚滚。

    只是一瞬间，十几颗人头同时掉落在地，宛如熟透的西瓜埋在土里。

    差距。

    这就是差距。

    普通人突破极限，达到黑铁级，才算是真正成为了一名强大战士。

    强大战士砥砺前行，发挥最大潜能，坚持不懈的修炼，才有可能达到赤铜级。

    精钢级几乎已经是人类所能达到的极限，依靠的不仅仅是努力，更得有极高的天赋与悟性。

    那些精钢级的可怖强者，实力足够担任军团之长，能够指挥成千上万人在战场上冲杀。

    金穗城主身边最强的亲卫团长，也只是精钢级而已。

    这，就是人类的正常世界。

    然而……这个世界充满了不正常。

    宗师级的怪物，就是最不正常的一种，实力恐怖绝伦，杀戮中的战略型武器。

    月之子。

    月之守护。

    盈月女神诞下12个孩子，就是创造了12个杀戮机器，征战了近乎千年。

    一名达到赤铜级的强大战士，妄想攻击神祇诞下的杀戮机器，会发生什么事？？

    会被碾死。

    毫无悬念的被碾死。

    再强的人类，也只是人类。

    再强的蝼蚁，也只是蝼蚁。

    “还真是没有悬念呢。”

    凡自语着，又带着死剑回到了金牙的铺子。

    叮铃。

    门铃轻声响动，老板金牙满脸堆笑，但下一秒脸上的灿烂却凝固了。

    啪。

    凡将一颗圆滚滚的头颅，按在了柜台上。

    “那个伊西多，果然不是什么好人，差点就死在那了。”凡露出一个亲切的笑容，一番话吓了金牙猛地激灵。

    金牙肥溜溜的眼珠偷瞄了一下浑身黑甲的死剑，然后挤出难看的谄媚笑容：“伊西多确实不是好东西，但他手上确实有您要的东西。”

    “而且我也提醒过您了啊。”

    凡点了点头，勉强接受了这个解释。

    他又推了一下柜台上的西瓜：“这个怎么说？”

    金牙努力的挪动身体，将卡在柜台里的肥肉挤出，满脸诚恳的说道：“客人，我只是开了个小店而已，黑巷里的高手我可使唤不动……”

    撒谎。

    金牙在黑巷里的地位绝不普通。

    凡强大的感知力，店铺周围暗哨的活动频率异常繁杂，应该是将许多信息都汇总在了这里。

    金牙，应该就是负责处理信息的那个人。

    他即便不是幕后BOSS，身份地位也一定很高。

    “既然你不说实话，我就只能杀了你。”

    凡向后退了两步，站到了死剑的身后，手掌微微抬起，似乎落下的那一秒就会让金牙人首分离。

    “等等！！”

    金牙噗通一声直接跪在地上，腰间的肥肉几乎将下半身覆盖，终于说了实话：“首领想要见你……”

    麻烦。

    果然很麻烦。

    凡还是引起了黑巷幕后老板的注意，早知道就应该隐藏身份。

    “请两位跟我来吧。”

    金牙肥腻的双手抬着肚腩最底部的赘肉，刚走了几十米就已经气喘吁吁了，坚持走过两个巷口之后，整个人几乎累瘫在地上。

    奴隶营房。

    一座三层小楼出现在众人面前。

    大门内传出一种混杂着尿骚与排泄物的难闻的气味，许多奴隶被关押在牢笼里，满脸的木讷。

    黑巷经营着一些人口买卖。

    牢笼里的人类，据说都是从西境小国撸来的，烧红的烙铁在他们身上留下耻辱的奴隶印记，变成了奴隶贩子手中的商品。

    “打开地牢。”

    金牙艰难的走进营房，守卫们纷纷让出一条道来，他又扭头对身后的少年说道：“嘿嘿嘿，地牢里的才是好东西。”

    地牢的隧道幽暗而深邃，两旁的油灯忽明忽暗，众人的影子也随着火光而摇曳着。

    一些特殊的商品，出现在众人面前。

    少女。

    许多少女蜷缩在牢笼里，簇拥在一起瑟瑟发抖着。

    仔细看去，那些少女都与普通的人类不同。

    她们娇柔纤细的身体，生长着不同程度的绒毛，尾骨延伸出长长的尾巴，头顶还有一双类似猫科动物的耳朵。

    黑暗中……少女们的眼眸会反射出莹莹绿光，仔细看去就会发现那是一双双野兽般的竖瞳。

    兽人。

    这里竟然有一批婀娜动人的兽人少女。

    据说这种商品在贵族圈极受欢迎，贵族们早就享受一遍人间极乐，普通的人类很难满足那逐渐膨胀的欲望。

    圈养一两只兽人少女，则能体会到完全不同的乐趣。

    帝国与部落之间的战斗日益激烈，但仍有大量冒险者不顾生命危险，深入腹地劫掠兽人村庄，抢夺那里的独特女人。

    由此可见，其中的利润多么诱人。

    “啧啧啧。”

    “如果您有兴趣的话，也可以考虑买上几只……”

    金牙露出一个你懂得的表情，凡多看了几眼那些少女说道：“有些兴趣，一会见了你的首领再谈。”

    再往里走。

    除了兽人少女，还有一些雄性兽人也被囚困在监牢里。

    它们身上带着厚重的锁链，长期摩擦铁索导致皮肤破损溃烂，鲜血已将镣铐染红。

    但即便这样，也很难彻底锁住它们的凶性，锋锐的尖牙与利爪在精钢牢笼的铁柱上流下了无数刮痕，有人路过时还会发出低沉的嘶吼咆哮。

    “下城的斗技场，偶尔会需要这样的兽人。”

    “谁不喜欢看一头真正的怪物在笼子里厮杀呢？”

    金牙又露出那两颗闪亮的大门牙，对于他来说无论是兽人少女，还是兽人战士，都只是可以交易的货物罢了。

    啪，啪，啪。

    不远处传来了皮鞭声。

    一个人类女性被吊在房梁上，身后正有两个大汉，不断拿沾了水的偏偏抽打在她白嫩的娇躯上。

    每一次鞭挞，都会溅起血花，变得模糊一片。

    仔细看去。

    那个被捆绑着双手的女人，眼眸的位置上系着一根黑色绒带，但仍然无法遮盖住那美艳娇媚的绝色。

    赤果的身体，展露出大片旖旎风光，犹如塞北的寒雪，点缀上皮鞭留下的条条殷红。

    滋滋滋。

    烧红的烙印狠狠戳在后背上，那女人嘴里喃喃自语，发出阵阵惨叫。

    她犯了什么罪，要被如此的虐待？？

    “首领，人我带来了。”

    金牙站在特殊的牢笼面前，提着自己的肚腩，双膝跪在了地上。

    那个牢笼里受苦的女人，居然就是黑巷的首领？？

