    7秒……

    8秒……

    陆泽竟是整个区域里最淡定的人。

    他的表情和周围人形成了鲜明对比。

    刚刚闹得有些不欢而散的中年商人章超，此刻微微眯起眼睛。

    或许是自信于自己的眼力，又或许是想要和陆泽去证明什么。

    他押注的和陆泽截然相反。

    他押注的是用棍的袁赏胜！

    无他，仅仅一个细节。

    袁赏在出场时，长棍的尖端轻轻震颤便让四周空气出现微不可察的涟漪。

    这证明了袁赏的力量已经到了入微的巅峰，怕不是已经到了8星的巅峰水平。

    名为明珊的小三倚靠着章超，安静的看着对战，她的右手轻轻抓住章超的手掌。

    佳人在怀，刚刚又小小玩了1000万的怡情下注。

    章超将人参片嚼烂咽下，只感觉小腹里一股热流浮起。

    他有些意外，没想到经过多重刺激，身体的状况竟然意外达到了巅峰。

    今天晚上……

    呵呵，有明珊受的了。

    章超又看了一眼陆泽，发现后者依旧是那不以物喜的态度。

    【呵，年轻人。】

    这个小伙子什么都好，就是人太狂、眼力太差了。

    章超摇了摇头，并不打算跟陆泽讲自己的分析。

    唐英琪观看比赛时很安静，没有任何表示，也没有去打扰陆泽。

    她喜欢单刀直入的观看结果。

    现在已经到第9秒……

    算起来还是微微有些紧张的。

    唐英琪抿了抿嘴唇。

    ……

    场内激斗，场外看戏。

    高台的人端着红酒看着场外，又何尝不是看戏。

    王易水和两位好友有说有笑，他不经意瞄了一眼计时器。

    已经过去9秒钟，下一秒就是10秒。

    现在的局势……

    你拿什么来定？

    心中浮起讥讽。

    王易水胸中愈发畅快。

    赛场边缘的备战区，悬挂着一面参赛武者用于整理面容的镜子。

    可如果真正走到备战区后方，一定能看到这面镜子只是单面镜。

    单面镜之后，姿态像极了王易水的二东家，负手独自站在那里，眼中带着微笑观看场外。

    刚刚的小小手段，正是他通知地煞堂的。

    柴森是8星武者，更是地煞堂的精英。

    可地煞堂从明面上是属于大房一脉掌握的。

    地煞堂的堂主并不公开支持这次的比武，就可以看出立场。

    但是二东家早有后手，二房大少王易水又早有布局。

    地煞堂两位副堂主之一和柴森都是二房一脉的人。

    特别是柴森，他的超能没做过任何登记。

    甚至没有进行过任何形式的公开。

    今日之战，是柴森的擂台首秀，更是他即将公开超能的日子。

    柴森将大房一脉的袁赏废掉，以地煞堂精英身份加入风雷堂，出任副堂主。

    这是早就定好的计划。

    现在看来，一切都是如此完美。

    ……

    ……

    柴森嘴角不经意勾起，散漫的眼神变得微微有些锐利起来。

    他心中默念时间，罕见的正式起来。

    毕竟当自己以单肩承受对手的一记横扫后，可以以拳对拳与袁赏错身而过，换一个两人分开的机会。

    当然，自己这一拳必须要激活超能。

    不然声势不够，袁赏是无法被震开的。

    嗯，就这样定。

    柴森微眯的眼睛猛然睁开。

    袁赏心中一惊，在看到柴森那陡然锐利的眼神后，只感觉后背汗毛尽数竖起。

    这一刻仿佛被林中野兽盯住。

    他心知柴森恐怕要用出杀手锏，不敢大意。

    左手托起长棍，棍与地平，右手捏住长棍一端，猛地一旋。

    嗡。

    剧烈的空气摩擦里，整根长棍陡然旋转起来。

    这个旋转甚至连带着四周的空气一同旋转。

    剧烈的旋风平行地面，刹那形成。

    “好！”

    “果然袁赏藏着一手。”

    台下宾客们纷纷叫好，通过声音不难看出不少人押注了袁赏。

    袁赏看着前方被洞穿成真空的区域，心有所感。

    或许自己这一次，能够证得武道突破的契机。

    压力、注视之下，袁赏从未感觉自己有任何一刻像现在这样专注，精气神高度统一。

    “无双棍——青龙探海！”

    气机彻底散出，锁定柴森。

    袁赏达到了他武道的最巅峰。

    他有预感，自己这一棍下去，对手可能会死。

    只是……

    为什么柴森的表情看上去毫不在意呢。

    不对！

    柴森的眼神里带着讥讽。

    袁赏的心脏突的一条。

    柴森的眼神与袁赏有一瞬间的交汇，嘿笑一声，错步向前。

    身形陡然加速，拖曳出幻影，穿过棍风。

    观众席的欢呼、吼声猛地一停。

    “你还能多活2秒。”

    柴森淡淡的声音传入袁赏耳中。

    袁赏又惊又怒。

    因为柴森的语气里透出强大的自信，更肆无忌惮的宣泄了杀机。

    柴森，要杀掉自己！

    袁赏额头青筋怒张。

    【他怎么敢！】

    两人都属于地煞堂，纵然联系不多，平时也是同一个堂口的兄弟。

    现在柴森竟然要杀掉自己。

    柴森嗤笑一声，膝盖高高顶起，右手屈肘扬起，左手后拉。

    泰拳里标准的腾越姿态。

    “柴森这是要做什么，螳臂当车么？”

    柴森后拉的左拳四周，空气忽的一滞。

    直径1米以内的空气陡然抽离。

    真空拳？

    观众们发出疑惑之声。

    可仔细看去又不太相同。

    因为这份真空，不像是强大的气机把空气排出，似乎是……

    真的抽离?

    还有这种武学？

    超能——6倍爆破。

    柴森迎着棍影冲去，于半空中咧嘴，笑容有些森寒。

    第10秒到——

    砰！

    势大力沉的一棍擦着柴森身侧而过。

    因为距离极近，所以看上去就像打中柴森的肩膀一般。

    柴森诡异的左拳猛地一出，携着那恐怖的威势直接轰出。

    当然，柴森刻意控制方向。

    擦身而过，将袁赏逼开，而后转身一脚。

    追上，连打。

    12秒结束。

    多么完美的结局。

    ……

    啪。

    时间静止。

    万物俱寂。

    在这个彻底定格的世界里，只有一人可以活动。、

    陆泽微笑着捏起一枚话梅。

    多么完美的结局。

    ……

    啪。

    时间静止。

    万物俱寂。

    在这个彻底定格的世界里，只有一人可以活动。、

    陆泽微笑着捏起一枚话梅。

