    万法统领一脸诧异的盯着江尘。

    江尘露出了难以置信的神色。

    “统领，如果没有我的话，现在的恶灵洞窟不堪设想。”

    万法统领还是有些不太相信江尘。

    但江尘能够如此轻松的出现，证明他必然博得了外面所有人的信任。

    万法统领沉声说道：“江尘，我从来都没有和任何一个来自天域的人接触过，你是如何安然无恙的进来的，又是如何获得那些人信任的。我劝你最好从实招来，否则……”

    他忽然轻身一闪，来到了江尘面前。

    一双铁掌直接锁住了江尘咽喉。

    “就凭你区区飘渺境的实力，我能够一瞬间将你斩杀。”

    江尘道：“统领应该还记得六年前的那场大战吧？”

    此言一出，万法统领骤然一惊。

    他哪里知道，这段时间江尘已经从雷傲天哪里套来了许多鲜为人知的秘密。

    江尘见到万法统领的表情，就知道自己猜对了。

    他淡淡一笑：“那一次，统领险些丧命，弥留之际，层交代与我，想办法找到从这里离开的办法，然后进入天域。”

    万法统领眉头一紧：“那是我的身边，可没有你。”

    江尘道：“那场大战，统领足足昏迷了三天三夜，然后醒来交代了一些事情，接着又昏迷了两天。不知道我说的是否有误？”

    “不错，但两次昏迷的中间，我交代了你什么吗？”

    “统领要不要再好好想想？”

    万法统领露出了一丝迟疑的神色。

    那个时候，他被数名神秘强者暗算，险些丧命，后来陷入了昏迷之后，醒来后他记得自己交代身边的人，一定要去找到凶手，但是时至今日，他都没有能够得到答案。

    江尘忽然对着万法统领微微一笑：“统领看来真的是忘了。不过没关系，我已经按照统领的吩咐，查清楚了当年的暗杀事件，并且找到了出去的方法。若是统领依然需要的话……”

    说到这里，江尘的眼神立刻变得阴冷起来。

    万法统领瞬间松开了江尘。

    他对着江尘嘿嘿一笑：“江尘，我想起来了，确有此事，只是当初重伤之后，有很多事情都记不起来了。”

    江尘见万法统领客气了起来，便对着他点了点头：“可以理解，统领，还是说正事吧，我已经查清楚了当年拿起事件的真相，其背后的始作俑者，便是雷傲天。”

    万法统领闻言惊呼：“什么？雷傲天？”

    江尘道：“难道统领没有发现，雷傲天一直就想要将统领取而代之吗？”

    “哼，他也要有那个本事才可以！”

    江尘道：“统领，如果五位塔主联手的话，统领还会有胜算吗？”

    万法统领惊呼失声：“你说什么？”

    江尘淡淡一笑：“统领，我已经得到了确切的消息，五名塔主，已经联合起来，这一次的入侵，就能够说明一切。统领如果还是这样没有任何防备之心的话，必受其害。”

    万法统领倒吸了一口冷气。

    江尘又道：“统领可以想一下，除了他们五个联手，那个敢对统领下杀手呢？”

    万法统领轻轻颤抖了起来。

    江尘趁热打铁：“统领，我之所以在回来没有第一时间来见统领，就是为了打消他们的疑虑，让他们以为我和统领的关系并不是很好，甚至还可以说有点陌生。”

    “哦？”

    江尘道：“这样做的话，我可以博取他们的信任。用不了多久，我就能够让他们五个，自行毁灭。如果说统领觉得咱们应该主动出击的话，到也可以，但那样损失就会很大了。”

    万法统领绕着江尘，开始不停的旋转起来。

    江尘笃定的说道：“统领请相信我。一旦给我继续卧底他们身边的机会，我就一定能够让他们五个被统领轻松消灭。”

    “好！”

    此时的万法统领已经变成了惊弓之鸟。

    如果天域大批强者进入恶灵洞窟，而五个塔主又不帮他，反而是暗中对他下杀手的话，那他真的要命丧黄泉了。

    现在不论江尘的身份是否可以，他都必须要选择相信。

    最重要的是，恶灵洞窟自古就和人类不共戴天。

    若江尘真的不是他的人，又怎么可能在这里立足呢？

    在万法统领看来，江尘除了是救命稻草之外，还是真的与他亲近之人。

    上次重伤之后，他或许真的将江尘给忘了。

    江尘见到万法统领果然上当，立刻朗声对着外面喊道：“天哥，进来。”

    雷傲天推门而入。

    他对着万法统领深深的鞠了一躬。

    万法统领看了江尘一眼，江尘淡淡一笑：“天哥，统领并没有怪罪于你，接下来，你只需要带人尽快抓住那两个刺客就可以了。”

    雷傲天见江尘竟然能够在万法统领面前这样从容自如，甚至还能够发号施令，心头那点疑虑彻底的打消。

    他对着江尘嘿嘿一笑，然后态度恭敬的说道：“江尘，统领，你们放心，那两个人，我绝对会将他们绳之以法。”

    见到雷傲天对江尘这样的态度，万法统领也相信江尘绝对是他们这一方的人。

    江尘心下暗笑。

    这恶灵并不愚蠢，只是和他比起来，却有着天壤之别。

    江尘竟然如此轻松的就将他们给玩弄于股掌之上。

    他嘿嘿一笑，然后说道：“统领，那我和天哥一起去吧。”

    万法统领点头。

    江尘鞠了一躬：“统领放心，你交代我的事情，我一定会完成的。”

    说着，他便带着雷傲天走了出去。

    等离开王宫之后，雷傲天压低声音对着江尘问道：“江尘，统领给你交代了什么事情？”

    江尘左右看了看，然后故作神秘的问道：“天哥可知道十二神器的背后，有什么秘密吗？”

    雷傲天点了点头。

    江尘立刻心头狂喜。

    接下来，他只需要通过万法统领，将雷傲天知道的关于神器的秘密全部都给套出来，便可以真的想办法离开了。

    他立刻严肃的说道：“好了，这里不是讲话的地方，我们回去再说。”

