    有朋自远方来，不亦乐乎。

    如果是给你带钱来的朋友，那就更乐乎了！

    那天傍晚，肖颖十分热情招待一众船工和吴波，好酒好肉吃了足足两个多小时才散场。

    十几个船工互相搀扶，一边唱着歌，一边摇摇晃晃回船上去了。

    肖颖目送他们一个个上了渔船，才转身去大排档门口捞吴波。

    吴波喝得醉眼迷离，有些找不着路。

    肖颖回了临时宿舍泡了两杯清茶，递给他一杯。

    “我在前方小宾馆二楼租了一个小房间，当是我的临时宿舍。Ｘ城这边不是富裕的地方，除了这条街外，其他地方连宾馆都没有。我给你订了一个单人间，就在三楼。”

    吴波嗤笑：“大老板出手就是阔绰，住宾馆当临时宿舍。”

    “没法子。”肖颖抿了一口茶，笑道：“谁让我长得太花容月貌，随便挑个地方住实在不妥！”

    吴波翻白眼，咕噜喝下两口茶。

    “不赖……铁观音呢！还有没？明天送我两包。”

    “我就带一包出门！”肖颖十分吝啬道：“送你一杯，已经是我的极限。”

    吴波呵呵冷笑：“兄弟我在外为你拼死拼活，波涛骇浪出生入死，你就是这样子报答我的？啊？”

    “顶多明天早上泡多一杯给你。”肖颖耸耸肩：“要不要？不要拉倒！”

    “要要要！”吴波瞬间怂了，点头如捣蒜：“船上除了腥味儿还是腥味儿，偶尔能来点儿茶香，简直比传说中的龙涎香还香！”

    肖颖一听就挑眉笑了，似乎想起什么，眸光闪烁压低嗓音。

    “有机会的话，捞一些龙涎香收藏起来，也许再过个十年二十年，它能让我们发大财。”

    “算了吧。”吴波撇撇嘴：“那玩意可遇不可求。再者，也不算特别值钱——”

    “傻子！”肖颖压低嗓音：“现在不是特别值钱，不代表未来也这样。你想想，我家以前的那些古董刚收藏的时候，应该也都是珍贵物品而已，老祖宗们买得起，藏得起，但他们没料到几百上千年后，那些珍贵物品会变得价值连城。再说，龙涎香一向价比黄金，哪里不珍贵啦？”

    “也对。”吴波点点头：“我得多注意一些才行。遇到抹香鲸经常出没的海域，多留点儿心，多下船去海边探一探。我认识一个老渔民，他说在南方海域有人很喜欢追捕这种鲸鱼。那玩意刚弄出来的时候，又臭又黑，但不知道得多少年才能熬成龙涎香。总之就三个字——不容易。”

    肖颖竖起大拇指，道：“以后看到海上漂浮的蜡状物，一定要捞上来瞅瞅。我看你啊，是天生能发横财的人。有空多留心，亏不了。”

    吴波哈哈哈大笑，揶揄：“你怎么整天那么喜欢忽悠我？怎么？我脸上写着‘傻子’两个字吗？”

    “哥们，这话就不对了。”肖颖提醒：“你整天在海里晃悠，遇到好宝贝的几率比普通人多多了。如果能捞一块儿十几斤的，那你的下辈子还需要愁吗？”

    上辈子她出嫁后，父母亲匆匆离开济城北上回老家。

    父亲和母亲的人缘极好，仍会时不时收到那边的老同事老邻居的信件或电话。

    记得有一次，父亲收到吴波的一封信，说他出海捕鱼的时候捞到一块儿奇怪的漂浮石头，听说是传说中的龙涎香。

    吴波在信中说，他不明白市场的行情，也不确定是或者不是，干脆卖给了一个采购商人，得了好几万块。

    尽管后来得知那东西值好几十万，但他仍是很满足。

    有了钱后，他买了一艘小渔船，天气好就出海捕鱼，极少再去远海闯荡漂泊，尽量多抽时间在家陪老婆和儿女。

    不仅如此，他还在海边建了一座小院子，一家几口生活幸福安稳。

    吴波呵呵笑了，轻轻摇头。

    “那玩意说的人多，能捞到的人少之又少。你呀，就少画大饼吧。我有没有横财命，我自己最清楚。对我来讲，有自己的渔船，想出海就出海，能自由自在赚钱，就已经够好了。等我有了存款，就给我老婆和女儿建大房子住。今生今世就这样子，也就行了。”

    肖颖睨他一眼，道：“咱们的贷款很快就能还上，你的梦想都已经实现一半了。总之，以后你看到海面上漂浮那种看着像似石头的蜡状物，一定要将它捞上来。不管别人出价多少，你都不许卖。咱先藏起来，等以后再卖高价。”

    “知道啦！”吴波不耐烦嘀咕：“怎么突然做起梦来？夜还没深呀！”

    肖颖翻了翻白眼，跟他碰杯。

    “船上的鱼虾什么的，咱们都按原来的分股方式算。但如果你捞到龙涎香，我们一人各一半，我说话算数。只强调一点——没经过我同意，不许自己去卖掉。”

    吴波挠了挠脑袋，问：“你不是没喝酒吗？怎么今晚都说梦话啊？你是想发财想疯了吧？

    肖颖夺了他手中的茶杯，道：“走，睡觉去！”

    “别啊！”吴波赔笑：“我还有点儿头晕，让我歇一会儿。”

    肖颖掏钱付给大排档的老板，要多一点儿开水，将茶叶再度泡开。

    两人继续聊起来。

    吴波忍不住问：“你当真还要养海参和鲍鱼？你明明知道那些玩意没养个几年是卖不出去的，你咋还去弄呀？钱太多了可以借我呀！你这样子糟蹋，是会遭天谴的。”

    肖颖挑眉问：“你知道我租了一大片海域？知道吧？”

    “知道。”吴波答：“你要办盐场晒盐弄精盐，对吧？”

    肖颖点点头，随即用指尖醮了一点儿茶水，在桌上画起来。

    “我们现在大致在这里，海岸线之前咱们来过几趟，你应该也很了解。喏！这一片很适合做盐场，以前古代的时候也曾有人在这里投资过，可惜后来因为海战的缘故，不得不停业消失。这边大概一千来亩左右。”

    “嗯。”吴波压低嗓音：“Ｘ城现在这么鼓励投资办厂，政策上有优惠，地方也确实很不错，再说这是百利无一害的行业，我是绝对举双手支持呀！”

    肖颖又往里头画了画，答：“这是海边小悬崖，海水涨潮顶多来到这里，绝不会来到这一块。而这一块儿本来是十几个废弃的小鱼塘，我都一并给租了下来。”

    “哦。”吴波挑眉问：“鱼塘养这些玩意？”

    “不错。”肖颖解释：“那十几鱼塘我看过了，可以让人挖深挖宽，底下做一条暗管连接外头的海水，涨潮的时候接进来给鱼塘补水和换水。我算过了，海参只吃浮躁之类的东西，而鲍鱼吃海带啊，浮躁啊，都是海边随随便便就能轻松搞来的食物，成本不大。”

    “人工呢？”吴波蹙眉问：“总不能没人管吧？你算过没？”

