    老萨的话再次激起了伤者的愤怒，这一项可不得了了，那大宗师一个没有顶住，直接喷血而亡。

    不得不说这个老萨真是杀人不要刀，而此时的两个弟子亲眼看到自己的大师兄居然被这个家伙活活气死了，都是气的大叫起来。

    “老萨，我今天要将你千刀万剐。”

    不过就在此时，车里的人也发现不对劲，他打开车门，而就在同时，秦风转身而对，他没有让这个老头看到自己的样子，因为一旦让他知道自己的身份的话，他就不敢这样了，自己也不知道这个老头到底能有多黑。

    老头看到地上的大弟子，已经气绝身亡了，当即怒道：“孩子，你怎么就这样没了呀，到底是谁？”

    二弟子赶忙对那老头说道：“师父，这个家伙先打伤了大师兄，后面又是被这个老萨活活给气死的。”

    此时的秦风背对那老头，老头看了秦风一眼，没有看出来，当即对老萨说道：“小家伙，你干的好事，今天我非要将你千刀万剐。”

    老萨却根本不慌不忙的说道：“你想啥，还想杀我，先看你有没有这个本事吧。”

    老头已经是怒发冲冠了，他的大弟子就这样被人杀了，传出的话他都没脸见人了不过他要先对付这个背对他的人。

    “小子，怎么不敢面对我，是不是因为知道我的身份，你不敢露面了不过今天就算是你不敢露面，我也要杀你。为我徒弟报仇。”

    秦风却是呵呵一笑道：“好呀，不过我看你的确没有这个本事。”

    老头怒道：“对付你这样的小子，十个都不够我打的。，”

    “我知道，你是京都十大高手之一，可是就你这样的高手，居然为了矿石而给有钱人做事，真是丢人，你是在丢修真界的脸面，我今天就要好好的收拾你这样的人。”

    “口出狂言，在京都还没有谁敢收拾我。”

    老头非常的自信，可是老萨却是哈哈大笑道：“；老不死的；我看你是活得不耐烦了，今天就有人收拾你。”

    “谁呀？你让他出来，我倒是要看看他是谁？”老头说道。

    “就是他呀。”老萨指了指秦风。

    “他都不敢面对我，还敢收拾我，开玩笑吗？废话少说，今天我就先杀了你们两个再说。”

    老萨赶忙躲到了一边去，他知道自己再不走的话，可能先被那老头杀了，他可是人尊高手，等老萨躲到了一边去，那老头不屑的说道：“老夫待会收拾你。”

    他一掌打出，直接攻击背对他的秦风，秦风就在此时，忽然一转身，那老头整个人都冲过来，可是他看到秦风的样子的时候，他的脸色都变了，想收回攻击，可已经是来不及了。

    秦风只是轻轻一动，那老头的身体就被他抓住了，随即提了起来，老头的身体本来就不高，被秦风提起来，脚下起码还有一尺，看到老头满脸惊恐的表情，周围的人都是非常的吃惊。

    刚刚他还不是很牛逼吗？怎么这个时候就变成这个样子了，而后面的两个徒弟也是更为震惊了，自己的师父，那个真正的强者，怎么现在这样了。

    秦风看着那老头惊恐的表情说道：“现在还想不想报仇了？”

    老头连连摇头，他的胆子都被吓出来了，赶忙说道：“不敢了，不敢了，秦风先生，你放过我吧，我真不知道你是秦风先生，如果知道你借我一百个胆子也不敢呀。”

    秦风对这样的回答已经是早就预料到了，他冷笑道：“如果我不是秦风的话，刚刚是不是就将我杀了？”

    老头哭丧着脸说道：“不是的，秦风先生，我胆子再大也不敢对你动手了。”

    “我就问是不是，你废话这么多干嘛？”秦风忽然喝道。

    这个声音一下子就将老头吓到了，他吓得浑身哆嗦，就像是一只小鸡在秦风的面前打摆子，旁边的人看都看傻眼了，那两个徒弟更是不知道如何是好，他们的师父，那个曾经让他们感觉到无敌的师父，现在却被人给提溜起来了，而且正在瑟瑟发抖。，

    “这个人呢倒是真厉害呀，来一个怕，来两个两个怕，他到底是谁呀？”

    “我看他肯定是一个高人，要不然这些人怎么见到他就像是见到了神一般。”

    “说的对，这个年轻人肯定是一个神人，这些人在他的面前就像是小鬼。”

    有些老头更是将秦风当做神了，不过此时秦风却将老头扔到了地上，随即说道；“老家伙，今天的事情你说我该怎么处置？”

    老头摇摇头道：“秦风先生饶命，其他的事情你只管说好了，我就算是拼了老命也完成。”

    旁边的老萨又是站出来得意的笑道：“老东西，刚刚你不是很嚣张吗？说什么要先杀了秦风先生，再来杀我，你来呀，你倒是来呀，你的徒弟就是被我活活气死的，你有本事来报仇呀。”

    面对老萨这样的挑衅，那老头却根本就没有任何的愤怒，因为此时他根本就不关心自己的徒弟是怎么死的，他关心的是自己今天会不会死。

    “老头现在你也怕了，哈哈，想不到呀想不到，你在京都赫赫有名，现在却变成了这样的德行，不行，为了纪念你的表现，我必须要拍下来，让修真界的人知道，你现在是多么的厉害呀。”

    不得不说这个老萨是真的损了，拿起手机就拍下来老头的样子，老头急的叫道：“你敢拍下来，我就要你的命。”

    老萨却根本就不怕，得意洋洋的说道：“我刚刚都跟你说了，有本事你就来杀我呀，你有没有这个胆量？”

    老头也是被气的够呛，不过好歹他还聪明，不会动手，没有理睬老萨，他最关心的是秦风说什么，因为他一旦说出来，那可能自己就没命了。

    “老家伙，我不要你的命，因为我已经发过誓，不会轻易杀人，除非是罪大恶极之人，不过不杀你可以，但是我要让你变成一个废人。”

