    嘉靖朝，枉顾制度，动辄打杀臣工，导致人心散了。

    官员们不干正事。

    后果很可怕。

    先不干正事的是武官，因为武官的心气早就散了，所以嘉靖年间，一伙几十人的倭寇，在大明南方腹地，围着南京城杀了一圈。

    南京城，周边驻军十二万人。

    世界战争史上罕见。

    武官人心散了，一代代人下来，早就忘了如何打仗，幸亏出了个戚继光，重新编练新军，让江南重复和平。

    文官现在人心也散了。

    所以，绝对要改革。

    不改革的下场，就是万历朝后二十几年就亡国。

    而同样，幸亏出了个张居正。

    张居正在朱翊钧看来，这就是上天给他的新手大礼包。

    不过，他现在有点忧心。

    因为，张居正现在处境不是很好。

    高拱是隆庆皇帝最为信任的老臣，权势无人能抵，性格霸道且独，内阁几位阁老都被他挤了出去，大权在握。

    张居正虽然有城府，手段刁钻，但仍然不是对手。

    朱翊钧现在每天有三课，经书，书法，历史。

    上午学习了经书，师傅们去了廊坊休息。

    今天是张居正值日，在文华殿当班，他的气色很差。

    张居正感官敏锐，察觉到了太子正在打量他，装作没有发现，两人虽然打交道时日不多，朱翊钧已经给张居正留下了深刻的印象。

    声音发自丹田，深沉有力，并有余音袅袅，完全不似小孩般说话没有条理。

    太子的确是一个早慧的孩子。

    “请先生喝茶。”

    小太监立刻上前奉上茶水。

    张居正客气的道完谢，安座片刻。

    张居正眉目轩朗，长须，是一个爱好整洁的人，袍服每天都像新的一样，熨烫的折痕分明。

    出阁读书见了这么多大臣，张居正是令朱翊钧印象最深的人。

    不光是前世的名气，更重要的是，此人的心智和他的仪表一样出色，不开口则已。

    只要张居正开始说话，就必能揭出事情的要害，言辞简短准确，使人无可置疑。

    正所谓夫人不言，言必有中。

    此人能在高拱的权势下，在内阁屹立至今，是有真本事的。

    张居正先是问过朱翊钧最近读了什么书，听到朱翊钧的回答后，点点头，赞扬了太子一番。

    此时，伴当们进来，告知饭食准备好，请朱翊钧移步。

    “请先生一起用膳。”

    张居正见太子态度坚持，也就同意了。

    饭毕，朱翊钧指着一道菜，说道：“此菜为驴肠做成，用料需新鲜，为了确保随时供应，每日必杀一头驴，着实浪费。”

    “虽是只用驴肠，但是驴皮，驴血，驴肉却有供应内廷，如此也不算浪费，且是小事，太子目前年龄小，应重学习。”

    听到张居正的话，朱翊钧表示赞同。

    自己这么小的年龄，还是太子，的确不该过多关注这些旁事。

    他也是和张居正无话找话，闲聊而已。

    吃完午饭，就是太子午休的时间，张居正告辞离开。

    看着张居正离开，朱翊钧一阵出神。

    张居正后来独掌内阁，不是那么容易的，高拱就是他头上的一座大山。

    自己登基前，要收拢内廷的一部分权利，为了保障自己的自由，对抗生母的权势，而到时自己也才十岁，这也是不容易的。

    如果自己成功了，冯保就不会获得历史上在内廷的威望。

    而冯保又是张居正的铁杆盟友，可以说张居正能掀翻高拱，冯保起了关键性的作用。

    如果到时冯保发挥不了那么大的作用，难道自己要亲自下场？

    朱翊钧摇了摇头，现在对朝纲的形势还不够了解，还需要接触更多的人。

    和以前的朝代相比，明朝的宫廷开支最为浩大。整个紫禁城占地约四分之三平方公里。

    各个宫殿上盖琉璃瓦，前后左右有众多的朱门和回廊，宫殿下的台阶都是用的汉白玉砌成。

    而皇城环绕紫禁城，占地六平方公里有余，有山有水，园林无数。

    皇城最北门为北安门，过黄瓦东门就是司礼监。

    十几个老太监在门口吵。

    孟冲早就躲了出去，一个大档把十几位太监请了进去。

    这些老太监虽然没甚权利，但是资格老，都是以前宫里老贵妃处的管事太监。

    皇城外三监，内十二监，四个司，八个局，女官八个局，每个局下面四个司，还有烤饼坊，酿酒坊，甜食坊，印书坊，藏书坊等等。

    皇城里生活的太监超过了两万人，宫女超过三千人。

    每年，数万人的日常开支就不是一个小数。

    廊房里，年轻的太监们正在做公文，隔壁，十几位太监争吵的声音传了过来。

    “去年的棺木咱家就没有分到，大档，您也别怪咱们这些个老不死的来闹，今天必须给个准话。”

    “各位老师傅，实在是内廷没钱，孟家说了，不管如何，年底一定准备好。”

    “以前就是这么打发咱们的，宫里的规矩咱们门清，今年司礼监可是批了两千口棺木，咱就不信了，整个皇城一年用的了这么多？”

    “哪里只皇城用。”

    “那还有谁用？大档你别怪咱们今日不讲理，实在是等不起，谁都有老的一天，咱们这些老家伙，明天不一定能睁眼。”

    “内廷办事，一向自有规矩，各位都是老前辈了，有不满意的地方，咱家尽量满足，但是一定要闹，最后真要是闹到孟家面前，谁都不会有好果子吃。”

    见吓唬到了众人，大太监又开始安抚，保证今年一定准备好大家的棺木。

    如此几番，才打发走了这些老太监。

    廊坊里，办公的太监们充耳不闻，只是办着自己的差事，什么话该说什么话不该说，分不清的人是进不了这个地方的。

    司礼监旁是尚衣监，在旁边就是新修的新房，分给了太监的住所。

    大太监先是交代了几句，然后出了门，进了耳房，房里早就有几个小黄门等着。

    看到太监进来，几位小黄门都站了起来。

    “梁大家来了，请坐请坐。”

    太监进来坐下，一脸的笑容。

    “各位都是小爷身边的人，伺候小爷辛苦，咱们这些管事太监心里清楚，不会忘记你们的功劳。”

