    如国家紧急状态委员会当时胜利，苏联没有解体，那么国家现在是什么样子？————《莫斯科共青团员报》。

    *********************************************************************

    公元1992年7月底，苏联新奥加廖沃……

    苏联苏维埃第一书记戈尔巴乔夫正在和新当选的俄罗斯苏维埃主席叶可钦，以及哈萨克斯坦共和国苏维埃主席纳卡尔巴耶夫进行会谈。会谈过后，戈尔巴乔夫就要和自己的妻子孩子到风景秀丽的福罗斯疗养院去度假了。他抓紧时间与这两位新派政治人物进行沟通，以实行他的新的苏维埃联盟改革方案。

    这个方案的核心就是加大各共和国的主权和经济自主权，但是各共和国仍然保持在苏维埃联盟之内，承认联盟的宪法和主体地位。这是戈尔巴乔夫制定的对付最近愈演愈烈的分离主义的对策，也是他的政治改革的一部分。

    “两位，我认为苏维埃联盟是不应该被拆分的。我们是一个统一的稳固的国家，分裂只是有损于国家和人民，新的联盟协议一定要保证无论是对于各共和国，还是对于联盟，都必须保持主权和政治上的联系。我们应该尽量避免分崩离析的解体！”戈尔巴乔夫说道。

    “那么联盟的领导人和各共和国的领导人之间的权力如何分配？现在各个领域的分裂都很厉害，情况也很危险，人民的独立呼声越来越高。要保持联盟，就必须让各共和国的领导人在联盟中担任一定的地位！”叶可钦说道。现在他还没有把握只依靠俄罗斯自己的力量来运作一切事务，俄罗斯独立的机会还不成熟，他决定暂时支持戈尔巴乔夫的建议，但是前提是必须为他自己在联盟zf中谋求一个高级的地位。

    “这一点我已经年过考虑到了，我们将按照新的联盟协议建立联盟机构。协议签订后应该紧接着制订宪法，这需要6个月的时间，宪法通过后便选举新的权力机构。叶可钦在留任俄罗斯苏维埃主席的基础上担任联盟的参议院领袖，而纳卡尔巴耶夫您在留任哈萨克斯坦共和国苏维埃主席的基础上担任zf总理，我们将实行总统制，你们看这样如何？”戈尔巴乔夫一边慢慢说道，一边打量着面前的两人。就在几天前，他们两个还在到处活动和他对抗，不过这些对抗不就是为了今天获得更高的价码吗？

    他敏锐的发现两人的眼神中都露出了一分喜色，不过很快就被掩饰住了。

    “你们觉得我这个建议如何？”戈尔巴乔夫问道。

    “这个——如果国家需要的话，我愿意担负起这个担子！”纳卡尔巴耶夫对戈尔巴乔夫的价码很满意，率先表示了支持。

    “您呢？叶可钦——同志——”戈尔巴乔夫意味深长的问道。

    “为了国家和人民，我愿意担任参议院主席！”叶可钦慷慨激昂的点头说道。他对这个职务也很满意，这可是仅次于苏联总统的第二把手，自己还可以兼任俄罗斯苏维埃主席也就是以后的俄罗斯联邦总统。因此他丝毫没计较戈尔巴乔夫叫他“同志”这个称呼中的讽刺意味。

    戈尔巴乔夫笑了笑，满意的点点头。叶可钦立刻说道：“不过——米哈伊尔-谢尔盖耶维奇，苏联联盟总统的职务可是非您莫属啊！”

    “是啊，米哈伊尔-谢尔盖耶维奇！您德高望重，没有您主持大局，新的联盟不可能正常运作的！”纳卡尔巴耶夫也连忙说道。

    “米哈伊尔-谢尔盖耶维奇，请恕我说明一点问题！”叶可钦的神色突然严肃起来，他四下打量了一下然后起身走到凉台上去查看查看。见一切正常，他才回来低声说道：“新的联盟一旦成立，有些机构会对人民的自由构成很大威胁，必须掌握在联盟zf自己的手中。我的意思是——”他停下了话，再度四下看了看，问道：“您这里没有被窃听吧？”

    戈尔巴乔夫严肃了起来，他沉默了一下说：“这里很安全，你可以放心。关于你所说的问题，我也有这方面的考虑。我准备让亚佐夫和克雷奇洛夫两人提前退休，要害部门嘛——都换上新的联盟官员！”

    …………

    “***——这个叛徒，这个间谍，戈尔巴乔夫想要毁灭我们伟大的事业和国家！”巴克拉诺夫听了这段录音，不由的大声怒骂道。录音是无所不能的克格勃搞来的，他们在戈尔巴乔夫的房间中秘密安装了窃听器，就连内务保安部门都没有查出来。

    在座的人个个脸色铁青，戈尔巴乔夫和叶可钦的谈话中涉及了一些改革方案和新zf的任命，他们这些人几乎全部被勒令退休或者打发到闲职上去养老。就连国防部长亚佐夫也是难逃厄运，他此时正抽着烟一言不发，不过脸色很不好看。

    “戈尔巴乔夫怎么能这样干？他这是卸磨杀驴啊，我们把他扶上了第一书记的位置，他现在就想抛弃我们？”

    “叶可钦是个野心家，和他绞到一起会出乱子的。这可怎么办啊？”

    “我还不想这个时候退休，我还能为国家做贡献……”

    听到乱轰轰的议论的声音，最高苏维埃主席安纳托利-卢基扬诺夫重重的将手中茶杯一顿，慢慢抬起头来：“同志们——这个国家要被他们毁掉了！你们好好想想，从今往后，这个国家将到处都是剥削和压迫，到处都是**和贪污**，国力会衰弱到极点，人民会贫穷的去卖自己家里的餐具和首饰，内战、恐怖主义，黑帮四处横行……。同志们，你们真的想看到这一切吗？我们真的是伟大的苏联布尔什维克吗？”安纳托利-卢基扬诺夫的话象鞭子一样抽打着在做的每个人。

    所有的人都被他的话镇住了，安纳托利-卢基扬诺夫气愤不消，继续一拍桌子吼道：“都什么时候了？现在我们只有采取坚决、强硬的手段来挽救这个国家！同志们——现在是祖国和人民考验我们的时刻，不能再有丝毫犹豫！”

    安纳托利-卢基扬诺夫一发火，场面顿时就安静下来，仔细一听，安纳托利-卢基扬诺夫的话让所有人都是悚然一惊，“采取坚决、强硬的手段来挽救这个国家”言外之意这是要搞政变啊……不管怎样，戈尔巴乔夫还是苏联第一书记，难道真动用武力推翻他？那军方会怎么反应？

    所有人的眼光都落在了亚佐夫身上，“元帅，您表个态吧！”一直沉默的特务头子克雷奇洛夫开口了，他眼神凌厉的盯着亚佐夫。在这个房间外面克格勃的杀手已经待命，只要亚佐夫反对政变，出了这个门就会立即毙命。

    亚佐夫沉默着抽着烟，过了一会儿，长长的叹了口气说：“好！如果你们真的要行动的话，我会动用军队支持你们，莫斯科外就有两个精锐的近卫坦克旅可以在第一时间进入首都维护秩序。”

    安纳托利-卢基扬诺夫和巴克拉诺夫、克雷奇洛夫三人对视一眼，点了点头。然后巴克拉诺夫大声说道：“既然如此，我们就成立紧急状态委员会，接管国家政权，让伟大的苏联回到他正常的轨道上来！”

    整个屋子静了一下，然后一片大哗。军方和特务部门都参与了行动，这次政变一定能够成*。内务部的普戈激动的满脸涨得通红，苏维埃农会的负责人瓦西里-斯塔罗杜博夫一拍大腿叫道：“干了！好好收拾这帮混蛋！”

    克雷奇洛夫看着众人，心下只是觉得一阵快意。人真到了破釜沉舟的地步。一切也就豁出去了。在得到戈尔巴乔夫的会谈的录音之后，他对戈尔巴乔夫彻底丧失了信心。现在伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如拼一把成*了就是公侯万代，史书上给自己也一定是一个“扶危定难”的*劳。

    既然已经商定，到了这个地步，这些反对派也是豁出去了。当下纷纷分派职务，分派任务，克格勃去监视各方势力，内务部去抓戈尔巴乔夫，亚佐夫去调动军队，一切是如火如荼的秘密展开……