    这章是今天的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————幻奏的音女·欧佩拉—————

    “贝卡斯”的伪装被揭下，对方的真面目，是一个看起来和海马一般大的年轻人，面目之中还带有一些柔和，也就是说他的脸本来是有些“娘”的，但这些东西，在他看海马的那种狰狞的表情、以及眉目之间透露出来的仇恨面前，都可以忽略不计。

    “我是亚美鲁达，你肯定不知道这个名字，但我对你，却是恨之入骨！”亚美鲁达阴沉着脸，对海马濑人出了来自自己灵魂深处的嘶吼。

    “亚美鲁达……这个名字，你是‘帝国坟场’的人吧？”海马的阅历何等丰富？只是一个名字透露出来的信息他就推测出了大概，【难道是当年刚三郎做的事吗？】

    “你既然猜到了我的来历，想必也应该知道，你的公司在我的国家到底干过多少丧尽天良的事吧？！”亚美鲁达看见海马不做声，随后默默地从自己的怀里拿出了一个已经报废的高达模型，他举着这个似乎在下一秒就会散架的高达模型对海马说：“这个，你知道是什么吗？”

    “一个本来该丢进报废场，但因为什么原因被你带在身上的破旧玩具。”海马淡然地回答，即使是知道对方很有可能是来找自己寻仇的，但他的内心也不会有太大的变动。

    决斗者在决斗场上，不该被多余的情绪左右，真有什么过错的话，下了场再清算也不迟。

    “破旧……是啊，在你的眼中这只是一个破烂，但却是我的珍宝，因为，这是我……我弟弟的遗物！”亚美鲁达语不惊人死不休，他在说出这句话后不仅盯着海马，还盯着他身后的圭平，“我弟弟，被你们海马集团杀死了！海马濑人，你是海马刚三郎的继承者，对于你，我是绝对、绝对不能放过的！”

    “怎么会……”圭平捂住了嘴巴，海马古井无波的眼神也动了动，他在一瞬间将自己带入了亚美鲁达的角色，结果悲哀地现如果换成自己，很有可能会比亚美鲁达更加疯狂。

    “你的‘青眼白龙’并不能攻击到卡通怪兽，所以这回合你不盖卡的话，就只能结束了。”收好弟弟的遗物后，亚美鲁达催促海马继续决斗，而海马现在也的确没什么事情可做，所以结束了回合，“我的回合，抽卡！”

    亚美鲁达不再使用决斗场，而是拿出了一个造型奇特的决斗盘，将卡组放在了那个决斗盘上继续决斗，“海马濑人，你知道吗？我的国家本来很和平富饶，是中东那片沙漠当中最强大富饶的国家。但是，自从那场战争开始，这一切就变了——远洋而来的敌人毁灭了我们的家园，所有人不得不过上流离失所、衣不遮体食不果腹的日子。他们嘴巴上说着给我们带来‘自由’与‘和平’。但事实呢？呵呵，我在那天都知道了，他们只不过是在为你们海马集团测试武器而已！用，我们的生命！而我的弟弟，就死于一次在你们眼中‘简简单单’、‘理所当然’的武装直升机火箭弹测试性打击！”

    “怎么会这样……”圭平不可置信地看着愤怒的亚美鲁达。

    “……”海马沉默了，他曾经在刚三郎的直升机上观察过那片焦土。那种让人窒息的绝望之感，如果这个世界上有哪个国家的人活在地狱的话，那一定就是那里，战乱之地，帝国坟场。

    海马濑人在背负起海马刚三郎的海马集团之后，就也背负起了海马刚三郎身为死亡商人在这个世界上积攒下来的血海深仇。亚美鲁达如此恨自己，想必也是受到了刚三郎制造的武器的伤害。

    毕竟，那一带常年战乱，全世界的死亡商人都在那里倾销着自己的产品，用铁和血来赚取那些缠绕着战争冤魂黄金。

    但海马没有想到，对方身上的仇恨会如此的浓重，以及，直接。

    “说了这么多，但你现在还应该继续决斗。”海马看亚美鲁达似乎一时说够了，就将话题强行拉回了决斗上，“如果你不能打败我，再大的仇恨，也只是仇恨而不是力量。”

    “哼，不由你说我也知道。”亚美鲁达按了下决斗盘上的按键，“我动覆盖的攻魔法，‘上膛’！将所有手牌返回卡组，然后重新抽卡，抽卡！”

    亚美鲁达更换了手牌，而自从他更换手牌后，他手中卡片的气势就给人感觉不一样了。

    【这种感觉……】海马眉头一皱，他曾经在一个深不可测的存在身上感觉到类似的感觉，是的，就是那个现在自己想起来还觉得可怕的——Z-one！以及他手中能驾驭神的“不死世界”！

    “来了……就是这样的力量，这股能向你复仇的力量！”亚美鲁达将手中卡片举起，海马心中的警钟开始敲响！

    海马在亚美鲁达动这张卡之前，先严肃地问了他一句：“那么，我问你最后一个问题……”

    “爱过。”亚美鲁达冷冷地回复，“我动场地魔法——‘奥利哈刚的结界’！”

    绿色六芒星结界将场地完全覆盖，亚美鲁达的额头上也出现了一个诡异的绿**法阵，正在散着危险的光芒，“我场上所有的怪兽都变为黑暗怪兽，攻击力上升5oo点的同时，场上所有的区域都可以视作怪兽区或者魔法/陷阱区！”随后，亚美鲁达将覆盖的怪兽翻开：“然后，我翻开覆盖的怪兽卡——‘电子壶’！凭借它的效果，我场上所有的怪兽破坏，然后……”

    “然后要干什么我比你清楚，从卡组里翻开五张卡，四星以下的怪兽特殊召唤，其余的加入手卡！”电子壶也是海马濑人常用的一张卡，虽然在黎政眼里这张卡不禁简直没天理，但在这个世界“火球”被禁止了，而“电子壶”却一直活的好好的。

    海马场上的“青眼白龙”以及亚美鲁达场上的“卡通双生妖精”都被吸走了，而随后海马也在场上特殊召唤了三只怪兽，分别是“异次元的女剑士”、“x-领加农”以及一只里侧守备表示的怪兽。

    而反观亚美鲁达这边，就非常“开诚布公”了，只有一只火焰恶魔一般的怪兽孤零零地站在决斗场上，他手中的火焰刀燃烧着，面露凶光，但他在“奥利哈刚的结界”加持下也仅有15oo点攻击力，仅仅是和海马场上攻击力最低的“异次元的女战士”相同而已，而对方还有着麻烦的效果。

    但亚美鲁达此时捏着一大把手牌，完全没有丝毫的慌乱，仿佛胜利已经捏在手里了一般。

    “我的怪兽叫做‘巴鲁洛古’，和你的那些用沾着鲜血的钱买来的怪兽不同，‘巴鲁洛古’是我心中对你复仇的怒火的化身。”亚美鲁达继续用仇恨的语气对海马说，“很快，你就会尝到仇恨之火的温度了，海马濑人。”

    【巴鲁洛古：效果怪兽，四星，炎属性，攻击力：1ooo（15oo），守备力：1ooo，效果：场上每正面存在一头炎属性怪兽时，此卡攻击增加5oo点。此卡战斗破坏的怪兽并送入墓地的战斗阶段结束时，可以把破坏的怪兽以攻击表示特殊召唤到自己场上。此效果特殊召唤的怪兽效果无效化，属性变成炎。此卡离开场上时，此卡特殊召唤的怪兽全部破坏。此卡不能直接攻击对手。】

    “‘巴鲁洛古’在场上每有一只炎属性怪兽就能增加5oo点攻击力，而他自身也是炎属性，所以它的攻击力现在是……2ooo点！”亚美鲁达指着海马场上的“x-领加农”，“最讨厌这种战争武器了，那么我就先将它撕碎吧，‘巴鲁洛古’！炎魔的审判！”