    阁楼外响起纷沓而至的脚步声。

    “公子！公子！”护卫拍门的声音响起，虽不放心，却也不敢轻易进来坏了主子的好事，“您在里面吗？”

    安怀山急促地喘着气，颤抖地从地上爬起来，手腕和肩膀一阵阵剧痛钻心，疼得他脸色惨白扭曲，然而目光落在发黑乌青的手腕上，他忍不住一阵胆寒。

    该死的云子姝，你够狠。

    他完全没想到云子姝居然这么冷酷无情，随身携带匕首不说，下手也这么利落。

    一个手无缚鸡之力的公主居然会有这么好的身手？安怀山咬牙，无比悔恨自己失算。

    “公子！”护卫继续拍门，“公子没事吧？”

    “进……进来，”安怀山痛苦地开口，声音嘶哑，还带着劫后余生的恐惧，“进来！”

    护卫推门而入，看到坐在地上的安怀山身上染了血，脸色大变：“公子！这是怎么了？哪个该死的家伙伤了公子？我去把他大卸八块！”

    “来人！”另外一人匆匆大喊，“公子受伤了，快来人啊！去请夫人过来，赶紧去把大夫也请过来！”

    阁楼里一片混乱，安怀山剧痛之下又受惊过度，眼前一黑，终于彻底晕了过去。

    云子姝沿着来时的路走回去，抵达凉亭时，迎上了云子娇震惊煞白的脸，她淡淡一笑：“四姐方才说自己过得很好，我猜今日之后，你将再也没有好日子过。”

    云子娇心头震骇：“你——”

    “海棠园的阁楼可能有点闹鬼，一会儿有女子喊救命声，一会儿响起男子的惨叫，不知究竟是怎么回事。”云子姝声音平静，却让人心底发寒，“本宫今日欣赏了尚书府的海棠，也见识了尚书府的礼节，算是开了眼界，就此告辞。”

    “殿下。”冷月走上前，“我们回去吧。”

    云子姝嗯了一声，转头扫向四周：“怎么不见潘姑娘？”

    云子娇不安：“她……她在湖畔……”

    为了避嫌，潘灵灵和安馨儿此时都在湖畔散步，离阁楼远远的，听不到一点动静才好，就算听到，她们也不会多管闲事。

    毕竟今日的计划只是安怀山想占云子姝的便宜，料想着云子姝会吃下这个哑巴亏，没人打算去捉奸成双，事情闹大了对谁都不好。

    可是谁能告诉她，为什么云子姝会完好无损地出现在这里？

    “挺好。”云子姝笑得意味深长，“本宫方才跟四姐说过，谁对我好，我就对谁好；谁对我坏，我加倍奉还。”

    云子娇一怔。

    “这句话希望四姐永远记住。”云子姝说完，微一颔首，“告辞，不用送了。”

    走出海棠园，穿过回廊抵达前院，云子姝看到了司沧。

    那个人站在那里就是一柄随时等着出鞘的剑，锋锐内敛，让人不敢忽视他的危险。

    看见云子姝出来，司沧眉目温软了些：“殿下。”

    “嗯。”云子姝举步往外走去，“回去吧。”

    “不好了！不好了！”海棠园里一人大声呼叫，“公子受了伤，快去找大夫，快请夫人过来！”

    云子娇脸色一白，下意识地转头看向云子姝离开的方向：“来人！把九公主拦下！”

    司沧正护着云子姝正要往外走去，忽然听见后面传来的厉喊，眉目骤冷，“冷月，冷霜。”

    “在。”

    “谁敢拦路，格杀——”

    “不用。”云子姝开口打断了他的话，“让他们尽管来。”

    话音刚落，乌压压的护卫就手执刀剑涌了过来，把九公主和司沧几人团团包围住。

    云子娇疾步而来，看着站在云子姝身边的司沧，眼底划过一丝恐惧，强自镇定地说道：“九妹，夫君受伤的事情我需要查清楚才能放你离开，还请九妹见谅。”

    “安怀山受伤，跟本宫有什么关系？”云子姝冷冷看着她，“难不成四姐以为是我做的？”

    “我不是这个意思。”云子娇道，“只是想等事情弄清楚之后再离开比较妥当。”

    “四姐这就错了。”云子姝淡笑，“今日邀请我来喝茶赏花的是你，不是我主动来的，你家夫君受伤是你们自己的事情，不能赖到本宫头上，走遍天下也没这个理儿。”

    云子娇语塞：“我……”

    “都说捉贼捉赃，捉奸成双，就算你要查凶手，也应该先去问问你家夫君，伤害他的人是谁，再凭他的口供调查真凶，而不是在这里一厢情愿地认定谁是凶手。”

    云子娇无言以对。

    虽然她认定安怀山受伤的事情一定跟云子姝脱不了关系，甚至云子姝也定然已经明白她故意把她引去阁楼就是一个阴谋，可这样的事情就算心里如何清楚，嘴上却不能说出来。

    “作为安怀山的妻子，你此时应该先去看望自己的夫君，了解他的伤势如何，然后让大夫给他治伤，而不是在这里揪着本宫不放。”云子姝语气淡淡，“如果安怀山真的是本宫动手打伤的，你大可以带他去宫里告状，或者请大理寺出面调查。”

    说完，她转身往外走去，压根不打算配合她留下来等待查明真相。

    云子娇这次没有阻拦，因为知道根本阻拦不了。

    云子姝说得对，当务之急是了解安怀山的伤势，了解到底谁伤了他，事实上，云子娇也非常怀疑其中出了什么差错。

    方才司沧一直被人拖着，根本不可能进入海棠园，冷月和冷霜则待在海棠园外没有离开过，阁楼里只有安怀山和云子姝。

    云子姝一个女子能伤得了安怀山这样的男人？

    而且护卫听到惨叫声匆匆跑过去时，若是看到云子姝行凶，一直会及时抓住她，不会让她离开阁楼……所以，她到底是如何全身而退的？

    在她离开之后，阁楼里是否还出现另外一个人？

    直到云子姝上了马车离开，云子娇还是没能想出一个所以然来。

    “大哥受了伤？”潘灵灵和安馨儿从长廊上匆匆而来，两人一脸焦灼之色，“伤势如何？要不要紧？他好好的，怎么会受伤？”

    云子娇转头看着两人，眉心微蹙：“还不太清楚看，我去看看。”

    “你到底是怎么回事？连自己的夫君都照顾不好？”安馨儿厉声斥责，在下人面前也丝毫不给她面子，“大哥要是有什么三长两短，看你怎么跟母亲解释！”

    云子娇脚步一僵，屈辱的感觉在此时感受得特别强烈。

    她突然就想到了云子姝，她在萧家受了气，可以一气之下休夫搬回公主府居住，哪怕被世人谩骂非议，哪怕被父皇责难，哪怕背上一个离经叛道的名声，可她到底是有勇气的。

    不像自己，日日委屈日日受，安家从老到少没一个人尊重她，安怀山打她虐她更是家常便饭，她明明出身皇族，是金枝玉叶，可没有一个人把她当成公主看待。

    以前觉得能忍，这一刻忽然觉得有些难以忍受。

