    “什么！”谭鑫看着手下，接着狠狠的给了手下一个耳光：“你怎么办事的！朱楹跑了，咱们就危险了！这件事朱楹不会善罢甘休的!”

    手下连忙跪在地上求饶：“少爷饶命啊，我真不是故意的！”

    谭鑫恨铁不成钢的看着自己的手下，眼下不是治罪的时候，当务之急是要找到朱楹。

    “朱楹他们离开了，那就证明，极有可能去调查关于沈家的事情了，朱楹要么就是直接去了县衙里面，要么就是在沈家，这两个地方你们都去给我搜！”

    手下见状，立马答应道：“好好好，我立马去！”

    朱楹一行人来到了沈家，接着在沈家找了一圈也没有找到任何的蛛丝马迹。

    朱楹不禁觉得有些奇怪。

    “你在想什么？”和硕拍了拍朱楹的肩膀，笑着问道：“看你心事重重的。”

    “我在想，如果说沈家是被诬陷的，那那些金子是从那里弄来的？谁弄来的？”

    “这不是很简单吗？这件事肯定是谭鑫做的，至于那些金子，你们忘记了吗？地下室有一堆金子，肯定是谭鑫从地下室弄来的，要不咱们检举谭鑫金子的事儿？”

    “不，谭鑫现在肯定已经把金子给转移了，现在最重要的事情是，如果是谭鑫拿来的金子，那是谁运送进来的？沈家这么多人，明目张胆的把金子送进来，肯定是有人从中接应的，也就是说，沈家估计是有内鬼的！”

    “可是咱们都不知道是谁，现在人去楼空了，咱们也不知道怎么查这件事啊。”

    就在这个时候，朱楹听见了窗外有动静，于是把窗户捅了一个洞，看见门外来了人，吓得连忙说道：“有人来了，咱们先躲起来！”

    “这里这么小，躲在那里啊？”林欢有些惊慌。

    朱楹环顾四周，说道：“算了，现在别说这些了，先去床底下躲一下，应该是够咱们几个人的。”

    说完，几个人塞进了床底下。

    谭鑫的人进来查找一圈，没有发现人以后便离开了。

    朱楹看着人离开以后松了一口气。

    正打算出去的时候，门咯吱咯吱的响了起来。

    朱楹顿时了，只见一个人走了进来，因为是趴在地上，朱楹看不清楚是什么模样，但是从衣服的料子和鞋子可以看得出来，是下人。

    只见男人端着一些古董花瓶走了出来，陆陆续续的搬走了一些东西。

    看着男人的鞋子上面带着一些污渍，似乎是泥土，而当时偷放金子的地方正是沈家的枯井下面，要从那里过来，或许是过去，势必是要踩到泥巴的。

    朱楹没有做声，毕竟谭鑫的人估计还没有出去，他不能轻举妄动，只是记住了这双鞋子。

    过了半个小时，朱楹带着所有人走了出来。

    “我想，我已经找到一条重要的线索。”

    和硕激动不已，下意识的拉住了朱楹的胳膊，问道：“什么重要的线索？”

    “刚刚进来了一个人，那个人不是谭鑫的手下，而是沈家的下人，从服装我看出来了，可是沈家的人现在已经全部被带去调查了，这个漏网之鱼必然是和谭家有关系的，说不定就是那个把金子送进来的人，咱们只要找到这个人，自然一切都清楚了。”

    “那你看清楚他的模样没有？”巴图汗问道。

    “没有，当时我趴在地上，没有看的清楚。”

    巴图汗嗤笑一声：“那你还说什么呢？没看见就别说这些大话，搞得自己很聪明一样!”

    气氛瞬间变得有些尴尬，和硕忍无可忍，对着巴图汗说道：“巴图汗，你这个人真是话多啊！你赶紧走吧！我们这些人不欢迎你！你跟着我们做什么!”

    巴图汗看着和硕这样说，顿时也有些生气，可是他要走也是带着和硕走，不可能把自己的未婚妻留在这里、。

    “和硕公主，要走可以，自然是我带着你离开，我不会自己走的！”

    “你真是脸皮厚！我都说了，咱们没关系！我根本就不喜欢你，到底你听得明白吗？”

    巴图汗有些恼羞成怒：“那你喜欢谁？你父皇已经把你许配给我了，这门婚事是定下来了！圣旨下了，你要是抗旨不遵，你肯定……”

    “我肯定什么？”和硕公主一脸傲娇的样子：“我告诉你巴图汗，我就算是死也不会喜欢你，也不会和你在一起的!”

    “为什么？”巴图汗不解：“难不成我不够好吗？和硕公主，你是不是有喜欢的人了？”

    “我……”和硕下意识的看了一眼朱楹。

    巴图汗见状，一把上前揪住了朱楹的衣领：“朱楹我警告你，你要是敢霸占和硕公主，我让我爹带着整个蒙古大军攻打你们！”

    朱楹很是不耐烦，一把推开了巴图汗：“你要打就打啊，不过你现在都自身难保了，你有什么筹码？巴图汗，既然在这里待不下去，和硕公主又不跟你走，那你还是走吧!”

    巴图汗见状，冷声道：“好，这是你逼我的！”说完巴图汗走了出去。

    看着巴图汗离开，朱楹隐隐有种不好的预感。，

    “走了最好！”和硕公主松了一口气：“我还怕巴图汗纠缠着我呢，现在看来，没这个必要了.”

    “可是我担心，巴图汗会做出什么事情来让我们为难。”朱楹有些担心，但是却猜不透巴图汗会做什么。

    “他能做什么？他肯定就是回去啊，不仅如此，肯定还会被谭鑫给杀了，管他呢!”

    就在这个时候，巴图汗推开门走了进来，一脸颓然，他本来想走的，可是一想起和硕公主，终究是不放心。

    “你回来做什么？”和硕公主问道。

    “我放心不下你，所以回来了。”

    和硕公主汗颜，但是也没有在说什么，巴图汗虽然脸皮厚，但是不可否认的是，巴图汗之前救过自己，和硕公主也不愿意太为难巴图汗。

    “巴图汗，你回来以后可以，但是千万别在说那些话了，不然的话，我会生气的!”

    巴图汗点点头，接着又说道：“我可以答应你，但是你要承认，你和朱楹没有半点关系！”

    “我们之间只是朋友。”朱楹说道

