
　　第219章要调查吗？

　　在他去拿那片卫生巾的时侯，依然是那么自然，没有半分的不自在，可是叶萌却不自在了，她手微微抖了一下，抬头看他。

　　他将东西装好，把包递给叶萌，“下次注意些，别再被人把包给扯破了，你这东西虽不是太多，但是也不少，有些东西握在手里，总是不好看的。”

　　叶萌：“……”

　　秦优差点憋不住笑了，这萌萌到底是从哪儿找了这么一个牛逼的男人啊，给人一种泰山崩于顶而不变色的错觉。

　　“这次是我大意，下次定然是不会的。”叶萌轻咳了一声，把包接了过来，“谢谢你的包。”

　　她带着叶萌转身离开。

　　墨锦城看着刚才他取下来那本书《芳华眷》，对孟泽道：“给她送一本《芳华眷》去吧。”

　　孟泽叹了一口气道：“三爷，我觉得叶小姐可能不需要。”

　　“怎么？”墨锦城问。

　　“我刚才去买包的时侯，顺便去楼下打听了一下，据说叶小姐晚上送出去了六套《芳华眷》，全是签名书，还有一套珍藏版。”孟泽淡淡开口，“我本来是想去打听打听叶小姐之前背的哪个牌子的包，我怕我买的叶小姐不喜欢，结果没有想到，居然打听到了这么不得了的事情。”

　　墨锦城怔了一下，随即问道：“她认识雁归？”

　　孟泽摇头，“我不知道。”

　　墨锦城又将那本书放回书架，孟泽问：“要调查吗？”

　　“不用。”墨锦城摇了摇头，坐回吧台，继续工作。

　　“过段时间楚离会回国，以后锦御华城的事情由他来管理。”

　　时间不知道过了多久，墨锦城合上电脑，略带疲惫的开口说道。

　　孟泽点头，“是。”

　　——

　　叶萌和秦优在路边打车。

　　秦优咯咯的笑道：“我的萌，你现在是越来越厉害了，无论是从手段还是能力，都跟紫茵姨有得一拼啊。”

　　叶萌只是弯唇笑了一下，叹气道：“可惜我妈看不到我现在的样子，如果她看到了，或许会欣慰吧。”

　　话音刚落，一抬头，看到不远处，有一对男人，她觉得有些眼熟，一时之间却没有想起来。

　　等坐上车子，她才想起来，原来这一对男女居然是林然的老公和妹妹。

　　两个人居然挽着胳膊走在一起，像极了一对夫妻。

　　果然，他们俩是有奸情的。

　　林然最近也不知道怎么样了，她最近刻意的没有去关注过。

　　因为她不打算去挖林然了，也不想再管她的事儿。

　　可是突然之间看到这一幕，让叶萌心里难受的厉害。

　　林然应该是知道的吧？

　　只是没有当面抓到，那如果，她把这件事情挑破了，林然会怎么做呢？

　　去跳楼吗？

　　叶萌也不知道，胡乱的摇了摇头。

　　秦优看到她突然有些不开心，问：“萌萌，怎么了？”

　　叶萌摇头，“没事儿。”

　　可是想了想又说：“我刚才看到林然的老公和妹妹了。”

　　“林然？”秦优懵懵的问。

　　“嗯，林然，我之前跟你说过的，烨斯老总的妻子，我本是想挖她到腾跃的，可是感觉她的生活特别不顺心，不打算挖了，可是刚才看到她老公和妹妹，我心里有点难受，你说，如果我去把她老公和妹妹的事情挑明了，她会怎么做？是会接受不了跳楼，还是像我一样，奋起反抗，给狗男女一点颜色看看？”

　　秦优想了一会儿说：“自然是要给狗男女一点颜色看看喽，一个只会跳楼的女人，我觉着你也没有必要挖过来吧？”

　　叶萌点了点头，“你说的也是。”

　　“你既然因为她的事情，心里有些波动，那说明，你是把她当朋友了的，如果真的当朋友了，为什么要让她一直痛苦下去？”秦优挑了挑眉，“不如帮帮她。”

　　叶萌想了一会儿，点了点头。

　　与其让她三年后跳楼自杀，不如现在给她当头棒喝。

　　“唉，萌萌，你说的那个林然的妹妹，是她的亲妹妹？”秦优问。

　　叶萌摇头，“不是，是她老公的妹妹。”

　　秦优：“……你的意思是，是，乱伦啊？”

　　“好像是有那么一点意思吧，不过应该不是亲兄妹。”叶萌淡淡的说：“我也没有特意去调查。”

　　“包在我身上，我最喜欢调查这种事儿了。”秦优笑眯眯的说道。

　　叶萌嗔怪道：“就你八卦。”

　　——

　　周末，叶萌依旧来到车队看训练情况。

　　时隔近一个月，她再来的时侯，车队已经安排的很是妥当了。

　　两辆车子也已经送了过来，另一辆车子也折合成人民币打到了叶萌的账户，叶萌将那些钱给了驰以名，让他拿着钱去改造车子。

　　现在车子也都改造好了。

　　叶萌到的时侯，一群人刚刚起床，准备先出去跑步。

　　因着这里是郊区，旁边有一个运动公园，所以，大家打算去运动公园跑几圈。

　　驰以名给他们定的是跑五圈，一圈是两公里。

　　叶萌从车上下来，看着他们说：“我跟你们一起去跑吧。”

　　一群人看着叶萌的样子，娇娇小小的，怕是从小到大都是娇生惯养的吧？

　　“随你吧，你若有兴趣，就跑跑，不过你自己照顾好自己，我们有自己的训练节奏，没有人会照顾你。”驰以名声音淡淡的说道。

　　叶萌点头。

　　一群人往公园走的时侯，纪秀峰跟驰以名说道：“这个娇小姐又跑来给我们捣什么乱啊？”

　　“不必管她。”驰以名淡声开口，“我们训练我们的，我刚才就跟她说过了，不会管她，让她能跑就跑，不能跑就自己歇歇。”M.23sk.com

　　纪秀峰点了点头，“行吧，有时侯就是会害怕，觉得这个娇滴滴的大小姐，可别到时侯又使什么性子，要我们怎么怎么着的，那可就麻烦了。”

　　驰以名想了一会儿，叹气，“到时侯再说吧。”

　　到了公园，大家开始跑步，叶萌开始跟着他们跑了一圈，后来看到一片荷塘，她便停了下来，看到里面居然还有荷花。

　　都这个季节了，居然还有荷花开着，倒是难得，她便绕进那片荷塘去看荷花去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第219章 要调查吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 