    桑雪在警局附近的医院。

    桑家所有的人都在医院走廊上坐着。

    财产全部被查封。

    甚至于，他们从来不知道检察厅的手竟然能渗透的这么深。

    连那些暗处不在桑家名下的，全都被检察厅挖了出来。

    他们现在无处可去，只能待在医院里。

    一帮养尊处优的人从来没有这么狼狈的时候。

    有几个到现在都反应不过来。

    桑母收到梁清如的微信。

    【姐姐，公司这边有点事脱不开身，今天就不能去看雪儿了。】

    自己妹妹突然改口，桑母心里一清二楚，易家无非就是要跟桑家撇清关系。

    早上她给梁家打电话也是一样的，甚至说的话更难听。

    觉得她没教好女儿，才会得罪陆家。

    全都是趋利避害，不想跟现在的桑家有任何瓜葛。

    桑母捏紧手机，低着眼敲出一个字：“好。”

    ……

    走廊尽头的窗口前头。

    桑老爷子拄着拐杖，手压在龙头上，一手拿着手机给往日交好的政界朋友打电话。

    好不容易才打通一个，“老钟，这事儿你得帮帮我，桑家是被人整了。”

    电话那边叹了口气，“现在整个京城谁敢跟你们桑家扯上关系，我接你电话都是冒着风险的。”

    桑家这种实力的豪门，对方几个小时就能把他们置于死地。

    谁还敢说一个字？

    桑老爷子面色铁青，“就算是陆家办事，难道就不需要讲证据吗？现在调查结果都没出来！”

    他已经想好了。

    不管证据是真是假，哪怕是推出去一个替死鬼，也一定要保住桑氏集团。

    “结果出不出来已经不重要了。”对方觉得桑老爷子脑子不清楚，提醒道：“陆五亲自去桑家，你们家要是识时务，就应该把桑雪交出去，保住桑家，结果你们还要得罪红蝎和那位……”

    直接被查了个底儿掉。

    桑家那些证据，外头都在传是黑客把桑氏集团和桑启的电脑黑了，才会速度这么快。

    且不说这个黑客是否真实存在。

    红蝎的情报组在整个京城都没人敢得罪。

    桑家真以为有陆二爷在后面撑腰，连红蝎都可以不放在眼里？

    红蝎真正当家作主的可是那位陆少！

    桑老爷子听他说完，对桑雪的怨恨直冲头顶，咬牙，“我怎么知道那个小畜生会做出这种事！把整个桑家害成这样！”

    “现在还是别追究这个了，赶紧想办法跟陆家和那个姓孟的女生道个歉，谈谈赔偿和条件，看看这事儿还能不能有回旋的余地。”

    挂断电话。

    桑老爷子略显老态的脸上满是怒火。

    想到刚才电话里的忠告，他拄着拐杖往桑雪的病房那边走。

    砰的一声推开门。

    安静的走廊的响声巨大。

    桑母见势不对，连忙上去，“爸，医生说雪儿现在还需要休息……”

    “闭嘴！”桑老爷子冷冷的斜了她一眼，“你教出来的好女儿！桑家全毁在她身上了！”

    桑母张了张嘴，说不出话，脸色憔悴的厉害。

    桑老爷子转向躺在床上睁着眼睛的桑雪，冷冷出声，“你马上去附属医院那边给被你打的人道歉！哪怕是跪着！自己犯的错自己承担！”

    桑雪睫毛微颤，夹着监护仪器的手蜷了蜷。

    她醒了好一会儿，外面的讨论声全都听见了。

    顾芒竟然连桑家都敢动。

    桑老爷子看向桑母，命令道：“现在就带着这个小畜生去道歉！”

    话音刚落——

    “顾，顾芒……”

    外头传来桑家人带着惊恐的声音。

    陆承洲和顾芒走在前头。

    陆一和陆七尾随。

    陆承洲在京城很少露面，神龙见首不见尾，桑家也就桑父见过他。

    其他人都不认识。

    但只看那张利落分明的脸，他们就能猜出对方是谁。

    而顾芒，他们昨晚就见过了。

    动手打桑雪的画面一群人到现在还心有余悸。

    桑老爷子回头，就看到那道黑色的身影。

    散漫的站在病房门口，气场强大。

    女生戴着黑色鸭舌帽，单手插兜，另一只手被同样黑色衬衫西裤的男人握在手里。

    桑雪瞪着顾芒，强撑着坐起来，眼底有些疯狂，满是愤恨。

    像是恨不得要杀人。

    桑老爷子见顾芒过来，心里顿时觉得省事了。

    转身上前几步，态度低三下四的开口，“陆少，顾小姐。”

