
　　听到秦飞这话，整个赤霄星河都是沉寂了片刻。

　　那些混沌魔族的大魔，以及魔玄，都是目光冷冷地盯着秦飞。

　　一些脾气比较爆的大魔魔子，已经指着秦飞怒喝了：“人族的臭小子，你敢对我魔族老祖不敬，找死！”

　　“没错，不要以为你有些实力就敢藐视我魔族老祖，他们可是货真价实的合道魔祖，捏死你比捏死一只蝼蚁还简单！”

　　众多大魔想到自家的魔族的老祖，不由得底气硬了起来，语气充斥着杀意。

　　毕竟打死他们都不信，秦飞还能和这些合道魔祖相抗衡不成。

　　那简直就是无稽之谈了，甚至可以说是创造了修仙界的历史。

　　化神对拼合道，这简直比笑话还要更像笑话。

　　“此子倒有些特殊，若不是有赤霄仙宗的真仙们在这里护持，本座倒还真想把你抓到混沌魔族祖地好生探查一番。”

　　就在这时，赤霄星河上空，无垠的星空之中，传来一道沉闷嘶哑的声音。

　　无数道光点在星空中闪烁，仿佛一条条大道降落，蕴含着宇宙之中至高无上的力量。

　　“是合道魔祖！”众多魔子们听到这声音，感受到熟悉的力量，忍不住兴奋地呼喊起来。

　　而赤霄仙宗这边的众多圣子，也是脸色骤变。

　　木灵宗主的眉头，再此刻微微一皱，想不到这些合道魔祖也出现了。

　　当然，随之而来的，正是赤霄仙宗的合道真仙们。

　　包括那名老酒鬼，他握着酒葫芦，仿佛一饮吞尽江河，来到众人的面前。

　　“老酒鬼！是你！”

　　秦飞看到这老酒鬼就气不打一处来，当年要不是他强行带走尹初晴和秦灵儿，自己也不至于受这么多年的相思之苦。

　　老酒鬼看着秦飞，哈哈一笑：“小友，我说过，我们会再见面的。”

　　“老酒鬼，带走我妻女的仇，我还记得很清楚呢。”秦飞冷冷一笑，负手而立。

　　“我们会有一战的，不过不是现在。”老酒鬼仰天大笑，似乎对秦飞的挑战很认真，并且选择接下。

　　众多圣子们听到两人的对话，心中大感骇然。

　　想不到秦飞竟然和老祖有这样的交情，甚至老祖还答应要和秦飞一战。

　　这是多么可怕的评价，老祖可是合道真仙级别的，还是赤霄仙宗最强的老祖，竟然给一名化神放低身位？

　　秦飞也没有再搭理老酒鬼，他抬头看向赤霄星河上空，淡淡道：“你们这些老东西，其它九大仙宗圣地的合道就要来了，你们确定要继续留在这里？”

　　九大仙宗圣地的合道真仙一出现，区区一个混沌魔族又算什么。

　　“那又如何？”

　　天空上的那道声音开口道：“合道之力，你应该明白，如果我们在这里自爆，只怕整个赤霄仙宗星域都会化为乌有。”

　　合道的力量就是这么可怕，所以老酒鬼等合道真仙是在宇宙之外和这些混沌魔族交锋。

　　只有那里的空间才能承受得住合道之力，否则这赤霄星河早就已经湮灭在无形大道之中了。

　　更不用说这些合道老魔自爆，那可是足以毁灭一个星域的力量。

　　甚至是合道真仙都不一定能够挡住这自爆的力量，一切的法则和天道都会被扭转，重新来过。天籁小说网

　　“你们混沌魔族，费心巴力入侵赤霄仙宗，不仅仅是为了证明你们混沌魔族在魔族里比较强吧？”

　　秦飞没有回答，抬头看向虚空之中。

　　“那是自然，本座不会做那种毫无意义之事。”声音淡淡地开口。

　　老酒鬼此时也是呵呵道：“抢夺我赤霄仙宗的灵力来源，你们混沌魔族，不会是想借此打造一个魔族魔婴出来吧？”

　　“很接近了。”

　　声音继续开口道：“不过我们的目标可不只是魔婴，混沌魔族总有一天将会踏灭整个宇宙修仙界，这宇宙，只应该存在我混沌魔族一族。”

　　“魔婴？”

　　秦飞也知道这个东西，混沌魔族这些大魔种族，每隔千年就会凝聚魔祖之地的无上魔气诞生一名魔婴。

　　这名魔婴出生便拥有合道之力，待日后成长起来，即可参悟渡劫飞升之力。

　　只是这几率太小，而且魔婴也很容易夭折，秦飞当年遇到不少魔族的魔婴，天赋确实是顶尖，甚至比修仙界圣子榜的圣子还高。

　　但最终能够成功参悟渡劫的少之又少，秦飞依然要俯视他们。

　　“老酒鬼，我早就跟你说过，如果你愿意跟我们混沌魔族合作，交出赤霄仙宗的上界之力，诞生一名仙魔婴，届时我混沌魔族掌控宇宙，你们赤霄仙宗依然可以拥有如今地位，甚至更高。”

　　魔族老祖的声音在众人耳边响起，让人忍不住头皮发麻。

　　仙魔婴，这混沌魔族原来在打这样的主意，简直太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1788章 仙魔婴免费阅读。https://xs.23sk.com 