    贝齿轻启，轻轻地咬在孙豪的肩膀上，玉脸含春，一双眸子亮若星辰。

    一双玉臂紧紧地抱住了孙豪，格尔兰后知后觉地，已经明白了这是什么好玩的事情了。

    只不过，她的心中，虽然羞涩，却又喜悦，她简单的心中，早就塞满了小山的影子，一如小山现在将自己塞得满满的一样。

    胸中有化不开的柔情，有深深的兴奋还有那种天荒地老也不会忘记的感情，这一刻，抱住孙豪，化为永恒。

    良久之后，格尔兰长长地一声呻吟之后，紧紧地抱住了孙豪的虎躯，全身瘫软如泥。

    眼睛之中，充满了柔情，嘴里，有点没好气地埋怨道：“小山哥，你好坏，居然骗我，要我跟你造小猴子，你就直说，居然骗我这是什么好玩的舒服的事……”

    此时的格尔兰神魂不齐，一缕神魂还在须弥凝空塔之中，而那一缕神魂对自己情深义重，怎么也不甘消散，男女巫族怎么也补不齐她最后这一丝缺陷。

    所以，现在的格尔兰，有的时候，十分地天真，更是将紫烟那种纯真的性情发展到了极致。

    可现在的格尔兰，也充满了灵性，很多事情，她只是有点反应迟钝而已，这不，生米煮成熟饭之后，她已经明白过来，不过，格尔兰的心，也彻彻底底地袒露在了自己的面前，她心中那无法言喻的幸福感，那种满满的，要溢出来的情谊，让自己感同身受，这是一个如同紫烟一般，不同的时代认识自己，却真正地将一颗心系在了自己身上的好女孩。

    紧紧地把珍宝般的女人搂在怀里，孙豪低声说道：“小兰，喜欢和我一起造小猴子吗？”

    格尔兰的的双眼之中，亮晶晶的，绯红从脸上飞快地散开，不过，小脑袋还是重重地点了点，嘴里轻声说道：“嗯，喜欢，只要小山哥也喜欢，我愿意陪你到永远。”

    孙豪的身躯微微一震，难言的悲呛涌上心头，双臂紧紧地抱住了她，虎目之中，泪珠差点一滚而出，张张嘴，却发现，自己怎么也说不出想说的话。

    半响之后，孙豪这才悠悠说道：“小兰，你记住，无论如何，人都要活着，无论如何，活着才有机会；还有，你也要记住，终有一日，我会脚踩七彩霞光，去接你，不要放弃，永远不要放弃。”

    格尔兰轻拥着孙豪，嘴里咯咯笑了起来：“不会的，你放心吧，就算你这次被父王发现，重重处罚，应该也没事的，顶多，到时候我跟你私奔就是了。”

    孙豪很想告诉她，女巫秘境一别，很可能就是永别，可是孙豪不能。

    孙豪抱着她，只能轻轻地说道：“知道了，小兰乖，记住我的话，无论如何，都要活着，永远不要放弃希望……”

    格尔兰咯咯笑了起来，嘴里说道：“好了，好了，以后，无论如何，我都会记住你这句话的，就算我们分离，你都会来接我的是不是，咯咯咯，只要不到山穷水尽，不到我实在是无能为力，不到实在是等不到你的时候，我不会放弃的。”

    不到山穷水尽，不到无能为力，不到实在等不到你的时候，我不会放弃的！

    格尔兰这一句安慰的话，却让孙豪突然明白了。

    命运，果然就是这么安排的，自己成为战巫，成为了巫族一人之下，亿万人之上的修士，以滔天之势降临在巫族，巨大的压迫力之下，格尔兰真实地感知到了自己的无奈，感知到了自己的无能为力，就在最后，即将跟自己拜堂成亲的那一刻，毅然决然地，自绝而去。

    也就是说，无论自己怎么叮咛，怎么嘱咐，实际上，最终的结果，都是格尔兰香消玉殒，始终没能等到自己脚踩七色祥云去迎接她。

    如若自己没有其他手段，那么等待自己的，就只有那一种结果。

    时间隧道的效果一旦解除，自己穿梭时空的行动一旦结束，那么，消耗掉了最后一颗时空砂囊，并且消耗掉了能够稳固时空隧道的，特殊的四爪蛟龙之角的自己，就会真正地，无奈地接受这最终的命运。

    自己，有没有一点希望，改变这最终的结局？

    记得，朱玲在时空隧道里边，最后的时刻，大声提醒了自己，那就是，过去的事，自己无法干预，要想干预，唯一的可能就是自己时空隧道回去之后的那一刻的结果。

    抱住了格尔兰，孙豪的心中，如坠冰窖，悲伤万分，可是脑海之中，却又空前明晰起来。

    自己如若不想悲剧成为现实，就必须想到办法。

    可是既成事实之后，自己又怎么可以改变？

    自己回去的时刻，是格尔兰香消玉殒的时刻，是只剩下了一点不灭之灵的时刻。

    按照朱玲的说法，自己要想改变，也就只能从那一刻开始，可是，那时，木已成舟，还怎么改？

    更关键的是，孙豪发现，自己只要想到那个时刻，只要动起相关念头，天空之中就好似有着一副冰冷的眼睛，在漠然地盯着自己，稍稍有什么不对，自己都会马上被踢回未来。

    紧紧地抱住了格尔兰，孙豪的心中飞快地分析，首先，只要自己不犯错的话，那么自己应该能够在女巫秘境之中呆上一段时间，或许，这是自己和格尔兰一辈子的真情岁月，自己必须好好珍惜。

    珍惜当前，这个判断的结果，来自孙豪的一个许久之前，久久的疑惑，大能是谁？

    孙豪一直在找那个提醒自己善待格尔兰的大能，一直在寻找那个把自己的镜像演示给自己看的大能。

    如今看来，大能就是我自己。

    那么也就是说，自己回去未来之前，就会上演曾经发生的一幕，那一幕没有出现之前，自己应该还有一些时间。

    这些时间，才是真正的，最为宝贵的，需要好好陪一陪格尔兰，并且尝试能否找到救她的办法的时间。

    孙豪手中抱住了格尔兰，一边轻言蜜语地，诉说着自己能够诉说的相思，心中，却一边飞快地思考起来。

    很显然，自己的时空大道受到了许许多多的约束，自己如若不对这些约束产生一些抵抗能力，那么自己就完全没有办法可想。

    片刻之后，孙豪内心之中低声地说道：“天机，鹏飞，请助我一臂之力。”

    两尊副魂什么都没有说，什么都没有问，他们知道为什么，也知道自己应该怎么做，他们其实就是孙豪自己的意志，孙豪是尊重他们的选择和存在而已。

    如今主魂遇见困难，大家自然要齐心协力，共渡难关。

    孙豪的身上，涌起了丝丝晦涩难明的气息，孙豪的心头，涌上了一些不应该出现在这个时候的想法。

    心中稍稍一定，孙豪长长地呼出了一口气，自己的猜测果然正确，因果大道，轮回大道都是顶尖大道，都是一方领域的统治大道，那么此时，自己得到了道天机和洛鹏飞的帮助之后，可能就能做出一些小动作了。

    心中稍安，孙豪嘴里柔声说道：“小兰，我难得进来一次，我们何不安安静静地在这世外桃源之中，快快乐乐地单独相处一段时间？”

    格尔兰拍起了小手，嘴里高声说道：“好耶好耶，这儿，我最是无聊了，有你陪伴，却是再好不过了，小山哥，你真好。”

    孙豪挺身而起，手一拉，把格尔兰背到了背上，抬步走向湖泊，嘴里说道：“走吧，我们先去来个鸳鸯戏水。”

    格尔兰坐在孙豪的肩膀上，双眼亮晶晶的，心中满满的幸福，嘴里柔声说道：“好耶好耶，小山哥哥，我感觉好好玩，好幸福啊……”

    孙豪背着格尔兰，扑通一声，跳入湖泊之中，格尔兰的笑声随着绿波荡漾开去。89