    郑经确实想不明白，敢把百年世家荥阳郑氏不当一回事，这颜月月的自信心到底从何而来，而颜月月接下来只是告诉他，明后天应该有贵客到来，让他接下来好好表现。

    别的，就再也不肯多说了。

    这狐媚的姐姐，似乎越来越神秘了！

    郑经只能一头雾水地回了自己房间。

    而他的房间之内，宋财正在等着他。

    之前在吃饭时，为避免他回家后再次被郑氏盘问，颜月月已同意他暂时也留在暗香苑呆上几天。

    “浪之兄，你回来啦？”

    他一进屋，宋财即刻就笑着迎了上来。

    让郑经感到奇怪的是，此前还慌慌张张，觉得天要塌下来了的宋财，此时却是一脸的轻松。

    正心事重重的郑经也没想太多，只是随便应了一句。

    此时他的心里确实有点沉。

    别看颜月月已经帮他出头，彻底揽下了郑家之事，可因此付出的代价也不小。

    所谓的代价，指的倒不是他的付出，也就是帮苏窍窍夺花魁，简谱让醉香楼独占两年，再给颜月月写一首诗这三点。

    这对他来说根本就不算什么。

    他指的代价，是指郑书笙自毁清白，委身于醉香楼这事。

    在这个极为讲究伦理纲常的年代，一世家大小姐，并委身于青楼，自毁清白，这得需要多大的勇气？

    而对此，他却无能为力，就算做到这一步，靠的也是颜月月的支持和醉香楼的背景。

    这让他意识到，自己哪怕是穿越者，可是面对那些实力远超乎他的豪门世家，他也是微不足道的。

    那是不是该想方设法好好积蓄一下属于自己的力量了？

    来到这个世界后，他头一回正视起了这一问题。

    而好奇心正浓的宋财却没有留意到这一点，郑经一回来，他立即就揪着他问道：“浪之兄，到底发生了什么事？郑氏为啥要满城找你？”

    这事郑经原本是不想说的。

    现在却无所谓了。

    于是他在窗边的桌子旁坐下之后，便回道：“我那小书童，是女的，是郑家大小姐，为逃婚离家出走的。”

    他尽量把话说得言简意赅。

    正心事重重的他，根本就没太多心思再去详细述说。

    而宋财楞了一下后，竟然说道：“原来如此……浪之兄，你够可以的，小弟佩服。”

    郑家：“……”

    我就知道会这样。

    懒得搭理你。

    宋财似乎留意到了他低落的情绪，安抚道：“你也不必过于担心，既然颜妈妈肯出面了，那也没啥好担心的。”

    这下郑家想不搭理他都不行了。

    因为宋财正好扯到了一个他极为好奇的点上。

    他立即就问道：“你的意思是说，月月姐姐一出面，连郑氏都拿她无可奈何？”

    “这肯定的啊，难道你不知道，咱们南夏国的醉香楼，有将近一半的股份是德王爷的吗？哪怕德王爷只是一个闲散王爷，那也不是郑氏所能招惹的吧？”

    宋财理所当然地回道，紧接着又说道：“至于北华那边就更牛了，几乎整个醉香楼都是北华镇西王的产业，更没人能招惹得起。”

    郑经一下又懵了。

    因为之前那个郑经一直窝在荥阳几乎没出过门，因此他也确实不知道，原来醉香楼的背景竟然会这么牛。

    也难怪狐媚姐姐那么有底气！

    他不由得感叹道。

    而一向有话痨特质的宋财，竟然对这种事都不清楚，即刻又开始叽叽喳喳地给他上起常识普及课来。

    “你知道德王爷为啥会有醉香楼那么多干股吗？”

    “因为这是德王妃的嫁妆啊！”

    “十五年前，当德王妃以和亲公主的身份嫁来南夏时，北华镇西王大手一挥，就把南夏国醉香楼一般的干股给了他最为宠爱的妹妹。”

    “你别看德王爷只是一个闲散王爷，可他跟当今圣上是亲兄弟，而且从小就感情很好啊！”

    “而颜妈妈，因为也是北华人，所以跟德王妃的关系又非同一般，因此，只要颜妈妈肯为你出头，那你就没啥好担心的了。”

    宋财一口气又说了一大堆。

    中途根本就没给郑经插嘴的机会。

    郑经突然意识到，别看这送财小童子才华可能是平庸了一点，可爱玩、郊游广阔的他，却算得上是一个消息灵通人士。

    这让他不由得问道：“这些你怎么知道的啊？”

    “祁连年说的啊！

    “你可能还不知道，祁连年那老色胚，当初为了追颜妈妈，从豫州追到了会宁，追得连家都不要了，后来还差点追去了北华。

    “对了，祁连年还说，这次花魁大赛最后的决赛，可能连德王妃都会过来。”

    宋财又说道。

    郑经：“……”

    祁大家是老色胚？

    狐媚姐姐的死忠粉？

    这次花魁大赛，连德王妃都会过来？

    一下获知了太多八卦信息的他，感觉自己有些消化不过来了，于是以得给苏窍窍准备决赛作品为由，撵走了还对他恋恋不舍，有彻夜长谈欲望的宋财小同志。

    他确实需要一个安静的空间来好好理一理他的思路。

    在来到这个世界后，离开荥阳，跳离那口小井是一种本能趋势，只不过他没想到，一离开就惹上了这么大的事，先是冤枉地招惹上了沈郑联姻的大麻烦，而现在又连王室都牵扯进来了。

    这让他意识到，自己已卷入了一个巨大的漩涡之中。

    而在这个漩涡里，参与其中的，不是世家就是王室，还有就是醉香楼这种横跨多个国度，有着巨大实力的商业机构，唯有他，是一个连根都没有了的小草根，稍有不慎，就可能会被卷得渣都不剩。

    那怎么办？

    当然是想方设法来提升自己的实力啊！

    前世的经验告诉他，人生如棋，就好比国际象棋里的棋子，有人天生就是车马象后王，而有人生来就是小卒子一枚，实力悬赏。

    而小卒子一旦被摆上一张大棋盘后，要么就心甘情愿地沦为可有可无的牺牲品，要么就拼命往前冲，先冲到底蜕变成车马象后之后，才真正具备去跟其它棋子博弈的实力。

    至于当旗手，那就别想那么多了。

    已被卷上棋盘的郑经自然是不想沦为牺牲品。

    如此看来，自己必须得善用规则和资源，好好浪一浪才行了啊！

    来到这个世界后，郑经头一回有了明确的目标和动力。

