    噔噔噔……

    舞剑坪上，陈亿拿着吉他，金色的波纹四散溢出，让舞剑坪上的人都不由停下了动作。

    舞剑坪上自然不可能只有陈亿一人，不但韩菱纱等人在上面修炼御剑飞行，其他弟子也在下方修炼剑法。

    镇魂曲虽然并不是攻击手段，但也有辅助的功能, 因此众人都感觉到身心愉悦，原本因为修炼而感到酸麻的身体都舒服了不少。

    “没想到陈公子还有如此才能。”

    柳梦璃看着陈亿手里的吉他，美眸中满是讶然，这种乐器她从未见过。

    我也不知道啊！

    陈亿笑了笑，没有回答，天知道终极一家世界的自己是怎么想的, 居然加入了东城卫, 要知道那个终极宇宙也不算安全, 尤其是对于异能者而言，战斗是常态。

    据他所说，他现在在金时空，寻找金时空的最强者，辅助他击败黑龙。

    陈亿回想了一下，这应该是终极一班的剧情，东城卫确实有登场，甚至连修都出现过好几次。

    终极宇宙的各个时空会相互排斥，其他时空的人无法长时间停留在别的时空，因此东城卫穿越时空往往会选择辅助该世界正义方强者，而不是自己上。

    因此那家伙短时间还是安全的，暂时不用担心。

    陈亿与柳梦璃并不算熟络，柳梦璃是一个很温婉的女子, 因此很少与人交谈, 而他又不是云天河，自然不可能被柳梦璃视作自己人。

    “你这歌，好厉害！”

    云天河握了握拳头, 感觉自己浑身充满了力量, 一拳可以打死一只山猪。

    “再来一首！”

    韩菱纱也连连鼓掌, 毕竟音乐的本质就是让人产生共鸣的声音，因此好听的曲调在哪个时代都会觉得好听。

    当然，如果陈亿唱出来对这个世界的人就属于魔音灌耳了，什么‘死了都要爱’、‘那一夜我伤害了你’、‘偌大的房，寂寞的床’之类的，这种不要脸的话还真的能把敌人羞死。

    “啧，我这算不算不会魔法的超人不是好辅助了？”

    陈亿吐槽了一句，在众人的期待中又弹奏了一区洗魂曲，然后所有人都进入了贤者模式。

    小样，哥的歌有那么好听吗？

    洗魂曲是用于驱逐魔性的歌曲，琼华派的人自然没有魔性，但也有七情六欲，现在猛地被人来一下，整个人身心都平静了不少，武功也懒得修炼了。

    “他们这是怎么了？”

    云天河挠着头，有些不解。

    “修炼不修心的后果而已。”

    陈亿随口道，琼华派的人现在满脑子都是升入仙界，心情自然浮躁，要不然未来也不会有那么多琼华派弟子入魔, 云天河是赤子之心, 倒是没有那么多杂念。

    “陈公子似乎对修炼之道很了解。”

    柳梦璃若有所指，毕竟来琼华派就是陈亿一直推崇的，可现在陈亿却说他们修炼不修心。

    “只是知道一些三界往事而已。”

    陈亿收起吉他，果然不使用异能指数战斗这个想法没有错，光是弹吉他就很羞耻了，毕竟吉他弹奏时有时候身体也会忍不住跟着晃动。

    刚获得御剑术，云天河还很兴奋，因此继续留在了舞剑坪上学习，陈亿则再次急匆匆的回到了自己房间。

    【狐妖小红娘】发布了【四象镜】X29！

    【狐妖小红娘】发布了【无尽酒壶】X29！

    【狐妖小红娘】发布了【照妖机】X29！

    【狐妖小红娘】发布了【超级无敌换装法杖】X29！

    【狐妖小红娘】发布了……

    作为狐妖小红娘世界的超级大款，陈亿并不缺钱，唯一缺的就是法力，而大多数法宝都需要法力的支持。

    据他所说，他现在修炼的是一气道盟中流传出来的《一气决》，是一气道盟里打基础的功法。

    没办法，他虽然有钱，但那些高级功法乃至宝物都没有他的份。

    对于狐妖小红娘世界大佬的一掷千金，众陈亿们纷纷进行吹捧，表示你花钱的时候真帅。

    【鹿鼎记】：等等，无尽酒壶不是雅雅姐的葫芦吗？

    【狐妖小红娘】：只是一个储存酒水的法器而已，别忘了王权富贵还有一个无尽沙漏呢。

    【哈利波特】：所以所谓的无尽，其实只是一个产品名称？这玩意跟我们世界的无痕伸展咒差不多？

    【狐妖小红娘】：呃，理论上这么讲也没错，不过涂山雅雅手里的无尽酒壶应该是增强版的，跟我们人类不同，人家涂山雅雅强的是自身实力，而不是法宝。

    吐槽归吐槽，有了这些东西，陈亿的安全感爆棚，不过更关键的是有了成品的法宝，陈亿对法宝的研究也更加的精通。

    【仙剑奇侠传4】：对了，这玩意狐妖小红娘世界的人能够解析吗？

    【仙剑奇侠传4】发布了【宗炼手札】红包。

    宗炼手札的文字是上古秘文，因此众陈亿们但现在都没读懂。

    【狐妖小红娘】：看不懂，估计这是你们世界独有的文字。

    陈亿挠了挠头，看来自己还得学习上古秘文，也不知道慕容紫英愿不愿意教。

    不得不说，琼华派真的很无聊，除了修炼，就是修炼，甚至连游戏里购买丹药武器的商店都没有，不过想想也是，琼华派好歹是修仙门派，要世俗里的钱财有什么用？

    当然，炼丹与炼器的地方倒是有，但也与游戏不同，身为新入门的弟子，并不允许靠近，毕竟无论炼丹与炼器，都是需要耗费极大心神的，他们要是像游戏里那样闯入，失败是板上钉钉的事情。

    对此陈亿很遗憾，要是能像游戏里那样就好了，那样他到了琼华派差不多已经是左手紫霄银月，右手飞雯焕日了。

    “先炼一个小法器练练手。”

    基础学了这么多，陈亿觉得有必要练练手，看看自己有没有融会贯通，想了想，决定先炼制一把普通飞剑。

    首先自然是材料，找狐妖小红娘世界的陈亿拿就行了，没有火焰，那就用自己的热视线取代，法力不足用念动力托举材料……

    很快，一把黑色的‘望舒剑’出现在陈亿面前。

    感受着与飞剑的联系，陈亿陷入了沉思，我这是成功了，还是失败了？

    叩叩叩……

    就在他怀疑人生之时，他的门却被敲响了，陈亿这才发觉，因为自己废寝忘食的炼器，此时早已是深夜，韩菱纱则俏生生的站在门外。

    陈亿大惊，三更半夜，寡女找孤男，我们发展的这么快的吗？

    莫非韩菱纱中午三点突然拥抱他，其实是像菩提老祖一样告诉他晚上三点找上门？

    然后他定睛一看，韩菱纱韩菱纱的身旁还站着柳梦璃。

    嘶，这么刺激的吗？

