    第1223章小心眼的男人

    5年后——

    小区地下车库，黑色越野车旁，一个粉雕玉琢的小正太穿着深蓝色的英伦式校服，身后背着一个书包，正板着脸盯着一旁的高大男人。

    寒蔺君探入后座安装儿童座椅，动作很是纯熟，不到一分钟就弄好了，直起身子，转头对小正太道：“好了，自己上来。”

    小正太寒森翊——森森看起来不太乐意，上前两步，偏过头抬眸盯着他，和男人酷似的脸上小嘴噘着，“为什么不是妈妈送我？”

    寒蔺君垂眸看着儿子，淡淡地道：“她送你……你头上就能长出花来吗？”

    森森：“……”

    父子俩对峙着。

    森森撇嘴：“妈妈会在路上给我讲故事，你不会。”

    寒蔺君凉凉地道：“很好，你提醒了我，交通安全你们俩都置若罔闻是吧？待会我就跟你妈说，开车途中不许讲废话！”

    森森：“……”

    虽然一个不小心把妈妈给出卖了，森森还是有些不服气，“我喜欢妈妈送我！”

    寒蔺君：“妈妈身体不舒服。”

    森森一惊，“妈妈怎么了？昨晚还还好的呢！”

    寒蔺君：“就是在你睡着后不舒服的，所以我让她多睡会儿，多睡会儿自然就会恢复了，难道你不想让妈妈快点好起来吗？”

    森森抿紧唇，俊俏的小脸蛋上满是担忧，“……想。”

    寒蔺君偏头示意，“那就别废话，上车。当然，如果你坚持，我也可以给你妈妈打电话，让她不舒服也勉强爬起来送你去学校。”

    森森眼角抽了抽，虽然他年纪小，但还是从爸爸眼中看出了非常明显的……威胁，只好不情不愿地接受了，乖乖爬上车坐在儿童座椅上，低头给自己扣上安全带。

    寒蔺君确定儿子已经坐好，这才关上车门，自己也上了驾驶座，须臾，越野车便开出了车位。

    10分钟后，越野车在离金水桥国际幼儿园大门不远的车位上停下，寒蔺君下了车，把儿子从车里抱下来，父子俩手牵着手往幼儿园大门走去。

    大门口，各种高档轿车云集，随便一个家长都是富商名流。

    能把孩子送来这家幼儿园的家庭本身也都是非富即贵，每天接送高峰期都把这条街堵成长龙，学校保安不得不出来指挥交通。

    车主们原本都是送完孩子就离开的，这会儿不少人认出了寒蔺君，纷纷下车过来跟他套近乎。

    “寒总，早上好。”

    “寒总，真巧，您也送孩子呢？”

    “寒总，正想和您约时间……”

    寒蔺君左手牵着儿子，右手很随意地和他们一一搭一下即收回，淡淡地回应：“可以跟我助理约时间。”

    森森很熟悉这种情况了，每次爸爸送他来，总是有很多小朋友的家长恭恭敬敬地过来，争着抢着要和爸爸握手。

    这说明他爸爸很厉害，这也是他最崇拜爸爸的时刻。

    但他不喜欢这些家长脸上的笑容，尤其是当他们刻意夸他可爱漂亮、有乃父之风的时候，总觉得是故意说给爸爸听的。

    还好爸爸听到后也没什么特殊的表示，真是个荣辱不惊的爸爸～

    寒蔺君态度清清冷冷的，那些人也都习惯了，只要能和他握上手交谈上两句也已经很满足，随后就很识趣地告辞。

    寒蔺君垂眸对儿子道：“去吧，放学我接你。”

    “哦，”森森应了一声，“See　you　later　then，Dad．”

    英文口语十分流利。

    “See　you．”

    看着儿子顺利进入校门，寒蔺君才转身朝着来时方向走去。

    ～

    寒蔺君坐上越野车，发动车子驶离。

    开了会儿，手机响了，车载蓝牙自动连接，电脑系统机械报音：“老婆来电——”

    寒蔺君将蓝牙耳塞塞进耳朵，打开开关，接通电话，“醒了？”

    林羞含着睡意的声音从电话那头懒懒地传过来：“你送森森去学校啦？”

    寒蔺君：“嗯，他已经进去了。”

    林羞：“怎么不叫我啊？”

    寒蔺君低低地笑：“你起得来？”

    林羞顿了下，有些小懊恼地道：“你是故意的吧？就因为我昨晚说最爱他是吗？”

    寒蔺君轻哼了声：“以后说话注意点，想清楚再说～”

    小心眼的男人～

    林羞：“……寒总你要不要这样？他是你儿子呀！重点是，昨晚在哄他睡觉，我就说了一句‘妈妈最爱的就是你了’，这有什么关系？”

    男人故意咬着牙根，语带警告阴恻恻地道：“再说第三次，信不信我现在开回去？”

    “……”林羞捂脸，“可是我答应森森今天给他讲杰森先生一家的故事第二集，结果食言了，他有没有生气？”

    寒蔺君眯了眯眼，沉声道：“你怎么不问我生不生气？”

    林羞无辜道：“你又生什么气？”

    寒蔺君：“我现在才知道，有人喜欢在开车途中分心讲故事，你说呢故事妈妈？”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“嗯？”

    林羞撒娇道：“老公，我突然发现我最爱的是你诶～”

    寒蔺君唇角微勾，“我很怀疑。”

    林羞无语了，“哎呀你怎么还跟儿子吃醋啊？老喜欢说我，你自己也双标，开车还跟我打电话，难道不是分心吗？”

    寒蔺君：“是你打给我的。”

    林羞：“那算我打错了，我挂了！”

    “等等——”寒蔺君喊住她，放柔了语气，道，“老婆，我也爱你。”

    林羞：“……”

    哪有这样的，打一顿屁股，又给一颗糖安抚，把她当什么？三岁小孩子哄吗？

    想是这样想，她脸上却漾开了甜甜的笑。

    即使隔着个手机，她仿佛也能看到男人此时微扬的唇角和温柔的眼神，林羞躺在床褥间甜甜地笑着，手指将散落在枕间的黑发一圈一圈缠绕，像是幸福甜蜜的圈圈，把他和她都锁在里面。

    俏脸嫣红，对着手机简短说了句“爱你～挂了哦～”飞快挂了手机。

    将脸埋入枕间，露出一小片的唇角怎么也掩饰不住笑意。

    ～

    京华酒店门外是条车水马龙的大马路，前后五百米内都没有十字路口，所以在距离酒店路口约20米的位置架起了一座天桥，方便行人通过。

    林羞注意到街对面新开了一家宠物店，考虑到和酒店长期合作的另外一家宠物店合同快到期了，而且距离比较远得打车，对于想要寄存宠物的客人来说并不方便，而这家宠物店看装潢应该挺不错的，所以她打算找个时间到人家店里看看实际情况，并与之谈谈是否有意愿和酒店进行合作。

    于是这天中午，和寒蔺君吃过饭，她开车回酒店时顺道就先到对面去了。

    推开占地三间店面的宠物店大门，里面传出一阵动物身上散发出来的特殊味道，不是很浓烈，但林羞还是下意识捂了捂鼻子，稍微适应后才继续往里面走。

    林羞看到入口两边堆放着大大小小的笼子，里面有各种猫狗鸟等宠物，原本安静的动物们看到有客人进来时都骚动起来，全都盯着她看。

    林羞也好奇地看着它们，她对于宠物没什么概念，只大概分辨出有贵宾犬、金毛、二哈之类的，猫更是觉得都差不多。

    往里走，林羞发现与其说这里是宠物店，不如说是宠物医院，因为里面的摆设更像是医院才会有的，除了猫狗粮和养宠物必备的各种商品外，另一个柜台上还有各种药品和医疗设备，甚至有个小隔间玻璃上还写着“手术室”。

    所以这宠物店是内有乾坤吗？

    这时，从里面一间看起来像是仓库的门里走出来一个年轻男人，戴着眼镜穿着白大褂，清俊斯文的样子，正将手上的白手套脱下。

    “你好——”

    男人朝林羞看过来。

    林羞朝他笑了笑，道：“你好，你是老板吗？”

    男人放下手套，双手插到白大褂兜里，抿唇微笑：“是的，你有什么事吗？”

    “我是对面京华酒店的负责人，”林羞将来意和对方稍微说了下，“不知道你是否有兴趣合作呢。”

    男人朝她做了个请的手势，“能具体说说怎么合作吗？”

    林羞坐下后，他为林羞倒了杯茶水，淡淡的红枣枸杞茶，很是养生。

    林羞道谢接过，道：“我们酒店是五星级的，所以来住的客人肯定比较有身份和要求，经常会有客人带着宠物过来，但是按照酒店的规定，宠物是不能进店的，酒店会建议他们将宠物寄养在宠物店。如果你愿意和我们合作，我们会首推你们这里作为服务点。”

    男人点头表示明白，“那我要怎么配合呢？”

    林羞：“首先是服务，口碑很重要，我们酒店的客户投诉率在同行里是最低的，就是因为我们很看重这一块，比价格还看重；其次才是价格，因为之前有跟别家合作过，所以希望你也能给报个比较优惠的价格方便我们进行比较和挑选，”她环视了一圈，道，“我看你这里的设备都挺齐全的，还能给宠物看病是吗？至少比我们之前合作的那家的服务要完善一点，之前客人的宠物生病了我们也只能让他们自己想办法，跟你们合作的话就可以同时推出看病的服务。”

    男人点点头，“明白了，你……贵姓？”

    林羞：“我姓林，我叫林羞。”从包里取出自己的名片递过去。

    男人接过看：“京华酒店的林经理……”

    林羞的名片还是以前的，上面的职位写的是客房部经理，她并没有刻意对外强调自己董事长的身份，“算是吧，老板怎么称呼？”

    男人从桌上也拿了张名片给她，“我姓乔，乔维。”

