    主线任务：阴阳合一。

    任务内容：寻找、回收另一部分的系统，并用虎符咒使系统恢复完整。

    任务奖励：圣主龙牙。

    和卡魔拉一样，此时的夏子轩也注意到了主线任务的变化。

    随着卡魔拉此刻正急速朝着纽约赶来，夏子轩的任务提示下方的的指示箭头也在不断校准，甚至卡魔拉所处的精准坐标都显示了出来。

    原本夏子轩心中便早已确定，系统的另一部分必然和华欣有着莫大的关系。

    其本身更是无数次产生过想要尽快提升战力，获得能够在宇宙之中生存的能力和实力，然后去寻找华欣。

    只是现在看来事情却不是那么简单了。

    先是代替了原剧情中的洛基抢走了宇宙魔方，然后又去攻击夏国。

    前者可以理解为对方是为了抢夺无限宝石，完成灭霸的任务，但后者很显然就是针对自己了。

    毕竟前不久，自己可是就在夏国的。

    而现如今，自己刚刚来到纽约，对方便放弃了继续进攻夏国，朝着纽约赶来。

    这已经很明显了，灭霸所派来的必然就是系统的拥有者。

    会是谁？

    难不成华欣已经投靠了灭霸？

    不过转念一想，夏子轩便立马觉得这种可能性很低。

    同是穿越者，华欣是真正的漫威粉，比自己看得更详细，甚至于她还看了不少漫威漫画。

    作为这种超级英雄电影，即便夏子轩没有看完复联4，也能猜到，大结局必然是灭霸的计划失败，响指的效果解除。

    区别无非就是复仇者们是怎么解除响指的，又是怎么打败灭霸的，这过程之中付出了什么代价而已。

    在夏子轩看来，最坏的结果也不过是全体复仇者和灭霸同归于尽，总之灭霸肯定没有好下场。

    可如果对方真的是华欣，在明明知道结局的情况下，又怎么可能投靠灭霸。

    这不是摆明了找死吗？

    还是说她有信心，在她的影响下，能够构建一个不一样的结局。

    可这样一来，其目的又是什么。

    灭霸是坏人吗？

    夏子轩并不这么觉得，灭霸的充其量也就是“漩涡长门”而已，采用了比较极端的方法，实现自己的理想。

    这点从灭霸曾说过他杀人从不带私心便能看出来。

    这样一来，若是华欣认可灭霸的那套理论，投靠他似乎也不是不可能了。

    想到这，夏子轩的面色瞬间便凝重了起来。

    所以说下一步该怎么走，新的系统所有人的身份似乎彻底影响了夏子轩原本的计划。

    按照夏子轩的计划，随着他一步步变强，最终强抢一颗无限宝石，让灭霸不能打响响指，这事就算完了。

    只要自己拥有能够抗衡灭霸的实力，并且死守1颗无限宝石，让他不能打响响指，自己的任务也就算彻底完成。

    至于说其他星球或者其他人的安危关他夏子轩毛事。

    只要自己身边的人不受影响，他灭霸爱干啥干啥，有能耐他就亲自去地球以外的其他星球干计生去。

    可若是华欣真的投靠了灭霸，那事情就不一样了。

    论华欣和漫威宇宙哪个更重要，夏子轩会毫不犹豫地选择华欣。

    撑死了到时候带上自己家人朋友一起投靠灭霸，想来以自己的实力，灭霸也会放过自己要守护的人。

    不得不说，夏子轩这样的想法是极为自私的，可却无可厚非。

    毕竟即便是漫威宇宙的夏国，也已经不是夏子轩原先那个夏国了。

    之所以愿意照顾一下夏国，乃是夏子轩出于对前世夏国人身份的缅怀。

    那问题来了，现如今，对于灭霸，夏子轩该保持什么态度？

    一时间，夏子轩沉默了。

    只是静静地漂浮在空中，等待着另一位系统持有者的到来。

    一切的问题还是得先看看对方到底是不是华欣再说。

    然而等待了许久，夏子轩却依旧没有等来对方。

    嗯？

    发生了什么了吗？

    为什么这么久了对方还没到。

    以自己目前的速度，加上元素化，即便是不使用线圈戒指，想要到达地球之上的任何位置，那都是分分钟的事。

    为什么对方这么久还没来？

    就在夏子轩等得有些不耐烦的时候，远处一道金红色的身影却是飞了过来。

    “唉！”

    长舒了一口气。

    “这次总算赶上了。”

    看来看身边造型古怪的钢铁战甲，夏子轩也懵了。

    “托尼，你别告诉我，这就是你的马克10号。

    你是转性了还是咋地，以前的战甲不都是圆润丝滑吗？

    怎么这次的战甲棱棱角角的。”

    没错，来人正是钢铁侠，托尼·斯塔克。

    只是此时他身穿的战甲和以前的版本却是大为不同。

    具体问题出在哪，夏子轩也无法详细描述，只是单从外观来看，比之以前却是更加霸气。

    那种犹如古代将军盔甲一般，棱角分明的感觉，使得眼前这台战甲给了夏子轩耳目一新的感觉

    “哼哼！

    小鸟宝宝，这可是我的马克11号。

    别多问，问就是我能压着你打。”

    嗯？

    啥情况？

    小鸟宝宝？

    夏子轩的眉头不由一皱，天晴了，雨停了，你托尼·斯塔克又行了？

    居然敢这么拽？

    前不久是谁被自己打得不要不要的。

    意味深长地瞥了一眼托尼·斯塔克，夏子轩没有多言。

    现在不是内讧的时候，无论如何，还是得先解决眼下的问题再说。

    至于托尼·斯塔克。

    开玩笑嘛！

    基里安的绝境病毒都能克制马克战甲，夏子轩还真不信，自己的火焰熔不了对方。

    “来了！”

    在间谍卫星的帮助下，很快托尼便找到了卡魔拉的位置。

    早在之前，托尼便接到了来自神盾局的电话，让他出手帮忙。

    由于现在托尼已经搬到了斯塔克工业大厦，所以距离这最近的便是他。

    得到消息的托尼立马便对马克11号进行了全方面的检查，并且在第一时间前来助战。

    终于在海天交汇之处，一个绿色的身影出现在了夏子轩的视线之内。

    “卡魔拉？

    没想到居然是她！”

    显然，卡魔拉的出现出乎了夏子轩的意料。

    夏子轩之前有想过，灭霸会派遣黑曜五将或者华欣前来，可无论如何都没想到，来者居然是卡魔拉。

    她不是应该去逗比护卫队和逗比1号你侬我侬吗？

    “你认识她？”

    听到夏子轩的话，托尼第一时间便反映了过来，想不到夏子轩居然认识这个外星人。

    那么夏子轩此时是敌人？还是战友。

    一时间，托尼看向夏子轩的眼神也带上了几分警惕之色。