    然后……

    土仍是继续挖着，等到箱子挖出来之后，再把坑给填好，紧跟着，位置一改，找了个离原地比较远的大树，最后……

    坑挖了，箱子也放下去了，就等着把土将箱子给埋起来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你以为只要换了个地方，就没人知道你把箱子放在哪里了吗？”

    寂静的夜里，陡然这句话，惊得曲檀儿整个人都给愣住，而僵掉的身子一时半刻都没有活动得回来，头重重地低下去，肩膀一垂，郁闷得想死。

    “王爷，难道你不知道，人吓人是会吓死人的吗？”曲檀儿头没回，但刚刚被吓得僵掉的小手，此时再继续把土给埋回去。去他的，她现在不换地方了，有本事，他就把她的银子全部都给挖出来。

    “你不是还活着吗？”墨连城淡笑着，身子没动，然后，半倚在树旁，似笑非笑地看着她的后背。本来仅是闲着过来雪院看看，却没想到，某人更闲不住。

    “是啊。”曲檀儿咬牙切齿地回着，再重重地把土给填回去，把心口处所有积着的怒火全数泄到泥土去。

    她还活着？

    她就是还活着，所以才会让他气得半死不活的。

    “你知道，如果你把这块金令送回到曲府去，本王会怎么做？”墨连城淡声问着，随手取着怀里放着的金令细细把玩。

    转了一圈，金令还是回到他的手中。

    “不就是一块普通的做金子做的东西，有什么……你该不会又想把我灭口吧。”曲檀儿转回过身来，不满地瞪着他，但转念一想，马上惊觉，怀疑地看着他。他果然……给这破东西是想试探她？！

    “你说呢？”墨连城不答，反问，话停了半会，又继续说着：“这块金令是太上皇让人特别打造，它可以指挥防守边疆的三军人马，后来太上皇却把它给了本王，你知道本王为什么不像大王爷他们在朝任职，手握重权，却一样令人畏惧？那只因本王有这块金令就可以了。”

    “你，你，那个……你跟我说这些做什么？”曲檀儿眼皮跳得厉害，心里更是不安，不免怀疑着墨连城真正的动机。

    把机密的事情告诉她，根本不安好心。

    “现在你知道了本王的秘密，你说本王还会留你吗？”

    “……”曲檀儿沉默着。

    果然……他还是要杀她灭口，只是……

    “等等，那是你自己要说的，我可没说我要听啊，而且，我也没逼你把事情说出来。”她靠，这人在靠害不成？

    “本王也没让你把耳朵掏出来听这些。”

    “你故意的。”她敢肯定，他绝对，绝对是故意要害她的。

    “如果你非要这么说，那本王也承认。”

    “你就不怕我告诉大王爷金令一直放在你身上，说不定我会为了那一辈子的锦衣玉食出卖你那也说不定的。”曲檀儿突然轻笑出声，拍拍衣服，站了起来，倒也轻松了起来。

    想坑她么？

    他真要杀她的话，早就动手了，也不用浪费这么多时间陪她闲聊。