    “第二次主线任务触发：夺取武童生试魁首，成为临渊门弟子，任务成功获得善功五百点，任务失败扣除善功两百点，收回所有武学！”

    系统冰冷淡漠的声音传来，齐昊顿时怔怔半晌，旋即又轻笑了一声，还真是想什么来什么，齐昊那最后一丝平静也被点燃，不仅可以完成系统任务，而且可以借此机会得到县尊高荐进入归元宗的南桐郡下院——临渊门。

    一石二鸟！

    齐昊冷峻的眸子闪过熊熊战意，他抬起头来，正好看到曹广济、徐玉两人也正目光灼灼的盯着自己，当下也目光灼灼的盯着两人。

    “不仅如此，朝廷还另有赏赐。”县尊田丰拍拍手，当下就有几个公差捧着一个盒子走来，等到走到众人面前，公差纷纷打开自己手中木匣，众人放眼望去，只见每一个木匣中都工工整整的叠着一件青色长袍，这长袍上虽然没有什么刺绣，只是那青色底纹中却让人忘了不由心头一震。

    功名服！

    大魏朝中，武童生身着青衫功名服，武秀才可着蓝杉功名服，武举人可着绿袍功名服，武进士可着大红袍！

    这些颜色配合着大魏朝廷独特的官造底纹，再加上上面还会掺杂着朝廷繁杂无比的法禁在衣衫中，几乎可以说是水火不侵，刀枪不入，更有极为强大的防御功能，位格越高，功名服的防御能力就越是强悍。

    众人看到这十二件青衫功名服，顿时眼睛发红，倒是齐昊等八人看到功名服反而平静了一些，他们八人已经注定得到了这八件功名服，是以并没有剩下的八人那么激动。

    “有了这功名服，齐大临便再也不能夺我性命了……”

    “而且传言这功名服和官府一般，虽说没有官印，没有刺绣官纹，但是一样有大魏朝廷官气护体，冥冥之中也会受到国运庇佑两分。”

    “不过这还只是底线，齐大临虽然不能随意拿捏我，再如之前一般将原主沉入护城河溺死原主那般杀我，如今我位格与他相当，他便不再敢如捏死蚂蚱一般弄死我，否则就是藐视朝廷律法，藐视圣天子，一律都以大不敬论处。”

    “只是他修为毕竟要高于我，我还是要小心些，指不定到时候秀才试还要再遇见我这位叔父……”

    齐昊眼神盯着功名服，思维却飘上了高空，整个人似乎在神游，直到一股淡淡的丹香将他的思维从半空中拉了回来。

    他精神不由一振，眼神一凝，看向那公差们打开的木匣，不由脱口而出：“精元丹！”

    “竟然是精元丹！”齐昊心头震动，自己对这枚精元丹可是太熟悉了，突破到炼血境也是因为这枚精元丹，这强悍的药力自己当时差点受不了，而他尝过了精元丹那猛烈霸道的药力之后，对于精元丹的渴望也达到了极点，若是再多得几枚精元丹，绝对对自己有着极大的好处。

    “当日我在江宁县死里逃生才得到了一枚精元丹，想不到这武科举只要进入前四便可以得到一枚。”

    “前四各自赏赐‘精元丹’一枚。”

    “前三赏赐一门上品武学心法。”

    “第一名可获得县尊高荐一份。”

    “诸位好好把握，今年是本官主持武科举第一年，所以奖励要比历届都要丰厚。”田丰挥了挥手，几个公差当即关上了匣子，众人目光顿时平静下来，只是众人都从彼此眼中看到了强烈的战意。

    “从第五名开始，到第十二名就只有功名服一件，诸位自己想想清楚，自行把握。”

    “好了，废话不多说，武科举继续！首先将剩下的四个武童生名额角逐出来，前八的童生可以先自行休息一下。”

    他话音落下，虬须甲士当即上台叫人，齐昊等人则是抓紧时间调息，将自己的精气神调整到最佳状态，很快剩下的四个武童生名额也出来了，分别是：杨宗，高胜，戴峰，徐向贤。

    “现在是前八童生角逐魁首，第一场，曹广济，徐焕！”

    声音落下，众人纷纷抬起头看向两人，其中曹广济修为是曹家第一人，修为极为精深，就连齐昊自己也觉得看不透此人，乃是这一次魁首的热门人选，而徐焕则是连续击败了曹猛、曹杉，此刻正是斗志昂扬之时。

    “徐焕虽然声威正盛，但是他毕竟只是拓脉第六层，而曹广济绝对是第七层，想要赢下他，只怕是很困难。”齐昊暗中思索。

    “我去了，玉哥儿。”徐焕面色平静的道。

    “好。”徐玉面色凝重的看着徐焕道，“你一定要小心，曹广济到现在都没有拿出什么真本事，他们曹家的家传武学《十重莽龙劲》至今还未施展过，一切小心为妙。”

    徐焕笑了笑道：“玉哥儿，我如今已经获得了武童生的位格，算是彻底的放开了，即便得不到那些奖励也没什么，不过我同样会竭尽全力，让你看看他真正的实力，到时候玉哥儿你也好应对，不能丢了族中脸面。”

    徐玉听了不由也有些激动，沉声道：“你尽管去，若是不敌，直接认输！我会给你赢回来！”

    徐焕听了不由哈哈大笑，旋即登上擂台。

    曹广济长着一张国字脸，中等身材，眉毛很粗，鼻若悬胆，小麦色的皮肤下似乎蕴藏着极为狂莽的力量，好似一头头矫龙潜藏其下。

    “你很不错。”曹广济定定的看着徐焕道，“我曹家人碰到了你都败了，不过这一切都要到此为止了。”

    徐焕不为所动，抿了抿嘴笑道：“我知道我不是你的对手，所以这一次我也没有想过要胜过你，不过我要做的就是把你所有的底细给暴露出来，到时候玉哥儿就可以轻松击败你了。”

    “你还不够格逼出我所有底牌。”曹广济同样笑了，“当然你也可以来试试看。”

    当！

    铜锣声响起，曹广济站在原地看着徐焕，徐焕长啸一声，双掌舞动瞬间挥洒而下，他体内的寒冰内劲轰然爆发，一瞬间四周地面竟然被这一股寒冰内劲凝结出了冰霜，他拉开双掌冲向对方，与此同时曹广济整个人渊渟岳峙，在对方冲来的一瞬间，整个人的气机轰然坍缩，收缩到了极点也在一瞬间爆发，好似一颗炸弹爆炸，爆发出了强烈的冲击力。

    “十重莽龙劲！”

    徐玉豁然起身，脱口而出道。

    轰隆！

    这恐怖的力量一瞬间爆发，一瞬间摧毁了所有的寒气，扫荡了整个擂台，众人当即看到徐焕被打的节节败退！

