    姜漱玉此时，其实也早已经感受到了，无数的血分身，朝着自己这边汇聚。

    心中，也是早已经做好了准备，因为姜漱玉从一开始就知道，修罗至圣有无数的血分身。

    之前，在青灵界之中的时候，虽然没有大量的运用过。

    但是，这不代表着姜漱玉不知道。

    这也是为什么，姜漱玉一开始的时候，不愿意跟修罗至圣直接面对的原因，想着可以在最短的时间之内，结束这一切。

    因为姜漱玉心中清楚的知道，一旦自己跟修罗至圣硬碰硬的战斗，那么就必然会面临这样的状况。

    现在这个时候，预料的情况出现了。

    面对这无数的血分身，在一旁虎视眈眈，随时准备趁着自己出现防守不及时的时候，从而钻空子。

    所以现在，姜漱玉心中更是清楚的知道，自己必须要尽快的结束这一切。

    时间拖延的越久，对于自己来说，就越是不利。

    不过，姜漱玉这边刚产生这样的想法，下一刻顿时脸色变了。

    因为此时，那些出现的血分身，并没有直接出手攻击。

    而是选择了一种，让姜漱玉觉得更加可怕的方式，融合。

    没错，血分身，此时竟然融入到了修罗至圣的本尊之中。

    随着血分身的融入，姜漱玉此时，更加不敢轻举妄动了，必须要更加小心谨慎了。

    因为此时，修罗至圣的伤势，竟然随着血分身的融入本尊，状态有了明显的增加，有了好转。

    在这一刻，姜漱玉心中清楚的知道，自己不能这么硬拼下去了，至少不能没有收获的硬拼。

    否则的话，修罗至圣一直可以补充，而自己却一直消耗，这是不利的。

    只有，直接将其重创，让修罗至圣，纵然有大量的血分身在此，也不能够迅速的恢复状态。

    因为姜漱玉心中清楚，想要灭杀所有的血分身，是不可能的事情。

    别说是修罗至圣的本尊在这里了，就算是不在，那也是做不到的。

    因为现在，根本就不知道，修罗至圣到底有多少的血分身。

    关于这一点，想必除了修罗至圣自己清楚，其他人，一点都不知道。

    所以在这一刻，修罗至圣没有动，只是源源不断的，用血分身来恢复自身的状态。

    而姜漱玉此时，有了想法之后，自然也是不会坐以待毙的。

    此时此刻，就在凝聚着最强的一击，她必须要做到，在下一击的时候，直接重创修罗至圣。

    只有这样，才能够将修罗至圣直接击败，从而摆脱现在的不利处境。

    所以在此时，姜漱玉手中紧握着青色至圣之剑，全部的力量，尽数灌注到至圣之剑之中。

    而修罗至圣此时，虽然在融合血分身，但是却也没有忽略姜漱玉此时的动作。

    很显然现在这个时候，也是看的出来，姜漱玉是想着，直接一击定乾坤的。

    所以此时，修罗至圣在心中冷笑一声，并且发出了命令。

    可以说，就在修罗至圣这边，命令刚下达完毕的时候，无数的血分身，顿时有了动作。

    随后，大量的血分身，朝着姜漱玉袭杀而去。

    虽然说，每一尊血分身，都只有本尊差不多一成半的实力，但是架不住数量多啊。

    若仅仅是血分身，没有修罗至圣本尊的威胁，姜漱玉自然是不怕的。

    可是现在，修罗至圣的本尊在这里，这里无数的血分身，选择出手的方式，也是极其的爆裂。

    此时此刻，这些血分身，竟然以自杀式的攻击模式，朝着姜漱玉撞了过去。

    很显然，这些血分身，是要以自身的全部能量，在姜漱玉的四周炸裂。

    如此一来的话，姜漱玉只有两个选择。

    一个，直接终止现在的蓄力，选择出手，提前斩灭这些血分身。

    另外一个，就是现在硬扛着无数血分身炸裂的能量冲击，依旧强行灌注力量到手中的至圣之剑之中。

    因为，只有如此，才有可能完成蓄力，从而给修罗至圣造成一击必杀的威胁。

    至于说，提前出手，那只不过是无用功罢了。

    以现在的蓄力程度，想要灭掉修罗至圣，有些太过于异想天开了，姜漱玉根本就没有想过这一点，因为她知道，这不可能成功的。

    而此时，姜漱玉选择的，到底是哪一种呢。

    自然，现在选择的是后一种，因为现在，她不能继续拖延下去了。

    一旦继续拖延下去，那么之后不知道还会出现什么状况，还会不会有，再次蓄力的时间和机会。

    “哼，想要硬抗，看来真的是走投无路了。”

    在此时，修罗至圣看到姜漱玉依旧在蓄力，甚至于都看到了，有十余尊血分身，都已经快要贴近姜漱玉了。

    在这个时候，自然是清楚的知道，姜漱玉是打算硬扛着无数血分身的能量冲击，也要继续继续力量。

    因为此时的姜漱玉，在朝着至圣之剑灌输能量的时候，也同样的在进行一件事情。

    那就是，尽可能的催动身上，已经有些破损的至圣之衣，想要在此时，以至圣之衣的防护，来挡住这些血分身的能量炸裂，所造成的冲击。

    而姜漱玉，对于此时修罗至圣所说，一点都不在意。

    因为，她相信自己可以挡得住，也可以在最短的时间之内，完成蓄力。

    只要这一击得手，那么就算是她姜漱玉重伤，也是值得的了。

    有无数的血分身，又能够怎么样。

    在一瞬间造成，近乎可以让人陨落的伤势，不是任何能力，任何的方式，可以瞬间恢复的。

    如果有，那么也是耗费了极大的代价，其代价高昂的程度，不亚于再一次被重伤。

    可以毫不夸张的说，真要是如此的话，就算是之后修罗至圣赢了，姜漱玉败了。

    那么修罗至圣，也别想着，也不会以当时的状态，赶往天玄域的。

    因为去了，那就是在找死。

    除非是有压倒性的力量，否则的话，绝对不会过去的。

    可是，有吗，修罗一族这边并没有。

    别说是修罗一族没有，就算是他们之前联系好的所有强者，都已经到了，并且超出了一定的数量，那也是不可能的事情。

    真要是有如此大的优势，那么林清尘他们，早就应该想办法躲避了，怎么可能还主动的分散人手出击。

    纵然，退一步来说，不会躲避。

    那么，也必然是要集中所有的强者，先朝着一方下手，削弱联盟敌军的实力。

    “砰，砰，砰……”

    修罗至圣的血分身，接连不断的，在这一刻，在距离姜漱玉最近的地方，炸裂了。

    一瞬间，无数的狂暴力量，包裹了姜漱玉。

    此时的姜漱玉，四周全部都是惊人的煞气和戾气所组成的邪恶力量。

    现在的姜漱玉，就像是置身于无边炼狱之中一样。

    浓烈血腥的气息，此时将她四周充斥的一点缝隙都没有。

    修罗至圣在此时，看到这一幕，依旧是没有丝毫的动静。

    在这一刻，他还是依然选择，让自己的血分身，源源不断的靠近姜漱玉，继续自杀式的炸裂。

    与此同时，身上的伤势，也在快速的恢复，状态正在朝着更好的一面发展。

    “此消彼长，你必输无疑。”

    “想要凭借一剑，来完成此行的目的，呵呵，姜漱玉，如今的你，难道还会那么天真吗。”

    “若是如此的话，呵，这一次，你怕是真的没有翻身的可能了。”

    修罗至圣此时，几乎可以断定，若是姜漱玉此时，依旧坚持的话，那么之后的时候，必然是要输的。

    而输了，就是死。

    虽然修罗至圣说了，会放过姜漱玉一次。

    可是，也只是一次，况且姜漱玉的任务没有完成，也不可能离开的，除非她死。

    所以此时，修罗至圣已经断定，若是姜漱玉没有其他的手段，只是现在自己所看到的这些，那么真的是没有机会翻盘了。

    在这一刻，修罗至圣竟然心中隐隐的觉得，还有一些，惋惜！

    是的，的确是有一些惋惜，姜漱玉这样的存在，若是陨落了，纵然是敌人，也觉得很是可惜的。

    不过，虽然修罗至圣是这么想，也是这么觉得。

    但是，下手却一点都不会留情的。

    现在手下留情，那就是在跟自己过不去。

    因为他知道，姜漱玉是抱着，不是她自己死在这里，就是要弄死他修罗至圣的决心而来的。

    所以现在，纵然觉得惋惜，可敌人就是敌人，该杀的时候，还是要下杀手的。

    现在这个时候，姜漱玉心中也清楚的知道，自己这一次，没有其他的选择。

    所以在此时，硬是咬着牙，也必须要一击致命，将修罗至圣斩杀。

    因为，若是做不到这一点的话，那么之后的时候，她姜漱玉丢掉的，就不仅仅是自己的性命。

    到时候，牵连的范围之广，绝对不是现在可以想到的。

    别的地方，姜漱玉现在管不着，但是这里，她姜漱玉必须要完成自己的承诺。

    既然答应了众人，就算是其他各方阻拦的强者，都失败了。

    那么她姜漱玉，也必然要成功。

    就算是最终失败了，那么失败的地方，也绝对不能够是从她姜漱玉这边开始的。

    所以在这一刻，姜漱玉拼尽了全力，已经做好了准备，纵然自己身陨，也必须要拉着修罗至圣一起死的心理准备。

    姜漱玉是如此，此时的修罗至圣也是差不多。

    修罗至圣心中清楚的知道一点，那就是现在开始，自己必须要想尽一切办法，让姜漱玉没有可能，施展出最后一击。

    这样的话，才是最保险的。

    就不再需要，最终的时候，在面临什么其他的危险了。

    两人现在，想要斩杀对方的心思，可以说都是一样的坚定。

    正是因为如此，谁也不会放弃，更加不会在此时，有丝毫的退缩。

    更何况现在，修罗至圣占据着上风，就更加不会那么做了。

    不过是短短的十余个呼吸的时间，修罗至圣的状态，已经越来越好。

    至少，是可以感知出来的。

    而姜漱玉此时，则是盯着极大的压力。

    因为随着时间的推移，她能够有把握承受的攻击，也已经越来越少了。

    大量的血分身，在她的身边自爆，所带来的影响，只有她自己心中清楚，可以切身的感受的到。

    不过，纵然是如此，姜漱玉依然没有丝毫动摇。

    因为姜漱玉心中清楚的知道，现在自己若是不能尽最大的努力，一旦失败的话，她自己都不会原凉自己的。

    哪怕是最后，修罗至圣不会杀了她，可是却要比杀了她，更加让她感觉到接受不了。

    想到这里的时候，姜漱玉又想了想，还未曾再次见到的姑姑林星月。

    “一定，一定，我一定要见到姑姑，一定要完成自己答应的事情，一定不能让他们的阴谋得逞。”

    姜漱玉此时，在心中告诫自己，不管面对什么样的处境，都不能动摇，不能放弃。

    因为，她的心中，还有无很多的牵挂，还有太多放不下的人，还有很多没有完成的事情。

    此时若是陨落在此，此生的遗憾，就算是她死了，也消除不掉。

    想到这里的时候，姜漱玉暗自催动了圣族的不传之秘。

    就在秘法催动的一瞬间，姜漱玉神情略微有些痛苦。

    很显然，以他们这个等级的强者，都已经控制不住自己的神情，足以说明，现在承受着什么。

    不过，姜漱玉就算是如此，依旧是一言不发，一声不吭。

    因为她心中清楚的知道，现在自己就算是喊出来，也只有坏处没有好处。

    不过，姜漱玉此时，虽然强忍着巨大的痛苦，没有喊出声来。

    但是，修罗至圣在此时，却看得清楚。

    “坚持不住了，其实以你的能力，离开还是不成问题的，何必要断送自己的性命于此呢。”

    修罗至圣此时，看到这一幕，顿时开始心理攻势。

    但是，这是无用的。

    因为姜漱玉，若是顾虑到自己的性命，又怎么可能，自己一个人来阻拦他们修罗一族的强者。

    正是因为，早已经将生死置之度外，所以现在这个时候，才会出现在这里。

    修罗至圣的这一点小手段，根本就没有丝毫的作用，对姜漱玉，根本就造成不了什么影响。

    现在这个时候，姜漱玉心中清楚的知道，修罗至圣的用心，可是知道归知道，不受影响是不受影响。

    但是现在，却也是一句话也没有说，也没有反驳任何一句。

    不管修罗至圣现在说什么，她都不会动摇的。

    此时，只当是修罗至圣心中怕了。

    “好，既然你不开口，也不愿意走，那么本座也只能够辣手摧花了。”

    “本座知道，你不会离开的，除非是死，可做也答应了，放你一马，但是好像也没有什么区别。”

    修罗至圣至此，已经不再多说什么了。

    现在这个时候，也只能选择，也知道只能如此选择，杀了姜漱玉。

    所以，在此时修罗至圣，打算出手了。

    虽然现在，还可以恢复的更好，但是修罗至圣也知道。

    这么下去，自己的危险，也是增加的。

    因为，随着时间的推移，姜漱玉所酝酿的攻击，也就更强。

    姜漱玉，是抱着必死之心，也要拉着他一起死的。

    可是他修罗至圣，可没有这样的心思。

    这一战，他只想赢，没有想输。

    所以，不可能陪着姜漱玉一起冒险。

    姜漱玉此时陨落，若是能够拉着他修罗至圣一起死。

    那么，自然是没有太多遗憾的，至少完成了自己的承诺。

    可是他修罗至圣，还有更大的愿望，还有更大的抱负没有实现。

    所以在此时，他只允许自己赢，不允许这一战，摆在姜漱玉的手中。

    自然，同归于尽，也是不能够接受的。

    因为这就意味着，姜漱玉最终还是成功了。

    而他修罗至圣，虽然也杀了姜漱玉，但是生命也就此了结了。

    这对于修罗至圣来说，就是输了，并不是平手。

    所以，在这一刻，修罗至圣动了。

    手中散发着妖异红光的至圣之剑，在这一刻绽放出邪意的红光，至圣之剑瞬间放大。

    而与此同时，姜漱玉也知道，自己没有办法，继续在灌输力量了。

    若是此时还不出手，那么就真的没有机会了。

    虽然现在，心中对于没有将攻击力量释放到最大程度，而感到有些惋惜。

    但是，却也心中清楚的知道，这已经是目前，自己所能够做到的极限了，算是尽力了。

    “青玉，去。”

    就在此时，姜漱玉轻诧一声，随着一声，去。

    手中的青色至圣之剑，也是瞬间放大，携带着无与伦比的锋芒，化作一道青色华光，朝着修罗至圣撞了过去。

    没错，就是朝着修罗至圣而去，锁定了修罗至圣的气息。

    面对这一幕，修罗至圣也是一咬牙，改变了自己之前的想法。

    因为现在的姜漱玉，根本就是想着，跟他共归于尽。

    这种打法，让修罗至圣不得不改变策略。

    因为若是如此的话，他们两个人，谁都活不了。

