        纪由乃死死的拽紧自己胸前的浴巾，生怕掉下来。

    谁知北修却突然上前，弯下腰，直接将变了身高，女扮男的她扛在了肩上，强行带出了淋浴间。

    “我不看医生，说了不用看的！”

    北修宽阔的肩膀上，纪由乃张牙舞爪，一阵闹腾，朝着北修的背又锤又打，连牙都用上了，直接一口咬住他肩膀上凸起的坚实肌肉。

    “嘶”了一声，北修怒喝：“你属狗的？”

    话落，“哐啷”一身将纪由乃扔铁板床上，唤来了军医，揉了揉自己被咬痛的肩膀，“莫医生，再给他打针狂犬，还像条疯狗乱咬人呢！”

    纪由乃眼见着戴着口罩手套的军医，那双“魔爪”伸向了她，还猥琐兮兮的在那说：“没事，脱了给我看看，检查下没什么大碍给你上点药就成了。”

    老娘的翘屁也是你能看的吗？

    纪由乃当时脑子里就蹦出了这句话，差点脱口而出。

    真被看到，岂不是露馅儿了？

    正寻思着要不要直接裹着浴巾冲出去，一边大喊“北修调戏新兵，丧心病狂，惨无人道”之际……

    紧闭的门却被敲响了。

    北修下意识拉过自己的军被，给女扮男装的纪由乃遮住了身子，恢复冷酷刚毅的无情模样，“进来！”

    门开，进来的是教导员阎王。

    剃着光头的他，长得凶狠恶煞，五大三粗的，就像个魁梧高大的巨人，只是这厮不知为何，突然神情异常凝重，似出了什么很严重的重大事件。

    “队长，出事了。”

    “怎么？”

    “凌晨二号宿舍武装泅渡全员总共24人，但是刚刚报数的时候，发现少了一个，是57号陆军第三团的范伟亮，我们以为是逃兵事件，派人去追踪，却在沼泽以北4公里的河边，发现了他的尸体，像是被某种巨型动物咬死的，头不见了。”

    北修的脸色顿时变得很难看。

    而纪由乃，也听得清清楚楚。

    在听到“巨型动物”四字的瞬间，她莫名就想到了冥瑞兽。

    难道是它出现了？

    可是蒋子文只告诉过她，冥瑞兽能日行千里，会隐身，速度快如闪电，并未告诉她这东西凶猛异常，会吃人啊？

    “要紧急上报吗？”

    “上报。”顿了顿，北修又问，“尸体挪动了吗？”

    “还没。”

    “带路，我去看看。”

    话落，北修睨了眼身上裹着军被的纪泽希，刚想说，让军医看完要是没多大事就滚去继续训练。

    却不想，眼前的“少年”突然像只讨好主人的雪色狐狸，勾魂妩媚，微凉的手竟还攀住了他古铜色的手臂。

    “教官，也带我去吧？”

    “我为什么要带你去？一会儿让医生看了，没事就滚回去训练。”

    蹙眉垂眸，鬼使神差的，北修竟没甩开那只抱着他手臂的手。

    越发觉得自己反常，北修有些费解。

    一见北修毫不动摇，坚决不带她。

    纪由乃心底冷冷一笑，孙贼，我还没法对付你了？

    想着，纪由乃灵机一动，倏然眸底闪过一丝痞坏，“范伟亮昨晚上落下大部队不少距离，我和岳流云可陪他一起泅渡了很久的，所以有什么刻意的地方，我必然见了范伟亮的尸体，能想起些什么来，说不定对你们还有用。”

    纪由乃说着，欲言又止，贼兮兮的朝着北修勾了勾手指，“教官，你过来，我还有句很私密的话要和你说。”

    不知是不是错觉，北修觉得这个纪泽希的模样，不像是昨天刚来时那么废物娘娘腔了，倒像个满肚子坏水的鬼机灵。

    眉峰一挑，迈步向前，倾过身，北修凑到了纪由乃的面前，“你想说什么？”

    “你要是不带我去，我就掀开被子撩开浴巾，大喊你非礼我，还觊觎我的美貌想爆我的菊，私自把我带到这想潜规则我，我要去举报你，你试试？”

    闻言，北修直起身，居高临下的瞪着纪由乃。

    半天，才憋出一句话。

    “混账东西。”

    “怎么样？”

    “让医生给你开点对你那儿止疼能愈合的特效药，穿好训练服，跟我走！”

    -

    为避免节外生枝，引起恐慌，除了纪由乃，北修只带了自己王牌秘密特种部队的战友一起前往事发地点。

    裤子里垫了一大摞餐巾纸的纪由乃，走起来异常的的轻快，一点都不像得了痔疮的样子。

    “不训练你好像很开心。”

    基地出了死亡事件，北修心情凝重，可莫名的见到身边美如画的“少年”，心情又稍稍放晴了一些。

    “能偷懒就偷懒一会儿啊。”

    “一会儿回去所有训练项目，你加倍做，我不会给你机会偷懒。”

    北修戴着酷帅的墨镜，军靴里插着一把军刀，腰间挂着对讲机，很是高大威武。

    “行呗，随你。”

    案发现场在沼泽岸边。

    这里灌木茂密，荆棘丛生，淤泥沉积，芦苇荡更是有一人多高，视野受阻，环境很恶劣。

    尸体被蒙着一层白布，血渗透白布，在阳光下，依旧渗人。

    周围有十名全副武装的士兵把守着，不让任何不相干的人靠近，也不让任何人破坏现场。

    北修真的觉得自己出问题了。

    见到那具被白布蒙住的尸体，想到他无头，下意识的就看向身边漂亮万分的“少年”，莫名其妙就问了句。

    “怕尸体吗？”

    北修觉得，就这个少爷样，他不怕才奇怪吧？

    谁知……

    身旁的“少年”突然侧眸，朝他高深莫测的咧嘴一笑，“尸体有什么好怕的？我杀过的人……可能比你还多呢。”

    就在纪由乃话落之际，芦苇荡边儿忽而刮过一阵山风，蓦地就吹走了那具尸体身上的白布。

    范伟亮的无头尸身，赫然就暴露在了他们所有人的面前。

    头丢了。

    浑身皮肤组织不同程度的被腐蚀，身上有很多啃咬伤，还有牙印。

    纪由乃盯着尸体细细的观察了一遍，突然间就听到了芦苇荡中传来了凄厉的男人哭喊声。

    微微一怔，回眸，却发现这哭声似乎只有她听得到。

    身后的北修一群人，都在附近勘探，查找线索。

    与此同时，纪由乃还在泥泞的岸边，发现了很多巨大的蛇鳞。

    蛇鳞？冥瑞兽不是兽吗？