    
“学长。”小猛看了所罗门-希尔一眼，道：“那个家伙绝对是故意的，他已经没有防守位置了，根本没办法防守，而且余谦学长球都已经出手了，他还扑过去，这分明就是冲着人去的。”

    

    “我知道。”陈锋点头，正看着头顶的大屏幕，从大屏幕的慢动作回放就能看到，所罗门－希尔就是冲着人去的，一下撞在余谦身上，让余谦失去平衡，加上跳的又高，球投出去之后完全没办法调整，落地的时候脚就崴了一下。

    

    如果不是所罗门－希尔，余谦不会受伤。

    

    当然，篮球运动本身就是一个激烈的体育运动，意外并不少见，受伤的情况时有发生，如果真的是意外陈锋尽管为余谦难过，但也不会生气，可这次根本就不是意外。

    

    从大屏幕上，一般人也许只看到余谦怎么受伤的，但陈锋却注意到，所罗门－希尔当是的眼神里满是疯狂。

    

    “所罗门－希尔，你给我等着。”陈锋心中暗道，拉住小猛，“小猛，你不要冲动，告诉其他人，不要和对方发生冲突。”

    

    “可是......”

    

    “没有可是，就说是我说的。”陈锋打断，见小猛一脸的愤愤，拍拍他的肩膀，小声补了一句，“放心吧，这事没完。”

    

    小猛眉头一挑，重重点了点头，拉住希伯特、兰德尔等人，叮嘱他们不要冲动，别和对方发生冲突。

    

    不过希伯特等人虽然被小猛拉住，但斯科特却没有，从队医口中得知余谦可能是脚踝骨折之后，斯科特就出离了愤怒，冲到裁判面前，冲着裁判咆哮：“这是一个恶意犯规，是违反体育道德的，你必须严惩。”

    

    “我们需要研究一下，如果确实是，我们会的。”裁判扬起手，表示他们还需要研究一下。

    

    “还研究什么？”斯科特怒了：“这分明就是一个严重的恶意犯规，我要求将所罗门-希尔驱逐出场，等比赛结束我会向联盟提交申请，必须要制裁他，必须......”

    

    裁判连连摆手，躲开斯科特，和另外两个裁判开始研究起来。

    

    见裁判不理会自己，斯科特心头火气难消，冷冷瞪了所罗门-希尔一眼，又冲着鹈鹕队主教练哼了一声。

    

    “你冲我哼什么？”鹈鹕队主教练脸色难看，心头一阵无语，将所罗门-希尔拉到一边，严肃的问：“你老实告诉我，刚才是不是故意的？”

    

    “我......我真不是故意的。”所罗门-希尔支吾道：“我承认，我是有点冲动，做的不对，但我并不希望余受伤，我发誓......”

    

    “行了。”鹈鹕队主教练摆摆手，“不是故意的就好。”

    

    说起来，所罗门-希尔一开始倒还真不是故意的，但也没考虑余谦会不会受伤，后来看到余谦受伤，他也没有半点愧疚和后悔，反而感觉很痛快，感觉今天晚上被余谦打爆的气终于出了。

    

    当然，他也不是傻子，当然不会表现出来，只装作一副无辜的样子，任谁问都说不是故意的。

    

    只可惜，陈锋一直盯着他，他能瞒过别人，却不可能瞒过陈锋，因为陈锋不仅自己盯着所罗门-希尔，甚至还让系统盯着他，以系统的观察能力，自然能够知道所罗门-希尔没有半点愧疚和后悔。

    

    就这一条，陈锋就不能放过他。

    

    队医帮余谦简单的处理了一下，然后招呼没上场的小猛和内内，一起将余谦给扶进了更衣室。

    

    球场上，比赛继续。

    

    小猛也回来了，不过斯科特怕他因为余谦的事冲动，所以没让他上，只是让陈锋带着科里森、小拉里-南斯、兰德尔、希伯特几个人打。

    

    鹈鹕一边，上的则是保罗、考辛斯、所罗门-希尔、霍乐迪、以及阿西克，戴维斯并没有上。

    

    最终裁判还是只给了所罗门-希尔一个一级技术犯规，不过这正和陈锋的心意，如果就这么让所罗门-希尔被驱逐，那也太便宜他了。

    

    唰！

    

    陈锋走上罚球线，将两次技术犯规的罚球稳稳命中，而后冷冷看了所罗门-希尔一眼，这才转身往己方半场跑。

    

    看到陈锋的眼神，所罗门-希尔心头咯噔一声，不由得有点心虚，但随后就怒了：“哼，你瞪我又怎么样，裁判都只给我一个一级技术犯规，你又能怎么样？”

    

    鹈鹕队进攻。

    

    保罗推进到前场，和考辛斯做了个挡拆。

    

    所罗门-希尔刚才背上了个技术犯规，并且余谦先前那个三分命中，陈锋有加罚两个，一下子帮湖人拿了5分，分差变得更大，所罗门-希尔总归要负责任，所以这会儿他想要将功补过，也就格外的积极，一个反跑，主动上前拿球。

    

    见所罗门-希尔过来拿球，而考辛斯被希伯特纠缠住，自己面前也有小拉里-南斯，保罗也就干脆把球传给了所罗门-希尔。

    

    “这个球一定要打进。”所罗门-希尔拿球，立刻就是一个加速突进，很坚决的杀进内线，将兰德尔给撞开，手腕一抖，准给上篮。

    

    就在这个时候，一阵风袭来，所罗门-希尔心头一跳，还没来得及反应就听到啪的一声，只感觉手心一空，球已经不见了。

    

    所罗门-希尔脸色大变，脸扭头看去，只看到一个大大的7号，还有匆匆一瞥间从陈锋眼中透发出来的冰冷光芒，令他背心一寒。

    

    下一刻，陈锋启动，如一道旋风一般，转眼就甩开了所有人，杀到鹈鹕队半场，一脚踩进罚球线，飞身跳起。

    

    “嚯......”

    

    人们吃惊，不少人张大了嘴巴，下意识的站起。

    

    只见陈锋沸腾而起，单手抓着篮球，整个人仿佛摆脱了地心引力，在空中舒展身体，右手高举，冲着篮筐怒劈而下。

    

    “哐！”

    

    一声大响，令球迷震动。

    

    人们看着陈锋，回想刚才那个扣篮，都不由得联想到刚才余谦受伤的事，一时间恍然，很显然，陈锋是在发泄。

    

    只不过，这个扣篮真的很棒，霸气十足，令人震撼，整个球场上万人，竟位置静默了两秒，而静默过后，原本的嘘声并没有出现，无数主场球迷选择了沉默，因为他们知道，陈锋这并不是挑衅，也不是嚣张，而是心有怒火，只是在发泄，是因为兄弟受伤，需要一个宣泄的方式。

    

