    “算了。”

    王江没放心上，对守门人说道：“昨夜，李馆主与次子受到袭击，二人皆没幸免，还望行个方便。”

    守卫脸色勃然大变：“你说的是李峰？”

    壮汉严肃的点头：“没错，所以我们想找主事人，给阴煞宗的李卓云传个信。”

    “跟我来。”

    守卫不敢耽搁，连忙带他们朝坊市走去。

    ……

    进了青玉坊，左崇明便直奔八风楼。

    八风楼听着像卖情报的地方，实际上是出售武技，功法，天材地宝等东西的。

    它在许多正规坊市，都有店铺开设，属于大型连锁机构。

    八风楼背后的东家，其实是大长公主，也就是皇帝的姑母。

    它存在的意义很重大，首先是给散修提供修炼的渠道，借以压制宗派世家，使其不能过于做大。

    其次是探查江湖武林的动向和情报，让朝廷占据先机，提前规划布局。

    最后是镇压天下妖魔邪祟，避免这些东西去城池重地搞事，造成大规模的伤亡。

    “怀念啊……”

    左崇明刚走进八风楼，就有侍女奉茶迎来，恭敬地问道：“公子需要什么？”

    “丹药，兵器。”

    他熟络的喝一口茶，抬脚朝楼上走去。

    侍女踩着碎步跟上，轻言细语的回答：“公子需要什么兵刃，婉儿带您过去。”

    “长剑，硬剑。”

    左崇明侧身让开路，补充说道：“价格三千两左右即可。”

    反正是过度用的，买太好的没啥意义。

    “公子随婉儿来。”

    侍女轻移莲步，带他直到三楼，引入剑类兵刃的区域。

    左崇明逐一扫过上面的赘述，很快便做出决定：“就这把剑吧。”

    此剑名为青电，整体长约有四尺，剑身宽有四指，剑镡方正大气，剑脊厚重且有青色电纹。

    这是一把可双持的重剑，锻造时加入青雷矿，所以对妖魔有微弱的克制。

    正所谓一分钱一分货，几千两的东西也不可能是神兵利器，凑活着用就行了。

    “诶？”

    婉儿显然没料到，他这么快就选好了东西，迟疑着问：“公子不再看看吗？”

    “没必要。”

    左崇明把青电剑提在手里，折身朝楼下走去：“七瓶玄元丹，三瓶脏髓丹，一瓶逆血暴气丹。”

    “额，好，好的。”

    婉儿眨巴着眼睛，怀着奇怪的情绪，连忙去取丹药。

    八风楼的丹药不单卖，都是论瓶出售的。

    脏髓丹一瓶两颗，四千两银子。

    玄元丹一瓶三颗，六百两银子。

    逆血暴气丹每瓶一颗，能短时间内强行凝聚血气，相当于暂时进入凝血境，属于拼命的玩意。

    这丹药的价格倒是不贵，但副作用很严重，属于拼命用的底牌。

    普通武者嗑了它，相当于自断前路，再想突破到凝血境，概率基本为零。

    就算是身负灵脉的武者，也需调息很长时间。

    当然了，对于左崇明和玩家来讲，副作用还是可以接受的，因为可以用修为值消除负面效果。

    【逆血暴气丹】：强行凝聚血气之力，暂时达到凝血境，每秒消耗10修为值，最多持续60秒。

    左崇明买它是为了以防万一，毕竟李卓云早晚会来平安县。

    对方是凝血境的实力，他想要战而胜之，必须要处在同一层次才行。

    “公子，东西都在这。”

    婉儿的动作很快，他只是喝口茶的功夫，东西便已经悉数备齐。

    瞧着左崇明干脆的付账，她忍不住说道：“公子，您是婉儿见过的，挑选东西最快的客人了。”

    “过奖。”

    左崇明脸带笑容，心里却在mmp。

    他手里两万多银子，转眼就花得只剩几百两，真可谓花钱如流水。

    ——

    ——

    王家庄内。

    林东站在屋门口，漠然盯着村口的大树。

    确切地说，他看的是被吊在树上，浑身是血的村民。

    一名属下匆匆跑来，低声禀报道：“副舵主，按照您的吩咐，土坑已经挖好了。”

    林东点了点头，随口问道：“找到季萱萱二人没？”

    属下忐忑的垂下脑袋：“没，也不知他们躲哪了。”

    “让挖坑的村民也去找。”

    林东吩咐道：“她们身上的伤势不轻，经不起天寒地冻，定然是藏起来了。”

    亲信不解的问道：“副舵主，挖坑干什么？临走前杀了他们，一把火烧了便是。”

    林东唇角微微翘起，笑道：“这可是几百条人命，就这么杀了岂不可惜？还是物尽其用的好。”

    “属下愚钝。”亲信有点听不明白。

    林东倒也不怒，缓声解释：“没有灵脉的人，此生最多止步于淬体境巅峰，此事你应该知晓。”

    亲信点着头附和：“没错，咱们若想更进一步，必须得服用妖魔精粹，在体内泛生伪灵脉。”

    林东问：“那我问你，妖魔精粹哪里来？”

    亲信理所当然的回答：“自然是从妖魔体内提取，然后加以秘法制作。”

    “是不是妖魔越强，妖魔精粹品质越高？”林东隐晦的笑了笑，诱导着继续提问。

    亲信颔首：“正是，但由于强大的妖魔难以对付，所以高品质的妖魔精粹极为昂贵。”

    “与其和妖魔打生打死。”

    林东眯起眼睛，冷笑道：“不如弄一头弱小的妖魔，加以饲养使之强大，再从它身上提取精粹。”

    “嘶……”

    亲信被这话惊得毛骨悚然，禁不住倒吸一口凉气，惊惧的看着他：“您是打算把村民……。”

    林东沉声道：“咱们的身份不能暴露，所以王家庄不可放过，反正都是要灭口的，不如物尽其用。”

    亲信直愣愣的看着他，只觉汗毛都炸了起来。

    他只知道副舵主心狠手辣，却不曾想能狠到这般程度。

    拿几百条人命饲养妖魔，然后借以牟利……。

    此言此举，简直骇人听闻！

    “吓到了？”

    林东察觉到他的视线，叹息道：“我可没这么天才，想出这法子的人，是阴煞宗的祖师爷。”

    “你应该也知道，阴煞宗就是靠贩卖妖魔精粹牟利的，他们私底下饲养着不少妖魔呢……。”

    亲信张了张嘴，涩声问道：“饲养妖魔？哪来那么多人……”

    林东嗤笑：“你也不看看这什么世道，流民，灾民到处都是，这些人哪怕死了，谁会在乎呢？”

    亲信低着头：“那也是人啊。”

    “人？”

    林东摇头失笑：“流民，灾民还算是人吗？你去青玉坊找阴煞宗的弟子，买一头妖魔回来。”

