    精心策划的剿灭计划，竟然出现了这样的一个大问题，战国本来就很不舒服，现在空和五老星来质问他，让他更加不爽，不过他也知道自己的地位无法跟这几人相比，只能忍着。

    “我也不知道为什么会出现这种情况，百兽海贼团的人我也派人盯着，并没有出动，所以这一次应该只是凯多一个人的意外举动，至于他到底是不是跟白胡子联合了，我现在也不好做出肯定的回答。”

    他的话让对面几人沉默了一会，然后一道沉稳的声音响起。

    “事情既然发生了，那就要想办法去解决，战国，我不管你怎么做，总之，绝对不能让世界政府抹黑，让你的人倾尽全力，哪怕是付出一定的代价，也要想办法打赢这一战，若是能够除掉白胡子和凯多中的任何一个，就最好，明白吗？”

    战国沉声道：“我知道该怎么做。”

    刚刚的那个声音又说道：“希望你不要让我们失望，否则。”

    没有说完，电话虫就挂掉了，然后战国一脸铁青的将电话虫给甩了出去，显得非常愤怒。

    “五老星。”

    当然，他只是在心中怒吼，并没有发泄出来，他当然知道五老星的意思，别看他现在已经是海军元帅，但从五老星的态度来看，对方根本没有把他当一回事，话里话外都透露出威胁之意，仿佛他这个海军元帅对方随便就能够蹂躏似的。

    “呼。”

    重重的吐了口气，战国强行让自己冷静下来，不再去想五老星的事情，转而对手下的人吩咐道：“立即按照我的命令，让新世界所有的海军都去G5支部基地支援，我不管他们现在正在做什么，也不管他们有什么难处，让他们立即，马上，立刻过去，如果谁敢违背命令，就让他们全部给我滚蛋。”

    这一次的战争是按照他的意愿展开的，可是过程却完全超出了他的预料，所以他只能用尽全力去弥补这个错误，这个时候谁敢阻拦他，他都不会放过。

    虽然现在海军本部在新世界只有一个大的支部，就是G5支部，但并不代表这就是海军唯一的力量，其实海军G1支部虽然主力退出了，但依然还有一部分兵力残留，而且还有其余暗地里的人手，情报人员，这些加起来也是一股不小的力量。

    战国现在也考虑不了其他，只想着用这些力量挽回劣势，只是不知道还来不来得及。

    “是。”

    看到战国发那么大的火，那些士兵哪里还敢多问一句，立即跑出去发布命令。

    等人都离开之后，战国才坐了下来，只不过他眼神已经很不平静，幽幽的叹道：“是我操之过急了吗？不过还好卡普和小鹤都在，再加上赤犬的话，应该能够应付过来，希望不会出大问题吧。”

    他现在也知道自己帮不上什么忙，只能静静的等待着消息，但他心中还是对卡普比较有信心，这个老搭档虽然平时看似不靠谱，可是在关键的时刻，还是能够起到很大作用的。

    同时，新世界的那些势力也都是知道了海军基地战场的变化，着实让不少人惊呆了，凯多这一波操作真是秀得飞起，以至于大家都不知道他到底是故意的，还是有意的，但不管怎么样，海军这一次真的是吃亏了，就是不知道最后会是个什么样的结局。

    “撤，立即让所有人撤离。”

    鹤中将面色严肃，快速的下达命令，不过这一次她下达的命令并不是让海军去杀海贼，而是让所有的将校立即带着自己的人撤离。

    “呜呜！”

    海军的号角声响起，使得所有的海军士兵都是脸色一变，这不是进攻的号角，而是撤离的号角，有的海军觉得很不解，但更多的士兵这是第一时间做出了决定，摆脱自己的对手，迅速的朝着基地的两侧而去。

    “轰！”

    一道冲天的火柱在空中爆炸开来，无尽的岩浆到处溅射，下一刻，岩浆火柱就被打散，惊人的震动冲击将防御墙生生的轰出一个大洞。

    马尔科和库赞一触即分，库赞也不再去管他，而是率领着士兵迅速的撤离，别人不知道为什么，但他却很清楚鹤中将为什么要让大家撤离，因为这座岛已经快要支撑不住了。

    没错，在四大顶级强者的战斗下，这座并不是很大的G5支部基地，已经到了快要崩溃的地步，从内而外都在崩溃。

    基地之中已经看不到卡普和凯多两人的身影，两人已经从基地内部不知道打到什么地方去了，不过从远处传来的轰鸣声，可以预见这两人的战斗是多么的激烈。

    而基地内部，很大的一块已经变成了赤犬和白胡子的战场，方圆几十米之内别人根本无法靠近，整个基地的建筑基本上已经全部倒塌，防御墙也是倒塌大半，更恐怖的是，地面上布满了裂痕，有的裂痕甚至都能看到十几米的地底。

    在海军撤退的之时，海贼们也没有追击，因为海军并不是战败而撤离，反而是他们海贼处于劣势，只不过海军的撤离决定更加果断，海贼们自然也不愿意去追，打到现在，他们也是不想再打下去了。

    马尔科飞到半空中，高声喊道：“所有人立即撤离，回到海贼船上，这座岛就要崩溃了，不要再恋战，立即撤离，快。”

    他其实也知道这座岛坚持不了多长时间，只不过他不如鹤中将果断，一直没有下达撤退的命令，更主要的是，白胡子还在这里，他不想离去。

    只不过现在连海军都准备撤离岛屿了，他们自然也不会留在这里等死，这四个人打起来，根本不会顾及其他人的性命，留在这里只能等死。

    “马尔科队长，我们的船还被冰封住，发动不了啊。”

    跑到船上的海贼很快就发现了问题，之前赤犬用岩浆融化了岸边周围的冰块，可是他们的船还在几十米开外，那里的冰块并没有被融化，所以海贼船自然无法发动。

    “该死。”

    马尔科愤怒的大骂一声，临到这个时候了，没想到居然还出了岔子，他怒喊道：“立即下船将冰块砸开，快，速度再慢一点就来不及了。”

    于是，一群海贼急匆匆的跑下来砸冰块，但随后马尔科有再次喊道：“集中起来砸几艘船，其余的船不用管了。”

    基地岛的震动越来越大，赤犬也是肆无忌惮的释放岩浆，到处都是岩浆喷发，也幸好这个地方没有火山，要不然被赤犬引起火山爆发的话，那他们可就真的倒了大霉了。

    性命攸关的时刻，几艘海贼船算得了什么，保住性命才最要紧，所以那些海贼挑选了几艘最大的海贼船，立即开始一群人砸冰。

    不得不说，库赞的冰块真的是有些厉害，一些普通的海贼都很难砸开那么厚的冰块，哪怕是一群人拼命的砸，效果也不是太好，最后还是几个队长和实力强大的海贼船长出手，才砸开了几艘船，然后由他们开出路，让几艘海贼船迅速的脱离基地岛一定范围。

    “你们先撤离，我留在这里接应老爹。”马尔科大声吩咐道。

    海贼们也都知道马尔科的本事，所以也没有迟疑，开着海贼船迅速的离开。

    另一边的海军也是一样，只不过他们比起海贼要好了许多，他们在岛屿周围早就已经准备好了军舰，哪怕是在混乱中，他们也是有序的快速登船。

    短短半个多小时，这座基地岛上，就只剩下了依然还在战斗的赤犬四人，以及白胡子海贼团接应的马尔科，其余人都是登上了船，但他们都没有离开。

    海贼军舰一共有十艘，其实本来并不止这些，但因为之前的战斗，有几艘军舰受到了攻击，失去了一部分的效能，所以鹤中将果断的抛弃，让所有人登上完好的军舰。

    鹤中将将波鲁萨利诺和库赞叫了过来，吩咐道：“波鲁萨利诺，你率领舰队绕到前方，去剿灭那里的海贼，记住，能击沉多少就击沉多少，如果事不可为，就迅速离开。”

    波鲁萨利诺立刻领命道：“放心吧，交给我了，一群落荒而逃的海贼而已，必定让他们无法逃出生天。”

    鹤中将道：“这是最好的机会，白胡子海贼团肯定想不到我们会在海上袭击他们，用最快的速度立即赶过去。”

    今天的事情，虽然发展的不怎么顺利，可是到了这个时候，她依然能够冷静的分析。

    “库赞，你带几个人留在周围，准备接应卡普和萨卡斯基，卡普我不太担心，但是萨卡斯基比较危险，刚刚我们撤离的时候，他已经受了不轻的伤，不能让他栽在白胡子的手中。”

    这个时候有能力，有实力去接应赤犬的没有几个，波鲁萨利诺和库赞就是最好的选择，而波鲁萨利诺要去伏击海贼，所以这个任务就只能交给库赞。

    库赞道：“我立即就去接应他。”

    随后他迅速的又回到了基地岛上，准备去接应赤犬。

    鹤中将看着不断震动的海军基地，无奈的摇摇头，连这座要塞都崩溃了，若是这一战不能将白胡子海贼团剿灭的话，就算不上是胜利。

