
　　“呀呀！”

　　洛溪瞪着大大的眼睛，看着不断闪过弹幕的屏幕。

　　虽然她不知道上面说的是什么，但仍然笑得非常开心。

　　“哇，妹妹也太可爱了吧。”

　　“老夫的少女心啊！”

　　“讲道理，妹妹是不是要比姐姐更可爱一百倍？”

　　“一百倍？一千倍都不止！”

　　“确实，姐姐属实太暴力了。”

　　“别看大家平时粉你，主要也是没得选，现在我们发现更好的对象了。”

　　“哈哈，洛泉你后悔了吗。”

　　………………

　　看到这些“倒戈相向”的粉丝，洛泉完全是哭笑不得。：

　　“你们这些人敢不敢再搞笑一点啊？看到洛溪就开始批判起了我是吧？”

　　“可是洛溪比你可爱是事实啊，逆你能反驳吗？”

　　有弹幕发出灵魂拷问，洛泉一时间竟然无言以对。

　　可爱这个词，和她一直以来的风格确实不搭边。

　　毕竟她身材容貌的原因，就没有那种感觉。

　　说话也从来不夹着，声音比较知性，很少很少卖萌，宅舞什么的更是几乎没跳过。

　　综合起来，洛泉就是一个和可爱绝缘的成熟女人。

　　虽然她才二十，到给人的感觉就是过分的成熟。

　　相比而言，小洛溪那就完全是吃可爱多长大的了。

　　刚出生的时候没长开，洛泉还在想怎么颜值不太行。

　　到了现在，完全就是一个粉雕玉琢，犹如丘比特般的小天使，十足十的美人坯子。

　　并且黑发蓝瞳的洛溪，大概率注定了了长大后会是华夏人的长相，这也让洛泉在华夏的粉丝们颇为期待。

　　“妹妹比姐姐可爱是天经地义的事，毕竟我比她大二十岁呢，她可以持续可爱十几年，而我，再过几年装可爱估计就是油腻的代言词了。”洛泉装作可怜滴叹了口气。

　　“没事，我不怕油，勉为其难就收了你吧。”

　　“只要心态好，等你四十岁成老女人了也可以装可爱吖。”

　　“四十岁确实是有些那啥了。”

　　…………

　　看到弹幕突然聊起了自己四十岁时的状态，洛泉也是显得比较无奈。

　　这还有这么多年的事情，现在就开始喋喋不休了，这些人也真是闲的。

　　正想着，洛溪突然抬起小手，嘴里喊着：“饿，饿”。

　　语言简单明了，处理起来也不复杂，冲点奶粉就行了。

　　“现在的宝宝吃的还是可以的，都是进口高档奶粉，一罐就是几百美元，还只能吃几天，比我成年人的伙食都还要好。”

　　洛泉一边冲奶粉，一边对着镜头感叹：“想起来，当初我妈喂我的还是什么三羊奶粉，也是国内的大品牌了，但和这个比起来那也是差了不少啊。”

　　“三羊奶粉？那你有现在这个智商也真是生命的奇迹了。”

　　“现代化工的奇迹吧，现在想想，三羊公司可是真不做人事啊。”

　　“所以活该倒闭啊。”

　　“没想到洛泉也喝过三羊奶粉。”

　　“其实我也喝过。”

　　………………

　　看到弹幕里这么多有共同经历的人，洛泉也是笑了笑：“大概那个时候三羊奶粉还没有开始赚昧良心的钱吧，产品应该还是有保障的，要不然也不至于做到后来这么大。

　　所以人心啊，都是会变的，就长你们这些人一样，昨天还口口声声粉我一辈子，今天就开始数落起我来了。”

　　“我去，猝不及防的火力转移。”

　　“图穷匕见了属于是。”

　　“我认错行了吧，再饿不能饿孩子，你看洛溪眼泪汪汪的，再不喂奶该哭了。”

　　………………

　　“要你们说。”

　　洛泉被这些人给气笑了：“奶粉还有点烫，得等一会儿。”

　　说着洛泉将奶瓶放下，将洛溪抱了起来：“洛溪听话，再等两分钟就吃饭饭了，稳住别哭啊。”

　　“呀！”

　　洛溪瞪着眼睛，手轻轻地抬起晃了晃。

　　就是这么一个小举动，又让弹幕活跃了起来：

　　“事实证明，人类幼崽就是这个世界上最可爱的生物，前提是她们不哭的情况下。”

　　“人类幼崽……敢问阁下是什么物种？”

　　“桀桀，外星人太多了。”

　　“话说有想过洛溪以后要做什么吗？抓过周吗。”

　　“一岁的时候才抓周呢，现在手都伸不太开，能抓个啥？”

　　“感觉洛溪以后也可以当演员，然后和姐姐一起出演同一部电影，用年轻人的绝代风华好好打击当时已经是老女人的嚣张气焰！”

　　“这个可以用。”

　　………………

　　“呵呵，你们想得太多了。”

　　洛泉看到这些弹幕，只是撇嘴一笑：“你们信不信，哪怕我四十岁了也一样是世界最美？

　　有句话是这样讲的，美人在皮不在骨，岁月从不败美人。

　　或许我到六十岁，那就是满脸皱纹，沟壑纵横，老态龙钟。

　　但四十岁的话，保养好一些的话，也是可以避免皱纹的出现的，到时候姐姐的颜值照样天下无敌。”

　　出道以来，她唯一认可过的人设就是世界最美，直到现在也从来没有翻过车，将来很长一段时间，估计也不会翻车了。

　　听到洛泉这么嚣张的话语，弹幕里的粉丝虽然想反驳，但是根本找不出反例。

　　洛溪虽然可以看出是个大美女预备役了，但是具体能美到什么程度谁也说不准。

　　双胞胎都有长相差别巨大的时候，更何况这姐妹俩的年纪差了二十年？

　　不过，除了指望洛溪，其他人也确实没什么机会了，至少暂时还没有发现这样的人存在。

　　“饿，饿！”

　　就在洛泉看着屏幕，得意洋洋地时候，洛溪又嚷了起来，并且比刚才还要更加急切。

　　洛泉赶紧拿起温度已经降低的奶瓶，然后抱着她躺倒床上，小心地奶瓶塞到了洛溪的嘴里。

　　这个时候的婴儿其实是可以吃一些鸡蛋的了，不过根据医生的叮嘱，可以等到半岁的时候再考虑吃鸡蛋羹、米粥之类的流食。

　　现在的话，还是在歌一段时间的奶粉吧。

　　洛溪用餐的速度比洛泉想象得更快，几分钟就喝饱了，不过奶瓶里还剩下不少。

　　吃饱喝足以后洛溪就趴在洛泉怀里开始眨起了眼睛，吃饱了就想睡觉也算是她的一个惯例了。

　　洛泉抱着妹妹坐会到椅子上，弹幕这边已经开夸了：

　　“乖乖，我从洛泉那里感受到了浓浓的母性气息。”

　　“她如果是一个妈妈的话，一定会是一个妈妈。”

　　“你不说废话的话，一定不会说废话。”

　　“哈哈，调侃归调侃，但洛宝带娃确实带得还挺不错的。”

　　“主要洛溪也乖，不哭不闹，饿了就叫两声，吃饱了就睡觉，简直太省心了。”

　　“确实，我家那个一到晚上开始吵，比楼上装修动静还大，简直难顶。”

　　“都是这样过来的。”

　　“话说洛泉小时候乖吗？”

　　………………

　　“我小时候？”

　　洛泉看到粉丝们这么好奇，也是回想了一下：“我小时候那可是远近闻名的乖宝宝，又聪明又懂事，楼上楼下哪个邻居不夸我？

　　读书以后那更是别人家的孩子，家家户户流传着我的传说。”

　　“啊呸！”

　　“当着孩子的面，能不能要点脸？”

　　“头一次见到这么自恋的人，越来越觉得我脱粉是正确的行为了。(狗头)”

　　………………

　　“你们还真别不信。”

　　洛泉嘿嘿一笑：“我外公外婆住的老房子里，我和我妈的房间墙上挂满了我从幼儿园到初中得到的所有奖状，从学习成绩到班级大扫除再到校园运动会，哪次不是表现优秀。

　　有机会带你们去看看，免得你们说我在吹牛。”

　　说话间，洛溪已经不知不觉睡着了，原本洛泉还挺担心自己说话的声音会吵到洛溪呢，没想到她入睡还挺快。

　　“真是无忧无虑的小居啊。”洛泉将她轻轻放回摇篮中，轻声细语。

　　也不知道是不是听到这句话而发起的抗议，洛溪抬了抬脚，差点戳进正在给她裹被子的洛泉的鼻孔。

　　这一幕，顿时让弹幕哈哈大笑起来。

　　“叫你说妹妹坏话，被制裁了吧。”

　　“你又不找老公，将来老了躺在病床上，医生询问家属意见的时候，可能得到的就是一句同意拔管啊。”

　　“好惨，已经能想象洛泉的晚年生活了。”

　　“我快笑死了，洛泉今天可真是遭了大重了。”

　　…………

　　“笑吧，以后你们别想我拍泳装写真了。”洛泉一阵冷笑，只用了一句话就让全体粉丝破防。

　　“我的天，别这样啊，我们错了呜呜呜……”

　　“看弹幕记录，我可没有和这些人一样调侃你，所以以后你拍了就私给我一个人好了。”

　　“洛宝我错了，请你务必原谅我。”

　　…………

　　转瞬间，弹幕里就充满了道歉的话语。

　　所以人啊，有时候就是不能太猖狂。

　　一猖狂就容易被整治。

　　“我记得刚刚大家还问到妹妹以后做什么对吧？”

　　洛泉电脑准备来一把久违的英雄联盟，顺便也谈谈这件事：

　　“其实我觉得，小孩子想做什么，没有必要在这么小的时候就规范好。

　　不谁都像莫扎特那样，从小就表现出在音乐的极高天赋。

　　洛溪的话，现在也看不出来什么，以后是当明星当科学家还是艺术家，还是当一个运动员或者普通人，都是有可能。23sk.Com

　　就跟大家一样，未来的人生谁能说得准啊。”

　　“还是别跟我们一样了，我们已经躺平了。”

　　“确实，我们这些叔叔阿姨属于是祖国的花肥了，唯一的作用只能是培养好优秀的下一代。”

　　“有人出生就在罗马，而有的人出生就是牛马。”

　　“这话没毛病，洛溪就属于生在罗马。”

　　“但是洛泉，其实出生的环境和大家没什么区别，人家可以通过努力做到现在这个地步。

　　大家虽然没有这么好的天赋，但至少也说明努力也是有用的。”

　　“确实，我的梦想就是躺着挣钱。”

　　“啊这，办法倒也不是没有，但是不提倡。”

　　…………

　　直播间里，不知道怎么就变得丧了起来。

　　洛泉看到以后挠了挠头：“大家也别都这样嗷，和那些贫困山区的孩子相比，你们的情况已经很不错了。

　　要是真的情况特别糟糕的话，也可以申请资助，获得政府以及民间的帮助，包括我成立的慈善机构，都有这方面的救助方案。

　　至于普通家庭，那也没什么特别好的办法，毕竟全世界七十亿人，不可能每一个都能像北欧的那些居民一样，享受丰富的物质生活。

　　虽然出生无法决定，但至少我们可以决定现在。”

　　“说得好，所以我觉得多吃一碗饭，今天的减肥计划就先暂时放下吧。”

　　“我反正躺平了，一个人吃饱全家不饿。”

　　“努力吧各位。”

　　“看洛泉就能有好心情，想那么多干嘛。”

　　…………

　　看到弹幕这样的回应，洛泉也是无奈地笑了笑。

　　这种问题，是她没有办法解决的，言尽于此，再讲下去那就等于说教了。

　　而现在的年轻人，最讨厌的就是说教。

　　平时被大人老师新闻说教也就罢了，看个节目春晚也被说教，现在看偶像的直播还要听说教，那未免也太惨了一些。

　　所以洛泉更希望的是黑所有看直播的粉丝带来轻松与快乐，类似的沉重话题能不说还是不说的。

　　不过有了孩子，不对，是需要带孩子以后，向英雄联盟这种游戏就不太适合玩了。

　　因为你永远不知道当一盘游戏开了以后，洛溪会不会突然开哭。

　　虽然现在洛溪已经比出生时好了许多，但终究不满半岁，可以因为许多原因而哭。

　　诸如饿了，饱了，尿裤子了，甚至皮肤太嫩二被衣服裹得不舒服之类的，啥情况都可能出现。

　　所以洛泉在听到洛溪哭声后，赶紧秒退然后跑了过去，看看什么情况。

　　好在游戏没开多久，她秒退直接能重来，没有坑到队员。

　　至于洛溪这边，也不是什么大不了的事，估计就是躺着不舒服，要妈妈抱才行。

　　妈妈今天没有，姐姐倒是有一个，洛泉也就抱着怀里，轻声哼唱着摇篮曲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零六章 和妹妹的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 