    

    尹钟元之勇，只能撑一时，魔将莫言上阵，利用奇特的的大砍刀，将尹钟元的武器吸走。融合在长刀之上。

    尹钟元一脸镇惊，不过很快拿起地上死者的剑。乱剑无踪，尹钟元的剑宛如一个新人使用剑，果然，兵器不乘手，就被打趴下。

    “魔族崽子，有本事把兵器还我，我们一对一单挑。”

    “没兴趣，先斩你首级领赏！”

    大刀挥下，一把玫瑰飞刀袭击，大刀被击退，玫瑰飞刀被弹飞！

    红霖与一群女流侠客出来营救尹钟元。这些人是红霖亲兵，更是她的母家。玫瑰山庄！

    霎那间，剑风蝶舞，红艳一片。敌军有入迷者，便为剑下亡魂。红霖出剑迅猛，莫言节节退后，莫言道：“区区月城，居然要一个女人来守护，真是让世人可笑。”

    一个玫瑰山庄女子言：“女人怎么了？别瞧不起女人，魔将，有本事攻进城啊！”

    此时，古月城已然城门大开。

    葛林部落首领说道：“莫言将军，少跟这些妮子废话，下令全军出击。这些姑娘还不手到擒来！”

    莫言道：“我不欺负女人，但我欺负古月城！魔军听命，全力攻城，不得伤害女子，老弱妇孺，其余尽灭之，后退者杀！”

    青蛇首领言：“魔将慈悲，不忍红颜薄命，也罢，弟兄们，谁抢到城中姑娘，就归谁！”

    青蛇此举，引来莫言冷眼。青蛇部落一下子化身巨蟒，冲入城中肆虐，蛇尾抓住一个姑娘，就往一个超大布袋子里装。蛇面不断洋溢笑容。

    古月城大乱，居民百姓四处逃窜。莫言挥动大刀，三个回合之下，干倒尹钟元。用两把剑将他钉在城墙上。

    玫瑰山庄女侠作战勇猛，无人敢靠近，可惜城中已乱，坚守下去已没有意义。

    七大军队，齐力攻城。守军无力招架，战场哀歌。不断的月国战士的惨叫。月国人民的哭泣。

    莫言是新任七军盟主，魔刀一斩城墙上月之梦旗帜，“月国破！”

    月亮的旗帜缓缓落地，冰冷的寒意震撼红霖。红霖，玫瑰山庄等人，被团团包围。

    她一动，其他人跟着动。捡起月国旗帜，“只要人在，月国就不会亡。”

    红霖的剑落地，玫瑰山庄女子们，也放弃抵抗。

    莫言对她说：“你是我见过最英武的女人，放心，魔族不会亏待俘虏。”

    混世纪年，一千零一十二年一月初，魔族联合绿林洲势力，宗妖国也参与其中，世界之大，许多地方都有妖。

    此次七军伐月，月之梦国暂时于历史消失，可他们的王还在，红霖被下狱，还是月之梦国的监狱。这场战役告诫众人，邪帝的回归，以及蓝幽国的崛起。

    在接下来的一个月里，蓝幽国依靠强大靠山，灭亡绿林洲所有小国家，把他们统一起来，蓝幽国在此一家独大。除了宗妖国，魔族，其他四个势力，均向蓝幽国称臣。

    至于古月城，大家都想争，可是毕竟人家魔族是大哥，有一说一，蓝幽国不敢争，自己已经赚得盆满钵满。没必要得罪邪帝，朴义之辈。

    朴义此时正在一艘大船上，“君上，绿林洲捷报，莫言配合其他六军已拿下古月城！”

    “好，真是大快人心，我这就去告诉邪帝这个好消息。”

    邪帝言：“这种小事，我已知晓，莫言有功，魔君想怎么赏赐他？”

    “加官进爵，封他个上将军，赐予万金。”

    “蝇头小利，不足挂齿，给他这个！”邪帝拿出一个针，正是魔心针！

    “这个东西，莫言已是魔族，用不上。”

    “这个是最新琢磨出来的，让他试试，能有增强百倍法力之效！”

    百倍法力？这么神奇？为何你自己不试，翩翩让我的人充当小白鼠。

    朴义收下，即刻让一人去给莫言封官拜赏。

    古月城大殿上，七军举杯痛饮，无不快哉。莫言直接坐在帝王之位，大张旗鼓。前有歌姬伴舞，后有温柔美酒。

    “好久没这么享受了，菜牙，这古月殿庭，看着不怎么华贵，但是皎月如光，细如丝线的纹理，普天之下能人巧匠都出自月国。名不虚传。匠心之国，令人怜哀！”

    菜牙道：“生逢乱世，迫不得已，莫将军可羡慕这帝王生活了？”

    “古今多少帝王，都付笑谈中，就拿太阳神来说，整个就是一个混君，若没有烛龙让位他连天帝之位都不够格。”

    “太阳神，我到不这么认为，太阳神有勇有谋，也是这一千年来在位最长的天帝，比起这个月国的国君不知强了多少倍，无论是智，是德，是勇，都远胜月君。”

    莫言道：“我身为将军，却是有辛做他的王位，你说说，他现在有脾气吗？敢对我发脾气吗？”

    此时的月灰就在他旁边宛如一个傀儡。

    待酒宴散去，莫言独坐皇位上，“月灰，要不是你，我也不会坐上这个位子。以将军之名行帝王之实。朴义待我不薄，却想用魔心针控制我！真是可笑！”

    莫言丢弃魔心针，朴义朴义，你听邪帝的送我魔心针，看来邪帝容不下我。魔心针给我用，毁我心智，乱我心神。无疑想对我精神控制。邪帝看中我的法术能力，朴义居然没看出来，还是看出来了，而装不知。

    莫言怒摔黄金：“想制约我，没那么容易，如今我已占月国，就可再起一个月国，邪帝残暴。跟着他就是违心之举。与其与他周旋，大不了自立为王！不过，我得需要你这个月国人帮助。”

    发呆的月灰眼神苏醒，列出月刃。

    “你的兵器，真是太可爱了，斩下邪帝人头，再去刺杀朴义！”

    邪帝让莫言监视月灰，却是没想到，莫言将他洗脑，倒戈他这方。        

