    与夜笑的担忧不同，此刻那诸多修炼者所在的根基之地，却是极为平静，甚至，并未发生任何战斗。

    敖霸天一众人汇聚一处，正神色凝重的商议着什么。

    只听那凤若凌开口问道：“敖霸天，最近几日都是你在巡查周围异魔的动静，情况如何？”

    随着一众人的目光汇聚过来，敖霸天的眉头，不由皱的更紧了几分。

    “诸位，最近我巡查方圆数万里，这些异魔的动静，的确是有几分诡异。”

    “与之前不同，我们已经数日没有与异魔进行任何战斗。甚至，就算是小规模的接触都极少。即便是我们主动出击，这些异魔也没有任何理会，只是一再的后退，根本就不与我们发生战斗。”

    “不过，根据我的计算，这些异魔的数量，却是一直增加。很显然，随着我们的汇聚，这些异魔也大多数汇聚到了这里。也许，这些异魔想要汇聚到一处，然后与我们进行最后决战。”

    众人略一思索，便是微微颔首，认可了敖霸天的说法。

    随即，那乌术再度问道：“霸天兄，以你之见，这些异魔汇聚的实力与我们相比如何？”

    听到乌术的问话，敖霸天思虑了好半晌，显然是在分析那异魔的实力。

    终于，在一众人的注视之下，敖霸天凝声说道：“以我所查探的异魔而言，他们的力量极为强悍。如今，除了巫族以及少数小股力量之外，所有的修炼者，应该都汇聚在我们这里。其中，达到窥天三阶之上的顶尖强者，约莫有五十人左右。窥天三阶之下，窥天之上的强者，就有很多了，约莫达到了近千之数。”

    说完，敖霸天却是不由苦笑一声，“那异魔的数量...”

    说到这里，话语顿了顿，随后他方才继续说道：“达到魔将三四级的足有数百只之多，我甚至无法具体统计。而三四级之下的魔将更是达到了数千的数量。”

    “虽然，这些异魔的战斗技巧与我们修炼者相比，略微逊色。尤其是现在我们熟悉了异魔的力量，同级别甚至可以碾压他们。但是，在这种巨大的数量差距下，一旦展开最终决战，我们将毫无疑问落在下风。”

    听着敖霸天的讲述，几乎在场的每一个人，都感觉毛骨悚然。这实力的差距，实在太大了一些。甚至，超出了众人的预料。

    “有什么办法，可以将我们的实力提升一些。至少，也要达到与异魔差不多的程度才行。否则的话，这一战根本无需开始，我们就已经败了！”

    那魂单苦笑着说道。

    众人闻言，不由得面面相觑。

    其实，每一个族群，尤其是这些巅峰大族之中，都有短暂提升麾下弟子力量的办法。甚至，能够将实力提升一倍也绝不奇怪。只不过，提升过后，必定会有一段时间的虚弱期。

    就算不说那虚弱期，毕竟，这是战斗之后的事情。可是，就算即便如此，修炼者与异魔之间的实力差距，依旧不可弥补。

    “对了！”突然间，那灵苏子神色微喜，“诸位，我们现在所在的这个位置，之所以能够成为我们的根基之地，正是因为有这一座大阵存在。”

    “虽然，我对于阵法并不算熟悉。但是，以我的感应，这座大阵极为强悍，若是想要攻破这阵法，至少要我们数人联手才有可能做到。而且，这还是阵法在没有人掌控的情况之下。若是有人掌控，即便是我也无法预料需要多大力量才能破阵。”

    “除了它的防御之力，更让我惊讶的便是那攻伐之力。虽然我们并未催动过这阵法。可是，我却隐约感觉到有一股令我心悸的庞大力量，就酝酿在这阵法之中。一旦激发，必定是石破天惊！”

    灵苏子越说越兴奋，“若是我们能够多几个这样的大阵，那么虽然不敢保证就此可以战胜异魔。可是，至少能够保证我们的力量提高数倍。”

    说完，她转头朝着凤若凌看去。

    “若凌妹妹，这大阵是谁所布置出来的？现在，可不是藏拙的时候。”

    凤若凌听到灵苏子的问话，不由的有些惊讶。她很清楚夜笑在阵法方面的强悍，可是，即便如此，也没有想到，夜笑所布置的这一座阵法，竟是能够让灵苏子也赶到惊骇。

    “苏子姐姐，能够布置这座阵法之人，的确是奇人。只不过，现在并未在此处罢了。而且，不久之前也曾与其联系，但是并没有任何回应。”

    凤若凌幽幽的说道。

    “哦？”

    凤若凌的话让在场不少人为之一愣！

    “怎么会不在此处？”灵苏子不解的问道。

    “那人是谁？”除了少数人之外，大多数人都在这里，这也是灵苏子为何疑惑的原因。

    突然，她不由得恍然说道：“你所说，难不成是那登天榜第一的血芒？”

    在灵苏子看来，除了那第一的血芒之外，着实没有符合条件的人了。

    然而，让她惊讶的是，那凤若凌却是微微摇头，“建立这座阵法之人，名为夜笑！”

    “啊！”

    听到这个名字，灵苏子竟是不由得低呼一声。

    对于夜笑这个名字，灵苏子并不陌生。不管是朱雀族还是九鼎族、青龙族等弟子，对于这个名字，都极为崇拜。只不过，灵苏子实在不知道，到底是谁，竟然拥有如此魔力。

    要知道，不管是巅峰族群还是隐族，都极为高傲。除了自家族中的强者之外，哪怕是面对同样的巅峰族群，也极为不屑。

    “早就听闻这夜笑之名，只不过一直并未得见。不知道他何时能够归来？如今，正是我们急需力量的时候。这样的强者，为何不回来？”

    面对灵苏子的话语，凤若凌只是微微摇头并未回应。

    就在这时，那雪嫣儿陡然开口说道：“好消息，巫族弟子有了回应，巫傑回话，说会即刻赶来与我们汇合。估计，两三个时辰就可以到达这里。”

    雪嫣儿的话语，顿时让一众人面色微喜。在这等关头，巫族一众人能够到来，的确是一个好消息。

