    

    “何事？”顾瑾渊微抬眼眸，不带情感的视线落在她身上。

    他仅仅是在示意她继续往下说，可方怡筠，却因为他注视，受到更大的压力。

    君临天下的人有怎样的气场，她算是在此刻完完全全体会到了。

    “近日陛下忙于国事，想来是无暇顾及后宫是非，所以…”方怡筠犹豫片刻，才继续道，“所以妾斗胆，想为陛下分忧。”

    她目前虽是后宫份位最高的妃嫔，但依旧不过是从五品的小仪，代掌凤印或是暂管六宫的事，都轮不到她来做。

    前两年，陛下人不在宫里，份位没有变动就算了。可陛下回宫后，也没把后宫的事放在心上。

    每天都是在御书房看奏折看到深夜，小半月的时光，别说找哪个宫嫔过去侍寝了，就连与谁吃顿饭、喝盏茶，都是没有的事。

    既然不能靠提升份位来获取权利，她便只有另辟蹊径，以“为君分忧”的理由，问陛下要来这项权利…

    这项举动，并不是心血来潮，而是她早就盘算好了的。

    在宴会之前，她也已经与几名依附于她的宫嫔通过气儿。在她提出请求之后，她们，会纷纷站出来表示赞同。

    至于没有只会过的那些人，想来也不敢出来搅她的局。

    届时，所有人都不会持反对意见，只要等陛下一个点头即可。

    而陛下…应该也没有理由可以反驳…

    果然，在方怡筠出声之后，好几名座位靠前的宫嫔都接连表示赞同。

    其中最先出声的，就是同样姓方的方兰娇，几乎是在方怡筠话音落下的同时，她便紧跟着道，“怡筠姐姐说得是，陛下您日理万机，可不能让后宫这些琐碎的杂事打扰到您。有怡筠姐姐这个贤内助帮忙，您定可高枕无忧，安心处理国事。”

    在她之后，吏部左侍郎蒋源郎之女蒋文淑也跟着道，“兰娇妹妹说不错，小仪妹妹是出了名的贤德，定可为陛下分忧。”

    只是，也不知她是有意还是无意，短短一句话内，却提到了两个不该说的词。

    就连远远坐在后方的姜绾芸，都听出了不妥，忍不住低声对杜歆涵道，“这蒋才人，确定自己不是在拆方小仪的台？”

    “叫方兰娇时都唤名字，偏偏到了方怡筠，就称呼小仪。”杜歆涵扯扯嘴角，冷笑道，“要么是她不谙世事，顺口就叫出来了，要么…就是故意在提醒陛下，方怡筠只是从五品的小仪。”

    “再说贤德，方怡筠与这两个字，是八杆子打不着关系。她跟陛下说方怡筠贤德，摆明了是想告诉陛下，她在睁眼说瞎话。”

    方怡筠就是个被家里宠坏了的娇女，不说她跋扈就不错了，哪里担得起贤德二字？

    虽然陛下刚回宫不久，但也不至于耳目闭塞，对后宫一无所知。

    蒋文淑这番话，明面上是夸赞，可实际上，却有拆台的嫌疑。

    姜绾芸和杜歆涵都能瞧得出她内在的意图，顾瑾渊这样从小长于深宫，见惯了权势斗争的人就更不用说了。

