
　　天苍苍，

　　野茫茫，

　　风吹草低见浴塘？

　　进入到流云宗势力范围之后，周泰走了大约几万里路的时候，某一瞬间，前方出现了一方清澈的水塘。

　　水塘面积不大，清澈见底，灵识查看，水最深之处也只有半米深。

　　就像一方明净的水晶铺躺在天地之间。

　　看到的第一眼，周泰就有下去洗一洗的冲动。

　　在宗门之内，杂役没有洗澡之处，都是会除尘术的杂役帮忙简单的清洁一下身体。

　　而宗门修士们呢，原本周泰也不清楚他们是不是要洗澡的，但是在拍卖会上竟然出现了修士洗澡所用的灵浴盆，虽然只是上品法器级别，但是因为材料用的多，最终的拍卖价格也达到了一百六十枚中品灵石。

　　当时看到的时候，他就想到，自己从低灵之地回来之后，已经几个月没洗澡了。

　　尤其一路扛着那飞舟前行，就算是修士的体质，外加身体点满了强化点，在那种运动状态下也是该出汗还是出汗，到最后也没人帮他用个除尘术什么的。

　　想要洗澡，第一想法就是盖个草棚子之类的，防止别人偷窥。

　　但转念一想，这是修仙世界，路过的几乎都是修士，有东西遮挡还是没东西遮挡都是灵识查看的事。天籁小说网

　　主要是看自己的灵识能不能挡住对方的灵识，等发现有修士进入到自己的灵识范围之内，再穿衣服应该也来的及。

　　如果真有修士在自己灵识范围之外就看到了，或者有望远镜之类的灵器看到了，周泰也认了。

　　毕竟这种可能属实太低，真遇上了就当自己倒霉了。

　　主要一个大男人怕啥，又不是姑娘。

　　这样一想之后，周泰把随身的所有物品一收，直接开始洗刷刷，灵识时刻保持观察状态。

　　洗的时候，周泰发现自己身材越来越好，尤其是一双大腿，不知道是不是一直奔波的缘故，一双大腿有形又有力。

　　这一刻他若有所思，有时间的话，自己的基础剑术也要练起来了。

　　不止是简单的孰能生巧，起码要做到了然于胸。

　　洗掉了一路的风尘，周泰浑身上下舒服了好多，唯一遗憾的是没有沐浴露之类的。

　　也不想耽误太长时间，真的被人看到了，也不是太好。

　　其实也可以用小灵雨术来洗澡的，但是如果周围没有水源的话，一次小灵雨术下来，那雨量聊胜于无，太费灵力了。

　　路上也碰到了一些有水源的地方，但当时都在着急赶路，也没有洗澡的这分心，这是快到宗门了，等进入宗门就没这种随意的便利了。

　　之后的路途更是一路顺利，周泰直接到达流云宗山门，这次还是杂役主管王砜来接的人，这次与上次相比，明显比之前态度好了太多，两人简单的聊了一路。

　　对于这种人，周泰抱着不利用也不得罪的心态。

　　进入到宗门之后，先是到监备堂交了任务，把储物袋放了回去，然后直奔青灵峰而去。

　　“杂役周泰，求见求见仙子！”青灵峰山顶之上，再次想起了周泰的声音，但话语过后，还是没有任何反应。

　　心中刚泛起对方又不在的念头时，福灵心至般，周泰再次口：“杂役周泰，求见纪婧歆仙子。”

　　话落之后，原本毫无反应的宫殿大门突然自动开了，同时有一句懒洋洋的声音传了过来：“进来吧！”

　　这一刻周泰心中是复杂的，竟然是换个称呼就在了，女人？

　　女人的心里难猜，修仙的女子更是深不可测。

　　不确定之前是不是真的不在，但目前看来，大概率可能是在的，如果自己不是突然想到对方说过名字要是没记住要怎么样的那句话，不知道要来多少次才能见到对方？

　　这是否是一种敲打？

　　情景与上次来的时候几乎没有变化，唯一的变化只能是心境！

　　走进大殿深处，直到能看到仙子纪婧歆之后，周泰站到了原地，那女人虽然看着非常好看，让人情不自禁的心生欢喜，但还是保持点距离的好。

　　“蒙仙子关照，已从低灵之地回归。”

　　“有什么事么？”看着对方站的位置明显比上次远了很多，纪婧歆嘴角带着一丝笑。

　　“……仙子曾答应帮我成为宗门守卫，给……筑基法。”听到这样的问题，周泰一愣，但还是把自己的目的说了出来。

　　“你倒是满诚实的么？”

　　不知道是不是错觉，周泰总有一种对方在拿自己寻开心的意思。

　　“要当宗门守卫，首先你得要晋升的筑基期才可以。”纪婧歆没有继续捉弄这个小杂役，而是直接开始说起了正事，她答应过的她会做到。

　　“这是《六路筑基法》，给你。”说着的时候，一枚玉简飞到了周泰的面前。

　　也没说什么不可外传，玉简要交回或看完毁掉之类的话，似乎这对她来说真不是什么重要东西。

　　一点都没有犹豫，周泰直接把这枚功法玉简收了起来。

　　这是六路筑基法，想到之前得到的十二路筑基法，周泰觉得这两种筑基法之间可能会有什么联系，但此地明显不是什么验证的好地方。

　　“谢仙子！”这句话语气真诚真诚。

　　“你愿意为我拼命么？”安静片刻，一道幽幽的女声在这大殿响起。

　　“愿意！”这种情况下能说不么？周泰说着两个字的时候，不知道怎么就想起了西式婚礼问新郎是否愿意娶新娘的场景。

　　“你要记住你答应的这件事。筑基法，不稀奇，大多数人缺的都是筑基丹。”仙子的话语声响亮。

　　伸手一拿，一个玉瓶出现在纪婧歆的手中。

　　“这里是一枚筑基丹。”说着的同时，仙子把筑基丹倒在了手中。

　　看着那枚筑基丹，周泰确认是和拍卖会现场那枚是一样的，只听着仙子继续道：“《六路筑基法》只修一路就可筑基，一枚筑基丹太浪费了，给你三分之一就够用。”

　　话落，在目瞪口呆之后，那枚筑基丹在那仙子手中一分为三，其中一块，也就是正好三分之一的大小飞落到了周泰的面前。

　　看着这三分之一的筑基丹，他真的很想说一句：可以不要么？因为这玩意以后去拼命？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百三〇五章 筑基丹三分免费阅读。https://xs.23sk.com 