    一只硕大的葫芦和一柄狭长的飞剑在苏家小铺的后院中轻轻的起伏晃荡着，灵光流溢，美丽非凡。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    苏平安和苏喜乐小脸开心的红扑扑一片，兴奋的围着这两件法器转着。

    透过窗子，看到一双儿女的欢乐模样，徐茉莉有些微的怔然。

    “茉莉？”

    苏锦年唤了一声妻子，心中升起了愧意。

    徐茉莉收回了目光，望着欲言又止的苏锦年道：“去东瑶也好，跟小姑住的近些能常见面，也有个照应。”

    苏锦年握住了妻子的手，“这样一来你就要背井离乡，是我自私了。”

    徐茉莉笑的温柔，“不拘是哪里，有丈夫儿女的地方才是我家。”这些日子经历让她对徐家心凉，离开也没有什么不舍。只是忽然要离开生长的地方有些怅然而已。她拍拍苏锦年的手，“况且有人要害你，我们离开正好可以避一避。”

    夫妻两人收拾好东西出门来，只见苏锦歌已经与两个孩子笑闹到了一处。秦云谦站在一边看着，面上挂着浅浅的笑意。

    画面莫名的美好。

    徐茉莉的心慢慢的放了下来。在徐家从来没有人这样表现出对平安和喜乐的喜爱。她也从没见过这两个孩子笑的这样开怀。到东瑶或许真的是个不错选择。

    苏平安和苏喜乐都没有试过在天上飞，上了葫芦兴奋不已。莫说是他们，就是徐茉莉也没有试过飞上天是什么感觉。那点怅然很快被驱散，像个孩子一样双眼亮晶晶的看着身下的大葫芦。

    苏锦年站到了秦云谦的飞剑上。

    葫芦和飞剑一齐升到了空中，向着东瑶山方向飞去。

    苏喜乐和苏平安看着身畔掠过的云雾，欢声不断。徐茉莉此刻则又是另一番心境。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ多年未曾出现的进取心缓缓的复燃了，原来在天上飞行是这般的美好。自己资质不好，但为了这飞翔的感觉，她开始不甘心起来。不甘心就此放弃。勤能补拙，若是加倍再加倍的努力是不是能有希望在大限之前筑基呢？希望渺茫，她也想一试。试过了才知道行不行。

    徐茉莉的心境变化别人都是不知的。两个孩子笑的开心。苏锦年还沉浸在找回妹妹的喜悦中，同时纳闷为什么秦七把那么舒服的葫芦送了锦歌，自己倒是用着这狭窄的飞剑。站在上面还真不是一般紧张。秦云谦默默的在心中理着关于苏家的事情。

    苏锦歌此刻的心思却已经转了几百圈。

    “秦七哥，若四姐姐出现苏锦绣会如何？”

    收到传音秦云谦一愣，略一停顿传音道：“小六有办法制造青雪出现的假象？”

    这个人，只是提一句他就清楚自己要做什么了。

    苏锦歌抿抿唇继续传音道：“破绽之处还需要秦七哥想办法弥补。”

    苏青雪一旦出现，苏锦绣的阻挠计划就失去了意义。那样一来，苏锦年一家就安全了，而他找起人来也会顺畅不少。

    秦云谦眉头一挑，传音道：“说来听听。”

    “咦？这次你猜不到了？”

    秦云谦一脸的黑线，他又不是她肚子里蛔虫，怎么知道她究竟想怎么做。

    苏锦歌莫名的心情大好，不再传音给他，只默默的加快了飞行度。

    望仙城、月牙湖，与南部截然不同的风俗与美景让徐茉莉和两个孩子新奇不已。

    苏锦歌手脚麻利的在望仙城中买下了一个带着铺面的宅院，跟护城的扶光弟子打了招呼，托他们加以照顾。

    苏锦年十分的汗颜，“本该是哥哥照顾你的。”

    苏锦歌笑着点点头，“以后才是哥哥照顾我的时候。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    苏青雪的本命元神灯几近熄灭，找寻她的事情不容再拖。将苏锦年一家安置好，苏锦歌便立即动身到客栈中找秦云谦。

    苏喜乐很是喜欢这位忽然冒出来的姑母，这些日子一直黏着她不放。见她要走便拉着她的袖子不放，“姑母不要走。”

    苏锦歌蹲下身拍了拍苏喜乐的头，“乖，姑母找到四姑母就回来，很快的。”

    苏喜乐这才老大不愿意的松开了手，望着苏锦歌离去的身影，一双眼睛红红的。

    徐茉莉笑着拍了拍女儿的头，“喜乐乖，以后拜进扶光派，就可以常常见到姑母了。”

    苏锦年收回一直望着妹妹的目光，“茉莉，你想让孩子们进扶光？”

    徐茉莉点点头，“进扶光总比跟着我们有前途。他们都进了扶光派，你我也能有更多的时间修炼。”

    苏锦年虽是不舍儿女离开身边，不过也知道那样是最好的。他们更进一步了，也就有更多的时间看着孩子们成长。苏平安和苏喜乐都是三灵根，由外门弟子做起，只要够努力还是很有希望的。

    想到这里苏锦年的面上绽出一抹笑容，回身推开了宅院的木门。徐茉莉揽着一双儿女踏进了这座小小的宅院。这里将是他们以后生活的地方，一切都是陌生儿崭新的，预示着一个充满希望的新开始。

    午后的一切都是慵懒的，纵是这北地的风粗豪儿干爽，也吹不去那份懒意。

    这懒意却半分也没有传染到秦云谦身上，他静静的立在窗前，整个人都带着一股一反常态的清冷疏离。他的手中托着一盏青铜包琉璃的小灯。透过琉璃壁可以看到那米粒大的火苗几近熄灭。

    门被轻轻的叩响，秦云谦快将青铜琉璃灯收起，恢复了往日的温和。

    拉开门，一名修眉凤眼的青衣女子出现在眼前。

    秦云谦一怔，随即翘起了嘴角，“小六？”

    苏锦歌学着苏青雪的样子，目光清冷的点了点头，径直进了屋子，“有几分像？”

    “外表几乎没有差别，只是比起敲门青雪更喜欢翻窗。”

    苏锦歌露出满意的笑容，“外表像就可以了。反正跟我近距离接触的只有你而已，若是遇上四姐姐的熟人，就说是失忆了。”

    秦云谦挑眉，“失忆”？亏她想得出来。他不置可否的笑笑，拿出了一只巴掌的圆盘推给苏锦歌。

    “这就是血脉牵引盘，你带在身上滴入一滴血就可以启动。”

    苏锦歌接过来，见到那小圆盘中心缠着一小缕丝。一边滴进指尖血一边暗暗嘀咕：这是苏青雪的头无疑，秦七是从哪里弄得？

    青丝通情丝，这里面有故事啊。

    注意到苏锦歌的目光忽然开始炙热起来，秦云谦后背莫名的一寒。从他进入到扶光派的地盘就现，这里的人十个里有九个半都会时不时的露出这样古怪的炙热目光。

    殷红的血珠滴入阵盘，苏锦歌心中忽然多出了一抹不属于自己的情绪。浓浓的八点档剧情扑面袭来。

    秦云谦看着她的表情，不明所以的问道：“怎么？”

    苏锦歌平复了一下情绪，“这个可以窥视别人的内心吗？”

    秦云谦摇头，“只是能感受到一些强烈的情绪。”

    看她那一瞬间的表情，不是像是感受到恐惧、威胁，更不像是高兴之类。秦云谦早就现，这姑娘的思路几乎与常人不同，与其费力去推测，不如直接问出来。

    “小六你感受了什么？”

    感受到了矛盾，强烈的矛盾挣扎。其中还掺杂着震撼和几分愧疚。这复杂的情绪本身已经让人浮想联翩。更别提苏锦歌还感觉到，这些情绪似乎跟感情有关。

    八卦点在各种闪光啊。

    苏锦歌收回了猜想，开始回忆原著中的相关剧情。原著中并没有提到苏青雪失踪的事情。这种矛盾的情绪倒是像有过一大段描写。

    那是苏青雪流落荒渊，慕容冲冒险追寻，数次相救还差点搭上了性命，苏青雪的心才开始松动。那时的苏青雪与秦云谦是互有好感的，只不过那种情感还是朦胧的一点萌芽。随着与慕容冲的继续相处，秦云谦在苏青雪心中的位置渐渐被慕容冲替代。待从荒渊回到中元大6时，苏青雪与慕容冲已经成为一对道侣。

    当时的书评区曾为此展开过口水大战，慕容派和秦七派对掐的热闹，还有指责女主大人的。一时硝烟弥漫，书评区的热度还一度高过了正文。

    按照时间来看，剧情是应该展到荒渊那段了。

    苏锦歌开始同情起秦云谦来，你在这里费心费力的找人，那边苏青雪却已经对慕容冲松动了心防。

    扭曲的剧情更八卦啊。不过也仅仅是八卦而已。苏锦歌垂下眼帘，不动声色的道：“说不清，不过不是危险。四姐姐现在像是在正西方。”

    看出了苏锦歌在做着掩饰，见她不愿多说秦云谦也就没再问，淡淡的道：“那现在就启程吧。”

    苏青雪的飞行法器是一只独木舟，苏锦歌坐着葫芦未免太显眼。便由秦七御剑带着她赶路。

    他们并没有直线往西，而是先到了云洲城虚晃一圈，然后到无相城停留了几日，确定苏青雪归来的消息已经传出。这才直线越过沧澜江，继续向西。

    绕过蜀山众峰与莽苍山之间的沧澜江分支，景色渐渐的荒芜起来。直到一片荒漠出现在视野中，苏锦歌心头的那种牵引感还是若隐若现的由西传来，一点清晰起来的迹象也没有。

    苏锦歌知道这是因为苏青雪现在已经离开了荒渊，到达了荒渊之西的夜光海。距离太过遥远，那种牵引感才会这样若隐若现。不过这些她都是由剧情中得知，不能说出来。