    之后南燕兮因为无钱进京赶考，将那玉佩递给了村里的保正。

    才阴差阳错的把自己的行踪暴露了出来。

    只是那时的二皇子已经大权在握，只要把昱州拿下来并能守住。

    那基本上，他就是板上钉钉的南海国新皇了。

    所以，也没把南燕兮太当回事儿，随便派了个炮灰李儒去杀他。

    随后就把所有的精力放在了昱州的战事上。

    可没想到，李儒因为某些原因，并没有将他干掉。

    本来大好的局势，也被南燕兮给搅和的一团糟。

    手握大军的镇西王李旗，又被李玉那个自以为是的缺心眼儿给逼反了。

    现在倒好，二皇子被李旗打的节节败退。

    眼看着半壁江山都没了。

    而李旗打出的旗号，就是受五皇子指派，进京勤王！

    所以，现在的二皇子才真的是将南燕兮重视了起来。

    估计是花了大价钱请那些杀手来干掉自己。

    自己这些个护卫加上凌亦寒，对付几个一品杀手倒还好说。

    但如果真的有金牌杀手接了单，那自己可就危险了。

    不光是自己危险，只怕还会牵连其木格跟凌亦寒。

    想了又想，南燕兮起身给两女盖了盖被子，转身走了出去。

    此时，大夏中州，京都，皇宫内。

    庄严的金銮大殿上却一片歌舞升平。

    在大殿的中央，一场舞蹈正在进行着。

    说是舞蹈，更像是一场祭祀。

    场上众人带着狰狞的面具，一伙着黑甲，一伙穿白甲。

    两伙人似乎是在相争相斗，呼呼哈哈的摆着奇怪的姿势。

    此时，忽然一个穿金甲的人蹿上台来。

    手拿长剑，一段霸气的剑舞。

    两方人马慢慢跪俯与他，整段舞蹈结束。

    那人随手将剑扔给一旁的侍女，伸手将头上的金色面具摘了下来。

    如果此时南燕兮在的话，肯定能惊讶不已。

    因为这人的容貌，与司徒妍有着至少五分的相似。

    正是大夏皇帝，他的二叔，司徒温。

    随便招了招手，一旁的首领太监赶忙过来将他扶下台。

    又有几个小太监过来，将他身上那套笨重的盔甲卸掉。

    司徒温慢慢的坐到了龙椅上，慵懒的问道：“老福，听说老周和项阳回来了？”

    一旁的那个叫老福的太监首领赶忙回道：“回来了皇上，在外面候着呢...”

    “嗯。”司徒温点了点头：“让他俩去尚书房候着吧。”

    老福赶忙答应着，随即朝一旁的小太监挥了挥手。

    那小太监得令，一路小跑的出了大殿。

    司徒温又问道：“南云兮回信了？”

    “啊，回信儿了皇上！”

    老福一脸恭敬的从袖中掏出了一封信件。

    将其展开，双手呈了过去。

    随后恭敬道：“他说，只要大夏出兵，帮他解决叛乱。”

    “他愿意率南海国归降我大夏，世世称臣。”

    司徒温冷笑了一声：“废物就是废物，这么点小事都搞不定，还敢觊觎朕的昱州！”

    “世世称臣...当朕傻吗？”

    随后朝老福道：“给南云兮回信，告诉他，朕让他世袭镇南王。”

    “但南海国必须并入我大夏国土，否则免谈。”

    “然后告诉陆长风，让他积极备战，随时准备进攻南海。”

    “朕也给他玩一招鹬蚌相争渔翁得利！”

    说完，朝老福挥了挥手：“去办吧。”

    然后站起身来，朝上书房走去。

    此时，书房内，项阳与一个老太监正候在门口处。

    这老太监正是那日南宫问剑与项阳碰面时的那个武功高强之人。

    随着那随身太监的一声尖锐的“皇上驾到...”

    司徒温缓缓而来，两人匆忙行礼，司徒温隔空虚扶了一下。

    “免了！”

    两人赶忙道：“谢皇上！”

    司徒温缓缓坐到龙书案，朝两人问道：“怎么样？妍阳有消息吗？”

    两人对视了一眼，项阳率先回道：“回皇上，都找遍了，确实没有消息。”

    “只怕...早就死在外头了。”

    司徒温一只手扶着额头，一手轻轻敲着桌子。

    叹了口气道：“只是...朕这心里还是不安呐...”

    又沉吟了一会儿，随即道：“算了，先不管她了！”

    转头看向两人:“你们，听说南海五皇子的消息了吗？”

    两人面面相觑，拱手回道：“听说了一些！”

    司徒温点了点头道：“那你们两个，再辛苦辛苦，找到他，带回来！”

    “朕要活的！”

    “遵旨！”两人齐齐答道，缓缓的退了出去。

    两人走后，司徒温似乎有些疲倦。

    往椅子背上一靠，微微捏了捏眉心。

    忽然，一双小手伸出，在他太阳穴上轻轻的揉着。

    一声娇糯的声音传来：“皇上！您又在为什么事儿伤神呢？”

    司徒温放下手，微微坐正，享受着那双巧手的服侍。

    低声道：“南边北边都是事儿，怎能不伤神啊！”

    “对了，她怎么样了？”

    那女人叹了口气：“能怎么样，还是哭哭啼啼的呗...”

    闻言，司徒温微微皱了皱眉，没再说什么。

    夜，逐渐深了。

    南燕兮与万马客栈中的众人也聊完了。

    众人分头去准备，南燕兮则悄悄回到了屋内。

    可能是太累，两女睡得很熟。

    南燕兮并未吵醒她们，悄悄躺在了床的一侧，闭上眼休息了起来。

    一个时辰，两个时辰。

    正当南燕兮已经昏昏欲睡觉得今晚不会来之时。

    走廊内忽然一声闷响，南燕兮瞬间睁开眼睛。

    手中弯刀在手，朝凌亦寒喊一声：“护好其木格！”

    瞬间冲出门去。

    走廊两侧的房间也冲出那些护卫与客栈的护院也冲了出来。

    大家齐齐朝走廊尽头的窗口处围了过去。

    此时，地上正倒着两个黑衣人，被网子紧紧地网着。

    众人一拥而上，将那两人紧紧地绑了起来。

    上前揪下蒙面巾，南燕兮不由得挑挑眉。

    这两人看年龄比其木格大不了多少，跟司徒妍能一般大。

    一个胖胖的，白白的。

    另一个黑黑的瘦瘦的。

    一般的杀手为了防止失手被擒后受辱，一般在牙齿里都藏有剧毒。

    南燕兮自然知道这一点，上前一步，伸出手捉住二人的下巴。

    接着手上一使劲，那二人的下巴便脱臼了。

    让人过去仔细检查了一番，却并没有找到想象中的毒药。

