    来人披头散发，后背斜挎一刀一剑，手握一柄长枪，身穿一袭金色甲胄。

    　　单单立在原地，便有一股霸道凛然的气势弥漫，震的虚空动荡不已。

    　　“夏侯！”

    　　女子神色一凝，随即又恢复了平静，继续描摹簪花小楷，似乎当楚默不存在一般。

    　　楚默露出一丝失望之色，自他踏入书院，就没有感受到一丝一毫特殊的气息，恐怕恐怕夫子并不在书院。

    　　不过也无所谓，他此次前来，本就是为了眼前这个女子而来。

    　　他身形未动，仿若一尊石像，静静耸立在原地，冷冽的声音仿若精铁在敲打一般。

    　　“夏侯此来有一事相求，还望阁下不要让我失望。”

    　　余帘头也没抬，一脸不耐烦道：“夏侯将军若没有什么事还请离开吧，非书院弟子不能入旧书楼。”

    　　楚默眸中划过两柄血刀，铁枪轻轻杵在地下，露出满脸的失望之色。

    　　“看来阁下是不愿意了！

    　　真是令人失望啊！堂堂魔宗一代宗主不思拯数百万荒人，居然犹如一个懦夫一般，藏在一个小小的书院里。”

    　　余帘心头一跳，自她藏身书于院，还是第一次被叫破了身份，当下再也镇定不下来了。

    　　猛然站起身来，冷冷的望着楚默，寒声道：“有些话该说，有些话却是不该说，这其中的代价可不是夏侯将军能承受的起的。”

    　　楚默冷笑一声。

    　　轻轻一踏，小小的旧书楼凭空起了一层气浪，翻滚不止。

    　　混杂着屋外猛烈的寒风，一时间整个书楼像是煮沸的开水一般炸裂开来。

    　　狂猛的气流把周围的桌椅，摆设，连同书架卷集的东摇西晃。

    　　无数书籍似落叶一般呼啸着散落一地。

    　　余帘还没反应过来。

    　　楚默手中长枪就直刺过去，枪尖吞吐一道白雾，凌厉的杀机如寒风拂面而来，令人心底发寒。

    　　余帘反应自是不慢，在枪尖还没到达她面前之时，整个人轻飘飘向后退却，瞬间便拉开了楚默拉开了距离。

    　　念力狂涌而出，周围气流鼓荡。

    　　她还要说些什么，就被狂飙的气流吹拂的发丝凌乱，一身长裙猎猎作响。

    　　快！

    　　实在是太快了！

    　　仅仅眨眼的功夫，枪尖就再次抵达她面门。

    　　席卷着恐怖的气流和杀机，让她心里发颤，呼吸急促。

    　　此招不可硬接，危急关头，她脑中只有这么一个念头。

    　　整个人再次向一边遁去，长枪余势不减，直接穿过她原先所在的地方。

    　　“轰隆隆！”

    　　一连串炸裂声中，地面翻滚不已，勾勒出一道长长的裂痕，一瞬间居然穿过旧书楼，硬生生刺出一个大洞。

    　　余帘惊魂未定，只觉得眼前之人，如同夫子一般给人一种不可力敌的感觉，不过相比于夫子更加霸道，更为蛮横。

    　　很快她就悚然一惊。

    　　“什么时候？”

    　　漫天飞舞的木屑气流之中。

    　　一只拳头出现在她面前，重重砸在她招架的胳膊上。

    　　“砰！”

    　　一阵筋骨断裂声中，余帘整个人不受控制向后倒飞，硬生生把旧书楼砸穿，才把恐怖的力道卸去。

    　　她一脸惨白的躺在地下，半天站不起身，望着缓缓而来，一举一动，都散发莫大威势的夏侯，声嘶力竭道：“你不是夏侯，你是谁？”

    　　楚默没有丝毫回答她的意思，一步跨出，出现在她面前。

    　　手中长枪横在余帘脖颈之处。

    　　“交出魔宗宗主信物，看在夫子的面上，我可以饶你一命。”

    　　余帘神色一阵阴晴不定，冷冷的望着夏侯，一字一句道：“痴心妄想！”

    　　楚默摇摇头，一拳轰在余帘脑门之上，在一声闷响之中，余帘连反应都没有，瞬间昏了过去。

    　　楚默提起余帘，在此人身上摸索一番，直到摸出一个玉色扳指，这才露出满意之色，身形一闪，瞬间消失不见。

    　　深夜，一阵脚步声由远及近，陈皮皮捧着干果，悠哉悠哉向旧书楼走去。

    　　夜色漆黑如墨，陈皮皮老远就望见旧书楼模糊的轮廓，只是令他奇怪的是。

    　　今夜旧书楼并没有灯火。

    　　“难道三师姐离开的时候吹灭了油灯。”

    　　他也没多想，在寒风中几步就跨越到旧书楼面前。

    　　很快，他就脸色大变，在一阵“呜呜”的寒风吹拂声中，陈皮皮分明看到书楼破了一个大洞。

    　　他心中闪过不详得预感，小跑着进入旧书楼。

    　　里面一片狼藉，桌椅散落一地，原本整整齐齐摆放的书籍散落一地。

    　　陈皮皮强压下心中的惊惧，踱步查探。

    　　很快他就看到书楼后面一个大洞之内，似乎有什么在蠕动，他顿时吓了一跳，连忙上前。

    　　“师姐！”

    　　陈皮皮心中一惊，小跑着把余帘搀扶起。

    　　“三师姐你这是怎么了。”

    　　“走，带我去后山。”

    　　余帘面色苍白，虚弱道。

    　　可刚刚只说了一句话，旧伤再次复发，忍不住又吐出一口鲜血。

    　　没过一刻钟，后山夫子亲传弟子悉数到场。

    　　望着躺在床上，一脸憔悴的余帘各个面色难看至极。

    　　余帘的修为他们自然清楚的很，一身修为深不可测，在场众位弟子都没有把握能胜过她。

    　　居然神不知鬼不觉被人重伤，更是连求助的消息都发不出，那来人的实力简直不可想象。

    　　君陌一脸严肃，沉声道：“师妹，到底是怎么回事，到底是谁重伤了你？”

    　　“夏侯来过了！”

    　　“什么？”

    　　即使以君陌的修为也忍不住惊呼一声。

    　　“难道你是被夏侯打伤了，我这就为你报仇。”

    　　夏侯近日叛出唐国，传的沸沸扬扬，自然知道。

    　　余帘摇摇头道：“不，他不是夏侯。”

    　　君陌神色一凝。

    　　“夏侯虽勇，却没有如此强横的实力。”

    　　余帘想到什么，清丽的面容上，露出一脸的心有余悸之色。

    　　“暂时不要轻举妄动，此人不是我们能对付得了的。”

    　　……

    　　城北一处院落，楚默坐在院内，端详着手中一块玉色扳指。

    　　此次他前来都城有两个原因。

    　　一是为了获得魔宗信物，荒人信奉魔宗，此物对于他一统魔宗，吸纳荒人大有帮助。

    　　二者便是为了隆庆而来。

    　　此人天资不凡，在燕国声名赫赫，若能得此人相助，楚默有把握兵不血刃拿下燕国。

    　　书院二层楼开启在即，隆庆早已到达唐国都城。

    　　既然要燕王不识抬举，楚默自然需要找一个人顶替燕王。

    　　“隆庆！”

    　　楚默心中泛起思量，低语一句，转身出了屋子。

