    看到邵云站在店门口，苏湛不敢下车怕被发现，就坐在车里等着。

    过了一会儿，他远远的看见秦雅走出来，一袭纯白的及膝小礼服，宛如月光般柔和地包裹住她纤巧的身材，黑色的卷发随意的挽起，不经意的落下一缕，挡在额角更显娇媚。

    她为了让自己的气色看起来好些，画了妆，遮盖了没有血色的脸。

    邵云看见她眼前一亮，笑说，“这么漂亮，天天躲在办公室可惜了，就该出去祸害人去。”

    秦雅佯装生气，“二叔再拿我寻开心，我就不起了。”

    “别，别，这么漂亮，你走在我身边我都有面子。”

    邵云笑着说。

    秦雅也笑，“我陪你出席活动，算不算是忙你的忙？”

    邵云打开车门，“算。”

    “那你要还我人情的。”

    秦雅弯身坐进车内。

    邵云并未立刻去开车，而是站在车门处看着秦雅，笑问，“我对你还不好吗？

    和我出席个活动还要什么人情，你对我怎么那么小气？”

    “我不管，你不给我就不起了。”

    说着秦雅故意要下车的样子，其实她就是和邵云闹着玩的，不是真的要下车。

    邵云拉住她，“行，行，我欠你个人情。”

    他砸了一下嘴，“我本来是想让你去散心的，怎么就成了我欠你人情了？

    古话说的好，唯有小人与女子难养也，你就是女子。”

    秦雅抬眸，她画了眼妆，清灵的眸子更显深邃明艳，“我是女子，二叔你是小人吗？”

    邵云哼了一声，“不和你说。”

    这丫头的嘴巴太厉害。

    邵云上了驾驶位开车很快车子驶了出去，车子慢慢消失在视野里，苏湛的视线却没有收回，愣愣的看着，灵魂出窍了一半很久都没有回神。

    秦雅离开他才多久？

    看着像是已经恢复了精神，是因为邵云的原因吗？

    之前她也是很喜欢和邵云聊天的。

    他缓缓的垂下眸子，她和邵云……    他的心口闷疼的厉害，心脏像是被人挖去了一块，血液不断的滴落下来。

    苏湛几乎一夜没休息，开车来到C市也未休息片刻，就来这里等秦雅，没想到却看见她盛装打扮和邵云一块出去了，原本就有红血丝的眸子更加的红了。

    忽地，他自朝的笑，笑里充满了苦涩。

    她若是开心，他应该祝福的，本已经商定好，只差一个证没办，她有她的自由。

    可是心疼的难以喘息。

    树上的一片枫叶落下来，掉在前挡风玻璃上，孤零零的很快又被疯吹走，就像他一样，孤寂的像是被所有人遗弃的可怜虫。

    在原地停了许久之后，他启动车子离开。

    从B市到C市中间从未休息又从C市不停歇的反回B市，他很疲累，身体的累并不足以压垮他，压垮他的是看见秦雅对另一个人笑。

    告诉自己要大方的祝福，依旧无法让自己冷静。

    他走进屋把外套随手丢在了沙发上，老太太没人说话，也就是看看电视。

    “苏湛。”

    老太太见他脸色不好，想要关心他。

    苏湛并未回应，直径朝着房间走去关上门，他在家里的时间就是把自己关在屋里，最多吃饭的时候出现在餐桌上，和老太太几乎零交流。

    一开始老太太的热情慢慢的冷却下来，苏湛那个样子，她，也没任何心情。

    滚动轮椅去阳台，客厅的阳台和苏湛卧室的阳台练着，中间隔着一道玻璃墙而已，她看见苏湛坐在地上，身上的衬衫皱皱巴巴，头发些许凌乱，整个人看上去十分颓废。

    老太太看到苏湛这个样子心里不是滋味。

    她呐呐的想，她错了吗？

    “秦雅。”

    苏湛的肩膀轻微的抖动。

    老太太看着苏湛如此痛苦，眼圈微红，不敢继续呆在阳台，转动轮椅回房间，把自己关在房间里，她的初心不是这样的，她只是想要个孙子，并不想苏湛痛苦。

    现在的局面不是她想要的，秦雅走了，苏湛冷的像是没温度的行尸走肉。

    咚咚。

    房门敲响。

    老太太扭过头说，“进来。”

    吉婶推开门，“你要吃的糖糕做好了。”

    “我什么时候要吃糖糕了？”

    老太太沉声。

    吉婶微微皱眉，“就是刚刚啊。”

    “我才没要吃什么糖糕。”

    老太太完全记不得自己让吉婶做糖糕的事情了。

    吉婶没大惊小怪，这几天老太太有好几次出现这样的事情了，昨天她自己把电视遥控器放在房间里的桌子上，结果找不到了，非说是她弄丢了，这次吉婶也见怪不怪了。

    转身去厨房，老太太叫住她。

    吉婶回头，“您有什么吩咐？”

    “咦，我想说什么来着？”

    老太太刚刚是有话想对吉婶说的，一转眼就忘记了。

    “那等你想起来再和我说吧。”

    吉婶走开。

    老太太神色茫然，她刚刚想说什么来着？

    

