    　　这时，在气氛逐渐凝滞之际，古叔骤然开始剧烈的咳嗽。

    　　宁娅见状，忙不迭的上前，也顾不得心虚，立刻从自己的包里拿出了一粒中药。

    　　她送到古叔的面前，忧心忡忡地叮嘱，“古叔，你不要再说话了，嗓子会受不了的！”

    　　古叔边咳边点头，感激地看了眼宁娅，并将她递来的药丸直接送到了嘴里。

    　　随着他不断的咀嚼苦入心肺的中药丸，咳嗽声也渐渐停止。

    　　宁娅撅着嘴，瞥了眼秦肆等人，解释道：“这个药，是商陆给的药方，古叔每次都会直接吃下去，很苦的。

    　　他为了能尽快说话，把商陆给的一个月的药都快吃完了。

    　　古叔能说这么多话，已经很不容易了，就算是中药，这么大的计量吃下去，他也受不住啊。

    　　他把该说的都说了，接下来的时间，让他的嗓子休息一会儿行不行？”

    　　宁娅是真的关心古叔，是以她说话的口吻也噙满了担忧。

    　　而她的这番话，更是让秦家人的心头漫上无比的心疼。

    　　大家的眼神都聚焦在古叔的身上，道道目光里是无声胜有声的关切。

    　　“阿御，站住，你要去哪儿？！”

    　　宋老夫人陡地望着门口开腔，也惊回了所有人的注意力。

    　　这时，大家才发现，宋祁御不知何时低着头，已经走到了休息厅的门口。

    　　宋老夫人急切的起身唤住他，她的眉心紧拧，皱纹的痕迹尤为明显。

    　　此时，宋祁御顿住了步伐，却没有转身。

    　　他目视着前方，语气很淡，“奶奶别忘了，楼下还有宾客。”

    　　今天，这场宋家百年宴，在他看来已然成了一场笑话。

    　　但离开这休息厅的方寸之地，他势必还要肩负起宋家的荣耀。

    　　楼下的宾客还没走，宋家不能怠慢！

    　　经由他的提醒，宋老夫人这才恍然的舒展眉心。

    　　她抬步走去，口吻隐含命令，“现在时间也不早了，你去送一下吧，别让他们觉得宋家失礼，切记好生招待着。”

    　　宋家失礼？！

    　　今时今日，她还在顾忌这些颜面上的琐事。

    　　宋祁御阖眸深深的呼吸，胸口的窒息感让他不想在这个地方再停留一秒。

    　　他踱步离去之前，沉哑的应声，“知道了，老夫人！”

    　　宋祁御的离开，似乎昭示着今晚上的一切，都即将落幕。

    　　宋老夫人驻足在原地望着他落寞远走的身影，忽然间心头泛起一阵慌张。

    　　转瞬，她便开始自我安慰。

    　　她的阿御，一定不会不顾宋家，独自离开的！

    　　她最骄傲的小辈，也必定不会让她失望的！

    　　休息厅里，众人神色各异。

    　　古叔的嗓子因为今晚多次的发言，导致他已经不能再多说一句话。

    　　他满是疤痕的脸颊微微发红，隐约还能看到他的喉结时而滑动着。

    　　看得出，他此刻因为伤痛的原因很煎熬。

    　　曾经的一切，已是记忆中的故事，更重要的是眼下的每分每秒。

    　　大哥秦柏彦敛去一腔怒火，对着宋老夫人的方向冷哼一声。

    　　尔后站在古叔的面前，微微俯身撑着他的肩膀，“老二，感觉怎么样？走，咱们先去看医生。”

    

