
唐仇紧紧抓住叶枫的手，久久不愿松开。

叶枫能感觉到从他手上传来的热情和温度，其实唐仇的心里有着非常热烈的情感，但是他的身世和成长环境让他不得不把这样的热情深深地埋藏起来。现在他终于有了朋友，有了温暖的友情。

叶枫明白，自己也许是他人生的第一个朋友，也许是他阴冷的人生之中第一次感觉到温暖的东西，这是无比珍贵的东西，希望这一点温暖能改变面前这个本来冰冷的人。

好半晌唐仇才松开手：“希望今后你能记得我这么一个朋友。”

叶枫点点头：“当然，你可是救过我的命。”一转念又问道：“不过我还是很好奇，你手里那上半本雷破天的册子里究竟写了些什么？”

唐仇淡淡地说：“写的是轩辕公子如何要挟雷破天成为十殿阎罗之一的过程。因为与眼下听涛山庄的事情无关，所以我留下来了。”

叶枫很好奇：“他到底有什么把柄让人拿住了？”

唐仇神秘地一笑：“现在还不是时候，等时机成熟，我自然会告诉你的。”

叶枫脑子一激灵：“你是准备对付雷破天了？”

唐仇摇摇头：“大雷门现在势力还是太大，对付雷破天谈何容易，还是要等待机会。”

叶枫点点头：“这千万不能着急，还有，我希望你能答应我一件事。”

唐仇问道：“什么事？”

叶枫说：“在确定你的仇人身份之前，不能再胡乱杀人。”

唐仇看着叶枫的双眼好一会儿，终于坚定地点头道：“好，我答应你。今后不到万不得已，绝不会杀害无辜之人。”

叶枫相信他。

眼前这个少年虽然并无深交，但是莫名地就相信他，相信他的承诺。像他这样渴望友情渴望与他人交往的人，对于信义必然是十分看重的，轻易不许人，许下的承诺一定是看得比生命更重要。抛开自己武功全失不谈，刚才之所以违背了冷冰冰的大明律条，而选择和他做朋友，很大程度上也是希望这温暖的友情能改变这个小小年纪就背负着血海深仇的少年，让他知道人生不只有冷酷的复仇，还有很多温

暖的东西。现在叶枫很庆幸自己的选择。

唐仇抬眼看向山下，山道上武当一行人已经去得远了，小小的人影犹如一行蚂蚁般大小。他忽然对叶枫说道：“刚才我看你似乎对李玄宗颇为推崇？”

叶枫说道：“李道长仙风道骨，举止之间都含道理，令人敬仰，有什么不对吗？”

唐仇冷冷地说：“我看今后你若再遇见他还是留心一点的好。”

叶枫大奇：“为什么这么说？”

唐仇的话语还是冷冰冰的：“我只是奇怪，身为师傅又是明德悟道的高人，怎么会在十年前一时失口对徒弟柳青云讲出镇派之宝的秘密，引得他十年来为了武当的所谓虚名挖空心思千方百计对付听涛山庄？”

叶枫有些不以为然：“一时失言也是有的。”

唐仇冷笑一下：“如果那是一时失言，为什么五年后又会莫名地对另一个徒弟提及当年比剑的疑点，又引得顾青衣在听涛山庄苦守五年，最后丧命于此？听他的言语之间对胜负得失应该都已经视若尘土，这样的得道高人怎么会一而再再而三地犯下同样的错误？”

叶枫有些无言以对了。

唐仇看出了他的疑惑，继续说道：“据他所讲，张三丰真人所创的无极剑气应该威力巨大，而他依据武当收藏的剑谱的手抄本已经练成了，可是他所演示的无极剑气虽然能以指尖发出剑气，几十步外割断布幔，确实匪夷所思，但是你不觉得就凭这样的威力就能称霸武林有些言过其实了吗？所以我猜想他其实并没有练成，至少没有完全练成无极剑气。”

叶枫有些迟疑地问道：“那他为什么要宣称他已经练成了？”

唐仇嘿嘿冷笑：“就是为了避免其他人怀疑他与两个徒弟的行为有关，把自己的动机撇的干干净净。我猜想他一定对当年的比剑耿耿于怀，因此想到了张真人的无极剑气。可是根据手抄本练来练去感觉威力总是不够，所以他怀疑是手抄本有问题，他想要得到原版的剑谱。可是藏着剑谱的松纹剑当年比剑输了已经送给了林随风，他堂堂武当长老岂能食言讨要？所以十年前他借机向柳青云透露了无极剑气剑谱在松纹剑中的秘密，引

得柳青云千方百计要从听涛山庄盗剑，甚至不惜牺牲自己的女儿。”

他看了一眼面露惊色的叶枫，继续说道：“想不到柳青云花了五年时间居然一无所获，于是在五年前，李玄宗又把当年比剑的疑点告诉了顾青衣。他太了解自己一手带大的两个徒弟，知道他们的弱点。果然顾青衣为了武当的声誉去找林随风了解详情，却不料正好遇见林随风发疯，于是他在听涛山庄甘心为奴五年，想要查明真相。想不到李玄宗机关算尽，想要借两个徒弟之手夺回松纹剑，最后却害得他们一个身败名裂，一个命丧林随风之手。还好，最后他还是拿回了松纹剑，看来他练成绝技，武当重新称霸武林指日可待。”

他一口气说完，怪有趣地看着一边默然无语的叶枫。

叶枫不能也不愿相信他所说的这一切，看起来仙风道骨超然脱世的李玄宗道长居然会如此卑鄙伪善，设计利用自己亲手养大的徒弟。可是唐仇却有着和他年纪不相衬的敏锐的观察力，他的推想合情合理，严丝合缝，自己找不到一点破绽来反驳，只能呆呆地默不作声。

唐仇笑了笑：“你也不必太过忧心，这些不过是我的一些推想而已，不曾有半点证据，再说这些推想是真是假与我们毫无关系。我只是觉得你太容易相信别人，提醒你一下要有防人之心而已。毕竟我只有你这么一个朋友，我可不想你死得太快。”

叶枫抬头看着唐仇，心里有一股暖流在涌动。

唐仇叹息了一声：“可惜，我现在必须要走了。你的两位义兄不见你这么久一定会寻找过来，如果让他们看到我会让你为难，所以我必须走。”

叶枫心中一阵怅然：“我们什么时候还会再见面？”

唐仇一笑：“不会太久的，我还需要你帮忙对付我的其他仇人，还想和你一道揪出藏在后面的那个罪魁祸首轩辕公子呢。时机到了我自然会来找你的。”

说完，他转身头也不回地走进山道旁的树林中，隐去不见，叶枫耳边只留下他悠悠的声音：“保重啊，朋友！”

叶枫默默无语，心里也在说这同样的话：“保重啊，朋友！！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437611"  chaptername="华山惊变第一百零二章  关于李玄宗的猜想">加入书签</a>
</div>
