
　　就在聂小艺和水天雪发呆和不可思议的时候。

　　罗修的身影，已经站在了平林的面前。

　　“罗……罗公子，您饶命啊……”

　　平林扑通一声就跪在了地上，一个劲的磕头，脑门每次与地面接触都砸的嘭嘭嘭的直响，身体一个劲的颤抖，显示着他内心极度的惶恐与惧怕。

　　“你想什么呢？”

　　罗修摇了摇头，俯视着一个劲磕头的平林，淡淡道：“我辈修士，逆天修行，如你这般，道心都已经破了，还修什么道？”

　　“况且在你们出手之前，我就给过你机会，而你自己却执迷不悟，死到临头才知道怕？”

　　罗修的话音落下。

　　平林的身体猛然紧绷，在他停止磕头的动作瞬间，他以最快的速度暴起，但他依然无法鼓起勇气攻击罗修，而是选择想要逃走。

　　轰！

　　罗修抬手虚空按压而下，一道恐怖的大手落下，将平林笼罩在掌下，一击拍碎成齑粉血雾。

　　杀了平林，罗修的脸色也并没有任何的变化，就像是他随手击杀的不过是一些微不足道的蝼蚁，在他修炼的生涯中，他经历过的战斗厮杀无数，死在他手中的修士强者也早就不计其数，对待敌人，早就已经没有了任何的怜悯与心境的波动。

　　“走吧。”

　　罗修踱步走来，对聂小艺和水天雪说了一句，然后就朝着水家庄园的方向走去，已经失去了游山玩水的兴致。

　　就在罗修三人刚走了之后不久。

　　几道身影出现在这里。

　　“好厉害的手段，连杀数位太初境修士，此人的修为非同一般啊。”几道身影中，为首之人赫然是水家的年轻第一人水无玄。

　　能够轻松斩杀太初境，这样的强者在偏荒之地并不多见，哪怕是水家也不愿轻易得罪，除非是让水家的老祖出手才可以。

　　而一旦水家的老祖出手，那就是不死不休的局面，倘若老祖没能将其斩杀，被他逃走，那么有这样一位强者隐藏在暗中威胁，对于水家来说也如噩梦一般。

　　……

　　自从发生了之前的事情之后。

　　罗修就发现他在水家庄园中走动的时候，那些遇到他的人都毕恭毕敬，看向他的目光中也带着深深的忌惮和敬畏。

　　偏荒之地的太初境修士本来就不多，这个圈子也并不大，平林和王老怪等人的死，早就已经在这个小圈子里面传开了，毕竟当初金明辉逃的快，罗修也懒得去追。

　　现在几乎参加修士盛会的人都知道，这位道号真武的罗公子，有一头极其厉害的兽宠，足可轻易的杀死太初境修士。

　　“罗公子，我们之前不知道您的身份，现在就给您安排更好的上房，请随我来。”

　　水家的人也出面了，一位太初境修为的水家长老出现，身后跟着水天雪，对罗修表达了善意。

　　“你们看着办。”罗修淡淡的点了点头。

　　水家长老笑了笑，“听说您和我们家的雪儿认识，这也是我们水家和公子的缘分，今后这些时日的起居，便让雪儿陪着公子，公子但凡有任何要求，尽管可以提，这是我们水家的诚意。”

　　说这话的时候，罗修仿佛在这位水家长老的眼中，看到了某种意味深长的意思，这种意思基本上就是将水天雪当做物品一般的送人了。

　　水天雪听到这话，娇躯不由得一颤，美眸中更是浮现出深深的羞怒，但却只能强忍着不敢说什么。

　　她的内心也是充满了无奈和悲哀，因为她出身的这一脉在水家几乎没什么地位可言，处于最底层，没有权势，也没有话语权。

　　水家长老做出的安排，她就算是不想做也不敢去反驳反对什么，因为她一旦敢这样做了，后果不堪设想，牵连到的可不仅仅是她自己一个人那么简单。

　　罗修摇头失笑，他当然也能感觉到水家拉拢他的意思，毕竟一位可以轻易横杀太初境的强者，在偏荒之地属于极其稀缺的高手，价值极大。

　　而水天雪容貌绝美，修为不高，对水家来说相当于没多少价值的一个人，用这样一个没什么价值的弟子来换取一位顶级强者的好感，何乐而不为？

　　事实上这对于水家来说也是一种试探，毕竟罗修的身份太惊人了，顶级强者的修为不说，还有可能是一位太元级炼丹师。

　　倘若他表现出一丁点对美色感兴趣的迹象，水家必然会送来更多的美人，不管他是用来享乐还是用来当做炉鼎来修炼，水家都愿意投其所好。

　　“你下去吧。”

　　罗修摆了摆手，示意水家长老可以走了。

　　这样的姿态很有些张狂，但水家长老却没有任何反感，依旧笑着离去了，水天雪则被留下，局促的站在原地。

　　“你到底是什么人？”水天雪的目光凝视着罗修。

　　“我就是我。”罗秀芳淡淡一笑。

　　“以后我就是你的人了。”

　　水天雪深呼吸一口气，似乎是想通了什么，语气带着一丝无奈的说道，“刚才我们长老的话你也听到了，明摆着是把我送给你了，说实话，就算是没有你的出现，我估计自己的命运将来也是会被送给某个水家想要拉拢的高手当做一个玩物。”

　　“而你这个人虽然神秘，但起码给我的感观还是很好的，能跟着你这样的人，比起家族中其他那些有过同样经历的女人来说，我算是很幸运了。”

　　“你倒是聪明人。”

　　罗修笑了笑，“不过你若选择跟着我，那么你以后就不是水家的人，这一点你要自己划清界限才可以，如果我和你们水家之间发生冲突，你该如何选择？”

　　说到这里，罗修就不由得想到了云娜，当初他愿意让云娜跟着，不也是因为云娜坚定的站在他的身边，将心比心么？

　　在这个人心冰冷残酷的世界中生存，能让他感觉到那一丝难得温暖的人太少了。

　　“我明白你的意思了，我会坚定不移的跟着你，你死我死。”水天雪郑重的说道，她是一个聪明的女人，稍微想一想就能明白罗修的意思。

　　“不过我还是劝你不要和水家发生冲突，毕竟水家是有太始境强者的。”水天雪说道。

　　“这个你就不用管了，以后会怎么我不知道，但起码在这小小的水家之中，还没有人能威胁我。”罗修淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4342章 聪明的水天雪免费阅读。https://xs.23sk.com 