    “咦？苏澜在看我们。”

    　　杨锦仙不自觉地挺直腰杆子，十分兴奋，还自作多情地挥了挥手。人家苏澜看了他一眼，接着落在张叹身上。

    　　“苏澜好像在看张叹。”李锐迟疑地说道，“你们认识？”

    　　他询问张叹。

    　　张叹边说边转身离开：“我哪会认识大明星，人家明明是在看你。”

    　　“看我？”李锐心里一跳，神情兴奋，凝视人群中的苏澜，却见现场粉丝骚动，差点把苏澜挤倒，工作人员连忙围成人墙，挡住了他们的视线。

    　　在护送下走出人群，上了红地毯，苏澜再次看向张叹原先站的地方，人已经不在了。

    　　张叹和杨锦仙回到大剧院，找到自己的座位坐下，很遗憾，两人的位置并不挨着，相距还蛮远的。

    　　杨锦仙在第9排，而张叹在第20排，由此可以看出，他们在李锐心中的地位差距。

    　　没一会儿，苏澜和电影的男女主角一齐进来，张叹目送她在前排落座。

    　　导演上台讲话，讲述拍这部电影的经历，吹捧一下男女主角，赢得了一片掌声。男女主角也上台，谈感受，谈对角色的看法，流程和一般的电影首映礼一样。

    　　时间这么过了半个小时，到了八点，在主持人提醒下，主创人员意犹未尽地下台，电影终于开始了。

    　　这个剧场能够容纳千人，张叹的后排还有大量的粉丝。

    　　他拿出手机，打开微信，找出许久没看过的班级群，积压了许多未读内容，从最新的看起，大家都在聊毕业一个多月的工作生活，混的都挺不错，当然，混的不好的不会说，一直往前翻，没想到翻到了自己的名字。

    　　“张叹好像是在浦江吧。”

    　　说这话的是班上的一个男生。他的问话没有得到任何人的回答，后续的话题自然岔开了。

    　　怎么聊到自己？张叹再往前翻，看到这样一段内容：

    　　“剧组的生活很紧张吗？@苏澜。”

    　　“听说是在浦江？我们班有谁在浦江的吗？可以找苏澜约饭哦~”

    　　中间大家七嘴八舌聊了一大段，苏澜也参与了其中。

    　　总结就是没人在浦江。

    　　然后就是……

    　　“张叹好像是在浦江吧。”

    　　张叹翻阅大家的聊天记录，知道苏澜来了浦江拍戏，又抬头看了一眼前排的苏澜，退出微信群，关了手机屏幕，专心看电影。

    　　与此同时，黄家村。

    　　“好了不，好了不？爪子还莫有好呢？”

    　　小白趴在窗台上看了看天色，星星已经出来了，把月亮也拖出来了，一拥而上，啃成了一丢丢。她今天还没有去小红马学园，急死啦~~瓜娃子们一定想死她啦。

    　　她急匆匆地跑进厨房，朝舅妈嚷嚷，再不让她去学园，她就要冒鬼火了。

    　　“分分钟儿啦。”马兰花说道。

    　　小白踮起脚，打量舅妈做的棒棒鸡，喷香，赶紧多吸几口气。

    　　“舅妈，你的棒棒鸡为啥子还莫有好？你莫偷懒噻。”

    　　“瓜娃子，爬开，在这里碍手碍脚。”

    　　小白被她丢到一边，她也急啊，棒棒鸡煮了好久才煮好，耽误了她上街做事，今晚肯定赚不到几个钱。

    　　“舅妈，你行不行噻？你莫要吹牛噻。”

    　　“瓜娃子，棒棒鸡没你的份，你别想吃。”

    　　小白顿时不服，跳起脚来，据理力争：“为啥子不给我吃？小朋友敲了棒棒嗷~~敲的我流了好多汗噻。”

    　　“你还好意思说敲了棒棒，你敲个锤子，叫你不要敲，你非要敲，敲到我的手手，疼死我啦，真想哐哐给你两耳屎，让你晓得我的手段。”

    　　小白立刻跳开几步，担心舅妈记仇，给她两耳屎。

    　　“嗬嗬嗬~~~舅妈对不起噻，我都说了好多次对不起噻，小白不是故意的咯，我好后悔嗷，早晓得我就不那么用力噻，你为啥子叫我使劲哩？”

    　　“你个棒槌~~我是叫你使劲敲我的手手吗？”

    　　小白摇头：“不是，你是叫我使劲敲大公鸡。”

    　　“那你为啥子敲我的手手？你个瓜娃子，你是不是故意的？昨晚我打你的屁屁儿，你报复我对不对？”

    　　“舅妈~~我好爱你哟，你看你的屁屁儿辣么大，你漂亮惨唠……”

    　　“鬼迷日眼，滚~~”

    　　“嗬嗬嗬~~”小白尬笑几下，识相地滚了，再不滚，可能要挨打。

    　　这个小朋友刚刚一棒子敲在马兰花的手背上，把她气疯了，特想拎起来海扁一顿，但是找不到下手的机会。

    　　小不点认错的态度太好了，总是说好话，俗话说伸手不打笑脸人，何况还是个小马屁精。

    　　棒棒鸡，顾名思义，需要用一根棒子敲刀背，以便切鸡肉的力度均匀，肉块大小一致。

    　　小白自告奋勇，举起棒棒就敲，结果第一下就敲在马兰花手背上，正中一根筋，手一麻，她整个人仿佛触电，条件反射地跳起来，就像被气功大师摸了一下。

    　　小白一见，二话不说，扔了棒棒就跑，好在她跑的快，不然肯定要挨打。

    　　直到舅妈气消了大半，她才出现，一个劲道歉。

    　　棒棒鸡的做法是，先把鸡煮熟，捞出来分成脖子、鸡肋、鸡胸、脊背、大腿、翅膀几个部位，鸡腿鸡翅鸡胸去骨，用擀面杖敲打刀背切条，是谓棒棒鸡，其他部位丢回煮汤。

    　　不知道什么时候，小白又出现了，垫起小脚，站在马兰花脚边，探头探脑，打量台面上新鲜出炉的棒棒鸡。

    　　“好香嗷。”

    　　“爬开！”

    　　“爪子那么凶嘛。”

    　　“怕你偷吃。”

    　　“我是好孩子，这是给张老板的噻。”

    　　“那你现在在住啥子？”

    　　“我不吃，我就是闻闻噻。”

    　　“莫要流口水在里头咯。”

    　　马兰花捉住她，把她推出厨房，让她滚蛋。

    　　没一会儿，鸡煮好了，捞出鸡胸鸡腿，摆在碗里，浇上秘制的红油，大功告成。

    　　“瓜娃子，瓜娃子~~”

    　　“住啥子？”

    　　“过来过来。”

    　　小白在厨房门口探头探脑，担心舅妈打她，但又忍不住好奇。

    　　“你喝不喝鸡汤咯，给你一碗鸡汤，坐到外头自己慢慢喝。”

    　　做棒棒鸡要的是一只鸡最结实最鲜嫩的肉，比如鸡胸、鸡腿，而剩下的鸡肋、脖子、爪子等，马兰花舍不得丢掉，煮了鸡汤，放了红枣，给小白盛了一大碗，端到客厅，放在茶几上，让小白坐那儿慢慢喝。

    　　“你要是烫到嘴唠我就把你的小嘴撕掉。”

    　　“晓得唠。”

    　　马兰花进了厨房，把色香味俱全的棒棒鸡装进一次性餐盒里。

    　　张老板一定会喜欢吃吧，唯一不确定的是，张老板能吃辣吗？

    　　她不知道张叹能不能吃辣，问了小白，瓜娃子拍着小脑袋说张老板超级能吃辣，催她往红油里加多一点辣椒。

    　　“舅妈~~”客厅里传来小白的声音。

    　　“住啥子？你烫到了嘴？活该，我是不会可怜你的。”

    　　“好好喝喔，舅妈你做棒棒鸡是强项噻。”

    　　马兰花心下得意，装盛的动作一滞，犹豫了一下，用筷子从一次性餐盒里夹出一块金黄的鸡胸肉，用小碗装了，拿到客厅。

    　　“给你，尝尝舅妈做的棒棒鸡。”

    　　“啥子？我喝的不是棒棒鸡吗？”

    　　“你喝的是鸡汤，这才是棒棒鸡。”

    　　小白嚷嚷：“爪子你做假的棒棒鸡给我吃哩？”

    　　“你嚷嚷个锤子，你不喝就给我喝。”

    　　马兰花打包好了棒棒鸡，小白还在小心翼翼地喝鸡汤，她拿了个小碗，从锅里捞出煮汤的鸡爪子，坐到小白身边嚼。

    　　小白瞬间盯上了她，舔舔满是红油的小嘴巴：“嚯嚯，舅妈，一定好好吃叭？”

    　　马兰花白她一眼，哪会不知道她的心思：“你想吃？”

    　　小白连连点头。

    　　马兰花把只鸡爪子给她，小白撕咬几口，递还给她：“鸡脚脚好难吃嗷。”

    　　马兰花骂了句瓜娃子，煮的发白的鸡爪子怎么会好吃呢，精华都进了汤里。

    　　忽然见小白端起碗，给她小碗里倒鸡汤，没好气地问：“瓜娃子住啥子？”

    　　“舅妈你的鸡脚脚不好吃，你喝鸡汤噻。”

    　　“够了够了，倒到桌子上咯~~~你爪子回事嘛，手爪子不行咯你。”

    　　“嘻嘻~”

    　　吃完后，两人出门，来到学园，马兰花把手提袋交给小白，叮嘱道：“张老板来了，就交给他，说谢谢他带你出去玩，请他吃棒棒鸡，晓得不？”

    　　“晓得。”

    　　“那你嗦一遍。”

    　　“*&%￥#@！%”

    　　“你爪子蠢的像猪脑阔子。”

    　　“我可聪明唠！”

    　　“那你嗦噻。”

    　　“张老板，吃棒棒鸡，吃了棒棒鸡你就会变的棒棒的。”

    　　“我是这么教你嗦的吗？”

    　　“是。”

    　　“是你个锤子！你应该唆，谢谢你哦张老板带我出去玩，虽然我是一个瓜娃子，但是我舅妈是好人，她做的棒棒鸡超级棒，给你吃，如果你喜欢吃，就点个赞叭，记住了不？”

    　　“记住了。”

    　　“你嗦一遍。”

    　　“谢谢你哦张老板带我出去玩，虽然我是一个瓜娃子，但是我舅妈是好人，她做的棒棒鸡超级棒，给你吃，如果你喜欢吃，就点个赞叭，记住了不？”

    　　“记住了不，不要唆。”

    　　“记住了。”

    　　“记住了不，不要唆。”

    　　“记住啦！”

    　　“我是唆，不要唆‘记住了不’这句话。”

    　　“啥子？你唆还是不唆？”

    　　“不要唆！”

    　　“那你为啥子还唆。”

    　　“……气的我冒鬼火。”

    　　踢了小白的屁屁，小白终于懂了。

    　　“拿好了。”

    　　“嗷。”

    　　小白把手提袋紧紧地抱在怀里。

    　　“去吧。”

    　　“舅妈拜拜~~”

    　　小白兴奋地往学园里跑。

    　　“莫要跑！小心棒棒鸡摔地上。”

    　　小白立刻停下脚步，改为小碎步，一边布灵布灵地往里走，一边兴奋地大喊：“瓜娃子~~瓜娃子们~~~~~有瓜娃子在不？？？”

    　　PS：晚饭想吃棒棒鸡，(?﹃?)

