    

    弘治皇帝不愿置信。

    这变故，是他万万没想到的。

    此番，他这边几乎是动用了全部情报力量，锦衣卫、东厂，全力行动。

    结果……还是输了！

    难道说，这无数锦衣卫、东厂之人，竟……还不如区区一份刊物来的有用？

    他面目深沉不定，起身逡巡，时而皱眉，时而握拳。

    怒！

    气！

    此番，他靡费如此之多的代价，为的，便是压制宁远，教那个不知天高地厚的小子，见识见识皇权的威严。

    也正因如此，他才会特批那小子临时发行一期刊物。

    ——光明真大的压制！

    让你发行，允许你也动用全部实力来抗争。

    只是，到头来，这结果，却教人无法接受。

    输了！

    现在怎么办？

    因刊物风华找到了雪白大狗，便证明那刊物的有用的。

    朝廷这边，难不成还要继续封禁下去？

    还有关于公主的问题，那混账惦记当驸马许久了，此番没有压制住，那公主婚事的问题就要考虑其中。

    难不成，当真要将公主下嫁给那小子？

    这里面，问题太多了。

    而归其原因，一切，皆因此番暗战，他输了！

    先前他是如何的信誓旦旦，智珠在握，此一刻，便多丢脸。

    “现在……如何了？”许久之后，他沉声问。

    下面的牟斌深深低头，整个人快抖成筛子了。

    他自是清楚这里面的关键性，结果，还是被他给搞砸了。

    这事，狠一狠，说是掉脑袋的大罪都不为过。

    “回陛下，那雪白大狗垚垚正从霸州解押京城，负责解押之人乃是繁昌伯妾室的父母，王树夫妇……”他瑟瑟发抖回应。

    “嗯，知道了，退下吧。”

    弘治皇帝挥了挥手。

    牟斌见状，自是二话不敢说，小心翼翼的倒退着离开。

    待得安静下来，弘治皇帝沉默许久，最终归为一声叹息。

    “朕，很气愤的。”

    “朕，恨不得砍了牟斌的脑袋。”

    “只是，回头想来，再多的愤懑不悦，仍旧是无用的，问题出现了，就要解决问题啊。”

    “那刊物风华……不错，去买来两份，朕，要好好看看！”

    旁边的萧敬闻言，立刻退了下去。

    不多时，两份刊物买回来。

    弘治皇帝垂头下去，耐心的读了起来。

    先前，对于这刊物，他是有些厌恶的，完全看不上眼。

    因为，在他眼中，这刊物本身就是无用之物，故事如何，又能怎样呢？

    可看着看着，他的嘴角不由得挑起了几分。

    这唐寅与秋香的故事……挺有意思啊！

    就如这第一期，故事描绘到秋香携带唐寅的诗集被华夫人发现，正准备责罚秋香，关键时刻，唐寅站出来英雄救美。

    又如第二期，一个与华老爷政见不合的大人物带着唐寅的画去挑衅，结果画被毁坏。

    危急时刻，唐寅谎称那副画是假的，与秋香共同去了后堂。

    其时，秋香已然急坏了，六神无主，想要临摹唐寅的画作，却是功力不足。

    而华府，也因为画作被毁，陷入了前所未有的危机。

    然后……故事，戛然而止。

    没了！

    “怎么没有了？接下来，唐寅肯定要亲自下场作画，挽回大局了啊！”

    弘治皇帝喃喃着，旋即怔了怔，不由得失笑出来。

    是了！

    问题是根源就在这里。

    故事写到关键点，突然停止，吊人胃口，教人期待下一期的故事。

    “有些意思……”

    他略微眯着眼，面容有些怪怪的。

    到得此时，他也终于知道为何这刊物会如此火爆了。

    故事，很是吸引人啊！

    莫说是旁人，便是他这个君王都看的津津有味，可想而知，那些深闺之中的妇人们，将会何等的喜爱。

    尤其是那唐寅与秋香情愫暗生，教人很是期待两个人走到一起。

    想到这里，他放下刊物，徐徐道：“去……叫那繁昌伯过来吧。”

    另外一边，宁远得到消息，也是愣住了。

    找到了！

    霸州那边，找到了雪白大狗垚垚，找到之人，竟然还是王满堂的父母。

    这……幸福来的太突然啊！

    原本，他已然放弃了，因为霸州较远，那皇帝陛下又动用了全部的力量，他唯有一输。

    结果，万万没想到啊，竟然……赢了！

    “嘶……这……赚大了！”

    宁远眼睛放亮，嘿嘿笑了出来。

    既然赢了，那么刊物风华就有可能继续发行下去了，这可是影响意义深远的大事。

    还有便是，嗯……咳咳……公主殿下这边……总之，赚大了！

    欣喜之下，他忍不住抱住王满堂，又抱了刘美人，随即带人出城迎接。

    不多时，王树夫妇二人来到了宁府。

    宁远简单安置了一番后，将那雪白大狗垚垚仔细的清洗了一番，这才入宫觐见。

    仁寿宫。

    对于雪白大狗垚垚，太皇太后已然没那么在意了。

    而今曾孙已然大婚，孙媳呢，也有了身孕，这是天大的喜事。

    这个孙媳也懂事，闲来无事便来作陪她这个老人家，所以，总的来说，她还是很开心的。

    可是，在得到雪白大狗垚垚的消息后，她仍旧不免眼睛一亮。

    这是失而复得啊！

    “快，叫那繁昌伯觐见，越快越好。”她忍不住催促。

    不多时，宁远牵着狗，来到了仁寿宫。

    太皇太后见了雪白大狗，开心的站了起来，将那垚垚抱在怀里，左右查看了半天，喜不自胜。

    “瘦了，不过身子骨更硬朗了，好，好啊！”

    她笑的合不拢嘴，许久之后才看向宁远。

    “不错的，此番，多亏你这孩子了，哀家，很是开心了，得赏，重赏。”

    “繁昌伯，你说说，你，想要什么奖赏啊？”

    下侧，宁远闻言，缩了缩脖子。

    想要什么？

    当然是想当驸马啊！

    只不过这种话他也不好乱说，便顺口道：“为太皇太后分忧，乃臣本分所在，不求赏赐的。”

    太皇太后不住的点头：“嗯，好，是个好孩子啊。”

    只是简单的口头褒奖，便再无多言。

    晚些时候，弘治皇帝赶来，见太皇太后笑的合不拢嘴，也是会心一笑。

    跟着，君臣二人才悄然回到养心殿。

    坐下之后，弘治皇帝瞬间板起脸，啪的丢下一份奏折。

    “繁昌伯，朕问你。”

    “你，可知罪啊？”

    哈？

    下侧，宁远一脸的茫然。        

