    现在叶尘的功德点就有350了，不过那些很稀有的东西还是不能兑换。

    毕竟需要的功德点不是一般的多。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在就差一个做慈善的任务还没有完成了，并且时间马上就要到了。

    如果没有完成的话，那这个功德点可就拿不到了啊！

    想到这里，叶尘直接拍了拍身旁赵满阳的肩膀。

    “满阳啊！”

    赵满阳疑惑的看着突然大变态度叶尘，整个人都慌乱了起来。

    “叶哥，怎，怎么了。”

    赵满阳那极其跳跃的思维，这时也变得更加活跃了起来。

    并且叶尘那突变的态度十分的惹人深思。

    “放心！我又不会吃了你。”

    叶尘玩味的看着面前的赵满阳，赵满阳轻轻的点了点头。

    心中却慌乱了起来，毕竟叶尘这个实在是太奇怪了。

    “这样，你现在去准备那个做慈善的事情，剩下的就交给我和萧研。”

    “叶哥就这个吗？”

    赵满阳试探性的询问了叶尘一下，因为在他看来，叶尘做出这样的表情，好像不会有什么好事。

    “好家伙，我还能骗你不成，赶快去吧！”

    叶尘拍了拍赵满阳的肩膀，对着他轻轻的点了点头。

    赵满阳自然也没意见拒绝叶尘的想法，转身朝着自己暂住的地方走去，去叫自己的护卫去。

    毕竟做这个还是挺危险的，要是没有一点手段，以现在青阳城中鱼龙混杂的局势，也是十分难搞的。

    在赵满阳离开之后，叶尘拉着萧研转身朝着另一个方向走去。

    “叶尘哥哥，我们这是去哪啊？”

    “我刚刚突然想起来，现在去拍卖行很可能已经发现不了什么了，既然要找那个黑衣人，那直接去找接她任务的人，那不是更快捷一点。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头。

    其实她并没有听的太懂，不过这个只要叶尘知道就好啦，她还是不怎么喜欢动脑。

    叶尘看着萧研的反应轻笑一声，紧接着便开始了赶路去宣和门现在住的地方。

    在叶尘看来，现在青阳城的门派肯定不少。

    “难道都是被这个拍卖会引过来的吗？”

    叶尘疑惑的看了看拍卖行的方向，随即收回了目光。

    但是那个大会应该也不会吸引太多的门派啊！那这些门派来的动机就很奇怪了。

    叶尘轻轻的叹了口气，还是来这里的时间太短了，不然叶尘也很有可能看出他们的动机来。

    因为你不可能无缘无故的来到这里啊，每个人不管干什么，那都是有目的的。

    所以说叶尘的目的就是来逛逛，顺便看看这个时间的城镇，是不是和九州的城镇一样。

    “叶尘哥哥？怎么了？你在想什么问题吗？”

    萧研看着叶尘那满脸忧愁的样子，关心的询问着叶尘的状态。

    “放心吧研儿，我可好的很呢，就是咱们现在处理的这个事情，有点棘手啊！”

    “不过好像也没人喊咱们帮忙，那要不不干了。”

    突然叶尘好像发现了这个事件中的盲点，这个事情就算是查飞也是始料不及的。

    “也是啊！叶尘哥哥，你这么一说我突然想起来，好像并没有人喊咱们去帮忙啊。”

    “那要不然！”

    叶尘听着萧研的话嘿嘿一笑，他自然也是这样的想法。

    “终于能好好玩玩啦！”

    叶尘大呼一声，拉着萧研在青阳城中闲逛了起来。

    两人就是在这里逛着，可以说青阳城真的不亏是第一城，现在拍卖会都已经结束了，但是青阳城中的行人还是和那时差不多，并没有减少多少。

    “不愧是，第一大城啊！这里的人还真是不少。”

    听着叶尘的话，萧研也扫视了一下，发现确实好像和叶尘说的那样，人来人往的根本就没有一个大活动结束后的那种冷清的感觉。

    叶尘轻轻的点了点头，继续带着萧研在这里闲逛。

    本来两人就没有目标，都是因为这一件件的事情，两人也经常被卷进别人的事情中，

    然后帮别人，解决个事情，然后自己什么好处都捞不着。

    叶尘轻轻的叹了口气，说实话，这样的生活他算是过腻了，毕竟一直被拉过去帮别人干活这个为了什么嘛。

    “叶尘哥哥！叶尘哥哥！你看这个！好看嘛。”

    萧研这是在一旁的摊位上，拿了一个头饰，在头上比对了起来。

    叶尘听着萧研的呼喊声，转头看了过去。

    一瞬间，萧研的身影仿佛触动了心中那个柔软的地方。

    “好看啊！”

    叶尘轻笑一声，脸红红的移开了视线。

    其实叶尘一直都是把萧研当做妹妹来看的，可是刚刚。

    叶尘缓缓的摇了摇头，想要把刚刚到一幕移出脑袋，但是人就是那么奇怪的生物，越想忘记的事情，在脑中他就会记得越来越清晰。

    叶尘苦笑一声，偷偷的看向了一旁的萧研。

    发现她并没有关注这里，还在看这个小摊上的饰品。

    叶尘的心里也松了一口气，调整了一下心态，又回到了萧研身边。

    “怎么样，挑好了嘛，挑好了我就付钱。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的摇了摇头。

    “没有能调好啊。”

    叶尘疑惑的看着萧研，刚刚可是有好一会了，并且在他的印象中，萧研可是没有如此拖沓的时候啊。

    “那是为什么呢？”

    “我想挑一个会让叶尘哥哥说好看的饰品，刚刚的那几个你都没有夸我好看。”

    听着萧研的话叶尘一时间，竟然不知所措了起来，叶尘看着面前一股小女生样子的萧研，脑中和她一起的画面止不住的往外窜。

    “咳咳。”

    叶尘脸色微红，缓缓的看向了萧研，语气也变得温柔了许多。

    “那好，你的叶尘哥哥就来帮你看一看，这些小饰品到底好不好看！”

    萧研听着叶尘的话语，脸上也出现了笑容。

    “嘻嘻，我就知道！叶尘哥哥最好了！”

    说完便拉着叶尘在这各个摊位上逛了起来。

    “这位公子，看你家娘子那么漂亮，不如来挑几件小饰品给她怎么样。”

    

