    吴凡这次回来，的确是打算收网的，南平国的这场叛乱，已经持续了一段时间，是时候去结束了它了，城外的叛军情绪已经有些焦躁，难保他们在如此情绪下，会不会做出其他过分的事情，或者，他们干脆放弃攻打风雨城，改而攻打南平国其他城市，占据其他城市之后，和巫雅来个持久战，那事情就会变得麻烦。

    而且，南平国内其他一些城池的城主们，至今态度都很暧昧，虽然没有都去支持蔡成，但明确支持巫雅的人，也很少，这场战争拖得太久，虽然对于蔡成他们不利，但也可能引起一些其他不可控的事情发生，若是因此而致使南平国分裂，那对于巫雅来说，即便是守住了风雨城，也是一件失败的事情。

    所以，吴凡也不敢继续拖下去了。

    吴凡的话，让巫雅眼睛一亮，巫雅一直在这风雨城内，她虽然对于军事并不是很精通，但从陈文德汇报的一些情报中，巫雅也觉得，是时候去结束这场战争了，只是，吴凡不在这里，巫雅一直都没有下定决心，而现在吴凡回来了，也做出了她想要的决定。

    “我们什么时候动手？”巫雅连忙问道：“要怎么做？”

    “明天凌晨。”吴凡说道，他在来这里之前，就已经在心里想好了计划：“待会传旨罗月，准备换防。”

    “换防？让其他人去守城门？换谁去？”巫雅问道。

    从风雨城保卫战打响到现在，风雨城几处城门的守卫工作，就一直是由罗月负责的，对于罗月，巫雅很信任，而罗月这段时间做得也不错，也对得起巫雅对她的信任，现在听到吴凡让罗月换防，巫雅不由得有些好奇。

    “自然是换蔡成留在城内的那些内应。”吴凡笑道。

    巫雅先是一愣，接着便明白了，她恍然道：“你是准备请君入瓮？”

    “不错。”吴凡点头道：“自从战斗打响以来，罗月的人一直就都在四处城门处把守，这么多天下来，也很累了，在这个时候换防，谁都不会怀疑，而蔡成留在城内的那些内应，他们从一开始就被调整为了预备队，这段时间虽然偶尔也有参加战斗，但是，相比其他部队，他们参加战斗的次数并不算多，所以，是城内体力相对好的那一批人，将他们换去守卫城门，他们也不会起疑，而他们守卫了城门之后，自然是会想着和城外里应外合，几乎可以肯定，他们一定会打开城门的，而我们要做的，就是在他们打开城门之前，提前在城内做好埋伏，山陵关的军队来了有段时间了，这段时间也憋得慌，是时候让他们上场了。”

    巫雅听着吴凡的分析，不断点头，等吴凡说完，她问道：“万一他们不在明天凌晨打开城门怎么办？万一他们心中起疑，准备观察一段时间呢？”

    “那就逼着他们打开城门。”吴凡道：“换防命令下达的时候，直接告诉他们，被换下去的部队，会在城内好好休息一天，之后，便会来再次接管城门处的防守，而他们这些预备队，便会再次回到自己的岗位上去，继续当他们的预备队队员，这也就意味着，他们只有一天的时间去动手，若是他们不想要放过这个机会的话，就只会在这一天内动手。”

    吴凡可不想，每天都让山陵关的守军们去做埋伏，那样对于山陵关的守军们来说，也是一件非常耗费体力的活，所以，他要继续掌握主动权，将时间卡死，不给那些内应们准备的时间和深思的机会。

    “好，就照你说的去办。”巫雅点头同意了吴凡的决定。

    随后，巫雅传旨罗月，让其准备换防，而吴凡，则是时隔多日，再次出现在了风雨城的城头上。

    噗呲！

    行走中的吴凡，刚好看到旁边有叛军冲上城头，随手一刀，将其砍死，又是一笔经验值到手。

    杀了赵迁奖励的经验值，让吴凡的等级直接提升了两级，现在他的等级已经到了二十九多，距离三十级也已经不远了，而到了三十级，不但是可以再次设立新的传送点，还可以穿戴很早以前就获得的一批装备，他所获得的不少装备，都需要等级达到三十级。

    一旦换上那些装备，吴凡的实力，会再次得到提升。

    “大人，您来了？”吴凡的到来，很快就传到了陈文德的耳中，陈文德在第一时间赶了过来。

    相比于吴凡的甩手掌柜行为，陈文德无疑要尽职很多，这段时间一直都是待在城头上，整个人胡子拉碴，但精神却是相当不错。

    “比之前精神多了。”吴凡看着陈文德笑着说道：“最近这里怎样？”

    “很好。”陈文德说道：“大家经过初期的慌乱之后，现在都已经适应了这战争的节奏，等战事结束，我们南平国又会多出一支精锐部队，而且，数量还不少。”

    精锐部队从来都是打出来的，而不是训练出来的，这次的战事，对于南平国来说，不是什么好事，造成的破坏也不小，甚至还引起了朝堂上的一些震荡，但对于军队来说，却是可以培养出一支有经验，有战斗力的部队来，若是他们打赢了，城外的叛军收编之后，同样也是一支精锐部队。

    身为军事将领的陈文德，自然是乐于看到这样的结果的。

    像南平国这样的小国，任何一点军事力量的增加，都是一件值得欣喜的事情，军事力量每强一点，他们自保的能力就强了一点，对于大国的依赖，就少了一点。

    吴凡点点头，看着城外依旧在对着风雨城发出不断攻击的叛军，说道：“我准备收网了。”

    “什么时候？”陈文德闻言一怔，连忙问道。

    对于城内有山陵关守军的存在，陈文德是知道的，他也知道，吴凡一开始就做好了准备，只待时间成熟，就会动手。

    而现在看来，时机似乎已经成熟了。

    “就在明天！”吴凡淡淡道。

