    顾惜时越看越是觉得开心，都让人去准备糕点和茶水，一边看着林若沁狼狈不堪的模样，一边喝着茶品尝点心，心中愉悦极了。

    今天的天气真不错，和她的心情一样，灿烂美好。

    不过顾惜时的愉悦，在听到太监尖细的嗓音之后，立马就停住了。

    虽然她厌恶林若沁，恨不得弄死林若沁，但是自己私下底怎么做都行，让自己的父皇知道这件事，顾惜时有点心虚。

    虽然自己是有理由的，并且是占理的，但是一想到林若沁才是父皇真正的孩子，顾惜时心中难免有几分心虚。

    她有一种欺负了小的，结果来了大的的错觉。

    “老远就听到你的笑声，怎么父皇来了，反倒是不笑了，父皇还能打扰到你了不成？”

    在顾惜时心虚的时候，所有的宫女侍卫跪了一地，皇帝看着呆呆地坐在位置上的顾惜时，嘴角带着笑意调侃道。

    “父皇--”

    顾惜时不依的喊了皇帝，站起身来走到皇帝的身边，抱着皇帝的手撒娇。

    “父皇怎么来了，儿臣怎么没有听到声音，您这个时候，不应该在御书房处理事情吗？”

    顾惜时就是算准了时间，父皇只要在御书房处理事情，没有什么大事的话，是不会离开御书房的，没想到自己居然失算了。

    “林将军府邸的下人跑到宫里来求救，说是你把林将军的女儿押进宫来，人呢，怎么没有看到？”

    因为皇帝到来的时候有太监通报一声，所有的宫人立马跪在地上请安。

    所以皇帝过来的时候，也没有看到绿俏正拿着竹竿敲着林若沁的事情，因此他并不知道，林若沁现在在水里挣扎。

    在水里呆了这么久，要不是求生意志苦苦支撑，林若沁早就沉入湖里了，哪里还有力气喊救命。

    “在水里呢。”

    顾惜时理直气壮的说道。

    “之前她害我落水，自己反倒是跑了，儿臣发高烧三天三夜，她连来请罪都没有，儿臣又不是泥捏的，怎么可能没有脾气。”

    “再说了，泥人尚且有三分火气，儿臣生气了，这罪魁祸首自然是要平息儿臣的怒火，难道不对吗？”

    “对，对。”

    皇帝点点头，一个不相干的外人，哪里比得上自己的女儿。

    “陛下，臣能不能去将小女带上来？”

    听到顾惜时的话之后，林将军终于注意到在水中苦苦挣扎的女儿，虽然林将军对自己的女儿没有多少感情，但是怎么说都是自己的女儿，林将军也不能见死不救。

    “小女体弱，这落了水，再不救上来，等会就要溺水了。”

    林将军的本意是想要告诉皇帝，自己的女儿身体不好，怕是支撑不了多久，别等会出人命了。

    “体弱？”

    顾惜时疑惑的看着林将军，“谁告诉你林若沁体弱的？”

    “她都在湖里挣扎了小半个时辰了，到现在都没有溺水，本宫身强体健的，落水不到半刻钟险些溺毙在湖中，本宫都不知道，原来体弱是这么个体弱法。”

    顾惜时看着人高马大，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸的林将军，这就是她的亲生父亲？

    顾惜时对林将军并没有太多的怨恨，总的来说，林将军对她挺好的。

    林将军是一个大男子主义，信奉男主外女主内，他给林夫人作为将军夫人的威风和体面，林夫人就要处理好将军府的大小事宜。

    他觉得，教导儿女是林夫人的责任，妻子的责任就是相夫教子，所以对于教导儿女的事情，只要没长歪，林将军都不会管。

    若是林若沁是一个男儿，他还会带在身边习武，多少能够培养一些感情。

    但是林夫人经常说林若沁体弱，要娇养才行，林将军性格大大咧咧的，可不会娇惯儿女，因此和林若沁的感情很一般。

    而且林将军是忠诚的保皇派，忠心于皇帝，对于她这个未来君主，自然是也极为恭敬。

    所以顾惜时对他的感官不差，毕竟，林将军还挺听她的话的。

    “小半个时辰？”

    林将军看着还在湖中挣扎，看起来还没有完全失去力气的林若沁，这叫体弱？

    他觉得，自己好像被自己的夫人骗了。

    早知道林若沁的体力不错，小时候好好培养，说不定林家还能出一个女将军。

    云国因为曾经有过两个女皇帝，并且两位女皇都是不世之才的缘故，因此云国对于女子也没有那么的苛刻。

    云国的女子要是有能力，也是能够入朝为官的。

    甚至能够入朝为官的女子，都是一家女百家求，云国绝对不会有人嫌弃女子抛头露面，因此嫁不出去的事情。

    “糊涂，简直糊涂！！”

    想到自己夫人对林若沁的溺爱，林将军还有什么不明白的。

    慈母多败儿，林若沁就是被自己的夫人硬生生给养废了！！

    成功挑拨了自己亲爹对亲娘的不满之后，顾惜时就不多说了，有了林将军帮忙，林夫人最近应该是没有时间找她。

    “行了，有什么事你自己回家再说，去把人救上来吧。”

    皇帝看林若沁也差不多要到极限了，就让林将军去把林若沁救上来，免得等会真的溺毙在湖中。

    “是。”

    林将军使出轻功，将自己的女儿从湖中带出来。

    现在还在夏天，天气有些闷热，林若沁穿的衣服比较薄，本来是为了凉快，结果这下了水上来，衣服都贴身包裹着她的身躯。

    皇帝别过脸，让自己那粗枝大叶的将军给林若沁找一件衣服披着。

    “还不给你女儿找一件衣服披上，如此模样，伤风败俗。”

    顾惜时说再多的话，都比不上皇帝一句伤风败俗给林若沁带来的伤害大。

    自己一直都很努力的想要将属于自己的东西拿回来，自己的父皇居然说自己伤风败俗。

    林若沁本来就落水受凉，又气又急之下居然昏厥了过去。

    “这是碰瓷吗？”

    顾惜时嘴角的笑意都要压不住，父皇，会说话多说几句，她喜欢听。

