    “千夜，你个小畜生，我七大盟会与你不死不休！”

    赵信这一次是真的怒了。

    魏阴、田单、熊飞、韩峰等几位，也都怒视着远处的阵法，那眼神似乎是要穿透层层的雾气，将易阡陌碎尸万段。

    “从你们开始进攻我滕王阁，我们便已经不死不休了吧！”

    易阡陌说道。

    “你这卑鄙的竖子，他们已经出来了，你竟然还在他们身上下禁制，你跟畜生有什么区别！”

    韩峰说道。

    “这是战争！”

    易阡陌语气平静，“对你们仁慈，就是对我滕王阁的弟子残忍，如果你们真的心疼底下的弟子，就不应该让他们来进攻我滕王阁，既然是战争，你管我用什么手段，别忘了，你们现在还站在我的领地上，有什么资格说我卑鄙！”

    “此子卑劣无耻，已经泯灭人性，今日若是不将他斩杀，便是我汗盟的耻辱，我汗盟必与他不死不休！”

    韩峰怒道。

    赵信自然也不会被易阡陌三言两语说服，正如易阡陌所言，这是战争，只要能够达到自己的目的，用什么手段都可以！

    “赵盟的弟子听好了，今日若不攻破滕王阁，我们誓死不退！”

    赵信高呼道。

    同一时间，熊飞、魏阴、田单几人也相继高呼，一副同仇敌忾，要踏平滕王阁的架势！

    但他们振臂一呼，却没有几个人相应，尤其是第一和第二梯队的那些人，他们都被易阡陌的手段震慑住了。

    而且，他们很清楚一点，几位盟主是绝对不可能上的，而里面的那位，是个杀人不眨眼的魔头！

    这形势除非是金丹期，又或者全部都是一流盟的弟子进去，否则有多少进去，那就得送多少进去！

    更何况，他们这些下属盟会，平日里又得不到最多的资源，现在送死让他们先去，谁肯干啊？

    一时间，场面无比的尴尬！

    但更尴尬的还在后面，听到这些话的易阡陌气不打一处来，直接然阵法内的蛮族战士，吧尸体收集起来，堆积在一起，垒成了一座山！

    而后立即催动阵法，将一部分的雾气撤去，那座山立即显现了出来，浓郁的血腥味，从滕王阁内，蔓延到外界。

    看到这一幕的赵信几人，气的吐血，忍不住冲进阵法内，要跟易阡陌拼命，但最后还是冷静了下来。

    “尸……尸山……发生了什么？”

    “这些……这些都是七大盟会修士的尸体，竟然死了这么多！”

    “又败了吗？到底怎么回事！”

    外界一片忽然，他们看着滕王阁内的尸山，无比震撼。

    同一时间，在外门主殿内，门主和大长老也是面面相觑，这一夜的时间里，形势居然没有朝他们所预料的方向发展。

    被打量的门主，盯着那座显露出来的尸山，沉默不语！

    “这小子太毒了！”

    外门与内门的交界，黑衣老者冷声道，“他赢就赢，为何还要这么狠毒！”

    “狠毒吗？”

    青衣却不这么认为，说道，“如果滕王阁被攻破，里面的人不屈服，只怕是会遭遇比这恐怖十倍的虐待吧！”

    “慈不掌兵义不掌财，他只是做了一个阁主应该做的事！”

    青衣继续说道，“他的敌人恐惧他，但他手底下的人，却敬仰他，如果是我，我会选择跟着他，而不是赵信表面仁义，实际上一肚子坏水的窝囊废！”

    黑衣老者不说话，看着那座尸山，还是觉得很刺眼。

    “作为对手，千夜非常可怕！！！”

    秦盟的大殿内，嬴驷望着眼前这一幕，皱起眉头，“还好，我们即将成为朋友！”

    一旁的中年人望着这座尸山，表情十分古怪，道：“七大盟会，这回怕是要动真格的了！”

    “他们只能认输！”

    嬴驷说道，“但我们要让他们，输的更彻底一些，提前预备着，一旦七大盟会的核心弟子进入滕王阁，我们便立即动手！”

    同一时间，在滕王阁主殿内，阵法内所有的修士，全都聚集了起来，诸葛羽立即将手中的玲珑丹，分发了下去。

    此刻，滕王阁内只剩下了不到六十名弟子，损失已经过半，即便剩下的，也各个都是重伤，除了那些蛮族战士之外，连卢文君这位副阁主也战死在了第三梯队的那一战，可见那几个时辰里的绞杀，有多惨烈！

    不过，他们却没有丝毫的抱怨，到是时不时的打量着主座上的易阡陌，可以看到，那是一种敬若神明的眼神。

    就连周岚、王弼和诸葛羽，也都是如此，他们如此敬服易阡陌，不仅仅是因为，在他的带领下，他们连续战胜七大盟会。

    更因为他对七大盟会的狠辣与果决，尤其是他刚才那句“对你们仁慈，就是对滕王阁的人残忍”更是让他们心中升起一股暖意！

    因为这位阁主，并没有像七大盟会的头头们一样，把他们当做一个个数字，在阁主的眼里，他们是滕王阁的人，是一个个有血有肉的人！

    “千夜，我们认输！”

    就在这时，赵信的声音从外面传来。

    主殿内的所有人，都被这话惊醒了，一股喜悦之情涌上心头，但易阡陌却皱起眉头。

    诸葛羽反应的也很快，七大盟会会就此认输？

    然而就在这时，赵信的话继续传来，道：“可你以为，就这么结束了？我七大盟会损失了这么多人，你把我盟会修士的尸体，垒成了山，此仇不能不报？”

    “今日盟战我们输了，但你滕王阁必须灭亡，里面所有的人，都将为这些死去的弟子陪葬，一个不留！”

    “杀，杀，杀！”

    一阵阵喊杀声从外界传来。

    易阡陌一看，脸色顿时变了，七大盟会很快聚集起了几千弟子在滕王阁外，并涌入了其中。

    “看到了吗？这些便是我七大盟会的核心弟子，这本来是用来对付秦盟的！”

    赵信说道，“今日，便让你知道，什么叫做大象踩蝼蚁！！！”

    看到这些弟子，诸葛羽脸色彻底变了，按照约定，秦盟要在第三日才会驰援，但这才第二日！

    主殿内的一众修士，全都是一片绝望之色，即便是易阡陌，也是脸色铁青，经过了一轮的战斗，他此刻的灵力已经被消耗一空！

    即便有五行聚灵阵，那也至少需要一个时辰，才能够彻底恢复。

    按照他本来的打算，此刻七大盟会应该不会这么着急进攻，毕竟这才是第二日，但他没想到，自己算错了！

    然而，赵信的话刚说完，一个粗犷的声音紧跟着传来，道：“攻我秦盟盟友，那得问问我嬴驷答不答应！”

