    陆太太三个字像一枚深水炸弹，让在场的记者们再一次被炸懵了。

    等到他们从这次的冲击中缓过神来的时候，韩芷瑜已经走向了后台。

    “韩小姐，等一下，请问你说的是真的吗？”

    “韩小姐，能多回答我们几个问题吗？”

    ……

    M市区的机场。

    陆亦然穿着风衣脸色冷峻，如果不是因为早上那个难缠的法国客户，他早就可以回国了。

    坐上黑色宾利，他正赶去韩芷瑜的记者会现场。

    当然一路上，他也没忘记用手机收看她的记者会的实时现场。

    当看到一幕幕的反转发生时，他嘴角的笑容渐渐加深。

    看来他的小太太正是成长了！

    当陆亦然刚到酒店，从电梯出来后，就见到了一大波的记者。

    “陆先生！”有记者看到他迫不及待，“陆先生您知道刚才发布会上的事情吗？”

    陆亦然面庞冷硬，说出来的话不带情绪，“让开！”

    “陆先生，刚才韩小姐公开宣称自己是陆太太，您怎么看？”

    男人的脚步瞬间停下来。

    周身冰冷的气场稍微缓和了些，转过头问道：“你说什么？”

    虽然他有所收敛，但是人前气场还是让人惧怕。

    记者也不例外，“我……”

    “我在问你话。”陆亦然薄唇再度动了动，“将你刚才那句，重复一遍。”

    记者：“陆，陆先生，刚，刚才韩小姐，公开宣称自己是……是陆太太，您怎么看？”

    周围零星的几个记者本来都等着回答，但是以为陆亦然生气了，就都转身跑开了。

    就只剩下这一个女记者冷汗直冒地站在他面前，脚像灌了铅似的。

    陆亦然没有立刻说话，不知道脑子里过了什么，眸子极深。

    但是他只要没开口，女记者都没有自己走的胆子。

    “陆太太。”陆亦然眼神玩味地一眯，语气平静地对她说道：“谢谢你告诉我这个消息。”

    然后便不顾女记者，直接转身便离开了。

    女记者在他走后，才惊觉自己一身的冷汗。

    不过刚才不知道是不是错觉，她隐约见到陆亦然扬起来的嘴角……

    韩芷瑜从后台出来后，手机突然滴的一声，她拿出来发现是陆亦然发过来的短信。

    “酒店二十层501室。”

    “这个家伙在搞什么鬼？”韩芷瑜一边嘀咕着，一边按了上去的电梯。

    此刻陆亦然正在501室抽着烟，房间的窗帘拉的严实，他也没开灯。

    听到韩芷瑜已经开门的声音，一直到她身影出现在房门口，停住。

    手里的烟正好抽完，他吐出最后的烟圈，将烟头在一旁掐灭。

    “怎么不说话？”他沉哑的低笑。

    韩芷瑜一进房间，疑惑的问道：“你怎么回来不通知我一声？”

    他站在那也没怎么动，像是静静盯着他看了半天。

    她不知道他怎么想，沉默几秒走进去，然后闻到他身上的烟味，借着窗帘缝里的光，看到他手旁的烟灰缸。

    “陆亦然，不是说了让你少抽点烟吗？”

    她皱着眉，一边说一边走上前，要将烟灰缸扔出去。

    手腕上腾的一疼，被人捏住。

    身体也被他强拉到他身上，腰身被扣得死死。

    整个人除了被迫紧贴着他胸口，没有任何可动弹的余地。

    陆亦然低下头，松开她手腕，将她下颌擒住抬起，呼吸里夹杂着淡淡的烟草味，“我不是说过如果让我不抽烟，就要做点别的，陆太太。”

    加重语气的陆太太三个字，让韩芷瑜的脸上一阵发烧。

    “你先放开我。”

    这种姿势让她有点不适，她一挣脱，就被他扣得更紧。

    两局身躯紧隔着薄薄的外衣，越是摩擦越是升温。

    最后陆亦然直接将她提起来，后背按在了窗户上。

    “你……”

    眨眼间，她人已经坐在了窗台上，就连下身的裙子都顺道被他推上去。

    她穿的包裙，原本动作幅度有限。

    现在裙子一被推上去，白皙纤长的腿也随之被分开。

    置身在她腿间的男人，面部冷硬的线条柔和了许多，沉暗幽深的瞳子里正闪着炽热的光。

    动作的迅速，根本没给她半点挣扎的机会。

    “陆亦然，放开我……”韩芷瑜的脸上红的滴血。

    她倒是没想到陆亦然一回来就要对自己做这种事情。

    陆亦然按住她乱动的手臂，身体挤得更紧，低俯着头，沉声带笑，“这么多天，难道你就不想我？”

    韩芷瑜抬头望向他，视线相对。

    两人的距离不过咫尺，交融到一起的呼吸灼热的可怕。

    他的声音很轻，但是眼中的欲望和动作的强势如此显露可见。

    “你……先松开我一下行不行？”韩芷瑜被他赤裸裸的表白给稍微吓到，声音也放软了不少，刚才本能挣扎的动作也停下，眸子清润盈盈的看着他，“我不挣扎，你冷静一下……”

    陆亦然俯下头，薄唇贴着她的耳垂，字音轻得可怕，“陆太太，你来告诉我，我应该如何冷静？”

    热气带着轻笑，被吹进她耳廊中。

    刚才紧按着她的双手游走到她后背，几乎是将她整个人拥在怀中。

    韩芷瑜的手指紧紧拽着他腰间的衬衣下摆，满身都是他的味道。

    从刚才的对视中，其实她还是能看到他眼中的疲惫，饶是这样，他还要赶回来看自己。

    对于此，韩芷瑜不能说不感动。

    她眼睛睁开了一丝眼缝，卷翘的睫毛落下浓密的阴影。

    抬头时，不知是有意还是无意，她的唇轻轻从他喉结上滑过。

    韩芷瑜没说话，额头挨着他下巴，看了一刻，唇再度碰了上去。

    陆亦然身体瞬间紧绷僵硬了起来，让自己脖子离开她唇的方位，幽冷的眸子注视着她，“你在干什么？”

    在他腰间紧拽着衣服的手指松开，她主动抱着他的腰，“你不是……想要吗？”

    陆亦然：“……”

    她抬起头，眼睛很亮的看着他，仰头的脖子美好得让人想立刻吻上去。

    他紧抿着唇，眼神变得更加沉暗，里面是化不开的情绪，“勾引我？”

    “难道你不要吗……”韩芷瑜低头，看着男人明显的隆起的反应，有点费解。

    陆亦然听了这句话差点想要弄死她……

    他大掌捧着她的小脸，吐出热气，“你以为这是做几次就能算了？恩？”

    “那你想怎么样？”

    那口气，让他觉得好像一拳头打在棉花上似的。

    陆亦然的视线放在她的套装上，眼神上下大量一番，“不会是为了今天的记者会特地挑选的吧？”

    在他的印象之中，他倒是很少见她穿这种类型的服装。

