    玩家们纷纷唾弃两人。

    “这两老阴逼，兄弟们，干他！！”

    “算我一个”

    “+1”

    玩家们将两人围了起来，场面一度混乱。

    良久

    浮云与疯狂两人躺在地上，双眼无神望苍穹，身上一片狼藉。

    简单爱魔法在一旁见此，摇了摇头。

    随着光剑抢购完毕，姜泽转瞬再度隐匿。

    繁华立即下达集结指令，大手一挥。

    第二天的征程，开拔！

    “凛冬已至！”环境带着冰影团熟练的发动大范围冰晶雨，给引来的虫群疯狂套debuff。

    “烈焰团，轰击！”迪迪威一声令下，玩家们一轮火球齐飞，直接干掉大批虫兽。

    一波团战下来，二测玩家们纷纷踏入D-阶，实力不同以往，在金身的加持下，发挥出比E+时更加凶猛的威力。

    “电弧团，冲锋！”梅枝酒岚带着电弧团队齐站一排，面对虫群的攻势，犹如开了无双般，直接割草，一剑一个小虫虫！

    竟直接正面呈现压倒局势。

    “核爆金身，二阶段！”迪迪威直接开启核爆金身，几拳将一只D阶的巨型虫兽锤爆。

    几千头虫兽，不到一刻钟，就被玩家们轰杀完毕。

    就在玩家们以为战斗结束时，地面一阵晃动！

    “嘶嘶嘶！”有一头D阶巅峰的蟑螂巨虫，从地下冰川突然钻出，想偷袭众人！

    很多玩家望着阵型中的巨形蟑螂还没反应过来。

    “一阶段！爆炎斩！”

    “一阶段！冰晶破！”

    随着两声大喝，想杀疯狂与名字都是浮云两人弹射而起，刹那间，一冰一火，直接交叉穿过了这只D阶巅峰蟑螂巨虫的身躯！

    下一秒，冰爆，炎爆同时炸裂，这头D阶巅峰的蟑螂巨虫嘶叫一声，就倒地而亡。

    两人同时帅气的收回手中的光剑。

    “大师杰作的威力增幅，太强了！！”这是两人的心声，十分激动。

    这大师杰作武器一施展，D阶的虫兽，不论是不是此阶段的巅峰，除非是专攻进化防御，否者很难抵挡雷蛇光剑威力。

    哪怕是D+级别的，也不一定能挡得住，如果被斩中要害，一样得死！！

    “艹了，让两B秀了，那本该是劳资的光剑啊啊啊！”

    “嫉妒使我面目全非！”

    一群玩家羡慕嫉妒恨的望着两人这帅气一幕。

    玩家们一路疯狂碾压横推，直接南下100里，距离刺虫蜗居地带还剩下20里。

    虫群的数量一波比一波多，一批比一批强！

    可玩家们的提升比它们更快，更强大！

    “叮，恭喜玩家所在团队达成成就【百里冰川】：清理100里冰川之地，奖励500光能晶块！”

    “叮，恭喜玩家所在团队达成成就【幽王虫D阶屠戮小能手】：击杀2000只D阶段虫兽，奖励500光能晶块。”

    通知直接出现在玩家们的视野中，提示达成了两个成就！

    直接1000光能晶块入账！

    这也代表着姜泽没了近50万光能晶块。

    不过嘛，这都是小钱，玩家们一路南下，让姜泽的小钱袋十分充实，早已突破800万了。

    得益于玩家们平均达到D-就是近500W的收益，再者就是大大小小的团战了。

    玩家们E+升D-需要1W光能晶块，400+玩家齐齐升级，就产生了近500W光能晶块的量额（实际收益是近1000W，五成归姜泽），五五分成的姜泽，也获得了相应的光能晶块。

    可以着手晋级C阶了，姜泽暗道！

    “效率确实惊人！”天启开口道。

    “玩家嘛，只要够肝，够努力，我就能一路躺上超A！”姜泽看着下方混战的玩家们开口道。

    “距离刺虫蜗居地带还剩20里，期间有一窝三头D+的野生虫兽，异常凶悍，他们怕是会陷入苦战！”姜泽开口道。

     20米左右类似蜈蚣的虫兽，浑身燃烧着诡异蓝色的幽能火焰。

     25米左右的巨型刺蛇，背上的尖刺闪闪发光。

     30米左右的甲壳螳螂虫兽，浑身裹着厚实的甲壳流转幽能独有的蓝色光芒。

    “好家伙，螳螂加刺蛇生出个蜈蚣串串？”哈尼磊歪着大小眼震惊道。

    “神特么串串，看清楚那是三个公的！！”

    “卧槽，你能知道它们三个是公的才更恐怖吧？”

    “细思极恐！”

    “敲桌子！别乱脑补好嘛！！劳资只是法医的职业病犯了，解剖了千来个虫兽尸体，才发现它们的小吱吱长在脑袋上的，头上那个软软的凸起，就是分别雌雄的关键，万变不离其宗，几乎每个雄性虫兽都有！”头顶‘阿塔尼斯’的玩家回怼道。

    “我擦，长篇大论，果然恐怖如斯！这听起来就很变态啊啊啊！！”

    周围玩家立马远离这位法医玩家，并且躲远了些。

    “...”

    阿塔尼斯无语凝噎，糟糕！好像漏嘴说了什么顿时急忙解释道“你们听我狡辩啊！我不是变态啊，你们要相信我啊！我只是单纯的对身体构造有点兴趣啊！”

    一群妹子听完顿时怒了，她们觉得有被冒犯到，这货果然是个变态。

    “姐妹们，揍这个变态！！”一个妹子顿时脑补成怒，直接一个飞踢将其踹飞，顿时一群妹子直接拳打脚踢招呼上来了。

    惨叫声一片。

    “啧啧啧...忒惨了！！”哈尼磊幸灾乐祸。

    “哈尼磊你去辅助梅枝酒岚牵制住中间那只刺蛇，小心骨刺！”

    “龙虾舞牛，你喊上几个盾战伙伴配合想杀疯狂和浮云两人牵制住最大的那只甲壳螳螂，他是防御系，拖住问题不大。”

    “迪迪威带领烈焰团集火那只蜈蚣，电弧团，冰影团，盾战团配合围杀螳螂！”

    随着繁华的道道指令下达，所有人很快行动起来。

    很快，姜泽就发现自己还是低估了玩家们如今的实力。

    E+和D-之间，最少都是10倍差距！更别说有光铠和金身再加上组合技能了。

    威力简直强悍的一匹，毫不夸张的说，如今玩家面对D+乃至巅峰的D+虫兽，已经有了正面硬刚的实力！

    由十几个F-玩家带shi喂了那头蜈蚣后，迪迪威就直接开启二阶段怼了上去，表现十分惊人。

    【还有一更在凌晨！】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

