    接到陈岳的召唤，周鸿很快来到陈岳办公室。

    “哥，什么事？”周鸿问道。

    周鸿的声音里面隐含着一丝兴奋。

    前几天，陈岳交给他一项任务。陈岳叫他通过他的关系去采购一批野生中药材。

    既然是需要通过周鸿的关系，那么华国有关方面肯定会知悉这件事情。现在周鸿也知道，凡是陈岳交给他去办的事情，只要陈岳事先没有特意提出保密要求，就意味着默许他让外界知道。

    当然，这个默许并不是让周鸿满世界嚷嚷，而是默许有关方面对此事知情。

    这次的事情同样如此。周鸿接到陈岳的任务之后，因为陈岳没有吩咐他要保密，所以他直接将药材清单和一笔款项交给了特事局专门和他对接的某个人员。然后周鸿剩下的事情就是坐等对方送货上门。

    不出周鸿所料，现在特事局对华国星空一切事情都高度关心。拿到周鸿的药材配方之后，特事局立即发动局内负责药剂开发的中药师和西药师，利用超算系统对这张配方进行分析。

    分析得出的结论很是让人鼓舞。因为这张配方的配伍非常科学，是一张可以极好地刺激人体机能增长，有助于人体潜能开发的药方。特事局药剂部门只是初步估计，就认为这张药方可以直接替换掉他们现在正在使用的药方。现在这张药方，费用大略可以降低百分之十，而使用效果竟然可以提升百分之二十以上！

    这对特事局培养基层超能者队伍来说，无论怎么夸大其重要性都不为过。费用降低是次要的，华国现在有钱，不会太在乎费用。关键是效果提升百分之二十呀！

    有了这百分之二十的效果提升，以后能够在训练中成功破阶进入超能者行列的战士比率起码可以增加七八个百分点。这对缓解华国特事局的人手缺乏窘境具有无可估量的积极意义。

    对于初级药方来说，这已经是非常了不起的事情。此前，如果有人要把这样的药方出售给特事局的话，特事局二话不说，10亿之内都不会讲价，而是会立即付款。

    但是现在，特事局似乎不费吹灰之力就得到了这么宝贵的一张药方。

    特事局自然明白这是星空集团对华国的心意。一切尽在不言中，特事局立马调动力量，给周鸿组织齐了药材，并加急发送到华国星空园区工程材料仓库里囤积起来，等待陈岳调用。

    周鸿此前就知道地下训练场已经优先交付，并且陈岳昨天晚上已经亲自去体验了一次。今天陈岳一早就把他叫到办公室，肯定是两人绸缪已久的训练计划就要展开了。

    想到特事局给他反馈的这个药方不但可以极大地提高锻炼效果，而且可以极大提升破阶成功率的消息，周鸿心里就感到莫名兴奋。

    被逼离开部队之后，周鸿原本已经丧失了进阶成为超能者的梦想，没想到现在圆梦的机会突然出现。这让周鸿这个武痴怎能不心花怒放？

    “小鸿，药材已经齐备了是吧？”陈岳问道。

    “是的哥。哥，现在可以投入使用了吗？”周鸿高兴地说道。

    “嗯，可以投入使用了。我昨晚去看了一下地下训练场，完全符合图纸设计，已经可以投入使用。”陈岳点头说道。

    “哥，他们很感谢......”周鸿忽然开口。

    陈岳一举手，制止周鸿说话。

    “小鸿，这些事情我不知道，我也不想知道。你自己把握好分寸就行。有些事情，不能明说。”陈岳淡淡地说道。

    周鸿凛然点头，默然等待陈岳下一步命令。他和华国星空之间的很多事情，真的不能明说。

    陈岳知道他的背景，但还是重用了他，显然是把他视作了星空集团与华国有关方面沟通的桥梁。但是周鸿如果就此迷失了方向，认为可以把星空集团一切事情都对有关方面和盘托出的话，那他早晚会被陈岳所放弃。

    一切都需要他自己把握好分寸。

    “等会，你带领第一中队的人前去地下训练场，将药材搬进去之后，就开始进行为期三天的强化训练。进去之后，你会在操作中枢上看到初级训练课程，照着课程执行就行。三天之后，将队伍拉回来执行公司安保任务，同时将第二中队派过去进行训练。以后照此轮换。如果以后安保队伍扩大，你再自行安排训练和轮班的事情。还有就是，安保人员下班之后，最好是在你包下的普通训练场馆里进行日常训练，保持状态。机会是给他们了，最后他们有多少人能成功，那得靠他们自己自觉和自己的努力。”陈岳说道。

    “明白。”周鸿急忙点头。

    陈岳忽然从办公椅上站了起来，慢慢踱到落地窗户边，出神地看着外面的景象。

    没有得到陈岳让他离去办事的明确指示，周鸿暂时没有离去。他看着陈岳的背影，立即明白陈岳可能是在思索着极为重要的问题。而这问题很有可能会与他有关。

    会是什么问题呢？周鸿心里小小地紧张起来。

    周鸿的感觉没有出错，陈岳确实是在思考着一件关于周鸿的事情。

    陈岳心里想的是，到底要不要现在就给周鸿使用基因修复针剂？

    从周鸿这段时间的表现来看，周鸿对他自己的定位非常清楚。他既能动用自己的身份背景为华国星空谋取便利和好处，也不会不知好歹地将所有事情都透露给华国有关方面。看样子他是真心实意地想要追随陈岳，好好地做一番事业。

    陈岳为什么能知道得这么清楚，当然是因为陈岳也‘赠送’给了周鸿一个纳米监控仪。

    对此陈岳没有产生丝毫窥探了别人隐私的心理负担。‘君不密则失其臣，臣不密则失其身’。他的大计还在起步阶段，容不得出现丝毫闪失，那会耽误他太多的时间。而时间每过一秒，在空间夹层里以10倍光速前进的外星人就距离地球更进一步。

    所以他只能这样小心翼翼地注意着每个细节。

    而且，纳米监控仪又不是会一直存在的。不是么？

    虽然已经大概清楚了周鸿的内心想法，但是给周鸿使用基因修复针剂仍然不会是一件小事。以周鸿的基础和资质，使用了基因修复针剂以后，三天训练下来，基本上能达到明劲中期的超能实力。周鸿没有学习精神力功法，也不具有强大的精神力基础，他根本没有办法掩盖自己的真实实力。

    这就是一个比较要命的问题了。因为特事局绝对会第一时间就发觉周鸿的异常，然后诸多的试探就会向着陈岳而来。

    这事情其实并不难想象。任何一个国家暴力机构，对这样一种可以快速增强力量的方式方法都会极感兴趣并愿意付出一定的代价去得到它。陈岳虽然不怕必将到来的各种试探，但也未免会觉得会有些烦心。

    关键是，陈岳他只有200支基因修复针剂。这每一支针剂都宝贵无比，必须要用在刀刃上。不但要用在刀刃上，另外还要讲究一个使用时机。他生命中最重要的李倩、陈素萍等人都还没有使用，就是明证。

    思索良久，陈岳终究还是下定了决心。

    “小鸿，我可以相信你吗？”陈岳面对窗外幽幽开口，似乎在自言自语。

    周鸿身子一抖，立即站得笔直。

    “哥，你可以相信我。我虽然家庭出身特殊，但我从来没有想过要凭借家庭背景去做些什么。当然，因为家庭背景带来的一些便利我也不会故作清高地去拒绝。我一直希望凭借自己的努力去做出一番大事业。我既然选择了追随你创业，就一定会把握好自己的本分。你没有特意提起的事情，我默认为你允许我透露出去。但我从来不会主动透露，他们需要了解的话就自行从我的行动中去了解，我绝对不会主动给他们解说。如果某件事你需要我保密，只要这件事不会危害到我们的国家和民族，哪怕它不被现行法律和社会规则所允许，我都会用我的生命来保密。”周鸿大义凛然地说道。

    陈岳默默点头。周鸿这话可信。周鸿为了给他的老排长报仇，就不惜违反了现行法律，以致他因此获罪而被赶出部队，丧失了个人前途。甚至周鸿现在还处在保释期内。

