    一路从天元商会试驾到天庭幼儿园，刘青自己，对于降级版的飞舟，也是异常满意。

    毕竟，在此之前，他乘坐过最快的飞行器，也就是救治宋云山宋老时的军用运输机了。

    而眼下，降级版的飞舟，速度比军用运输机快百倍都不止。

    关键，这还是在天界，天界灵气充裕，相对的，阻力也更大，一旦换到灵气稀薄的凡间，飞舟的速度只会更快。

    “这二百多紫晶币，花得真值。”

    想到以后，再也用不着包飞机，等飞机，刘青兴奋之情，溢于言表。

    交通工具解决了，接下来，就要办正事了。

    意念一动，回到凡间，刘青驾驭着飞舟，瞬间升到了万米高空，而后，按照慕随风提供的强辉生物总部地址，设定自动巡航。

    飞舟全速前行，一路遭遇飞机无数。

    不过，在自动巡航模式下，飞舟还会自动避让，根本不用担心撞机事件的发生，至于被飞机上的人发现，就更不用担心了。

    因为，飞舟的飞行速度，早已超过了肉眼可以捕捉的极限。

    除非故意停下，不然，飞机上的人，连道残影都看不到。

    华夏与白头国，相隔万里，乘坐民航的飞机，至少要十几个小时，而乘坐飞舟则是以秒计。

    刘青刚刚坐好，二郎腿还没来得及翘起，飞舟就已经停到了强辉生物总部上空。

    摸了摸早就准备好仙力炸弹，刘青就想扔下去。

    可想了想，他又按下了暂停键。

    冤有头，债有主，虽然强辉生物总部里的人，都摆脱不了和基因改造试验的关系，但总有人，罪不至死。

    自己无差别攻击，痛快是痛快了，却总有些于心不忍。

    “算了，还是先找正主吧！”

    暗叹了一句好人就是顾虑多，刘青把飞舟一收，降落到了强辉生物总部大楼的楼顶。

    用续梦之术控制住一个正在楼顶打扫的清洁工人，很快，刘青就在清洁工人的带领下，来到董事长办公室。

    董事长办公室外，有四位身形彪悍的保镖。

    可再多保镖，也抵不过刘青的续梦术。

    分分钟控制住保镖，刘青一个手势，四名保镖齐齐撞向董事长办公室的大门。

    董事长办公室里，罗伯茨正在悠然地喝着第二杯手磨咖啡。

    但下一秒，办公室的门飞了。

    受到惊吓的罗伯茨，手一抖，手磨咖啡全都洒到裤子上。

    “就这点儿胆量，也敢打大肥兔和藏獒王的主意。”

    刘青摇摇头，一个闪烁，越过那四名把自己撞晕的保镖，站到了罗伯茨的面前。

    罗伯茨想要站起来，但被刘青一把按回到沙发上。

    “你是什么人？”

    瞥了一眼，已经指望不上的保镖，又瞥了一眼，近在咫尺的黑发青年，罗伯茨满脸惊恐。

    “送你见上帝的人。”

    在进门的那一刻，刘青已经用真实之眼，确定了罗伯茨的身份。

    在他看来，罗伯茨作为强辉生物的董事长，定然是罪魁祸首。

    手指微微用力，罗伯茨的一个肩膀，顷刻之间，变成粉碎性骨折。

    剧痛让罗伯茨一阵龇牙咧嘴，“不要杀我，不要杀我，你要什么，你要什么，我都可以给你。”

    “不好意思，我只想要你的命。”

    刘青搭在罗伯茨肩膀上的手，转到罗伯茨的咽喉，轻轻一碰，他可就让罗伯茨气绝身亡。

    “你可以杀我，但总得让我死个明白！”

    一看刘青油盐不进，罗伯茨咬着牙，说道。

    “还死个明白？就你做的那些试验，让你死十次，都是便宜。”

    刘青寒声说道。

    “原来是为了那些试验！”

    罗伯茨恍然大悟。

    事实上，十五年前，人体试验被爆出来的时候，就有激进分子想杀他，但每一次都被保镖挡下。

    没想到，这次，在守卫最为森严的强辉生物总部，保镖失了手。

    “的确，我死不足惜，可即便你杀了我，那些试验也不会停止。”

    已然认命的罗伯茨声嘶力竭地吼道。

    “嗯？”

    刘青不远万里，跑来强辉生物总部，就是想一劳永逸，可是，听罗伯茨的意思，他这个强辉生物的董事长，并不是基因实验的最后一环。

    “你背后还有人？”

    刘青怀疑地问罗伯茨。

    “当然。”

    罗伯茨惨笑道：“不过，我不会告诉你他是谁，因为，背叛他，我会求生不得求死不能。”

    “这可由不得你。”

    续梦之术加真实之眼，就没刘青审不明白的事。

    下一刻，他直接以精神力控制住罗伯茨。

    “姓名。”

    “罗伯茨。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “五十八。”

    一番引导后，刘青问出最关键的问题，“是谁让你做基因实验的？”

    听到这个问题，本来已经陷入幻境，问什么答什么的罗伯茨，表情突然激烈地挣扎起来。

    张了好几次嘴，他都没有说出那个已经到了嘴边的名字。

    这种情况，刘青还是第一次遇到。

    正当他思考着，看起来平平无奇的罗伯茨，缘何可以抵挡续命之术时，罗伯茨脸上，身上，突然崩开无数道伤口。

    鲜血喷洒而出，眨眼间，就把罗伯茨染成了一个血人。

    饶是刘青见多识广，也被这诡异的一幕，给震撼到了，然而，这还只是个开始。

    下一秒，一个火星划过，血人罗伯茨竟被引燃。

    罗伯茨身上的血液，不像是血液，倒像是汽油，噼里啪啦的响声中，泛起一朵朵蓝色的火焰。

    也就是几秒钟的时间，二百多斤的罗伯茨，就被烧成了一团灰烬。

    而在燃烧的最后阶段，仅剩不多的火焰，突然凝聚成一只蓝色的眼睛，于半空中停留了三秒钟，才砰然炸裂，继而消失不见。

    这些显然不能凡间的科技来解释。

    站在原地，想了足足一分钟，刘青也没想明白这到底怎么一回事。

    特别是最后那只蓝色的眼睛。

    刘青总感觉，那只眼睛背后，正有一个人在看着他，只可惜，他当时没有反应过来，否则，用真实之眼窥探一下，说不定能另有收获。

    罗伯茨不明不白的死去，给刘青这次行动蒙上了一层厚厚的阴影。

    不过，来都来了，总不能就这样回去。

    以董事长罗伯茨的名义，发出警告，驱散了强辉生物总部所有的工作人员后，刘青一枚仙力符扔下，把占地面积达到数百万平方米的强辉生物总部，炸上了天。

    而后，他又转道强辉生物新建的基因改造基地，把基因改造基地也炸上了天。

    如果，罗伯茨背后真还有人的话，这也算是一个严正的警告。

    做完这一切，刘青坐上飞舟，跨越大洋，回转华夏。

    与此同时，刘青制造的这两场爆炸，在白头国引起了轩然大波。

    尽管，爆炸并没有造成严重的人员伤亡，但爆炸的威力，让白头国上下惊恐万分。

    特别是那些武器专家，勘察完现场归一，更是惊得连话都说不出来。

    因为，他们在现场连一点爆炸物的痕迹都没发现。

    当调查结果被公布，白头国网络上顿时掀起了关于爆炸方式的大讨论，最后，大家一致认为，激进分子动用了传说中的激光武器。

    因为，只有激光不留痕迹。

    当然，也有人看问题更加的深刻，他们忽略了爆炸本身，而是去研究强辉生物总部和实验基地，为什么被炸。

    很快，爆炸就和强辉生物泯灭人性的人体试验，联系起来。

    而后，两场爆炸的制造者，被定义为反对人体试验激进分子。

    这直接导致一些药企，连正常的新药临床试验都不敢做了，生怕成为激进分子的下一个袭击目标。

    对此，刘青一无所知。

    直接飞回京都的他，已经安心地准备起第二天的婚礼。

