    冉烟浓一觉醒来,一动腿便扯得疼了,她轻轻地“嘶”了一声,传外头的锦云她们端水过来洗脸,昨晚回来得晚,她累得还没到侯府,在他怀里便睡着了,醒来时容恪也不在，锦云给她打了盆水，让她洗脸。

    冉烟浓擦脸的时候,忐忑着问锦云，“昨晚，谁替我换的衣衫？”

    锦云脸红着垂下头,“世子不让我们动手。”

    “……”

    冉烟浓一早就闹了个红脸,洗完脸后，正准备到容恪请人新扎好的秋千上荡一会儿,便听到了芝兰院传来了不小的声动。

    她一听,便竖起了耳朵,锦云在背后给她推秋千,也不禁摇摇头,“世子嘱咐过,芝兰院的任何事，您都不要管，即便是侯爷,您也最好不要去见。”

    说起来她嫁到陈留也有许久了,竟还从未见过自己的公公，日日都在府中，只隔了几道墙而已，说出去也荒唐，冉烟浓不解，“为何？”

    锦云道：“芝兰院的人待世子不好，自然也不会待您好的，世子不想您去找不痛快。”

    “但我看徐氏那日话里对我很不满。”

    不单是徐氏，连同两个与容桀出生入死的部下，也对她这个世子妃看不过眼。

    以前听爹爹说过，陈留的将士守疆卫国，百战黄沙，立下过无数军功，是以不怎么看得起魏都养尊处优的士卒，更不必说只知道逗猫遛狗的贵族子弟。

    冉烟浓想去会会这个公公。

    “还是要去见见的，只见一回。”

    她不怕旁人找不痛快，但自己公公总不能始终晾在一旁，冉烟浓让蘼芜苑的厨房做了些软糕点，拎着食盒便带着锦云穿过了石桥花廊，告了门房，才顺利无阻地到芝兰院来。

    徐氏今日不在，院中没了她颐指气使的吵嚷，显得清寂了许多。

    芝兰院这边没什么花，只有碧幽幽的几丛灌木，连树影都不见，飞檐斗拱，鳞次栉比，那边有两名婢女引着冉烟浓到外头来，假山后有淙淙清音，池水泻如珠玉，满池的碧水扯着几朵零星浮萍遮羞，而容桀正侧卧在躺椅上，不知道在看着什么，眼色发直。

    如今的容桀，完全看不出将军的影子，消瘦得颧骨高突，眼泡红肿，两腮没几两肉，披着一身鹤氅袍子，在微微摇晃着的躺椅上，望着粼粼水光出神。

    婢女同冉烟浓回禀：“侯爷时好时坏，眼下不知道神智是否清醒，世子妃过去了也当小心些。”

    冉烟浓点头，“我知道了。”

    英雄末路，让人可惜。

    婢女乖巧地走到容桀近前，敛衽一礼，“侯爷，世子妃来了。”

    容桀那八风不动的神色，有了几分动容，因自己略去了那个“妃”字，容桀激动得险些从躺椅上翻身倒地，“给我将这不孝子打出去！”

    一个也曾上过战场杀敌的将军，此时却犹如风烛残年的老人，两臂都在颤抖，婢女为难着不知该如何做，冉烟浓凝眸道：“公公，我不是您的‘不孝子’。”

    容桀不听，也不信，冷然道：“有我在一日，这个留侯之位，你休想染指半个！”

    从容恪醒了以后，曲红绡背着江秋白到世子面前请罚，但容恪只罚了她环城跑两圈，回来后又继续跟着冉烟浓寸步不离地保护，在侯府她向来喜欢躲在屋檐上，此时也正伏低了身子在远处楼阁上观望。

    容桀神情激动，曲红绡直蹙眉，照理说一旦容桀要动手，她就该俯冲下去保护世子妃，但是毕竟是老侯爷，真要动手，万一有个损伤……她只觉得世子妃不该来。

    冉烟浓微微心惊，然后便也客气不起来了，“留侯，您的侯爵是世袭的，已传三代，容恪是世子，他如何袭不得爵？你当真忘了，他才是您正妻原配的儿子。”

    说到某些要扎穿人心的字眼，容桀明显一阵怔忡，他望着池水，那水底仿佛还有佳人妩丽的倩影，干枯的手指缓慢地伸向水面，他那双昏黄臃肿的眼哀伤而凄恻，“秀秀……”

    婢女一听这两个字，吓得便转回来拽住了冉烟浓的小臂，冲她微微摇头，“侯爷听不得这些话的。”

    冉烟浓柳眉微蹙，心里很不舒坦。

    要说容桀，他一个始乱终弃的男人，到了如今山穷水尽的田地，守着徐氏，还念着旧人，真枉做秀秀的良人。

    她在侯府这么久，容桀和月满公主的故事还是听过的。

    那年方娶回家门时，因为秀秀貌美，善歌舞，留侯很喜爱她，连出门都要抱着秀秀，上下马车恨不得给她做肉垫。那时的陈留远不如眼下清明，月满人是不让通关入大魏疆界的，一个番邦女子得到了侯爷盛宠，于是就有了流言蜚语。

    过分的说辞里，这个女人是狐狸精转世，要来吸干留侯精气的。留侯起初没觉着有什么，但他日夜与秀秀耳鬓厮磨，过了几个月，身子吃不消了，耳根子一动，那话便听进去了几分。加上他昼夜耕耘，秀秀的肚子从来不传个好消息，容桀心里烦躁，便找外头喝花酒，抬回来一房妾侍。

    秀秀生容恪时难产，产后又得了病，临死前已是形销骨立，美人风采不再，那狠心的男人竟在徐氏房中逗弄儿子，连面不见她，秀秀是带着悔恨与绝望逝世的，她撒手人寰时，容恪才四个月大，那时候她恐怕是万万不曾想到，她离开后徐氏用了什么阴毒的法子欺负容恪。

    婢女有意让冉烟浓先行离开，冉烟浓却不肯，“留侯还想着秀秀，为什么对容恪如此心狠？”

    锦云也想劝着冉烟浓，可是这番话，蘼芜苑的人都想问，她也不肯劝了。

    容桀恍若未闻，一个劲儿要往水里看，仿佛那揉碎的浮躁间，有秀秀翩跹的裙裾，像二十多年前，她在鼓上为他舞的一曲，一生若惊鸿初见。

    “秀秀……”

    容桀将一只能动的手艰难地抬起来，捂住了老泪纵横的眼，在忏悔，在怀念，看得冉烟浓抿了抿嘴唇，她不忍心再逼他想起秀秀，但是当时浓情蜜意时，他尚且能与徐氏连生了两个儿子，何曾在意过秀秀的感受。

    得到时不曾珍惜，如今没有了，说再多的没有用。冉烟浓只想知道，他方才说的那句话，不让容恪袭爵的话到底是什么意思，难道他不知道，他亏欠了容恪，九泉之下秀秀到死都不会原谅他？

    婢女将冉烟浓的小臂轻轻摇了摇，为难地道：“再过一会儿夫人该回来了，世子妃还请暂且回蘼芜苑去吧，奴婢恐怕生了事端。”

    冉烟浓不怕正面迎上徐氏，但话问了，没有回音，也不忍逼着容桀从回忆抽身回现实，便不愿久留了。她将食盒递给了婢女，婢女接过了，曼声道：“世子妃也不必自责，侯爷每隔几日便会念及秀秀夫人的。”

    她送冉烟浓与锦云出了篱门，冉烟浓多问了一句，“世子不常来见他？”

    婢女摇头，“不常来，每回来侯爷总是神情激动，要将他赶出去，不然便发狠要绝食。世子这几年公务也重，不肯再来这边了。”

    “我知道了。”冉烟浓笑道，“是我唐突，既然如此，以后我也不来了，今日送来的糕点，权当是见面礼。”

    冉烟浓的笑容里有几分薄凉。

    她与锦云出芝兰院时，憋了一肚子火气，锦云人微言轻不敢妄言主人家，冉烟浓为着容恪不平，从四年前容允设计让容恪进兽笼开始，她就知道这一家子人不简单，可想而知素日里他们怎么欺负的容恪，容桀明明将这一切看在眼底，也心念秀秀，竟能放任他们为所欲为。

    “气死我了。”冉烟浓一脚踢在石墩上，踢得脚趾头都痛了，可还是心痛。

    明蓁捏了一封信函，见到她回来了，揣度着也知道她在容桀跟前碰了钉子，刻意略过这茬不提，只将上京寄来的信交给了冉烟浓，“这是太子妃寄来的。”

    一听是姐姐来信，冉烟浓暂且忘了容桀那边的事，欣喜地飞快地拆开了信封，只见写道：

    浓浓吾妹。近日在东宫思量往事，太子移情，盛宠良娣，我正觉诸事索然无味，自知当退，欲让太子休妻，但舍不下女儿，故此细思极久，不知如何决断。不敢告知父母，也羞于见人，特诉此事，函于信中，望浓浓早日来京，商议吾事。

    冉烟浓险些手指一松，便将信摔在了地上。

    明蓁没看信，但见冉烟浓脸色微白，不忍问道：“大姑娘那边是出了什么事了？”

    冉烟浓愣愣地转过头，“姐姐说，她想要太子休妻。”

    太子是储君，和离不得，姐姐要不是到了走投无路的地步，万万不会想着让他休妻。

    冉烟浓才见了容桀，又想到了太子，故人心易变，秋风悲画扇，当时如何如何地情深，到了后来都没有免俗地走向了绝路。

    明蓁心头一跳，“休妻？”

    明蓁是明白人，太子的下堂妻，回了家以后还有哪户人家敢要？何况大姑娘膝下还有个女儿，那是心头的一块肉，断断是不能舍的。可明蓁更明白，大姑娘聪慧善忍，要不是被逼到了绝路，怎么也不会发狠心动了这个念头。

    当初太子求亲时，将话说得多好听，冉将军见多识广、知人善用的大将军，也被太子唬得团团转，心甘情愿便将女儿嫁了，谁知道为了生不出儿子，太子纳了两房妾侍不说，还纵容她们欺负到大姑娘头上了！

    将军府的人能忍，但不能由人将颜面踩在脚底磨，冉清荣也有几分傲骨，既然自己男人与别的女人夜夜笙歌，看都不愿看自己一眼，她索性就不要了。

    只是明蓁想得更远，当初世子去冉家时，也是将话说得好听，如今他与二姑娘正是浓情蜜意时，小俩口甜蜜亲爱，可谁知将来如何？她竟开始怕了起来。

