    王霸看着这个孙成，往一边让开，他总感觉，这人一副鬼气森森的感觉。

    可是，话说回来，连解九夭和封小鬼都确认，这是封老鬼的朋友，王霸也就稍稍放下了芥蒂。

    赶尸匠嘛，阴森一点儿，也算正常。

    “请进。”

    王霸道了一句。

    孙成拱手，道谢，然后，冲着后边，说了一句阴文。

    几个阴人僵硬木讷的点头。

    随即。

    孙成则走到门口，很熟练的取下高门槛。

    同时，用红布遮住了门楣上的那块镜子。

    再接着，他跟手下的那几只小鬼，又说了几句什么阴文，他在前边带路，后边的小鬼，就带着棺材，进了客栈。

    进来后。

    孙成带着那几只小鬼，把棺材给抬到了赶尸客栈的侧屋。

    找了两条板凳，把那口黑棺材放好。

    他找了个五谷碗，插上香，供奉着。

    五只鬼，则蹲在一边。

    孙成给他们，一人一根香，也点了起来。

    抽出毛巾，把棺材擦了一遍。那条白毛巾，都变成了黑红色的，他皱了皱眉，把毛巾丢在烧纸的火盆里，掐出一道阴火，烧掉了。

    做完这个。

    他从侧屋出来。

    “不好意思，这棺材里的人，死的惨，有点儿怨气。”

    “阴气凝结化成了阴血，不过，大家放心，棺材封的很好，入棺之前，里外都弹了一层墨斗线，它出不来的。”

    解释了一句。

    王霸似懂非懂的点了点头。

    孙成微微一笑，又过去，把赶尸客栈的高门槛放回去，去掉门楣上的红布。

    关上客栈门，闩起来。

    “多谢了，不知道这位先生，怎么称呼？”

    转过身来，孙成又问王霸。

    “我姓王。”

    王霸回答，那孙成很恭敬的称呼了一句。

    “王先生。”

    他再次拱手行礼，王霸也学着样子，行礼。

    王霸刚才摔了满身泥泞，样子看起来有些滑稽。

    随后。

    孙成见到封小鬼被绑着，不由得疑惑。

    “诶？封小鬼，你这是怎么了？怎么被绑在柱子上，还有，你脸上那些青筋，是怎么回事，你这是中了尸毒了？”

    封小鬼只是点头，回答。

    “是啊，我确实是中了尸毒。”

    “你师父呢？”

    “师父在忙……还没有回来……”

    封小鬼回答了这句。

    旁边的解九夭，看向孙成那边说。

    “孙先生，封小鬼身上有伤，他不适合多说话。”

    孙成点头，道了二字。

    “抱歉，我不知道情况。”

    “客栈外边，发生了什么，怎么会有那么所尸体？我看他们穿着寿衣，应该都是傩城附近坟里的尸体吧？”

    解九夭简单跟他说了一下。

    孙成就在旁边一个角落的，凳子上坐下来，认真的听着。

    随后。

    他又朝着王霸和林采薇那边看了一眼。

    “你们两位，看起来，不像是玄门中人，怎么会在赶尸客栈？”

    采薇开口。

    “我们来避雨。”

    那孙成则是笑了一声。

    “不是赶尸匠，也不是玄门的人，还敢到赶尸客栈避雨，你们胆子挺大的。”

    采薇并没有继续说话。

    王霸则在一边坐着，他身上全是泥，现在也顾不得清理。

    他时不时的看向门口，希望我和封老鬼能早些回到客栈里。

    归尸门的攻击，暂时停了下来。

    也不知道等会儿，还会有别的什么幺蛾子。

    孙成坐着，似乎有些无聊。

    他又问那解九夭。

    “我看你会用针，是归尸门的？”

    解九夭说。

    “我跟归尸门，没什么关系。”

    “他们早把我赶出去了。”

    实际上，的确如此，解九夭在解家本就没什么地位，之前他父母做错了事，被赶出了解家。

    前几日她接了那归尸门的活，就是应父母的要求，让解九夭能回到归尸门，但是，解九夭自己，并不想回去，可无奈于父母之命，只要去了。

    对于解家那些人，做事的行径，解九夭其实并不赞同。

    可父母从小教育她，要在解家立足，就要足够的狠才行。可解九夭却每次都是，嘴上狠，而做事上，却从来都狠不下去。

    “封小鬼尸变的迹象，我看挺严重的，你能以缝尸术压制住，实属不易。归尸门把你赶出去，倒是他们有眼无珠。”

    孙成这么评价了一句。

    解九夭一笑。

    “无所谓，反正我对解家，没什么兴趣。”

    孙成看起来稍稍一笑，余光放在采薇身上，目光之中的一点点诡异精光，快速的掠过。

    他手上，暗中掐诀。				

