
　　军车在吉布提市区的公路上呼啸而过，沐阳心想，虽然奥多瓦已经颁布了限制其他国家军车在吉布提自由行动的禁令，但是现在看来，美国根本就没有遵守的想法，要不然基地的军车也不会依旧如此嚣张的在大街上驶过。

　　穿过吉布提市区街道，半个小时之后，来到位于吉布提市区西南大约10公里处的勒莫尼耶军事基地。

　　沐阳看着地处海边荒漠区的巨大基地建筑群，对这里他不算陌生，上一次的行动，沐阳已经将这里的情况摸透，只不过那一次过来，是偷偷潜入，而这一次，是正大光明的坐着军车进来。

　　军车停在了基地大门口处。

　　基地门口的卫兵拦住军车，上来敬了一个军礼，“长官，请出示证件。”

　　沐阳从兜里掏出工作证件，卫兵看看证件，又弯腰瞅瞅沐阳，将证件递给沐阳后敬礼说道：“谢谢长官。”

　　又检查过凯西.凯勒的证件后，随后放汽车进入基地。

　　“老子今天光明正大的进来了，又怎么样。”

　　沐阳心里突然有种二战片的感觉。

　　欧洲特工穿越德国封锁区，接受德国士兵的检查之后，从容通过检查站，留下汽车的背影。

　　然后呢，一群骑着挎斗摩托车的德国士兵快速追过来，然后大声喊道，“拦住他，他是间谍。”

　　脑子里闪过这些无厘头的镜头，沐阳还回头看了一眼基地大门口处站着的几名美军持枪卫兵，没有德国鬼子追过来。

　　沐阳微微翘起嘴角笑了，现在这么紧张的时候，他竟然还有闲心想乱七八糟的，真是不用心。

　　其实从这里也能看出，沐阳现在的心情是放松的，根本没有深入虎穴的感觉，当一个人被锤炼成金刚之后，他的心坚如磐石，他已无所畏惧。

　　汽车停在一片营房前，门口有两名身穿海军军服的军人站在那里，沐阳推门下车，卢卡提着皮箱跟着下来，司机没有停留，直接开着军车离开。

　　“长官。”两名海军军官过来立正敬礼。

　　沐阳回了一个美式军礼。

　　眼前这两位，他并不认识，但是看军衔，其中一个是一名中校，沐阳猜测，这家伙很可能是副舰长，那他就应该是兰登。

　　看看眼前这个脸色古板的家伙，还真没准。

　　“都准备好了吗。”沐阳边说边往里走。

　　“是的舰长，所有士兵已经登舰，我们计划10时起航出港，基地副司令墨菲斯上校到时候会来送行，不过刚刚接到通知，基地所有官员正在基地开会，或许不能及时赶来，所以希望我们多等一会，最好是吃过午饭后再离开。”中校说道。

　　“你觉得呢，我们该怎么办。”沐阳转身看着中校问道。

　　四人就是一停，中校考虑了一下说道：“我觉得我们应该按照原定计划起航。”

　　沐阳微笑着点点头，不用与其他人过多接触再好不过了，他抬手看看腕表：“现在是8.30分，既然我们准备取消欢送仪式，那我也没有必要回营房了，我想，我们现在回舰艇上吧，过去好几天，我还真的有些想念他了。”

　　然后沐阳看向中校：“你觉得呢。”

　　“是的舰长。”中校答道。

　　中校有些疑惑的眨了一下眼睛，然后转身，四个人开始往码头方向走去。

　　“舰长，我向您汇报一下整修的情况还有补给的情况，两轮修整，每个士兵在陆地上休息了两天，期间医生给他们进行了一次简单的身体检查，情况总体来说还不错。”

　　“军舰的燃油、淡水、罐头、新鲜蔬菜、糖咖啡、香烟之类的已经在基地领取装船，基地司令部说，以后的补给如果没有其他情况，就在勒莫尼耶军事基地进行。”

　　“军舰进行了维护，更换了两个易损部件，您上次走的时候说需要对......”

　　“嗨，伙计，我知道你是个尽职尽责的家伙，我为有你这样的副手而感到高兴，不过不用那么正式好吗，我们还有很多时间，大海上漫长的路途，我们随时可以说这些事情，而且我相信你，一定会将事情做得非常完美。”沐阳赶紧打断了对方的话。

　　或许接下来的对话，就要涉及到具体内容了，可是沐阳怎么可能知道，所以他摆出一副这样的语气，就是为了打断中校继续说下去，避免露陷。

　　“好的舰长。”中校答道。

　　真是个古板的家伙。

　　终于来到码头，看到了停泊在码头边的那艘巨大的导弹驱逐舰，沐阳看看舷号，DDG-103，没错，这就是‘特拉克斯顿号’宙斯盾驱逐舰。

　　漂亮的舰身看上去非常整洁，高高的顶舵雷达，支起的机炮气势凛然。沐阳还能看到船甲板上有船员在走动，他们在对军舰进行擦洗。

　　终于踏上甲板，沐阳心里一定，第一步终于完成了。

　　“舰长，现在要去指挥室吗。”中校问道。

　　沐阳看看手表的时间说道，“10点钟准时出港，由你指挥，我先回房间休息一下。”

　　好在沐阳早就看过这艘战舰的结构图，知道舰长室在什么地方，带着卢卡直接往属于自己的房间走去。

　　中校站在甲板上，眉头轻轻皱了皱。

　　沐阳猜的没错，这个中校军官，就是这艘‘特拉克斯顿号’宙斯盾驱逐舰的副舰长，兰登.布兰特。

　　正如沐阳所说，他是一个性格有些古板的家伙，但他的专业素质不容置疑，确实是克林特.邓普西舰长的得力助手，兰登是那种性格古板型的，而克林特是开朗型的，两个人的关系一直相处的还算融洽。

　　可是在刚刚，他接触克林特的时候，心里总感觉哪里不对，不过他也说不上来。23sk.Com

　　“或许是这两天克林特舰长玩得太开心，还没有恢复到平时在战舰上的状态。”兰登自己想到。

　　毕竟他想不到，这个世界上还有变形术这一说。

　　进入到舰长室，沐阳稍稍松了一口气，给自己倒了一杯酒，卢卡站在房间里问道：“我需要回到工作岗位上去吗。”

　　“你知道你应该干什么吗。”沐阳问道。

　　“我只知道这具身体隶属于作战指挥室，具体做什么不清楚。”卢卡道。

　　“所以说，现在我们两个还是待在这里比较好。”沐阳一口将杯子里的威士忌喝掉。

　　等到10点的时候，舰长室里的电话响起，沐阳接听，是兰登打来的，询问他是否指挥出港。

　　“我头有些痛，你负责指挥吧，我想休息一下。”沐阳又敷衍了一句。

　　拖船拉着战舰缓缓离开码头，终于要出海了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第924章：我是舰长我怕谁免费阅读。https://xs.23sk.com 