    第15章 黑山灵狗

    一夜时间，普心都在闭目休息，时不时加加柴火，湘茹可能太累了，睡得很沉，睡梦中，普心还听到了湘茹说起梦话！

    “妈妈！你不要走，不要留下湘茹一个人啊，呜呜！”

    “爸爸，湘茹好想你，你为什么不来带湘茹走？”

    湘茹边说梦话，边流泪，哪怕普心也是无奈摇摇头，看来湘茹和自己同样，都是父母离开了自己，而湘茹却是在记事时父母才离开的！断断续续的梦话！

    让普心也知道了湘茹为什么会出现在这山里了！

    “湘茹竟然要离开黑井城，去远方寻找父母，只是在这山里迷了路，若非遇上自己，恐怕已经身死了！”普心发现湘茹是那么的勇敢，竟然一个人离开黑井城，毕竟十岁的女孩子，能有这个勇气，很难得！

    “但却没有实力，光靠勇气是走不远的！”普心发现自己可能又要帮人帮到底了！无奈摇摇头！一夜过去，天亮之时！湘茹睁开眼睛，就看到普心站在山洞口！

    “湘茹妹妹，回黑井城去吧！”普心劝说道！湘茹却是坚定的摇摇头，走到普心身前！

    “大哥哥，谢谢你救了湘茹。等我找到父母，一定让他们好好感谢你！”

    湘茹说完，独自向前方走去！这可把普心弄的，因为湘茹没有回黑井城，而是走向相反的道路！普心知道，自己只能帮助她！谁让自己救了她？又遇上了她！更是听到她的梦话呢？

    “反正也顺路，帮人帮到底！”普心喊住湘茹！

    “湘茹妹妹，你真的下定决心要去寻找父母吗？”

    湘茹坚定点头，心中更是一喜，看来大哥哥愿意帮助自己。湘茹也是非常聪慧，知道普心是好人，若普心愿意带上自己，那自己可以少很多危险，昨天差点命丧野猪口！湘茹还是记得的！

    “那好，正好我也要去很远的地方，你可以跟我一起走，但你必须告诉我，你的父母去了哪里！”

    湘茹犹豫了一会，还是开口说出了惊人的话语！

    “我父母去了玄武帝国！这是妈妈告诉我的，让我以后成为修真者再去找她们！”

    “不过湘茹非常想念妈妈，刚突破开脉境三重就想去找她们！”湘茹的话让普心震撼了一下！玄武帝国？

    “没想到湘茹的父母是玄武帝国之人，而玄武帝国正是属于碧海蓝天管辖范围之内！真是巧了！”

    又是顺路，这玄武帝国的消息普心还是买到了！因此听到玄武帝国普心才会意外！也算是顺路！

    “湘茹你以后跟着我，必须听我的话，否则我现在就把你送回黑井城！”普心哪怕有这个实力带上湘茹，也还是要定下规矩，否则湘茹哪天任性起来，自己还真没办法！

    毕竟湘茹可是刚从黑井城跑出来！湘茹哪里会愿意再回黑井城，重重的点头！

    “大哥哥你放心吧。湘茹一定听你的话，只要能找到爸爸妈妈！”

    “好吧，现在出发，今天可是要赶百里的路，跟紧了！”普心在前面开路！湘茹紧紧跟着，一早上很快过去，两人赶了五十里地！

    “没想到湘茹的体质那么强，一路都能跟上我的速度！”普心发现湘茹很轻松的模样，于是继续前行，两人就那么赶了一天路，百里目标完成，找了个很大的山洞！

    “湘茹你留在这里不准乱跑，我出去找柴火！”普心吩咐湘茹留在山洞中，自己则到附近找来柴火，同时打了点野味！三只山鸡和一头野猪！吃过东西，湘茹早早睡下！

    “果然湘茹还是没吃饱的模样，下次多打点野味！”普心吃了只山鸡和一块野猪肉，剩下的全被湘茹吃了，可湘茹却是一副意犹未尽的模样！

    再次震惊到普心了，昨晚以为她是饿了几天，恐怕只是饿了一顿吧？天已经黑了，既然湘茹跟着自己走，就要管好她的安全，包括让她吃饱！

    “既然选择帮助她，就不能让她饿肚子！”普心边休息边守夜，但今夜的风有些大了！山里时不时传出几声兽吼！普心有种预感！今晚可能会出事！

    “湘茹，快醒醒！”夜半时分，普心轻声叫醒湘茹，并示意湘茹不要出声！因为山洞之外，来了一个不速之客！只见一道巨大的黑影，几乎遮挡住了整个山洞口！

    “好大一只，黑山灵狗！”普心小心靠近山洞口，看向来者，竟然是一头黑山灵狗！模样和普通的黑狗没什么区别，全身漆黑，但头上长着两只尖角！高大如一头巨象！

    “看这体型，修为绝对超过了开脉境界，这是一只凝丹境级别的黑山灵狗！麻烦大了！”看着黑山灵狗，普心知道被发现是迟早的事，狗鼻子灵着呢！而且这体型的黑山灵狗，力量远超开脉境十重！达到了凝丹境级别！

    “遇强越强还从未在灵兽身上试过，不知道这次还灵不灵了！”

    说真的，普心有些不自信了，遇强越强这个挂，到底存不存在种族差别？若对灵兽不好使？突然！黑山灵狗看向了山洞！

    “汪！”

    一身犬吠落下之时，黑山灵狗就冲了过来！速度之快，普心一把将湘茹推出山洞，同时一拳砸向黑山灵狗！

    “湘茹，快躲起来！”普心见湘茹安然落地，也放心一些，而一只狗爪已经抓向自己！

    砰！

    拳爪相撞，普心被巨爪拍飞几米远，砸在地上！而黑山灵狗看着倒地的普心，步步紧笔过来！

    “呜呜，心哥哥，是湘茹连累了你啊！”湘茹躲在一个裂缝之中，远远看着普心被打倒在地，忍不住自责，要不是为了保护自己，凭普心的实力逃跑是没问题的！

    “若你死了，湘茹也不想活了！”十岁的少女心中有悔，可结果无法改变！想起这两天的点点滴滴，普心救了自己几次，已经不止两次了！他对自己更是照顾的很好！

    虽然这两天都吃不饱！可是他是真心关心自己的人，除了爸妈外，普心对自己是最好的！越想越伤心，可惜自己能力有限，帮不上忙，若是普心死了，自己也活不了了！

    “爸妈！湘茹可能见不到你…砰！”

    一声巨响打破了湘茹的绝望！湘茹害怕的睁开眼睛看向前方，这一眼，注定会永生难忘！

    “哈哈哈！遇强越强，果然没有让我失望，竟然真的再次让我，突破到了凝丹境实力层次！”普心一拳打飞黑山灵狗！同时再次验证了遇强越强的强大！哪怕是灵兽，同样可以让自己提升修为实力！

    两人结伴行百里，夜宿山洞灵兽袭！

    黑山灵狗神助力，普心再悟无上诀！

    (本章完)

