    从名义上来讲，所有低中高阶巫师均在追诛狱会的监察范围内，不过罗克的身份到底不一般，即使狱会这边通过了表决，也不是他们能够随便判核的。

    不久，狱会向晶石议会提交议案。

    在有心人的推动下，晶石议会那边很快通过了追诛狱会的决意。

    不过，晶石议会否决了追诛狱会直接内部判核的提议，为了表示公正，向罗克所在的各组织传讯，邀请他们派人前来做见证，免得引发其他不必要的麻烦。

    灰雾塔学院。

    对于灰雾塔而言当真是一件大事，接到晶石议会的通知后，学院立即召开了塔主会议，其余7位塔主一一到来。

    不仅如此，连白河学院也派了2名塔主前来。

    “简直欺人太甚。”第一高塔塔主科波顿忍不住骂道。

    “确实，若罗克巫师是一名白巫，肯定不会遭受此等刁难。”斯图尔特附和道。

    这才多久，继已故塔主奎尔赛之后，又一名塔主被追诛狱会判核，这种情况数百年难得一见，分明是欺灰雾塔势弱，由不得塔主们不气愤。

    灰雾塔的塔主们义愤填膺，这让两名白巫很是尴尬。

    “咳咳，罗克巫师的情况实属特殊，现在不是纠缠这个问题的时候，追诛狱会的判核日期已定，我们想想该如何应对吧。”白河学院的拉铁摩故作咳嗽一声，然后郑重地说道。

    “这话不假，说实在的，在追诛狱会乃至晶石议会，我们白河学院盟真算不得什么，想阻止判核的发生几乎没有可能，关键之处还要落到罗克巫师身上。”同行的杰里米巫师说道。

    在白河学院，论身份论实力，杰里米胜过拉铁摩几筹，他能出面前来商议，可以看出白河学院也不愿罗克出问题。

    他接着说道：“来之前金斯利院长吩咐了，若罗克巫师真限于某种困境中，白河学院愿倾力提供帮助，院长本人亦可出面。”

    杰里米这话更是说明了白河学院的诚意。

    听到这话，灰雾塔七人身形微微一震，暗想也只有罗克巫师才有份能耐，让白河学院的院长们愿为其奔波。

    不过想要营救，需知道罗克巫师陷于何地才行，众人相互看一眼，最终将目光放在了蒂莫西身上。

    “只能将罗克巫师的两只宠兽唤来问话。”蒂莫西微微摇了摇头，随即提议道。

    作为罗克的导师，蒂莫西不知道详情，更别说其他人了，一会尼古拉斯和红甲墟兽就被唤到了会场。

    两宠兽一看眼下的阵势，就知道事情肯定不简单。

    蒂莫西言简意赅地将事情叙述一遍，听完发生的事情，要不是场合不对，尼古拉斯肯定会破口大骂。

    “罗克巫师真没跟我说过他要去哪里。”尼古拉斯还是一样的回答，不过它的目光放在了红甲身上。

    红甲瞪了它一眼，发现所有人都看向了自己。

    “能多问一句，那什么狱会的判核会带来什么后果吗？毕竟像罗克巫师这般正直的人，断然不会惧怕什么衡量，也不会有什么暗藏的罪责。”迎着塔主们的目光，红甲不紧不慢地问道。

    沉默了片刻，由杰里米回答道：“若罗克巫师本身确实没有什么，一般情况，不会出现什么恶劣的结果，除了名声稍微受损以外。”

    “什么是‘非一般情况’呢？”红甲问道。

    “追诛狱会判核使用的是衡罪盘，一件极其珍惜的巫界重器，加上我巫界的伟力，一般情况下不会出现误判的可能，不过诸界中情况非一言能概括，并非不存在能干扰衡罪盘的因素。”杰里米说道。

    还有一些话他没说出口，追诛狱会此时处于狱会长变更的关键时刻，不排除有人铤而走险，偷偷采取其他干扰手段。

    “这----”红甲没想到，强大的巫界内也会有这种弊端，沉吟数秒，它狐疑地说道：“若只是受到干扰，哪怕被衡断有罪，待罗克巫师重新露面，问题不就不存在了。”

    “哪有这般简单，一旦被衡罪盘判定有罪，追诛狱会就会采取一系列的强制措施，届时学院都不可不配合出示一些重要物品，比如学院契约和巫宠本身，方便追诛狱会追缴罪巫，到时就真只能任由摆布。”蒂莫西沉声说道。

    到时候，罗克能不能回返巫界还是未知数，这样实在是太被动了。

    如今，最好的办法就是找到罗克，让其赶在判核前出现，那别人采用什么手段都没辙。

    “不对，罗克巫师身份高贵，不仅是巫界学者，还在那法典议会任职，还有巫阵总会、假面学院、晶石议会，难不成这些身份一点作用也没有，那要它们作甚！”听完这些话，尼古拉斯忍不住抱怨道。

    “当然有用，这一次衡判会有很多双眼睛盯着，除了至高塔城所在，你说的那些组织都会派人前往盯着，不会容许出现误判的情况。

    至于其他的，无论是在巫界还是在其他地方，终究是要靠实力说话，按照追诛狱会的标准，唯有实力到达参悟了元素真谛或者空间奥秘，趋近四阶阶段的巫师才有一定资格免审。”

    回答这话的仍然是蒂莫西，她如今好歹是一名追诛长，对于追诛狱会内部的了解超出一般人，这段时间为了罗克的事情，她可没少打听消息。

    听到她的话，红甲眼中骤然一亮。

    “这么说，半四阶就能免了那什么衡罪？”它沉声问道。

    “当然，半四阶加上罗克巫师的其他身份，追诛狱会哪有资格判衡于他。”蒂莫西语气肯定地说道，目光却紧紧地盯着红甲。

    其他人也一样，听到红甲询问，内心升腾起一种不可置信的想法。

    “那就没有问题了。”红甲定定地说道。

    “这话怎么讲？”马洛忍不住问道，问出了其他人的心声。

    “嘿嘿，正如你们所想，追诛狱会没有资格判衡于罗克巫师，其他的我就不能多言了，等着瞧吧。”红甲咧嘴一笑，含糊地回复道。

    它和尼古拉斯的契约不同，受到的约束不如尼古拉斯大，有些事情它可以说出来，但它肯定不会吐露罗克的隐秘。

    塔主们虽然觉得不真实，见红甲振振有词，不由地相信了它的话。

    最大的难题得到解决，接下来塔主们又商量了一会，为罗克衡罪的事情定下基调，以待既定的日期到来。

