    夜幕降临。

    陈负的身影出现在卧室。

    “终于30级了。”

    此刻，时间已经来到晚上9点，为了达成单日10级的成就，陈负硬拖着尖峰、楠楠等人练级到现在。

    也不算拖，毕竟是你情我愿的事情。

    等级达到30级后，尖峰、楠楠和追风男孩告诉陈负，他们的等级提升速度太快，老师让他们回学校巩固一番。

    即便他们再不舍，也不得不离开。

    等级绝非唯一。

    正确对待修炼的态度才是强者核心。

    另外他们的技能也需要提升，尤其是追风男孩，他是圣拳职业，技能的提升需要海量的晶石。

    这边，陈负爆出很多装备，适合他用的头盔和首饰有几件，但武器真没有，极品拳套的数量太少了。

    陈负为此花费些金币在市面上买了一副20多级的拳套，随意洗炼到B品阶后，送给了追风男孩。

    会说话的鱼干眼巴巴的指望陈负继续代练。

    反正他是混子。

    职业是后期大C，但也可以说是前期大酱油。

    戒骄戒躁从陈负这里拿了几件还算不错的低等级装备，保证自己练级问题不大，主要的问题也是技能。

    技能有两类，一类职业，一类自行参悟。

    其中职业技能还有划分，那就是职业专属和职业通用。

    就拿陈负的技能来说，他能够学习很多神裔的通用技能，但为什么不学习呢？

    这里面就涉及到所谓的‘能量转化’和‘能量排斥’的问题。

    不要问为什么玩个游戏还有‘转化’和‘排斥’，虽然系统没有明着告诉你学习不适合你的职业技能会怎么样怎么样。

    实际上等你学习后，就能感觉到它的弊端。

    自己参悟出来的技能就不用了解释了，他们实战经验少，更谈不上参悟，毕竟不是所有人都是会说话的鱼干。

    陈负学习的技能也有增加，等级达到三十级后，他通过剑锋龙吟，成功收购到两本雷系职业专属技能书。

    一本24级修炼的「雷霆之盾」，一本30级修炼的「雷霆咆哮」。

    「雷霆之盾Lv1」

    等级：24

    类型：技能书（被动）

    熟练度：（0/10）

    效果：被动增加雷元素抗性+10，且每隔60分钟生成一个113.2（生命值10%）的雷霆护盾，该护盾不可叠加。

    「雷霆咆哮Lv1」

    等级：30

    类型：技能书（主动）

    熟练度：（0/10）

    效果：主动释放技能，增加体质+5，攻击+10，所有元素抗性+2，持续时间60秒，冷却时间60分钟。（法力消耗-7）

    “我都快成你的私人保姆了，你要卖的装备赶紧拿出来。”剑锋龙吟将技能书交给陈负后，忍不住抱怨道。

    陈负笑道：“别急，东西就在那里，它又不会跑，等着。”

    这几天，陈负不着急练级。

    妹妹陈欣和李故城就要前往域外战场，他们身上的装备要进行更换，几件S品阶的肯定少不了。

    自己等级达到30级，可以锁定三项属性。

    正好洗炼一套30级的高品阶装备，SS品阶的自然更好，没有的话也要保证一套S品阶。

    当然，首先他得将剑锋龙吟的装备洗炼出来。

    为了让剑锋龙吟多掏出材料，陈负有个小计划，剑锋龙吟不止一次在他面前提过「起源·擎天神柱」多么多么好。

    既然如此，咱给你再来一件。

    看你上不上钩！

    通过「起源·擎天神柱」衣服，陈负知道这件装备是四件套装，分别是武器、衣服、头盔、盾牌。

    集齐四件套能够额外生命值+1000，攻击+30，防御+30，体质+5，精神+5，法力+5，所有元素抗性+10，负面效果抗性+10，生命回复速度+300%。

    相当于多出了一件S品阶装备，套装效果强大。

    想了想，他将目标选择头盔。

    如果洗炼到「起源」系列自然更好，如果是其他S品阶的头盔，也能给陈欣或李故城使用。

    从市场上随意买了件20级的头盔，然后开始洗炼。

    半个小时后，陈负洗炼出一个带有「类型：特殊」的头盔，他熟练的将「类型：特殊」锁定。

    这样操作，洗炼出极品名称的概率非常大。

    “出来了！”

    陈负揉了揉发涨的脑袋。

    为了「起源」系列，中途他洗炼出很多套装名称都被他放弃了，他甚至洗炼出了「神圣托利亚」系列。

    不过，这还不算成功。

    「类型：特殊」并不符合套装的定义。

    所以他还要重新将名称锁定，然后将「类型：特殊」洗炼成「类型：起源之盔」。

    好在类型就那么几样，两三下就洗炼出来了。

    最后他将「名称」、「类型」两者锁定，在洗炼能让他满意的词条，由于有高级名称和高级类型，洗炼的词条被固定在5-6条，仅仅百来下，陈负就得到了满意的「起源·苍天」

    起源·苍天

    等级：20

    攻击：2-4

    防御：6-12

    体质：+2

    精神：+2

    类型：起源之盔

    起源之孕育：生命值+300

    起源之智慧：精神+2

    起源之战争：攻击+4

    起源之自然：所有元素抗性+7

    起源之无限：最大防御+5%

    起源之苍天：全属性+15%

    这件装备的属性绝对碾压绝大部分40-50级的装备，如果陈负再狠下心，他可以锁定名称、类型及最后的‘全属性+15%’，得到‘全属性+20%、+30%’的词条都不是没有可能。

    反正是拿来卖的，适可而止就好。

    此时，时间已经来到凌晨一点。

    为了这件「起源」系列，陈负耗费了近四个小时时间，这巨大的成本必须在剑锋龙吟身上讨回来。

    “「起源·苍天」要不要？”

    陈负哪管剑锋龙吟有没有睡觉，直接信息@。

    剑锋龙吟：“〔目瞪口呆〕。”

    “要！”

    哪怕隔着聊天面板，陈负都能感受到剑锋龙吟内心的急切，“要？那就拿材料来换啊。”

    剑锋龙吟却打字道：“换可以，材料管够，但是我要全套！”

    “你当是大保健呢？还全套。”

    “有没有？”

    “有也不卖给你，你能拿出材料吗？别告诉我你不知道全套的价格。”

    这么说吧。

    全套增幅的属性比一件S品阶的装备还要好，就冲这一点，你说值多少价？

    而且是不占据装备位的S品阶。

    更何况还是低品阶的全套，很多极品材料地图都有等级限制，拥有全套「起源」系列，基本可以无脑刷了。

    想想看，剑锋龙吟89级才3000+的生命值，要是「起源」全套的话，估计20多级就能达到3000+的生命值。

    这绝对是让怪物们绝望的数值。

