
不过这祸斗妖王不愧是狗妖！

当真是悍不畏死，如同疯狗一般，气息凌乱十足，双目已是红彤彤的，布满了一缕缕血丝，如同疯魔了一般。

在疯魔状态下。

他的实力赫然提升了三四成，硬是与燧人氏三祖布下的先天大阵打了一个平手，隐约间还有一股反超的趋势。

见状。

燧人氏三祖对视一眼，不再留手。

大战发展到这里，就看他们三人最后的力量了，只要将祸斗大妖杀死或者镇压，那么人族就算赢了。

可若是被祸斗大妖反杀了。

那人族崛起的希望也就没有了。

至于惨死无数的小妖。

说实话，祸斗一点都不关心，只要他还活着，给他个几千年的时间，又能拉出一批妖族队伍出来。

妖族什么也不多，但是数量非常之多，难以想象。

万物皆可为妖！

就在这时，燧人氏三祖动了。

呈三角之势，将祸斗大妖围在中央，下一刻，一个浩瀚无垠、充满无限生机的大阵触发了。

先天三生大阵！

一道道碧绿色的阵法纹路浮现在天地之间，先天阵纹轻轻颤动，勾动着洪荒的天地大势。

一时之间。

大阵内道生一，一生二，二生三，三生万物，数万万钧的镇压之力横空而来，向着祸斗大妖霸道蛮横打了下去。

砰！

一声沉闷重响。

祸斗大妖脸色当场大变，身上宛如承担着一座座数万丈大山一般，气血滚热，妖力纵横肆虐。

就算是祸斗大妖全力输出，可终究是螳臂挡车。

轰隆隆！

天空发出一道震耳欲聋的炸鸣。

祸斗再也坚持不住，像陨石一般，划破一层层空气，衣物毛发瞬间被点燃，身上火光直冒。

被三祖合力施展而出的先天大阵，向着大地无情镇压而去。

一击落下。

方圆数千里砸出了一个深不见底的窟窿，四周气浪尘砾翻滚，遮天蔽日，挡住了眼睛的视线。

先天大阵散去。

三祖神识向着深坑中心扫去，神色微微一惊，这祸斗大妖居然还没死，生命力极其顽强。

“这祸斗大妖不愧是玄仙巅峰强者。”

“这吃了我们三人的合力一击，居然还没死，两位兄长，妹妹身上的伤势最浅，不如这个斩杀机会就交给我吧！”

淄衣氏柔声说道。

不等燧人氏两人反应，淄衣氏纵其云头，身形飞掠，就向着祸斗大妖追杀而去。

三人虽然合力对付祸斗大妖，可淄衣氏是女性，就受到了两位兄长的一些照顾。

所以淄衣氏受伤反而是最轻的，而燧人氏与有巢氏皆是强弩之末了。

越两个大境界。

若非没有先天阵法的帮助，他们还真不可能做到。

燧人氏、有巢氏听到淄衣氏的请求，还未做出答应，就见淄衣妹子已经向着下方飞去。

见此情形，两位兄长也快速跟了上去。

不怕万一就怕一万，燧人氏与有巢氏的捕猎技术可是相当丰富，非常了解妖族的最后反扑。

而且这祸斗还是玄仙巅峰，若是他不要命的反扑，那后果简直不堪设想。

“桀桀桀！”

突然，深坑内发出了一道极其刺耳的笑声。

燧人氏的心神一直留意着深坑里面的祸斗，此刻听到声音，脸色微变，连忙喊道：“淄衣妹子，情况有变，赶快回来！”

听到燧人兄长的叫喊，淄衣氏也发现了不对劲，赶忙停下脚步，就打算向着远方飞遁。

可下一刻。

一道落魄狼狈的身影骤然出现在了她的身后。

这人面色疯狂狰狞，七窍流血，嘴角满是兴奋，气息忽高忽低，而修为境界居然来到了金仙初期层次。

抬手一动。

妖力蛮横无比，一只手掌轻轻的擒拿住了淄衣氏的脖子。

一瞬间，淄衣氏的丹田被封，太始法力囚禁，只剩下肉身力量还能维持一二。

可她的境界实在太低了，在金仙初期祸斗大妖的面前，只能沦为手中的阶下囚了。

“祸斗，快放了淄衣妹子！”

“死狗妖，今日淄衣妹子若是有个三长两短，那我便屠尽你狗族！”

燧人氏与有巢氏傻眼了，见到淄衣氏被抓，有巢氏更是乱了阵脚，当场出声威胁一句。

这一刻，他们心中生出厚厚的无力挫败感。

“桀桀桀，托三位的洪福，祝本妖王一臂之力。”

“本来在你们三个布置的大阵之下，我以为就要死了，可是没想到死里重生，居然参悟了金仙奥义。”

“现在，我也可以真正的称作一声妖王了！”

祸斗虽然一身狼狈，可是神色极为张狂，眼眸中望着三位人祖，更是毫不遮掩地流露出了自己的无边杀意。

之前，玄仙巅峰他不是对手。

可是此刻，他已经进阶金仙初期，就算是三人再次摆下先天大阵，祸斗也有信心，一人一力破之。

虽然对三人怀有浓厚的杀意，可祸斗现在，并不想当场杀了三人，沉默一会儿，朗声笑道：

“燧人氏、有巢氏，本妖王的要求很简单，你们两个谁能自废丹田，那我便将这位淄衣大美人给放了。”

“不然，可就别怪我不怜香惜玉了。”

祸斗脸上露出了一丝淫荡之意。

一边与燧人氏二人说着话，而手中也没有闲着，抬手在淄衣氏娇嫩的俏颜上揉捏着。

“你敢！”

燧人氏神色大怒，呵斥一声。

两人心底发苦，对于祸斗大妖如此无赖的请求，他们没有丝毫办法。

可丹田乃是修行根本，若是废了……

“嘿嘿。”

“你们看我敢不敢！”

祸斗神色颇为轻视，嘴里更是讥笑一声。

话音落下，手就打算开始得寸进尺。

见状，燧人氏与淄衣氏几乎是同时，再也忍不住，高喊求饶一声：“住手，我愿意自废丹田！”

闻声。

祸斗的动作停了下来，目光戏谑看向了二人，意思就是快点自废吧，别耽误我时间。

至于谁废除丹田，这和他没关系。

至于废除丹田之后，是否放了淄衣氏？呵呵，想的倒是甜美，祸斗可没有放了这三人性命的想法。

现在谈判，不过是为了刚才被三人碾压着打，发泄一下自己的愤怒而已。

被擒拿的淄衣氏见到两位兄长如此求情，眼眶微红，一滴滴晶莹泪花在闪烁。

随即神色很是坚决，眼眸深处已是产生了一丝死志。

她不能让两位兄长为自己而废除丹田。

那要是自己先死了，燧人氏两位兄长也就没有后顾之忧，祸斗大妖的威胁也就没用了。

可就在燧人氏、有巢氏都打算废除自身丹田，救下淄衣氏时，以及淄衣氏已经萌生死志时。

一道飘渺、充满尊贵的声音响了起来：“孽畜，我人族也是你能要挟的？！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712879"  chaptername="014、你们看我敢不敢！">加入书签</a>
</div>
