
田芳哈哈大笑：“叶尘儿说的真对，多行不义必自毙，大家以后要把柴禾看看牢，别被老鼠给偷了。”

王燕是最恨李萍的：“尘儿啊，你得离开这种人远一点，人在背后不知道说了你多少坏话呢。”

李萍冷哼了一声，转身进了屋子，把门关得乒乓响。

李强只能干笑着跟叶尘鸣打招呼：“尘鸣，别理睬她，她现在脑子不大好使。”

叶尘鸣目光平静的盯着李强：“别再背后阴人了，不然我不会放过你。”

说完根本就没有再看他一眼，直接去了灶台，他要烧水洗澡。

刘利民连忙拿起扁担去挑水，叶尘鸣感激的朝他笑笑，自己还真的累。

李强尴尬了，他知道李萍散布谣言的事情给叶尘鸣知道了，让她别说别说就是不听，以后麻烦了。

李萍终于知道什么叫做犯了众怒了，村民们再没有文化，也不是愿意让人愚弄的，他们开始给她下绊子了。

农具要每天上工的时候去仓库领取，下工的时候再还回去，李萍领到的农具永远都是最烂的。

刨个地会把锄头的锄刃给掉下来，浇个水嘛木桶漏水，仔细一看，桶里有几个洞，损坏公共财产就得赔钱，扣公分。

劳动的时候别人偷偷摸摸偷个懒，她却不能，不然记分员永远紧盯着她，稍有怠慢就扣公分。

李萍忍了下来，希望他们出完气了就放过她，可她不知道的是，村民们都会有一个恶习，欺负人会上瘾的。

被欺负狠了的李萍去村长那里告状，要求村长能为自己说两句话。

村长摇头：“你可知道毁人名声是多么恶毒的事情，那是要人命的啊，亏你还是跟叶尘儿是一起来的呢，你的心黑了。”

李萍目瞪口呆，不就说了几句话嘛，谁知道自己是不是说对了呢。

马村长根本就不想跟李萍多说话，趁天气开始转暖，快点把村民的房屋给弄得牢固点，别到冬天一下雪又被压塌。

日子就这样一天一天过了下去，农忙的时候，攀高枝终于发动了，生下了一个不足五斤的男婴，这可把王狗蛋给高兴坏了。

王家终于有后了，王二牛不知道啥时候才能回来呢，有个孙子在手，王家就不会让人家骂绝户了。

自从有了这个男娃，攀高枝的日子可好过了不少，至少在王狗蛋眼里，攀高枝还是有用的。

为了能让孙子吃上奶，王狗蛋又开始问村里借钱了，他要弄点好吃的给攀高枝补充营养，有了营养就会有奶养娃。

马村长看到这个王狗蛋就想吐，总是年底还钱年初借钱，还没完没了，不借吧，人家每次还都是正事。

马会计拿出账簿：“王狗蛋，就你家的账簿最厚，你看这一页页的，你就不能少来几次。”

王狗蛋债多不愁，嬉皮笑脸的嗯下红手印，拿了十块钱屁垫屁垫的回去了。

这可苦了王大妞、王二妞和王三妞，三个人每天像陀螺似的不停的转。

鸡要喂、衣服要洗、饭要做、地要下、还要洗小毛头的尿片子，服侍瘫痪的奶奶，王大妞从来没有这么期待自己能够嫁出去。

坐在灶台前面看着火头，火头里印出北南的笑脸，可惜北南出去学艺了，不然就想办法赖上他。

北南，现在正和毛头，还有铁哥三个人躲在蛇-口那边，等待着黑夜的降临，他们准备偷-渡出港。

毛头的堂哥在这么多年的拼搏中终于尘埃落定，被抓了个正着，牢底坐穿是没得跑了。

那个铁哥还真的铁，在救援无果的情况下，他将这么多年所获得的盈利换成了九条小黄鱼，分成三份。

北南把小黄鱼缝在一块布里，然后绑在身上，毛头有样学样，将小黄鱼牢牢的绑在了身上。

三个人每天东躲西藏的开始了逃亡的日子，最艰难的时候，一二天都在逃亡，只能靠顺手牵羊偷点东西填一填肚子。

无意中听到有人偷-渡去港，他们也动了这个心思，一路上扒火车、扒汽车,    步行,  历尽千辛万苦终于到达了宝安县。

这一路的艰辛让北南非常怀念蘑菇村，怀念奶和南南，怀念老娘做的饭菜，甚至怀念老爸的抽打。

自己离开的时候南南还昏迷着，现在不知道南南的身体有没有转好，一度想要回去看看，被铁哥拦住了。

“北南，你如果回去了，就永远都走不了了。”

北南情绪有些崩溃,   蹲坐在地上，哭了良久，终于擦干眼泪：“铁哥，我相信我们到了那边，肯定能混出个人样。”

毛头点头：“等我们混出了人样，再衣锦还乡，救我大哥。”

铁哥伸出了右手，毛头跟上，北南也跟了上去，三个手掌叠在一起，从此以后三人共同进退。

三个人草草的吃了一些干粮和水，然后偷偷的下了水，只要游过深圳弯，再花一个多小时，就能游到元朗。

这是用命搏出来的前途，谁也不知道这短短的一个多小时会发生什么事情。

危险无处不在，来自水里的，来自水上的，或者来自人的。

北南的水性是最好的，蘑菇村的那条小河里留下了北南的童年，那些美好已成追忆，至少，已成为北南的追忆。

辨明了方向，北南节省着体力，用蛙游的方式前进着，弄不到救生圈，他们弄来了很多乒乓球，用网兜堆在一起也有了浮力。

毛头的体力最差，所以乒乓球基本上都是他在用，铁哥在后面推，北南在前面拉。

水里有暗流，有漩涡，北南凭着自己对水性的了解，成功的躲避了。

水里不知道有没有鲨鱼，有人说有，有人说没有，已经下水了，就凭运气吧。

他们三个人是幸运的，凭着铁哥丰富的逃亡经验和北南极好的水性，躲过了边防的巡逻，躲过了蛇头的爪牙，安全到达了彼岸。

那种劫后余生的感觉太心酸，三个人抱在一起嚎啕大哭，哭自己成功逃离了故乡，哭自己将来的路不知道在何方。

北南对着故乡的方向跪了下来，认认真真的叩了三个响头：“奶，爸妈，南南，对不起了，北南不孝，你们忘了我吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68991662"  chaptername="第二百二十七章  北南">加入书签</a>
</div>
