    “秦使尽管说，我王自然是喜欢听真话了。”

    “莫不是有什么不好的兆头？”

    尸埕在一旁说道。

    “呵呵，本来从大梁出发之时，本使就想提醒魏王。”

    “可上将军的人马看着本使，本使无法告知。”

    “出殡之时起妖风，实在是大凶之兆。”

    “尤其是平地起妖风，硬压棺椁。”

    “会对魏国大不利！”

    陈平故作姿态。

    “如何如何，会对魏国大不利？”

    “还请秦使详说。”

    尸埕赶紧把话接了过去。

    “呵呵呵，平地妖风，是说有人要兴风作浪。”

    “压棺椁，是在说此人对先王本就不满，先王在世之时，就意欲不轨。”

    “只是时机未到，才未发难！”

    “不过，眼下，已经是按耐不住了。”

    陈平徐徐说道。

    “已经是按耐不住了？”

    “何人如此大胆？”

    魏王当即心头一凛。

    “呵呵，此人在几十年前，就已开始擅杀大将。”

    “在府邸私自聚将，无视王命。”

    “前不久，更是逼死丞相。”

    “若是本使没算错，近期此人该是对魏王身边的人下手了。”

    “现如今，更是……”

    “本使作为堪舆师，不愿意多透露天机，只能言尽于此。”

    “否则，会反噬自身。”

    ……

    赢玉和王贲对视了一眼，心道堪舆大师都是这样的？

    还要靠黑冰台的信息？

    尸埕：你直接报上将军身份证号得了……

    魏王：果然，信陵君狼子野心。

    这秦人太子傅，还这是大师啊。

    大梁令：真堪舆大师啊，这都能算到。

    是了，他们魏国庙堂内的事情，全让算到了。

    “感谢秦使，可有破解之法？”

    魏王问道。

    这一切的根，竟然在信陵君身上。

    和之前发生的一切，几乎是不谋而合。

    “呵呵，不可操之过急。”

    “不然，恐激起变数。”

    “依本使看拉，当温水煮青蛙！”

    “今日天色不早了，本使先行告退了！”

    陈平几句话说完，拱手说道。

    “好，秦使为本王解惑，本王不会忘记秦使的。”

    “明日，本王让假相亲自送魏獒去驿站！”

    魏王此时心情大悦。

    此前他就想对付信陵君，但是一直没有妥善的法子。

    信陵君在魏国几十年，树大根深，受他恩惠的人几十万。

    更是有数千门客和军中的死忠派维护。

    要想对付信陵君，得有万全之策。

    等送走陈平几人，魏王假的脸色，彻底阴沉了下来。

    “王上，臣以为，这秦使的话，有些言过其实。”

    “上将军一心谋国……”

    “谋国，他是想谋权，想谋本王的命！”

    魏王假打断了尸埕。

    “我王，方才秦使所说，是真是假？”

    “若是假的，我们要治罪这秦使。”

    “要是真的，公然在府邸刺杀秦使，这无疑于把大魏国推向秦国的铁蹄之下啊！”

    尸埕的眼神中，透着小精明。

    “哼，还有他不敢做的事情吗？”

    “你们且说，当如何应对？”

    魏王怒声道。

    “回我王，若是真的，也切不可操之过急。”

    “如刚才那秦使所说，可温水煮青蛙。”

    “想让信陵君伏法，就必先取其兵权。”

    “然后在围困门客院。”

    “一步一步，缓缓图之。”

    尸埕心里无数次推演过，若是魏王假问起此事，当如何回复。

    这机会来了，他竟然有些心跳加速。

    “嗯，假相之言有理，大梁将军，你即刻带本王的兵符，前往信陵君所统兵营内，接掌兵权。”

    “等待一切就绪，本王再下书，罢了他的上将军之职。”

    “倒时候，也凉他翻不起什么大浪。”

    魏王假说道。

    “我王，假相此计虽妙，可依旧存在一个问题。”

    “若是没了信陵君统兵，日后若是秦国来攻，当如何是好？”

    大粱将军作为曾经信陵君的心腹，这个时候，还是硬着头皮说了一句。

    在他看来，信陵君没错。

    尤其是对待秦国太子傅。

    若是不早日除掉，定然会为祸山东。

    不过，他就是心里这么想。

    不敢表达。

    “呵呵呵，秦军若是攻魏，必然是要朝堂决断。”

    “若是有大臣联名反对，岂不是胎死腹中。”

    “王上请放心，臣已在数日前，派暗子前往秦国，游说了太史令、太庙令和大田令这几位重臣。”

    “否则，秦军此次东出，未必就是攻打赵国了！”

    尸埕轻轻一笑说道。

    为了干掉信陵君，他早已提前布局。

    “嗯？果真如此？”

    “假相才是为我大魏国谋划的老臣也！”

    “大梁令，听到了吗？”

    “即刻去办！”

    魏王一听尸埕这话，心里最后的顾及也都没了。

    是啊，秦军攻魏，直接从其朝堂下手。

    秦军都无法东出针对魏国，还谈何防御？

    这岂不是最高明的谋略？

    “领命！”大梁将军领命去了。

    他深知，信陵君已是大祸临头，难逃此劫了。

    但是这尸埕是好人嘛？

    未必。

    ……

    “主上，你说魏王假会信刚才所说吗？”

    赢玉轻声问道。

    “未必全信。”

    “但有尸埕那种心腹大臣在，定然会全信。”

    陈平得意一笑道。

    尸埕想弄死信陵君的事情，他早就知道。

    这他算是给尸埕打了一个助攻。

    作为“友军”，尸埕自然不会错过这个千载难逢的机会。

    “主上高明！”

    “只是信陵君在魏国根深蒂固，未必轻易就能动的了。”

    “即便是想动，也必要徐徐图之。”

    赢玉道。

    “呵呵，错也！”

    “尸埕要是不能在两三日之内，办了此事，那他就不是魏国的假相了。”

    “此人处心积虑几十年，先反咬一口弄死老丞相，再对信陵君下手，为的就是独揽朝纲。”

    “本太子傅可是帮了他大忙了。”

    陈平笑着说道。

    一夜无话。

    第二日尸埕送来了魏獒。

    “秦使，我王特命本相送来了忠勇的魏獒。”

    “还请秦使回秦之后，善待魏獒。”

    尸埕可谓是红光满面。

    “呵呵呵，烦劳假相谢过魏国。”

    “只是，假相不没给本使带礼吗？”

    “本使先恭喜假相了。”

    陈平笑呵呵的说道。

    “嗯？”

    “本相的给秦使的礼物？”

