    如今的炎夏，除了那座被隔绝的凛冬长城外，但凡是个人就能骂一声那三省之地的人是贱种胚子。

    至于原因是显而易见的，他们穷，还犟，自己想要赴死那就自己个儿死去，可却还妄图想要拦别人的财路，这难道不该骂吗？

    可事实是这样吗？

    最初与凛冬长城通商那群人，哪一个在路过三省之地的时候没有受到过照顾？

    那些个本应该是心高气傲的剑修们，哪一个不是撸起袖子便帮忙运送货物，又有多少个剑修自己带足了干粮酒水一路从炎夏各个角落帮忙运送货物到凛冬长城，而且事后还他妈一点报酬都不要，因为他们是因为受境界所困无法进入凛冬长城，所以是以这种方式来为凛冬长城做出一点贡献，哪还有脸要钱？

    但凡有谁请他们喝一杯酒，那群二傻子就肯把命交出去。

    后来商队的价格抬了又抬，也因为忽然抬价被凛冬长城的人给打过，然后所有商队联合起来不再走商，那些个苦哈哈的剑修们知道那面战事吃紧，急需要各种物资，所以哪怕心里面也不舒服商队忽然抬价，但还是低眉顺眼的去求，可结果换来了什么？

    换来的是冷嘲热讽，是无情的谩骂。

    当时便有暴脾气的剑修出剑了，也真的把人给杀了。

    然后整个炎夏便有传言，说是三省之地的剑修抱团来杀人越货了。

    接着便是针对三省之地剑修的围杀，只要是进了山海关地界，必杀之！

    一直到如今都是如此！

    其实龙威知道这并非是泄私愤，这是在阻挠剑修们来采买物资偷偷送去凛冬长城。

    可是剑修也好，普通修士也罢，甚至是连境界不高的武夫马国宝都在一直偷偷为凛冬长城购买物资。

    但最后遭受到的，却是被人一声声的贱种胚子！

    一直双手拢袖的龙威见到商队那些人围了过来，他换了一个姿势，双臂手肘搭在了长剑上，右手也握住了剑柄。

    之所以没有出手，是因为龙威能够看出对方的境界来，不太行，并非是武夫马国宝的对手。

    而马国宝在杀了一个人后，一直被他刻意压着的凶性终于如恶蛟般抬头了，怒吼着便要动手。

    “别闹！”

    可谁知道那个可可却是忽然拦在了马国宝面前，她语气严厉道：“你怎么敢对仙师们动手的，道歉，跪下道歉！”

    龙威皱眉，他一直都知道这个女人有点问题，可却没想到会说出这样的话。

    而那些商队的修士们也都抱起了双臂做壁上观，似乎是真的在等那个贱种胚子下跪道歉呢。

    马国宝一脸不可置信道：“媳妇，你说啥呢？”

    “我让你跪下道歉！”

    可可咬牙切齿道：“如果你不听我的，那么以后就不要叫我媳妇，也不准你再碰我！”

    原本小家碧玉，甚至是有些书香气息的女人，在这一刻似乎才流露出本来的面目。

    “我没错，为什么要道歉？”马国宝梗着脖子，惯媳妇是传统，但却不是什么都要惯着。

    可可怒道：“我说你错了你就是错了，不就是被骂几句吗？而且仙师们说错了嘛，你们那个地方难道不都是贱种胚子吗？”

    一边说着话，这个可可一边向那群修士方向退过去，她一直想要将马国宝那个贱种胚子那根有了灵智的参王拿到手，甚至不惜与一个贱种胚子做那档子事儿，但无所谓，她权当是被够给咬了而已。但是现在情况不同了，这个贱种胚子杀了人，如果再不撇清关系她也会没命的。

    所以她随后便对一个修士小声言语道：“我在他身边是因为他有一根已有灵智的参王。”

    听到这话那个修士先是瞪大了眼睛，然后便快速向商队前面去了。

    龙威看在眼里却是仍然不言语，他会在最重要的关头出手，而在这之前他要看马国宝是什么表现。

    此时的马国宝却是面无表情，似乎都没流露出那个女人的不舍来，甚至连愤怒都消失了，可他却还是出拳了。

    朴实无华的直拳，笔直的向面前的一个修士打了过去。

    看不出任何花哨而且连拳罡都没有的一拳，可在龙威眼中却是有着无比精纯的拳意。

    拳意，拳法真意。

    沾了真意二字的，便是摸到了天地大道。

    一拳过去之后，那名修士的额头似乎只是被轻飘飘打了一拳，他甚至还眨了眨眼，然后摊开双手看向同伴，似乎是想要说这一拳太软弱无力了。

    可就在下一刻那修士的额头便爆开了，拳罡竟然是在他脑中炸开了。

    便是连龙威都很是震惊马国宝的这一拳，并非是拳罡在目标体内炸开很难做到，事实上龙威也能做到这样的事情。

    而是因为当修士与武夫到了一定境界之后已经很少会用眼睛去真正的观察对方的对方了，而是要去炁机感受对方炁机或者是拳罡流转，然后再做出最好的举措来。

    然而马国宝的那一拳在递出去，直到打在别人身上的时候，都没有一丝的拳罡流转，这意味他可以轻易命中目标，便如脑袋刚刚炸裂的那个修士一样。

    其实那名修士的修为虽然不至于打得过马国宝，但也不会如此被轻易打中。

    只不过不等马国宝再出第二拳，商队前方便有一名灰袍中年人御风而来，只是虚空一指，便立刻有金属尖刺向马国宝刺了过来。

    十余支黑色的金属尖刺并没有直接刺入马国宝的身体，而是悬停在他的周围，将他给控制了起来。

    而马国宝立刻运转拳罡想要震开，却发现根本做不到。

    那名灰袍中年人落在了马国宝十米处，伸出手道：“交出参王，我可饶你不死！”

    “我交出你妈了个逼！”

    马国宝大骂一声，便要向前冲，便是死了也不会将参王交给别人，然后再让这群黑心的东西制成丹药天价卖给凛冬长城的人，他岂不是主轴为孽了？

    “看你还不知道我是谁，我是……”

    唰……

    这灰袍中年人还没来得及自报家门，众人便听到了长剑出鞘的声音，然后他的额头正中间便有一道血线笔直向下，接着身体便被从中分开了。

    是谁出的剑？

    众人四处看，附近只有一个白色道袍的男人佩剑了，可那男人的境界却明显不高，显然就不是凶手。

    难道有剑修藏在附近？

    众位修士连忙御空，似乎是想要找到罪魁祸首。

    倒是龙威慢悠悠的走到了马国宝身旁拍了拍他的肩膀道：“走了，请你喝酒。”

    “你也想要参王？”马国宝横了一眼对方。

    龙威笑了笑，搭在剑柄上的手指敲了敲，然后缓缓将长剑拉出剑鞘，如有实质的剑气便泼洒出来，然后将几个向马国宝冲过来的武夫给宰了，“如果我想抢东西，就一定会光明正大的抢，就比如说这样。”

    说着话龙威随手一招，那猛犸象上面的货物便飘过来一坨，然后便消失不见了。

    在众目睽睽下，龙威一边走一边将商队的货物全部收了起来，还一边说道：“如今世道成了这样，其实我们更该讲道理才对，而我的道理就是对那些不值得去讲道理的人，就干脆出拳出剑。”

    “那些物资都哪去了？”马国宝瞪大了眼睛道：“难道难道你有……”

    然后马国宝便不说下去了，他觉得财不露白，这要是说出去会有很多人要抢的吧。

    只是那么多物资凭空消失了，这还用说什么吗？

    龙威笑而不语，不去主动杀人，但只要是有人敢贸然靠近，便会驱使剑气绞杀。

    这些修士的修为真心都是纸糊的一般，甚至是不能与境界想匹配，原因其实也很简单，那便是如今许多修士都不是靠自己修炼出来的，而是用能量元素砸出来的修为，空有了庞大的炁机但却不会用，而且又吃不得疼磨练体魄，最后便只能是稀烂了。

    稀烂就稀烂，但是这些人似乎自己还不自知，见那剑气如此凌厉竟然还敢上，真真儿是笑话。

    如果龙威出的是飞剑，这一百来号修士顷刻间就可以投胎去了。

    而临海城那些守城的卫队却也没有插手，原因同样很简单，毕竟这商队还没入城呢。

    至于这商队是不是与哪个势力交好，那就不关他们的事儿了，他们是裁决所的卫队，只需要对裁决所负责。

    龙威与马国宝便慢悠悠且很有些大摇大摆的走进了城门，身后还跟着一个女人，是那个可可。

    这个女人的脸皮也是真的厚，竟然还有脸跟着，便是龙威都要称赞一声了。

    马国宝时不时偷偷向后看，但却板着脸不说话。

    那可可终究是没忍住，连忙跑过去抱紧了马国宝的手臂说道：“我那么说也是怕你死，你不要生我的气好不好嘛。”

    都说撒娇女人最好命嘛，反正对马国宝是很有用的，但却也没立刻说什么，倒是也没将女人推开。

    临海城人口众多，而且周遭物产非常丰富，久而久之便成了滨海城周边最大的交易市场了，便是省城都比不上。

    所以二人一进入城内，便像是回到了末日之前一般，道路两旁的店铺几乎都人满为患，每一个摊位前也都挤满了人，路上的行人也非常多。

    马国宝凑到龙威身边问道：“兄弟，我来这是采购的，你呢？”

    “闲逛呗。”

    龙威笑了笑，目光却忽然森然下去，因为那个女人竟然在冲他抛媚眼，他嗤笑一声道：“就你这稀烂的姿色也想勾引我，你配吗？”

    这番话龙威是以心声与那女人说的，并非是给她留面子，而是给马国宝留面子。

    那女人面色顿时尴尬下去，可却很快恢复如常。

    没多久三个人便来到了一家客栈，并且要了一个二楼靠窗的雅间。

    龙威靠窗而坐，就着先端上来的花生米与酱牛肉便与马国宝喝了起来，一边问道：“你便是买了物资又要如何运回去，雇人？”

    “自己带就可以了。”

    马国宝有些不好意思道：“我只不过是想买一些快速回复炁机的灵丹妙药，一根参王，如果按照这面的价格来置换，能换个十来瓶，我自己拿就行了。”

    十来瓶？

    龙威皱了皱眉说道：“十来瓶够谁用的？”

    这话倒不是瞧不起谁，而是觉得这大老远跑一趟就买十来瓶丹药，这也太……

    马国宝面色有些难堪，他挠挠头后，也没什么隐瞒，干脆利索道：“兄弟啊，你知道我这口音一口大碴子味儿在这面买东西多费劲吗？而且我也不怕你笑话，我是真没啥钱，就这参王还是冒死采回来的。”

    “处境就这么艰难？”龙威一直都只是听说，直到遇到这个马国宝才算有了真切的体会。

    马国宝叹息一声道：“我还不一定能活着带回去呢。”

    龙威点了点头说道：“行了，从现在开始你跟着我就行了，甭管带回去再多的物资，都算你带回去的！”

    “刚才抢那些都打算给凛冬长城，不是想去赚大钱？”马国宝还是不能完全信任面前这个人，不是他多疑，是真的怕了那群人了。

    龙威举起酒杯道：“不只是今天这些，以后还会更多，而且在我们分开的时候，我会送你一件空间储存的物品，以后你再来采购就方便多了。”

    “真假的？”马国宝一脸不可置信。

    龙威摇头失笑道：“我这人不爱说空话，所以你看着我咋做的就行了。”

    二人喝酒聊天，而那个叫做可可的女人就又恢复了小家碧玉的样子，而且还谄媚的多，总是试图给龙威倒酒，倒是龙威都给避开了。

    而马国宝似乎很喜欢这个女人，所以并没有赶走这个女人，看上去是想要原谅她的。

    这让龙威多少有些郁闷，但也并不会多说什么。

    只不过随着菜越上越多，这女人便更不安分了，竟然是用脚在龙威腿上蹭来蹭去的。

    龙威面色不变，但却是悄悄释放出炁机，牵引着脚下木板发生变化，变成尖刺直接将那女人的小腿给刺穿了。

    那女人顿时惨叫了一声，脸色也瞬间发苍白，有些愤恨的瞪了龙威一眼。

    不过等马国宝询问的时候，她却是摇了摇头说吃饭咬到了舌头而已。

    龙威心中冷笑，也不看看自己是个什么德行，美丑先不说，就这心性也敢勾引自己，要不是给国宝傻兄弟留面子，小命早就不保了。

    一顿饭结束之后龙威没有急着离开，而是继续与马国宝闲谈，还是说的三省之地如今的风土人情。

    其实三省之地的风土人情一直都没太变过，还是如从前那般民风彪悍，而且本地剑修之间也是一言不合就动手。

    不同的是末日之前已经很少有人会意气用事了，因为动起手来就要花不少钱，所以都不敢打了。

    倒是现在不一样了，三省之地就没有谁是有钱的，所以打生打死的也不涉及赔偿的问题了。

    再就是环境越发的恶劣了，如今三省之地就只有冬天一个季节了，这也是与妖族格外交恶的原因，因为要恰饭。

    妖族是三省之地最重要的口粮，而妖族守护着为数不多的晶化树也怕被人类掠夺，所以双方是不死不休的局面。

    也就是说，如今在三省之地想要混的好，要么拳头硬，要么剑快，或者是术法高深。

    至于特产也不是没有，在那一座座已经被厚重雪层覆盖的高山之上是有许多天材地宝的，但山上罡风太过凛冽，所以哪怕是剑修也会在采药的过程中身死道消。

    “令人敬佩。”

    龙威又举杯，再次一饮而尽，才说道：“如此恶劣的环境下，你们还都想着为凛冬长城尽一份力，我真的敬佩。”

    这时候龙威发现那个女人又在撇嘴，显然是不以为然。

    马国宝却是说道：“我们那有一个剑仙说过，整个三省之地都受到了凛冬长城的剑气馈赠，那么我们就必须为凛冬长城做点什么。”

    说到这马国宝又叹息一声道：“可惜了，那个剑仙嗝屁了，听说是被十头将级恶魔与三名帅级恶魔给围杀的，死了后连尸体都没留下，而且为了抢回他的佩剑又死了很多人，但最终还是把佩剑抢了回来。”

    “再提一个吧。”龙威又举杯，如此悲壮难道不该喝一杯吗？

    可可却是终于忍不住说道：“抢回来的佩剑哪去了？”

    言外之意是抢回佩剑不是悲壮，而是想要据为己有。

    马国宝没听出来画外音，但是龙威听出来了。

    “给他儿子了，那面的规矩。”马国宝说道。

    可可却嗤笑道：“我怎么觉得会被掉包呢，毕竟一位剑仙的佩剑肯定很值钱！”

    “不能够。”

    马国宝连忙解释道：“在凛冬长城那面，死去之人的佩剑都会传给亲人，如果没有亲人的话就会公开卖掉换物资，这是谁都知道的事情。”

    “你说是就是，都听你的。”可可又很顺从了，她刚刚是忍不住才讥讽一两句的，然后才想起来自己如今要巴结这两位。

    这两个男人一个拥有参王，另一个实力强悍而且似乎很有钱的样子，只要利用好了她可就发了。

