一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百二十三章复刻经历

    钟贝贝盯着张铁森看了很久，一脸茫然的问道：“这位先生，我好像不认识你，请问你找我有什么事？”

    因为是陌生人来找她，所以她的警惕性很高，站在收银台不愿离开。

    “钟小姐，你不用害怕，我只是想问你几个问题而已，你看方不方便跟我出来一下，这里太吵了。”张铁森诚意满满的说道。

    虽然张铁森表现出十足的诚意，但是钟贝贝还在提防着张铁森。

    “有话你就在这问吧，你赶快问完，我还要上班呢。”钟贝贝看起来有些着急，也有些担忧。

    她几番的言语中，都透露出这个小饭馆制度的严格。

    张铁森往老板面前扔了两百块钱，一本正经的说道：“老板，这算我租你这个员工两个小时的钱，你可以放人了吧？”

    “当然可以了。”老板是个见钱眼开的人，窃喜过后，严肃的对钟贝贝问道：“贝贝，我们店的宗旨是什么？”

    “顾客就是上帝，满足顾客一切合理的要求。”钟贝贝怯怯的回答道。

    “那不用我教你怎么做了吧？”老板晃了晃张铁森刚刚给的两百块。

    钟贝贝不敢反驳，抿嘴点了点头。

    “请吧，钟小姐。”张铁森率先走出了饭店。

    钟贝贝不敢怠慢，解掉围裙跟了出来。

    饭馆的对面就是一家咖啡厅，张铁森径直就走了进去。

    咖啡厅相对来讲是个安静的地方，适合谈论一下不为人知的秘密。

    张铁森进去之后，找了个最安静的位置，点了两杯咖啡。

    钟贝贝不知道张铁森有何用意，怀着忐忑的心情在他对面坐下。

    “你究竟是什么人？”钟贝贝神情复杂的望着张铁森。

    这里没有别人了，张铁森也就坦诚相对，如实回答道：“我叫张铁森，今天来是想跟他打听一些关于林武的事。”

    听到林武这个名字，钟贝贝的脸色明显变了，眼神还有点惶恐。

    “他的事，你跟我没什么好打听的，我先走了。”钟贝贝站起来就打算要走。

    她刚刚细微的神态转变，张铁森已经捕捉的一清二楚。

    虽然不知道他们之间有着什么样的纠葛，但是钟贝贝是现在唯一能够打听到线索的人。

    “难道连他死了，你都不在乎吗？”张铁森没有去看钟贝贝，而是看起来事不关己的模样说道。

    听到林武死了，钟贝贝脸色唰一下就白了，脑子一片空白，呆呆的愣在原地。

    在那一瞬间，她感觉到了窒息，双手紧紧扣在一起，手心已经冒汗了。

    张铁森察觉到她的身体在微微颤抖，就知道林武在她的心中有很重要的位置。

    “坐下来聊聊吧。”张铁森淡淡说道。

    钟贝贝做了几个深呼吸，也渐渐平静了下来。

    “你是警察吗？是不是他最近犯罪了？”钟贝贝已经尽量控制情绪了，但还是不能控制自己的泪水。

    看见晶莹的泪水在她的眼眶打转，张铁森也有点不忍。

    虽说这个消息对她来说可能是个噩耗，现在或许还不是时候，但是她迟早会知道的，张铁森就让自己做了那个坏人。

    “不好意思，我不是警察，而且林武的死，跟我有很大的关系。”张铁森满脸歉疚之色说道。

    闻言，钟贝贝的神情变得复杂起来，看张铁森的眼神也变得古怪起来。

    对于张铁森的突然出现，钟贝贝心里本就挺复杂的，看这个样貌吧，她也觉得不像坏人，但是问他是不是警察，他否认了，但又说林武的死跟他有关系。

    钟贝贝有点捋不清楚了，问道：“那我能问下他是因为什么原因死的？”

    “突发心脏病，然后就死了。”张铁森平静的回答道。

    听到这个答案，钟贝贝先是愣了一下，然后出现了如释重负的表情，似乎这个结果是在她的意料之中。

    见状，张铁森好奇的问道：“钟小姐，难道你有预想过这样的情况？”

    钟贝贝安静的点了点头。

    看情况，她是知道林武有心脏病没错了，但是她跟林武究竟是什么关系呢？

    “对于林武的死，我感觉很抱歉，当时就是因为我，他才会突发心脏病，不过我当时就想找他问点事……”

    钟贝贝打断了他的话，给了他一个理解的眼神，开口说道：“张先生，你不用感觉到自责，他有这么一天，我早就想到了，肯定是他犯了什么错对吧？”

    听这话，张铁森断定他们俩的关系不简单了。

    “我能冒昧的问一句，你们俩应该是男女朋友对吗？”张铁森见钟贝贝没有第一时间回答，又补充道：“至少以前也应该是吧？”

    “直到现在也是。”钟贝贝面无表情说道。

    张铁森内心有点激动，心想“太好了，这样说来，她应该知道不少林武的事。”

    “那么钟小姐，你能跟我说说他的事情吗？”张铁森将一杯咖啡推到了她的面前。

    跟张铁森聊了这么久，钟贝贝被他的真诚所打动，放下了心里的负担。

    “不知道张先生想要知道什么？”钟贝贝问道。

    从见到她的第一眼起，张铁森不知道为什么，总感觉她有很多的故事，或者说命运坎坷的经历。

    “如果钟小姐不介意的话，可以说说你们俩的故事。”张铁森看了一下手表，发现还有足够的时间来听故事。

    而钟贝贝刚刚得知了林武的死讯，心里挺乱的，也想找个人说说。

    “我跟他算是青梅竹马吧，我们两家都特别的穷，但是只要有他陪着我，我就一点也不觉得苦，

    前面的十几年我们就是这么形影不离，快快乐乐的度过，后来到了谈婚论嫁的年纪了，

    我爸不想让我再嫁给一个穷人苦一辈子，然后就逼迫我嫁给隔壁村的大户人家，但是我们彼此深爱着，

    我希望能他白头到老，所以我们就决定私奔，从那个贫困的村子逃出来……”钟贝贝依旧不停的说着，但是张铁森的思绪被带到了别的地方。

    因为钟贝贝所说的这些经历，完全就是他跟小丽的复刻般，几乎是一模一样。

    张铁森在不知不觉中已经是热泪盈眶了，对小丽的思念，此刻万分强烈。