    蛇魔的本体显化，竟然不比世界蛇烛九阴之威势逊色多少。

    整个大地都充斥了恐怖绝伦的蛇类气息。

    仿佛这个天地，就只剩下了这一条蛇，别的全部都不复存在。

    涂小安肆无忌惮的显化自己的本体，本体之磅礴的力量这一刻全部释放出去。

    痛快，痛快极了。

    不在约束，不在束缚，天上地下，在他涂小安这条蛇的眼中，全部都是蝼蚁。

    “就凭你们也想镇压本蛇皇！”

    涂小安巍峨无边的蛇躯翻腾之际，朝着数百位异兽强者张口了血盆大口。

    这一张，天昏地暗，如巨鲸吞鱼虾。

    无人可以幸免。

    “快，快逃！”

    不少异兽强者直接吓尿，立刻爆射出去，根本没有反抗之心。

    然而，无论它们逃离的速度有多么的快，最终还是进了那张恐怖的血盆大口之中。

    “想吞噬本尊，痴心妄想！”

    “大...大...大...涨...涨...涨...！”

    有一部分异兽原地暴涨身躯，如山岳般的身躯瞬间显化出来，而且还不断的持续变大。

    只有弱小的蝼蚁才会被吃掉，它们相信，只要变的足够大，那条蛇拿什么吞。

    但是...它们暴涨的速度再快，也没有那张恐怖的血盆大口来得快。

    一张一合，仿佛是过了足足一个世纪一般。

    B城之内，数百异兽强者无一逃脱，全部进了那张血盆大口中。

    嘶...！

    恐怖无边！

    涂小安这一口，真可谓分量十足。

    数百位异兽强者啊，无一不是四阶，还都不是普通的四阶。

    能被轮回神树吞噬而孕育，没有废物，没有庸才。

    都是出类拔萃者。

    都是混世魔王！

    “哈哈...吞了你们，我便可以升级了！”

    从来从来，涂小安没有这样奢侈的吞过。

    数百异兽强者进入他的肚子，迅速会消化。

    “叮...恭喜宿主等级提升到48级”

    嗯？

    怎么才48级？

    他吞的可不是普通的货色，其中47级的都不乏少数，其余的恐怕都是44，45级左右。

    这等规模的饭量，才升了一级？

    就算直接将涂小安升到49级巅峰，他都不会觉得意外。

    卧靠！

    那些异兽强者是假的？

    还是说他涂小安的底蕴实在太深了。

    深不见底。

    怪不得自打涂小安四阶之后，连系统都没有具体的数据显化了。

    吞了美杜莎之后，一飞冲天达到47级，更加没有数据资料。

    难道他牛逼的连系统都做不出数据了嘛

    吞了那么多异兽强者才升到48级，涂小安也是无语了。

    然而，这一级，又让涂小安实力飞升起来。

    48级至强者，是一个质变啊。

    “轮回神树！”

    恐怖无边的巨蟒涂小安在吞吃了数百位异兽强者后，只是稍稍的停顿了几秒，然后就锁定那颗矗立巍峨的神树上。

    “树娘们，劳资现在不伐树了，而是吞树！”

    涂小安见树娘们朦胧女子跟鸿蒙魔虫扭打在一起，简直就是人心不足蛇吞象，竟然再次张开自己的血盆大口，朝着巍峨的轮回神树咬了过去。

    这种惊天动地的举动真真是让天地瞬间变色。

    人族阵容的高手仿佛是听到了末日宣判的号角。

    “那蛇魔想干嘛，它居然想吃了轮回神树，那可是世界树啊”

    “好大的胃口，它也不怕撑死吗”

    世界蛇烛九阴都从来没有过这样的想法。

    而是跟世界树相敬如宾，相互扶持。

    疯了，疯了，不少这个世界太疯狂，而是那条蛇太疯狂。

    朦胧女子一招打退鸿蒙魔虫，一个抬头，昏天黑地，它娇躯狠狠的颤栗。

    恐怖无边的血盆大口已经朝着矗立的轮回神树咬去。

    “不...恶蛇，你住口！”

    朦胧女子发疯似的尖叫出来，轮回神树可是它的肉身啊。

    它现在的形态不过是肉身离体，只为了更加灵活而已。

    若是轮回神树被那蛇给吃了，那么它岂不是无家可归？

    变成了孤魂野神？

    “住口，快住口，本神答应将长老不老果交给你！”

    朦胧女子歇斯底里疯狂的喊。

    它是万万没想到恶蛇会有如此大胆的举动。

    真可谓胆大包天啊。

    “哈...现在交出来，晚了！”

    早干嘛去了！

    涂小安根本没有停手的打算，血盆大口下，已经将一片片茂密的树枝树叶，果实全部笼罩其中。

    他相信长生不老果，如果真的存在，那肯定就在轮回神树里面。

    吃了这颗神树，他什么都有了。

    嚓...！

    由上之下，半颗神树进入了他的血盆大口中，狠狠的咬在树盘上。

    “不...！”

    朦胧女子歇斯揭底的咆哮起来，简直要疯了，身形急速闪动，朝着那条恐怖无边的巨蟒杀去。

    “嘎嘎...！”

    鸿蒙魔虫怪笑着直接拦住朦胧女子。

    “滚开！”

    朦胧女子周身光芒大放，神之气息沸腾，宛如银河坠落，茫茫一片，无边无沿，杀气卷动九天十地，惊憾人世间。

    嘭！

    鸿蒙魔虫惊骇起来，直接倒飞出去，浑身巨痛。

    到底是五阶的神啊，真的急眼了，可不是开玩笑的。

    然而，鸿蒙魔虫嗜血的妖目毫无惧意，反倒越来越兴奋。

    这颗神树，镇压了它无尽岁月，这笔血债到了还的时候了。

    朦胧女子越着急，鸿蒙魔虫越开心。

    急又能怎样，乖乖的看着吧。

    咻！

    鸿蒙魔虫再次闪身过去，六翅下，它的速度无人能比，再次纠缠住了朦胧女子。

    另一边。

    恐怖无边的巨蟒这一口咬下去，竟并未将轮回神树给咬成两截。

    “我靠，好硬！”

    涂小安心中一震，仿佛自己咬在了一根擎天柱上，根本咬不断。

    嘿嘿，这颗神树，我还非要咬成两截不可。

    血盆大口再张，带着强大的咬合力，再次合上。

    轮回神树震动不已。

    嚓...嚓嚓嚓...！

    咬，不断的撕咬。

    茂密的树枝，树叶，果实全部都在涂小安的血盆大口内。

    只要咬断了树盘，他就等于将半颗轮回神树吃到肚子里去。

    然而，怎么咬都咬不断，涂小安换个思维，意念一动。

    “给我收！”

    血盆大口内，有一股强大的吸力产生，只见一颗颗果实自动脱落，然后在涂小安的蛇嘴中消失不见。

    