    李沁月心中就恼江枫，此刻的小脸皱成一团，势要让江枫跟自己说话，虽然她也不知道自己想要听什么。

    “你笑起来真好看。”

    江枫喂着赤月的手一僵，敏锐地觉得自己被针对了，当即就不跟她硬刚了，迂回路线走一波。

    “额……”

    李沁月哪里想得到江枫会说出这么一句话来，小脸儿一红，哼哼了两声，看着江枫怎么看怎么不顺眼，可是却没有找茬的乐趣了。

    停顿两秒，她果断冷哼一声，朝房子里走去了。

    “傻。”

    江枫看着她这小模样，轻笑一声吐出一个字来，继续喂狼吃肉。

    两个小狼也不知道是吃的伙食不对，还是外面的环境不适应，生长的很缓慢，几个月过去了也总共长了一点，完全可以忽略不计。

    江枫虽然疑惑，却也对两只小家伙很上心，毕竟是大家拼命带回来的，或许再长大了就会有惊喜呢。

    “嗷呜……”如今赤月就是典型的吃人嘴软，看着江枫怎么都不自在，不过好歹不跟江枫对着干了，此刻低低嗷嗷一嗓子，然后就晃着尾巴凑到江枫面前，要吃肉。

    江枫弹了一下它的脑门儿，拎出一块儿肉就丢了出去，赤月闪电般蹿出，叼了肉就独自吃去了。

    江枫喂完狼，拍拍手就进了房间，不出意外对上了丁瑶亮晶晶的眼睛，看她的反应江枫确定了，李沁月对叶酉辛有想法了。

    看来大数据对于找对象还是有帮助的。

    江枫老神在在地想着，耳边里传来两个女人的聊天声音。

    “姐，叶酉辛今天把那个胖子折腾的不轻，你说他会不会有家暴倾向啊？”

    “不会，看叶先生的教养和生长环境，他应该不会家暴。”

    “那要是家暴我怎么办啊？”

    “八字没一撇的事儿呢，你瞎想什么呢？”

    “哎呀，我都把婚后孩子叫什么都想出来了，怎么不能想家暴的事情了，我听说家暴男都特别恐怖的……”

    “……”

    江枫听着女人的脑回路，同情地看了一眼被李沁月缠住的丁瑶，老婆，你自求多福吧！

    他晃悠了两圈，又晃悠进了卧室看江芽芽，如今江芽芽被李秀琴包了，倒是养的又胖了一圈，白白胖胖看起来就想捏一下她的小脸蛋。

    “咿呀呀呀……”

    江芽芽似乎察觉到了江枫的靠近，突然就睁着圆滚滚的眼睛，朝这边瞥了一眼，挥舞着小手小脚就叫起来了。

    “来呀，我的小宝贝儿！”江枫一手撑着江芽芽的脖子，一手揽住孩子的屁股，将她整个儿捧在了掌中。

    小家伙还是这么轻，可是看上去好多肉……

    “宝贝闺女儿，让爸爸看看，你是不是又结实了？”

    江枫感受了一下重量，轻疑了一声，好像没结实？

    “难道是想爸爸，想的日渐……消瘦了？”江枫看着江芽芽的体格，又着实说不出消瘦两个字来，最后看着江芽芽咕噜噜乱转的眼睛，硬是给憋出来了。

    “呀咿咿呀呀……”

    江芽芽挥舞着小手，拍打着江枫的手指头，像是在不满意他说的话一样，惹的江枫哈哈大笑了起来。

    有了女儿之后，江枫除了揽着老婆的腰就想抱着女儿耍，丝毫没有要顾及国家大事的念头。

    而几大国为了在这一次的国家博弈之中不至于赔的太惨，各种计谋是纷纷显露了出来。

    大金国，顶级豪宅之中，史密斯森坐在沙发上面，看着地下暗榜之上迟迟没有传来江枫身死的消息，脸色阴沉如铁。

    “shit，我等德衣里昂这么长时间，他到底的手没有，还是说他已经死了！”

    他怒吼着，心中不安。

    身旁，一个少年人双掌中玩转着一道金色的光芒，指尖金灿灿的像是金手指一样，看起来就奢华富贵。

    他嬉笑一声，弹了弹指尖的金块儿，傻子一样笑呵呵地，丝毫感觉不到史密斯森地蓬勃杀气。

    史密斯森看了少年一眼，眼底掠过一抹暴虐的气息。

    这个少年，是他半个月前收养的义子，因为脑子不好却又觉醒了金属性的异能，所以一直被他好吃好喝地养在别墅之中，就是为了有朝一日这少年能够发挥出该有的作用来。

    可现在，他坐不住了！

    再等下去，就算是再过半年，也等不到暗榜的人杀掉江枫的消息了，说到底，还是得靠自己！

    “索亚，你跟密西叔叔去龙国，帮他杀一个叫江枫的人。”

    史密斯森冰冷地说着，言语间不见温和，却也让人感觉不到任何的暴虐气息，显然是他刻意收敛了。

    少年望着他，歪了歪头后点了点头，“好！”

    他听着龙国两个字，感觉有点耳熟啊……好像在哪里听过……

    至于江枫，那又是谁？

    不过都没有关系，干爸让他吃到想吃的玩到想玩的，现在叫他做什么，他就做什么。

    索亚听话，史密斯森眼底掠过一道阴冷的光芒。

    索亚的金属性太过强悍，甚至可以说是他见过的天赋最好的，为了避免被大金国的上头发现这个好苗子，他一直是私自养在家里的。

    这一次出手，希望不被上头发现。

    如今世界上，金属性的异能者，太少，太少了。

    密西是他饲养的一个六脉大圆满强者，有他看着索亚，甚至好好利用索亚，这一次江枫就算是有十条命也得去地下向他的儿子凯索赎罪！

    这边的暗杀，江枫甚至根本没有当回事儿，之前因为战争的事情，他把德衣里昂都给忘干净了。

    至于那些尸体，交给兵部之后根本就没有再过问的心思。

    如今史密斯森又派人来，或许真的会让平静了一段时间的财富公馆，出现动乱？

    对此一无所知的江枫，前一秒正抱着女儿耍水异能玩，下一秒收到兵部的消息后便直接去了兵部。

    江枫一路飙车，手腕飞速旋转，潇洒地甩出了一个飘逸之后，再次稳稳地停在了兵部大门口。

    “没有想到，这群小崽子给我的惊喜还不少。”

