    唐云龙看着闲聊的两人，露出笑容。

    本来他寻思着，今天亲自去孤儿院的，可小妹在，他也不好单独出去。

    如今，他已经越来越认定，唐洛是小妹的儿子，自己的外甥了。

    “小洛啊，最近没事儿，就去唐家住些日子吧。”

    唐云龙邀请道。

    听到唐云龙的话，唐洛一怔：“唐家主，我要去京城一趟，等我回来的吧。”

    “哦？去京城？”

    唐云龙惊讶。

    “去那里做什么。

    “京城有位老爷子过寿，我过去凑个热闹。”

    唐洛笑笑，说道。

    “行，那等你回来了，记得去唐家住些日子，小樱他们可是一直念叨着你呢。”

    唐云龙对唐洛道。

    “啊？哦哦，好。”

    唐洛心中一跳，唐樱念叨自己？

    不会吧？

    真打让自己做他孙女婿的主意？

    怎么办？

    太优秀了，谁见了，都打他主意，实在是太苦恼了。

    静安居士也看了眼二哥，若有所思，不过没有多说什么。

    “我们明天就离开中海，要是有什么事情，尽管给我打电话。”

    唐云龙又对唐洛说道。

    “一家人，千万别跟我客气。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，他觉得这次唐云龙对他的态度，有些许变化。

    上次去唐家，对他就很好了，但还是有些距离感，可这次，好像真把他当成自家晚辈那般了。

    是因为唐姨？

    还是因为打他主意？

    除了这两个原因外，他想不到其他原因了。

    唐洛在这里呆了一阵子后，就离开了。

    唐云龙和静安居士等，亲自把他送到门口，目送他离开。

    “二哥，你打什么主意呢？”

    静安居士转头，看着唐云龙，问道。

    “啊？什么意思？”

    唐云龙一愣，问道。

    “你对小洛，有什么想法？”

    静安居士转动着珠子，再问道。

    “没，没啊。”

    唐云龙心里一慌，不会吧，让小妹看出来了？

    “二哥，我知道小洛很优秀，但他有未婚妻了……”

    静安居士缓声道。

    “小樱还小，别打小洛的主意了，他们两个也不合适。”

    “……”

    唐云龙一呆，什么意思？

    很快，他反应过来，不由得哭笑不得，原来小妹是以为他打这个主意啊。

    这还真是误会了！

    他哪能打这个主意，唐洛是自己外甥，小樱是自己孙女，这差着辈分呢，而且还有血缘关系！

    他刚要解释几句，心中一动，得，还是先别解释了。

    小妹聪明得很，要是解释了，那必定会想别的。

    就先让她误会着吧。

    “咳，你看出来了？”

    唐云龙干咳一声，说道。

    旁边，唐铮有点懵逼，随即神色古怪起来，想笑，又死死憋住了。

    “不光是我看出来了，谁都看出来了，包括小洛。”

    静安居士淡淡地说道。

    “他也看出来了？好吧，我以为我隐藏挺好呢。”

    唐云龙故作尴尬。

    “那个什么，你觉得他跟小樱不配么？”

    “我说了，他有未婚妻，而且小樱还小，尚是个孩子呢。”

    静安居士认真道。

    “之前，我也打过主意，想让玉儿跟唐洛交往一下，后来发现他有未婚妻……”

    “玉儿？宁玉儿？”

    唐云龙一怔，随即看看小妹，如果他没记错的话，小妹当年跟玉儿的母亲，指腹为婚来着！

    也就是说，小妹的儿子和宁玉儿，也算是有婚约在。

    那唐洛活着，他和宁玉儿的婚约，自然还存在着。

    “真是缘分啊，不过也够乱的，看这小子以后咋办。”

    唐云龙小声嘀咕，唐洛如今已经有未婚妻了，再加上宁玉儿，那就是两份婚约，两个未婚妻！

    “二哥，你嘀咕什么呢？”

    静安居士问道。

    “啊，没什么，行吧，既然你这么说了，那我也不打小洛的主意了，一切……咱都顺其自然。”

    唐云龙笑道。

    “嗯。”

    静安居士点点头，向里面走去。

    “别笑，憋好了。”

    唐云龙见唐铮想笑，一瞪眼，也往里走去。

    “……”

    唐铮憋得很难受，小樱和唐洛？哈哈哈！

    “谁念叨我呢，唐姨？唐家主？”

    回去路上，唐洛嘀咕，想到什么，他又摇摇头。

    “唉，平白无故的，辈分落了，之前还唐小友，现在变小洛了，这之前吹的牛逼，算咋回事儿嘛。”

    至于唐樱，那小丫头是挺好看的，可再好看，他也没什么想法。

    那丫头，跟小姨子差不多大，还是个孩子呢。

    不过，发育的倒是不错，比小姨子大多了。

    “咳，瞎想什么呢，我是个纯洁的好少年。”

    唐洛咳嗽一声，把乱七八糟的想法抛掉，加快了车速。

    半小时左右，他回到了公司，拿着副驾驶的文件夹，来到总裁办公室。

    他逗了刘畅几句后，推开门进去：“媳妇儿，我回来了。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，目光落在唐洛手上的文件夹上。

    “这是什么？”

    “林文渊给的，我上交。”

    唐洛说着，递给韩若冰。

    “林文渊给的？”

    韩若冰一怔，拿过来看看，随即瞪大了眼睛。

    “他怎么会给你这么多产业？”

    “皇甫世家不是被灭了嘛，这一战，林家收获很大，我不要，他非得给我。”

    唐洛点点头。

    “我觉得要是再拒绝，就是不给林首富面子了，所以就给了他个面子。”

    “好吧，可你给我干嘛。”

    韩若冰说着，递了回去。

    “我刚说了啊，上交啊。”

    “上交？”

    韩若冰一怔。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “以后咱家你管钱，大事儿也是你说了算，这些东西，自然要上交给你。”

    “我没那闲心管这个。”

    韩若冰无语。

    “嗯？不是女人都喜欢执掌大权么？”

    唐洛惊讶。

    “我不喜欢，公司的事情，都够我管的。”

    韩若冰摇摇头。

    “……”

    唐洛看看韩若冰，自家媳妇儿，这不是一般女人啊。

    “行吧，那我先自己收着……林首富还要把皇甫庄园给我，我没要，那里太大了，哪有咱的小家温馨啊，是吧。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “你周四走，是吧？”

    “对，怎么了？”

    唐洛问道。

    “要跟我一起？”

    “不是，明天我们去孤儿院吧，看看老院长。”

    韩若冰说道。

    “你走之前，去看看老院长。”

    “行。”

    唐洛点头。

