    “与其把你侍女赠送与我，那还不如连你一同赠送给我？送一赠一，你看如何？”

    楚墨皮笑肉不笑朝着乐如花望去，嘴角挂着淡淡的笑意，那英俊而又迷人的脸庞夹杂着几分痴迷，仿佛楚墨是被乐如花勾引住了般。

    而乐如花闻言，气的怒目而视，此言之意，不就是说她连一个侍女都不如吗？

    “你个乡巴佬，竟敢对本姑娘不敬！还想癞蛤蟆吃天鹅肉，觊觎本姑娘容貌，真胆大狂妄！”

    “你也不看看你这穷酸样，也配？”

    愠怒之色，洋溢其表，那高傲的神情之中带着浓浓的不屑，似乎是没有想到，楚墨竟然还敢顶嘴。

    “骄横傲慢？蛮野强势？礼无教养？这些，都是你自诩高贵的标准？说真的，你在我眼里，连一个婢女都不如，也不知道你真就高傲什么？”

    “张口一个乡巴佬，闭口一个乡巴佬，说实话，是谁给你的勇气？让你如此自信以为能在这场中药大会上取胜？”

    “还有，你真的很丑诶！”

    楚墨迎上那乐如花的模样，狠狠教训起来，随即那笑容也僵硬在脸上，变成一股肃然：“浅知拙见！”

    “你……你……你竟敢羞辱我！”

    乐如花气的直发抖，引得那呼吸都变得急促起来，但又一时间不知道如何相对，怒哼之下，便将目光移向月梓桑身上。

    “很好，月梓桑，没想到你找的这个男人嘴巴跟你一样厉害，不过，我告诉你，这次中药大会，你们月家，别想拿到魁首！”

    “最后夺魁的，只能是我乐家！”

    说完，只见乐如花发抖的身子扭过去，连看都不看楚墨一眼，气鼓鼓朝着远处走去。

    月梓桑则是很是出气的看着乐如花离开的背影，不由得欣喜万分，从小到大，她都处处受这个乐如花的压制，而今天，这口气终于被楚墨给怼了回去，朕舒坦！

    可联想到乐如花那最后一句话，月梓桑的心便有些泛起了嘀咕，乐家不像月家，所采用正道手段，据她所知，这乐家，暗地手段有很多，既然乐如花放出他们必得魁首，那乐家定然是有所行动！

    “你怎么了？”

    看到月梓桑那笑容戛然而止，楚墨不由得皱眉询问起来。

    月梓桑轻微摇头，面带忧郁叹息说道：“乐如花虽然狂妄自大，但是决然不会说一些不切实际的话，她既然说乐家能够夺魁，那绝对是有门道的。而若是让他们乐家在中药大会夺魁，那以后我们月家在这护心城就举步难行，我是担心……”

    闻言，楚墨恍然大悟，连忙安慰小说道：“放心吧，这中药大会，我会帮你夺魁。”

    “真的吗？”月梓桑眨着那双水灵双眼，有些震惊。

    楚墨点了点头，笑而不语。

    这倒是让月梓桑信心满满，楚墨的见识远比她高，甚至比她整个家族都要高，有了楚墨的这份肯定，她的胜算也就多了几分，但是对于夺魁，她还是没有信心，不过，为了月家，她还是的一拼。

    采购的东西并不多，稍稍购买之后两人便回了月府，只不过这一夜，整个月府都陷入一片安静，似乎是在养精蓄锐，这中药大会对楚墨来说，根本毫无意义，但，既来之则安之。

    阴沉的天空缓缓散去，入冬的夜，终究带着刺骨的凉意席卷人心，站在窗前，目光凝视着那朦胧残月，故人时常睹月思人，今日，他终于能体会到这种感受。

    临近西梁帝都越来越近，这近一个月的时间，也不知安知语过得如何？是否也像自己这般，把思念寄托给明月？他不知，但细细想来，楚国今日不同于往日，坑杀西梁十万大军，已然让其知道疼痛，更让天下知道楚国死了一个右相，但多了一个太子！

    对于安知语，令狐雄不敢轻举妄动！

    一夜无眠，天微微亮时，便有不少月府下人还是起床着手准备今天事宜，待到太阳升起之时，月府外，早已聚满了人，整个街道上，也早已将整个月府围了个水泄不通。

    楚墨漠然走到人群之后，待到看到楚墨人影时，月梓桑连忙跑上前来跟其打着招呼笑说道：“护心城对中药大会极为看重，附近各个村子都会来此观看，你看，从这里到场地，都挤满了！”

    “是啊，好热闹，不过，你们月家都是如此高调？”说着，楚墨指着前面一些敲锣打鼓，甚至还有民间艺样的人打着头阵，不解地询问起来，而月霸山跟月紫红更是高调，逢人便散些银两。

    “这也是我们护心城的风俗，莫公子你见怪不怪吧，哈哈。”说着，只见月梓桑在下人的搀扶下，上了马车，开始往前行走起来。

    楚墨见状，淡然一笑，跟在其身后，耳边不时传来几道惊呼之声。

    “听闻此次中药大会乃有令狐少主心腹司马将军坐镇，凡是能夺魁者，都可进帝都，加官进爵，甚至若是被令狐少主看中的话，日后飞黄腾达，指日可待。”

    “这还不止啊，令狐少主大婚在即，据说轰动九州各国，若是中药大会魁首是月家，我们这些人，说不定还会跟其去帝都沾沾光。”

    “哈哈，别做梦了，此次参加中药大会世家，少说也有十家，而月家最大的竞争者乐家，实力雄厚，今日更与司马将军关系匪浅，若是说夺魁者，我觉得月家几率并不大。”

    “……”

    听着众人你一言我一语，楚墨全当听个热闹，很快，马车缓缓驶出城外。

    这次为了彰显中药大会的地位，以及重要性，护心城几大世家决定将中药大会比试地址设在城外，毕竟，此次围观百姓众多，为了雨露均沾，让每个百姓都看到过程，城外是最好的选择。

    鼓声震鸣，号角彻天！

    护心城外，早已聚满了百姓，各大世家也都纷纷到此，当楚墨缓缓走进那属于月家席台之时，同样也看到了那刘家刘少跟乐家乐如花的身影。

