    林清玄说完自己的这些掌法武功，见金轮法王三人好似那霜打的茄子一样都蔫儿了下来，就微微一笑道：“你们几位不就是来见识我全真教玄门正宗的武学吗？贫道这就将焚天掌先演练给你们看看。”

    说完林清玄就右手一翻，轻飘飘的拍出一掌，这一掌就不仅是单纯的至阳真气了，还掺杂着其余的阴阳变化。

    尤其是掌法中掌法精妙，虽然因为劈空掌力显露不出十分威力, 但这掌力飞出来却劲道不减，更有那烈火蔓延之趋势扑面而来。

    金轮法王脸色一变急忙倒退一步，闷哼一声两手平平推出，尼摩星和潇湘子更是连退两步全力出招。

    “轰！”

    一团火花乍然迸发，虽然转瞬即逝，但是金轮法王、尼摩星、潇湘子的须发衣物却也尽被点燃。

    林清玄的焚天掌劲力不算绝顶, 可是那炙热之气非比寻常，勉励接下了这一掌后, 金轮法王三人脸色泛出酒红，好似喝多了又好似蒸熟的大虾，摇摇晃晃退后一步，然后就觉身体炙热难忍，似乎要被点燃了一样，急忙拍灭火苗，全力运功。

    一盏茶后金轮法王的脸色缓缓变为蜡黄，头上却嗖嗖的冒出了氤氲白气。

    又等了片刻尼摩星和潇湘子手脸通红也缓缓减退，身上衣物却都被汗水湿透了。

    林清玄微微一笑，他此时已经看出金轮法王三人挡下焚天掌并且压制火毒早已令他们功力所剩无几，基本算是强弩之末，便低声道：“好你们挡下了贫道的焚天掌，那就再尝尝贫道的黑水重掌。”

    林清玄说着两掌微抬，掌心呲呲的冒着白气，顷刻间两手就布满了白霜，白烟也让林清玄的面目朦胧, 恍如缥缈仙人在腾云驾雾一般。

    虽然隔着数丈远, 但是从林清玄两掌冒出白气, 整个大殿内就温度骤降, 还是到了三九天，寒风刺骨飕飕邻面吹散，令人汗毛倒立，霍都等人更是忍不住打了个冷战。

    金轮法王和尼摩星、潇湘子此时体内经脉火辣辣的刺痛，只觉干渴难耐，浑身五脏六腑也酸麻发热，已经是苦不堪言，早已无力再战，尼摩星和潇湘子更是自问便是面对一个初出茅庐的少年郎怕是也打不过了。

    所以见清玄真君说完话两手轻柔的摆动，似乎要拍出一掌，尼摩星和潇湘子如今焚天掌残余劲力就快承受不住了，一看这所谓的“黑水重掌”定是天下至阴至寒的神功，若是清玄真君一掌推来自己万万抵挡不住，非得当场浑身经脉寸断，鲜血横流而死。

    这焚天掌力就让两人苦不堪言，一想起黑水重掌打下更要忍受冷热交替之苦而死，尼摩星和潇湘子再也端不住架子。

    两腿一软，两位宗匠高人就几乎同时的突然跪倒, 一边叩首一边喊道：“真君饶命……真君饶命……我……我……服输……服输……求您老人家高抬贵手……饶……饶了我小命……只要饶我小命任凭真君责罚……”

    见潇湘子和尼摩星磕头如捣蒜, 林清玄知道他俩是被自己层出不穷的神功和深不可测的功力吓破了胆，真的心服口服了。

    此时外面喊杀声和兵刃交击声已经渐渐停下，因为有林清玄和李莫愁入宫入殿时一路上点住了一两千妖邪，所以破晓时本在围攻全真教弟子，眼看着就要扫荡全真的妖邪们待到林清玄和李莫愁进入大殿后就有一大半兵刃掉落地面，身躯僵硬不动了。

    然后杀红了眼的全真弟子这才挥剑冲过去重伤甚至啥子在听着似乎是殿外的全真弟子已经降服了攻打山门的妖人，即便还有一些呼喝声和金属交击声听着也渐渐朝着后殿后山远去了。

    大殿之内静籁无声，丘处机、郝大通、刘处玄、孙不二等亲眼看到林师弟这等神乎其技，也知道了他定是凭借这等神功才能孤身剿灭三大教，方才看的惊心动魄也忘了喝彩，此时见尼摩星和潇湘子磕头如捣蒜，众人都忍不住大笑出声。

    尹志平更是喝彩道：“清玄真君，神功盖世，全真道法，降妖除魔！”

    有全真七子和尹志平那声震屋瓦的断喝声，本就被林清玄神功吓傻的胡人以及邪派高人更是心头打突没了主意。

    霍都却十分警觉，知道自家恩师肯定要栽，于是看众人未在意自己，尤其是全真老道都盯着清玄真君和自己恩师等人，于是就悄悄退后逃出大殿。

    林清玄意味深长的看了眼侧门，动作一停，看向金轮法王，淡淡道：“大和尚，你呢？”

    金轮法王也清楚自己再接一掌不过是平白的送死，当即长叹一声，合十躬身道：“小僧认输，清玄真君道法无边，武功通神，小僧心服口服。”

    林清玄点点头，看向马钰，问道：“掌教师哥，您老是本教教主，这三人已经认输，您说说当如何处置？杀了吗？”

    马钰最是心慈手软，若是说杀了他们只觉不忍心，毕竟罪不容诛，可是放了也不行，一时拿不定主意就沉吟不语。

    丘处机则沉声道：“虽说咱们出家人慈悲为怀，可是若轻易的放他们下山，岂不让天下人小瞧了咱们全真教，师哥必须得小惩大戒呀。”

    谭处端更是冷哼一声，道：“这尼摩星和潇湘子打伤我等，偷袭教主，不可轻易放过，金轮法王虽未作恶，但他放纵弟子攻杀我全真弟子，也不能轻易饶恕，不然普天之下谁还看得起咱们全真教？他们哪里知道道德真修的菩萨心肠，只道是怕了西域邪教！”

    马钰长叹道：“冤冤相报何时了，道法无量渡世人。也罢。诸位既然心存恶念杀心，来我全真教造次生事，算来皆是为了名利二字，若是杀了你们显得我全真教不是清虚贵生的道家正宗，就请两位高僧和以为居士在我全真教住上10年，每日修身养性好生悔过吧。”

    金轮法王和尼摩星、潇湘子、铁罗汉等人虽是一同上山，但是不管是四位大高手还是其余胡人和异教弟子，却也都不是受人统领听命而来。

    只不过是西域为主的异教邪派等有的想要力压全真成为蒙古国教，蒙古国师，有的则是想趁机灭了全真教，不想让中原武林威压天下，或者是不想正道兴隆。

    总之攻山的虽有两三千人，但是却是大大小小十余个势力，只不过武功最高的是金轮法王、铁罗汉、潇湘子、尼摩星和霍都、达尔巴以及另外十余个西域和西南大山的门派头目，但是他们围攻全真七子却也不过是同而不和，只为共同的一個目标，那就是让全真教一蹶不振，甚至销声匿迹。

    所以虽然来人中大有百死莫赎其罪之辈，但是却也不能迁怒没有杀戮全真弟子的金轮法王等人，非要将他们置于死地。

    谷吺

    全真七子都是道法精湛的真修高功，自然明白此节道理，不会迁怒他人，非得将攻打重阳宫的众人都给杀死，只是却也决不能任他们离去，只有将武功最高的三人关押起来，既能显示慈悲，又能震慑群邪。

    孙不二最是心疼马钰，看他脸色发白，就皱眉道：“师哥，那这些围攻我等的妖邪和殿外的众邪人又当如何处置？一起杀了罢！”

    马钰闻言脸色一苦，虽觉得大开杀戒实在有违道家修行真意，但是事已至此却也容不得心生慈悲，便沉声道：“耽搁一时外面弟子便危难一时，诸位随我一起出殿诛妖斩邪，弘扬正气！”

    马钰站起身，全真七子中除了王处一还有些病恹恹，其他几人早已压制了伤势，尹志平更是握紧长剑躬身道：“弟子谨遵教主法旨！”

    丘处机看马钰和王处一均是没有一战之力，其余几位也是人人带伤。

    除了自己和谭师哥、刘师哥还有一战之力，不管是殿内的十余名一流高手还是殿外的上前妖邪弟子自己三人都无力横扫，只得看向林清玄，道：“敌酋虽已投降，但尚有妖众猖獗，还请林师弟出手降魔！”

    此时打是打不过，再打下去非得被清玄真君的黑水重掌和八极崩、四海平等等神功拍死不可。

    命操人手，除非金轮法王和尼摩星、潇湘子真的不想活了，不然就不得不低头，而且三人也清楚自己没有出手杀死全真七子，甚至没有重创他们，即便攻打重阳宫太过无力，可是全真教乃是道家正宗，名门正派，自然不会杀了自己。

    因此即使听着林清玄和马钰等老道讨论着如何处置自己，但是金轮法王和尼摩星、潇湘子却连怒气也生不出来。

    林清玄正待上前点了金轮法王等人的穴位然后出去扫平妖人，却听得殿外传来阵阵呐喊尖叫。

    “失火了！”

    “贼人放火烧宫阙了！”

    “快救火……”

    “别院后殿都着火了……”

    “藏经阁也烧着了……”

    听闻贼人烧宫阙，除了马钰神色淡然，其余诸子都是神色一紧，尤其是听到了藏经阁被烧，连马钰也颇为着急了。

    林清玄道袍一动就闪出殿外，金轮法王、尼摩星和潇湘子，只觉眼前清风拂过然后肋下一麻，身体便再也动弹不得了。

    达尔巴等10余名胡人、邪派的高手，也觉得一股热浪袭来，正要运功抵挡就觉得骨骼身躯喳喳作响，肺部的空气也被巨力挤压呼出，似乎有千钧巨力压下，瞬息间身体缩成一团就都扑腾扑腾摔倒在地昏死了过去。

    虽然金轮法王和潇湘子、尼摩星三人都吓破了胆，更没有余力再战，但是他们毕竟都是一方宗匠，林清玄也不敢不谨慎一些，所以在出殿时还是先点了金轮法王、尼摩星和潇湘子的穴位，然后又信手一掌镇压了达尔巴等十余人才闪出前殿。

    出来后林清玄就看到院落内鲜血和残肢断臂、尸首兵刃等遍地都是，受伤和被杀的全真弟子都被搬到了两侧偏殿，被杀和被制服的邪派妖人等则横七竖八的倒在院子里。

    此时重阳大殿前早已没了危险，可是却能听到后殿和后山还有呼喊声，林清玄轻轻一跃就飞到大殿之上。

    入眼就看到后殿和后山别院等多处地方火苗蹿天，狼烟滚滚，就知道是重阳宫已经被攻打重阳宫的邪魔外道给焚毁泄愤了，若是不能尽快控制火势，最多片刻连前殿也要被引燃了。

    到时候不仅重阳宫会被付之一炬，就连终南山也难保不会山火纵横八百里。

    此时殿外值守的数十名全真弟子正在用绳索一一给放倒却还未死的诸派妖邪捆绑，防止他们暴起伤人。

    林清玄运劲于目就看到后殿和后山还有零零星星的战斗，不过那些全真弟子都结成了天罡北斗阵，就凭剩余妖人的武功自认不会是全真弟子的对手，所以清剿妖人不过是三两时辰之间的事情了。

    林清玄远远就看到藏经阁果真被点燃，火势已经蔓延到二楼，心知再烧下去，二楼内的珍贵典藏和祖师手稿真迹并全真教武学宝典等都要付之一炬了。

    于是林清玄右脚轻轻一踏就化作一道青影飞出十余丈，然后又一个起落就朝着藏经阁而去。

    在林清玄飞走后丘处机和刘处玄也走出大殿，有留守大殿门前随时准备从进去助阵诛邪的弟子跪拜叩首。

    丘处机询问两句就知道林清玄已经去了后殿，当即沉声道：“宫后宫外还有不少妖人邪魔，尔等在此看守好，志方你等去殿内伺候，我们也去后山诛邪！”

    丘处机接过弟子送来的两把全真制式宝剑，然后就踏步朝后殿赶去。

    因为林清源和李莫愁从宫外闯入大殿，一路上点倒了一千多名邪魔外道，所以即使当时全真弟子只有五六百人仍有战力，但是结成天罡北斗阵后也足以占得上风了。

    等到丘处机二人赶到后殿就加入战团，瞬息间后殿内的数十名妖邪就死伤惨重，两人看后殿宫阙遍地火焰，尤其是藏经阁也狼烟滚滚，知道此时救火已经无力，只能跌脚痛惜，带着愤恨杀向后山上仍在负隅顽抗的妖邪。

    ……

