    想到这里，周易不禁想起了当初看到那些恶灵围着他本体碎片转动的一幕。

    那些恶灵之所以进入他的世界，还能够保持意识，莫不是因为他的本体？

    这么一想，还真的是有很大的可能性啊。

    毕竟，他的本体如果还不算是神物，那还有什么算是？

    可是，之前他的本体碎片都已经被他给收走了啊......

    那岂不是说，再次进入他那个世界的恶灵，就会像他一样，被排斥？失去意识？

    那么，一个很重要的问题来了，到底是有意识的恶灵比较可怕？还是没意识的恶灵比较可怕？

    从之前周易就可以看出来，即便暂时失去意识，本能还是保留着的，那么，这些鬼雾森林的恶灵，本能是什么？

    如此一想.......

    碧玉怕是很不好过。

    毕竟，她唯一获得自由的方法，那颗魔龙之心，还进了周易的身体内。

    想到这里，周易就很开心了，碧玉的痛苦，当然就是他的快乐。

    周围的恶灵不断地侵扰着周易，但是有玉光防护，这些恶灵根本没有办法伤害到他。

    他漫步在这鬼雾森林之中，速度越来越快，不断的朝着鬼雾森林的深处快速的赶去。

    随着越来越靠近鬼雾森林的深处，周易就越是能够感觉到周围恶灵侵扰的强度，越来越大。

    徒然，他脚步微微一顿，随后目光望向前方。

    那里，仿佛有一道黑色裂缝存在于空气之中，看起来异常的怪异。

    被打破的空间裂缝，并不止一处，很显然，这里应该就是其中一处。

    周易略微观察了一下，只见一道虚幻的身影，从那处裂缝处，一闪而入。

    很显然，应该是再次穿过去了一只恶灵。

    再不迟疑，周易直接朝着那条空间裂缝穿了进去。

    一股强大的压迫力传了过来，好在周围的玉光死死地抵挡着，当他眼前的景象再次发生改变的时候，已经重新回到了圣地之中。

    上下打量了一下自身，很显然，完好无损。

    此时，周围还有很多游荡的恶灵，周易出现之后，它们大概停顿了三秒钟，随后直接扑了过来。

    周易基本不用去想，这几只，肯定是他取走本体碎片之后，才过来的恶灵，怕是已经没有了意识，只是单纯的剩下本能。

    对着这几只恶灵视若无睹，毕竟它们也破不了自己的玉光，脚下轻轻一点，随后直接朝着圣地的出口飞去。

    路上再次遇到很多的恶灵，这些恶灵似乎都没有什么意识，让周易废了好大一番功夫，才摆脱掉他们的纠缠。

    出了圣地之后，周易马不停蹄的朝着沈梦雅被封印的地方赶去，即便已经过去了那么久，他仍然对于那处地点，记忆犹新。

    这一路上，周易发现了很多很多游荡的恶灵，不过他并不想和这些恶灵去纠缠，直接能躲就躲过去，不能躲，就扛着冲过去，然后摆脱掉它们。

    .........

    “终于......到了。”看着周围熟悉的环境，周易轻轻吸了一口气，心情复杂到了极点。

    随后不再迟疑，他直接将希霜从玉扳指之中招了出来。

    “就是这里了吗？”希霜略微打量了一下周围，随后轻声问道。

    “不错，开始吧。”周易轻轻点了点头，压抑着自己的激动，开口说道。

    “嗯，好，你要不要离远一点？我怕波及到你，按照那个圣星级念师所说的方法，只怕动静会小不了。”希霜看了一眼周易，随后善意的提醒了一句。

    周易微微摇了摇头：“不用。”

    看了一眼周易身边的玉光，希霜也不再废话，直接眉心之中，浮现出来宛若恒星一般明亮的银色星辉。

    到了圣星级这个地步，念纹已经发生了天翻地覆的变化，根本不可与之前同日而语。

    轻轻闭上眼睛，随后希霜张开双臂，一股股恐怖的念力朝着四面八方不断地扩散开来。

    随着时间的不断流失，一颗颗银色的星辰在希霜的周身缓缓凝聚而出，这些银色星辰越聚越多，越聚越多，逐渐的，周围已经完全被这些银色星辰所覆盖，看起来美轮美奂、

    但是，从这些银色星辰上传来的恐怖能量，却告诉着所有人，它的危险程度，要远远高于它的美感。

    周易面色沉着，看着这些越聚越多的银色星辰，随后朝着后面略微的退后了一些。

    “去。”徒然，希霜轻轻睁开眼睛，随后双臂猛地一收。

    下一刻，这无数的银色星辰，朝着四面八方扩散而去，只是一个眨眼之间，就已经将周围给完全笼罩了起来。

    随后这些银色星辰之间，开始有一根根银色的细线相互连接，最后全数连接到希霜的身上。

    这一刻，希霜全身都开始颤抖了起来，面色狰狞，看起来格外的吓人。

    周易面色也严肃了起来，他知道，现在是最为重要的时刻，成功与否，完全就看这一刻了。

    “啊！！！”希霜猛地闭上眼睛，随后仰天怒吼。

    下一刻，这些银色星辰一颗颗开始直接炸裂开来，而那些银色细线，猛地开始迅速蔓延，就像是一张银色的蜘蛛网，完全扩展了开来。

    而这些银色星辰炸裂开来的恐怖能量，被这些银色网络给完全吸收了下来，只有一些余波扩散开来。

    但是，仅仅只是这些余波，就直接让海水掀起了百丈海浪，发生了恐怖无比的海啸，如果这些银色星辰的力量完全爆发开来，那简直就是不可想象的。

    “........”希霜双臂微微一动，随后这些银色的网络，开始剧烈的颤抖了起来，并且颤抖的幅度越来越大，越来越大。

    最后，这些银色的网络已经快到肉眼不可见，似乎和周围的空间完全融为了一体一般，相当的怪异。

    时间不断的流逝，周易的心情也是起伏不定，他感觉每一秒钟，都像是在度过一年一般，相当的难熬。

    看着面色紧皱的希霜，周易的心，也是越来越沉重。

    突然，就在这个时候，银色网络的颤抖猛地止住，随后希霜面色猛地一变。