    戚望着实没料到会在此地见到这一位。

    　　自强化者测验一别，这是他们第二次见面，只可惜自己如今是分身的模样。

    　　“张主管。”戚望恭敬喊道。

    　　杭区分部，军部野熊，张叶雄！

    　　张叶雄目光在戚望身上扫动，恩了一声，点头算是打过招呼。

    　　其实以戚望如今的身份地位和实力，大可不必对一位正常的乙级强者如此作态，但对于这一位他还是很尊敬的，当初在他尚未成为强化者时，前者就提供了诸多帮助，甚至一见面就赠送了57支抑制剂，这对于当时的戚望可是一笔天文数字！

    　　独眼男子一边清理着周围的杂草和落叶，一边随意问道：“这只憎恶可不便宜，这么一笔钱就丢在这里了？”

    　　戚望一怔，旋即轻声道：“张主管，不瞒你说，若非这只憎恶自己解开了脖子上的战斗服，我根本没有机会击杀她，她直到临死前的最后一刻，都在和原初病毒战斗，我有何资格去肆意售卖一位真正的战士呢？”

    　　张叶雄神色复杂，轻声道：“这样啊……”

    　　独眼男子放下扫把，在碑前坐下，突然笑道：“这里面是我女儿。”

    　　他又指了指边上那块无名碑，说道：“那是我妻子。”

    　　戚望默默无言。

    　　张叶雄遥遥指着下方那一排，继续说道：“那里埋葬着我的副官、我的下属、我的长官！”

    　　独眼男子一只手按着半面脸颊，平静而淡然的说道：“这分部后的强化者陵园里，八千余块墓碑，至少有一半是我亲手埋葬的，灾变至今已十一年，无数人前赴后继，为了自由，为了人类，他们都认为新的未来会到来的，世界会回到原来的模样。”

    　　张叶雄望向黑发青年，说道：“林七，听闻你是荒野流浪者出身，我见多了荒野里那些自私自利的渣子，我很庆幸拥有强绝天赋你的并非那些人，我向来不喜欢和人说什么能力越大，责任越大之类的话，但我相信你林七总有一天，会站在最前线，我们这些老人无能，没能将盛世带回来，只能靠你们这些后继新兴之人了。”

    　　黑发青年没有说话，只是标准敬礼。

    　　一直坐在地上的男子此刻默默起身走了过来，将手上的啤酒瓶放在戚望面前墓碑的腕表和战斗服旁，他直起腰，轻轻拍了拍戚望的肩膀，拉下自己的围巾，声音平缓醇厚：“谢谢你，带回了我的妻子。”

    　　年轻人眼睛睁大，偏头看着那道和自己侧身而过的背影。

    　　那戴着针织帽，环着围巾的男人并不回头，只是举起右手摆了摆，说道：“林七，正因为有了你们这些人，才让我觉得迄今为止付出的一切都是值得的，我人类终究再次崛起，这世界终将恢复原样。”

    　　戚望愣愣的看着那男子周身泛起灿烂白芒，冲天而起，直上云霄，化作一抹白虹远去。

    　　此刻，张叶雄也已经不知何时走到了戚望身旁，他面朝那座无名之碑，轻声说道：“嫂子，在这里你不会再孤单了，欣欣和许丽会一直陪着你的。”

    　　张叶雄转过身，看着那个目瞪口呆的年轻人，缓缓说道：“腕表到达古研究的时候就已经解出身份了，只不过涉及到我这位大哥，所以一切信息都被封锁了，对外公开便是腕表损坏，无法查探。”

    　　戚望双手捂脸，用力的搓揉了一会。

    　　这道泛着白光的人影，和戚望记忆中那一日从天而降的人影不断重叠契合。

    　　如果没有他，戚望和妹妹林年酥早就葬身兽潮了。

    　　张叶雄缓缓离去，沿着山梯一步步往下走。

    　　站在原地的戚望呆呆的看着面前的空白墓碑。

    　　“独狼……”戚望喃喃说道：“张康！”

    　　这具憎恶，这个人类女子，竟然是人类百强榜第九，独狼张康的妻子？！

    　　—— ——

    　　戚望回到了孙游给他准备的山上别墅，随后便开始长时间的冥想打坐，竭力吸取火之元素，准备尽早踏入乙级层次，同时，战争学院里的本尊也从元素天地走出，既然知道本尊再无修炼元素和法则的可能，他当然不会再浪费时间。

    　　“老师。”戚望直接寻上了刘浪，说道：“我想修习极剑术的第二卷，请老师指导。”

    　　刘浪略一沉吟，点了点头。

    　　这么长时间，戚望在元素之力毫无进展，以他的实力，当然不可能是天赋问题，那就只有原初病毒了，所以刘浪也猜了个八九不离十，恐怕半感染者是没有办法掌握元素之力的。

    　　大道走断了，那只有寻条小道，不过极剑术再怎么强大，支撑它的终归是能量，而以普通能量驱动和以元素之力驱动，完全是天壤之别！

    　　就好比汽车，能用汽油，也能改成电动、天然气，但是效果能一样吗？

    　　老人想了想，缓缓说道：“你准备一下，明天出发，我们出城训练。”

    　　独臂青年恭声应下。

    　　一位传说中的仰星级强者亲自指导训练，这对戚望来说是史无前例的！

    　　走在学院路上准备回去收拾的戚望一停，手上腕表震动，他低头一看，是一封血红色的邮件。

    　　“这……”

    　　戚望心头一震。

    　　讣告！

    　　“07届学员杰克安外出历练，遭遇恐怖怪兽袭击，重伤不治，现已确认死亡！我院沉痛哀悼优秀学员的陨落，同时也希望各位学员多加警惕，强者之路，遍布血与火，唯有最强者方可登顶！”

    　　独臂青年站在原地，同他一样，此刻学院里的诸多学子都收到了信息，愣愣不动，随后没多久，整个战争学院都炸了锅。

    　　上次发讣告，死的是09届的萨尼、刘阜两人，作为新生，他们的关注度是很低的，可这次不一样！地灵榜排名第四的杰克安已经陨落了！

    　　凡是能登顶地灵榜的，以后注定都是人类的巅峰强者！

    　　这么一个前途无限，未来灿烂的天之骄子，就这般陨落了？

    　　杰克安的死讯如飓风般席卷，瞬间传遍整个世界，这么一位重点培养的苗子陨落，甚至不亚于一位甲级强者！

    　　在外界因这个消息震动时候，戚望却默默的遥望东方，他在云烟市见过杰克李，或者说他们一行人！

    　　戚望心中只有一个念头。

    　　出事了……

