    一来到城墙上，宗泽熙这边就已经凝结好了军阵在轰击宣泉城的防御大阵和许诸的军阵。

    “轰隆隆！”

    阵阵轰鸣声不断的响起，穿破九霄。

    整个场上都弥漫着一股浓郁得化不开的煞气，冲天蔽日，骇人听闻！

    “全军听令，发起进攻！”

    宗泽熙面色凌然，一声怒吼道。

    “杀！”

    麾下的披盔戴甲的士卒手中长刀挥舞，寒光闪闪，如狼似虎的冲了过来。

    乱石飞溅，滚滚烟尘，煞气逼人！

    “弓弩手，放箭！”

    “投石！”

    “快浇火油！！！”

    面对敌军的强势进攻，秦苍眼中杀气腾腾，脸色严肃，大喝一声，冷冷的下令道。

    瞬间，漫天的箭羽风息，杀气凌空，血气冲天。

    “咻咻咻！”

    “啊啊啊！”

    一阵猛烈的箭弩瞬间射杀了一大片敌军，痛苦凄惨的声音骤然响了起来。

    “继续进攻，给我冲，不要停！”

    面对一波又一波的士卒被杀，宗泽熙眼神闪过了一抹嗜血的冷意，疯狂的大喊道。

    “冲啊！”

    在宗泽熙的命令之下，强攻大军在一片喊杀声当中，就像是疯了一样往前冲去，完全已经将生死置之度外。

    很快，宗泽熙冲锋大军在弓弩手的掩护之下，十几架云梯强势逼至城墙下，不少的士卒冲上了城墙。

    “防御！”

    秦苍盯着这一幕，双目杀机乍泄，大声怒吼道。

    听到秦苍的命令后，将士们浑身战意凌然，长刀挥舞，疯狂的砍杀。

    “砰砰砰！”

    “啊啊啊！”

    刀光闪烁，腥风血雨，尸体横飞，惨叫四起。

    城头上守城将士视死如归，气势磅礴的与宗泽熙大军激烈的厮杀，双方大战很快进入到白热化，场面甚是骇人！

    “管沣，你立刻趁着宗泽熙大军攻城的好机会，摸上城墙，刺杀秦苍！”

    宁延池双方大战进入到白热化后，立刻对着管沣道。

    “是。”

    管沣面色严肃的应道。

    随后立刻就施展自己宗师境的实力摸上城墙，隐藏在暗中伺机而动。

    然而刚摸上城墙没多久，突然就听到了一道冰冷的声音响了起来。

    “有刺客！”

    六剑奴和童渊早就有了防备，所以在第一时间就发现了来到了城墙上面的管沣。

    管沣察觉到自己被发现了行迹，眸色蓦然一凝。

    还未等他出手，六剑奴和童渊就朝着他齐齐的包围了过来，一道道致命的气息迎面扑来。

    尤其是握着长枪的童渊，大手一挥，枪气如龙，杀气腾腾。

    管沣脸上都是没有一丝的畏惧，反而是盯着童渊的霸道的长枪，目光里含着不屑的笑意，根本就没有放在眼里。

    下一秒，身形一动，长剑拔出，银色的剑芒瞬间乍泄而出，剑刃锋利无尽，剑气直接撕裂空气。

    六剑奴和童渊感受到了管沣剑气强悍逼人，依旧是没有一丝惧意，冲上去就是一阵猛烈的攻击。

    “嘭！”

    剑光嘶鸣，寒芒闪烁，风声大躁，凌厉骇然！

    顷刻间，双方强大的冲击波碰撞在一起，除了一股恐怖的能量向四面八方弥漫开来，双方都被对方击退的然后震退好几米远，不过很快就稳住了各自的身形，站定在原地。

    “哼！”

    管沣感受到了他们几人合围释放出来的恐怖力量，面色大震，不由得怒哼了一声。

    “你们倒是有点能耐，不过就算你们几个人一起上，最后也只会沦落为我的手下败将！”

    “但是只要你们让开，让我取了秦苍的首级，我倒是可以大发慈悲，给你们一个活命的机会。否则我会先杀了你们几个人，然后再取秦苍的首级！”

    童渊和六剑奴面色冷沉如水，言语无比坚定道：“想要我们让开，绝无可能！”

    “更别说你想动陛下，除非从我们的尸体上爬过去。”

    他们这一生誓死效忠秦苍，绝对不可能为了活命，而做出不仁不义之事。

    秦苍倒是一点也不惊讶于六剑奴和童渊说出来的话，不过心里到底是有些感动，有如此尽心尽力的人效忠于自己，是他之幸。

    不过很快目光紧紧的盯在了管沣的身上，眼神紧凝，低低的喃道：“此人实力竟然如此强！六剑奴和童渊合围都跟他打了一个不相上下。”

    然后秦苍下意识的催动了帝王之眼，查看了来人的身份。

    管沣：绝煞楼姑深域分部楼主

    种族：人族

    境界：宗师九重天巅峰

    忠诚度：0

    “绝煞楼的人！宗师九重天巅峰！”

    秦苍神色陡然一沉，没想到这个刺客不仅是绝煞楼姑深域分部楼主，而且实力已经达到了宗师九重天巅峰，距离尊王境只有一步之遥！

    六剑奴和童渊哪怕是联合在了一起围杀他一个人，绝非易事。

    “此人是绝煞楼姑深域分部楼主，实力已经达到了宗师九重天巅峰，你们务必要小心！”秦苍立刻提醒他们几人道。

    六剑奴和童渊闻言面色不由得一震，目光瞬间变得沉凝起来。

    他们没想到管沣的境界竟然是宗师九重天巅峰！

    就算他们几人联手，此人也不是他们轻易能对付的。

    管沣听见了秦苍对六剑奴童渊的提醒，没有想到小小的秦苍竟然能看透自己的实力，不由得眸色一惊。

    心里不禁暗暗的感慨道：难怪在秦苍的手里绝煞楼屡次遭遇失败，不得不说他确实是有些手段！

    “既然你们已经知道了我的实力，就应该知道你们离死期不远了！”管沣目光含着不屑，阴冷的笑道。

    “战！”

    真刚面容冰冷，眼神杀气腾腾，浑身上下散发出一抹浓浓的恐怖煞气！

    说罢，他身先士卒，长剑指向管沣，剑气横出，凌厉无比。

    下一瞬，六剑奴其他人也立刻挥舞着手中长剑，还有童渊长枪出击，刹那间，剑光闪烁，剑气纵横，双方再次发生大战。

    伴随着狂风呼啸，阵阵轰鸣声响起。

    四周杀气弥漫，遮天蔽日。

    一道道致命的气息向管沣猛烈的袭来，犹如一阵阵疾风闪电一般，充斥着危险的因子，管沣浑然不惧，嘴角勾着嘲讽的笑。

    “蝼蚁之辈，不自量力！”

