    第161章医院失踪的神经病

    沈楠枫猝不及防抱住她，埋在她脖子间的头发扎得她痒，顾杏子两只手落在他蓬松的头顶，妈的，根本推不动。

    “沈楠枫，我不舒服，你放开我。”

    以前没发生关系时,顾杏子喊他哥，发生关系后，明面上是哥，背地里没有称呼，现在，她直呼其名沈楠枫。

    沈楠枫喜欢她喊他名字,他说：“我抱你去医院。”

    “不用,我前天刚从医院回来，我想去床上休息。”

    “真没事？你刚刚吐了，有没有哪里不舒服？”

    “我很好。”

    沈楠枫将她放在床上躺好，这张床所有被套枕套和一个月他看到的全不一样，一个月前的枕头是杏色的，被他放在顾杏子腰下垫了很多次。

    他强行与她绞/聘……

    还种下了他的种。

    沈楠枫心情说不出的复杂又激动：“杏子，谢谢你，没有拿掉他。”

    顾杏子实话实说：“其实前天我去是准备做流产的，我不想跟你牵扯不清，进去后躺在手术台上，刚接触到那些工具,我就后悔了。”

    “不是因为你，是为了孩子。”

    话题很严肃,顾杏子没跟沈楠枫开玩笑，更不像在开玩笑。

    “我还没想好怎么跟你相处,你知道我对你……”

    沈楠枫突然吻她，一触即离：“你别说话，先休息，怎么相处交给我想就行。”

    他没有离开,一直守在她床边。

    良久，他问：“杏子，可不可以跟蔡小楼分手？”

    顾杏子闭着眼睡觉：“我自己说，你别插手。”

    分手就好。

    “可不可以快点。”

    他受不了别人一直霸占她，虽然，他成功在她肚子里种了颗他的苗。

    “知道。”

    “明天行吗？”

    “知道。”

    “要不今……”

    顾杏子生气了：“沈楠枫你别得寸进尺！”

    沈楠枫就笑：“好，听你的。”

    —

    下午四点，纹身店。

    门口进来了两位客人，其他人在忙，杨文走过去招待。

    皮衣男指了指自己的脸：“认识我不？”

    他大鼻子上有颗长毛的黑痣，杨文有印象。

    “认识，你一周前来过我们店吧？”

    皮衣男把自己手腕伸过去：“认识这块手表不？”

    “劳力士，认识不。”

    语气不善，听就是来找茬的。

    杨文：“认识啊，不就是一周前我给你纹的？”

    “就是你给我纹的，就你这样还当什么纹身师，看看你纹成什么样了？三岁小孩的涂鸦都比你好，你们店纹身师水平能不能高点,都跟你一样不如关门大吉。”

    杨文想骂娘,店里还有其他客人在,他忍住了,打量他手腕：“挺好的啊，没毛病。”

    “我呸，好个屁！”

    皮衣男点了点手腕上那块纹身表：“它不走针！天天九点半，害老子天天起床晚！”

    杨文：“what？？？”

    纹身手表你还想它走针？？？

    特么的，这人怕不是谁家医院失踪的神经病！

    杨文撸起袖，皮衣男身后的肌肉男立刻从喉咙里发出呼哧呼哧的声音，显摆自己胳膊上的肌肉。

    艹

    杨文怂了，袖子放下去。

    ?  ?啊

    ?      谁家医院神经病丢了，速来认领。

    ?  

    ????  

    (本章完)

