

               一众大佬在Z付宝里面好好参观了下。

    主要参观的核心点在蚂蚁森林小程序这边，这是他们一起拉起的来公益项目。当然要好好了解一下。

    不过，这些人全都不知道z付宝其实已经成了苏启的囊中之物，马总占据的股份已经很少很少，可马总和钱之隆是主讲人，他们一起讲述着这个软件的创业故事。

    也讲述着他们的心理历程，苏启这个幕后的真正大老板反而成了一个路人。

    站在人家背后反正就是不表态。

    这让马总心情不爽了很久，最先开始他强烈支持苏启收购了，觉得这是一笔非常不错的交易。

    狠狠的坑了苏启一把， 还劝说，安慰着他们团队。

    现在好了，角色调换了，跟令人很是不爽的是，为何苏启不出来劳心劳力？

    自己强忍着不爽，还要白给人家做事，但决定是自己做的，苦果再苦也只能自己吞下去。

    完了后走出z付宝大楼，往食堂方向的路上，苏启一一给这些大佬们介绍了李婷。

    李婷非常的乖巧，嘴巴也很甜，虽然年纪不大，但因为有自己老哥这么一个大山做依靠。

    所以面对着这些国内大佬丝毫没有怯场。

    场面一度十分融洽，中午就餐也匆匆忙忙，没有人劝酒，大家快速的吃饭后上了马总给他们准备的大巴车，一直开往到了机场。

    ……

    库布齐沙漠位于鄂多市当中，是国内排名前几位的沙漠。

    他们之所以选择了这块沙漠，最主要的还是附近有一条大河路过。

    当沙漠上的绿色植物覆盖后，他们的根系就能稳定住沙土，沙土稳定住了，那么水就可以引过来，若不然水到了这里直接沉入沙子里面，永远也变成不了绿洲。

    同样的，绿植春去秋来，落叶掉落在地上腐败之后，可以成为养分，就这样经过一个漫长的过程，沙漠最终成为土地，慢慢的就这样恢复以前一样的草原。

    其实他们国内外有很多媒体专家已经关注到了这边。

    人类面对沙漠永远都只能束手无策，唯一能做的就是防治沙漠扩大化，历史上从未有过一个的国家能够把沙漠变成绿洲。

    所以质疑的人也很多，国内是因为他们的公益已经得到了国家大力的支持，开了很多绿色通道， 手续方面能省时间就省，甚至于帮苏启他们在这边解决了很多问题。

    国内的那些狗屁专家，原本想要在媒体上大力讽刺来获取关注度的。

    但他们此时此刻感觉到了国家的重视程度，嘴巴里的屎也没有喷出来， 只能自己给吞进去。

    但是国外不同了。

    同样的各种专家在讽刺着这个项目，说一群*商人正在异想天开。

    甚至于还有很多专门黑*的媒体，大放厥词，说这是一些*商人玩出来的一个庞氏骗局。

    目的不是为了治理沙漠，而是成立这么一个项目。

    套取了国家更多的资源，然后干着一些敛财的勾当，主要还是听风就是雨。

    前段时间网络上爆料出来的一些负面舆论，被他们给断章取义的截走，在他们国内的媒体当中疯狂的炒作，其中以欧洲的媒体最为中心。

    这个区域的国家，他们总是对东方崛起的大国有着深度的敌意，就见不得别人好。

    蚂蚁森林项目总负责人是马总他们聘请的一个留洋博士。

    都叫他阳博士，这么多年了，他一直在国外研究沙漠治理项目；

    世界上所有的沙漠，这个人几乎都全部都到达过，马总也是费了很大的劲把他给找回来。

    还有，治理沙漠具体方案，以及总执行人也都是他。

    阳博士刚开始看到了国外各种专家大放厥词的时候，差点站出来跟他们分个高低。

    不就是嘴炮嘛，这么多年来，自己一直都在别人的质疑当中，嘴炮打的次数多了去了。

    什么辩论之类的都来过。

    但后来一想觉得没有必要跟他们这些人去计较。

    反正国内几个重要的商人都已经强烈支持，并且还有专门的蚂蚁森林小程序公益背后撑腰。

    他们团队完全拥有充沛的资金去研究，去治理。

    又何必跟这些西方的专家嘴炮，那些人是什么德行，自己在国外已经接触了太多太多。

    以后用成绩来狠狠的抽打他们嘴巴好了。

    所以慢慢的也就不把他们当回事了。

    阳博士是一个非常实在的人，四十多岁了，穿着也非常朴素。

    每天都会在他们项目当中去走一圈，如果他不跟别人说自己是个博士，别人真会认为这就是一个普通的农村人。

    黝黑的皮肤，双手很是粗糙，唯一不同的是他带了一副眼镜片很厚的眼镜，让他显得更加的斯文。

    当然了，这一副眼镜也跟随了他很多年都不曾换掉。

    苏启他们要过来查看项目组了，他当然十分重视，特意换了一身自己最好的行头。

    很少穿的一双皮鞋也拿了出来，金可能然让自己在穿着上显得体面一点。

    吃了中饭后，马上带着自己的团队到了鄂多城的机场这边等待着。

    一起等待的还有鄂多市的市长祁中探，以及市*的班子主要成员。

    不过两边人马好像并不是很热闹，在机场这边对比也狠鲜明，看的出来，这两边人马肯定在过去的一段时间里，相处的并不是那么的愉快。

    两批人都是过来迎接苏启他们的，那苏启他们来了后到底该跟那一批人走？

    这让祁中探有些头痛了，他其实很想过跟阳博士商量下这问题，但阳博士那脾气他又有点受不了。

    随着时间一点一点的过去，最终他只能拉下了自己的身份，走到了阳博士这边。

    阳博士一看到他走过来，冷哼了一声，本能的扭过了头，似乎死了心就不想跟他有任何交流。

    祁中探压抑着自己心里的怒火。

    挤出了一丝的笑容说：“阳博士，你们是过来接苏总他们的？”

    “我看要不我们就一起招待吧，这样分为两批人似乎有点不大好。”