    露台上，霍恩轻叹了一声。他再强硬又如何，纵使再强硬百倍，也挽回不了已经发生过的事。纵使最终抛开一切，狠狠宰掉梅因，甚至端了整个亚历山大，却也换不回艾伦已逝的事实。当然，霍恩绝不希望走到那一步。可如果艾伦真的葬身在漫漫星海里，霍恩会毅然把那一步迈出去，因为不管莫比特还是梅因，都无法理解他对艾伦的情感。

    在死亡擂台中看到那张熟悉的脸孔时，霍恩只觉自己得到了救赎，在他绝望的时候，上帝仍给了他一线曙光。如果梅因敢于夺走他这道曙光，那他还有什么可顾忌的？

    心中百感交集之际，身后脚步声响起。霍恩深吸一口气，将满溢的情感深深埋藏了起来，头也不回地说：“海辛先生，有什么事吗？”

    “是的，老爷。这里有一封来自地表的密函，本来是要交给艾伦少爷的，但现在……”

    霍恩转过身说：“我看看。”

    管家将一个雪白的信封递到了霍恩手中，霍恩的视线在信封上扫过，上面是简单的一行字：至艾伦阁下。

    下面则是罗恩的名字。霍恩记得这个名字，那是曾经训练过艾伦的一个地表少尉。他撕开信封，从里面拿出了一封信并摊开。看完信后，霍恩脸上的表情微泛波澜，竟泛起淡淡的笑意：“嘿，亚历山大。又是你们，这个情报，来得可真是及时。”

    “去把安娜找来，我得让她去地表一趟。”

    片刻后，血蝎子在书房里见到了霍恩。由于莫比特的干涉，对曙光号的调查中止，安娜近期并无任务。此刻听得霍恩要见自己，颇有些摩拳擦掌。更听说这次任务与亚历山大家族有关，安娜兴趣就更浓郁了。

    霍恩把地表送来的一封信交给她看，信是罗恩送来的，但写信的却是一个叫“银”的地表猎人。那大概也只是一个代号，而非真正的名字，但无论霍恩和安娜都不在意这些，他们更在意这封信里的情报。

    当日艾伦和这名掠食族猎人一起扫荡了钢锤一伙后，从中发现掠食族的背后均有人支持。尽管当时的线索直指第七区朗葛市的市长，可艾伦并不认为，一名市长有这么大的力量可以支持得了掠食族的发展。他怀疑那位市长上面另有别的势力，当时银愿意追寻这条线索，于是艾伦让他有什么消息，可通过罗恩转达给自己。

    如今在那封信里，银查到了一个基因工厂。这个工厂从事着某种秘密研究，银潜入工厂，发现他们捕捉地表的流民，并对他们进行基因改造。其中一些实验者表现出和掠食族一样的特性，银怀疑掠食族之所以没有灭绝，应该和这工厂有关。

    而这个工厂，则隶属于亚历山大一家药物公司名下。信中银表明，他已经被亚历山大家的人盯上，短时间内无法再和艾伦联系。可惜银并不知道，艾伦如今人已经不在地球上。

    安娜看完了信，安静道：“老爷，你希望我怎么做？”

    “去地表，找到这个叫银的猎人。尽一切可能帮助他，我要知道更多的内幕。最好有实质性的证据，如果能够指出梅因在背后参与这一切。那么，我就能够让他吃个哑巴亏，就当那是他袭击曙光号需要偿还的利息吧。”

    在安娜离开没多久，海辛又至，躬身道：“老爷，阿尔斯泰大人刚才发来一条信息。5分钟后，他会抵达古堡。”

    “阿尔斯泰？”霍恩有些意外，却也没说什么，点头说：“那让我们准备一下，好欢迎这位财政大臣吧。”

    5分钟很快过去，阿尔斯泰的魔能飞车也压着秒针到达古堡。大臣颇为辛苦地从飞车的车厢里跳下来，嘀咕道：“或许我该换一辆厢位更宽的车子了。”

    然后抬头看到霍恩，才张开手微笑着迎了上去，两人友好地拥抱之后。阿尔斯泰叹了声道：“没想到总统阁下竟然会掺了一脚，联邦不参与贵族间纠纷的潜规则似乎快要被这位总统大人打破了。”

    “莫比特大概也是迫不得以吧，毕竟现在的时局可以说是联邦成立以来最糟糕的是。”霍恩淡淡说道。

    他没有说错，随着联邦和自由之门的关系日益紧张，地表几个行政区已经打起了多次局部的战争。联邦和自由之门互有胜负，然而到现在，却仍旧只是试探性的攻击。如果只是这样也就罢了，随着自由女神港袭击事件的深入调查，一个名为“光隐会”的神秘组织开始进入联邦的视线中。

    这个神秘的组织，其成员之中不乏有联邦的官员，以及自由之门中的议员。这些人可以说是双面间谍，而由于光隐会的存在，使得联邦和自由之门间误会重重，致使关系不断恶化。为了防止事态一发不可收拾，莫比特已经下令终止对光隐会的调查，以免打草惊蛇。

    事实上，调查并末结束，只是由明转暗。如今，关于这个组织的调查，已经全权交给另一位上/将，西尔法的“黑魔”军团负责。

    现在联邦正是外患内忧，局势动荡。可想莫比特的位子坐得并不舒服，因此，才有了和梅因合作，尝试向贵族借力的想法。莫比特或许是无奈之举，却不代表霍恩会因此无视他的插手，这对于霍恩来说是两码事。

    和霍恩交情非浅，阿尔斯泰岂有不明白这位老友的道理。可他身为联邦的官员，在这件事上也不好怎么插手，他只能尴尬一笑。跟着拍了拍脑袋道：“别提这些让人烦心的事，事实上，我有两个好消息要告诉你。”

    “这个时候，好消息一个我都觉得很多了。竟然有两个，快说来听听。”

    两人来到书房，阿尔斯泰一脸幸灾乐祸地说：“艾达华星方面已经发现皇女失踪之事，那位皇帝指派梅塔隆侯爵为代表，不日将抵达地球对此事兴师问罪。莫比特阁下已经把梅因推了出去，表示会给皇室一个合理的赔偿。当然，赔偿的部分将由亚历山大家负责，梅因这次怕是要吃大亏了。”

    “那也是他活该如此！”霍恩冷冽一笑，随即皱眉：“这件事联邦应该还末知会艾达华星，他们是如何知道的？”

    “嘿嘿，这就关系到第二个好消息。”阿尔斯泰吊足了胃口，道：“恭喜你，老朋友。你那宝贝孙子还活着！”

    书房气氛骤然一凝，接着如同掀起一阵风暴般，桌椅书柜剧烈震动了起来。阿尔斯泰叫道：“混蛋，你冷静点，我可只是一个普通人！”

    从霍恩身上外溢的源力震波这才渐渐平静了下来，霍恩缓缓站了起来，凝肃道：“你不是开玩笑吧？”

    “你觉得我会大老远跑来和你开这样一个玩笑吗？我没那么无聊，更没那么蠢！如果真是玩笑，你会把我宰了吧！”

    霍恩忍不住哈哈大笑起来，用力拍着阿尔斯泰道：“好了好了，呆会我开瓶极品美酒给你压压惊。现在，可否再说得详细些，艾伦他怎么样了？”

    “这还差不多。”阿尔斯泰夸张地拍了拍自己的胸口，说：“就在前不久，艾达华星的卫星基站收到了一条信息。信息是露茜殿下发来的，她给出了一个座标，并要求艾达华星代为联系我们。在确认那位皇女的身份密令后，艾达华星发来了问责，莫比特阁下只有据实相告。这不，奥法西斯大帝已经暴跳如雷，所以才有了前面第一个好消息。那就是梅因倒大霉了。”

    “莫比特总统已经拿到了那个坐标，明天搜救队就会前往坐标所在的星域。相信不久之后，艾伦那小子又会活蹦乱跳地出现在你面前了。”

    霍恩听完，不由闭上了眼睛。良久之后，才道：“感谢上帝，艾伦他没事真是太好了。”

    “你更应该感谢我，如果不是我巴巴跑来告诉你，谁知道你这老小子还要压抑到什么时候。”旁边的大臣不忿道。

    霍恩此刻心情大好，然而却有人情绪跌落到极点。在亚历山大家一间书房里，窗帘给拉了起来，遮住了外头的阳光，让房间内显得阴郁。正如梅因此刻的心情，他那性感妩媚的秘书现在正躺在书桌上，承受着梅因近乎疯狂般的动作。女人甚至痛得尖叫，然而却没人敢在这个时候打扰梅因，于是这个女秘书只能任由梅因蹂躏。

    又一声凄厉的尖叫后，女人终于昏死了过去。梅因喘着大气从这具让人疯狂的身体上离开，他满身大汗，也不穿回衣物，直接给自己倒了杯酒坐到了沙发上。

    酒喝了一半，却连同酒杯给梅因摔了出去，当即粉身碎骨。梅因把手握得咯咯响，就在不久前，莫比特让人送来了一个消息。艾达华星已经知道皇女失踪一事，莫比特只有把他推了过去，并且要求亚历山大家做出赔偿。那串长长的赔偿清单让梅因看得几乎要晕过去，可这也就算了。消息中还有另外一件事，那就是艾伦还没有死。

    在付出不菲的代价，而且现在要给贝思柯德以及艾达华星的皇室做出天价赔偿之后，最初的目的竟然没有达到。艾伦还好好地活着，这无疑扇了梅因一个大耳光。他等于拿出家族绝大部分的财产，仅给贝思柯德家制造了不足一年的紧张失落，外加一些不大不小的麻烦。

    如果这是一笔交易的话，那绝对是梅因有生以来做过的最亏本、最糟糕的一次！

