    叶飞开着车，很快就离开了紫云山庄，然后跟血杀组的人汇合了。

    在一处地下停车场里。

    十个血杀组的成员恭敬地站在叶飞面前。

    叶飞扫了眼这十个人，笑着问道：“兄弟们，今晚的任务都完成了吧？”

    “完成了！！”

    十个人异口同声地震声回应。

    “好，很好！”

    叶飞满意地点了点头，而后挥手道：“既然任务已经完成，那咱们回去吧！”

    “是，飞哥！！”

    十个人又回应了一声，然后纷纷坐上了车。

    叶飞点上一根烟，也坐上了车，然后和血杀组的人一起离开了地下停车场。

    两个小时后，叶飞和血杀组的人离开了苏城，回到了宁海。

    直到叶飞回到枫叶六号别墅的时候，已经是凌晨四点多了。

    叶飞把车停在了院子里，然后轻手轻脚走进了别墅，回到了自己的房间。

    回房间后，叶飞脱掉了充满血腥味的衣服，然后拿起手机准备跟龙主打个电话，聊一聊。

    如今铁血盟已经彻底跟天下盟成了死对头。

    双方如果继续这样下去，往后肯定还会经历无数场恶战，这样就会没完没了了。

    所以，叶飞就想问问龙主，看龙主这老头到底管不管这事，如果老头不管，那自己只能用其他的方式来解决问题了。

    电话打过去后，响了好一会儿，才被接通。

    “喂，我说小子啊，你这深更半夜的打电话给我是有什么事？难道你都不用睡觉的？”

    龙主的声音传了过来，显然是刚被电话吵醒，有些无语。

    “龙主，我也不想打扰你睡觉，但事情紧急，我也很无奈啊！”叶飞点上了一根烟，说道。

    “行了，小子，你就别跟我扯淡了，说吧，到底是什么事？”龙主说道。

    “龙主，你知道天下盟吗？”叶飞淡淡地问道。

    “天下盟？”

    龙主愣了一下，道：“这个我知道，天下盟是长江以南最大的势力，老大叫谢长空……对了，小子，你突然提到天下盟，是有什么事吗？”

    “龙主，我打这个电话，就是想跟你说说，如果你们不管天下盟的话，那我就去把它给收了……”叶飞淡笑着说道。

    “等等！”

    龙主一听，赶紧打断了叶飞的话，严肃地问道：“小子，你这话到底是什么意思？

    难道你们铁血盟还想搞扩张，去吞并天下盟么？！”

    “其实我也不想啊，可是人家自己找上门来了，我要是不收，那岂不是太对不起他们了？”叶飞邪笑着说道。

    “不是，小子，你跟我仔细说说，到底发生了什么事？”

    龙主的语气突然急了起来。

    对于龙主有这样的反应，叶飞也是早就预料到了。

    毕竟，如今的铁血盟只是宁海霸主，上面的人还能够控制。

    可是，只要铁血盟吞并了天下盟，那铁血盟的势力将会成几何倍数增长、壮大，那到时候可就要脱离上面的掌控，变得一发不可收拾了。

    上面自然不希望在华夏有一股连自己都无法控制的势力出现。

    而叶飞也不希望让铁血盟和国家为敌，因为一旦为敌，那铁血盟离灭亡，也就不远了。

    所以，叶飞才会找龙主商量这事。

    “事情呢，是这样的……”

    接下来的时间里，叶飞把从昨晚到今天凌晨发生的事全部跟龙主说了一遍。

    听完叶飞的话后，龙主沉默了下来，电话那头也突然没声了。

    叶飞把烟头掐灭，说道：“龙主，你想好了吗，到底是你们管，还是让我管？”

    过了十几秒钟后，龙主的声音再次响了起来。

    “小子，天下盟的事你就不用操心了，我们来管这件事。”

    龙主回了一句，而后继续说道：“而且，我向你保证，以后天下盟绝对不会再来骚扰你们。”

    “行吧，既然你们能解决，那我就不插手了。好了，没什么事了，拜拜！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    叶飞笑着摇了摇头，然后将手机扔到了桌上。

    既然龙主能解决这件事，那自然是再好不过的了。

    随后，叶飞便脱掉了衣服，走进了浴室。

    京城。

    某个四合院。

    一间卧室。

    龙主披着一件墨绿色的军大衣，手里拿着一个手机，在房间里来回踱步，神情有些焦急。

    几分钟后，龙主停了下来，他无奈地叹了口气。

    这小子，还真不是一个省心的主啊！

    如果不尽快把这件事解决，这小子非得把天捅破了不可！

    而且，今晚这小子带人干掉了天下盟这么多高层人员，想必，就算是谢长空再稳重，再有城府，肯定也会忍不了，对铁血盟展开疯狂报复。

    那到时候，宁海和苏城还不得乱了套。

    为了防止这种事，必须赶紧把这事处理好。

    想到这，龙主便拿起手机，翻了一遍通讯录，找到了一个号码，打了过去。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “龙首长您好，请问您这么晚了打电话给我有什么事吗？”

    电话那头传来了一道浑厚的男声，但语气颇为恭敬。

    “小韩啊，这大晚上的打电话给你，是有一件重要的事交给你去做……”

    “龙首长，有什么事，您尽管吩咐！”

    “好，小韩，我让你立马带人去一趟天下盟，阻止他们的报复行动！”

    “龙首长，这到底是怎么回事？天下盟向来不是很安分的么，他们要报复谁啊？”

    “小韩，具体的事，你就不要多问了。总之，你就告诉谢长空，如果他一定要一意孤行，去找宁海铁血盟报复，那他们天下盟也就没有存在的必要了……”

    说到这里，龙主眼中闪过一抹寒芒，一股上位者的威压释放而出。

    “好，龙首长，我知道了，我现在就带人赶过去！”

    即使隔着电话，被龙主称呼为小韩的男子也能感觉到压力，声音都不由自主弱了几分。

    “好，那就先这样，事情解决后跟我汇报一下。”

    说完，龙主便挂断了电话。

    挂断电话后，龙主眯了眯眼，轻声道：“谢长空啊谢长空，希望你是一个聪明人……”

    ……

    凌晨六点左右。

    天已经蒙蒙亮了。

    苏城，东区。

    天下盟总部大楼。

    大楼的里里外外到处都有身穿黑色风衣、黑色夹克或者黑色皮衣的成员在走动，他们神色焦急，似乎在准备着什么。

    此时，在大楼顶层的一间宽敞的会议室里还亮着灯。

    里面烟雾缭绕，几乎坐满了人。

    这里坐的都是天下盟的高层，有长老、舵主、堂主，以及一些上位大哥。

    这些人脸上都是一脸愤怒和阴沉，似乎很不爽。

    啪！

    一个身穿黑色风衣的中年男子拍桌而起。

    中年男子看向坐在最顶头的谢长空，怒声道：“老大，您还在犹豫什么？如今一个小小的铁血盟都欺负到咱们头上来了，难道咱们还要忍么？！”

    “对啊，老大，您就下令吧！这铁血盟也太不识好歹了，咱们直接踏平他们算了！”一个身材发福的老者说道。

    “对啊，老大，如今铁血盟杀了我们这么多人，我们有充分理由对他们展开进攻！

    所以，咱们要趁这个机会，为死去的兄弟们报仇，然后一举吞并铁血盟！”又有一个男子说道。

    谢长空的脸色阴沉，今晚到凌晨发生的事，他早已听说了。

    天下盟这一次的损失太大了，分布在苏城的长老、舵主加堂主一共死了十二个人。

    而且，就连社团里的高手也死了七个，除了六个地煞魔将之外，其中有一个还是社团中实力排行前三的高手宁老，也死了。

    这让他直接震怒了！

    这么多年来，几乎没有任何势力敢如此挑衅天下盟的权威！

    就连势力庞大的青洪两门都不敢贸然挑衅？

    可如今，一个小小的铁血盟吃了熊心豹子胆，竟敢公然挑衅天下盟！

    这让他感觉很没面子，更让他忍无可忍！

