
        梁青青走回去的时候小心翼翼，轻手轻脚。

    第一，是怕声音大了影响了里面那位的操作，到时候催眠不成还把锅甩给她——，都怪你这个女人走路声音那么大，影响了我的催眠，你不是走了吗？你回来干嘛？

    第二，她是来偷偷看的，看他怎么操作。

    然后，她走过去的动作就慢了一点，明明五秒钟就可以走到的路，愣是走了十五秒。

    等她悄然探头进去张望的时候，看到刘长青打了个响指，开口问：“你是谁？”

    随后她无比吃惊的看到，刚才嘲讽取笑她，还吐了她一脸和血口水的家伙，口齿不清，说话漏风的说道：“我叫朱歌。”

    啊？

    啥情况？居然开口了？

    看他迷迷糊糊的样子，好像，可能，也许，真的被催眠了。

    可是，这怎么可能？

    这才多久啊？十秒钟有没有？二十秒撑死了吧？

    打了个响指居然就催眠好了。

    你是在跟我开玩笑是不是，别说催眠大师做不到这种事情，就算催眠老祖宗都办不到的，这是不可能办到的。

    演戏，一定是在演戏。

    可是，刘长青很快说了一句：“好了，有什么要问的，赶紧问吧，但是有个限制，只有五分钟，五分钟后他就会醒。”

    说着，把白玉拉过来，站在“血葫芦”的面前。

    紧接着，梁青青就见到了无比震惊的一幕，真的是有问必答啊，而且这次那人嘴里的东西是被取出来了的，虽然没了牙齿说话依然含糊，但是比之前那种发音要清楚多了，至少可以听懂。

    “居然，是真的成功了，他，他是怎么做到的？”梁青青眼睛里充满了不可置信，盯着刘长青的背影，心情无法平静。

    刘长青其实早就知道这个梁主任偷偷溜回来了。

    他也没想到无形之中就装了个比，人前显圣，把成熟shao fu震精的心肝发颤。

    随后，他听见白玉问了这样一个问题：“高朗跟岳久山是什么关系，也是他的手下？”

    问出这个问题，刘长青发现姜灵云古怪的看了他一眼，耐人寻味。

    血葫芦回答：“不是，高朗不是岳久山的人，是高朗去找岳久山合作，高朗跟白玉早就有一腿，知道她结婚，他就发疯了，要把她抢走，但是岳久山暗地里下令杀白玉，没想到高朗这个二五仔sha bi了，被爱情冲昏脑子，最后还给白玉挡枪。”

    他不知道面前问话的就是白玉。

    刘长青闻言，顿时表情大变，心都揪起来。

    妈蛋，高朗是谁？

    高朗早就跟白玉搞一起了？

    日，老子被绿了？！

    同时大变脸的还有白玉，那脸，唰的就怒了，一脚把那人踢飞两米远：“胡说八道！”

    转头看向刘长青，见他面无表情，不知道在想什么，白玉的心里就有那么一点点慌乱。

    “你踢他干什么？一脚踢下去，他的催眠就醒了，想要再催眠也不可能了。”刘长青说道，依然面无表情，但是莫名的烦躁，非常烦躁，好像全身被绿色的什么东西包裹住，想要原地bao zha。

    他说完，去将那人头上的三根银针拔掉。

    回头时，看到几个人都在注视着他，表情，蜜汁古怪。

    然后，他是真有原地bao zha的冲动。

    “突然想起来，有点急事，先走了。”刘长青说了一句，含含糊糊的，甚至都没看谁，然后直接离开。

    他要离开这里，不想看到他们，也不想让他们看到自己。

    梁青青对他的催眠术无比震惊，想要拦住他，结果被刘长青撞了一下，差点摔倒。

    白玉追出来：“刘小二，你听我说。”

    可是，刘长青现在什么都不想听，听不进去的，被绿的男人如何听得进去？然后他越跑越快，瞬间出了这个基地，跑得无影无踪。

    白玉本来是要追上去的，但是想到刚刚已经从那个血葫芦嘴里得到了重要的信息，知道了岳久山党羽的地盘，现在最重要的是争分夺秒，马上抓人。

    她是飞鹰的队长，必须这么做。

    所以她又跑回来，对姜灵云道：“通知作战部队，立即行动。”

    姜灵云道：“你的伤……”

    白玉脸色冰冷，不，仿佛有着无穷怒火，道：“没事。”

    姜灵云不敢怠慢，马上发出紧急通知。

    同时心里嘀咕：队长现在的样子好恐怖啊！

    队伍很快集结完毕，两架武装直升机就位，临上飞机前，姜灵云忍不住说：“刘小二那儿怎么办？他好像误会了，你不给他打个电话？”

    白玉道：“打什么电话，本来就是假的。”

    假结婚的事情，别人不知道，但是姜灵云却是知道的。

    “对哦，我怎么把这茬给忘记了，但刘小二这么怒气冲冲的做什么？真吃醋了？诶，队长，他不会当真了吧？”

    “……”

    白玉愣了一下，吃醋？呃，好像是真的呢！

    忽然间，白玉心里面要暴走的情绪奇迹的好了起来，过了一会，情绪又不好了：“混蛋小子，我白玉在你里是那种水性杨花的随便女人吗？我会在结婚之前跟男人睡觉吗？你居然听信一个垃圾的话，不相信我？”

    “哼，他敢，切了他！走了，后方交给你。”白玉说完，跑过去跳上直升机。

    姜灵云不是作战单位，她负责的是情报对接和远程遥控。

    …………

    刘长青跑出营地。

    然后一直跑一直跑，自己都不知道跑到哪里，就是感觉胸口有一团火要发泄出来，不然会被烧死……被绿色植物缠住窒息而死。

    直到……到了某座大桥上，坐下来，看着下面的河。

    忽然想到：啊，白小玉好像不是我真的老婆，我们只是假结婚，不是真结婚，这么说，我不算被绿……我还不是绿色植物！

    自我安慰，稍稍松了一口气，但还是闷闷的，不舒服。

    “你让我两年内不准找女人，可是你……”

    这个时候，手机响了。

    原以为是白玉，结果发现是苗晓曼。

    嗯，这个才是我女朋友，白玉不是，她是假的，别人家的。

    这么一想，郁结的心情又好了不少。

    自己纠结个屁，人家的老婆是不是处，关我屁事？

    咦，好像有什么忽略了……是什么呢？

    想不起来。

    “晓曼！”

    “嗯！”

    “你在哪？我……想见你！”

    “我回青山镇了，跟你说一声。”

    “……”
  