    李母被林黛儿直接明了地说穿当年的丑事，面上露出羞愤又恼怒的神情。

    那双微微往外凸起的泛黄眼珠，布上细细的红血丝，看上去恐怖又狰狞。

    她嗖地从地面站起来，怒不可遏地盯着林黛儿：“你真的不肯主动取消订婚宴？”

    林黛儿双手环绕在胸前，冷漠地看着李母幽幽一笑道。

    “六年前，我在乎傅斯年，所以多少也会在乎你的生命安全，但今日不同往日，你就算当着我的面吞下毒药，我眉毛都不会皱一下。”

    李母见来软的不行，只能用硬的。

    她冲上来就要厮打林黛儿：“你果然是个不知廉耻的倒贴货，十七十八岁就懂得勾引我家斯年，果然是克死自己母亲的灾星。既然你没有母亲教你，我就替你母亲好好教你。”

    “你替我母亲教我？你算什么东西？”

    林黛儿最是容忍不了别人来诋毁母亲，气恼地擒住李母的胳膊，反扣在背后。

    李母还在叫嚣个不停：“林黛儿，我不妨和你坦白地说，别说你现在和阿年订婚，你就算是嫁给阿年，我们有的是办法来逼你退婚。毕竟我们是他的养生父母，而你自始至终都是个外人。”

    林黛儿手上再加重几分力气，嗤笑起来：“那我们就走一步看一步，说不定最后我才是赢家。自古不是有一句话叫做，娶了媳妇忘了娘吗？”

    “阿年，不是那种忘恩负义之人。”

    “也许吧，不过你们全家人出面都无法阻拦他娶我不是吗？”

    李母疼得哎呀呀地叫起来，林黛儿直接把李母推到一边，懒得再胡搅蛮缠下去。

    这话直戳着李母的肺管，气得她的火气蹭蹭地往上冒起来。

    她实在不甘这样子放过林黛儿，正好看见有个熟悉背影走过来，于是李母抓住林黛儿的手推向自己的腹部。

    然后李母整个人就往地面栽倒过去，紧接着她马上变了面孔，装出很可怜又很无辜，大声痛呼："哎呦，哎呦！"

    有了前车之鉴，林黛儿大约猜着即将发生什么。

    果不其然，傅斯年去而复返，乌云遍布他那张天生就冷峻的脸。

    在他快步走来时，带着满城的风雨，那股凛冽之气直扫过林黛儿的脸颊。

    傅斯年弯腰扶着李母，担忧地问：“妈，你怎样了？”

    李母搀扶着自己的腰，夸张得整张脸都扭曲变形，厉声控诉林黛儿。

    “我就是劝她日后要对阿年好一点，夫妻之间要融洽和睦的生活，谁知道就惹怒她的大小姐脾气，用力地推倒我，我好痛......”

    傅斯年冷着脸看向林黛儿，凝声问：“你不觉得应该向我解释一下吗？”

    林黛儿面无表情地看着母慈子孝的样子，勾唇冷笑道：“我无话可说，随便你怎么想。”

    反正她解释了，傅斯年也不会信的。

    在他的心目中，父母永远都是第一位，因为有了李家父母，才有了他。

    李母学着李俏俏那一套，窝在傅斯年的怀里可怜巴巴地说：“阿年，我早就说过不要来参加订婚宴，我们只是见不得人的乡巴佬，黛儿也是觉得我们没面子。”

    “呵呵哒！”

    林黛儿很不给面子冷笑起来：“母女就是母女，演起戏来也是一套一套的。”

    傅斯年低头看着痛得满脸汗水的李母，又看着面露不屑表情的林黛儿，犹豫了下最终还是抱起李母。

    他面露出些许无奈的神色，叮嘱道：“黛儿，你先进会场，我叫医生来给我妈检查一下身体。”

    林黛儿对此有些惊愕，而李母自然是不满意，又开始作妖起来.

    “黛儿，我知道你们小年轻不想大人管你们的事，以后我不会再说，更不敢地和你们住在一起。现在林黛儿就敢得推我，谁知道日后。哎呦，好痛......”

    李母的心里打的如意算盘，就是傅斯年为此大发雷霆，然后他和林黛儿闹翻。

    那么订婚宴就能取消，俏俏就能嫁给傅斯年。

    傅斯年的背后可是沈家，简直就是鲤鱼跳龙门，有着大好的将来。

    女儿嫁得好了，那么她和老伴的日子自然不会变得差。

    但傅斯年只是紧皱着眉，抱着李母朝着休息室走去。

    李母还在不停地添油加醋：“人老了，就是经不起跌倒，脊背好痛，我会不会断了脊背.......”

    林黛儿看着傅斯年逐渐远去的背影，不解地深思起来。

    今天傅斯年倒是有点奇怪，竟然没有帮着李母来为难她。

    不过那又如何，他最终还不是选择了李母。

    “啪啪啪！”

    耳后响起一阵阵刺耳的巴掌声。

    林黛儿顺着声源看过去，发现沈墨川斜靠在旁边的柱子，淡黄色的灯光洒落在他那张完美得无可挑剔的脸。

    该死的是脸上的表情傲气得要命，就像是高人一等的神看着下面的蝼蚁为了蝇头小利争吵个不休。

    林黛儿打算不再理会他。

    沈墨川在后背凉幽幽地讽刺了一句：“林黛儿，这个就是你倒追一年的男人？其实你的眼光也挺差劲的。”

    她依旧不搭理他。

    耳后传来踏踏踏的脚步声，然后沈墨川伸出两只手抱住林黛儿的脖子，硬是把她整个人都圈入怀里，把头搁在她肩膀。

    鼻尖全都是他霸洌的冷调沉木香，还有浓烈的男性气息，严严密密地缠绕住她。

    真是霸道得很！

    林黛儿的脸色难看至极，这里可是人来人往的走廊，随时都有人发现。

    她使劲地推着沈墨川，气恼地说：“你还没闹够吗？”

    沈墨川的唇瓣紧贴着林黛儿的耳垂，温热的气流吹入她敏感的耳洞之中：“你真的要嫁给那样的男人？要不，你随我走吧？”

    林黛儿扭头看向沈墨川那张如玉般冰润清透的脸，似笑非笑地反问：“沈先生，我可没有忘记你是要弄死我的人。”

    她选择和傅斯年订婚，还有一个非常重要的原因，她想要快点变强大，那样才不会被沈墨川玩弄于鼓掌之中。

    她才有资格和沈墨川对抗，甚至是沈氏，不能就此坐以待毙。

    沈墨川挑起坚毅的剑眉，眸光溢出璀璨的星光戏谑道：“说不定，你让我爱上你，我就会改变初衷了呢？”

    林黛儿脸上羞臊不已。

    前几天，她确实以为自己在沈墨川的心中有一点分量，正想着谋爱谋心。

    可谁知自个就是替身，也就是个炮灰。

    现在沈墨川无比直接地说出来，真的让林黛儿非常尴尬。

    她嘿嘿地笑起来：“沈先生，我还是有点自知之明，怎敢妄想呢？”

    “你要喊沈墨川。”

    沈墨川板着脸用极其严肃的口吻矫正着林黛儿的称呼。

    林黛儿也是很乖巧地矫正过来：“沈墨川，你说对不对？”

    他搂住她脖颈的手指轻轻摩挲，摸着她最脆弱的血管，她的皮肤白，脖颈又特别纤细，好似稍微用点力气，就能把脖颈扭断了。

    “难道你就不怕傅斯年先弄死你？毕竟他也是沈家人哦。”

    他的指尖冰凉，一摸上去她就会凸出无数的鸡皮疙瘩。

    沈墨川很是不解，她又那么怕他吗？

    现在他又没有为难她，只是忍不住想逗她，看着她面红耳赤，看着她倔强又任性的样子。

    林黛儿很想把沈墨川那只不安分的手剁掉，总是往她身上摸个不停，就像是他能随意把玩的布偶娃娃。

    她只能忍住那股子不舒服，笑眯眯地回道：“在你和傅斯年之间，我还是更信他的。”

    “哦，是吗？”

    沈墨川拉长语调，别有深意地回了一声。

    林黛儿神情凝重，无比坚定地点头：“所以，我不会跟你走的。”

    她又不是笨蛋，要是真的随着沈墨川离开，林氏也随之完蛋，而她更加没有依仗。

    那么沈墨川想怎么玩就怎么玩，等过段时间玩腻了，说不定怎样对付她呢？

    沈墨川缓缓地收回手，淡然自若地回道：“我尊重你的选择，不过今晚记得去我那里，并且要满足我的所有需求。”

    林黛儿忍下所有的耻辱，痛苦地闭上眼回道：“好！”

    沈墨川从容地迈步，率先从林黛儿的面前走过，以一个傅斯年堂哥的身份走进宴会大厅。

    订婚宴布置的浪漫又温馨，萤火之森的主题，所有的一切都是林黛儿梦寐以求的一切。

    过了约莫十分钟后，傅斯年匆匆赶来，订婚宴如期进行，再也没有出其他幺蛾子，直至宾客散去。

    只剩下林黛儿和傅斯年。

    两人都喝了不少酒，傅斯年更是喝得人都站不稳。

    那张冷峻的脸布满绚丽的晚霞，那双冰眸也蒙上一层浅浅的银色光泽。

    他随手抬手扯开紫色斜纹领带，解开系得紧紧的领口，头微微往上扬起露出一小截素白的冷质皮肤，还有凸起的性感喉结。

    林黛儿也觉得异常疲惫，应酬真是一件辛苦事。

    她也无力地坐在旁边的台阶，伸手揉着隐隐作痛的太阳穴，由衷地感激：“今天辛苦你帮我应酬那些股东和客户。”

    傅斯年侧目深深地凝视着林黛儿，摇着头自嘲地笑道：“这些就当作我对你的补偿吧！”

    “补偿？”

    林黛儿不解地仰头看向傅斯年：“你要补偿我什么？”

    傅斯年缄默了。

    偌大的宴会大厅陷入一片静谧，静得都能听见彼此的呼吸声，而林黛儿也能无比清晰地听见自己的心跳声。

    心跳稍微有点快，也有点乱。

    林黛儿觉得旧情人不适合长期单独相处，就主动岔开话题说：“我们都累了，就先回去吧！”

    刚转身，傅斯年骤然间伸手握住林黛儿细软的胳膊：“黛儿，当年你和我分手另有隐情对不对？”

    那声音带着沉沉的压抑，裹挟着忍而不发的深情。

    林黛儿回头看向傅斯年，他英俊的面庞难得露出些许的温柔，如同酷寒冬天里的一缕阳光。

    虽是渺小的，微不足道的，但也是一种希望，一种慰藉吧！

    其实林黛儿并不好受，她长期背负着贪慕虚荣的罪名，可当初她也曾为傅斯年放弃过林家大小姐的身份呀！

    她为他饿得连续吃过一个星期的馒头，人瘦得只有八十斤。

    最终选择放弃，她选择放弃傅斯年，只是因为对于这段感情看不见未来和希望。

    也许，她和傅斯年解开这个结，凭什么她要背负一切，而伤害她的人继续堂而皇之伤害她呢？

    林黛儿深吸了一口气，定定地看着傅斯年认真地问：“你不是已经在心里给我判了刑，定了罪名吗？”

    “我想知道真相。”

    “傅斯年，我很早之前就给过你答案。”

    亲耳听到的未必是真的，眼见的也未必是真的。

    痛苦逐渐爬上傅斯年的脸，爬上他那双琉璃般清透的眸子。

    他好看的桃花瓣红唇往上勾起，露出一抹自嘲的笑意：“因为我的家人对吗？”

    刚才他专门去调取了监控，看清了一切。

    母亲主动攻击林黛儿，甚至假装摔倒来诬陷林黛儿。

    当他看到那一幕，脑子如遭雷击，从未想过温柔善良的养母会做出这么歹毒的事。

    时隔多年，林黛儿终于等到傅斯年的理解和释然，心口酸酸的，闷闷地疼起来。

    她习惯性伸手捂住胸口，也是无奈地说：“我们都无法选择亲人，所以我懂你的。”

    懂你，但不代表原谅。然后，她异常坚定地伸手去掰开傅斯年的手。

    傅斯年却不肯松手，舔着微微泛白的唇瓣，一动不动地直盯着林黛儿迫切地追问：“要是我为你改变，我会站在你这边，我们之间还......”

    “阿年，不好了，你妹妹吃了很多安眠药。”

    李父焦急万分地跑进来，额头渗出密密的汗珠，那张憨厚老实的脸全都是悲痛和无奈。

    傅斯年低头看着身边的林黛儿，面露出为难的神色。

    李父走过来抓住傅斯年的胳膊，大声喊道：“阿年，你还愣着干什么？你赶紧和我去医院，俏俏刚送进急救室，现在生死未卜。”

    林黛儿已然明白了一切，她再次伸手去掰开傅斯年有些松开的手指，她善解人意地说：“你去吧，他们需要你。”

    说话时，她依然是笑的，温柔的，春风拂面的温柔，说不出的服帖。

    傅斯年却心口一痛，好像有什么很重要的东西掉了。

    李父硬是扯着傅斯年往前，一个劲地催促道:“我和你妈根本不懂大医院的流程，医生还要签字什么之类，你快点和我走，我们离不开你。”

    悲痛涌上傅斯年的眼，可最终他还是松开口，万分抱歉地对林黛儿说：“我向你保证，这是最后一次，日后再也不会了。”

    林黛儿笑而不语。

    李父硬是拉着傅斯年离开，偌大的订婚礼堂只剩下林黛儿一人。

    原来爷爷说得是真的，以一人的力量来对抗整个家庭太难了。

    人家是三个人，而她只是一个人，光是人数方面，就输得一塌糊涂。

