    互相道别后，各人领着自己的妖兽回各自的住处。

    楚灼肩膀上蹲着一只猫咪大的小妖兽，手里托着一只懒洋洋的小乌龟，带着它们走完全没压力。三年时间过去，这两只压根儿就没有长过，这也是高阶妖兽特有的限制，越是高级，幼生期越长，限制也越多。

    为此，高阶妖兽的幼崽在幼生期时，要非常小心，一但能熬过幼生期，成长后的高阶妖兽将会拥有属于它们的厉害之处，甚至同阶的人类武者根本不是它们的对手。

    楚灼回想上辈子的事情，发现自己其实也不知道它们什么时候长大的，因为突然之间，它们就长大了，等她回过神时，它们又重新化为一只萌萌哒的小妖兽，继续犯懒的犯懒，赖她怀里的赖她怀里。

    揣着两只妖兽，楚灼刚走到竹屋，就见竹屋前站着一个女性武者。

    “十八小姐。”女武者上前朝楚灼行了一礼。

    楚灼认出这女武者是族长楚元昊身边的护卫之一，便问道：“有什么事么？”

    “族长请您去丽水轩一趟。”

    丽水轩素来是楚家外院的待客之地，听她这么一说，楚灼终于想起一件事情，便道：“走吧。”

    女武者见她竟然没有问是什么事情，心里有些惊讶，面上却未露分毫，同她一起离开紫竹林，往丽水轩而去。

    紫竹林离丽水轩有很长一段路，纵使修炼者的速度极快，来到丽水轩仍是花了好长一段时间。

    当楚灼带着两只妖兽来到丽水轩的花厅，看到座位上的中年男子，心中了然。

    自从重生后，她除了修炼速度比上辈子快外，其他的事情都按着上辈子的轨迹前行。

    倒不是说她不想改变，而是晋天大陆对于她而言，危险性并不大，这种难得的安全环境正好适合她用来磨砺武技和打磨身体，她希望自己在将来面对危险时，能拥有足够的实力面对，不至于像上辈子，一路跌跌撞撞，吃过不少苦头和经验不足的亏。

    楚灼面色沉静，进来后就朝楚元昊行礼。

    “族长，您找我？”

    楚元昊对她道：“小十八，这位是屹丘山洗剑宗扶天峰峰主詹和泽。”

    楚灼便又对詹和泽行礼，作为晚辈，且修为比对方低，这种礼必不可少，是低阶武者对高阶武者的一种避让。

    等楚灼行礼后，楚元昊继续道：“这次他前来楚家，欲借你的渊屠玄龟，不知你可愿意？”

    詹和泽也在旁边道：“楚姑娘，在下有事需要一只十阶的水系妖兽帮忙，听说你契约到一只十阶水系妖兽，便厚颜过来寻楚族长欲借你的渊屠玄龟。只要你愿意，我会付给你相应的酬劳，并且会保护你的契约兽的安全，可行？”

    楚灼并未回答，而是问道：“不知詹前辈借玄渊做什么？可有什么危险？”

    这很符合一个主人关心自己契约兽的形象，两人都没有怀疑，詹和泽说道：“我所去之地暂时不能告诉你，以免消息外露，不过可以保证的是，只要不进里面，届时并不会有危险。”

    楚灼又询问几句，詹和泽十分温和地回答了，并未因为她只是个十三岁的小姑娘而小瞧她。

    事实上，詹和泽看到楚灼时，是十分惊讶的。

    这小姑娘生得十分好看，小小年纪已是不俗，但气质娇娇怯怯的，俨然就是一个吃不了苦的柔弱女子。对于很多要冒险的修炼者而言，最不喜欢的就是这种一看就弱得会拖后腿的同伴，大多数会选那些坚毅果敢的女武者。

    不过当发现她的修为已经是凝脉境七重时，詹和泽心中大震，便知道这小姑娘虽然生得怯弱，但她却并非像外貌表现出来的那般娇怯无用。

    甚至可以说，她是一个罕见的天才，连他看到都有些嫉妒。

    她的修为是实打实的，在她这个年龄就修炼到凝脉境，放在晋天大陆，几乎少有人能及。

    而且她肩膀上那只妖兽好生古怪，气息是三四阶的低阶妖兽，但却有一双不同颜色的异瞳，也不知道是天生的，还是后天用什么手段导致的。

    楚灼思考一下，问道：“我能一起去么？”

    詹和泽有些惊讶，心里有几分踌躇。

    楚灼继续道：“玄渊是我的契约兽，它现在年纪还小，我不放心将它单独放出去。不过前辈请放心，我不会乱跑的，你是族长的朋友，我相信你不会害我。”

    詹和泽最后还是决定带她一起去，有主人在，也好和契约兽沟通，能以防万一。

    “如果楚姑娘没什么事的话，我希望明天出发，可以么？”詹和泽问道。

    楚灼很干脆，说道：“自是可以的。”

    等詹和泽去楚家的客院休息后，楚灼正要和楚元昊道别离开，便被叫住。

    楚元昊看着面前的小姑娘，忍不住道：“小十八，你……怎么答应得这般爽快？万一有什么危险呢？”

    楚灼看着他，“如果有危险的话，族长就不会叫我过来了，是么？”

    楚元昊这个族长当得十分尽职，他的修为或许不高，但对家族却是尽心尽力的，就算她是五房唯一留在陵阳楚家的孩子，也没想过要养废她，而是努力地培养，这在其他地方十分难得。

    楚元昊噎住，在小姑娘明亮的目光下，心头有几分触动，最后他道：“只要你帮着打开禁制，不进去就不会有危险。到时候等你完成任务后就直接回来，不用在外面多作停留。”

    想了想，楚元昊又从储纳戒中拿出几张神行符给她，说道：“这是神行符，逃跑时用最适合，遇到危险的事情，就赶紧跑，只要有命在，什么都不怕。”

    楚灼也没推辞，谢过族长后，便带着她的两只妖兽离开。

    楚灼回到竹屋，想到明天就要出发，决定去炼丹房炼制一些需要的丹药和药水。

    楚灼忙碌时，阿炤也忙着召集小弟们。

    一群小弟集中到竹屋前，它站在阶梯上，对它们道：【明天我和玄渊要离开，过段时间才回来，你们统统都要努力修炼，不准偷懒，哪个偷懒的，我回来知道，你们等着被本大爷拔毛吧。】

    有毛的几只妖兽感觉到毛皮一阵生疼。

    没毛的也感觉到鳞片一阵抽疼。

    最后，它的目光落到那只站在渊屠玄龟背上的小猴子身上，对它道：【明天你也去，回去告诉你主人，你想要和我们一起出去。】

    灵目猴很听老大的话，马上点头，【知道了，老大。】

    等楚灼炼制一批丹药出来，就见楚玥带着她的灵目猴过来。

    “阿灼，你明天是不是有什么事？”楚玥问道，见楚灼惊讶地看着自己，忙道：“是小目告诉我的，它想和你一起出去玩。”

    楚灼听到这话，目光转到一旁的阿炤身上，就见它蹲在茶几上，歪着脑袋，一脸无辜可爱的样子，仿佛自己什么事都没做。

    至于她要外出的事放在灵目猴眼里变成出去玩，楚灼除了想笑外，也只能感叹这些小妖兽的贪玩。

    “确实有这事，我明天要出门一趟，可能一个月后才回来。”楚灼说这话时，不免想到上辈子她去那地方时，并没有带上灵目猴，这辈子如果带上它，不知道会有什么结果。

    想到这里，楚灼便对她道：“阿玥你能将灵目猴借给我一个月么？”

    楚玥自然舍不得灵目猴，但灵目猴向她表达想去的意愿后，她也不会拘着它，便道：“那行吧，希望你们平安回来。”

    楚灼忙道：“你放心，我一定会保护好灵目猴的，如果在外面找到什么好东西，我也会分些给灵目猴。”

    楚玥听到这话，脸上露出灿烂的笑容，摆摆手说：“不用啦，它现在这么小，也找不到什么好东西，况且出力的是你们，你自己留着用吧。”

    她倒是不怀疑楚灼的话，楚灼现在可是凝脉境七重，这实力在她眼里已经十分厉害，连修炼的地方都换了。自从两年前，楚灼就没有再和他们一起修炼，她走得比他们想象的要快。

    那时候，他们就明白，楚灼迟早有一天，也会像五房的其他长辈一样，最后消失不见。

    嗯，通俗的说法是，离家出走。

    翌日一早，楚灼就带着三只妖兽和詹和泽汇合，悄无声息地离开陵阳。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

