    苏白知道，这个影组织里面目前虽然实际上是李彭靠着硬实力碾压之后作为首领的形式存在，没有人敢不听他的命令。

    但是至少名义上，这位网络之神还是组织的领导者，这里在座的所有人都受过他的恩惠，也同样听从他的命令。

    这些人真正最忠心的也是那家伙。

    这也是为什么在李彭可能威胁到网络之神后他们选择齐心协力一起将李彭给先解决掉的原因。

    此刻如果换做是原来的李彭，恐怕当即就是要暴怒动手了，刚才说话那家伙怕是不死也得残疾。

    苏白虽然心里没生气，不过这会儿也装作是发怒的模样，但又故意克制了下来，冷笑一声，对着那网络之神继续道。

    “昨天我应该已经说明白了，但是似乎你并不把我的话放在心上。我想我需要一个解释。”

    对方沉默了一下，苏白也不急，耐心等待。

    在场的人他都一眼就观察完了，都不算是大奸大恶之辈，有几个都能算良善之人。

    这些家伙他都能放过。

    可唯独这个网络之神，隔着屏幕他也无法观察对方真实情况。

    这就很麻烦了。

    必须得想办法见一面。

    很快，网络之神用那熟悉的电子音回答道：“不好意思，我的状况比较特殊，无法前来参加此次集会。”

    苏白眼睛微微眯起，心里暗自猜测着。

    是不能来还是不敢来？

    对方作为这次袭击案主谋之一，如果说不心虚是不可能的。

    说不定就是因为这个原因所以迟迟不敢来见自己。

    而此时旁边的几个人也是纷纷忍不住为网络之神说话了。

    “李彭，你也不是不知道，头他一直身体不好，根本不可能出来见我们。从加入组织以来到现在，头什么时候真正出现在我们的面前过了？”

    “对，你不要再强人所难了！头也不可能会为你破这个例！”

    似乎是因为已经存了对抗的心理，所以这会儿几个人一起鼓起了勇气发声抗议。

    “如果我说一定要见到他呢？”

    苏白瞥了一眼他们。

    众人气息一滞，一时竟是没人说话。

    因为他们也很清楚，就算是他们一起上也根本拦不住对方的行动。

    不过苏白也不打算继续吓唬他们了。

    现在现场的气氛已经紧绷到了极点，说不准什么时候就会彻底爆炸，双方撕裂了脸皮成生死之敌。

    这对苏白来说是有害无益的事情。

    他费这么大劲潜伏进来不是玩玩而已，而是打算借着这个身份来仔细调查一下黑暗世界的情况，顺便利用一下这个影组织的力量。

    若只是孤家寡人那就没意义了。

    很快，他忽的一笑，让在场原本紧张兮兮的众人都是一愣，一时有些不明白他在笑什么。

    “我也不是什么不讲道理的人。”

    苏白摆了摆手，坐在一旁的一张椅子上。

    众人有些无语，想要吐槽但是不知从何说起。

    就你难道还会讲道理？不都是逼迫得别人承认你的话？

    谁都不信。

    现场的气氛依旧紧张。

    苏白看着屏幕里那个与黑暗融为一体的身影，缓缓说道。

    “其实，我一直在想昨天是谁把我的行踪泄露给异闻会那边的，而现在我大概是明白了。”

    “如果我没猜错的话，就是你、你、你、你们……全部都是吧？”

    他一边说着，手指一个个地从那些面色惊恐的人脸上指过去。

    最后一个则是指向了屏幕里那个从刚才开始就沉默不语的人。

    对方显然也是没有料到会出现这一幕，身形动作猛地僵硬了一下，那一双眼眸里闪烁着错愕的眼神。

    “被发现了？”

    “是哪里出现了问题？”

    “怎么可能？”

    无数个问题环绕在他们的心头之上。

    与此同时，他们的肌肉开始下意识紧绷了起来，面色不善地盯着面色淡然的“李彭”。

    如果不是对方的语气里并没有杀气，他们恐怕现在就已经一拥而上和他决一死战了。

    至少不能坐以待毙！

    瞬间，仿佛房间里的空气都开始凝滞了起来，安静得仿佛能听见剧烈跳动的心跳声，吵得让人有些喘不过气来。

    而此时始作俑者的苏白轻轻拍了拍手，声音在安静的房间里显得格外刺耳，随即呵呵一笑。

    “不用紧张，我既然能这么光明正大地将这件事说出来，那么也就代表我没有深入追究的意思。”

    “你们应该知道，如果按照我以前的性格，肯定一进来的时候就已经动手了吧。”

    “那你现在是什么意思？”

    那位女联络员见既然已经撕破脸了，索性也不藏了，面色冷酷地问道。

    她的手里已经握起了一把锋利的短刀，看样子是打算一言不合就动手了。

    苏白沉声道：“我的意思……我只是经过昨天的一些事情发现我已经想通了，或许过去的事情的确是我做得有些过分，所以你们泄露我行踪消息的事情就算一笔勾销了。”

    “以后，只要你们老老实实地办事，和我合作愉快，我也不会像以前一样暴戾，或许还能给你们一些好处。”

    只是他这番话虽然说得很好，可是真正信的人却是极少。

    尤其是那位女联络员，更是嗤笑一声，用一种“你以为我是白痴吗”的嘲讽眼神看着他。

    “我们可不是傻子。当我们是第一天遇见你吗？”

    “以你的性格怎么可能会放弃仇恨？”

    “如果我猜得没错，你肯定是想要借这些话来让我们放松警惕，然后你再在暗中对我们各个击破，让我们无法联手对抗你是吧？”

    “但是很可惜，你的这点小计俩已经被我们看穿了！”

    她冷声呵斥，手掌握得匕首更紧了一些。

    苏白一愣，不禁有些无语。

    对方这脑补也未免太厉害了吧。

    自己是在第一层，这家伙已经脑补到了第五层了。

    不过仔细一想，苏白又不禁觉得假如自己站在对方的立场上，也很可能会这么觉得。

    毕竟李彭原本就是这种人。

    再看其他人，也大多都是这样的神色，目光不善地看着他。

    苏白不禁觉得有些头疼。

