
沈清燃去了城郊的一个山上散心，这山，是前些年开发结果不太好，后来被废弃的山，说是荒山，但是台阶之类的基础设施建设的都很齐全，而且因为荒废很久，因此，只有零零散散的游人会上山野餐。

她挑了这座山，霍廷宸原本觉得，荒废太久，不太安全，但是对上沈清燃凉薄的眼神，霍廷宸将所有的话都吞了回去，只能去嘱咐，除了跟着沈清燃的明面上的保镖之外，再安排一波人在暗地里保护沈清燃的安全。

当天傍晚，霍廷宸收到了医院的消息，说沈清燃失足滚下台阶，现在正在医院急救。

霍廷宸慌忙放下手中的事情，赶到医院的时候，便看到沈清燃脸色苍白的躺在床上，她的嘴唇没有一丝丝血色，手上还挂着点滴，她疲惫的抬起头，看向霍廷宸的时候，古井一般的眼睛里，才有了些波动。

“廷宸。”她的声音，略有些嘶哑，她朝着霍廷宸伸出手，霍廷宸走上前去，将人抱在怀中。

“对不起。”她的眼泪顺着脸颊留下来，衬着她的小脸，更加的憔悴，她眷恋的窝在霍廷宸的怀中，眼睛中是与悲伤截然不同的光亮——这个包袱，终于甩掉了。

“孩子，总会有的。”霍廷宸抱着怀中脆弱的沈清燃，一滴泪从眼角滑落，消失在惨白的被子里。

让全家欢喜的这一胎，就这样没有了。

怕老爷子因为这件事情对沈清燃心怀芥蒂，霍廷宸带着沈清燃和两个孩子搬回了原来的别墅，跟老爷子分开。

沈清燃的情绪低落了一段时间，但是，诚诚和睿睿每天都会想尽了办法来逗她开心，再加上，霍廷宸几乎拿出自己所有的空闲时间来陪伴她，慢慢的，她的情绪低落倒是好了很多。

眼看着沈清燃的精神状态越来越好，霍廷宸的心中也放心了不少。

时间过得很快，转眼间，两个月过去了，沈清燃慢慢的恢复了之前的神采。

早上，一家四口在桌上吃饭，沈清燃戳着碗里的米粒，半天，开口说道：“廷宸，你搬回主卧来吧。”

霍廷宸抬起头，略有些惊喜的看向沈清燃。

沈清燃低下头，似乎是有些羞涩。

因为之前沈清燃一直抗拒跟他的亲近，再加上失去孩子之后，沈清燃的身体变得有些差，因此，霍廷宸一直是跟她分房睡的。

沈清燃突然的邀请，让他觉得有些惊喜。

“你想好了？”霍廷宸看向沈清燃的眼神里氤氲着狂喜，语气却十分克制，“如果你不想，就不要委屈自己。”

之前调查景龙峡的事情，查到一半，线索就中断了，没有人知道为什么沈清燃离开了景龙峡这么久霍廷宸才收到消息，沈清燃的离开，是霍廷宸计划中的意外，而沈清燃因为这件事情承受的巨大的心理压力，以至于产后抑郁失去了孩子，一直是霍廷宸心中的隐痛。

面对沈清燃，他是愧疚的，因为这份愧疚，他对于沈清燃的情绪愈发在意。

“嗯。”沈清燃点点头，低下头吃饭，不再说别的，却偷偷的红了脸颊。

“妈咪，我也想跟你睡。”一边的睿睿，有些不平的开口。

诚诚在桌子底下踩了一脚睿睿，示意他别捣乱，这个时候，让爸爸妈妈和好才是正精神。

睿睿嘟嘟嘴，有些不开心，但是终究还是接受了诚诚的建议，不在说话。

倒是坐在对面的沈清燃，似乎略有些尴尬道：“睿睿乖，改天妈妈陪你睡，好不好？”

睿睿沮丧的点点头，乖乖趴着扒饭。

这一天似乎过得格外的慢，到了太阳西落，霍廷宸早早的就回到了家中，而家里的佣人，早就识趣的将霍廷宸的东西都搬回了主卧。

沈清燃躺在大床上，穿的一件玫红色的睡衣，那床上，是熟悉的古龙水的味道，是霍廷宸身上的味道。

听到霍廷宸回来，她连忙裹了一件外套，出门来。

只是，刚刚推开门，便看到了霍廷宸站在门口。

“你......回来的好早。”她明明觉得自己已经做好的心理准备，但不知道为什么，当对上霍廷宸深情的眼眸，还是觉得有些慌乱。

她连忙低下头，不让霍廷宸看出一点端倪。

“心里想着你，在公司什么也做不下去，倒不如早点回来，看着你。”霍廷宸将人轻轻地拥入怀中，像是抱着一件稀世珍宝，他的怀抱很轻，但是却让人很有安全感。

他的声音，混着温热的气息，落在沈清燃的耳边，沈清燃下意识的缩了缩肩膀。

随着她的动作，霍廷宸的动作一滞。

或许是因为太久没有这样亲密接触的缘故，霍廷宸心中，对于怀中的女人，总觉得有几分陌生。

她的味道，是家里常用的沐浴露的香味，但是不知道为何，她本身的体香，却闻不到了。

霍廷宸之前常常抱着沈清燃感叹，说她的味道，要比家里所有的香水和沐浴露的味道，都要诱人，沈清燃还总是吐槽他说，张口胡说，没有底线。

沈清燃总说，她从来闻不到自己身上的味道，霍廷宸肯定是编了瞎话来骗她的。

霍廷宸只是摇摇头，不说话，仿佛之前趴在自己的胸膛上说自己好香的女人不是她一般。

“你笑什么？”沈清燃总在这个时候仰起头，有些任性的问道。

“我只是突然想到，你以前也说过，我身上的味道，很熟悉。”霍廷宸笑的暖昧。

还有她下意识的反应。

燃燃的耳朵很敏感，他是知道的，只是，每次他在燃燃耳边说话，燃燃总是会下意识的摩挲他的衬衫领口，这次，似乎不一样。

只是面前的女人，沉浸在霍廷宸的亲昵中，并没有发现霍廷宸有些僵直的脊背。

她低着头，痴痴的笑出声，“廷宸，你确定，你只是想看着我吗？”

她有些得意忘形，抬起头，看向霍廷宸的眼神，不再掩饰满满的爱意，微挑的眼角，满是风情，她踮起脚，主动的吻了一下霍廷宸的嘴角。

霍廷宸的身体一僵，下一秒，打横将人抱起，往房间里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570094"  chaptername="第699章  甩掉包袱">加入书签</a>
</div>
