    第322章 再见可人，巴陵局势

    第二天早上，大概九点钟左右，李长源一行人正准备去丐帮的办事处问问可人的消息，但没想到，可人却已经在一个丐帮弟子的带领下来到了他们落脚的客栈。

    虽然心中惊讶，但李长源却也没忘记将可人迎入房间坐下。

    先是给可人斟好一杯热茶，他这才问起巴陵的情况。

    “可人，巴陵可否有毒人的踪迹？”

    可人黛眉轻皱，点了点头：

    “巴陵县西北边五十里外的招魂岗，确实有毒人和天一教的踪迹。”

    “幸好天一教也不想闹得天下皆知，所以做得还比较隐蔽，再加上那招魂岗本就是一处阴气森森的乱葬岗，平时鲜有人至，所以目前知道那里的，只有少数丐帮之人。”

    闻言，李长源神色一动，问道：“这么看来，毒人之事能隐瞒到现在，丐帮也没少出力啊。”

    “确实如此。你也知道，巴陵是座大城，除了江湖众人外，更多的是寻常百姓。若是毒人之事暴露，势必人心惶惶。到时候，巴陵附近的治安可就不好做了。”

    “治安确实是个大问题。”李长源微微颔首。

    这个时代就是这样，或者说，华夏上下五千年都是这样：毒人之事就好比与瘟疫，只要不是镇压不住了，肯定都会尽量瞒着天下百姓，瞒着朝廷。

    这其中不仅仅是治安的问题，还关乎着当地长官的乌纱帽。

    巴陵郡守已经十年没有换过，巴陵又可以看做丐帮的大本营，想来二者之间肯定有着不错的关系，丐帮帮助隐瞒毒人之事也无可厚非。

    只要能把毒人一直压制在招魂岗内，那这就不是事。

    见李长源闭目沉思，可人突然补充道：

    “不必太过担心招魂岗，三天前慕容追风便已赶到那边坐镇，而且还有几个你们纯阳宫的道长在那边协助。虽然不能在短时间内解决掉毒人，但是有那几个道长帮忙，完全可以用招魂岗闹鬼这个借口杜绝普通人的好奇心。”

    “除此之外，五毒教的一流高手蓝凤凰也带着十来个五毒教众在那边对峙。”

    听到这，谷之岚显得有些惊讶：“五毒教的人也在？那看来招魂岗的毒人想要扩散开来也没那么容易。”

    在她看来，天一教炼制毒人的秘法出自五毒教，虽说是禁法，但为了对付天一教，五毒教肯定也会让一些人开始研究。

    就算是晚了天一教几步，但想来还是有几分克制手段的。

    可人微微点头：“确实。可以说，这三拨人马的到来，极大的缓解了我们的人手不足的压力。”

    “人手不足？怎么说？”高绛婷不解的问道。

    乔云突然笑了笑，道：“这个还是让我来说吧。怎么也得让我有点参与感不是？”

    “最近浩气盟和我丐帮联手，正准备对付盘踞在巴陵城东北边白首山上的聚仙寨和盘踞在巴陵城南边通天泽的八角寨。慕容追风和五毒教、纯阳宫弟子的到来，无疑可以让我们在镇压招魂岗的同时还能抽出人手来支援两线讨伐山贼的战役。”

    谷之岚愣了一下，随即一脸正色的看着可人：“需要我去帮忙吗？争斗一起，想必会有不少伤者。”

    “暂时不用。”可人微微摇头，“我浩气盟和丐帮都有随军医师，寻常外伤都能医治，若是让你这药王传人亲自上阵，岂不是杀鸡用牛刀？相比起那些伤员，研究出让毒人恢复的方子，才是你更应该做的。”

    说到这，可人又觉得这样显得自己有些不近人情，又连忙补充道：

    “不过你放心，如果真有需要，我肯定会派人来寻你帮忙的。”

    果然，听到可人这么说，谷之岚的心情当即好了许多。

    “既然你都这么说了，那到时候若有需要，也可派人寻我帮忙。”李长源这时说道。

    “当然。不过有我在，想来是用不到你出手了。”

    说着，可人还一脸挑衅似的朝李长源扬了扬眉，就像是在说休要小看她。

    看着可人露出如此“幼稚”的一面，李长源不禁有些哑然失笑。

    不过他还是忍住了，没真的笑出来，不然可人怕不是要找他拼命了。

    随后，他想了想巴陵现在的局势，转而对乔云说道：

    “乔云，天一教的手段有些克制你这种擅长近身战的高手，所以要不你还是跟着你们丐帮和浩气盟的大部队行动，去讨伐那两个山贼匪寨。”

    “好。”乔云没有拒绝。

    她也知道，如果招魂岗中还有像洛道葫芦谷里的乌长老那样的天一教宗师高手，那她确实帮不上什么忙，说不得还很可能会拖后腿。

    与其在招魂岗憋屈的看戏，不如去参加剿匪。

    以她的实力，肯定能当上剿匪的先锋，在讨伐战中大展身手，进行几场酣畅淋漓的战斗。

    见此，李长源又看向一旁旁听的轻狂书生和竹上雪等玩家：

    “至于你们，是跟着去参加剿匪还是跟着我们去招魂岗处理毒人，就自己决定吧。”

    竹上雪嘻嘻一笑：“我当然是跟着我亲爱的师父啦。”

    轻狂书生等人也是连连点头。

    虽说参加剿匪能有更多的参战机会，但他们也知道凭他们的实力在几百人的混战中，只能边缘OB自保，想要出头并没有那么容易。

    与之相反，若是跟着李长源他们，无人可用的李长源肯定是找他们跑腿和打前锋。

    这样一来，说不定就能触发好几个任务，而且有李长源在背后看着，他们也不容易出事。

    再说了，有玄虚大佬这根黄金大腿不抱紧，吃饱了撑的去舔浩气盟和丐帮的冷屁股？

    只要把玄虚大佬舔好了，以后无论是面对浩气盟还是丐帮，都没人敢看不起他们。

    而且，他们还能直接接触到两大势力的高层。

    比如现在，他们不就坐在浩气盟七星之一的可人身边旁听吗？

    其他三流武者，谁有这个待遇？

    怕不是连这门都进不来。

    所以，综上所述，跟着玄虚大佬绝对是最优选择。

    （未完待续.........）

    (本章完)

