    虽然山河地理球撤去了，被太子爷看似一通胡闹，但是却有目的的给搅浑了。

    但是整个仙界都在找太子爷。

    而且显然扶瑶和屠苏他们的手段过人，不管太子爷逃到哪里，始终都会被找到。

    西大宙，九星大宇！这里耸立着一个极其古老的宗门。

    曾经的宗门或许没落过，或许被践踏过。

    但是如今这个宗门几乎已经彻底站起来了。

    即便是天皇宫，这个宗门如今也没有放在眼里。

    原因无他，主要是他们的老祖回归了。

    九星老祖，九星天君！这是一位相天君！此刻在这九星大宇内的一处巨大高山上，这里耸立着无数的庙宇阁楼！看得出来，这个地方被凝练的十分恐怖，大道气息化作了飞天的瀑布，横灌天地间。

    而且可怖的气息如同吞吐的朝霞让这个地方一片璀璨的仙气。

    这是复苏之后的结果。

    此前这个宗门唯唯诺诺，苟且偷生。

    但是如今却异常高调，整日间弟子踩着飞剑，在各大宙之间肆意飞行，无视一切。

    此刻在这宗门雾气最为浓郁的地方，有一个男子盘膝而坐，这个男子叫做腾青！他此前修为不过巨擘而已，但是被回归的老祖指点，加上天君老祖的提携，如今修为赫然已经在仙圣的境界了。

    短短时日，修为暴涨，也让腾青的野心得以爆涨，几乎有种要出天下，与天下人争锋的姿态。

    他正在密切的关注着太子爷一事。

    而在他身旁还站着一个年迈的老者，这老者就是曾经上一代的宗门老宗主。

    老祖回归后，他就就将宗门的宗主之位让给了腾青。

    一来腾青毕竟曾经是巨擘，其实力与天赋自然是有目共睹的。

    二来他也有些厌倦了这样的生活。

    整个宗门在他手中，无功，但是也无过！“这人行事如此荒唐，其实倒是该杀。”

    腾青此刻看着情报一份份翻阅在眼前。

    “我倒是觉得，我们还是别趟这趟浑水来的好。”

    老宗主此刻眼中露出了一丝忧愁。

    虽然整个宗门在他手中并没有发扬光大，但是他一直秉信的就是敌不犯我，我不犯人。

    而且只要不是太过于过分，就算宗门弟子受了一点小委屈，老宗主最终也只是让做出让步。

    因为在他看来，其实活着，比什么都重要。

    整个宗门历史非常悠久，已经六千多万年了。

    但是这个宗主却是历代之中，最为和平的一个，几乎之前都等于是隐世了。

    腾青抬眼看了一眼老宗主，他内心已经对老宗主没有丝毫的敬意了。

    毕竟在他看来老宗主太过保守了。

    但是表面上，他还是需要说的比较委婉。

    “老师说的对。”

    “只是，我想，如今这个人，人人喊打，整个仙界的人都欲除之而后快，这样的人本身也是邪魔外道。”

    腾青说的大义凌然。

    这话让老宗主愕然的看了一眼。

    而腾青自然是心中暗骂一声老东西。

    他话说的这么明白了，对方怎么就是不懂呢？

    这邪魔外道不过是随意扣上去的帽子而已。

    他真正的意图是杀了这个人。

    只要杀了这个人，那么他就成了仙界的功臣。

    而且现在不管是大日，还是仙界其他人，肯定都想杀这个人。

    这样一来，可以讨好多方势力！其实老宗主倒不是看不出腾青的意图。

    而是他始终还是觉得，这些事情和宗门没有关系。

    他不想沾染上一些麻烦。

    “老师，你说要是杀了这个人，对我们来说，无论任何一方面都是有益的。”

    腾青开口道。

    “为什么一定要杀了他？”

    老宗主叹息道。

    “为什么不杀他？”

    腾青冷笑道。

    “万一引来了大祸怎么办？”

    老宗主担忧道。

    “会有什么大祸？”

    “不过就是一个人而已，先不说他有没有背景！”

    “即便是有背景，现在在这个时候，谁敢冒天下之大不韪，站出来保他？”

    “与整个仙界为敌吗？”

    腾青的分析不无道理。

    现在谁敢出来保太子爷，那就是要做好与整个仙界为敌的准备。

    同时，在这个节骨眼上，如果他们能够杀了这个人。

    那么绝对是能够让他们宗门一飞冲天的！这就是现实！加上又有老祖坐镇，他们怕什么？

    “我感觉，你还是三思来的好。”

    老宗主眉头一皱。

    “其实我已经安排人了。”

    腾青开口道。

    要杀太子爷肯定是没有那么简单的，现在谁都看出来了，这个人鬼精鬼精的。

    要抓到都很难。

    更何况去杀了？

    而此刻太子爷已经藏到了西大宙九星大宇的一个城池之中去了。

    腾青已经安排人，将一片很大的区域封锁了。

    可以说，现在太子爷就在他们手中。

    而且在这个时候，他们已经安排人了。

    太子爷走在城池之中，穿越过一片浩瀚的荒山野岭。

    他要寻找一个安全的地方好好排查一下身上到底哪里着了毒手。

    毕竟对方随时可以定位到他，这肯定是不正常的。

    “在哪里给我装了GPS？”

    太子爷一边着寻地方，一边蹙眉道。

    他已经检查过自身了，目前来说还是没有找出来。

    而在前方的位置，忽然个老者义愤填膺的呼喊道。

    “放肆，你们到底要做什么？”

    “光天化日之下，你们这群人究竟想干什么？”

    声音再次传来。

    “有情况？”

    太子爷心中有些犹豫。

    因为他本身就麻烦缠身，也怕这是一个陷阱。

    所以太子爷掉头就走了。

    “啊！”

    刺耳的尖叫声响起！那是一个女子的尖叫声！这让太子爷脚步一顿。

    太子爷在善良和形势之中挣扎了一下然后还是又回去了，毕竟他内心的善良和教养不允许他见死不救！太子爷横飞而去，映入眼前的就是一个老者被打翻在地上，身上浑身是鲜血，同时在这个时候，一个女子正被另外一个男子骑在身下！“这么好的仙子，不抓回去做炉鼎，那就太可惜了。”

    而也在另外一边，叶双双看向了洛尘。

    “老师，完成了，已经开启了他手机内的反向操作了。”

    

