
　　“我们堂堂白银强者。”

　　“竟被一个辅助三杀了！”

　　白银1的纹身男，和两名队友全都陷入了沉默。

　　本来觉得胜券在握的张菲，心里也是咯噔一下。

　　秦鸣不是隔壁班那个长得很帅，但游戏很菜的黑铁四吗。

　　怎么突然这么厉害？

　　张菲在刚上大学时也是追求过秦鸣的。

　　但被秦鸣当众拒绝。

　　之后18岁觉醒moba空间，当她发现秦鸣一点游戏天赋都没有时。

　　心地不知道多么爽快。

　　可如今这秦鸣，带几个黑铁青铜，竟然随便屠杀白银1的强者。

　　“这怎么可能，我可不想和飞舞李仙谈恋爱。”

　　张菲赶紧对心灰意冷的队友们道：

　　“哥对面除了秦鸣都是菜鸡，我们后期打团稳赢的。”

　　纹身男眼神一亮。

　　“对啊。”

　　“他血港鬼影再厉害，团队游戏中也不可能一个打五个。”

　　“那好我们拖后期，等我发育起来让他知道什么叫收割能力。”

　　重新开始对线。

　　秦鸣发现下路两人打法更猥琐了。

　　而秦鸣这边经济虽然领先很多。

　　但因为英雄特性问题，找不到机会也很难击杀对面的。

　　秦鸣丢下李仙一个人对线，自己则带着打野张二炮一起游走抓人。

　　上路。

　　舍友罗浩被对面剧毒战士压着打，苦不堪言。

　　当他看到秦鸣帮他抓时，心里别提多爽了。

　　坐大牢的罗浩闪现上去就是一个石化，将剧毒战士控住。

　　接着打野张二炮冲出，丢出一个雷击。

　　秦鸣E技能衔接控制。

　　[大招：涌泉之恨]斩杀。

　　人头到手。

　　而且上单罗浩，虽然没拿到人头，但他竟然也收获了300块钱。

　　“牛蛙秦鸣，以后你就是咱们宿舍的“爹”了。

　　呃呃呃

　　“少废话，来把峡谷先锋打了直接推对面一塔。”

　　“好的好的。”

　　秦鸣带领打野和上单拿下峡谷先锋，随后召唤在了中路。

　　刷

　　可怕的峡谷先锋被释放，一头将对面中路防御塔撞掉了一半血。

　　“在给点压力，我们就能一鼓作气把中塔拆了。”

　　“要是张菲敢一个人守，我钩到可以秒的。”

　　秦鸣说完。

　　下路的李仙也不对线了，五个人直接聚集中路。

　　“哥，对面抱团要拆我中一塔了，你们快来。”

　　“妈的，敢这么狂？”

　　纹身男刚回家出了一把饮血剑。

　　他心里有了底气，直奔中路。

　　此时游戏才14分钟。

　　中路竟然就聚集了10个人，还有一只半血的峡谷先锋。

　　“先把峡谷先锋秒了，省的这玩意撞防御塔。”

　　对面五个人开始攻击峡谷先锋。

　　而秦鸣已经化身鬼影，躲在对面F6的位置。

　　随后秦鸣手中的鱼叉刀开始蓄力。

　　刷

　　突然间。

　　对面塔下正在攻击的峡谷先锋的射手，直接被墙外的鱼叉刀钩中，狠狠的拉到了墙边。

　　血量掉了三分之一。

　　“焯！”

　　“对面辅助在墙外边钩我。”

　　刷

　　秦鸣在钩到射手的瞬间，释放E技能直接穿过墙体。

　　他身后追来的残影，晕住对面射手。

　　一个普攻，触发幕刃额外伤害。

　　对面脆皮ADC，已经进入秦鸣大招的斩杀线。

　　[大招：涌泉之恨。]

　　噗嗤。

　　对面射手，斩杀。

　　秒了。

　　五个敌人，四个队友全都没有看明白，没有人反应过来。

　　连助攻都没有。

　　一个辅助竟然穿墙？在塔下？当着四个人的面秒了射手？

　　“你的名字，在我的名单上。”

　　秦鸣的派克发出幽魂一般的声音。

　　这下对面四人清醒了。

　　他们疯狂集火塔下的秦鸣。

　　身为脆皮，秦鸣的血量瞬间掉了三分之二。

　　交出闪现，秦鸣拉开距离。

　　可对面四人竟不想放过他。

　　“那个辅助有600赏金，就算换掉也不亏。”

　　“对，杀了他给大哥报仇。”

　　秦鸣微微一笑。M.23sk.com

　　在对面追上他之时，释放了[W技能幽潭潜行]消失在对面视野中。

　　随后，秦鸣家的四个队友怎么可能放过对面。

　　8人立刻开始混战。

　　虽然四个舍友操作不行，但经济比对面高。

　　伤害也很可观。

　　一旁的秦鸣耐心等待，他的被动开始迅速回血。

　　而对面中单张菲，竟被李仙点残血了。

　　虽然李仙血量要更少，但秦鸣保证李仙不会死。

　　噗叉

　　秦鸣迅速接近，大招触发。

　　挑起，坠落，斩杀。

　　懵逼的张菲，瞬间死亡。

　　派克发出幽灵般的吟唱：“两个下了水。”

　　接着秦鸣使用E技能魅影浪洄，晕住了对面三个人。

　　配合队友的输出。

　　秦鸣再次开启大招。

　　噗嗤！

　　剧毒战士！处决！

　　“三个丢了魂！”

　　秦鸣三杀。

　　噗嗤！

　　光明骑士！处决！

　　“四个去了漂游城。”

　　秦鸣四杀！

　　噗嗤，最后一击，是留给对面打野的。

　　看到前方高高挑起的鬼影，加上自己脚下的叉号。

　　对面打野绝望的闭上了双眼。

　　铁元素骑士！处决！

　　“欢迎来到深渊！欢迎来到漂游城！”

　　血港鬼影发出恐怖的音效！

　　[pentakill]

　　五杀！

　　语音通报响彻整个峡谷。

　　秦鸣的四个舍友兴奋的尖叫，简直比自己拿了五杀还开心。

　　而对面五人全都是心如死灰。

　　那是什么鬼英雄。

　　“我还有半血，他跳起来一刀我就没有了。”

　　“只要脚下出现叉号（X），必死啊！加护盾都没用。”

　　一场团战简直成了秦鸣的个人秀。

　　大招处决敌人立刻刷新。

　　并且给予队友额外金币的机制，让秦鸣的派克不存在任何抢人头行为。

　　完美。

　　就在秦鸣准备带队友推掉对面一塔时。

　　他的视角竟开始切换。

　　[提示:敌方中单发起了投降。]

　　[提示:敌方五人同意投降，游戏结束。]

　　嘭

　　对面水晶瞬间爆炸。

　　秦鸣说了声GG，游戏胜利^_^Y！

　　[victory]

　　“我c竟然能赢^_^Y？”

　　“赢了？这么简单。”

　　“白银1的强者很牛吗。”

　　“哈哈哈哈”

　　“我们竟然赢了白银强者。”

　　四个舍友跟过年了一样，兴奋到抱在一起。

　　而李仙更是变态，抱住张二炮就亲了一口。

　　随后竟然朝秦鸣冲来。

　　秦鸣恐惧：“李仙你他喵的，不要过来啊！”

　　李仙坏笑：“秦鸣来让我康康！”

　　……

　　“李仙恭喜你赢了。”

　　游戏结束，还没有退出房间的张菲对李仙不满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十四章 辅助五杀！来让我康康！免费阅读。https://xs.23sk.com 