    “既然如此，那我们现在就说出双方的地点吧。”大祭司深吸一口气，最终如此开口。

    “行。”

    赵长老跟着同意。

    于是，双方各自说出了双方的地点。

    随即，双方便派着各自的人，前往对方所说的地点，去将自己的人救回去。

    20分钟过后，赵长老便接到了来自与内阁弟子的电话。

    他接起，开了免提。

    弟子愤怒的声音随即从电话中传来，“长老，他们报的地方是假的，师兄根本就不在那里！我们……我们还遭受到了他们的伏击！”

    赵长老猛的朝着极感的大祭司看了过去，“那个老东西怎么这么不要脸？”

    听到这话，极感的大祭司瞬间阴森森地笑了起来，“兵不厌诈，这不过就是给你们琴协的一点小小礼物罢了。”

    “别忘了你们的长老还在我们手里呢，难道你们不管他们的死活了吗？”张长老气得吹胡子瞪眼。

    “若你们要了他们的命，我自然会在之后的每年都给他们祭拜，以及……让你们下去陪葬。”

    极感的大祭司开口，语气之中没有丝毫的迟疑。

    没错，极感的大祭司，从头到尾就没有想过要将孙长老救下来。

    在他看来几杆砸了许多资源，却依旧轻而易举的被琴协的人抓住了，孙长老并不值得他救下。

    不如以此作为诱饵，救出大部分的人，至于……孙长老和那小部分的人，死了就死了。

    他们能够被当做诱饵，换取琴协的一部分人，也算是死得其所，应该感到荣幸。

    “你干脆就把左边半张脸皮撕下来，贴右边脸皮上面算了。”张长老冷冷的哼了一声，丝毫不客气的骂道。

    但是，极感的大祭司却对此全然不在意。

    这一次，终究还是他们极感更胜一筹，是他赢了，就算琴协的这个老家伙，骂再多那又如何，他也就只有能够在口头上面骂骂了。

    然而就在这个时候，电话那头的琴协弟子却是来了一个大喘气。

    “这群人简直就是太不要脸了，竟然到这个时候还搞偷袭，气得我们把他们狠狠的给教训了一顿，长老，这样没事儿吧？这些人要不要也当做人质给你们送过来？”

    听到这话，张长老忍不住的哈哈大笑了起来，与此同时，大祭司的脸色却是在一瞬之间变得铁青。

    他往后看了一眼，身旁的长老也是面色凝重，最终摇了摇头。

    大祭司的心里面又是一沉，怪不得他以为他们得手了，但是他们却是一点消息都没有传过来。

    原来，是折在了内阁的那几个弟子手里，简直就是一群没有丝毫用处的废物，偷袭都偷袭不明白！

    赵长老，“看样子，你们极感的人还是差了一点火候，要不要我们琴协的人来教教？”

    “不必了，”大祭司此时此刻的声音也十分的僵硬。

    他深吸一口气，重新冷静了下来。

    不管怎么样，现如今江长老和他的弟子现在还都掌握在他的手中。

    而他的人，这个时候也应该已经接到了那些手下，左右，他都不会亏。

    就在这个时候，他的手机也是响了起来。

    “诸位与其在这里幸灾乐祸，倒不如猜猜，你们的那位弟子究竟是在哪里。”大祭司冷冷的笑了起来，声音之中满是畅快，“至于我，就先带着我的人告退了。”

    说着，大祭司便接起了电话，同样也开了免提。

    只是电话中响起的，却是一道大祭司根本就不熟悉的声音。

    “咦，是这个电话的吧？”

    大祭司的脸色微微一僵，随即电话中又传来了一阵别的声音的嘀咕。

    “我觉得是，反正又没事，打打看再说呗。”

    大祭司脸上的笑容一点一点的消失。

    电话那头，大大咧咧的男声还在继续，“喂喂，是极感的大祭司吗？”

    大祭司深吸一口气，语气中带着几分咬牙切齿的意味，“你是谁？”

    “我是琴协的，给你打这个电话，就是希望你告诉我们长老一声，你们那几个过去接人的人现在已经被我们给控制住了，让他们放心。”

    听到这话，大祭司猛地捏碎了手中的手机。

    欺人太甚，简直就是欺人太甚！

    若说电话那头琴协的人都这样说了，大祭司还没明白过来他是什么意思的话，那他未免也太愚蠢了一些！

    琴协的。弟子分明可以直接给擒邪的长老打电话汇报这个问题，可是却偏偏用了他手下的手机，还说什么要他来通知她们琴协的长老！

    这其中的挑衅意味，简直不要太明显了些！

    “赵长老，你们这又是什么意思？”

    大祭司质问的开口。

    赵长老眼皮的一掀，“不是大祭司你说的兵不厌诈吗？我们这可都是和你们学的，怎么，现如今反倒不认了？”

    大祭司瞬间气血上涌。

    他们先前在谈条件的时候就特地规定了，双方选择放人质的地点，要在赶过去时间相同的地方。

    也就是说，琴协的这群人最开始的时候就打得和他们一样的主意，现在却说，这是跟他们学的，不是无耻又是什么？

    原先，大祭司还以为是自己将了琴弦的人一军，现在却没有想到，反倒是琴协将了他一军！

    而且双方，在实力上面的差距竟然显现的如此明显和直观。

    简直就是在狠狠的打他的脸！

    “琴协这是不打算要你们的长老了？”大祭司的语气之中满是阴冷。

    “实话实说，我的那些人本就可有可无，只是你们的长老和弟子呢？”

    就在这时，一道冷淡的声音响起，“长老？谁说我们不打算要？”

    这道声音，可以说是让大祭司记忆犹新了。

    今天所发生的一切计划之外，似乎都是从这道声音开始的。

    大祭司立马就朝着声音来源的方向看了过去，瞬间瞪圆了眼睛。

    却见……顾辞不知何时出现在了他们的阵营之中。

    她一边扶着江长老，一边随手将原本看押江长老的人给扔了出去。

    那闲散的姿态，宛若在自家后花园散步……

