    幽闭的车子里，沐夏被秦予夺的阴影笼罩。

    四目一对，黑暗中有无形的火花一闪。

    沐夏盈盈一笑，化被动为主动：“秦爷，我是救了你的命，也不用以身相许这么热情啊！”

    只是刚说完这句话，就恨不得把舌头咬断算了！

    只见男人的瞳眸变得更加幽深，昏暗的光线下，他刀削般的轮廓模糊如剪影，唯有一双深邃的眼睛无比清晰。

    “大恩大德，无以为报。”秦予夺幽幽地望着她。

    沐夏也不知该感动这位爷一次性说了八个字。

    “不用客气，我是小仙女嘛，施恩不望报。”她咳一声道。

    “说，或，报恩。”秦予夺的眼里闪过一丝笑意。

    “说什么？”沐夏装傻。

    秦予夺不言语，定定望着她，再欺近一公分。

    近的，沐夏能感觉到他长长的睫毛，扫到自己的额头。

    这睫毛精！

    沐夏想伸手去挠，可惜手腕被抓住，动作也施展不开，只好道：“天地良心！真的不认识啊，我一个女学生，十五年经历随你查。”

    这也是秦予夺所奇怪的，秦益查回的小丫头资料，几页纸平平无奇，实难和眼前璨如夏花的少女联系到一起。

    “见过？”他问道。

    “没见过。”

    “知道？”

    “不知道，从没听说过。”

    秦予夺看着她“真诚”的脸，薄唇一抿，笃定道：“说谎。”

    “你就这么肯定？”沐夏感觉很神奇，上一次在酒店里也是，她一说谎就能被他逮个正着！

    秦予夺也不瞒她：“呼吸。”

    只是呼吸变了？

    好吧，想在这男人面前说谎，也太特么难了！

    能保证自己骗人不眨眼，还能保证连呼吸都不乱的？

    沐夏翻翻眼睛，感觉自己的睫毛也扫到了秦予夺的脸颊，她抬头想看看这人会不会露出难受的表情，却看到他冷漠外表下，眼底那一丝不易察觉的煎熬之色。

    所以，那老人第一奇，是他的亲人吗？

    难怪秦予夺能身负煞气而不伤人，第一次见面时她就奇怪了，煞气是一种至凶之气，在修真界都人人避之不及，只有邪修魔修才敢以此气修炼，更何况水蓝星上的普通人。

    若没有那个老人以特殊手段将他煞气控制住，怕是秦予夺出生的时候，就会伤母克亲，谁碰谁出事了！

    沐夏心里有点涩涩的感觉，推己及人，若苏云秀失踪，她怕是也要疯狂！

    “这样吧，秦爷，很多事我不方便说，你问你想知道的，我答可以回答的。”她退一步道。

    至于修真界和仙武星，那是她的秘密，也是她的底牌，绝不能透露的。

    “可以。”他说完这两个字，却沉默了良久，仿佛近乡情怯。

    过了一会儿，才低声道：“他，在哪。”

    沐夏摇头，没回答。

    秦予夺便又问：“安全么。”

    沐夏发现，这个人看似冷漠，实则行事直来直往，是极有原则和好相处的。

    她给出底线，他便绝不踩线越线一分。

    投桃报李，她这次很干脆道：“安全，起码几十年内都会安全！”

    不论第一奇现在在水蓝星还是已经回到了仙武星，按照时间线来算，起码要再过个几十年，他才会施展自己的报仇计划。

    现在，估计正在哪里努力修炼，韬光养晦吧。

    毕竟修仙者一个闭关，几年甚至十几年，都是说不准的。

    秦予夺闭了会儿眼，哑声道：“谢谢。”

    “就这样？”沐夏眨眨眼，随即明白过来，对于他来说，知道自己的亲人是安全的，就足够了。

    至于是去了哪里，要干什么，他不会多做干涉，支持就好。

    沐夏朝他一笑，温温软软道：“那秦叔叔，你是不是可以放开我了？”

    秦叔叔？

    秦予夺被这新称呼喊的一怔。

    也就是这么一愣时的功夫，沐夏素手一道暗劲，滑溜地从秦予夺掌中走脱，同时脚尖以一个刁钻的角度一勾，准准地踢到车锁上。

    吧嗒一声，车门打开。

    秦予夺再抬眼，少女已经敏捷地翻出车外，站到了离车三米远的位置，朝他露出一个得意又挑衅的笑容。

    路灯下，少女娇娇俏俏地背着手，笑如春山烂漫，一时晃花了秦予夺的眼。

    “拜拜啦，秦叔叔！”沐夏手一挥，跑进了巷子里。

    秦予夺望着她纤细灵巧的背影，直到看不见了，依旧没有移开目光。

    “沐夏……”他薄唇微动，磁性的嗓音，念出这两个字。

    像是有早春的新茶，在齿间留香。

    直过了良久，他启动车子，离开了这个巷子。

    但并没有开远，开过三个路口后，车子再次停下，秦予夺修长的身躯迈下，融进黑夜，走进了另一个巷子中。

    小巷里，浓郁的血腥气弥漫，嚼着口香糖的秦益转着手里的枪。

    脚下，是几个惨叫的男人。

    血水汩汩流动，漫过赵雨欣跪在地上的裤子，她惨白着脸，牙齿咯咯打架，捂着脑袋不住哭叫，哪还有之前的阴狠得意？

    “夺哥。”秦益回头喊道。

    秦予夺嫌弃地一皱眉。

    秦益立刻解释道：“几个不入流的渣子，想强沐小姐。”

    “杀。”秦予夺负手道，狠戾淡漠的一个字，仿佛杀鸡宰羊般无情！

    “不要！不要！你们疯了！这是犯……”

    砰！砰！砰……

    一枪一个，无不干净利索地爆头。

    赵雨欣的喊叫还没完，被血水喷了满头满脸，她看着站在黑暗中的秦予夺，仿佛暗夜帝王般主宰人命，一股腥臊的尿液从裤子下流出，脑袋一歪，吓昏了过去。

    直到失禁晕倒，她都还在想，沐夏，怎么会认识一个这样的男人……

