    虽然这件事情来得淬不及防，可本就性格开朗的南宫舞在短暂的约束之后很快也就接受了下来。

    “放心吧，这件事情交给我！”

    南宫舞满脸笑容，她对炸药的事情最感兴趣了。

    其实这阵子她一直都有些手痒，可是因为在帝家，她也不太好意思去做这些研究，也没有测试的场地。

    如今将这个任务交给她，那简直是再开心不过了。

    玉临风瞧着南宫舞那高兴的模样，眼底尽是宠溺之色。

    以前在无极宫的时候一向都是任由南宫舞想做什么就做什么，如今能在帝家安安静静的修炼这么久已经是十分难得了。

    见南宫舞如此爽快的答应，帝霖煊等人的笑容也愈发灿烂。

    “南宫姑娘果然是爽快的性子，那便麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”南宫舞连连摆手，“来到帝家的这段时间里，一直承蒙照顾，我又做不了什么，现在能帮上一些小忙，我也觉得很开心。”

    “对了，除了这炸药之外，我自己制作了一个小玩意儿，说不定对我们家族的修炼者也会有所帮助。”

    这时，帝北宸那磁性而悦耳的声音响了起来。

    听到这声音，众人纷纷转过头，疑惑地看着帝北宸。

    “少主，你做了什么？”

    一众长老脸上皆是好奇之色，眼睛里则充斥着浓浓的满意与欣喜。

    如今面对这位少主，他们只有打从心底里的信服。

    “你们觉得我当日所布置出来的阵法怎么样？”

    帝北宸眉梢微挑，潋滟无双的脸庞漾着神秘的笑容。

    众人微愣，脑海中联想到了黑暗圣会建立当日地北宸所施展的阵法。

    正是因为那个困阵，阻挡了一众修炼者，使得帝北宸有了施展召唤术的机会。

    “你说那个困阵？”帝煜绝眸光一亮。

    帝北宸微微点头。

    “困阵的作用极大，倘若平日里能够施展出来，对于修炼者的帮助也极大。

    只是，想要阵法可并不好学，而且并不是每一位修炼者都有这方面的天赋。”

    帝煜绝脸上流露出了思索之色，如果掌握了阵法的确是很好，但想要让大家都去学也不太现实。

    毕竟，很多人的精力都不够，除了修炼之外根本无暇去研习其他。

    “父亲，你看看这个。”

    帝北宸将一块玉石递给了帝煜绝。

    帝煜绝接过了玉石，这是一块十分简单的玉石，甚至根本就没有雕琢，看起来也没有任何的特殊之处。

    不过，帝煜绝在细细感知了之后便发现这玉石之中有着一些特殊的力量。

    “这玉石里有什么？”

    众人纷纷好奇地看着那一块普通的玉石，他们都明白帝北宸在这种时候将这东西拿出来，必然有着他的原因。

    百里红妆同样疑惑地看着帝北宸，其实她也有注意到在仔细炼丹的时候，北宸也在忙着捣鼓一些东西。

    不过，她也没有细细询问，因为北宸现如今不光要研习阵法同时还在研习符文之术。

    所以平日里除了修炼之外，北宸也是很忙的。

