    第580章精神病监狱036号杀人魔（14）

    斯里亚安无所谓地摊手：“虽然我不在意自己什么时候会死掉，可不代表我会放任自己死于这样丢脸的方式。”

    他说的话是真的。

    精神变态者都是感觉不到害怕的情绪的，自然也包括死亡。当然了，在绝大多数情况下，他们都很惜命。

    时凌闻没太在意地点头，然后像突然想到什么似的，随意一提：“对了，等越狱那天，把另一个人也捎上吧。”

    “啊哈？”斯里亚安眉梢挑了挑，支着下巴，饶有兴致地开口，“就因为计划实行在即我杀了一个人，所以让你觉得麻烦特地来这里一趟兴师问罪，现在却让我们多捎上一个随时都有可能会发生变数的更大的麻烦？”

    时凌闻皱了皱眉头，“她不是麻烦。”

    话音落下，似乎觉得自己刚才语速过于激动，他又平复下情绪，平淡道：“036号她...很特殊。”

    “怎么个特殊法？”斯里亚安眼底的兴致愈发浓烈，“036号...好熟悉的数字，是让蒋狱长对她特殊的那个女人吗？真是让我对她越来越好奇了...”

    男人撩了撩耳边淡金的长发，猩红的舌头舔了舔嘴角，唇畔挂着意味不明的笑意：“让我嗅到了一种或许会十分可口的小甜点的味道。”

    “相信我，别打她的主意。”

    时凌闻眼神冷漠，声音里面带着警告，“她和你们，是一类人。”

    “哦？”

    斯里亚安眼底的暗潮涌动了一会儿，然后又逐渐平息，“这真让我更期待那位小甜心的出现了。”

    要是她的出现配不上他的期待的话，那就把她杀掉哦。要是符合的话...

    男人捂住下唇，嘴角形成一抹诡异的弧度。

    那就先把她杀掉，再做成美味的小点心，一点点地吃掉好了。

    “会见到的。”

    时凌闻皱了皱眉头，看了那边莫名其妙捂着脸又开始发神经的斯里亚安一眼，心底总觉得某个地方有点不踏实。

    “那就说定了。”

    “看样子你是非捎上那位小甜心不可了，”斯里亚安收回手，脸上又恢复往常绅士优雅的模样，唇角上扬，“据说她不是才进莫斯加没几天？怎么，这么快就和你对上眼了。能得到时先生的青睐，我相信她一定是位很可爱的小姑娘。”

    时凌安嘴里哼了一声，没说什么，扭头就走。

    背后突然凉嗖嗖地传来一句：“不过现在看来，貌似真正打草惊蛇、冒失的人不是我，而是你呢。”

    “嗯？”时凌安怔了怔，还没来得及问他这句话是什么意思，外面的警报声瞬间被拉响，脚步声从外往内络绎不绝，四周灯光大亮。

    外头的声音此起彼伏。

    “警戒警戒！同谋疑似出现，所有人和我一同去往北面！”

    “是！”

    “好一招引蛇出洞，看来你今天要暴露了。”

    相比时凌闻此刻警惕的神情，斯里亚安反倒一点儿也不在意自己的处境，倒是有些唯恐天下不乱似的，露出几分看好戏的神情。

    “放心吧时先生，要是今天你不幸牺牲了，我还是会遵守你的遗愿，把你那位心爱的小甜心带出莫斯加的。”

    “变态都是像你这样喜欢幸灾乐祸的吗。”

    时凌闻表示已经对他气死人不偿命的攻击免疫了，他动作迅速地扭头往前移动，在一道道防护网彻底封死前逃出生天。

    在他走后不久，呆在阴暗处的另外两道身影此时现身，同斯里亚安一同望着那人的背影，嘴里发出诡异的桀桀冷笑。

    橘头发看起来脾气暴躁的爱尔兰人望着那人的背影，嘴里嗤了一声：“猜猜看，他能不能活过今晚？”

    “嗯哼～你也太小瞧时凌安了吧小尹尹？”金发蓝眼的少年笑嘻嘻地，笑容乖张又恶劣，他玩着一枚貌似是从自己衣服上拆下来的纽扣，如天空般蔚蓝澄澈的双眼，眼底却埋藏着晦暗的情绪。

    “你还是多关心关心你埋的炸药够不够分量吧。我倒是挺希望他能活下来的...毕竟，等出了莫斯加，我还是挺想收藏他那对新鲜漂亮的指骨。还有那个036号——”

    付莱斯特林把目光转向那边笑得一脸莫名的斯里亚安，唇角的弧度拉长，兴味地舔唇。

    “我好像闻到了新猎物的味道。”

    ...

    娇阳是看着蒋铭洛披上外套，然后从她身上爬起来走出去的。

    她从床铺上坐起来，有些怔愣地望着他向门口走去的背影，外面警报声，红光还在不听地闪。

    “怎么了？”

    她疑问，在蒋铭洛即将开门出去的时候，拉住了他的衣角。

    “没什么。”

    他转过身，停留下来，安慰性地摸了摸小姑娘软绵绵的头发。

    再怎么说，也毕竟还是个孩子。身处这种穷凶极恶的环境之中，总归是会害怕。

    “一点小事，处理完了就好了。”

    娇阳任他揉着脑袋，似懂非懂地点头。

    “狱长？”外面等候的狱警们有些着急，罪犯太狡猾，就目前这个情况，他们晚去一分钟，就是给对方多一分逃生的机会。

    蒋铭洛回过头，目光冰冷地扫过他们，然后抬步上前。

    几名狱警的身子僵了僵，副狱长皱着眉头，意味深长地望向那个待在房间里面眼神无辜的女人。

    不管这个女人是有意还是无意，她的存在，都实在是太麻烦了...

    而且还是一个，原本就不应该存在的麻烦。

    ...

    等几人走后，娇阳待在房间里面，并没有躺下休息，而是坐在椅子上，像是在安静等待着什么。

    直到门外传来又一阵嘈杂追赶的脚步声，门“咔嚓”一声被撬开，然后又匆忙关上。

    等微微拂动的窗帘静止下来，房间内已经出现了另外一道身影。

    “你来了。”小姑娘脸上溢出笑意，从桌子上随手拿起一个橘子，给来人递过去。

    “要不要尝尝，很甜的。”

    时凌闻眼神复杂地看了一眼橘子，又看向小姑娘脸上绽放出的甜美笑容。

    一时间，竟有些分不清冲动之下打算把她带出莫斯加的决定，究竟是对还是错了。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

