    第二百九十三章  宏石暴走   

    宏石长老突然感觉心底发凉，整个人都有些不好了。

    

    他不是傻子，龚青海的一番话，瞬间就让他明白了对方的意思。

    

    显然，这位是觉得他已经时日无多，所以根本不再把他放在眼里，说难听些，对方就是想让他关上门来等死！   

    这简直就是典型的卸磨杀驴啊！   

    “真是想不到，我陈宏石为了天命城丹盟鞠躬尽瘁，到头来竟然被人说成是老糊涂？

    可笑，实在是可笑，哈哈哈哈！！”

    

    明白了对方的心思，他的心里顿时充满了悲凉，随后自嘲地笑了起来。

    

    龚青海乃是会长韩千山的贴身之人，对方的想法，自然也就是韩千山的想法。

    

    现在想想，姚思远跑到他的地盘来杀人，这难道不是韩千山授意的么？

    如果没有韩千山的默许，姚思远岂敢跑到他的地盘来兴风作浪？

    

    不用说，那位会长大人肯定也是觉得他命不久矣，所以准备放弃他了，而姚思远年纪尚浅，将来还有无限可能，自然成了韩千山拉拢的对象。

    

    “宏石长老，我这也是为了你好，你为天命城丹盟操劳一辈子，可不要让自己晚节不保。”

    

    见到宏石长老仰天长啸，龚青海的眉头皱了皱，再次对着对方提醒道。

    

    “我呸！为了我好？

    这种鬼话，亏你说得出口！”

    

    宏石长老闻言冷哼一声，面色阴沉得快要滴出水来，“龚青海，我今天还就要护着他了，我倒要看看，我这把老骨头，是不是真的已经到了可以任人践踏的地步！”

    

    “哎，你这又是何必呢？”

    

    见到宏石长老铁了心要参与此事，龚青海轻叹一声，随后看向一旁的姚思远，“思远长老，你继续为自己的孙子报仇吧，其它的交给我便是。”

    

    “多谢龚老！！多谢龚老！！”

    

    姚思远原本还在看热闹，此时突然听到龚青海之言，他的面色陡然一喜，赶忙对着后者拱手一礼，满是兴奋地道。

    

    到了这一刻，他也已经彻底明白了韩千山的心思，而既然连那位会长大人都站在了自己这边，他这时还有什么可担心的呢？

    

    “小畜生！你给我纳命来吧！！”

    

    舔了舔嘴唇，他这时冷笑一声，身形一动，便是再次朝着云逸凡冲了上去，至于宏石长老，则是直接被他无视了！   

    “混账！我看谁敢动他？

    ！”

    

    眼看着姚思远再次杀来，宏石长老的面色陡然一沉，这就要出手迎战对方。

    

    “宏石长老，你还是到一旁休息休息好了！”

    

    可就在这时，对面的龚青海突然冷哼一声，说话之间，只见他蓦地一抬手，顿时，一只巨大的灵力手印直接将宏石长老抓住，然后将其转移到了场外。

    

    “混蛋！！龚青海，你居然真的敢对我出手？

    ！！”

    

    被灵力大手印控制住，宏石长老的神色顿时变得无比狰狞，愤怒的情绪，甚至让他的头发都竖了起来！   

    他没想到，对方居然真的敢对他出手，这一刻，他对天命城丹盟，简直心灰意冷！   

    “要怪就怪你太多管闲事了，放心吧，等此间事了，我会备下厚礼给你道歉的。”

    

    龚青海摇了摇头，面色平静地道。

    

    说完，他干脆不再去搭理对方，而是将目光看向战场方向，那里，姚思远已经再一次跟云逸凡打了起来，只不过，此时的云逸凡再次展现出了迅疾无比的速度，一时之间愣是没有被姚思远追上！   

    “好厉害的身法，看来这小家伙在远古遗迹里面，还真是获得了不少的好处啊！”

    

    眼看着云逸凡居然有如此恐怖的身法速度，他下意识认为，云逸凡肯定是在远古遗迹里面得到了提升速度的法门，否则绝不可能跟化海境九重天的姚思远僵持这么久。

    

    “一个尚未崛起的天才，倒是有那么一丝可惜了。”

    

    虽然云逸凡还在坚持，不过他相信，对方肯定坚持不了太久的，毕竟，这两人之间的修为差距实在是太大了，云逸凡的陨落，无非就是时间问题而已。

    

    另一边，正在上蹿下跳的云逸凡，此时同样在快速地思索着。

    

    “情况似乎有些不妙啊，这个元丹境强者，貌似是丹盟的高层，看这架势，对方摆明了是要帮这个姚思远哪！”

    

    一边躲避着姚思远的追击，他的眼角余光也是一边观察着不远处的龚青海和宏石长老。

    

    在他原本的计划中，自己直接灭了姚思远，那么此番事件也就算了告一段落了。

    

    可让他没想到的是，关键时刻，宏石长老居然跑了出来，而且还引来了一个元丹境高手，眼下，宏石长老平白无故被卷入此事当中，实在是让他深感愧疚。

    

    “不行，我不能在这里杀掉这个姚思远，否则的话，宏石老哥肯定会受到牵连！”

    

    心思电转，他这时不得不暂且放弃了直接抹杀姚思远的想法，毕竟，若是他当着龚青海的面儿杀了姚思远，姑且不说他自己会不会有危险，单单是宏石长老，肯定就会受到牵连。

    

    届时，这位热心肠的老哥，恐怕都没办法在天命城丹盟继续呆下去了。

    

    “既然不能在那家伙面前杀人，那就换个地方好了！”

    

    “小白！！”

    

    面色变幻数次，他的心下突然有了决定，心思一动之间，他便是直接联系上了小白！   

    “唳！！！”

    

    几乎就在他的指令刚一下达，一声啼鸣便是陡然传来，下一刻，小白的身形化作一道电光，瞬间就从天而降！   

    “老家伙，小爷我不陪你玩了！”

    

    就在小白出现的一瞬间，云逸凡的身形猛地窜出，然后直接跳下高塔，下一刻，小白拍马赶至，刚好不偏不倚地将他接住，然后一人一雕，直接朝着远处飞掠而去！   

    “小畜生！你还想逃？

    ！”

    

    眼看着云逸凡竟然驾着坐骑逃走了，姚思远的神情猛地一震，却是没有料到，云逸凡竟然还有这样一头飞行坐骑！   

    “你以为只有你有坐骑么？

    黑风！！”

    

    面色一狠，他同样心神一动，下一刻，一头威风凛凛巨大黑鹰瞬间赶来，正是他的飞行坐骑！   

    “啾！！！”

    

    巨大的黑鹰仰天长啸，尖锐的啸声直冲云霄，从声音就能听得出来，这是一头灵力境后期的恐怖妖兽，修为至少也在灵力境六重天以上！   

    “给我追上那头白雕！走！！”

    

    巨鹰到来，姚思远翻身跳上巨鹰的后背，然后直接下令道。

    

    “啾！！！”

    巨鹰心领神会，巨大的利爪一蹬地面，闪电一般朝着云逸凡追了上去！   

    “不！！！”

    

    眼看着姚思远驾着巨鹰追了出去，被龚青海控制住的宏石长老发出一声绝望的叫声，脸色顿时变得一片苍白！   

    他是知道姚思远那头坐骑的，那可是灵力境六重天的厉害存在，追上云逸凡的白雕，那还不是分分钟的事情么？

    

    而一旦云逸凡被追上，肯定是必死无疑啊！   

    “龚青海！你赶快把我放开，否则我与你势不两立！！！”

    

    猛地收回目光，他恨恨地看向一旁的龚青海，大声地嘶吼道！   

    如果这个时候追上去，他说不定还能救下云逸凡，如果再迟的话，恐怕就要来不及了！   

    “宏石长老，我劝你还是冷静一些比较好，为了一个不相干之人，真的没必要的。”

    

    龚青海的眉头皱了皱，略带不悦地道。

    

    “我最后问你一句，放还是不放？

    ！！”

    

    宏石长老没有去听对方的劝说，而是再次大声地吼道！   

    云逸凡是他的救命恩人，他绝对不能眼睁睁看着对方去死，就算拼了他这条老命，他也必须要放手一搏！   

    “等思远长老回来之后，我自然会把你放开。”

    

    龚青海摇了摇头，不为所动地道。

    

    “啊！！！”

    

    听到龚青海之言，宏石长老的脸上陡然露出一抹疯狂之色，下一刻，他的浑身灵力瞬间爆发，似乎是要凭借自己的力量冲破对方的控制！   

    “没用的，凭你的实力想要挣脱我的掌控？

    简直就是痴人说梦！”

    

    见到宏石长老发疯似的想要挣脱，龚青海冷冷一笑，满脸轻蔑地道。

    

    “我跟你拼了！！啊！！！”

    

    宏石长老猛地一咬牙，霎时间，他的所有灵力完全暴走，甚至开始燃烧自己的生命！   

    “嗤嗤嗤！！！”

    

    而就在这时，在他的身上，一条诡异的线路突然显现出来，这道线路从他的脚底直到头顶，仿佛贯穿整片天地一样！   

    正是云逸凡之前为他施展回春针法之时留下的痕迹！   

    “嗡！！！”

    

    当这条痕迹显现出来之时，整片天地似乎与之形成了一种共鸣，下一刻，庞大的天地灵气猛地朝着宏石长老涌来，然后疯狂地进入他的身躯！   

    “轰！！！”

    

    瞬息之间，一股恐怖的灵力风暴从宏石长老的身体当中荡漾开来，与此同时，一道金光冲天而起，震得整个丹盟一阵颤动！   

    

