    白月洁的确不认识他，但是心中却有种不祥的预感，问：“为什么？”

    “因为他想谋杀施媚，有意思的是，他说是你指使的。”

    白月洁的脸，倏地煞白，立即反驳：“怎么可能，我没干过这种事情！”

    时令衍看着她，眸光深黑，缓声道：“你当然不可能干这种事情，我们从小一起长大，我始终都相信你的为人，只不过这个人说得有理有据，我只是想来印证一下而已。”

    白月洁的脸色稍缓，楚楚可怜道：“令衍哥，这种事情想也知道不可能，我从小身体都不好，我爸妈为了给我积德，为我做了多少事情啊，而且施媚跟我的关系那么好，我是打心眼里为她好的，我又怎么可能会去买凶杀施媚呢？这根本就是不可能的事情呀……”

    “哎，”时令衍轻叹一声，“我相信你，既然不是你做的，那我就放心了。”

    白月洁有些感动，“令衍哥，你相信我？”

    “我当然相信你，”时令衍轻声道：“唐妩当年也是最相信你的，如果她还活着，肯定也不会相信你会做出这种事情。”

    说到唐妩，白月洁脸上的感动稍稍敛下，笑容有过一瞬僵硬，“是啊，小妩是最了解我的人了。”

    “嗯，不过最近警察应该会查到你身上，你自己注意一点，”时令衍提醒，“毕竟那个人一直都在指控你，说你给了他三百万，让他去把施媚撞死……”

    白月洁立即反驳，喊道：“我怎么可能干这种事情呢，我跟施媚关系那么好，我为什么要这么做！”

    “我也是这么问他的。”时令衍道。

    白月洁的心都要提起来了，“他是怎么说的？”

    “他说，他也不知道。”

    白月洁松了口气。

    时令衍接着又问，“你带施媚去做的体检医院，是费尔诊所是吗？”

    白月洁点点头，“是。”

    “你跟那个医生，关系还不错？”

    白月洁不知道他想问什么，犹豫道：“还可以。”

    “嗯，那你帮我，把施媚的体检表拿出来吧，”时令衍解释道，“这家医院保密性太强了，我根本拿不到。”

    白月洁有些看不懂他想做什么，小心问：“施媚的体检表，再做一份不就好了？”

    “她不肯，说你已经带她做过一次了，所以我想直接问你拿，”时令衍说着，深深看着她，“很难搞吗？”

    白月洁心中有些乱。

    这听起来是合情合理的要求，但是一旦把施媚以前的体检表拿出来，施媚跟她的心脏数据就藏不住了。

    她们的数据高度匹配。

    这样一来，施媚一旦出事……那心脏她是拿，还是不拿？

    白月洁后悔极了。

    早知道就应该听柳叔的，千万不能轻举妄动。

    现在这个人把她都给抖了出来，虽然现在没出什么事情，但是下次施媚一旦出现什么意外，那些人肯定会第一个怀疑到她的头上……

    想到这，白月洁忽然醒悟过来，心情复杂看着时令衍。

    他这是……来警告她来了。