    第337章这两人绝配

    时卿落跟着席蓉坐马车回镇南侯府。

    刚进府，就被席蓉拉着去了一个房间。

    然后几个丫鬟捧着大红色的刺绣嫁衣走进来。

    时卿落看到嫁衣懵了懵，是她想的那样吗？

    席蓉笑着问：“你自己化妆，还是我让人帮你化？”

    时卿落挑眉，“你们什么时候联合好的？”

    席蓉嘿嘿的道：“一个月前，你相公就开始准备了。”

    “说是你嫁过来的时候，他还在昏迷，所以你们都没有拜过堂。”

    “今天要重新和你拜天地呢。”

    她又对时卿落挤挤眼睛，“你相公真会玩，金榜题名时、洞房花烛夜，我们懂的。”

    时卿落被她说的哭笑不得，“你差不多得了。”

    心里生出丝甜蜜蜜。

    没想到小相公一直没提过这事，但却早就想着了。

    之前她刚嫁入萧家，也没想过就一定要和萧寒峥过日子，抱着合则过，不合则离的想法。

    所以对拜堂成亲并不是那么的看重。

    现在爱上了萧寒峥，自然还是希望有个婚礼的。

    席蓉拉着她的手，“快快来上妆，一会状元郎就要绕过来接你了。”

    时卿落也没推拒，主动坐在了梳妆台面前。

    拿起席蓉早就准备好的化妆品开始自己上妆。

    其他人化的新娘妆太浓了，她不喜欢，小相公也不会喜欢。

    化完妆之后，时卿落换上了萧寒峥早就让人送来镇南侯府的刺绣嫁衣。

    有巧手的嬷嬷为她盘了头发，又戴上红盖头。

    刚好准备完，就听到丫鬟跑进来说：“状元郎来了！”

    接着席蓉就带着人去拦，要让萧寒峥过关才能接到时卿落。

    不过很快席蓉就想哭了。

    实在是萧寒峥不是人，无论是文，还是武，亦或者出的难题，根本就难不到这厮。

    很快就被他破局闯到房间门口。

    原本女方嫁人，需要娘家的哥哥或者堂哥背着出门。

    但时卿落的娘家不在京城，所以没人背。

    萧寒峥也不乐意其他人背他小媳妇。

    因此直接闯进了门。

    他眸中尽是温情的看着时卿落，“娘子，我来接你了。”

    时卿落盖着盖头看不见前方，但却第一时间感受到了小相公的方向。

    “相公，我在这里。”她对着那个方向抬起手。

    萧寒峥快步走过去，拉住时卿落的手。

    凑到她耳边低声笑问：“娘子，你是想抱着出去，还是背着出去？”

    时卿落没有犹豫，“还是背着出去吧。”

    公主抱出去的话，那么多人看着还挺羞耻的。

    萧寒峥自然什么都如她的愿。

    立即蹲下来，“娘子，我们回家。”

    时卿落扑到他背上，“好，回家！”

    虽然小相公时常会背她，但这次总觉得有些不同。

    很快，萧寒峥背着时卿落出了镇南侯府。

    将她送上花轿，自己骑着马，朝着萧宅而去。

    奚睿等人跟着来接亲。

    一路上，奚睿等人都在撒糖。

    今天京城喜欢凑热闹的人，之前就去看了状元游街。

    现在看到状元居然要娶亲，不少人又全都凑了上来，街道两侧都站满了人。

    “状元郎不是已经娶亲了吗？怎么又要娶了？不会是一当状元就变心了吧？”

    “怎么可能，人家不但没变心，还很深情呢。”

    “当年状元郎……”于是就有人和大家说起了，萧寒峥成亲时还在昏迷的事。

    听完之后，大家都感叹时卿落有魄力，自己跑去冲喜说嫁就嫁，状元郎也没有忘本。

    补办成亲重新拜堂，这还是他们第一次听说。

    两人的名声也更好。

    同时也有不少女子羡慕时卿落，遇到萧寒峥这样的相公也太幸福了吧。

    居然还补办婚礼冲喜拜堂成亲，好酸。

    特别更有很多人跑去抢奚睿他们撒的糖，还都是铺子里不便宜的牛轧糖、水果糖、奶糖。

    也因此大家纷纷对状元郎和时卿落送上了祝福。

    萧宅这会已经坐了十几桌人，除了萧寒峥的老师、师兄，还有老师的朋友外，就是和他关系还可以的同届考生。

    到了萧宅门口，萧寒峥下马踢了踢花轿。

    时卿落也踢了踢，然后伸出一只手，瞬间被萧寒峥握住。

    他也没有用红绸和小媳妇牵着，而是直接牵着她的手进了门。

    接着两人开始拜堂。

    高堂的位置上只坐着萧母。

    她这会红光满脸，脸上眼中都带着高兴的笑意。

    看到儿子和儿媳妇和和美美的，她心里就放心了。

    拜完堂，萧寒峥将时卿落送到他们住的房间。

    挑开时卿落的红盖头。

    时卿落水光盈盈的看着他。

    萧寒峥笑着夸赞，“娘子，你今天真美！”

    时卿落轻笑道：“以后你可以每天都夸我美。”

    “好，以后每天都夸你。”

    两人的对话，让听墙角的奚睿几人一头黑线。

    时卿落真是让他们都不知道要说什么好了。

    别的女人被相公这么夸，应该都是娇羞着不说话，或者道谢的吧。

    她居然让萧寒峥每天都夸她美，关键萧寒峥还同意了，真是绝了……

    奚睿道：“这两人绝配。”

    梁佑潇道：“一个愿打一个愿挨，当然是绝配了。”

    同时两人都有些羡慕，心里想他们是不是也该娶亲了？

    可要找一个合心意的女子好难。

    听到几人说话，时卿落无语。

    “你们够了，居然听墙角。”

    奚睿笑着吼道：“这是习俗呢。”

    他又起哄，“你们两怎么还不洞房？”

    时卿落听到这话，难得脸红了红，“滚蛋！”

    萧寒峥看着小脸染上一层薄红的小媳妇，心里火热的不行。

    奚睿历来都是喜欢闹腾的，“滚什么滚，老萧赶快出来去喝酒了，今天咱们不醉不归。”

    梁佑潇笑道：“对对，老萧快来敬酒，今天你跑不掉的。”

    这次连祁伊阳都在一旁凑热闹，“就是，老萧出来喝酒。”

    萧寒峥将那股火压下，满脸无奈的对小媳妇说：“娘子，我先敬酒，你先吃点东西。”

    时卿落也知道外面有十几桌人，等着小相公去敬酒，“嗯，去吧。”

    至于少喝点的话，她没有说。

    今天大喜日子，高兴就好。

    而且有外面那几个在，小相公这顿酒是跑不掉的了。

    (本章完)

