    所以，当临东王收到靖州城节度使之女时姜的信函的同时，一路匆忙赶回京城的太子风临祁出了事的消息，一同传回了京城。

    就如同当年时袁出事一样，在风临祁即将到达京城的时候，遭到了伏击。

    太子身旁的人，拼死之下, 才好不容易带着太子突围。

    但是，太子却受了重伤。

    皇帝看着昏迷不醒的太子，雷霆大怒。

    派人彻查下去，却只得到是胡族的残部因为首领目拓耶被斩杀阵前，而当时太子也在军营之中，认为是太子下的命令, 所以，才会伏击太子, 替他们的首领报仇这样的情报。

    这个消息, 犹如一个耳光，狠狠地打在了皇帝的脸上。

    毕竟，当初他借用胡族的名义截杀时袁，只有他和太子知道。

    如今没想到太子会以同样的理由出事，皇帝用力将案桌上的笔洗砸在地上，脸孔扭曲咬牙切齿道。

    “时家小儿，竟敢……竟敢……噗……！”

    皇帝被气的心口气血翻涌，硬生生的吐出一口血来。

    “陛下……！”

    伺候的太监看到皇帝吐血，吓的连忙上前去扶皇帝，却被皇帝一把推了开去。

    皇帝的眼睛里充满了血丝，连连深呼吸了好几口，才勉强稳住自己不晕过去。

    “去告诉太医院，若是救不回太子，他们也不用活了。”

    说完这话后，皇帝整个人却犹如被打了霜一般, 萎靡起来。

    “是是，陛下, 还请保重龙体才是。”

    太监见状, 连忙应声下去。

    不过，指定不可能把太医院的太医全派到太子那边，领着太医院医正先到皇帝这边。

    检查皇帝没什么大碍，只是急火攻心才会导致吐血，这才放下心来。

    虽然太子重要，可对于他们这些贴身伺候皇帝的太监来说，皇帝才是他们唯一的主子。

    毕竟，等太子登基后，自有太子身边的亲信太监顶替他们这些太监的位置。

    临东王风临烨得知太子昏迷不醒的消息时，不由的挑眉。

    没想到，对方的诚意居然这般重。

    他坐在书房内，书桌上摆放着时姜寄过来的那封信，书桌前面左右各站了一个人，皆是他的心腹。

    “王爷，对方恐怕所图甚大，还是得慎重考虑才是。”

    身为风临烨的智谋，站在右侧的林道生拧眉说道。

    而站在左侧的，风临烨的暗卫统领魏赞却对时姜很是欣赏。

    “那时将军乃是当今世间少有的奇女子, 而且她既然写了信来, 又给出了这番诚意，咱们还有什么好顾虑的？王爷，若说训练暗卫，卑职自然不在话下。可论排兵布阵，训练士兵打仗，卑职若是对上那时将军，恐怕绝不是对方的对手。既然时将军抛了橄榄枝过来，咱们大大方方的接下便是。”

    “你这话说的好简单，这件事事关世子的身家性命，岂可这般儿戏？”

    林道生摇头，满脸凝重。

    对他来说，时姜突然来的这封信，实在有些可疑。

    而且，虽然传言太子重伤昏迷，可这件事，毕竟没有亲眼所见，万一是皇帝和太子布下的陷阱，王爷若是答应了那时姜，不等同于自投罗网么？

    “这件事，不着急。风临祁那边到底是怎么回事，明天等本王去探望就知道是真是假了。”

    风临烨的手指在时姜的那封信上轻轻地点了两下，若是真的，那他等于是白捡了这么大一个好处，自己等同于如虎添翼。

    只是，不知那时姜会提出什么要求。

    毕竟，既然对方来找他，肯定不会毫无理由。

    第二天，风临烨跟随其他几位皇子一同进宫，看望受伤的太子。

    风临烨发现，宫内如今戒严的厉害，差不多是十步一岗。

    他不敢多瞧四周，跟随在其他几位皇子先去拜见了皇帝。

    然后跟随着皇帝的身后一同去东宫，进到太子寝殿时，就听到太子侧妃在寝殿里捂脸哭泣的声音。

    皇帝的脸色唰的一下就黑了下来，身旁的太监见状，吓了一哆嗦，连皇上驾到这四个字，都喊的带着颤音。

    原本在寝殿里哭泣的侧妃，听到皇帝到的消息，哪里还敢再哭泣，慌忙擦掉脸上的泪水，一同出来，跪在地上拜见皇帝。

    皇帝见了她们眼睛红肿的模样，嫌弃的说道。

    “祁儿还没死呢，你们就这般哭哭啼啼，是盼着太子死吗？”

    这话不可谓不重，那些侧妃听了，花颜失色，连连磕头求饶。

    皇帝用力哼了一声，拂袖进了寝宫内。

    见到躺在床上的太子紧闭着双眼一动不动的模样，眼中的泪水不由的落了下来。

    跟在皇帝身后的皇子们，刚才还听到皇帝在训斥太子侧妃们哭哭啼啼，现在轮到皇帝自己，却一样掉眼泪。

    那他们到底是哭，还是不哭呀？

    悄悄地互看了几眼，他们不敢哭出声来，只是脸做悲伤的模样。

    倒是风临烨，原本跟在众人身后，心中一动，然后抹了一把眼泪，嚎啕的朝太子的床前扑了过去。

    “……太子殿下！呜呜呜……您快起来啊，您可是答应了临烨，从靖州回来，要送我一匹塞外的好马的。君子一诺千金，太子殿下，您可不能食言呀！”

    风临烨边嚎啕大哭边嘟囔着他可是等着这匹好马去跟人赌马的。

    皇帝在一旁听到风临烨的这番话，心中也不知该哭还是该笑。

    毕竟，养废风临烨是他的本意。

    可如今见风临烨这般没眼力价，太子如今重伤垂危，他居然心心念念的还在想着太子答应送他的马。

    皇帝却不知道，风临烨离的太子近了之后，手搭在太子的手腕上，仔细探脉。

    若是太子和皇帝做戏给大家看，那下的本钱可太大了，毕竟太子的脉象绝对骗不了他。

    太子如今的状况，命悬一线，能不能活下来，都成问题。

    若是要做局骗他，那太子下的本钱也太大了吧。

    更何况，作为储君的他，根本没必要这么做。

    毕竟，皇帝的儿子，可不只是太子一个。

    风临祁的那些兄弟们，可都是虎视眈眈的盯着太子的这个位置呢！

    所以，当皇帝斥责他时，风临烨假装瘪了瘪嘴，脸上挂着眼泪，满脸憋屈的退了下去。

