    刘国政摆摆手，他倒是不在意闺女的说法。

    闺女有这种认知那是最正常的，都是年轻气盛的时候，对于自己的同龄人怎么会服气呢。

    而且没有接触过，就凭借三言两语的，哪怕就是嘴上服，心里也不服。

    “没事，你不了解这个叶小文，不然的话，你也不会这么说了。

    这个年轻人已经不是能够用有才华，这种词来形容了，这个人，根本就不像是一个年轻人，不是你们这些同龄人能够比的。

    把你们这些同龄人放在一起比较，那对你们来说太不公平了。”

    刘国政笑呵呵的说道，他对于叶小文的赞誉有多高可想而知了。

    但是刘国政这么一说，刘思涵却有些不愿意了。

    “爸，你把他夸的和一朵花似的，不知道的还以为他是什么青年才俊呢。”

    刘思涵嘟着嘴说道。

    “哈哈，当然是青年才俊了，改天给你们介绍介绍认识一下，当然了，得等等，他去出差去了。

    对了，你们一个学校，又是一个年级的，你们认识吗？”

    刘国政突然问道。

    刘思涵笑了笑问道：“爸，你知道叶小文家是哪里的吗？”

    “怎么了？”

    刘国政有些疑惑，不过还是开口说道：“是河东省那边的，和咱们老家说话一个样。”

    “那你知道，他家是河东省哪里的吗？”

    刘思涵似笑非笑的说道。

    “那我就不知道了。”

    刘国政摇摇头，今天晚上喝酒了，他脑袋反应的有些慢。

    但是一旁的刘母却反应过来，疑惑的看着闺女问道：“怎么？

    你知道？”

    “对啊，我们……一个学校的吗？

    出了这么大的名人，我能够不知道一点资料吗？”

    刘思涵说道。

    刘母点点头，这个理由拒绝能够说的通。

    叶小文在公司里边，当然不会写自己的详细资料，而叶小文在学校里边作为一个学生，当然是要写自己的详细资料了。

    而学校里能够接触到叶小文资料的人不少，现在叶小文出名了，资料被人翻出来，那是正常的。

    而闺女和叶小文是一个学校的，能够拿到第一手的资料也是正常的。

    “那你说，他家是河东省哪里的？”

    刘国政笑呵呵的说道。

    “在潞州市。”

    “啊，那和咱们不是老乡嘛？”

    刘国政愣了一下说道。

    “那你知道他是潞州哪里的？”

    “哪里的，不会是平城的吧？”

    刘国政听闺女这样说，刘国政也反应过来了。

    刘思涵点点头：“真的是。”

    “那也就是说你们俩认识？

    原来是一个学校的？”

    刘国政问道。

    “我们是一个班的。”

    刘思涵说道。

    这一下子，刘国政两口子算是彻底的愣住了。

    “真的假的？

    你们俩一个学校的，我怎么从来没有听你谈起过这件事啊？”

    刘国政看着闺女问道。

    “谈什么？

    我根本就不知道，谁知道你是在和他合作啊，这谁能够想得到啊。”

    刘思涵也有些无语的说道。

    “这个……这个也是啊。”

    刘国政也理解，他平时在家里也没有说起过叶小文的名字。

    刘思涵也不会随便的提起一个高中同学。

    “那，这个，行了，这样，我给他打个电话，”刘国政说着，看了看时间。

    又放下电话：“算了，等他回来以后再说吧，现在时间不早了。”

    “嗯，这真的是巧了。”

    刘思涵说道。

    “对了，那你们在学校里还有联系吗？”

    刘国政突然开口说道，闺女这个情况不对劲啊，提起叶小文来了仿佛熟悉的很，而且叶小文还这么优秀。

    万一要是闺女看上叶小文了，那可就不好了。

    “你说这事就巧了，当初我们俩毕业的时候，也没有想到在大学还能够遇见。

    我是自费生，他也是自费生……”刘思涵说着，那眉开眼笑的样子，却让刘国政感觉到害怕。

    这闺女的状态不对啊，刘国政赶紧开口说道：“这个叶小文虽然有能力，但是人家好像有女朋友吧？”

    “是啊。”

    刘思涵点点头。

    刘国政松了口气：“可惜啊，要不然这么优秀的年轻人，和我们家思涵还是很配的。”

    “爸，别瞎说。”

    刘思涵赶紧说道，不过心里又补了一句，就差那么一点啊。

    当初要是高中毕业没有分手，说不定现在就真的成了你女婿了。

    一旁的刘母没有吭声，丈夫的心思他清楚。

    要是有心给两个人介绍的话，早就安排闺女和叶小文见面了，关键是刘国政不愿意撮合闺女和叶小文。

    叶小文虽然优秀，但是越优秀的男人，对于女人来说就越是灾难。

    像叶小文这样的，身边整天不知道围着多少漂亮的女人，谁要是给他当老婆，那肯定是操不完的心。

    更何况，这种男人根本不会把心放在家庭上，心里想的第一位永远是事业。

    刘思涵是他刘国政的女儿，他们家不需要高攀，也不缺钱。

    刘国政只想要闺女过的开开心心，快快乐乐的，所以当然不会希望叶小文和自己闺女在一起了。

    两年多了，刘国政一直是这个想法从来没有变过。

    “爸不瞎说，这个叶小文花心的很，他就是没有女朋友，爸也不会让你们在一起的。”

    刘国政说道。

    但是刘思涵却没有抓住重点，而是说道：“花心？

    他还是个流氓。”

    刘思涵说起来，都恨得叶小文牙痒痒，当初高中的时候就整天带着自己去钻学校的小树林。

    “对啊。”

    刘国政肯定的点点头：“他身边的女人多的很，也在不停的换。

    平时吃饭喝酒应酬的时候，也非常的放的开，他虽然优秀，但是不是良配。”

    刘国政为了让闺女对于叶小文打消念头，这种话都说出来了，为了闺女，可谓是不惜一切了。

    “嗯，你刚才说什么？”

    刘国政说完以后，却感觉有些不对劲，刚才闺女说什么了？

    流氓？

    为什么说叶小文是流氓，是见过叶小文做什么？

    还说叶小文这个王八蛋，对自己闺女做过什么？

    

