    468也不知道自己惊怒交加之下到底刺了晏烈擎多少刀，等他理智稍稍恢复过来，客厅一片狼藉。

    晏烈擎脸朝下趴在地板上，背上一片泥泞，血流了一地，他目眦欲裂，脸上全是不甘，已经气绝身亡了。

    而柳登跌坐在旁边，满脸惊惧。

    468低头他白衬衫上全是血，手上的水果刀甚至卷刃了，看着自己满手的血腥，他从不敢置信到惊恐再到冷静下来，全程只花了几分钟。

    他迅速起身，先把衬衫脱了，然后拖着晏烈擎的腿试图把他拉到卫生间去。

    但拖起那具快两百斤的尸体时，脚下踩了血打滑，他一屁股坐在地上，于是扭头招呼柳登：“过来帮忙！”

    柳登：“……”

    见他不动，468皱眉：“还愣着干什么！快搭把手，要在血液循环停止前把血放掉，不然尸体不好处理。”

    柳登被他这么一喝，这才反应过来，连忙上前帮着把晏烈擎的尸体拖进卫生间。

    接下来的几个多小时，柳登目睹了他有生以来最恶心的场面。

    468先把晏烈擎的血放干，然后从房间床底下抽出一整套的工具，把晏烈擎肢解后冲进下水道，那些无法处理的骨头则打包埋进晏家门口的花坛，随后用一种特制的溶血剂把整个晏家里里外外都打扫了一遍，确定查不出血液痕迹了才罢手。

    柳登看着他做这一切，心里一阵阵发毛。

    从468事发后镇定的态度和那一整套处理工具来看，要说他是一怒之下激情杀人，柳登是不信的。

    他肯定早就料到了这一天，并且做好了准备。

    忙了一夜，天快亮的时候才处理完毕，两人累得瘫坐在地上，满脸疲色。

    许久，468说：“你回去休息吧，晚上不是还有个通告要忙吗，到时候过来接我。”

    “……好。”

    柳登爬起来，正准备离开，468突然喊了一声：“柳登。”

    “啊？”

    468笑了笑：“从今天，从这一刻开始，你可以叫我老板了。”

    柳登：“……好的，老板。”

    -

    黎落晚上下班后，像往常一样支开小助理，用瞬移卡到城中村溜达了一圈。

    最近她白天忙工作，晚上给各个仿生人送通讯器，因为瞬移卡次数有限，每天晚上只能去两个地方，这么一通忙下来，联络上的仿生人增加到七十多位，前世709名单上的人都差不多凑齐了，她却累瘦了一圈。

    夏至给黎落端来一盅汤：“来，喝点汤补补，我让许荣去养鸡场买的老母鸡，不是饲料喂养，肉很鲜的。”

    黎落打开汤盅，药材的香味混合了鸡肉的鲜美扑鼻而来，她“哇”了一声：“谢谢。”

    “该谢的人不是我，是靳馨。”

    黎落看向坐在沙发上涂指甲油的靳馨，大小姐虽然在逃亡，但日子过得依然精致，每天化妆卷发穿衣搭配一样不落，而且托她的福，城中村里的生活条件也变好了，吃的用得都上了一个档次。

    靳馨闻言头也不抬：“不谢，应该的。”

    几人正说着话，外面传来晏烈擎的声音：“吃什么呢，这么香？”

    因为他的到来，热闹的屋子里有那么一瞬间的安静。

    晏烈擎察觉到气氛变化，脸上的笑容顿了顿。

    黎落最先反应过来，对他招招手：“喝汤呢，你要喝吗？”

    “好啊。”晏烈擎走过来。

    夏至说：“锅里还有，我去给你端一份。”

    晏烈擎脱了外套搭在椅背上，接过夏至端来的汤，打开看到里面的鸡肉，他不知道想到了什么，脸色微变。

    黎落问：“你今天怎么有空过来？”

    平时他来城中村都需要提前跟黎落报备，再由许荣去接头地点把他带过来。

    可他今天自己来了，神色看起来还相当放松，全然没了平时的谨慎和小心。

    “忙完了就过来看看，我也有好一段时间没来了。”晏烈擎说，他不动声色地把汤盅往旁边推了推。

    “不喝吗？”黎落问。

    “……烫，我放凉了再喝。”

    黎落啃完一块鸡腿肉，把鸡骨头放在桌上，晏烈擎盯着那块骨头看了一会儿，突然捂着嘴冲进卫生间干呕起来。

    屋里的人都被他的动静惊动，纷纷聚过来，聂晋更是直接进了卫生间：“468，你怎么了？”

    晏烈擎半晌才缓过劲，走出卫生间时脸色很是难看，他摆摆手：“没事，最近肠胃有点不舒服。”

    陈墨铮本来在和宋玉楼下象棋，闻言放下棋子说：“病了，我看看。”

    说着他伸手要给晏烈擎看病，晏烈擎却避开他：“没事，我已经吃过药了。”

    他有意转移话题，说起了别的事。

    晏烈擎没在城中村久待，很快提出要回去。

    许荣作为唯一的人类和司机，这段时间早就被使唤惯了，一听晏烈擎要回家，拿了车钥匙就准备送他回去。

    晏烈擎却说：“不用送，我开车过来的。”

    黎落一愣：“你？开车？”

    “对啊。”晏烈擎颇为得意地掏出一把豪车钥匙在她跟前晃了晃，“我先走了，改天再来看你们。”

    黎落送他到门口，见他上了车扬长而去，她盯着消失在视线尽头的车看了半晌，心里浮起不祥的预感。

    陈墨铮走到她旁边低声说：“468怎么怪怪的？”

    “你也察觉到了？”

    “嗯，他看起来很……自信。”陈墨铮若有所思地说，“就好像没了后顾之忧一样。”

    黎落沉思了一会儿，拍了拍陈墨铮的肩膀低声说：“这件事先别告诉其他人，免得引起恐慌，我回头去查一下晏烈擎那边是不是出什么事了。”

    “行。”

    黎落回到公寓，趁着夜色给晏烈擎隔空投了一张录像卡。

    然而录像卡一传送回来，黎落就被辣眼睛的画面惊了一下——468在晏烈擎那套豪华的大房子里，抱着一个女人在做不可描述的事。

    黎落短暂的懵逼后迅速关掉录像卡。

    468今晚怪异的举动，再结合他毫无顾忌地在晏烈擎的房子里做这种事，黎落稍稍串联起来，迅速得出一个可怕的结论。

    “真正的晏烈擎有可能已经死了。”

