    系统愣了一下，才回答：“宿主，这和记忆重置不一样……您可以调整成只有利于任务的情感模式。”

    听它这么一说，喻楚倒是忽然有了兴致：“就像修仙小说里服了绝情丹？嗯？前尘忘尽？浪迹天涯断情绝爱？”

    系统无语了一瞬，但想想好像也挺贴切的，于是它举一反三地答：“是的宿主，就像您是一台手机，把您调成出厂设置，碎片情感将无法干扰您。”

    喻楚被它说得愣了下：“……你形容得比我还贴切。”

    系统赶紧谦虚道：“哪里。”

    喻楚沉思：“可是这样，我还怎么攻略碎片？”

    “您不用攻略。”系统连忙道。

    这个消息是可以说的，于是它很诚恳道：“接下来是碎片要攻略宿主，所以才让您转换任务模式。”

    喻楚愣了两秒，才消化了这个突如其来的惊人消息。她琢磨了一下，忽然自言自语：“碎片攻略我么……”

    系统不明所以：“对呀。”

    “重置！给我重置，”女孩忽然重重一拍手，挑眉兴致勃勃道，“给我重置，情感什么的先清除了……不不，不只情感，什么记忆我也不要了！”

    系统静了半晌。

    虽然早预料到宿主的反应，但对方这么兴高采烈的样子，还是让它失语。

    “您确定吗？”它问。

    女孩点点头，“不是我被攻略吗，统啊，有记忆有情感怎么叫攻略？”

    系统无言以对，半晌点头：

    “听宿主的。”

    女孩笑眯眯点点头。

    搞事情总是令人愉快的。

    以前重置那次她并不满意。说是重置，可是明明只是没了情感，但还记得主神大人，所以依旧毕恭毕敬的。

    要是全忘了就好了。她安安心心完成她的任务，攻略的烦恼留给碎片。

    多爽。

    喻楚神清气爽地准备下一个任务。

    系统看着自家宿主兴致勃勃的模样，沉默地在心里为碎片祈祷。

    ……

    喻楚再次醒来的时候，耳中传来噼里啪啦的火星四溅声，似乎有人正在她旁边生着一堆火。

    天已经黑了，她睁开眼睛就看到黑色的夜空，但是颜色是暗沉浑浊的，并没有深蓝的夜幕和繁星。

    空气中也弥漫着腥味和硝烟味。

    寂静的环境倒是很适合接收剧情。

    喻楚没急着起身，静静闭上眼睛，在脑海中接收这个位面的剧情。

    这里是末世。

    末世位面她已经经历过一次，所以倒没什么感觉。但这次的任务却非常奇葩，奇葩到让人有些无语。

    原主是一个十几岁的少女，她有一个姐姐。但她的姐姐，却被一个带系统的女人穿越了……这个女人，很奇葩。

    是一本小黄文的女主。

    她随身带着系统，任务就是睡优秀的男人，系统会给所有男人评分，分值越高的男人，睡到对方的奖励就越好。

    喻楚静了一会儿。

    她只是略微无语了下，就继续无谓地接收剧情。

    反正她来任务世界是完成任务的，又不是找男人的。不关她的事。

