
比起以前的诸浩广，这时候的诸浩广，幽默了不少。

听了诸浩广这话，潘浩森一愣，随后一巴掌拍在了诸浩广的肩膀上，“说什么呢，你就不念着我的一点好啊，我怎么会被赶出来，就算是离开青阳派，那也是我自愿的，不想继续在青阳派继续待着了罢了！”

“不是吧，你们真的被赶了出来……”诸浩广愣住，随后便释然了，拍了拍潘浩森肩膀，“既然青阳派不留你，那你就跟我回公会，你离开的这段时间，兄弟们可是很想你呢！等回了工会，我让兄弟们给你开一个欢迎会！”

“得了，就算是我离开了青阳派，我也不会继续当佣兵了。”

“为什么？”

“我要追随祝寒。”

这话让诸浩广傻眼了，这个祝寒确实有实力，但也没有让人去追随的地步吧，潘浩森这是怎么了，是傻了吗？

放着好端端的老大不当，要去追随一个女人！

“收回你的目光啊，要不然我会控制不住自己去揍你的！”潘浩森搓了搓手。

“老大，你这是何必呢！就算是青阳派容不下你，你回公会，照样是吃香的喝辣的。”

“别问了，我就是要追随祝寒。”

“真是不懂你，难不成，你真的喜欢上她了不成。”

喜欢吗？潘浩森的身子?僵住。

“不是吧老大，你还真的让我给说中了，你竟然喜欢一个男人！”

“闭上你的嘴巴，你要是想我了，想要继续跟我说会话，我欢迎，但你要是继续跟我扯那些有的没有的，就不要怪我不客气了！”

“我不就是开一个玩笑吗？你看看你，至于吗？还跟我生气上了，这么多年的兄弟，我白当的啊！你真有意思！”

潘浩森将大概的情况跟诸浩广说了，没有说魔气的事情，只是说，祝寒的孩子，因为跟大家有了矛盾离开了家，他们这次出来是过来找孩子的，要是诸浩广愿意，可以留下来，跟大家一起找孩子。

“老大，这次出来，我是来进行任务的，你等我回去交了任务，再回来跟你一起找娃娃。”

“恩，去吧，去吧。”

诸浩广要走了，临走的时候，在潘浩森的耳边道，“老大，真没有想到，你竟然喜欢男的。”

“快滚！”

诸浩广走了，潘浩森将大龙给召唤了出来，祝寒珊跟潘浩森等人坐上了大龙，在天空中飞着，俯视下边情况。

“祝寒珊，你说这黑风山当中有秘境，但我怎么不知道？会不会是你记错了？万一祝兴思不在这边怎么办？”

“有秘境的！”

祝兴思将炎弟给叫了出来，炎弟抽了一下鼻子，在空气中闻了闻，“这里没有一丝寒妹的气息，我也不知道她在哪里。”

随后，众人又在天上转悠了一段时间，但都没有将人找到，最后大家没有办法，只能降落下来。

“咚！咚！”这时候，有响声传来。

祝寒珊心中突然有了一丝不祥的预感，转过身子。

只见一个人正在朝他们走来，这个人，很眼熟，是纪力！

“纪力不是死了吗？怎么会出现在这里！”

“嗤嗤——”不远处传来诡异的笑声，“什么生，什么死，生就是死，死就是生，死是另一种复活。”

“你是谁！”祝寒珊一个玄力球打到不远处，随后只见一个人从草丛中走了出来。

这个人穿着一身黑色的斗篷，浑身上下散发着一股邪气。

“你是魔教中人！”

“好眼力啊！”这个人道，见跟前这两人知道自己是魔教中人之后，眼底没有流出嫌恶的目光后，眼底闪过一丝惊奇，心中暗道跟前这两人不同寻常。

“要不是我的小宠物心中怨气太深，只有消了他的怨气，他才能为我所用，我还真不介意跟你们交一个朋友。”

“哼哧！哼哧！”纪力用鼻孔呼出气体。

纪力此时的瞳孔泛白，已经没有了一丝黑色。

“纪力已经死了，你将它做成了僵尸？”祝寒珊道。

“什么僵尸，他只是我的小宠物之一罢了，僵尸这个词，听起来可不是很好听啊。”

“你为什么要这么做！”

“只是觉得有意思罢了。”

“杀了你！”纪力的尸体中，还残存着一丝魂魄，这一丝魂魄当中带着浓浓的恨意。

纪力的双手放到了地上，之后便见一个一人高的土墙升了出来。

比起纪力生前，此时的纪力要强大无比。

“现在纪力已经死了，他可以随便的使用出石化的那个招数，你小心！”潘浩森此时在祝寒珊的身边提醒，其实不用潘浩森的提醒，祝寒珊也是能猜出来。

只是此时看着眼前的纪力，祝寒珊觉得有些可怜。

虽然她跟纪力没有什么交情，纪力还一直想要置他于死地。但是也不至于将人给制作成僵尸，然后再将人的一丝魂魄给锁在身体中，让人死了之后，都不能安宁吧！

“我的小宠物，可是很强大的哦！你们要是能够打赢我的小宠物，就可以活下去，要是不能将我的小宠物给打赢，你们就都会死哦！”姜介在一旁道，姜介的声音阴阳怪气，让人听了之后极其的不舒服。

“呵！”潘浩森瞥了一眼旁边的姜介，他竟然觉得这个人，是在看异常猫捉耗子的游戏，没有将他们给当成人看。

真是欠揍啊！等将这个纪力给解决了。

他一定要拧断这个人的狗头！

“嘭！”横空飞来了一个石块，打在了潘浩森的身上，直接将潘浩森给击落在地。

此时的纪力真的很难缠，托尼就在刚刚去摘野果子去了，估计要有一小段时间，才会回来。

这个纪力他们要是收拾，那个魔教的人，他们也不能放过，只有抓住了这个魔教的人，他们才能更加了解魔气。

才能更快的找到帮助祝兴思的方法！

“小宠物，你真是厉害了，也不枉我将你给救活！”看着眼前这一番精彩的打斗，姜介忍不住拍手。

救活？

“你这是在害他，想要他永世不入轮回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576509"  chaptername="第182章">加入书签</a>
</div>
