
    乔振兴离去之后，慕容慧就拉着叶天龙看资料。

    资料涉及很多东西，有走私生意的差价存档，有贿赂对象的官方进贡，还有为权贵的杀人放火。

    这些东西有文字，有图像，屠文刚像是一个优秀的编辑，把资料做得一目了然，翔实无比。

    他还点评了每个往来的伙伴或权贵特性，虽然只是寥寥两句，但全都一针见血。

    叶天龙综合了一下账目金额，涉及走私的金额有两千亿，大米、原油、军火、毒品、汽车啥都有。

    贿赂金额也高达三十多亿，从片区警员、主管官员到顶尖权贵，几乎是见者有份，人人参与。

    就连慕容慧的组织，也有不少人收了黑钱。

    而被屠文刚杀掉的障碍也有五十多人，全是不肯合作或清查小组成员，官位最高是警方副部长。

    叶天龙清楚，这些东西如果放出去，不是曼国倒下一大批人，就是他和慕容慧被曼国满世界追杀。

    他眼里闪烁一抹光芒，随后拿着手机切入网络，悄无声息存档着这些资料。

    “天啊，走私两千亿，太恐怖了，太恐怖了。”

    此刻，慕容慧正盯着屏幕上的人名和数据愤怒喊叫：“这些都是混蛋，都是人渣，吸人民的血。”

    叶天龙轻叹一声：“你准备怎么办？”

    慕容慧咬牙切齿：“当然是捅出去，让他们全部去坐牢，这些蛀虫，他们就应该把牢底坐穿。”

    叶天龙瞄了资料一眼：“你能捅出去？只怕刚刚发在网上，资料就全被人删掉了。”

    慕容慧扬起那张俏脸：“总是要试一试的，网络这么发达，我就不相信，他们能只手遮天。”

    叶天龙看着天真的孩子：“别傻了，这些东西网络传不出去的，还是我来处理吧。”

    “我交给合适的人，将会通过媒体形式爆出来。”

    叶天龙想到了沈天媚，这些东西由她处理再合适不过。

    在慕容慧神情犹豫叶天龙是否可完全信任时，叶天龙的眼睛微微眯起，他盯着一个没有加密的文档。

    他移动鼠标点击了一下：“这个文档里面是什么？”

    慕容慧打开的都是加密文档，所以没加密的文档反而没动，叶天龙这一打开，又一份视频呈现出来。

    在慕容慧的注视之下，打开的视频呈现一段画面，视野中，一个招风耳青年，正举枪爆掉三人脑袋。

    招风耳身材不壮，但看着很挺拔，握枪的手也白白净净，很斯文，但从骨子流淌邪恶婴儿的笑容。

    被爆掉的三人都身穿军服，叶天龙稍微辨认，就认出那是师长级别的人物。

    接着，他又见到泰素几个人把尸体丢入鳄鱼池，十几条鳄鱼争抢过后，池子一片血水，尸骨无存。

    叶天龙最后清晰听到泰素对招风耳青年低呼“象少”。

    “不可能，不可能，这不是真的。”

    正当叶天龙感慨这象少的阴狠时，慕容慧惊愣过后身躯一震，随后啪一声按掉电脑，连连喊叫：

    “这绝对不是真的，他不可能这样做的，他绝对不可能这样做的。”

    叶天龙瞄了手机一眼，随后轻声问出一句：“你认识这个象少？”

    “我不认识，我不认识。”

    慕容慧忽然变得语无伦次：“天龙，这肯定不是真的，这要么是演戏，要么是屠文刚设下的局。”

    “对，对，肯定是屠氏要拉他下水，故意陷害他的，不然怎会不加密呢？”

    慕容慧给象少找着理由，俏脸前所未有地愤怒：“屠人妖太卑鄙，太无耻了。”

    叶天龙低声一句：“你认识他？还跟他很熟？”

    慕容慧死命摇头：“不认识，不认识……”

    叶天龙想要让她面对现实：“不管你是否认识，我都要告诉你，屠文刚驾驭不了泰素这种人。”

    “而且象少杀高级将领时，眼里没有半点被迫，他是毫不留情的。”

    叶天龙淡淡出声：“这种人，心志如钢，辣手无情，他不想做的事情，屠人妖是拉不了他下水的。”

    “闭嘴！闭嘴！”

    听到叶天龙的分析，慕容慧歇斯底里吼叫起来：“他不会随便杀人的，他更不会随便杀军人。”

    “你只是看一个视频，而我二十年前就认识他，我对他的了解才是真实的，你没有资格评判他。”

    慕容慧杀气腾腾看着叶天龙：“他是一个好人。”

    叶天龙叹息一声，没有争执。

    见到叶天龙沉寂下来，慕容慧随即又想起什么，她把叶天龙推出门去：“天龙，对不起，对不起。”

    “我有点乱，让我静静，你让我一个人静一静……”

    叶天龙皱起眉头正要说什么，慕容慧却已经砰一声关闭房门……

    叶天龙微微张大嘴巴：靠！这算怎么回事？

    只是他也没有再敲门进去，此刻的慕容慧已经失去理智，再讨论只会闹翻。

    不过他也没有浪费时间，从手机调出一张截图，传给百里花，让她好好查一查截图的象少是谁……

    与此同时，曼城一座叫月亮的别墅里，一个四十多岁的中年男子戴着耳机，身下压着一个漂亮女人。

    他一边野蛮的发泄，一边恭敬的对话：

    “是，夫人，我明白。”

    中年男子长相跟天都山顶死去的卫中信很是相像，只是身上更多一份类似棺木的阴森之气：

    “夫人放心，我一定想法子找出慕容慧，寻龙点穴这么多年，我一个女人都点不中，还怎么混？”

    “最多三天，我把所有的事情都办妥。”

    他的脸上流露一抹自信：“叶天龙的仇，乔振兴的七王鼎，还有慕容慧踪迹，我保证全部搞定。”

    “如果搞不定，卫中诚亲自砍了自己。”

    毫无疑问，中年男子就是卫姬的左膀右臂，卫中诚了。

    电话另端淡淡传来一个声音：“好，我相信你。”

    此时，卫中城身躯一阵剧烈震动，气势更加十足，身下女人虽然死死捂住嘴巴，还是有声音发出。

    在电话另端挂掉时，中年男子也吼叫一声，倒在了身后的地毯上，他还撞到电视遥控，打开了屏幕。

    “中诚，你好厉害哦。”

    在中年男子大口喘息的时候，女人从床上翻滚了下来，趴在男人的身上奉承：“我差一点就死了。”

    卫中诚哈哈大笑：“你都会死，我估计就变渣，难道你没听过，只有累死的牛，没有耕坏的田吗？”

    “讨厌。”

    艳丽女人娇嗔一声，轻拍一下卫中诚，随后话锋一转：“中诚，什么时候替我教训叶天龙啊？”

    “我被他打压的无家可归，连饭碗都找不到，你不给我出气，我活着也没意思。”

    女人俨然就是牛曼晴了。

    “没听到我刚才的电话吗？”

    卫中诚哈哈大笑：“三天，我就把叶天龙揪出来，干掉他给你出口气。”

    “是吗？中诚，你真好，只要你杀了叶天龙，以后我就是你的人了，你让我做什么都行。”

    牛曼晴躺在卫中诚的怀里：“你不知道，他太欺负人了。”

    “不是他欺负人，是你们太无能了，一个个把他说的三头六臂，在我看来，是你们大意。”

    卫中诚眼里闪烁一抹光芒：“遇到我，叶天龙就要跪了。”

    “中诚，你好厉害哦。”

    牛曼晴亲了卫中诚一口，还顺势瞄了一眼液晶屏幕，只是一眼，她嗖地一声坐了起来，眼睛发亮：

    “赵可可？”

    （今天四更砸上，谢谢大家支持。）
