
　　姚想低头抱怨了一声“小气”，俏脸上谄媚的表情瞬间垮下来。

　　叶泽懒得鸟她，继续往场馆里面走，他之前猜测这里面可能会有一个幸存者团体，但现在看来应该不存在。

　　一路过来，满地早已干掉的血迹，以及时不时从两侧房间中冲出来的丧尸，都在向他说明，这里没有幸存者聚集。

　　叶泽几乎已经笃定这里没人了，可他走着走着，却忽然隐隐听见有人说话的声音，不禁惊讶得停下脚步。

　　“噫？有人？”

　　姚想后知后觉起来的样子看着还挺呆萌，好在那张颠倒众生的绝美脸蛋此刻肿得不轻。

　　叶泽仔细倾听，确认好方向，快步朝那边跑去，他故意压低着脚步声，花瓶跟班姚想有样学样。

　　说话声来自于这里的室内旱冰场，这里四通八达，有很多个出入口，叶泽过来的时候看见正中间的空地上站着七八个人，便躲在柱子后面偷听。

　　一个女人的声音道：“...这里很不错，空间大，丧尸少，关键是方便孩子们娱乐，老公，明天早上我们去商场搞几双溜冰鞋好不好，这几天孩子们都吓坏了，让他们玩玩放松放松。”

　　一个声音雄厚的男人：“没问题，吃的用的拿够了我们就去。”

　　另一个声音有点娘娘腔的男人：“郭哥，我说这地方不错吧，还有篮球场和羽毛球场、乒乓球场，场地多得是，最中间的足球场地方很大，郭哥带人住进来以后，还可以用货车运土进来，在里面种菜养鸡。”

　　“这主意不错，估计他们也是同样的想法。”

　　“嘿嘿，是吧，这地方这么大，完全够你们五十多个人住，我们还可以吸纳更多的幸存者，到时候我们大家一起，在这里建设新的家园...嫂子也这么想吧？幸存者多了，大家相互能有个照样，孩子们也能交到更多朋友。”

　　“嗯，确实是个好主意，但招募其他幸存者的事情还是缓缓比较好，我担心一时太急，把坏人也给招进来。”

　　...

　　“这听起来怎么像是在卖房子？”姚想凑过来悄声道：“感觉跟我工作的时候好像。”

　　该说这女人是不记仇呢还是忘性大呢，刚才被他揍得那么惨，现在竟然还凑这么近跟他说话。

　　叶泽不知道，姚想心里其实对杀了同事的事感到非常自责，她一点都不怪叶泽，反而有些感谢，刚才挨的那顿打让她心里好受了很多。

　　她虽然迫不得已杀了人，但刚才也已经接受过严酷的惩罚，这事情就此过去，她终于可以放下了。

　　不过叶泽可不知道她心中所想，还当是她度量大不记仇，不卑不亢讲道理，心中对她的评价很是上升了不少。

　　这时，那个雄厚的男人声音又说话了：“周围看得也差不多了，我们就先回去，小宋放心，答应你的晶核，我一颗都不会少。”

　　“嗨！郭哥说这个干嘛，你们能搬进来我们这边就已经很高兴了，我们五个兄弟可都是单身，都盼着能早点认识郭哥那边的姐姐妹妹呢。”

　　“别跟我说啊，这事儿我可做不了主！”

　　接着是一片祥和男儿的嬉笑声。

　　“嫂子，我们哥几个的幸福可全靠嫂子了。”

　　“是啊嫂子，你这必须给介绍介绍呀。”

　　“就是，兄弟们都指望嫂子了。”

　　女人娇笑几声，道：“这个我也做不了主，不过你们个个人才都不差，要从我们那些妹妹当中找到女朋友并不难，但我可警告你们，不能用强的，不能脚踏多只船，要谈恋爱就好好谈，末世里大家都不容易。”

　　“是是是，嫂子说的是，都不容易，都不容易。”

　　几人边走边说，声音渐渐消失不见，从另一个出口走掉了。

　　叶泽没有急着现身，这个地方明显还没被大批量的幸存者占领，不过也快了，至少已经有人捷足先登。

　　毕竟这么好一块地方。

　　姚想懒洋洋的靠在柱子上，45度角仰望天窗，话里有话的感叹道：“住在这里似乎挺不错的，找个男朋友安家，也能有个依靠。”

　　叶泽没把她的话当回事，这明显瞎扯淡，她有个可以偷窃特殊觉醒者技能的神技，不满世界寻找特殊觉醒者偷技能，会甘心？

　　而且，就她这副仙姿媚骨的模样，在哪个聚集地都不可能待多长时间，绝对会成为内乱的根源。

　　正所谓红颜如祸水，大江东去浪淘尽，铜雀宫深锁二乔，英雄本色，难过美人关。

　　她会成为英雄们不惜性命也要得到的对象。

　　正想着接下来该如何行动，叶泽却忽然又听见了一阵脚步声。

　　很特殊的脚步声。

　　不，与其说是脚步声，不如说是魔鬼的步伐，一步一步似爪牙，有爪子在地上摩擦的声音。

　　滋滋滋的。

　　他探出头去观察，好家伙，是变异丧尸！

　　而且还不只一个，是三个！

　　叶泽心中紧张，赶紧缩回头来。

　　变异丧尸可是很强的存在，有花瓶工具人姚想在身边，一旦开战，叶泽可没办法保证她能活下来。

　　“嘘——！！”

　　他后背紧紧靠着方柱，神色无比凝重的做了一个噤声的手势，给姚想看得有些发愣。

　　她从没见过叶泽的神色如此凝重，立马捂住自己的嘴巴，不敢发出一丝声音。

　　叶泽再次缓缓探头出去，正看见三只变异丧尸的背影。

　　宽大的肉翅，黝黑的皮肤，恐龙一样的脚爪，是蝙蝠丧尸！

　　不过，这三只蝙蝠丧尸看起来比他之前击伤的那只要更高大，更强壮，个个肌肉发达，拥有巨石强森般的身材，头上还长有恶魔一样的山羊角！

　　姚想这个坑货，见叶泽伸出头去看，自己也忍不住好奇伸出头去，结果因为第一次看见变异丧尸，直接给吓得轻轻尖叫了一下。

　　“啊..”

　　“吼！？”

　　她赶紧捂住嘴巴，可惜已经晚了，三只变异丧尸转过身来，朝这边发出一阵恐怖的嘶吼。

　　“吼吼——！那边有活人！！”

　　“吼！！？男的杀了，女的留下！！”

　　叶泽差点震惊得下巴都掉在地上，它们竟然会说话！！

　　三只变异丧尸扑扇着翅膀朝他冲来，势如万钧，宛如高速行驶的火车迎面冲来，给人一种无法阻挡的强大压迫力，关键是它们的速度还快得惊人，叶泽只能看见三道残影，身前的立柱就被撞得断裂。

　　轰隆隆！！

　　一声巨响在耳边炸开，叶泽在千钧一发之际暂停时间，才发现自己的脖颈与丧尸锋利的手爪只有十公分距离，可谓相当惊险，再晚半秒他的脖子估计就被划开了！

　　不过，它们竟然不用嘴巴咬人，而是改用巨大锋利的手爪作为武器，果然是保留有智慧的变异品种。

　　太可怕了，丧尸竟然拥有智慧！

　　叶泽顾不得惊叹细想，连忙开始回溯时间。23sK.com

　　他注意到，那边的坑逼娘们姚想没有被丧尸痛下杀手，而是已经被一只蝙蝠丧尸夹在腋下，像是要掳走她一样。

　　男的杀了，女的留下？

　　这些丧尸难道还好美色不成？

　　叶泽来不及细想，让时间继续回溯，回溯到刚才他们还没发现变异丧尸的时候。

　　20秒极限！

　　这次叶泽是直接从身后捂住姚想嘴巴的状态，因为他短时间内没办法再次使用回溯能力，所以这次必须慎重。

　　回溯完成，时间开始正常流逝。

　　姚想眼前忽的一闪，感觉到自己似乎被人从身后抱住，吓得赶紧挣扎，正想尖声惊叫的时候，耳边突然听见叶泽的轻斥。

　　“别叫，有危险！”

　　姚想身体一僵，立马老实了...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第30章 意料之外的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 