    大海上的某座未知岛屿。

    猎人公会也是有着自己小岛的，就在神奥地区外海的某个不起眼的角落。

    岛屿并不大，但当做一个小基地，临时中转站还是可以的。

    大量的猎人公会成员，在这里汇聚。

    按照乔安娜的意思，雇主要求不公布岛屿所在位置，所以参加这次任务的都是猎人公会的核心成员。

    并且，目前除了本次任务的负责人，暂时还没有人知道那岛屿所在的位置。

    猎人公会虽然成员众多，遍布整个精灵世界，但真要说核心成员，那确实不算太多。

    况且还有不少核心成员在别的地区有任务，所以这次来到岛上的猎人公会核心成员并不多，夏彦粗略望去，也就三四十个人的样子。

    但猎人公会成员最擅长的就是捕捉精灵。

    所以三四十人，也足够了。

    而为首的。

    轻薄的纱裙半遮着白皙玉立的亭亭长腿，精致的瓜子脸蛋洁白无瑕，眼泛桃花似一汪秋水，绛唇勾勒脸颊微鼓，不合时宜的棒棒糖在其嘴中来回拨动着。

    “这人就是现在的最高席之一，Q小姐？”

    听完乔安娜的介绍，夏彦的视线不动声色地再一次在女人身上扫过。

    嗯。

    身材是很不错。

    是乔安娜现在名义上的顶头上司。

    也是本次任务的负责人。

    按理说。

    这样的任务既然是托姆渃奇带来的，那么负责人应该是她。

    可其余的最高席也都不是傻子。

    再让托姆渃奇无休止地扩张下去，以后真要骑在他们头上了。

    所以最后的负责人就成了她。

    Q小姐，或者叫做猎人Q。

    似乎是注意到了夏彦的视线，Q小姐的一双勾人猫尾眼眨动，锁定了视线的来源。

    朝着夏彦俏皮地眨了眨。

    饶是夏彦早就看惯了希罗娜、科拿、奈奈美这样的美女，看到这一幕却还是感觉心头一颤，鼻尖发毛。

    完全是两种感觉。

    科拿、希罗娜和奈奈美那种，是属于不成熟女人的青涩的美。

    哪怕是走御姐范的希罗娜，行为也比较保守。

    可眼前这个，那是纯纯的御姐范，再加上暴露的穿着以及毫不掩饰的勾人双眸。

    虽然颜值稍稍低了半分，但这身材和行为......啧啧。

    夏彦总算明白为什么这里站着的男人都一个个低着头，一副在地上找东西的样子了。

    一群。

    真男人！

    “布咿！”

    伊布跳起来，支撑着身子，小爪子试图去遮挡夏彦的眼睛。

    ‘咱答应了波克基斯大姐头看着你的！’

    可惜。

    小伊布身子太矮。

    夏彦的视线和Q小姐的视线接触，倒是没有避讳，甚至还朝着她微微颔首。

    从名义上来说，她是夏彦现在上司的上司。

    礼貌一点。

    做一个有礼貌的“带恶人”。

    看到夏彦朝自己点点头，从容镇定地收回视线的样子，Q小姐却愣了一秒。

    紧而从嘴里拿出棒棒糖，舌尖轻轻拨弄着湿润了的糖果。

    嘴角缓缓上扬。

    有意思。

    ...

    待到成员都来的差不多了。

    Q小姐摇曳着身子走上前，也不多废话，娇喝一声：“出发。”

    一众成员纷纷召唤各自的飞行精灵。

    单论飞行精灵，乔安娜绝对是比较显眼和突兀的存在。

    那领头的Q小姐的飞行精灵倒是让夏彦有些意外。

    一只热带龙。

    长满了果实的那种。

    生存能力爆棚。

    在Q小姐的带领下，众人穿过云层，在空中大约飞了有足足四个小时的时间，才抵达目的地。

    四个小时的高速飞行。

    一些实力相对较弱的猎人他们甚至途中还需要更换飞行精灵，才能勉强跟上不掉队。

    夏彦乘坐的音波龙和乔安娜所乘坐的暴飞龙，属于能够紧随其后的第一梯队。

    另外几个同样很从容的人，夏彦把他们的模样，记在了心里。

    潜在竞争对手。

    当再次穿过云从，朝着大海上落去的时候。

    下面是浓浓的雾气。

    并且越是靠近海面，雾气就越浓，隐隐地只能看到一团黑影，再靠近才能确定是个岛屿。

    岛屿的规模不小。

    但因为周围全都是浓雾，甚至都不知道这片浓雾的范围有多大，估计也没多少人敢在大海上，这么在浓雾里搜寻的。

    毕竟，夏彦上一次在浓郁中碰到岛屿的时候。

    看到了骑拉帝纳。

    随着Q小姐的热带龙，猎人公会成员一个个落地。

    哪怕是处于岛屿边缘，没处在森林密布的区域，能见度都很低。

    空气中的湿度也很高。

    踩在地上有种踩在了泥浆里的感觉。

    夏彦一只手抱着伊布，一只手搭在音波龙的身上。

    音波龙发出的高频音波，借助着返回的波纹，音波龙已经在帮助夏彦探寻这座岛屿的情况了。

    周围也有不少人动用着自己的能力了解这座岛的情况。

    然而结果并不乐观。

    浓雾中的水汽太大，音波龙的音波受到了不小的阻拦。

    这种情况，超能力探索可能更为合适一点。

    “老规矩，多的我就不多说了，你们自己看能力。”

    Q小姐一手拿着棒棒糖，一手插着腰，很干脆地就完成了所谓的“大佬演讲”，一看就是干实事的人。

    所谓的“老规矩”，乔安娜也给夏彦提过一嘴。

    既然是雇主发现的岛屿，那么所有权就是雇主的，他们只是负责帮忙清理一些野生精灵。

    也不需要全部清理，主要是针对那些实力较强的，可能会影响接下来雇主对岛屿探索的精灵。

    其次。

    不管抓到什么精灵，所有权都属于雇主。

    猎人公会会根据他们所捕捉到的精灵进行评分。

    然后从雇主支付的报酬中分出一部分，作为他们的“奖金”，抓的越多，精灵越优秀，奖金也就越多。

    同时。

    如果猎人抓到的精灵觉得适合自己的，想留下来，也可以。

    但需要支付一定的猎人积分或是金钱。

    总得来说还是比较人性化的，多劳多得。

    大头肯定是雇主和公会赚到的。

    当然，想私藏的也可以。

    但要看自己有没有这个能力了。

    “哦，对了，还有一件事对你们其中的一些人来说，可能比较重要。”

    Q小姐弯着眼眸，视线扫过众人。

    “这次积分最高的三个人，可以获得二十席提名的机会，不要错过了。”

    人群中，出现了不小的骚动。

    虽然只是提名，还需要经过身份审核、实力审核、能力审核等很多复杂的审核过程。

    并且还有不少人竞争，成功的可能性极低。

    但这也是机会！

    不少人参加这次任务，就是为了这个机会。

    再说了。

    竞争者？

    事先干掉不就好了？

    “三天时间，现在可以开始行动了。”Q小姐随意地挥了挥手。

    顿时在场的猎人们纷纷鱼贯而入。

    有的直接一头钻进了森林，有的则乘坐飞行精灵前往森林深处，有的从海面上绕行到岛屿的另一头。

    “乔安娜你等一下。”Q小姐喊住了准备乘坐暴飞龙前往森林深处的乔安娜。

    闻言，乔安娜愣了下。

    然后看向夏彦。

    两人的眼神在空中进行了简单的交流。

    随后夏彦轻拍音波龙的身子，一头钻进浓雾。

    乔安娜则来到Q小姐面前，面色恭敬。

    “那小男生，你带来的？”Q小姐饶有兴趣地问道。

    小男生？

    小？

    如果夏彦在这里，听到别人这么说他，不知道会是什么反应。

    乔安娜面色怪异，但还是点点头道：“是的，他叫言夏。”

    “身份呢？调查过了吗？”

    “简单调查过了，应该没问题。”

    “应该吗？”Q小姐俏皮的舌头轻轻舔了舔嘴唇。

    “回去我帮你做一份调查报告。”

    乔安娜心里一凛。

    这就是亲信，和后加入麾下的部下的区别。

    她没法完全获得信任。

    言夏的计划是正确的。

    Q小姐眯着眼睛，看向夏彦消失的方向，指尖不知道什么时候被其抿在了绛唇间。

    她每到真的感兴趣的时候，就会做出这个动作，几乎成了标志。

    猎人公会不少男人看到这一幕，知道其传闻的，估计腿都会软。

    若有所思道；“很有意思哦~~”

    乔安娜低下头。

    心里为夏彦默哀。

    被这个Q小姐盯上，可不是一件好事。

    猎人公会里，已经有不知道多少人，在她手里栽跟头了。

    有些甚至埋在哪里都不知道了。

    因为她的外号叫做......

    “黑寡妇”猎人Q！

    —————

    大家平安夜快乐呦~~记得恰个苹果~~

