
　　这丹青如今是郡主，身份尊贵无比，这婚礼，也是独一份的。

　　宫里面自然是按照郡主的礼节，替丹青预备婚礼。

　　整个皇宫内外。

　　几乎是披满了红绸，挂上了丹青。最喜欢的灯笼。

　　这是宋秋錞的家人出嫁，宋秋錞更是酌情在嫁妆里面，增添了不少东西。

　　这嫁妆可谓上百箱，满满当当的堆在库房之中。

　　满宫内院的女子，可谓是十分羡慕。

　　“这丹青可真是运气极好的女子，在皇后娘娘身边做事，倒是捞到了这么样的好处，一跃就成了凤凰，这可是比以前，都跨了好几个阶级。”

　　“谁说不是呢？咱们还是不要羡慕的好，毕竟谁也不可能，陪在皇后娘娘身边，历经风雨这么多年，人家也是应该得的。”

　　“可不是吗？”

　　大家笑着说的，眼神之中都是羡慕，但也带着祝贺。

　　与此同时，宫殿之中。

　　丹青一身凤冠霞帔。

　　头上带着宋秋錞预备的八大件，十分紧张的坐在房中，手不由的抓紧衣袖。

　　看着自己跟前的人来人往。

　　宫女不断的给丹青整理发髻，还替她插上了珠钗，一个个口中都说着漂亮话。

　　“郡主今天真美，好看极了。”

　　“就是呀！我在宫里面待了这么多年，还没见过这么美丽的新娘。”

　　丹青听到此番言论，害羞的低下头。

　　“你们莫要这样夸奖我，我本就是寻常姿色，别骗我了。”

　　“谁说别人家骗你的？”

　　宋秋錞笑盈盈地从外走来，因为自家人出嫁，宋秋錞一夜不曾睡着，眼底带着乌青，但满目的欣喜根本掩饰不住的。

　　屋子里面的宫女纷纷行礼。

　　“见过皇后娘娘。”

　　宋秋錞笑笑的说起，“今天的事情忙得怎么样了？该预备的都预备上了吧！可不能有带来了。”

　　他们福了福身，打趣道。

　　“皇后娘娘，咱们该预备上的，都预备上了，就是咱们的这个新娘子，可紧张了。”

　　“从昨天夜里开始，就一直没有睡着，连个早饭都没吃呢。”

　　宋秋錞皱了皱眉，将这群丫鬟招呼下去。

　　“且去备上一些吃的来，哪能不吃东西。”

　　“是。”

　　宋秋錞坐到丹青的身边，抓了抓丹青的手。

　　略微有些担忧的说起。

　　“这是怎么了？成亲本来应该是件好事，我看你这样，我不像是很开心的样子。”

　　丹青垂着眼眸。

　　默默的看着宋秋錞，突然眼中带泪，哽咽的哭起来。

　　“对不起，皇后娘娘，奴婢知道自己不该在这个时候哭的，我真的舍不得你，真的舍不得你。”

　　她抱着宋秋錞。

　　一时间放声大哭。

　　丹青从小和宋秋錞一起长大，两个人之间可谓是情同姐妹。

　　更何况他们二人经历了这么多风雨。

　　丹青从来没有离开过宋秋錞。

　　她是真真舍不得。

　　宋秋錞又如何舍得。

　　将丹青搂紧，一时叹息，“没事没事，这以后有的是机会来宫里，你夫君马上就会如朝为官，”

　　“你有的是时间来宫里面，干嘛这么舍不得呀？”

　　丹青委屈巴巴地哭着鼻子。

　　“难道皇后娘娘就真的舍得我出宫吗？皇后娘娘。”

　　宋秋錞只能无奈安抚。

　　“本宫自然是舍不得的，但你如今长大了，要出嫁了，等你出宫以后，你的夫君必然会对你极好，到时候你就不会，一直想着我了。”

　　“谁说的？”

　　丹青一听此言，十分不乐意的站起。

　　“皇后娘娘又在开奴婢的玩笑，奴婢这辈子都不会忘记皇后娘娘，绝对不会。”

　　“你永远是我的小姐。”

　　宋秋錞笑了一声，揉了揉丹青的脑袋。

　　“那是自然。”

　　二人之间难得的说了很多。

　　但时间过得很快，吉时已到，丹青必须出宫。

　　临走之时。

　　丹青依依不舍的握着宋秋錞的手，“小姐，如今我不在宫里面。”

　　“你可一定要照顾好自己，不能冻着了，不能热着了，要是喜欢吃什么，安排下面的人。”

　　“奴婢这些日子吩咐了，娘娘你喜欢吃的萝卜，特地在后面种了好大一块，来年就可以吃新鲜的，听到了吗？”

　　说话间，丹青的鼻子瞬间红了，眼睛泛着泪光。

　　毕竟谁也不知晓。

　　这一番别离之后，什么时候还能在会。

　　宋秋錞用帕子擦了擦丹青的眼泪。

　　“哭什么？本宫在呢！你这如今还没有当家，怎么就像个老妈子一样，本宫算是怕了你。”

　　丹青扭捏的看向女子。

　　“皇后娘娘，人家是担心你嘛！”

　　宋秋錞抑制住自己心里的不舍，有些沉重的点下头。

　　“知道知道，等以后记得常来宫里看看，本宫一个人在这里，会想你的。”

　　丹青重重的点头。

　　“知道了，小姐。”

　　正午之下。

　　这宫中之人，敲锣打鼓，各个穿的喜庆。

　　一曲百鸟朝凤，响彻天空。

　　郡主出嫁，百官相送。

　　众位大臣站于两排，身着官府，头上带着宫里面配上的绢花。

　　就见太监站在台前。

　　一甩手中的长鞭，声音几度拔高。

　　“郡主出嫁。”

　　所有大臣纷纷跪下，“恭迎郡主出嫁。”

　　这一副排场，让宫里的人尤为羡慕。

　　就见丹青凤冠霞帔，由侍女搀扶的，走到宋秋錞跟前。

　　端正的给人跪下。

　　“参见皇上，参见皇后娘娘，婢女丹青承皇上恩德，赐封为郡主。”

　　“如今出宫嫁做人妇，日后必定尽职尽守，替家夫生儿育女，培养王朝英才。”

　　宋秋錞眼中带雾，同沈权楠站于上方。

　　沈权楠先行说话。

　　“不必言谢，你是朕亲封的郡主，日后若是受了欺负，朕绝不轻饶你家夫。”

　　宋秋錞也有些哽咽，“常回宫来看看，不要忘记了。”

　　后方的太监提醒。

　　“郡主，吉时已到，还请速速离宫。”

　　丹青这才不舍地站起，三步两回头，坐上了轿子。

　　宋秋錞听得吹锣打鼓，面前一片红色。

　　激动的点头。

　　“想当初，我成亲的时候，都没有这样的声势浩大，咱们家的丹青，以后终于能够过上好日子了。”

　　这说者无心听者有意。

　　正当宋秋錞这般感慨之时，沈权楠的眼神不着痕迹的看了过去。23sK.com

　　眼神之中带着幽暗。

　　逐渐的陷入沉思。

　　难道皇后？这对曾经的婚礼，还有遗憾吗？

　　他心中忧虑的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十七章 大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 