    看吧，我多有钱！

    你跟我也别跟那个虚张声势的许大茂！

    但何雨柱从没跟秦京茹直说过，秦京茹哪里知道他这份心思。

    甚至，在何雨柱说要帮秦淮茹掏钱的时候，秦京茹还诧异地看了他一眼。

    这人别不是个傻子吧！

    这可是你妹妹的男朋友，你现在跳出来，不是不给人吴奎面子吗？

    再说，哪有这种不求回报的平事儿！

    肯定不是个过日子的人！

    秦京茹这样想着，就不自觉地离何雨柱远了点，反而更向吴奎靠近了。

    “一码归一码。何雨柱，你要是愿意给钱，我不介意收，但是秦淮茹、贾家婆，你们作为棒梗的监护人，必须就这件事儿，给出个态度。”吴奎倒是没怎么诧异。

    何雨柱之前就平白要担着一大爷家不翼而飞的十斤肉损失了。

    当时吴奎就隐约猜到何雨柱应该是看到什么了。

    现在结合起来，何雨柱完全是看着棒梗几个吃到撑。

    真要算起这笔账来，贾氏不定念何雨柱的好。

    她说不定反而赖何雨柱怎么不拦住棒梗几个，硬生生吃撑到生病！

    “态度？什么态度？吴奎，你当个部长，就要威胁人了？我们孩子就是吃你们点东西，有什么错？”贾氏这老赖的名头真是没半分虚传。

    她张嘴闭嘴就是提吴奎的身份，让原本心平气和的吴奎也有些不耐烦。

    “反正我话传到了，明天全院大会上，你们都来就行了。”吴奎懒得跟贾氏理论，撂下话就走。

    原本没全院大会这出的，结果看贾氏这死缠烂打的样子，吴奎觉得还是得让舆论反制一下她。

    “等等，等等！奎子，我婆婆这是跟棒梗亲，说话太直了点，您别放在心上啊！”秦淮茹一看吴奎恼了，急忙来拦他。

    她搓着手，急于跟吴奎解释清楚，又想赶紧把这件事化解，就带着些哭腔。

    可吴奎又不是何雨柱，怎么可能吃她娇滴滴撒娇这一套。

    “你有什么事儿，直说。”吴奎一把推开往自己怀里扑的秦淮茹，面色冷硬如铁。

    “您也知道我这婆婆的性子，向来是争强好胜的，要她低头，那根本是不可能的事儿！您看这样成不，我拿上钱，跟您到一大爷家赔礼道歉，这事儿就算结了。咱们也别往全院大会上提了，多臊得慌呢！”秦淮茹被吴奎推开，心里一咯噔，旋即为难地跟他打商量。

    秦淮茹现在这处境，等于是夹在婆婆跟吴奎中间，难做得很。

    可是为了棒梗的名声，秦淮茹就是跪下来求吴奎，也心甘情愿。

    “是个解决法子。但是，你可以一而再，再而三地登门道歉，我们却不是总有闲工夫陪你们浪费时间。秦淮茹，这么说吧，要是往后棒梗再犯呢？我没记错的话，他犯到我手上，不是第一次了吧？都是邻里，我们都不想做得太难看，但是你们不能总不要个脸吧？”

    吴奎点了点头，旋即面色更沉。

    他把难听话一字不落地说给了秦淮茹。

    这还是吴奎有所保留。

    要是二大爷、三大爷遭了棒梗的灾，那骂得才叫一个清空祖宗坟。

    而且，以二大爷的脾性，指不定就要上手收拾棒梗。

    即便如此，秦淮茹也没想到吴奎会说得这么直白。

    可她看着吴奎冷峻的脸，却说不出半句反驳的话。

    “奎子，虽然我们这日子，过得的确是艰难了点，但脸面还是要的。这样，我让棒梗给你们赔礼道歉，并且保证绝不再犯。”秦淮茹沉默了半晌，才终于哽咽地做出决定。

    她到底是聪明人，很容易就听出吴奎的话外之意。

    所有发生的事情，真正的源头都在棒梗身上。

    她跟贾氏低头或者不低头，都起不到多大的作用。

    “谁能保证？”吴奎看秦淮茹这态度，还算真诚，就追问了一句。

    “我！我作为棒梗的母亲，有责任把他这些不良习惯彻底改正！你可以时刻监督！”秦淮茹毫不犹豫地就应下，顺带还偷眼看了看吴奎的神情。

    “我很忙。不过，明天在会上说清楚之后，院里的大家，都会监督的。”吴奎一口就否掉秦淮茹这无礼的要求，并且再度提出全院大会。

    开玩笑，秦淮茹跟他私下的约定，怎么可能真正实践！

    只有在所有人的监督下，棒梗可能才会有所收敛。

    “不是，奎子，我都说到这个地步，你还要开全院大会？”秦淮茹有些无力，更多的是绝望。

    吴奎对她，似乎从来都是冰冷的绝情。

    这让秦淮茹心如刀绞，但又如痴如醉地沉浸其中。

    从来没有一个男人能够抵抗住她的魅力！

    而这样，就显得吴奎格外特殊。

    因此，吴奎在秦淮茹心里的位置，自然与众不同。

    “哪一地步？这不是你们应该做的吗？再说，明天的全院大会上，又不仅仅只是说你们的事情。”吴奎不以为然地挑了下眉，抬脚就走。

    秦淮茹还想再挽留吴奎，都慢了一拍。

    她垂头丧气地往家里走，抬眼就撞上正痴痴地望着吴奎背影的秦京茹，心情更是落到了低谷。

    “京茹，你作为小姨，把孩子们带出去，就没想过好好照看他们吗？”秦淮茹胸口堵着一大口郁气，无处发泄，就只好怨在秦京茹头上。

    她是真正恨起贾氏。

    要不是她当初说要把秦京茹找来，怎么可能把院里搅得这么乱？

    当然，在秦淮茹心里，最可恨的还是秦京茹。

    她不仅吸引了何雨柱的目光，甚至还真心实意地觊觎起吴奎。

    婚姻不过是一场买卖。

    秦淮茹自己卖错了人家，更是盼不得秦京茹好。

    “姐，棒梗他们腿脚都在自己身上长着，我能有什么办法！我哪知道他们就是偷人家的肉吃啊，还吃坏了肚子！幸好我给你们买回来了点药！赶紧温水服下吧！”秦京茹那嘴巴也是利索。

    她刚才一直在看热闹，也算听清楚个大概。

    这时候，她正好把送不出去的药拿出来，卖贾家一个人情。

