    名苑小区。

    3号楼502室门口。

    一名穿着顺丰衣服的快递小哥，正拿着一个包裹站在这里，在他的面前是一名穿着睡衣的年轻人，年轻男人似乎刚刚睡醒，还有些睡眼朦胧的。

    “……幼儿园大哥大？”快递小哥低头看了眼手上的包裹，问道。

    “……”年轻男子有些尴尬的笑道：“对。”

    快递小哥看着也是笑了。

    不过，他也没多说什么，毕竟，这个世道取这些特殊的网购名字的，多了去了，像什么江南某彦祖，某于晏正牌老婆等等有很多……

    “给，你的快递。”快递小哥笑着递了过去。

    年轻男子接过。

    然后，他笑着对快递小哥道了声谢，关上门，回到了屋子里。

    ……

    屋子里……

    许凡拿着快递直接来到了卧室。

    他坐到床上，拆开了包裹，里面是一副3d眼镜……

    “终于到了。”许凡脸上露出了笑意，这是他自己网购的3d眼镜，他准备在自己的卧室里看3d大电影，体验身临其境的感觉。

    许凡笑着。

    他直接转身放下了幕布，打开了投影……

    他准备开始享受人生，他放好了饮料和纸巾盒，依靠在床头，看着缓缓放下的幕布，有些期待地戴上了3d眼镜！

    只是……

    这3d眼镜一戴上……

    许凡的两边太阳穴直接感觉一阵刺痛，好像有什么东西，透过两边的眼镜架，直直地刺进了他左右的太阳穴里。

    许凡眉头一皱。

    他下意识地想要摘掉3d眼镜看看……

    只是下一刻……

    许凡的意识瞬间被拖进了一道黑暗的深渊。

    在那黑暗的深渊里……

    许凡看到了一行行字……

    【欢迎来到‘虚拟游戏：幸福人生’……】

    【这是一个虚拟的幸福世界，在这个虚拟的幸福世界里，你能够体会到各种各样的幸福人生，能够享受到现实里所没有的幸福。】

    【现在，开始场景载入……】

    【初始场景：幸福村的一家五口……】

    【祝你这场游戏体验……旅途愉快……】

    ……

    机械式的声音响起……

    许凡的意识，瞬间感觉像是被拉到了深渊深处，良久以后，他才是缓过劲来，然后，躺在沙发上的他，缓缓睁开了眼睛……

    “这是……”许凡看着眼前这陌生的场景……

    这似乎是一栋别墅的客厅，客厅的装饰不错，有种轻奢的风格，四周的摆件搭配的也得当，似乎这家庭的主人不但富裕而且还很有眼光。

    许凡站起身。

    他那两边的太阳穴，还是有点痛。

    他按了按太阳穴，然后继续抬头扫了眼，他发现，整个客厅被打扫的一尘不染，很明显，一直有人在这里居住……

    左侧的电视机墙壁上，挂着一张全家福……

    全家福上是五个人……

    一对中年夫妇，两名年轻女子，还有一个竟然是他！

    “这是虚拟游戏？”许凡看着眼前逼真的场景，他觉得，眼前这一切应该就是一种深度还原真实性的虚拟游戏。

    只是，他明明买的是3d眼镜，怎么变成虚拟游戏的眼镜了？

    卖家寄错了？！

    许凡想着。

    然后，他本着既来之则安之的心态，开始继续打量起来。

    有一说一……

    眼前这虚拟游戏，制作的的确很好，各方面都还原的很逼真！

    “嘭嘭……”

    正当此时，厨房里忽然传来了切菜的声音。

    许凡听着。

    他下意识地朝着厨房那里走去……

    他走到厨房门口，看到了一道高挑的身影，那身影虽然只穿了一件简单的居家服，但是依旧掩盖不了她的气质……

    她的侧脸看上去挺美，就是那嘴唇稍微有些红……

    此时，眼前这道身影，正低着头，很是认真地切着砧板上的青菜，阳光透过窗户打在她的身上，将她衬得很是温柔。

    许凡看着。

    女人转头看向了他……

    她脸上露出了动人的笑意：“睡醒了？”

    许凡愣了愣。

    旋即，他点了点头。

    许凡是认得这个女人的，这个女在照片上挽着他的手臂，所以如果许凡猜的不错，这个女人应该是他在这个家庭里的妻子！

    “稍微等会，菜马上就烧好了，等爸妈他们回来就好吃了……”女人温柔地笑着。

    许凡嗯了声。

    女人笑着转过身。

    她继续低头切菜，同时对着许凡询问道：“对了，后天，奶奶大寿，全家一起去镇上拍照，你要穿的衣服选好了么？”

    大寿？

    许凡一愣。

    对于这些事，他一点都不知道，毕竟，这虚拟幸福人生，并没有提供这些信息给他，许凡这时也是感觉，这逼真的虚拟游戏，还是有缺处的……

    信息提供不完善！

    “看你的样子，就知道你肯定还没选……”女人看着许凡发愣的模样，有些无奈的放下菜刀，她擦了擦手含笑道：“走吧，我带你去挑一下。”

    女人伸过手，牵住许凡……

    他们离开了厨房，往楼上走去。

    许凡跟着身后。

    他看着女人的背影，看着她温柔的样子，忽然感慨，这还真是一款幸福体验游戏啊，至少这是他现实里梦寐以求的生活啊。

    一栋小别墅，一个温柔美丽且善解人意的妻子……

    而且还没有房贷！

    ……

    一路向上……

    许凡跟着女人来到了二楼的一间房间……

    女人走到衣柜前，然后她很是贴心的对着许凡道：“这次可是奶奶的80大寿，你可得穿的体面些，不然舅舅他们又要笑话你了……”

    许凡站在身后。

    他听着女人温柔的话，嗯了一声。

    女人欣慰的笑着。

    她伸出手拉开了衣柜。

    “哗啦啦……”

    衣柜拉开……

    许凡直接愣住了……

    只见得，在那衣柜里挂着的，不是一件件衣服，而是一张张人皮啊，那些透薄的人皮，悬挂在衣架上甚至还能看到血丝，闻到那淡淡地血腥味！

    它们无风飘荡着，显得很是森然诡异！

    许凡瞬间看的面色煞白。

    女人看着……

    她却像是个没事人一样……

    她还伸出手，在那衣柜里挑挑拣拣：“嗯，应该穿哪一件呢？”

    “这一件……？”

    “不行，这件太花了，要么这一件……”

    女人的手在无数人皮里翻找着，很是认真。

    许凡看着，背脊冷汗直冒。

    然后……

    下一刻……

    许凡亲眼看到，女人挑了一件人皮，那是一件还残留着肉末和血丝的人皮衣，她拿着人皮转身看向许凡，脸上挂着那从未改变的温柔笑意：

    “老公，你觉得，这一件怎么样？”

    ……

