    周六一大早,杨经纶就兴冲冲地上门拜访，迫不及待宣布：“先生，您的文集出版社已经决定加印了！”

    他兴奋地说：“报纸上那些天天骂您的人自己的文章都卖不出去，也不知道哪有脸来说您作品坏话？”

    乐景愣了下,这么快的吗？他记得出版社首印是一万册,这才一星期,就已经全部卖完了？放在后世,一万册听起来似乎很少，后世的畅销书销量可都是以百万计的。但是这可是识字率低下，知识分子堪比大熊猫般存在的民国,能在一周卖掉一万本书已经是一个小奇迹了。

    面对乐景的疑问,杨经纶笃定问道：“先生近几日没有看报纸吧？”

    乐景点了点头。

    这段时间他一直忙于学业。在他没穿过来时,李景然就已经念了高二。李景然初中成绩还算不错,只是上了高中后交友不慎,没能抵抗得住花花世界的诱惑,迅速堕落成了嫖赌毒俱全的纨绔子弟。也就是说李景然的高中生涯整个就是玩过来的,什么东西都没学到。

    如今乐景重念高二,自然要加倍努力才能把落下的功课补回来。别说报纸了，他现在连吃饭都嫌浪费时间。

    于是杨经纶便笑道：“难怪先生不知道了。薛大帅对您的《名妓回忆录》很喜欢哩,不仅连续包场三天请下属和朋友看,私下对这本书也多有赞誉。有道是上有所好下必甚焉,古有楚王好细腰,宫中多饿死，今有薛大帅好奇书，书局卖脱销。您啊,这是乘了薛大帅的东风呢！”话刚说完他就意识到了自己话的歧义，连忙补救道：“当然也是因为先生您的文章本身就很出色,所以才会卖得那么好。”

    其实刚才杨经纶的话已经有些过界了，若是作者稍微清高一点，说不定都会因为这番话翻脸。他小心观察李先生的脸色，发现他一副若有所思的表情，脸上没有丝毫被冒犯的怒火。他松了口气，在心里笑怪自己太过紧张。李先生的心胸气度非同寻常，岂是那些只会一味清高的矫情作者可以比的？

    在寒暄一会儿后，杨经纶终于提及了他这次的来意：“先生，这都快一个月了，新笔名的连载，您有想法了吗？”

    乐景能说他这段时间沉浸在知识的海洋里，把这一茬给忘了吗？

    有道是断更一时爽，一直断更一直爽。自从他守夜人的笔名被封杀后，每天就只需要写《王朝崛起》的三千字连载。因为心中有完善大纲的缘故，他每天只要花两个多小时就够了，其余时间他都花在了学习和背书上。嗯，他可不想被白先生打手板。不仅丢人，而且他毕竟是靠写文吃饭的，要是手被打坏了怎么办？

    所以面对自家编辑的催稿，乐景露出了一个胸有成竹的笑容：“已经有了思路，只是还需要推敲一下，大概还有过几日才能成稿。”

    出于对乐景以往坑品的信任，杨经纶立刻相信了他的话，怀着过几天就可以成为先生新文的第一个读者的美妙期待，他美滋滋地空手而归。

    乐景本来今天下午还想去市图书馆借几本书的，得，他现在哪儿也别去了，就老老实实呆在书房里构思新作品吧。

    然而计划的珍贵性就在于它经常被更改。下午，《北平小说报》的王主编找上门了，他当然不是空手来的，他还给乐景捎来了一大包“礼物”——一百来封读者来信。

    “这是我们编辑部挑出来的具有代表性的读者来信，您看看什么时候方便回一下？”

    乐景：……

    他在心里叹了口气，微笑道：“行，我会尽快回信的。”

    《王朝崛起》的受众面很广，读者来自三教九流的各种人士都有，通过查阅他们的来信，他可以短暂窥见他们的人生，有利于他写作素材的积累，所以他是很愿意拆读者来信的。

    【先生您好，我是一名码头工人，没什么学问，识字不多，若有错漏之处还望您见谅。

    我平日里是最烦看书的，一看那些密密麻麻的文字就头痛。可是自从某天在街头的教书先生那里听来了《王朝崛起》的部分章节后，我就对这篇小说彻底入了迷，我从未听过这样奇妙爽快的故事！

    为了第一时间看到《王朝崛起》的连载，我一边看一边查字典，我也因此学会了很多字，懂得了很多新知识，这些都是先生的书的功劳！】

    兴趣是最好的老师。乐景想起了他小学时，那时候《哈利波特》刚在英国发行了第七部《死亡圣器》。邻居家的一个学渣姐姐，为了第一时间读到《哈利波特》的结局，一边查英语字典一边艰难地啃完了生肉。她的英语成绩也因此突飞猛进，从之前的年纪吊车尾，一跃挤进年纪前三十。

    他的《王朝崛起》能让一个人燃起学习的兴趣，能促进他的读者群体学习，那么这本书就是成功的。他看了下信封上的寄信人名字，发现竟然还是个熟人——廖房。那日他受南塘的指派趁夜翻墙却被他养的两只狗咬伤，乐景给了他一些医药费，从那以后他就再也没见过这个人了。没想到这人竟然也成了他的读者。

    乐景又想起前些日子给他寄来读者来信的炮灰弟弟李景亮，忍不住陷入了沉思。他是中了会把所有炮灰变成迷弟的buff吗？还是说他这次穿越其实拿的不是晴雯的剧本，而是晋江万人迷主角剧本？

    他想了想，给这个读者回信写道：“在我看来，你的文字水平已经很不错了，我的作品能帮你学习和进步，那么它就是有意义的。期待你未来有更好的发展。”

    没过多久，乐景又翻开了一封让他感慨万分的来信。

    【林钟七先生您好，我是下河乡的乡长魏晨曦，我代表我们全乡人给您寄来这封感谢信。

    我们下河乡很多人都不识字，所以我平日里经常会跟村民们读报，《北平小说报》上连载的很多小说我都和大家念过，可以说我们乡的大部分人都是《北平小说报》的忠实读者。但是以往大家听报，都只是为了打发时间，听过就忘，可是先生连载的《王朝崛起》和那些小说不一样！

    我从未看到过如《王朝崛起》这般天马行空，妙趣横生，引发人无限遐想的小说！也是从《王朝崛起》这部小说里，我才知道什么是穿越，什么是时空倒流，我才第一次意识到，除了我们生活的世界外，可能还存在其他的世界，那个世界孕育和我们世界不同的历史和文明，每每想到此，都让我心驰神往，恨不能亲身往之！

    可是很快，我就发现《王朝崛起》这部小说里藏着的价值比我想象中多。它虽在幻想的空气中抽枝发芽，长成苍天大树，却一直深深扎根在现实的土壤里，吸收来源于我们华夏文明的养分。

    您在文章里告诉了读者如何区分有毒和无毒的野菜，如何烹饪蝗虫作为食物，如何寻找水源，如何开采水井和挖掘水渠，如何制作陷阱捕捉猎物……您不厌其烦地详细描写这些‘琐事’内容。说来惭愧，在起初我完全没有意识到您的良苦用心，反而因为文章本身的幻想性对这些内容不以为然，甚至认为作者是在凑字数好多领稿费。

    我出于知识分子的傲慢完全忽视了您传达的利民知识。若不是今年秋收，下河乡的很多村子因为连年的干旱粮食减产，却有一个村子的村民因为按照您在《王朝崛起》里提供的方法，挖出水井引水到了农田进行灌溉，从而避免了粮食减产的话，我恐怕会一直活在自己的狭隘和傲慢里。

    也就是在那之后，我才知道，在之前就已经有好多村民依照您提供的方法采摘野菜，还有人因此进山打猎满载而归。就连捕蝗虫都成了百姓餐桌上难得的荤腥美味，还有很多村民组织起来一起去挖蝗虫卵的，炸蝗虫卵不需要油，尝起来格外鲜美可口，很受百姓们欢迎。

    因此在我看来《王朝崛起》已经不是一部简单的消遣文学了，它能开民智，能活人性命，只这一点您就足以封圣！也许您会觉得我这样说太夸张了，我认为所谓的圣人就是‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’，任何人只要满足其中的一点，就能成为圣人。所以在我心里，您就是圣人。】

    乐景读完信，不免思绪万千。

    何谓圣人？

    圣人的繁体写做圣人，上左有“耳”以表闻道，通达天地之正理；上右有“口”表以宣扬道理，教化大众；下边的“王”代表统率万物为王之德，德行遍处施行。韩愈在《原道》里说：“古之时，人之害多矣。有圣人者出，然后教之以相生养之道。”

    乐景并不觉得自己有做出那般伟大的功绩，他也没有狂妄得以为自己因此可以和先贤们相提并论。他只是做了任何一个在后世体会过衣食无忧优渥生活，享受过自由和民主文明熏陶的现代人都会做的事情，所以这没什么可值得夸赞的。

    但他还是觉得高兴。

    不是因为别人的感谢这种虚无缥缈的东西，而是因为他的作品在对抗这个操蛋的时代方面，取得了不错的成果。

    他甚至有些自恋地想道，也许他此时微小的努力，真的能稍微把文明的车轮向前挪动几毫米。

    作者有话要说：

    本来说这章要多写点的，但是我没做到是有原因的！！！

    我写到一千多字时，整理床铺时随手把一本书放到了电脑键盘上……等我整完后我就傻眼了，我的一千多字的文档不翼而飞！！！妈蛋我不小心把书压在了删除键上！！！

    好气哦！

    所以我只能苦逼得选择了重写QUQ

    明天我尽力多写点儿吧QWQ

    以及因为怕被你们说主角自恋，所以我一直没有在正文说起过，乐景会选择改变社会，是因为他本身其实有很深的自恋倾向。因为他觉得人性光辉是美的，所以他潜意识觉得“身为先行者而努力改变社会”的他也是美的，这就是他莫名其妙使命感的由来。

