    “开始切毛料了！”

    “这位赵大师看上去很有信心的样子。”

    “再有信心又能怎么样？这可是赌石！如果真的能随便开出翡翠出来，那样不是很容易就能成为首富了？还用得着来到这里和他人打赌？”

    周围众人在议论着，他们是不相信有人赌石水平能达到那般程度，但看秦运样子又这么自信。

    “姐，你说这…赵大师能赌涨几块？”

    一处地方，张明琪忍不住小声问道。

    她的目光却是盯着那切石器那边，结果很快就要出来了。

    “不知道。”

    张明月摇了摇头, 她也在看着。

    这一时间，周围所有人的目光都在看着。

    金鑫上前一步，对着切石师父点了点头。

    切石师父看向秦运问道：“赵大师，你准备从哪里切开？”

    石头里面有翡翠，翡翠的话，完整一点肯定更好, 所以切割的路线很重要。而切割路线一般都是毛料主人自己决定。

    秦运微微思忖了一下，随后画了一条白线, 道：“就从这里切开。”

    “好。”

    切实师父点了点头, 操作着机器。。

    一道道刺耳的声音传来。

    李阳、孙玉、金鑫等人在这刺耳声音下都是目光凝重，显然心中不是很平静。

    他们身边的左寒也是如此，不过左寒却是期待着这位赵大师直接输。

    要是赢了，那他就输一千万了，回去的时候若是被他的家人知道，那情况他完全可以想象的出来。

    但这位赵大师输了，那他就能得到一千万！

    “一定会输的。”

    左寒握着拳头，期待着。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    一道道刺耳声音继续响起，这等待似乎很漫长，但是再漫长的时间也会过去。

    最后机器打开，被切开的石头展现在众人面前。

    “出绿了！”

    “天啊，真的赌涨了！”

    “这是水种翡翠, 看这样子价值绝对不菲！”

    “赵大师，我出五百万你卖不卖？”

    众人看着那毛料平整的切面，切面透明如水, 这是秦运花三万块钱买的！

    “真的出绿了！”

    张明琪小脸上满是震惊之色，不可思议的看着眼前。

    不仅出绿，还是高级翡翠！

    她震惊, 此时张明月则是连忙上前，道：“赵大师，我月琪珠宝行愿意收购，价格还是我们之前说的！”

    这种极品水种翡翠，她肯定不想错过。

    众人惊呼，一些珠宝行的人激动，想要买回来，而李阳、孙玉等人脸色却是全都凝重了起来。

    “怎么可能？”那孙玉脸色一变，这秦运真的有一双透视眼不成？能看到石头里面的东西？

    他是绝对不相信这一类东西的。

    “该死！”

    左寒看着眼前情景，心中顿时暗骂了一声。他一下子生出了要输的感觉。

    孙玉脸色骤变，左寒心中咒骂，至于李阳几人却是都没有说话，继续看着。

    谷禥

    “切第二块吧。”

    在场只有秦运脸色很平静，画了一条白线，继续切割。很快，结果出来，又是引起了一阵阵惊呼。

    “又赌涨了！”

    “这一块翡翠价格虽然不如第一块，但至少也能价值三十万！”

    “太牛逼了吧！”

    然后，第三块，又赌涨，翡翠价格一百万。

    第四块，继续赌涨！翡翠价值五十万！

    ……

    一道道惊呼声不断传来，众人看着这奇迹的事情发生在眼前。

    “看来这一批金鑫运过来的毛料质量挺高的。”此时秦运心中默默道。

    以他的水平，选择的基本上都是有翡翠的毛料，这种概率很高，之前就算是最差的一家赌石市场，赌涨的概率也有六成！

    所以，秦运根本不担心这灵岩赌石市场刚运过来的七千万毛料中选不出好的。

    之前他只是运了一些走，按照他的计划，他还要买至少十几块！

    而现在只选择十块，赌涨的概率更高！

    “那边发生什么事了？怎么声音那么大？”

    “不清楚，走，去看一下！”

    远处，一些人明显注意到了这里的动静，都是赶来。

    而他们听到了这里发生的事情，眼中都是露出了无比震惊之色。

    围观的人不断增加，而切石还在继续，前面四块过后，接下来的几块毫无例外，全部赌涨，最高的一块毛料切出的翡翠甚至价值七百万。

    这时，秦运的胜局已定，不过在场谁都没有阻止，剩下的三块毛料也切了。

    其中两块有翡翠，还有一块没有。

    “十块毛料，竟然有九块都赌涨了！这位赵大师花了三十几万买的，现在切出的这些翡翠价值一千八百万！”

    “天啊，他到底是怎么判断的？”

    “神人啊！”

    众人震动，看向秦运，又是震惊又是激动。

    而张明琪嘴巴都张成了o型，这个自己一直看不顺眼，很是油腻的大胖子竟然这么厉害？

    翻手之间就挣了近两千万？

    这是翡翠的估值，若是真正卖出去，绝对不止！

    “该死！”人群中，心中最难受的无疑就是左寒，服装店关门，股价暴跌，他现在仅有的一千多万就要送给别人了，这种感觉谁能体会？

    左寒只感到自己遇到秦运以来，诸事不顺，之前是因为秦运，现在却不知道从哪里冒出来一位赵大师。

    要是秦运知道他的想法，估计要很隆重的说一声：“不好意思，都是我。”

    “哈哈。赵大师果然厉害！”左寒心中难受，至于李阳脸上则满是笑容，走上前道：“我李阳很少佩服一个人，赵大师今天可算是给我开了眼界！”

    他脸上满是笑容，看上去极为热情。

    开玩笑，这样水平的赌石大师他难道不赶紧结交？

    “阳哥说的对，赵大师，你太厉害了！”

    李阳过后，其他几人包括孙玉竟然也是上前，大笑道。

    金鑫也是如此，笑道：“赵大师，我觉得你才可能称之为真正的大师！”

    他话语中有一丝恭维。

    秦运看了他一眼，心中暗道若是金鑫知道他的真正身份，知道他已经将金鑫的赌石市场两次搬空，不知道脸色会是什么样？

    心中想着，秦运开口道：“既然我赌赢了，那么七千万可以结算了。”

    “好的，赵大师，我们马上将钱打到你的账户。”闻言，李阳等人都是说道。

