    帝豪五星级酒店。

    景喻望着面前的酒店，等到席北御把车给泊车小弟走过来的时候，问他：“为什么不去御庭酒店啊，那不是我们的名下的产业吗？”

    又何必来别人家的产业呢。

    “算了，我们回去御庭酒店吧。”没有必要给别人家添加销量呀。

    席北御拉住的她的手，瞟了一眼酒店里面：“我已经预定好了，菜品都点好了，退不了。”

    听到这样说，景喻也没有了办法。

    随着他一起迈进帝豪酒店，酒店经理一见到席北御，眼前一亮，立马迎接了上来：“想不到席总今天会大驾光临，要给您准备一间什么样房间？”

    “风景好的，可以看见夜景的，幽静的。”

    酒店经理笑眯眯的说好，带领着他们迈进。

    听着一切的景喻拉住了席北御的手，和他对视，清亮的眼里恨不得写满问号。

    不是说已经预定了！？

    不说连菜品都安排好了，现在是这么回事？

    景喻严重的怀疑他是不想去御庭酒店的原因，是怕会碰上席宁煜，干脆就直接转到别的酒店来。

    席北御拉住她手，　不急也不慌：“这里的海鲜很好吃。”

    五星级的当然好吃了。

    基本没有什么难吃的。

    酒店经理带着他们来到餐厅，站在窗户边往下俯看皆是漂亮的海面，　此时近是黄昏，湖面上印着红火的晚霞，船只时不时游过，水面中城市竖立的倒影，别有一翻美丽。

    景喻不由看入谜了，这时听见席北御声音响起：“这一层今天我包了，不要让任何人再来了。”

    “好，好好。”

    景喻回头，就撞进席北御盛着笑意，浑身似乎散发一股“今天我就要挥霍”的气息。

    她抿了抿唇，没有再说话，继续看窗外的美景。

    席北御点了海鲜套餐，此时天渐渐黑了下来，城市里的霓虹灯亮了起来，和黄昏的时候相比又是另外一种感觉。

    看得入迷的时候，席北御拿着盘子来到她的身边：“来尝一尝。”

    景喻垂眸看了看，见他擓了一勺海胆上面加了一些鱼子酱，她张口品尝着其味道。

    之前她不太喜欢海胆，因为有刺又黑乎乎的没有碰过，如今吃起来却是非常的鲜甜，加中鱼子酱后更加的好吃，口有余香，她吃眯起了眼：“好吃。”

    “是么，我还不知道是什么味道呢。”

    “那不是还……”

    有这个字被她咽了回去。

    海胆原本就很少，擓了一勺后就已经没了。

    “你再叫一份吧。”

    “不用。”

    “那你……”

    席北御把盘子放下，坐在她的身边将她搂住，坐上他的大腿，侧扶着她的脸。

    味道，甚至是空气都是尝了一个遍。

    景喻的脸颊越来越红，情到浓情，攀上他的颈脖，主动且热烈。

    更多的小心。

    毕竟这里不是在思南馆，不是他们的卧室。

    她想要早一点结束。

    也不知道他是不是真的是她肚子里的蛔虫，知道她心里在想什么，突然停下了手，分开了一点距离，却是紧贴着她，热源从他的身上传来。

    她有点难耐，坐不太住了。

    景喻抬起脸，凝望着他，一双眼睛湿湿碌碌的，散着可以令他痴迷，为之疯狂的迷离光芒。

    席北御眼眸微暗，喉结滚动了动。

    却是从拿出一个盒子，摊开在眼前。

    “送给你的，喜欢吗？”

    景喻眼眶有点湿，郁气的看了一眼如鸽子蛋般大的粉钻，轻咬了咬唇。

    她现在要看的是粉钻吗，是……

    越想，她越觉得他是故意的，故意这么作为。

    她心中那股不服输的倔强性子顿时升起，往后挪坐，细细碎碎的声音夸奖着：“好看，谢谢你。”

    感受到身后男人的不对劲。

    她满足了。

    总算不是她一个人在孤舟上飘飘荡荡，起起伏伏了。

    随后男人大手又搂上她的腰，比刚刚搂得还要更加紧，这时景喻感觉有点不太对劲，再一次磨了磨：“阿御，我痒。”

    “嗯，一会就不痒了。”

    嗓音低哑的不行。

    景喻这会儿真的不玩了，带着一点儿认真：“不是，我是真的……”

    话还没有说完，席北御也发觉到不对劲，松开了一点她，撩起她腰侧的衣服。

    一看诸多的小红点点。

    她实在没有忍住，用手想要去挠一挠，被他一把抓住。

    “别抓，会破的。”

    以后留疤了又要叫了。

    “你海鲜过敏？”

    “没有啊。”景喻摇头：“以前是吃过海鲜的，但是海胆是第一次吃。”

    那应该是单单的对海胆过敏。

    “走，去医院。”

    席北御站了起来，景喻一眼就瞧见了，脸不由的发起了热，支吾的问着：“你……没关系吗？”

    让人看见了怎么办。

    席北御漆黑眼眸定定的看着她，她挺脸上血液越来越凝聚，绯红绯红的。

    刚移开视线，顿时就被打横抱了起来：“这样就没有人会注意了，你要帮我好好的掩护着，知道吗。”

    她慌忙忙的点头。

    一定会好好负起这个责任的。

    只负责一会儿就行了，哪知道居然会在电梯里遇见熟悉的人。

    “向少，我们明天再来不好吗，对彼此还没有多少了解呢。”

    “怎么还想拖到什么时候，我等得起，那陆氏等得起吗，不是急着需要接济的么，你可是想好了。”

    “我……”

    陆知云刚想要说话，迎接就看见了席北御抱着景喻走进电梯里，顿时陆知云的脸煞白了。

    怎么都想不到会在这里遇见席北御。

    景喻脸埋在席北御的怀里，透着他胳膊肘细缝瞧了瞧那位叫向少的。

    还没有怎么看清，席北御就把她的脸拱回了怀里。

    漆黑的眼眸微垂的深深看着她。

    似乎在对着她说“我还不够你看的？”

    景喻也收起小小的好奇心，冲着她扬起笑容，将他抱得更紧了紧，似乎是在安抚着他。

    这样的画面，落入陆知云的眼中，深深的刺着她的眼，垂在身侧的手不由地紧了紧，眼眸里迸发出几丝恨意，烧得越来越旺，几乎将她的理智吞没。

