    陆翌然骤然停顿了下来，叶景阳心头一跳，连忙追问着：“但是什么？”

    两百亿？

    如果他有这两百亿，不管是温澜还是温云云还是温明宇，他都不用再惧怕，不用再有丝毫的顾忌。

    他再也不用对着温家人赔笑脸，不用明明已经厌倦了温云云，还要和她逢场作戏。

    他可以肆意的施展自己的野心，将安氏集团彻底的握在他的手中，可以毫无顾忌的，按照他的想法，去决定安氏集团的未来。

    想想，便令他热血沸腾。

    陆翌然嘴角勾了勾，似笑非笑地看向叶景阳：“我这人，不轻易相信任何人，这两百亿我可以给你，让你去收购安氏集团的股份。但是，你收购的这些股份，必须要落在我的名下。”

    陆翌然掀起眸子看了叶景阳一眼：“当然，这两百亿收购来的股份产生的分红，我一分不要，全都给你，以后如果安氏集团的股价下跌，你不用赔偿我亏损，但是如果安氏集团的股价上涨，上涨的部分，全是你的。”

    “我要的，只是这两百亿，哪怕是放在那儿，我能够看到就行。”

    叶景阳脑中飞快地转了起来，安氏集团的股份放在陆翌然的名下，那他也就是个代理的身份。

    万一陆翌然这里出了什么状况，那这些股份，就收不回来了。

    可是……

    这两百亿原本就是属于陆翌然的，陆翌然不过是把钱换成了安氏集团的股份而已，陆翌然如果想要这么做，即便是没有他的存在，也是可以做的。

    如果这两百亿买来的股份放在陆翌然的名下，那这两百亿就不算是他借的了。可是这两百亿产生的利润，却是属于他的，两百亿啊，即便是放在银行吃利息，也足够寻常人吃上几辈子了。

    空手套白狼，送上门的钱，他为何不要？

    且如今想要这笔钱的，不仅是他，还有温家人。要是他拒绝了，陆翌然转而和温明宇合作，那他就彻彻底底的输了。

    风险自然也是有的，可是相比这随之而来的利益，这点风险，就显得……不那么重要了。

    叶景阳舔了舔嘴唇：“可以，但是如果是这样的话，我就是给陆爷你打工的了，我也需要保障我的利益。”

    陆翌然笑了起来：“自然。吴特助……”

    吴文杰连忙站了出来：“叶总放心，我们会立马组织律师团队拟定合同，将所有都写清楚写明白，让双方的利益都能够得到保障。当然，叶总那边也可以派出律师来，和我们的律师团队一起，探讨合同的内容。”

    叶景阳舔了舔嘴唇：“可以。”

    事情的发展虽然和他想象中有些出入，但是也已经很好，而且非常的顺利。

    叶景阳的心缓缓落回了肚子里，只笑了笑：“那以后，就得要多多仰仗陆爷了。”

    “客气了。”

    吴文杰走到了叶景阳面前：“叶总这边请吧，我们去约个时间地点，就这件事情，进行一次详细的讨论？”

    “好。”

    等着其他人都离开了书房，陆翌然才抬眸，似笑非笑地看向了安澜。

    “瞧，两百亿的诱惑，还是很大的。”

    “有钱，就可以让我为所欲为。”

    安澜轻轻咬了下唇，偷偷看了一眼陆翌然，心里想着，不知道为什么，陆翌然方才和叶景阳周旋，一步一步设计叶景阳入坑的模样，让她莫名觉得，有点帅。

    果然，认真的男人，让人有点无法抗拒。

    陆翌然已经转动着轮椅，看向了安澜：“如果叶景阳的动作快一点，这两百亿我砸到了安氏集团，你猜，我能够拿到多少安氏集团的股份？”

    安澜垂下眼，掩饰着自己有些不正常的心跳：“如果按照安氏集团现在的股价和市值，你可以拿到百分之二十安氏集团的股份，但是安氏集团现在在外面流通着的股票，只怕根本没有百分之二十。”

    陆翌然笑了起来：“怎么会没有呢？刚才叶景阳不是说了吗？他手里，还有百分之十一呢。”

    安澜猛然抬起头来：“叶景阳？”

    “是啊。”陆翌然的笑容意味深长：“最近出了这么多的事情，安氏集团的股票受到了极大的影响，而且，你既然已经回来，加上温家和叶景阳撕破脸，安氏集团在短期内，应该是很难太平的，股票价格也很难回稳。”

    “我拱手送上两百亿，你觉得，叶景阳会不会抓住机会，把他手里的股份，全部变现？”

    “将股份换成现钱，他就可以做更多事情。但是，因为我将安氏集团的股份委托给了他代理，他在安氏集团的身份地位不会改变，到手的分红只会多不会少。多好的事情啊，应该没有人，能够抵挡这样的诱惑。”

    安澜倒吸一口气：“你是在给叶景阳设坑？”

    叶景阳眼中笑意更浓：“是啊，我就是在给他设坑，我又不是傻子，也不是什么慈善家，没有好处的事情，我为什么要做？”

    “叶景阳觉得我这样做，给他那么多钱，是为了叶轻语。可是，你应该知道的，我不是……”

    安澜手指微微动了动，自然不是，叶轻语和他没有任何的关系，他干嘛要为了叶轻语……

    安澜微微蹙了蹙眉：“可是你们不是要签订合约的吗？那两百亿买来的股份放在你名下，但是分红和股票涨价后带来的收益，都全部给叶景阳？”

    合同签下，那可操作的空间就少了。

    陆翌然要怎么样，才能够算计到叶景阳？

    陆翌然似乎知道安澜在想什么，轻笑了一声，笑容愈发不怀好意：“是，但是刚才叶景阳自己也说了，这样一来，他就彻底成为了我的一个股份代理人，资产经纪人而已。”

    “一旦，他将手里的股份一并给了我。他手里没有股份，就仅仅只是为我打工的员工罢了。”

    “既然是员工，那合同里面肯定也会有一些规定的……”

    “比如，如果叶景阳做了一些违法的事情，被抓走。比如，如果叶景阳个人名声糟透了，影响到了安氏集团，那我就有权收回他的代理权。”

    “到时候，叶景阳就……什么都没有了。”

