    变天了，彻底的变天了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洪惊天在承认服了的那一刻，天就变了。

    “哈哈！”

    林凡大笑着，称霸一个地方，就是如此的快，不过这守护之地，林凡终究不会待的太久，因为还得继续提升实力，斩杀古族。

    “洪惊天你也不错了，能够在本帝手中撑的了这么多下，也是第一个，足以自豪了。”林凡安慰的说道。

    可是这话听在洪惊天的耳中，却是那么的刺耳。

    什么叫做足以自豪啊，莫非我洪惊天就是这么容易对付的人吗？

    不过以现在目前的情况，洪惊天却是不敢多说什么了。

    林凡那一双拳头，他已经畏惧了，拳拳爆血，这特么的还能是人玩的吗？

    几日后。

    “施主，最近怎么如此闷闷不乐的？”释迦尊者看着林凡，不由好奇的问道。

    林凡看着秃驴，“秃驴，我最近心神不宁，感觉会出什么事情，想出去看看。”

    “那贫僧……。”

    “你就留在这里吧，起义军至少得有个人在这才行。”林凡说道。

    “施主，你不会是想把我给甩了吧。”释迦尊者怀疑的说道，自从胸口被林凡给打成这般之后，释迦尊者的内心就非常的痛苦。

    可是随着时间的流逝，他也渐渐的不在想这些事情了，好像也习惯了一般。

    “怎么可能，我林凡可是有责任心的人，既然是我干的，肯定会帮你复原的。”林凡说道。

    “对了，最近我的武学进步了不少，或许能够帮你恢复原样啊。”

    释迦尊者一听，顿时一喜，“施主，真的吗？”

    释迦尊者听到这话，自然是欣喜异常，可是突然之间，却反应了过来，“施主，你还是说说到底怎么弄吧，不然贫僧内心不安啊。”

    “很简单，就是让我多打几拳，给你这直接打爆，应该能恢复原样，你别用这眼神看我，我这是有过实验的，有很大的把握啊。”林凡看到秃驴那怀疑的眼神，顿时有些不服了。

    要不是小爷对你怀有基友之情，早特么的不管你了。

    现在倒好，还不相信小爷了，这是对小爷赤果果的不信任啊。

    “咳咳，施主，贫僧是绝对相信你的，不过贫僧想了想，还是等等的吧，等施主有百分之百的把握的时候，贫僧在试一试。”

    释迦尊者一想到林凡所说的那般，直接打爆，就浑身一颤。

    这有些恐怖了啊。

    “施主，你准备什么时候走？”释迦尊者问道。

    林凡犹豫了片刻，“明天就走，自从来到这守护之地之后，我的内心就一直砰砰的跳动着，冥冥之中，有一种感觉让我离开这里。”

    释迦尊者看着林凡，随后点了点头，“冥冥之中皆有定义，施主既然能够感受到这股感觉，那自然是要安本心走，强行留在这里，恐会有变动。”

    “恩。”林凡点了点头，虽然他没有修行佛法，但是也知道这个理。

    嗡！

    “施主，这是《渡化之法》的修炼之术，送你。”释迦尊者手指一抬，一枚金光灿灿的“卍”飘荡而出。

    浩瀚佛性，扑面而来，佛陀，菩萨，罗汉等等异象围绕在“卍”的身边。

    “秃驴，怎么这么大方了？”林凡对《渡化之术》可是期待已久了，没想到在自己要走的时候，这秃驴竟然主动的送给了自己。

    “施主，贫僧认为你这是在羞辱贫僧，贫僧一直以来都是以大方著称，你既然怀疑贫僧，那贫僧就收回了。”

    “哎，哎，干什么，不就说笑一下嘛。”林凡哪能让《渡化之术》就这么飞了啊，自然是照单全收了。

    雷霆调教法王需要这《渡化之术》，而自己更是需要这《渡化之术》。

    林凡还想着将这《渡化之术》进阶到最终版本，那就爽歪歪了。

    “只是可惜了这《大渡化佛光》，如果不是失传的话，那么天下万物，皆可被渡化。”释迦尊者遗憾的说道。

    林凡淡然一笑，将这金光闪闪的“卍”收入到了体内，突然之间，雷霆调教奥法王嘶吼了起来。

    “《渡化之术》这是《渡化之术》，只要能够将其修炼到巅峰，本法王就能成为教化之佛啊。”

    雷霆调教法王如饥似渴的扑面而来，想将这“卍”吞噬下去，可是刹那之间，便被林凡抵挡在外。

    “主人，给我好不好。”雷霆调教法王可怜兮兮的说道。

    “等会在给你。”

    林凡自然不可能让雷霆调教法王将其吞了，不然自己怎么办？

    这《渡化之术》就如此牛逼，那要是《大渡化佛光》还不逆天了啊。

    “以本帝的智慧，足以从这《渡化之术》之中，感悟出《大渡化佛光》。”林凡自信的说道。

    “吹，接着吹，咱能有点脸行不。”释迦尊者不信的说道。

    “哈哈，秃驴，等本帝将这《大渡化佛光》感悟出来的时候，你可别求着我啊。”林凡笑着说道。

    “绝不可能，贫僧要是求你，就是狗。”释迦尊者一甩头，果断的说道。

    夜深了。

    林凡以一句，男男有别，将秃驴给大走了。

    释迦尊者看着夜空的明月，不由的诗兴大，可是肚中无货，暂时想不到什么。

    “哎，林施主要走了。”释迦尊者感叹着，眼中流露着丝丝不舍之意，可是刹那之间，却是笑了起来。

    “贫僧是起义军的副队长，可要是林施主一走，那贫僧不就是一把手了吗？不错，不错，这人生才有意义啊。”

    释迦尊者朝着自己屋内走去，脑海中全是今后自己一呼百应，无数成员拥护在自己身边。

    这情景在释迦尊者脑海中久久不能消散，越想越是兴奋。

    翌日！

    林凡悄悄的离开了。

    不过用释迦尊者的话来说，队长正在闭关修炼，没个百八十年，是绝对不可能出来的。

    对于起义军众人来说，林凡可是他们的主心骨啊，要是知道队长离开了，那还不知道会出什么乱子呢。

    尤其是其他一些小队，更是可能无情嘲讽起义军，因此这种事情，林凡是绝对不可能让其生的。