    　　

    　　啪！

    　　香烟落在桌子上，发出响声。

    　　随着响声，林一鸣看了过去。

    　　当他看清楚桌上的香烟时，猛地瞪大了眼睛，一整条？

    　　这特么怎么可能！

    　　唐洛看着林一鸣震惊且不敢相信的模样，心里有点爽。

    　　能让林家大少如此反应的东西，可不多啊！

    　　“呵呵，老林，怎么呆住了？”

    　　唐洛喝了口水，问道。

    　　“这……一整条？”

    　　林一鸣反应过来，一把抓过了香烟。

    　　“对啊。”

    　　唐洛淡淡点头，他觉得这会儿淡淡的装逼，是最好的。

    　　林一鸣没再吱声，而是仔细看着手中的香烟。

    　　他以前见过，也抽过几根，所以认识。

    　　这种包装的香烟，确实是副国级的特供香烟！

    　　可……怎么可能会有一整条啊？

    　　因为就算是他老子，中海首富、林家掌舵者林文渊，最多也就弄个一盒两盒而已！

    　　毕竟，这是副国级特供，而且数量并不多，领导自己抽都不一定够，又怎么可能会送别人。

    　　所以，林一鸣看到一整条，根本淡定不了！

    　　他看看手中的香烟，又看看唐洛，良久才憋出一句来：“老唐，你这烟哪买的？仿的挺像啊！”

    　　“什么？我买的？仿的挺像？”

    　　唐洛一愣，随即就怒了。

    　　“来来来，还给我，艹！”

    　　“别啊，虽然是假的，但也绝对能以假乱真，至少我分辨不出来，跟真的完全一样。”

    　　林一鸣摇摇头，他根本不相信，这会是真的特供香烟。

    　　“艹，什么分辨不出来，什么跟真的完全一样，这他妈就是真的好么？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“啊？真的？”

    　　林一鸣呆了呆，随即肥脸因激动而红了。

    　　“老唐，你是说真的？”

    　　“废话，我能拿假的糊弄你么？要是还不信，就还我！”

    　　唐洛有点郁闷，他是拿假烟装逼的人么？

    　　不是好么！

    　　“卧槽，真是真的？”

    　　林一鸣信了，他刚才说假的，实在是因为不敢相信，毕竟这烟太稀少，太难搞了！

    　　“老唐，牛逼啊，你这是从哪弄的？”

    　　“你别管我从哪弄的，你只需要知道，这是真的特供香烟就行了。”

    　　唐洛说着，拿出路上打开的香烟，拿出一根，扔进嘴里。

    　　“卧槽，你怎么抽上了？”

    　　林一鸣看着唐洛手里的香烟，有点肉疼。

    　　“烟不就是抽的么？怎么，不能抽？”

    　　唐洛吐了个烟圈，问道。

    　　“当然能抽了，可这是普通烟么？关键时候，这烟能起大作用啊！”

    　　“行了，甭管啥作用，最根本的作用，就是抽了，然后让我爽。”

    　　“……”

    　　林一鸣无语了，这是糟蹋好东西啊！

    　　“你不来一根么？”

    　　唐洛说着，把香烟扔了过来。

    　　林一鸣看看唐洛，得，点上，尝尝，也很久很久没尝过这味道了！

    　　等他点上后，眼睛马上就亮了，对，就是这个味道，就是这种至高无上的感觉！

    　　就在两人吞云吐雾的时候，服务员开始上菜了。

    　　林一鸣都懒得去看上了什么，而是仔细感受着香烟，当真是难舍最后一口，都抽到过滤嘴了，才不舍的扔掉。

    　　要知道，他作为林家大少，抽过的好烟无数。

    　　甚至，古巴几十万美元的雪茄，他也尝过味道，除了有点淡淡的装逼外，没有别的感觉。

    　　可这特供香烟不一样，这哪是淡淡的装逼啊，这是很爆炸的装逼……甚至让他抽了，都有种自己是副国级干部的感觉。

    　　等一支烟抽完，林一鸣才舒出一口气。

    　　“爽啊！”

    　　“是真的吧？”

    　　唐洛撇撇嘴，问道。

    　　“嗯嗯，是真的。”

    　　林一鸣点点头，心里却颇为不平静，唐洛这是从哪搞来这么多特供香烟啊！

    　　“呵呵，觉得你应该感兴趣，要不就不给你了。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“我太感兴趣了，这特供香烟……嘿，老唐，这特供香烟来得太及时了，我觉得能帮我大忙啊！”

    　　林一鸣想到什么，咧嘴笑了。

    　　“嗯？什么意思？”

    　　唐洛有些奇怪。

    　　“老唐，我这烟可以送人吧？”

    　　林一鸣没回答，而是问道。

    　　“当然可以了，我送你了，你怎么处理，是你的事情。”

    　　唐洛点点头。

    　　“嗯嗯。”

    　　林一鸣咧咧嘴，拿出手机。

    　　“我先打个电话。”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，又点上了一根烟。

    　　“喂，爸，我要跟你谈判！。”

    　　林一鸣的电话通了。

    　　听到林一鸣的称呼，唐洛一愣，给他老子打的？

    　　“谈判？谈什么判？”

    　　听筒中，传来一个男人的声音，颇为威严。

    　　“爸，上次我跟你提的事情，你考虑的怎么样了？”

    　　林一鸣问道。

    　　“上次？哦，不进林家的公司任职，是吧？不用考虑，不可能！”

    　　男人直接拒绝了。

    　　“爸，只要你答应，我给你一盒特供香烟，怎么样？”

    　　林一鸣看着眼前的香烟，笑着说道。

    　　“特供香烟？我缺特供香烟么？”

    　　“不是那些普通的，我说的是副国级的特供香烟。”

    　　“什么？副国级的？”

    　　那边微惊，声音有点变了。

    　　“你从哪拿的？”

    　　“甭管我从哪拿的，这交易怎么样？”

    　　“不行！”

    　　“那两盒呢？”

    　　林一鸣一咬牙，说道。

    　　“两盒？”

    　　那边的林文渊，更惊讶了。

    　　“对，只要你答应，我马上给你送两盒回去。”

    　　林一鸣点点头。

    　　对面，唐洛听得有点无语了，敢情这是用来谈判的筹码啊？

    　　不过，他心里对林一鸣更欣赏了。

    　　身为林家大少，却不甘在林家呆着，而是想要跳出来。

    　　这份魄力，很难得！

    　　“不行。”

    　　林文渊还是拒绝了，不过没刚才那么斩钉截铁了。

    　　“三盒！”

    　　林一鸣沉声说道。

    　　“不是，你那到底有多少？你逗我玩呢？”

    　　林文渊不淡定了。

    　　“一条。”

    　　林一鸣犹豫一下，说道。

    　　“……”

    　　那边没声音了，显然也被震到了。

    　　“爸，三盒，换我的自由，怎么样？”

    　　林一鸣缓声问道。

    　　“你真有一条？”

    　　林文渊问道。

    　　“对，一条。”

    　　林一鸣点头。

    　　“好，我可以不问你从哪搞来的，只要你把这条烟给我，那我就不管你了。”

    　　林文渊认真说道。

    　　“哎，爸，你这有点太贪了啊！”

    　　林一鸣翻个白眼。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

