    “当然知道！”大猪说道：“这个组合最近势头很猛的，完全是当红啊。找这个趋势下去，完全可以和少时拼一拼了。”

    　　王太卡本来就是想给大猪科普一下工作的内容，但是没想到大猪知道的比自己都多，一时间居然不知道怎么说了。

    　　“额皇冠嘛。”王太卡说道：“这次我的工作就是担任皇冠曰本演唱会的摄像师，你当我助理。”

    　　大猪一愣，说道：“公司知道吗？这算不算资敌？”

    　　“什么乱七八糟的，这都是工作。公司也不知道。有什么事我顶着，反正目前公司是不会动我的。”王太卡随口说道。

    　　“皇冠啊”大猪问道：“能积累一些经验，当然是很好的事情。我愿意。”

    　　“别弄得像是求婚一样，还你愿意，我还不愿意呢！”王太卡说道：“既然你知道，那正好了，我对这个组合还真的不太了解，有什么事也可以问你，我记得上次你说，你喜欢的组合就是皇冠吧？”

    　　大猪一脸无奈：“我喜欢的APink！是朴初珑！”

    　　“差不多了，都是我不认识的。”王太卡毫不在意：“不过说起皇冠，好像还真的耳熟。我是不是曾经听过这个组合？我还记得也什么口号来着”

    　　大猪说道：“很正常，这个组合名气很大的。”

    　　“我想想，那句话怎么说来着？”王太卡还真的想了想，然后一拍脑门：“想起来了！我就说怎么这么熟悉！我看过这个！开头就是那句话，澳门皇冠赌场开额，那个还是说说拍摄的事情吧。”

    　　大猪听不懂王太卡的污言污语，一脸的懵：“您还赌博过？”

    　　“额对啊！”王太卡一脸痛心疾首的说道：“想当初在上大学的时候被一女同学给骗了，一晚上输了好几亿。”

    　　大猪一脸惊叹：“好有钱啊！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，拍拍大猪的肩膀：“你真是傻的可爱啊！啊哈哈！”

    　　“我怎么了？”大猪一个韩国人，根本听不懂这些。

    　　王太卡摇摇头，说道：“走吧，到地方了。”

    　　下了车，王太卡带着大猪直接到了阿虫公司这边。

    　　阿虫早已等候多时，王太卡先大猪介绍了一下，再加上阿虫公司这边的几个人，大家开始讨论起拍摄的事宜。

    　　会议室里面中文、日语和韩语交错，忙的不亦乐乎。不过最后拍板还是王太卡和阿虫决定的。

    　　前期的策划阿虫这边已经做的很圆满了，王太卡理解一下正式行程之后，就可以直接投入工作。

    　　“皇冠什么时候到曰本？”王太卡看着策划案问道。

    　　阿虫看了看时间，说道：“今天下午，现在应该已经动身，大概还有四个小时就东京了。”

    　　“确认一下，一共三个环节，宣传画报的拍摄，前期宣传的视频拍摄，最后是演唱会的现场拍摄。”王太卡把策划案合上：“演唱会是什么时候？”

    　　阿虫说道：“今天来休息一晚，明天白天拍摄画报，傍晚时候去看场地。后天白天准备工作，傍晚的时候就是演唱会。”

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　“时间这么紧张啊？”王太卡一愣。

    　　“要不然怎么找你来呢，时间太紧了。”阿虫说道：“据我所知，演唱会完事皇冠直接回去，好像在首尔还有一场演唱会。总之行程很满，所以时间也紧张。”

    　　王太卡撇撇嘴：“这个组合这么火吗？我在韩国这么久怎么没感觉？”

    　　“对于你不关注的时候，你怎么可能有感觉”阿虫很了解王太卡这种人，双标！著名的双标！对于自己关注和不关注的人和物，那完全是两个态度。

    　　“行吧，反正和我也没啥关系，就是赚钱而已。”王太卡看了看策划，把各项流程记下来，心中就有数了。

    　　“晚上会有一个碰头会，和皇冠那边人接触一下。正好你韩语不错，一起吧，有什么问题直接能说了。”阿虫说道。

    　　“没问题。”王太卡笑道：“说起来皇冠里面我还认识一个叫龙霸天的！”

    　　“噗！”阿虫喷了：“这可是女团，怎么会有这种名字？”

    　　王太卡掏掏耳朵：“她名字起的不好听，我都记不住。还是我起的这个代号比较响亮。”

    　　“随你吧。”阿虫对于王太卡的技术是十分信任了，毕竟他自己都是王太卡一手带起来的，所以王太卡的实力他看在眼里。看见王太卡这么轻松的样子，就知道他已经有了自信。

    　　“对了，我们还用去机场接皇冠吗？”王太卡问道。

    　　阿虫问道：“为什么接？我们也不是粉丝。”

    　　“拍摄啊，演唱会需要VCR预热，这都是素材。”王太卡说道。

    　　“还真是！”阿虫干笑道：“我怎么没想到呢？”

    　　“我看你不是想不到，是因为我到了，所以都不想动脑子了。”王太卡笑道：“你不会真的把所有事都甩到我身上吧？”

    　　阿虫耸耸肩：“毕竟这公司是你的，我只是名义上帮你管着而已。”

    　　“那风格呢？韩国的公司应该提前和你沟通过才对吧？”王太卡问道：“演唱会的主线是什么？”

    　　“没有你想的那么细腻，而且那部分是韩国公司自己管的，他们也不相信外面的公司。咱们只是承办一下而已。”阿虫说道。

    　　“好吧，那简单了。”王太卡伸个懒腰，说道：“先吃饭，吃完了去机场等皇冠来。”

    　　阿虫一边引路，一边和王太卡闲聊起来：“后来你离开曰本之后，还拍了什么啊？”

    　　“额，拍了一个纪录片，内容是证明龙是真的存在过的。”王太卡随口说道：“我找遍了全国，最后终于找到了一条龙！”

    　　“什么？”阿虫愣了：“明明是神话啊，怎么可能有龙？还真的找到一条龙？”

    　　王太卡哈哈大笑，信口胡说：“我在莞城可是被一条龙服务过！”

    　　阿虫：“东莞？”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　阿虫看着王太卡的背影，无奈的摇摇头：“这个家伙神经病好了吗？怎么感觉越来越严重了！”

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>