 上次在港岛，她与林辰联手偷闯太平绅士的别墅，九死一生才逃了出来！这才多久，太平绅士已不是林辰的对手了！林辰的成长潜力太恐怖了。

“本来，师姐还想救林辰的，结果是自作多情啊！”

司空摘星就想去通知老板娘他们，但转身那一刻，黑暗中，有烟火之光闪烁，是烟头的火焰，只见一道身影静静站在那里。

司空摘星也算见多识广之辈了，但还是被这身影吓到了。

要知道，她可是世界排行的神偷啊，有人能神不知鬼不觉的靠近她？

太可怕了！“司空摘星，你一直跟着我，就是想知道这一切！”

一道熟悉的声音传来，而后身影从黑暗中走了出来，是林辰。

“林辰！”

司空摘星全身一抖，虽然她与林辰是朋友，但不知为何，这一刻的林辰让她看不透，更让她有种恐惧。

就仿佛，这已经不是杏林堂林大医，而是一尊修罗杀神！“回去告诉老板娘，她欠我一份人情，其次，我不喜欢被人监督！”

林辰留下一句话，转身离去。

司空摘星目睹着林辰离开，十几分钟后，她才小心翼翼离开。

“我来自隐门，见识过比江湖风云榜更厉害的高手，但为什么林辰给我的感觉，居然比他们更危险啊！”

她消失在黑暗中，片刻在距离屠宰场一公里外的小树林，司空摘星见到了老板娘与三名老者。

“师姐！”

司空摘星将事情的始末说了出来。

老板娘他们久久不语。

特别是那三名老者，非但震撼，更脸上火辣辣的！自作多情啊！人家根本不需要他们帮忙！而且，御龙殿这神秘的组织居然是林辰培养的，那么，林辰又是什么实力呢！“御龙殿的情报系统很厉害，都快赶上我的翡翠酒吧了，本来，我是想招揽这一只势力的！”

“可他们居然是林辰的人！”

老板娘喃喃自语，脑海出现有关林辰的一切记忆。

来自韶州，安家上门女婿，曾经连找工作都失败的落魄男人！然而就是这样的男人，他若要有风，天空便有风，他若要有雨，大雨蹉跎！他若有俯瞰华夏，从窝囊废踏步神台，若九天神皇！林辰就是这么一个奇怪的男人！另外一边，林辰打了个电话给萧易梦，而后两人继续约会。

当天晚上，财经报道与网站，甚至各大媒体网站都在播放辰光洛河的事，一时间引起华夏商业圈的轰动。

而且辰光洛河商盟的董事长也呼之欲出！这一次，林辰没有再隐藏在幕后，以董事长的身份自居！这也代表着他开始出动出击了！距离辰光洛河商盟成立还有二十四小时，京城各界已经轰动了。

“小林要成立商盟啊，他此举是在宣布立场吧！”

“小洛一事对他影响很大，现在的他终于不打算低调了！”

魏家那边，魏大爷与魏老在交谈着。

“辰光洛河财阀，旗下有梦幻国际，林大厨，辰光洛河等集团，更有安家的企业，再加上星辰商盟，这商盟一出，怕是要冲入华夏富豪前十的圈子了！”

“不过，华夏富豪大多内定，比如首富韩家等等，林辰的出现是要打破这僵局，挑战规矩啊！”

“这小子终于打算出手了，看他意思，好像有着与白鹤门与古家作对的味道！”

八大世家中的陈家等势力也察觉到什么了。

另外一边，古家。

“这个林辰吃了豹子胆，真的敢成立商盟啊！”

一品夫人看着新闻在冷哼，觉得林辰简直自不量力。

毕竟，华夏富豪圈子是有着规矩的，而这些规矩是由强者所定，比如古家。

但林辰不经过古家的同意，打乱规矩，这是在挑衅古家的威严。

“我真佩服他的胆量，莫以为有点靠山就能为所欲为吗？

哼，想要成立商盟，到时候我看有谁敢支持他！”

古夜染一脸的不屑，一个商盟的出现不是这么简单的，大人物们也不会让林辰这异军崛起。

只能说林辰太笨了，也将自己看的太高了。

“给我通知下去，给我全力打压商盟！”

古夜染拿出手机拨打。

旁边的一品夫人则露出期待的神色，林辰抢了她的天使之心，她恨不得弄死林辰，但她也知道，枪打出头鸟，根本不必她出手，自有人会打压林辰。

夜静如水。

四合院中，林辰等萧易梦休息后，他拿出拍卖会所得的炼丹炉查看着。

丹炉大概足球般大，通体漆黑，敲了敲，似金属又似木的。

但在丹炉的内壁，林辰察觉到有符箓般的存在，这也是丹炉有灵气的原因。

林辰研究了一下，突然发现有些符箓很熟悉，与奇门遁甲术有着异曲同工之妙。

“神遁！”

林辰用玄气刻画符箓，点在丹炉之上。

咔咔咔！丹炉仿佛破碎般，化作一块块烟盒般大的遁甲！＂这东西与先祖八卦一样，可以组合，也可以分开！＂林辰不由一喜，丹炉有足球般大，携带很不方便，但能分开就简单多了，与先祖八卦放在一起就够了。

林辰再度组合丹炉，然后拿出各种药材，好在他在罗布泊天坑收获的多，此次炼制驻颜丹所需的材料并不缺。

一枚驻颜丹以特殊的水泡开，效果减弱一半，但能提供更多的产品，这就是辰光洛河商盟鼎立华夏的本钱。

一夜功夫，林辰炼制了十几瓶丹药，足足几百枚，能让辰光洛河支撑很长时间了。

而且他打算将这丹方传开骆冬儿，将来让骆冬儿炼制，他也不用这么麻烦。

虽然，骆冬儿没有阳火，但也只是炼制的效果减弱而已。

＂林辰，好了吗？

＂第二天一大早，萧易梦的声音在房间外传来。

林辰虽然一夜没睡，但炼丹非但不累，反倒很精神，他开门走了出去，将十几瓶丹药瓶递给萧易梦。

＂梦姐，这些丹药你要保护好，每隔一定时间拿几枚出来生产，千万不要让别人知道了！＂＂放心，我在公司已经请人做了最稳固的保险箱了，且层层密码保护，根本没人偷的了！＂萧易梦自信道：＂可口可乐就是放在这种保险箱中，多年来无人能盗，我们的也一样！＂ 