    第38章 萧家双星闪耀

    当炑林枫以及薰儿看向萧玉那会，萧玉也看了过来，萧宁便在萧玉身旁说道：“姐，那个和薰儿表妹坐在一起的男子便是我跟你说过的云岚宗的少宗主。他叫炑林枫，年龄应该不到二十，但是实力却是高深莫测，我想族长都不一定打得过他！”

    “还有，我如今二星斗者的实力也是他帮我的，哦，对了，他还给了我两本玄阶高级的斗技，说要我去挑战萧炎并且打败他！然后这两本斗技就送给我！”

    萧玉闻言，难以置信地道：“玄阶高级斗技，还是两本？！这怎么可能？！”

    “姐，事实就是如此，还有，你可别说出去啊，这事我可没有跟任何人说，至于我的实力，爷爷知道了是炑林枫帮的，他叫我跟炑林枫尽量搞好关系。”

    萧宁沉声道。

    “我知道事情的严重性。”萧玉点点头，道：“还有，你记得，狠狠的揍一顿萧炎，那个小混蛋，早看他不顺眼了！”

    “放心吧，姐，我一定狠狠的踏碎他的骄傲！”萧宁脸上浮现一抹狠色，笑道。

    “那么，姐，我先过去跟他打下招呼。”

    “好，你去吧。顺便问一下，把萧炎打成什么伤，不然之后族长拉下脸皮追究你的责任。”

    “好的，姐，我知道了。”

    话落，萧宁便是对着炑林枫走去。

    “萧宁见过少宗主，见过少夫人！”

    这回，薰儿倒是适应了一点了，不会再有脸红的情况了，只是淡淡的点了点头。

    炑林枫淡淡看着他，道：“什么事？”

    “咳咳，那个…少宗主，您说要我揍萧炎一顿，我万一把他打得伤势过重，族长追究下来怎么办？”萧宁轻声问道。

    “萧战要是敢不要脸的追究你的责任的话，我让你爷爷做族长。实力差点没关系，可以提升。”

    “那么这样，你该明白怎么做了吧？”

    炑林枫淡淡的轻笑道。

    “是是是！萧宁明白！那么萧宁先告辞了。”

    话落，当炑林枫点点头后，萧宁这才离开。

    得到保证的萧宁这回倒是可以不用畏首畏尾的了，可以尽情的放开手脚去揍萧炎了。

    ……

    台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了萧炎。

    仪式复测，是由实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验。

    “仪式复测！萧炎，开始吧。”

    听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。

    贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的黑衫少年，他们此次前来的目的，便是为了确认这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？

    望着高台上摸着石碑的萧炎，台下，萧玉柳眉忍不住的微微一皱，偏头对着萧宁低声问道：“那家伙真有一星斗者了？”

    被姐姐询问，萧宁点了点头，郁闷道：“嗯，不晓得那家伙吃了什么东西，一年内，真的蹦到了九段斗之气。而且，族长手里的那枚聚气散经林枫少宗主所说，应该是被他吃掉了。”

    “所以，他可能真的是一星斗者了。”

    话落，高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。

    “斗者！一星！”

    寂静，全场寂静！

    所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

    贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

    他们此次来的目的，只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了七段斗之气。

    然而现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。

    一年七段斗之气？现在呢？直接成为一名斗者了…这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！

    “萧家这次大发了…”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道。

    “按这修炼进度，或许…说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。

    斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会立马攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！

    斗皇一怒，伏尸数万！可见斗皇的可怕之处！

    “萧族长，萧炎小少爷的修炼天赋，真是让人震撼，你们萧家，此次恐怕真要出一名了不起的强者了。”在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧的盯着场中的黑衫少年，红润微启，笑盈盈的道。

    萧战大笑了两声，脸庞上的得意与兴奋几乎难以遮掩，对着雅妃客气的拱了拱手，似是随意的叹道：“雅妃小姐过奖了，这小家伙的修炼天赋总是一惊一乍，你也知道，前三年他经历了何种打击，谁也不知道，那种情况还会不会再度出现…唉。”

    雅妃对此，仅仅只是淡淡的一笑，比起他来，萧炎又算得了什么？

    “仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，而现在，萧炎因为已经晋入一星斗者了，所以，挑战的权限是三星斗者之下，这里，应该没有三星斗者以下的族人了吧？所以，萧炎免除挑战了。”二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。

    “等等！”萧玉开口道。

    “嗯？”二长老看着萧玉，道：“萧玉，你可是三星斗者了，不符合挑战权限。”

    萧宁轻笑道：“二长老误会了，不是我姐姐要挑战，而是我要向萧炎表弟切磋一番！”

    “哦？萧宁？你一个月前不是只有八段吗？现在才过了一个月，你确定你有二星斗者的实力了？”二长老轻笑道。

    闻言，萧宁不再废话，来到测试石碑前，一只手按了上去。

    “斗者！二星！”

    这一幕的出现，再次大大出乎了众人的意料。

    “这…萧家是要强势崛起了吗？！”

    (本章完)

