    祁复一点都没听出来秦安若的嘲讽与试探，立马就接上了话：“如果梁王妃不想两败俱伤，孤就出来做这个坏人，让四季布料铺收手。”

    真的是好大脸。

    秦安若这下能确定，太子是真的以为她不知道四季布料铺背后的主人了。

    她还是搞不懂，到底是谁给太子这样的自信的？

    秦安若的眼神不由挪到了吴用的身上，对上吴用一切尽在掌握之中的样子，似乎突然间就能明白这是怎么回事了。

    她以拳抵着嘴，咳嗽了一声：“太子殿下知道四季布料铺背后的主子？”

    “当然……”祁复的话刚说了一半，一旁的吴用立马就咳嗽了起来，太子换了个说法，“孤当然不知道，不过只要孤出面了，相信不管它背后的主子是谁，总是要给孤一点面子的。”

    他在这一点上倒是真的很自信，如果不是秦安若知道布料铺背后的主子，恐怕还能真的以为祁复嘴里能吐出来象牙呢。

    秦安若唇角始终噙着一抹笑意，哪怕听到了太子的话，也没有出声，只是低着头。

    祁复也不着急，毕竟他是太子殿下，他觉得既然他已经出马了，秦安若就算是不愿意，也不会当面说出来。

    正是因为有这种蜜/汁自信，他从来就没有把秦安若的表情放在心上过。

    倒是吴用看着秦安若的表情似乎和刚才一样，心中生出了几分不好的预感。

    只是在秦安若没有出声说话之前，两人都想着自欺欺人，没有谁先点破罢了。

    祁复觉得该说的话都已经说完了，也给了秦安若思考的余地了，当即就要一个答案：“孤相信梁王妃不会让孤失望的，你觉得孤的这个提议怎么样？”

    秦安若是真的不懂有的人怎么能有那么大的脸。

    她眯了眯眼，看着祁复的表情，好悬忍住了没有直接骂出声。

    秦安若又咳嗽了一声：“太子殿下说得自然是又道理的，只是可惜我这人别的都不在意，就是要争一口气。着四季布料铺竟然敢阴我，我就肯定不会轻易收手，多谢太子殿下的好意了。”

    果然是这样！

    吴用心中哀嚎了一声，又一次后悔他怎么就轻敌了。

    祁复以为秦安若愿意留下来听他说完，应该是已经想好了要按照他的想法去做了。

    万万没有想到都到这个时候了，秦安若竟然还能说出来这种话。

    祁复深吸了一口气，好久才反应过来了秦安若的意思，看向秦安若的目光中带着深意：“你说什么？”

    对于这种永远活在自己的世界里，不知道理会别人的想法的人，秦安若也没有什么好语气。

    祁复既然又问了一遍，她也勉为其难的按照自己的想法回答了祁复的话：“我说我的事情我自己会处理，我跟四季布料铺怎么样都是我自己的事情，跟你没有关系，就不劳烦太子殿下出马了。”

    秦安若说完之后走到了吴用身边：“吴先生倒是好手段，四季布料铺本来就是您的铺子，惹上了我也就是少点银钱罢了，没有想到你竟然能把脑子动到太子殿下的身上，当真是让人佩服。”

    直接戳穿了吴用是四季布料铺的主子的事情，秦安若相信太子就算是再没有脑子，这个时候应该也不会乱说了。

    没有理会吴用难看的脸色，她一路昂首挺胸离开了茶楼，留下了太子和吴用两个人面面相觑。

    秦安若刚说完那句话，吴用就知道事情不妙了。

    他好久都没有反应过来，再一次反应过来对上太子阴沉的目光，他立马开口：“太子殿下，属下肯定没有要坑您的想法，属下的心思天地可表日月可鉴啊！”

    吴用的认错显然已经太迟了，祁复已经把秦安若的话听进去了。

    他看向吴用的目光中都带着几分慎重：“你说梁王妃什么都不知道，只要孤愿意出头，肯定能得到好结果，现在呢？”

    吴用瑟瑟发抖，可还是不愿意就这般把屎盆子往自己的头上扣。

    他的脑子飞速运转了起来，回想起刚才秦安若说的话，在祁复生气前，立马出声说道：“不是这样的，不是属下的错！”

    祁复的世界里就没有什么对错，吴用很清楚如果真的让祁复记恨了，他就完了。

    已经无数次后悔今天来招惹秦安若了，只是人都已经招惹了，秦安若还给他带来麻烦了，现在的吴用也没有别的办法了。

    吴用最终还是想出来了一个法子：“属下敢保证，梁王妃肯定不知道四季布料铺是属下的，如果她真的知道，恐怕在那个铺子开不起的时候就来找属下了，她现在提出来这个，恐怕只是在诈我们。”

    祁复并不是真的傻，回想起秦安若刚才的语气，他不认为秦安若是在说谎。

    他看了一眼吴用，眼中的神色莫名。

    吴用好不容易才能自圆其说，现在也不管祁复的表情怎么样了，把事情就往这个方面扯：“属下肯定不敢欺瞒太子殿下，如果梁王妃真的知道属下就是四季布料铺背后的主子，属下早就把布料铺关了，肯定不会给殿下带来麻烦的。”

    吴用说得还有点道理，祁复相信手下人都是一心为了他好的。

    祁复的脸色变了变，最终深深看了一眼吴用：“孤相信相信不会让孤失望的。”

    吴用以为事情就这么结束了，不由松了一口气，祁复就说出了他的想法：“既然布料铺已经暴露了，再开下去也没有用了，你就先转让了吧。”

    怎么可以？

    坑了秦安实惠物品这一次，四季布料铺的口碑是坏了，但是挣了不少银子。

    吴用本来就是个草民，这一次还是借着要找秦安若的麻烦的幌子，才能从太子的手中拿到一个店面，最终也有了点收入。

    他设想的很好，在这个时候让大家知道布料铺背后的主子是太子，就算是有了之前违约的事情，布料铺肯定还能赚钱的。

    吴用甚至都连以后铺子赚的银子往哪儿用都想好了，只等着这一次秦安若乖乖退出，让太子再给他奖赏了。

    哪里想到等了这么久，竟然会得到这样一个答案。

    祁复的神色冰冷：“怎么，你不愿意？你之前不是说了，只要能让梁王妃关了铺子，那个布料铺就当送给孤了吗？”

    这可真的是搬起石头砸自己的脚。

    吴用从来没有想过，祁复堂堂太子殿下竟然还会在意他的那个小铺子。

    他只是说得好听，想要用这个事儿来祁复的面前卖个好，谁想过真正关了铺子？

    现在祁复都已经说出来让他关了铺子的话了，吴用心中也清楚，如果他没有好法子，这一次肯定是要关了铺子了。

    任凭吴用想再多，只要祁复还在这里盯着，就没有别的办法。

    祁复似乎完全不懂吴用的心思，今天从秦安若的身上吃了亏，他肯定也要让别人不舒服。

    看了一眼吴用，他冷哼了一声：“吴先生难不成是觉得一个铺子比孤还要重要不成？”

    这怎么能比？

    吴用算是看出来了，祁复这是在发泄心中的邪火。

    想必不管他有多少想法，祁复都不会让那个铺子继续开着了。

    吴用的脸色变得惨白，他看了一眼祁复，许久都没有说话，最终露出了一个十分难看的笑容：“殿下这是说得哪里话，只要是您想做的事情，肯定是能做成的。那个铺子本来就是给您解决麻烦的，您不想让它开着，属下立马就关了。”

    好听的话吴用都说了，心中不免还有点别的想法，希望祁复能不要把事情做的那么绝。

    可惜他注定是看低了祁复，吴用的话几乎是刚一出口，祁复就立马拍了拍吴用的肩膀：“说得好，孤就知道孤没有看错人。那个铺子孤很快就让管家过去接手，吴先生只要帮孤的忙就好了，别的事情就不用管了。”

    吴用所有的想法都消失了，祁复这是已经在敲打他了。

    他是个聪明人，知道自己有今天都是因为有祁复，自然不能真的惹祁复生气。

    权衡利弊之后，吴用很快就把那点舍不得放下了：“殿下说得是，属下一定配合管家。”

    赔了夫人又折兵，遇上梁王妃果真是没有什么好事。

    祁复和吴用的这些小心思，秦安若看得清楚。

    只是四季布料铺也是趁着她没有注意恶心了她一把罢了，现在秦安实惠物品已经重新开起来了，秦安若可一点都不相信，她还会被人算计到。

    哪怕是祁复都已经亲自送上门挑衅了，秦安若也就是当时有点生气，过了就完全抛在脑后了。

    秦安实惠物品马上就要有新的直播了，这一次的直播五花八门，京城中的贵人府中都需要什么，这一次的直播中就有什么。

    有了相府的带领，这一次不少的贵人府上都决定要来秦安实惠物品选采买的铺子。

    正是因为这个，这两天来参加直播的铺子只少不多。

    生意是眼看着就要好起来了，秦安若却苦恼了。

    吃水不忘挖井人，秦安实惠物品这一次才能起来多亏有秦相。

    可从吴管家上次帮忙之后，她就再没有见到相府的人。

    连秦相都没有见一面就要拿人家的好处，秦安若的心中不是滋味，自然也就想的多了。

    她现在在纠结：到底该不该去看看秦相？

