 “是吧？”

张富阳听到赵雪梅都这样说，也忍不住骄傲了起来，道，“而且，按照这样的说法，咱们和杨天自然也就是一个阵营的了。

他治好我们，也可以为他自己正名，这也符合他自己的利益诉求。

所以，他一定会再次给我们治疗的。”

赵雪梅听完，想了想，点了点头，“有道理！那咱们……赶紧去找他吧？

要不……就明天？”

张富阳顿了顿，问道：“你这个月还有假吧？”

“有啊，才用了一半呢，”赵雪梅道。

“那咱们今天就去吧，别明天了，”张富阳道，“有这病缠在身上，你能认真工作吗？

反正我是不行的。”

赵雪梅其实也已经被这尖锐湿疣烦扰得不行了，听到这话，也是立马点头，道：“好，那……咱们现在就去跟局长请假吧？”

“好！”

张富阳点头道。

两人立马转身走向了局长办公室。

来到局长办公室门口，张富阳敲了敲门。

没有听到意料中的“请进”，反而是门开了。

刘局长的助理站在门口，看着张富阳和赵雪梅，道：“有什么事么？”

“我们是来请假的，请问局长在么？”

张富阳道。

“局长在旁边的招待室招待客人，”助理道。

“哦，好的！”

张富阳点了点头，带着赵雪梅走向了一旁的招待室。

不过，这毕竟是局长。

他们俩只是小喽啰，当然不敢闯进招待室、打扰局长接待贵客。

所以，他们只能站在门口，等待局长出来，然后再谈请假的事情。

张富阳索性也拿出手机，提前订两人晚上前往天海市的机票。

“哦～……啊～……呼～……”招待室里忽然传出了奇怪的声音。

是那种很舒爽的叫声。

张富阳和赵雪梅都是微微一僵。

他们对视了一眼，都看出了彼此眼里的震惊。

因为他们听得出来，这声音是男声，而且很像是……刘局长的！“不会吧……局长，难道是在里面……”赵雪梅睁大了眼睛，压低声音道。

“局长也……也真是老当益壮啊，”张富阳也是一脸惊异。

“而且局长平日里那么严肃，居然会做这种事情，也太令人意想不到了吧？”

赵雪梅感叹道。

“这倒没什么，知人知面不知心嘛，”张富阳道，“你平日里在办公室里不也挺高冷的么……”“少提这茬！”

赵雪梅有些来气，道，“要是这次去天海市，没法把病给治好，你信不信我把你变成个太监！”

张富阳顿时脸色一白，苦笑道：“别别别别我错了，我错了还不行么。

你可千万别来真的啊，让我做太监还不如让我去死。”

“那你去死好了，”赵雪梅冷哼道。

“好了好了，别置气了，”张富阳道。

赵雪梅撇了撇嘴，冷静了一些，道：“咱们现在怎么办？

还……请假吗？”

“现在进去的话，会死的吧？”

张富阳苦笑道，“这可是局长啊，让他记恨上，那这中医药管理局咱就别想待了。”

赵雪梅听到这话，倒也点了点头。

她也明白，谁都不愿意在做这种事情的时候被打扰。

不过……她仔细听了听里面的声音，却发现有些奇怪。

“等等，为什么只有局长的声音，没听到女人的声音啊，”赵雪梅疑惑道。

张富阳闻言，仔细一听，也发现了这一点，“是诶，这……有些奇怪啊。

不过……也可能是女的比较收敛吧。

毕竟这是在接待室啊。”

“也有道理，”赵雪梅点了点头。

可这时，传出的声音开始发生变化了，变得有些奇怪了。

“嘶——啊！好疼！好疼，住手住手，啊哟喂！疼啊！”

局长的声音传出来。

张富阳和赵雪梅听到这声音，就有些惊奇了。

疼？

这……这不对劲吧！两人对视了一眼，都看出了对方眼里的怪异。

“不会是……出事了吧？”

张富阳问道。

“那……进去看看？”

赵雪梅道。

两人互相点了点头。

张富阳走前一步，拧开门……门还真没上锁。

“咔嚓——”门开了。

两人冲进门一看……局长正趴在沙发上，扬着头，发出一声最高亢的尖叫：“啊！～”而杨天正站在刘安康的身旁，缓缓地，收回了手，拍了拍手，满意地道：“大功告成！”

张富阳和赵雪梅看到这一幕，惊呆了！这……这……这是在……按摩？

按摩能按出这种高亢的效果来？

这实在是令人难以想象。

不过……更令他们难以想象的是——杨天特么的怎么在这里啊？

张富阳和赵雪梅不约而同地瞪大眼睛看向杨天，呆若木鸡！而此时，杨天也转过头，看到了一脸懵逼的张富阳和赵雪梅二人，有些意外，挑了挑眉，道：“哟？

你们来了？

是你们局长叫你们来的么？”

张富阳和赵雪梅，都愣住了，不知道该如何接话。

而沙发上的刘局长，在数秒极度舒爽的神游之后……缓缓地回过了神来。

当他回过头，看到张富阳和赵雪梅呆呆地站在那里，看到了这一切的时候，他就有点尴尬了。

他可是局长啊，威严十足的局长啊，居然被看到了这般窘迫的样子，实在是很羞耻的事情。

刘局长都不由老脸一红，连忙爬起身来，把后背卷起的衣服放了下去，整理了一下仪态，重新摆起严肃脸，看向张富阳和赵雪梅，道：“你们怎么来了？

我好像没叫你们来吧？”

张富阳和赵雪梅这下是真得僵住了，有些不知道该怎么回答了。

本来，他们是来找刘局长请假的啊。

可请假是为什么？

不就是为了去天海市找杨天治病么？

可杨天现在鬼使神差地出现在了这里，他们还请什么假啊？

这不就僵住了？

他们俩都有些不知道该怎么回答了。

 