    仙逆宇宙的起点是这里，变数也是这里。

    绕来绕去，终究是一个圈。

    化神道人素还真的身影随风而散，乡村私塾中一位落魄读书人茫然抬起头，喃喃道：“我是谁？谁是我。”

    眼中神光一闪，前尘散去，灵光注入。

    我化书生洛风。

    岁月修正，时光回溯，王家村的村民茫然抬起头，回想起一件事情。

    村里私塾的先生叫什么来着，好像，好像姓洛。

    对，是姓洛，在村子一待就是数年，一直都不曾离开，难得好人啊。

    卷起破旧的袖口，将一卷泛黄的诸子经文塞其中。

    李青莲拍一拍屁股起身，朝村西侧走去。

    王姓在四周几个村落内算是大姓，祖上木匠出身，王林的父亲自然也是一名精湛的木匠，凭借一门手艺讨生活。

    “啪，啪。”

    王父听见敲门声，疑惑地抬起头，看了看天时：“都这个时辰了……”

    推开门，看见洛风。

    王父有些诧异道：“洛先生，您怎么来了，快进来。”

    连忙找了一把椅子，请客人坐下。

    洛风含笑道：“王老哥，你怎么还在干木匠活，你们家铁柱不是拜入仙门了吗？”

    “有这个福气，该歇一歇，好好享福啊。”

    “铁柱啊。”

    说起儿子，王父眯起眼睛露出一丝笑容：“唉，他拜入仙门是他的福气啊。”

    “铁柱这孩子，有出息了，不用做木匠，我替他高兴。”

    ……

    为人父母都希望自己孩子出人，王父也不例外，絮絮叨叨说了半个时辰。

    顺便也感谢洛风。

    王父感慨道：“也多亏跟洛先生学了点东西，机灵了许多，要不然仙人也不会要他。”

    洛风含笑聆听，聆听一个父亲对孩子的爱与自豪。

    点点滴滴，没有山河阔气，没有神仙绚丽，只有乡土间的鸡零狗碎，点点滴滴。

    洛风却听得入神。

    人间有情，人道大爱，其中的精彩，丝毫不亚于仙道道果，诸天万界的风景。

    许多仙人得道登仙，不可一世之后，何时回首望一望人间。

    “你说对吧，戮……王林。”

    洛风以心声，轻道

    一维为点，二维为线，三维构建世界，在四维时空，有一尊戮默停留。

    王父是真正的凡人看不见戮默，洛风却能看见戮默动了，走到王父背后，搭上肩膀，默默无言。

    或许此刻，他不是戮默，他是黑发王林。

    良久，王父似乎心有所感，看了看背后，却发现空无一物，摇摇头叹息道：“其实，不回来也好。”

    “不回来也好。”

    洛风摇摇头，怎么会有父亲不希望儿子回来，不过是自己骗自己罢了。

    戮默微微触动，身体一颤，抬起手摸了摸自己的眼角，却没有感受湿润，眼瞳依旧冷漠无情。

    环顾满院子的木雕，几乎都是王林的模样，从襁褓中的婴儿，孩童的王铁柱，少年的读书的王铁柱，离家的王林，喜怒哀乐的王林，应有尽有。

    戮默一一走了过去，停下在最后一个雕像前面。

    洛风望了过去，最后一个雕像是王林拜入仙门，离家时候的模样。

    顺则凡，逆者仙，从此王林是戮默。

    察觉洛风在观察雕像，王父摸了摸小刀，叹息道：“假的，终究是假的。”

    洛风微微一笑：“那不一定，王老哥，你听说过傀儡之术吗？”

    “傀儡。”王父错愕地抬起头。

    戮默猛然转身，盯着洛风。

    洛风不慌不忙道：“傀儡就是活着的木偶，我曾经学过一点点，会制造几个简陋的傀儡。”

    “王老哥不介意的话，让我上上手吧。”

    王父犹豫了一会儿，木雕是他儿子，寄托他的思念。

    平日都是好生保管的，让别人动手。

    “不会弄坏的。”洛风安慰道

    王父想了想，释然点点头，木料不值钱，谁会图一块木头。

    洛风走到木雕前捣鼓了一阵子，按照经验，制造傀儡。

    一刻钟，一盏茶，一个时辰过去了。

    王父等得有些焦急。

    “好了。”

    洛风拍拍手，扛着王林的木雕走过来。

    王父望去，刹那间木雕王林动了。

    仿佛真正的王林，走到老父亲的背后，为父亲捶背。

    一瞬间，王父老泪纵横，王林还在家的时候，也常常如此

    这个木雕除了不会说话，简直跟王林一模一样。

    “洛先生……这……这……”

    王父紧张看着木雕王林，语无伦次道：“这手艺……我付不起……”

    作为木匠，他自然知晓，这是何等巧夺天工的手艺。

    化腐朽为神奇，堪称仙人手段，传说中的木匠祖师爷才做到过。

    看着激动的王父，洛风淡然一笑：“都是手艺人，谈什么价格，算我送你的。”

    “真觉得过意不去，你也可以教一教我，你的木匠活。”

    淳朴的王父没学过什么大道理，说不出几个字，只是激动地点点头：“行，行……”

    倒是戮默转身来，审视洛风，仿佛重新认识了这个人。先前死要钱的奸商是谁？

    洛风微微一笑，你一个杀戮机器，懂什么。

    大罗者，心怀天下，乃是人道表率。

    大罗者是众生代表，要为众生服务。

    什么是众生？

    王父就是众生，还是优质众生！

    王父的木匠活不算精致，但是胜在一个神字，每一尊雕像都是惟妙惟肖，将人物风景的神韵刻了进去。

    技可进乎道，艺可通乎神，王林成就神，有他父亲的一份功劳。

    一处小院。

    一尊大罗者静心诚恳聆听一位凡人的技术，听他讲解人生经验。

    “神，仙，妖，魔，仙，罗天大域五尊超脱者。”

    “这是一尊神，昔日走过的道路，他超脱的基石之一。”

    洛风用心体会，从中体察出不一样的道。

    神·王林的几分神韵。

    仙逆道果流转，汲取力量，呈现不断+1，+1，+1……圆满道果。

    连续听讲三天后，洛风感慨一句：“懂了！”

    他已经吃透了木雕之法，开始准备实验。

    第一尊木雕，洛风刻画不是一个人，也不是动植物，也是一颗光球。

    是光球，是主神，是零，亦是起点。

    【补】

