    应该是郑非义了。

    当初从安定城救出来的那些人里，似乎只有他没有来过。

    安定城的那些人大多数都被周舒安排到了仙舒城里，不少异族都是拖家带口来的，也因此，他们很快就在仙舒城找到了合适的位置，顺利的融入了仙舒城，修行者也留下了很多，尤其是得知仙舒城最近发生的事情后，当然，也有少数人，表面上感恩戴德，但说完话就离开了，想必早找好了退路。

    值得一提的是，留在仙舒城的人并没有要求周舒帮他们去除印记。

    仙舒城已经明确跟仙界做对，决定留在这里，那个印记也无关紧要了，有印记反而能证明他们对仙界的仇恨，以及对仙舒城的忠诚，不是坏事。

    离开的那些，周舒帮他们解除了，但某些时候，它们可能还会出现。

    很快到了阵界边缘，周舒凝目看去，微微一怔。

    几个人拥上来，为首的老者躬身行礼，诚恳而欢欣，“终于又见到恩人了！”

    “原来是谈锋道友，还有弓道友。”

    周舒举手笑道，“你们太客气了，既然来了，为何不去城里？”

    谈锋和弓不张，是周舒最后救出去的两个，他们刚一走，传送阵立刻就毁了，周舒还担心他们受到影响没能离开，没想到还是顺利走了。

    运气不错。

    谈锋叹了口气，“不见到城主，不敢确定啊，原来外域真有这么大的仙城，还真的是城主的。”

    弓不张嘿然一笑，肥肉一摆一摆的，“我就说你心思太多，担心那么多做什么？！再说周城主岂止是有这么大的仙城，他还是一个创道者！诸天几万年来的第一人！”

    谈锋看着周舒，探询道，“我们路上来的时候听到了那些消息，都是真的罢？”

    周舒淡淡的道，“是，我的确创下了舒之道，当初在安定城也用过。”

    “这就没问题了！”

    谈锋兴奋的抓着胡子，看向弓不张道，“早知道我们晚来十几年，等消息传过去，也不至于要多跑一趟。”

    弓不张嗤了一声，“还不是你儿子太固执，我早就说了，周城主连安定城都能闯个来回，连圣人都不惧怕，你们还有什么好担心的？不过要我说，现在你也不用回去通报了，你是他的老子，难道这点主都做不得？”

    谈锋沉吟几息，显出为难之色，“可……涛儿到底是城主，我不好做主。”

    周舒看着他们两人，也不知道他们在说什么，皱眉道，“两位怎么了？”

    “对不住，对不住！”

    谈锋意识到了什么，连忙道歉，“是这样的，我和弓老弟回家族以后才发现，我当年的小儿子谈玉涛不仅成为了准圣，而且还把家族带到了什么外域四大家的程度，我当时就想，如果我们家族能和仙舒城联合……”

    “等等。”

    姜人王皱眉道，“你不会弄错了罢？外域四大家，唐，徐，韩，周，可没有什么谈家啊。”

    “谈家就是周家。”

    弓不张肃然道，“当初谈兄和我被仙庭捉拿，谈家遭遇大劫，担心仙庭继续对家族不利，于是家族离开了故地，去其他地方发展，同时也把姓名改成了过去的祖姓周姓。”

    周舒想到了什么，沉吟道，“周玉涛，天极榜第四十八位的武穆城城主，是你的儿子？”

    谈锋点点头，取出一些物事递给周舒，“现在已经改回谈玉涛了，这才是他的真名，如果城主不信，这里有些东西可以证明，城主也可以派人去调查。”

    周舒瞥了一眼，笑了笑，“不用看了，我相信，谈道友生了个好儿子啊。”

    当然这一眼也就看够了，那些的确都是武穆城的令符卷轴等等，里面寄托的轮回也清晰的告诉周舒，谈锋说的的确是事实，外域四大家的周家，实际上就是谈家，而自己在安定城里，不小心把城主的父亲救出来了。

    “说来有愧。”

    谈锋叹道，“我真的没教过他什么，他有个好母亲。”

    弓不张也忍不住道，“的确，老夫实在很佩服公孙夫人，大丈夫有妻如此，夫复何求。”

    谈锋低下头，很是愧疚，“我亏欠了他们很多。”

    弓不张拍了他一下，皱眉道，“好了好了，在城主这里摆这副哭脸做什么？我们可不是来说这些的！”

    “是，是，我的错。”

    谈锋看向周舒，肃然道，“周城主，我们此来是有事相商，我介绍一下，这位是许之一，是涛儿的心腹。”

    一直没出声的年轻人迈前一步，拱手道，“在下许之一，见过周舒城主！”

    “不用客气，久仰谈城主威名，下面的人也很不一般呐。”

    周舒轻轻点头，眼前的年轻人非同小可，不管从哪方面看，在混元金仙中都算是优等，眼神无比坚定，立在那里稳定得就像钉紧的钉子一样，动也不动，面对自己这个创道者也没表现出半分压力，这点比谈锋要强不少。

    类似的年轻人他只见过几个，比如徐家的徐然。

    说起来，外域顶尖的年轻修行者，除掉仙舒城的，好像大都出现在四大家。

    “多谢城主褒奖，但在下当不得此言。”

    许之一沉声道，“我负城主所托，来看看仙舒城，暂时没有达成什么同盟的打算。”

    弓不张皱了皱眉，不悦道，“你这小家伙，怎么这么说？你没看到周城主的仙城么，他还是创道者！仙舒城可不比谈家差！”

    许之一平静的道，“我都看到了，我很佩服周城主，也认为周城主是名副其实，但我此次来奉了城主的命令，城主是怎样吩咐的，我就怎样执行，还请前辈和城主勿怪。”

    弓不张哼了声，脸上的肉都堆起来了，“你这小子，还真把自己当主人了。”

    谈锋拉住了弓不张，摆手道，“弓兄，别给许之一添麻烦了，现在是年轻人的时代了，这些事就该由他们来做决定，我们老了，做好我们的事情就好。”

    他看向周舒，温声道，“请城主行个方便，可否？”

    “当然，几位先进城吧，我还有不少事想请教。”

    周舒笑着点头，“人王，让若烟准备好大殿，有贵客要到了。”

    “知道了，城主！”

    姜人王点点头，很快去了。

    （PS：谢谢血龙破天的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

