    山怪穿过肯恩的身体，变成烟霭消散。

    屏障彻底寂静，角斗场已经分出胜负，这片空间的崩溃只需要一个念头而已。

    【技能：重峦】

    【描述：流淌于荒原的力量，汇聚成绵延的、沉默的弧线，成为冰雪之叹。】

    肯恩望着自己漆黑的手套。

    他眼中充满疲惫，手指虚握的时候，依稀能够体会到某种涌动的力量。

    这是个被动技能。

    图斩瓦击败山怪，夺得了一项改变力量的赐福，但他至死都不清楚——这其实是诸神赌局的奖赏。

    作用确实不小。

    肯恩觉得自己拥有了几分底气。

    经验值提升数据终究是有限制的，在达到某一个阶段之后，能力增幅只能依靠其他办法。

    他皱眉看向屏障上繁杂的刻纹。

    透过漆黑游动的线条，似乎能够回到那片静默许久的空间，启温恢宏的雕塑默默注视着帕洛图斯比……

    【群星之上，亦是神邸。】

    “冬母，你是否在利用人类？”肯恩朝着屏障呼喊。

    没有任何回应。

    旧神们将要陨落，诸神赌局的真相究竟为何，天选之人们的宿命是否早已注定？

    肯恩想问的太多。

    图斩瓦死亡，透露出了某些神明才知晓的辛秘——北境还有很多神秘的家伙，拥有卓绝的天赋，或许早就踏上了崛起的征程。

    “棋子死亡，旧神便会陨落。”

    肯恩喃喃自语。

    旧神们被限制在虚无之中。

    “打破枷锁……”

    祂们会不会是想利用棋子，来摆脱这种禁锢，想要重新降临北境？

    肯恩摇摇头。

    旧神们的言谈举止似乎都很坦荡，或许，没有那么多阴谋……

    信息还是太少，真相扑朔迷离，但目前能确定的是：冬母信任肯恩，并且将【桑顿卡亚】在内的属地，以及北境的命运都交付给了他。

    肯恩稍作思考，得出结论：“即便有利益，我们也是一条线上的。”

    “但是，这场赌局，究竟是为了神明重返人间，还是……为了北境整体的存亡呢？”

    他能感觉到【启温】内心留存着对于子民的挂念，不然的话，没必要在那种长久的孤独中，对桑顿卡亚的命运如此激动。

    “算了，终究会得出答案的。”

    肯恩从沉思中解脱。

    他冲着漆黑的穹顶伸出胳膊，闭上双眼，感觉空间摇摇欲坠，维系这片竞技场的力量彻底中断。

    砰，呼——

    它破碎的时候，带起了凌冽的寒风。

    跟它凭空出现时一样，巨大的气浪，将周围所有人和物都掀飞了出去。

    席琳娜法袍飞舞，握着镶嵌晶石的腕链退去。

    她抵抗冲击的过程中仍然关注着屏障里的一切，发现肯恩安然无恙地站在原地之后，这才松了口气，缓缓落在一块泥砖上面。

    “嚯呀，娘嘞~”

    朗兹靠得最近，飞得最远，栽到废墟堆里扑腾了老半天。

    肯恩感觉到了许多目光。

    他环顾四周，发现全都是部落联军，桑顿卡亚战士更是将这片屏障给保护了起来。

    “漆冰使徒必亡，冬母在上！”奎玛朝着图斩瓦的尸体大吼。

    部落联军再度咆哮起来。

    他们气势膨胀到顶峰，眼中再无顾虑，肌肉、武器、皮甲坐骑……似乎都做足了准备。

    肯恩摆出进攻姿势。

    但没等到他挥动战斧，部落联军就已奔袭而出，迎向残留的入侵者们。

    “死亡永恒，谁要逃避命运？”

    漆冰使徒的领袖们并未因此退缩，转而抹掉鲜血，重新指挥起自己麾下的军队。

    正如传说中描绘的那样……

    他们从不挑选对手，这群人是疯子，从不逃避死亡，他们是荒里“混乱”和“无序”的象征，是阻挡南疆王国侵略北境的一道防线。

    但无论如何：

    他们确实作恶多端，跟死亡之神做了交易，用意识换取力量，转而对无辜者也施加杀戮。

    绝对称不上是英雄！

    漆冰使徒们举起武器，在血泊和泥泞中瞪大了幽蓝色的眼睛，一边向前奔跑，一边做出回答。

    “死亡即是终点！”

    ……

    寒风凌冽。

    肯恩提着战斧走过村庄大门的废墟。

    这座冰魔法架起来的大桥已经轰然坍塌，巨大的冰块还有溶解的积水让地面变得泥泞不堪。

    他周围所有人的身上都遍布污浊。

    【建筑：冬屋（破损，可修复）】

    【工事：哨塔（破损）】

    ……

    肯恩辛苦重建的村庄，损失了近半的建筑物，劈啪作响的炭火当中，只有焦黑的骨梁，还有石砌的残骸。

    士兵们跑过身旁。

    肯恩顺着脚步声看过去：

    重重叠叠的人群当中，显露出最后几个漆冰使徒的余孽，他们用缺口卷刃的武器做抵抗。

    部落联军们包围了他们。

    款式繁杂的刀斧对准了入侵者，数个部落的战歌高声回荡在尸体上方，人们将漆冰使徒们逼向陷阱，剩余的敌人想要做困兽之斗，但等待他们的只有战锤和死亡。

    肯恩转过身离开。

    他走上街道，一队士兵正在互相包扎伤口，那人咬紧绑带，看向肯恩，然后行了个撒灵礼。紧接着，几个扑灭火焰的年轻人从废墟里探出头，纷纷举手致意。

    肯恩注目回应。

    这是他看到的第一批战后人员。

    漆冰使徒失去指挥官，黑菈率队发起最后清缴，锡蒂指挥部落联军紧随其后。

    直到现在。

    肯恩也没有适应浸透衣襟的粘稠感。

    他甚至失去了开口讲话的欲望，将注意力全部用来抵抗那些泥泞，还有脑中挥之不去的喊杀声，每位战死的同胞都闪过脑海……

    备注会标出每个人的名字。

    肯恩踏上街巷，走过倾倒的尖碑，来到一片扎好兽皮帐篷的广场上，祭坛的紫色流光依旧神秘且迷人。

    在不断增加的尸体当中……

    肯恩看见沉默站立的士兵、惊魂未定的居民、还有痛哭过后的伤者。

    他走到广场中央。

    联军后勤正在清点牺牲者，写满名讳的兽皮上，全都是刺眼的殷红。

    “我能看看吗？”

    肯恩开口问道，唇边的皮肤破开，嗓音略微有些沙哑。

    尸体堆中祷告的人群的纷纷抬头，这位桑顿卡亚的战旌，无疑是这场战役里最为瞩目的存在。

    他翻开兽皮，看见后面一片空白。

    “统计还在继续……”后勤指挥官解释道，声音带着哽咽“而且，好多人都面目全非，认不出来啦。”

    或许是肯恩展现出的意志征服了群众。

    泅溺之人，依赖浮草。

    桑顿卡亚的居民，还有从各部落聚集而来的战士，都带着悲伤的表情望向了他。

    “我记得……”

    “您在说什么？”后勤官问。

    肯恩解下盔甲，垫在石阶上坐下来，他望着火光里沉默的尸体，静静地说道：

    “我说，你写，我知道他们每个人的名字。”

