    “六道仙人，我想知道，你去了哪里？是否还活着？”

    六道仙人以这种类似于灵魂体的方式出现，确实让浅镜很好奇，他到底是以什么方式存在。

    “呵呵，人的寿命是有极限的。哪怕是我，也是如此。早在千年之前，我的身体就已经消亡。但体内的庞大的查克拉却不会随风消散。

    我便让自己的查克拉沉睡在世间的某个角落，等待十尾出现，解决我之前遗留下来的麻烦。

    黑绝的存在，我也察觉到了。但可惜的是，他也是母亲创造的，特意避开了我的感知方式。所以在我死前，都无法找到他。

    好在后世之人中，有如同你们这般优秀的存在，让我能够借你们的手解决这个大麻烦。

    我的问题解决了，也该离开了。这个世界未来如何，就靠你们自己了。”

    六道仙人说到这里，看向了鸣人和佐助，说道：“鸣人，佐助，你们身上的六道阳之力和六道阴之力在你们解除无限月读的时候，就会自动消散。”

    鸣人和佐助闻言，倒也没有觉得有什么。

    这本就是不属于他们的力量，就算是失去了，也没有什么。

    当然，他们也不是一无所获。

    六道阳之力让鸣人对仙术的掌握，和对九尾之力的控制都提升到了极致，可谓实力大增。

    而六道阴之力更是让佐助开启了六勾玉轮回眼。

    这六勾玉轮回眼并不会随着六道阴之力的消失而消失。

    它已经是佐助的东西了。

    “这次醒来，看到你们，真是太好了。哈哈哈。”

    六道仙人说着，消失不见了。

    而那些历代影的灵魂，也在此刻回归净土。

    初代火影看着浅镜，哈哈大笑：“做得好，五代，木叶的未来就交到你手里了。”

    二代火影：“五代目，你很不错。看来木叶已经成长到了我所期望的水准。”

    三代火影：“浅镜，我没有看错你，你果然是个很好的影。不过，影的道路还很漫长，你可不要懈怠啊。”

    四代火影：“鸣人，我和妈妈在另一个世界，为你祝福。”

    历代火影在离开之前，留下了自己的话语。

    浅镜心中颇为感慨。

    这些人都曾经是一代枭雄，可惜，最后都化作了尘土。

    “爸爸，你放心好了！我一定会幸福的！”

    鸣人对着消失的四代火影，大声叫道。

    浅镜则是走到了带土面前。

    成为了辉夜姬复活工具的他，在失去了十尾之后，生命也走到了尽头。

    此刻，不过是在苟延残喘而已。

    “带土，你还有什么话想说吗？”

    带土看向了浅镜，无奈一笑。

    “你说的对，是我错了。我这一生，都像是个笑话。被斑算计到了最后，还是免不了要成为一个工具人。不是斑的工具人，也是黑绝的工具人。

    我这一生，还真是没有任何意义啊。”

    “不，我会让你的行动有意义的。”

    浅镜笑道。

    带土闻言，露出来疑惑的眼神。

    从浅镜的脸上，他看到了一种野心。

    一种比他更大的野心。

    “你……你想要做什么？”

    带土惊讶道。

    “不做什么，只是觉得忍界分裂太久了，统一才是最终的选择。”

    “原来你……”

    “嘘……你不需要知道太多。你只需要知道，我不会让你的努力白费。这个忍界或许不会变得如同梦境中一般美好，但是我能够让他，变得不同。至少，比现在好上无数倍。”

    浅镜笑道。

    带土欲言又止，最后，露出了一丝笑容。

    “看来你跟我一样，也有改变世界的心。但愿，你的方法能够成功。前往不要再次造成杀戮了。”

    “放心，我比你有分寸。”

    带土不再说话，闭上了双眼，陷入了永久的沉睡。

    而那一双轮回眼和手臂上的神威万花筒，浅镜并不想浪费，先收下吧。

    他右手一挥，将带土的尸体放入了星间戒中。

    “浅镜哥，你做什么呢？怎么把带土的尸体给收起来了。”

    浅镜这边的动作，鸣人和佐助并没有过来凑热闹。

    刚刚他们正在跟尾**谈，探讨他们之后应该去哪里。

    不过此刻浅镜将带土的尸体说起来来，让鸣人觉得十分奇怪。

    “带土毕竟是发动这次忍界大战的人，若是不将他的尸体先收起来，只怕忍者联军会撕了他。”

    浅镜说道。

    “还是浅镜哥想得周到。”

    “带土跟卡卡西老师是同伴，我到时候会将带土的尸体交给卡卡西老师。”

    “原来如此。”

    鸣人恍然，随后，他又说道：“对了，浅镜哥，我和佐助刚刚在跟尾兽讨论，他们之后要去哪里。他们寄居的人柱力都已经死了，他们想回去也不太可能。

    而且，除了八尾之外，其他尾兽也并不是很喜欢寄居在人柱力体内。我想，这应该尊重他们的选择。”

    鸣人对尾兽还是十分友好的。

    尾兽若是不愿意的话，他也不想勉强他们。

    毕竟将尾兽封印在人体内，不管是对尾兽，还是对人，都不是什么好事。

    “让他们自有吧。人柱力这种产物，本身就有一点畸形，是时候让他们消失了。”

    浅镜说道。

    “不愧是浅镜哥，跟我的想法不谋而合。”

    佐助这时候说道：“鸣人，那我们先一起解除无限月读，让大家恢复正常吧。”

    “好嘞！”

    “不着急，我们先商量一下，解除无限月读之后，我们要怎么处理接下来的事情。

    不论是尾兽的安置问题，还是忍界接下来的走向，都将是我们要面对的一个大问题。”

    浅镜忽然说道。

    “啊？浅镜哥，你的意思我不太明白。解除无限月读之后，大家不是各回各家吗？尾兽就让他们自由就好了啊。”

    鸣人不解道。

    而佐助却已经隐隐约约地猜到了浅镜的想法。

    “鸣人，五大忍村已经建立多年，但战争却从未平息，短短的数十年间，爆发了四次忍界大战，平均十几年一次，几乎每一代人都要经历三次战争，而且战争规模越来越大，这说明什么？”

    “这个……”

    以鸣人的脑袋，哪里能够想清楚这个问题。

    佐助却说道：“说明五个忍村的建立，并没有解决问题，反而让战争变得更加残酷。”

    “不错，正是这个道理。五个强大的忍村，是互相敌视的，这样一来，根本无法阻止战争的到来。每一次大战停止，并非是分出胜负，而是每一个村子都到了必须休养生息的地步，方才会停下来。

    如此反复，并不能改变任何问题。所以我想要改变忍界的格局。”

    这句话，浅镜说得格外坚定。

    “浅镜哥，这话说起来容易，但做起来，只怕难度很大啊。而且很有可能会造成极大的伤亡。

    忍界刚刚经历了一场大战，若是再进行变革的话，只怕代价是无法控制的。”

    鸣人担心道。

    不同于鸣人的担忧，佐助对浅镜的想法，十分认可。

    “我觉得浅镜哥说的对。不破不立，破后而立。现在正是一个绝好的机会。忍者联军的诞生，让五大忍村和铁之国的武士都凝聚成了一股绳。

    这样的战友情会保持相当长的一段时间。而在这个时间里，正是解决忍村问题的黄金时期。只要我们把握好，那么一清过去的弊病，迎来一个新的忍界，将成为可能。”

    佐助说到这里，也有些激动。

    改变忍界！

    没有什么比这个更加振奋人心了。

    鸣人闻言，也觉得颇有道理，但他还是担心这其中的代价，无法控制。

    “浅镜哥，你有计划吗？要是盲目去做的话，只怕很难成功吧？一旦失败，说不定会演变成为第五次忍界大战。”

    鸣人的担忧，浅镜自然明白。

    不过，这些问题他早就已经考虑好了。

    第五次忍界大战？

    根本不存在这种可能性。

    “鸣人，你可以将你的心放在肚子里，就算我们失败了，也不会演变成为第五次忍界大战。而且，我们不可能失败。”

    浅镜说道。

    “不可能失败？为什么？”

    鸣人疑惑道。

    浅镜并没有解释，一旁的佐助冷笑道：“第五次忍界大战？只怕其他四个村子没有这样的底气。

    云隐和岩隐失去了土影和雷影，雾隐村的水影下落不明，估计也是凶多吉少。而砂隐村的我爱罗不足为虑。

    更何况，我爱罗是个聪明人，他知道忍界统一的好处，说不定还会帮我们说服砂隐村的人。

    如今一来，我们只需要将其他三个村子搞定就可以了。而且，我们三个人加起来，又有九大尾兽相助，别说是三个村子，就算是五大忍村联合，也绝不是我们的对手。

    都不需要我们动手，光是气势的威慑，就足够让他们丧失战斗意识。”

    鸣人闻言，觉得十分有道理。

    他已经有些被说服了。

    “那我们要怎么做？总不能用武力逼着其他村子屈服吧？”

    鸣人问道。

    佐助也是看向了浅镜。

    他只看到了武力上的差距，却不曾想到接下来该怎么用最小的代价，让忍界联合一处。

    “这个问题，我刚刚想过了。想要重生，想要毁灭。毁灭旧的一切，方才能够重生。”

    浅镜说到这里，看向了周围的八大尾兽。

    “这还需要尾兽们的帮助。”

    八大尾兽面面相觑。

    他们好像也没有拒绝的可能。

    这三个人中的任何一个，都能够将他们八只同时按在地上爆锤。

    “只要不再封印我们，什么事情，我都愿意帮忙。”

    八尾说道。

    其他尾兽闻言，也纷纷点头。

    “好。我答应你们，只要你们之后不破坏忍界的和平，那我们就绝对不会封印你们。”

    八大尾兽闻言，都松了口气。

    浅镜看向了鸣人和佐助，说道：“鸣人，佐助，我们要做的第一件事情，就是将忍村之中的人，全部转移出来。”

    “全部？这可是一个大工程啊。”

    鸣人惊道。

    “工程再大也得做。而且凭借我们三人的实力，加上尾兽帮忙，一天的时间，应该足够了。”

    “好吧，那接下来呢？”

    “接下来的事情就简单多了。在保证一定资源的情况下，摧毁包裹木叶在内的所有村子！将五大忍村，已经所有的小村子，全部用尾兽玉从地图上抹除！”

    “什么！”

    鸣人和佐助闻言，都是一惊。

    “浅镜哥，你不是疯了吧？将所有村子都用尾兽玉轰了？这……这以后不过了？”

    “当然要过，但是换一个地方生存。只有所有的村子都抹除之后，我们才能够名正言顺地提出一起重建家园。在失去资源的情况下，忍者联军必须团结一致，以最快的速度重新获取资源，才能够保证生存。

    在生死危机之下，所有人都会全力以赴，勾心斗角的事情也会减少。那我们的目的，就算是完成了十之八九。

    那些瓶瓶罐罐打碎了之后，可以重建。我们又是忍者，凭借水遁、木遁、火遁、土遁、雷遁、风遁等等忍术，资源匮乏只是一时间的问题，不需要多久，就能够解决。

    而一旦体会到这种团结的感觉之后，我想大多数的普通人，都会喜欢上这种生活。到时候我们再推波助澜，忍界统一也就不是不可能的事情了。”

    浅镜说到这里，鸣人和佐助都有些傻眼了。

    因为浅镜的方法，实在是太疯狂了。

    如果不是因为这个世界有忍术和查克拉这两种东西，根本就不可能让浅镜这么玩。

    因为很容易玩出事情来。

    但有忍术的帮助，这个方法的成功率真的不低。

    只不过忍术会从战斗用途变成民用。

    但这，不是一件好事吗？

    对平民来说，用火遁来点火烤肉，总比用来烧人强吧？

    用水遁、风遁来水力发电和风力发电，总比淹死人和风刃杀人好吧？

    用木遁来植树造林，总比用来真数千手顶上化佛好吧？

    用土遁来造房子，改变地形，让交通变得更便利，总比把人埋在地下好吧？

    用忍者来从事这些工作，才是忍术的正确应用方式。

