
    午后的东海岸，密密麻麻全是捕鱼的同学，大部分都是心不在焉的，一个个伸长了脖子，似乎在寻找什么。

    自从两天前Z班五个少年在东海岸逮住一只大海龟后，这两天有事没事来东海岸溜达的学生特别多，他们打的是什么算盘，司马昭之心路人皆知。

    Z班五个少年扛着鱼竿路过东海岸，诸葛大福暗暗冷笑，不是每个人都能像熊二有那么好的狗屎运，缘木求鱼实在是愚不可及，就算让他们瞎猫撞上死老鼠，也逮到一只两只乌龟，他们也未必能换到大量食物。

    因为，他们没一个狡猾如狐的老大，没有一个敢正面跟老师叫板抗衡的妖孽。

    诸葛大福偷偷注视着白鹿，他们这个面相看似呆萌的带头大哥，隐藏得实在是太深了，高深莫测，好多人都说白鹿是一只小狐狸，那是没有看到他屁股后面那一大捧尾巴……

    他们刚刚领回压缩饼干跟桶装水，白鹿下一刻便将多余的椰子卖了出去，一个十块钱，他一口气卖掉了七百多个，换回了近八千块钱。

    如果没有意外，他们应该提前锁定了第二个月的月末奖学金，明明是垫底的Z班，却因为有了白鹿，他们一直在碾压其他班级。

    白鹿不是小狐狸，他露在外面招摇的小尾巴只是用来迷惑人的，真正的他长了九条尾巴，是一只彻头彻尾的妖狐，绝对是狡猾得不要不要的……

    看着熙熙攘攘的海滩，李马必带着一丝讥讽笑道：“这群傻逼，天天都来这里等乌龟上岸。”

    诸葛大福回过神，笑道：“确实傻。”

    “对了，小白，如果前两天教务主任不拿食物跟我们换，你真的会杀了那只海龟吗？”

    白鹿摇摇头：“不杀，那玩意儿的肉看起来又不好吃。”

    诸葛大福深以为然：“肯定不好吃。”

    不想杀乌龟，并不是因为不忍，而是害怕再摊上有损英明的绰号，白鹿暗暗叹了一口气，杀了一头山猪，换来一个【诛猪侠】的绰号，如果杀一头海龟，天知道会换来一个什么绰号？凡是跟龟字扯上关系的大都不是什么好词，比如龟公，龟奴，龟儿子，龟孙子，乌龟王八蛋。

    身为Z班的头领，杀了一只乌龟，就怕换来一个让女人脸红，让男人无比蛋疼的绰号，真要摊上这么一个绰号，岂不是要哭晕在厕所十八遍呀十八遍……

    Z班五个少年绕了半圈来到北岸，悠闲的钓起了鱼，别的同学还在为了生存苦苦挣扎，他们已经开始享受假期了，阳光，沙滩，海水全都有了，唯独缺少金发碧眼的比基尼美女，有一点小可惜。

    没钓多久，白鹿感觉肚子不舒服，起身窜进了林子里，一路小心翼翼，因为林子里到处都是同学们埋下的地雷，一不小心就会踩到地雷。

    妈的，一个个全都来林子里随地大小便，真是太不文明了，白鹿带着一脸鄙夷的表情，躲到一处灌木后面，脱下了裤子……

    舒坦了。

    咦？空气中似乎能闻到一股让人作呕的异味？白鹿萌萌哒低下头，发现鞋子上不知道什么时候粘了大便，他的脸一下子就涨红了。

    为什么受伤的总是我？我到底是做错了什么？

    气急败坏的白鹿连蹦带跳跑到附近一处小洼塘，想都不想直接一脚泡进水里，抖了好一会儿，然后才拔了一株草刷洗鞋面，洗了足足十分钟。

    洗完鞋后，白鹿愣了一下下，这处小洼塘是雨水积成的，整个岛上只有两洼这样的小水塘，同学们都是在这两洼水塘里打水饮用，洗漱，洗澡的，现在一不小心被他污染了。

    曾经有一个叫华盛顿的孩子，他锯断了庄园主心爱的樱桃树，最后，他勇敢的向父亲坦白了，并得到了父亲的原谅，这个诚实的孩子后来成了总统。

    我要不要当一个诚实的人呢？

    白鹿考虑了一秒钟便放弃了，东西方观念相差比较大，如果是一个东方的孩子拿父亲的牙刷刷马桶，主动承认错误并没有什么卵用，绝逼会被打断腿，不坦白也许还能瞒天过海，逃过一劫。

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    其实换一个角度想一想，水里本来就有很多鸟粪，蛙粪，虫粪什么的，现在只是多了人粪，如此一想之后，白鹿觉得心安理得多了。

    无论是鸟粪，蛙粪，还是虫粪，白鹿都能接受，唯独不太能接近人粪，所以，今晚是不能来这里打水洗澡了。

    白鹿刚离开小水塘，迎面遇到了行色匆匆的无夜，她的眉头紧锁，俏脸上透着一丝急切。

    “小夜？”

    无夜俏脸微微一红，暗叫一声倒霉，怎么会正巧遇到粘人精，她冲着白鹿酷酷地点了点头，便擦身而过，想要离去，可惜天不遂人愿……

    白鹿屁颠屁颠地跟上了她，好奇的问道：“小夜，你急匆匆的是要去哪？”

    “我有事。”

    “什么事？”

    无夜捂着肚子，不耐烦的道：“关你屁事？”

    白鹿从无夜的神色表情，以及丰富的肢体语言看出了一丝端倪，戏虐道：“确实是不关我屁事，关的是你的屁事，小夜，你是不是要去大便？”

    “-_-!”

    “别的女生都是晚上偷偷摸摸来的，你是不是拉肚子了？”

    无夜已经羞得想挖一个地洞将白鹿给埋了，羞愤咆哮：“知道还不快滚？”

    “用不用我帮你望风？”

    “不用。”

    “真的不用吗？”

    无夜歇斯底里地尖叫一声，发飙道：“你再跟着我，我就杀了你。”

    白鹿笑着停下了脚步，无夜一步三回头，犹如一头可爱的小羚羊蹦进了林子里。

    目送无夜遁入密林后，白鹿嘴角勾起一抹邪魅的笑意，开始巡视四周了，小羚羊正在施肥，绝对不能让雄性生物接近她，不要说男人了，哪怕是一只公鸡都不行。

    每个人都有一片不可触碰的逆鳞，都有一条不可跨越的底线，白鹿目前的底线只有一条，无夜……

    不知道是不是错觉，无夜这几天似乎有意无意在疏远他？他这几天弄出不少鸡飞狗跳的事情，放在平时无夜早就跳出来收拾他了。

    白鹿捏着下巴，但是这几天，她似乎有一些安静？
