    品玉闻言，快步走到云音音身后，出手点了她的三大穴。情绪激动的云音音瞬间陷入了昏迷状态。

    白衣伸手将人接住，打横抱起就往房间跑。

    余下众人楞了楞，等反应过来后立马跟了上去，等他们进屋时，云音音已经睡在了床上，而白衣正在为她把脉。

    “怎么回事？好好的怎么会是凶脉？”品玉站在白衣身侧轻声问道。

    白衣眉头紧锁，只回了句，“给我拿金针。”

    封了三大穴不够还要金针？品玉神色也变得不平静了。还没等他转身，身后阿大已经将金针拿过来并递给了白衣。

    蓝月几人站在床尾，满心焦急，却不敢开口询问打扰。

    “音音怎么了？”

    南宫灵羽和南宫扶快步走了进来，站到品玉身边，当看到床上躺着的云音音，立马担心的询问。

    品玉摇头，“还不知道。”

    所有人都屏息等待着，一直到白衣布针结束，站起来他们才敢出声。

    “怎么样？”

    “白神医，我家公主怎么了？”

    “音音没事吧！”

    ……

    一连串的询问让白衣有点吃不消，缓了一会才回答，“都放心吧，九公主应该是一时间接受不了主子的事，等休息休息，就没事了。”

    众人闻言不由松了口气，只有品玉，他非但不放松，反而眼中担忧更深。

    他看向白衣，白衣立马轻轻摇头，示意他不要多话。

    “蓝月，为了避免公主醒来身边没人，你们三人辛苦点，今夜轮流守在这。”

    “放心吧，我们会好好照顾公主的。”

    白衣点头，对众人摆手示意他们出去。

    “我也留下来照顾音音。”南宫灵羽说着坐到云音音床边，不肯走。

    品玉和南宫扶见她这样，知道她回去也不安，便由着她了。

    随后，白衣，品玉，阿大几人，外加南宫扶便依次走出了房间，几人有默契一般都纷纷去了议事的房间，围着圆桌而坐。

    “公主到底怎么了？”品玉神色凝重的询问。

    白衣叹息摇头，“是蛊毒。”

    “皇后娘娘在她身上下的子母蛊？”品玉惊讶，“可子母蛊不是只要按时服用解药就没事了？为什么公主会那样？”

    “很明显是因为主子的事情。”阿二说着看了南宫扶一眼，有意讽刺，“也不知道这皇后娘娘当初怎么想的，有太子了还非得让主子回来，现在变成这结果，也不知道会不会后悔。”

    一旁的南宫扶神色无奈。

    “还是先说说公主的身体和后期怎么营救主子吧。”

    品玉知道这一切都是皇后的主意，于是出声为南宫扶解围，南宫扶感激的看了他一眼。

    阿大也适时出声，“没错，白衣你还是先说公主身体有无大碍吧。”

    “有大碍！”白衣脸色沉重，“我可以确定当初小蛊在公主身上种下的就是子母蛊，可现在，我有点搞不懂这脉象了。”

    “什么意思？”阿大眼中有了怒意，“是她们另外又做手脚了？”

    “我不知道，但公主体内现在，绝对不止一种蛊毒，它们意外的保持了平衡，我以为那是好事，可今日才知道，这也不是好事，因为一旦这些蛊毒受到别的影响，比如刚才公主的太过悲伤，便会让公主有爆体而亡的危险。”

    爆体而亡！众人大惊失色。

    “那她一会醒来，如果还是很悲伤，是不是还会有爆体的可能？”

    南宫扶的问题，问出了所有人的担心。

    “我不确定，所以只能让人一直守着她，希望她醒了能够自己想明白。不过这种也不算长久之计，但为了以后，还是要先想办法弄清楚她体内到底是什么蛊毒。”

    这时，白衣看向南宫扶。

    “太子，除了子母蛊，皇后娘娘是否还在公主身上下了其他蛊毒？”

    “我只知道当初为了控制九公主，母后派小蛊去大云下了子母蛊，至于其他蛊毒，我觉得也许，不一定是母后下的。”

    “除了那个小蛊，宫里还有别的蛊族人吗！”

    阿二冷笑，显然不相信南宫扶的话，这一次，没人赞同南宫扶的话，就是品玉都选择沉默。

    “那太子知道，皇后娘娘会带着那位叫小蛊的，去哪？”白衣继续询问。

    南宫御又一次选择了摇头。

    白衣无奈，“子母蛊服用解药的日子又要到了，可现在，我手上并没有解药，所以，我们必须尽快找到皇后娘娘，不然公主不等暴毙而亡便会腹痛而死。”

    屋内又一次沉默。

    “这样吧，我们还是兵分两路，阿大你们几个盯着南宫御，找到他关押主子的地方。”

    “白衣还和我一起找皇后的线索。”

    一直到夜深，众人才依次走出房间。品玉放慢脚步，等着落在最后的南宫扶。

    见他脸上没有血色，便劝了句，“以后这种事情，你就不用掺和进来了，别累坏了自己的身子。”

    “阿复是为了救我才被抓，我若再表现的那么冷漠，他们更该误会我了。”

    南宫扶说到最后，无力的叹了声长气，一脸的自责与无奈。品玉看了他一眼。

    然后笑了笑，“他们只是担心四哥，你别多想，等找到四哥了他们对你的敌意也就消失了。”

    “他们对阿复有多忠心，我都明白。有时候我会想，当初，我若直接死了，对他，或许才公平些。”

    夜中寒气太重，南宫扶吸入凉气，开始克制不住的咳嗽起来。

    品玉将要说的话又咽回去，伸手扶着他回到了自己的房间。

    ……

    云音音的床前，南宫灵羽半夜撑不住，蓝月拿来床被子，让她睡在了床里侧。

    余下时间，红日几人一直看着，直到天亮。

    清晨的光照在云音音脸上，在日光的照耀下，卷翘的睫毛轻微抖动，一滴晶莹的泪珠滑下，被枕头吸收。

    “皇叔……皇叔……”

    刚打盹的蓝月被这一声声的嘤咛给惊醒，她连忙起身，凑到云音音身边，试探的叫道：“公主，公主？”

    床上的云音音慢慢睁开眼睛，转头，看着蓝月担忧的脸，声音哽咽的说道：“蓝月，我做了个噩梦，我梦到皇叔被关在黑屋子里，身上都是铁链，他看起来好虚弱……”

    【作者有话说】

    新的一年，祝大家多喜乐，长安宁！牛年美梦成真，从此牛气冲天！！

