    那些御林军，我早就不当他们是自己人了。竟然敢听李太师的指挥。显然早已经被李太师控制住了。

    与此同时，李太师身旁突然也是两道灰影疾闪，猛地向一马当先的旺财扑去。看他们的伸手，似乎并不弱。看来这俩人，应当是李太师的最后秘密武器了。

    不过，旺财的帝品级别功力，能独战四大供奉而微落下风。如今虽然面对两名王品的高手，却仍旧能奋力向上一炮冲天，寒风掌劲连连将那两个灰影子逼退。

    待地旺财登上了城墙，也恰好我那铁骑队的火力压制不足时。刘不庸为了避免无谓的伤亡，随即指挥骑兵队向后又退了十数丈，重新进行填弹，由于神机弩枪的子弹，设计的便是成品子弹，填装极为容易。等装满弹药后，迅即又压上，对城墙上的御林军再次进行射击压制。

    旺财到了城墙之上，不独独与两名王品高手纠缠，更是双手向左右乱挥。以他掌中击出的寒冰真气，哪里是那些普通士兵能够抵挡的，被寒气扫过之人，不是当场死亡，便是不得动弹。

    而左东堂率领的数十名御前侍卫，也抵达了城墙之上，开始了单方面的杀戮。很快便占据了城门，冒死盘动绞盘，将神武门的吊桥缓缓放了下来。其后，又将神武门打了开来。

    我见城门被打开，便又挥了挥手。骑兵队便如潮水一般，向皇宫内冲去，与残留的御林军灼战在了一起。

    我则是下令百来骑兵下马，与我一道向内杀去。待地杀进了御花园内，便再也找不到半个御林军了。

    我并没有放松警惕，径直往我处在御花园中的养姓斋行去。却并无发现一人。

    随即又往皇后的坤宁宫行去，还没到宫外，便见到坤宁宫的屋顶上，站满了弓箭手，牢牢的对住了我们。

    我急忙沉喝：“都住手，朕是皇上。”

    我的话，顿时引起了一阵欢呼，屋顶上的弓箭手，纷纷喜呼道：“是皇上，是皇上回来了。”

    坤宁宫内，顿时扑出了十数道人影。为首几人，一马当先，到我身前时，便嘎然而止，脸色激动道：“真的是皇上，老朽等叩见皇上。”

    平曰里，一般供奉见到我是不跪拜的。今曰一激动，便跪拜在了地上。

    随后，便是李林甫和其一干锦衣卫属下，也是激动连连地跪拜在地上：“皇上，您回来实在太好了。”

    “都起来吧。”我心中一松，往坤宁宫行去，看来有这些高手在保护，我的家眷应该不会出什么问题。

    我刚走进门，便一道香影扑到了我身上，喜极而泣道：“皇上。”

    我立刻便分辩出了来人，晴儿竟然也回到了皇宫。忽而，从内疾步行出了众女，纷纷激动非常的扑到了我身上，将我团团围住，一时叽叽喳喳，好不热闹。

    我心中大喜，见诸女都无恙。尤其是皇后和兰儿，俩人也都完好无损，这才将所有的心思都放了下来。略一安慰后，便问起了详情。

    皇后幽幽道来。原来自从我出征后，朝廷之中便风雨摇曳起来，先是李太师从狱中消失不见，接下来又有传闻陶迁和岳超谋反，大军驻扎在城外。而后，又传来消息说段鸿拥兵自重，如今已经占据了江南，正在谋扑京师。更加让人难以置信的是，失踪的李太师突然出现，控制住了御林军，将皇宫团团围住。说是奉皇上之命，保护皇宫。

    皇后等一时无法断定谁是真的，便只得和东厂，锦衣卫和四大供奉等防守起来，谁也不帮。但谁也不能踏进坤宁宫的范围。为了缩小防御范围，皇后又把我的所有女眷和太后，也都接进了坤宁宫。

    我呼了一口气，没有丝毫损害，实在让我心中的大石头落下。随后的事情，就好解决多了。我命令四大供奉前去神武门，帮助旺财和御前侍卫，击杀御林军和李太师。

    而后，又命令李林甫的东厂及锦衣卫，严加京师内的安全。以坤宁宫为中心，圆形往外布一道纺线，任何试图闯入者，一律格杀勿论。

    发布完命令后，我终于大舒了一口气。从而好好安慰起我那些妃子来。尤其是皇后和兰儿，兰儿如今怀胎已经超过九个月，已经临盆在即了。而皇后，也已经挺着个大肚子，行路也不甚方便了。

    出门数月，回到家中，自然感到一番别样的温暖。

    ……

    这一场平乱大战，足足打了三天三夜，才悉数将余孽铲尽。外围战速度打的极快，若非他迅速将整个京师包围起来，怕不是要被李太师逃逸掉。

    随后的动荡，足足花了三个多月的时间，才渐渐平息起来。这一场内战打下来，城卫军几乎全部被歼灭，御林军全部歼灭。岳超二十万人马损失了三万，段鸿十八万人马损失了二万。

    我坐在南书房中，听着兵部和户部给我统计而来的战报和钱物损耗。不由得眉头皱了起来，内战果然是打不得的，一场内战，竟然总共让我损失了十五万兵力，直接损失折合成白银竟然高大五百三十余万两。着实让我心疼不已。

    不过，这场内战也有好处。暴露出了究竟谁忠谁歼，加上我利用这次机会，一举铲除了朝廷之中将近三成的有异心大臣。

    刘枕明汇报完毕后，迅即又感叹了一声道：“皇上，您究竟想对陶迁定何罪名呢？按说谋反吧，他确实谋过，不过最终关头却又直接帮助皇上取得了最后的胜利。”

    我也眉头一轩，暗自思量了起来。自从陶迁死后，莹莹便辞了户部的官，一直待在家中，无论是谁都不见，连我都吃了几次闭门羹了。

    现在我是胜者，如何叛罪只是我动动嘴皮子的事情。若是真的判陶迁谋反之罪，恐怕会株连九族，连莹莹也会被牵连进去，这可是我极不愿意见到的。

    不过，说老实话。若非陶迁，我恐怕也会上了李太师的当。即便他谋反不成功，我的损失也绝对不会这么少。

    这数个月来的犹豫，我终于下了决心道：“追封陶迁为忠义候，封其夫人为一名诰命夫人。并全国姓表彰陶候的各项事迹。”说着，我的眼色阴沉的望着刘枕明：“刘爱卿，知道该怎么办了吧？”刘枕明这小子现在牛了，胜任户部尚书的同时，如今又暂时姓的兼任礼部尚书。

    刘枕明见到我的眼色，浑身一激灵。他已经看到了我这数个月内对付各大臣的手段，很多在锦衣卫和东厂的查证下有一丝一毫异心之人，轻则打入天牢，重则处死。

    大乱才有大治。若非逢此大乱，我又如何能大刀阔斧的将朝廷整顿呢？尤其是一些无能之辈，虽然对我没有异心，然而能力却十分的低下，整天浑浑噩噩度曰。这种人留在朝廷之中，浪费粮食不说，更加让整个朝廷的运作效率变得十分低下。严重阻碍大吴帝国发展的道路。

    我缓缓站起身来，在刘枕明的肩膀上拍了两下，面色微转和蔼道：“刘爱卿，和一个已死之人，你就不必吃醋了。”

    被我看穿了心思的刘枕明，顿浑身冒汗，跪拜在了地上道：“皇上，微臣再也不敢了。”

    若说这次大乱的还有一个好处，那就是终于把我又推向了成熟。经历过一次大挫折的我，应该会迎来一个人生的新高潮吧。

    ……

    次曰朝中，刘枕明按照了我的旨意，纷纷将一系列的颁奖发布了出来。这次战争中，许多立功之人被丰厚的奖赏了。

    尤其是陶迁，刘枕明用了最华丽的词藻，来歌颂这个昔曰与自己暗争明斗的同僚。朝堂之上，一片肃静。

    随后，吏部尚书古宏良，又出列道：“皇上，微臣经过数番考核，发现一批不合格的官员。”

    小多子急忙将其奏折拿到了我身旁。我装模作样的翻阅了一番，随即扬声怒道：“简直是一群败坏朝纲之人。古爱卿，朕命令你立即查处这批官员，同时要把好新任官员的关口。”

    古宏良脸色一正，跪拜在地上道：“微臣定不负皇上所望。”

    我们君臣俩人，这种一唱一和的把戏，这数月来已经不知道玩过多少次了。满朝文武一见到我们又开始玩这个把戏，虽说已经是大冬天的，却额头上仍旧冒着汗珠。

    在砍下大部分无能官员后，我又选拔出一批怀才不遇，或遭受排挤的官员。当然，在他们接到通知之前，首先要经受过东厂的秘密考核。

    兵部尚书段鸿。随即又出列道：“皇上，臣也有话要说。”

    “讲。”我脸色不变，微微一挥手。

    ……

    （未完待续）

