    

    火麒麟讲述了一下自己被“欺负”的经历，雪缘有些无语，因为这事也怪不了别人。双方都是受害者，当时火麒麟发狂，总不能让别人站着让它吃吧!

    江帆则想到了于岳，此人是一位铸剑师，实力还不错,否则也不能刺伤火麒麟。

    可惜就是个工具人，本身无法掌控麒麟臂，仿佛活着的意义，就是把麒麟臂送给步惊云。不止送麒麟臂，还送女儿于楚楚。

    于楚楚少女心性，很快就爱上了步惊云，但步惊云当时心里一直放不下孔慈，所以没有接受于楚楚。

    直到后来于楚楚被剑晨玷污，跳崖轻生，才被步惊云接受，是真正因为爱，还是出于怜悯或许都有一些。

    只会就奉献出，步惊云和剑晨一起当爹的鬼畜画面。

    到了风云二，步惊云失忆，于楚楚香消玉殒，也是悲剧!

    反正在江帆看来，聂风和步惊云都有毒，凡是他们喜欢的人，或者喜欢他们的女人，都没-个好下场!

    来都来了，就去看看吧。

    “麟儿，下去看看，但不能伤人。”

    江帆吩咐一声，火麒麟有些失望地拉车下到靠着江水边上的小村庄。

    “天寿啦,火麒麟来了!”

    “快跑啊!”

    普通人看到火麒麟出现，乌拉拉地跑开，好似生怕跑慢了会成为火麒麟的口粮。

    “切。”

    火麒麟不屑一顾。

    事实上，它并不介意吃人，就跟人吃牛羊一般，在火麒麟眼中，人和其他动物并没有什么内几区别。

    只不过被江帆收服后，禁止它以人为食，平时一直表现温顺，只要别人不招惹它，火麒麟也不会主动伤人。

    很快火麒麟就寻找气息，来到于岳家的院子前，吼了一嗓子。

    此时于楚楚正在照顾于岳，用手帕沾着冷水擦拭于岳纹着麒麟的手臂。

    听到火麒麟的吼声，感受门口传来的气息，勾起了于岳记忆深处的恐惧。

    “是，.火麒麟，楚楚快跑。’

    于岳大惊失色，没想到时隔多年，会被火麒麟堵门。

    他现在麒麟臂发作，自认为不是对手，只想让于楚楚逃走。

    “爹，我们一起走。’

    于楚楚自然不会丢下父亲,独自逃生，拉着于岳想一起逃。

    “别管我，或许这就是命，你快走，我去拦着这头畜生。”

    说着，于岳推开于楚楚，拿起一把镰刀就准备跟火麒麟拼命。

    可门一打开，于岳就看见火麒麟被套着缰绳，恶狠狠地盯着他，口吐人言:“你说谁是畜生?有种再说一遍，看我不咬死你。’

    它已经认出这中年男子就是当年一剑捅伤自己的人，看向于岳的眼神透着敌意。

    “麟儿，安静，火麒麟以被我降服，不会伤人。”

    说话间，江帆走下车厢，看向于岳。

    只见其身材魁梧，一脸细短胡腮，头发仅余三寸不到，外貌普普通通，但左臂上却散发着一股炽热的力量。

    “这便是麒麟臂么，却又不凡之处。

    麒麟臂冷热不忌，刀枪不入，若是可以打通三焦玄关，便可发挥完整的麒麟之力。

    于岳闻言，满脸的不可思议。

    火麒麟居然被降服了，变成拉车的工具兽，还能说话，我难道是在做梦?

    “爹”

    与此同时，于楚楚又跑了回来，躲在于岳身后打量着火麒麟和江帆。

    他们父母的一举一动，都在江帆的观察之下，于楚楚和于岳确实父女情深。

    但于楚楚给江帆的第一印象。

    怎么说呢，就挺勇的。

    如果真是火麒麟上门寻仇，她的举动，不止帮不上忙，自己送人头不说，还会拖于岳后腿。

    原剧情中，剑晨被断浪下药也是，让她赶紧走，结果非要往上凑。

    感性远大于理性，是个好人，但绝不是好队友。

    放在剧本里，作用就是拿来祭天，刺激主角成长的存在。

    于岳回过神来，挡在于楚楚前面，看向江帆:“尊驾可降服火麒麟，定是绝世高手，不知来到寒舍，有何贵干?’

    “听说你铸术不错，我还珠楼正缺人才，邀你加入。

    现在还珠楼确实缺少各方面的人才，江帆觉得于岳有成为炼器师的天赋，多一个人，多一份力，也能避免原剧情中的悲剧。

    还是那句话，来都来了，总得做些什么，不然不就白来了!

    至于于楚楚的坑爹属性，也不是什么大事，还珠楼那么大，分一块地让其种植草药，当个小药农，安度余生就不错。

    听到江帆的邀请，于岳皱眉:“我只想和楚楚过平静的生活。”

    “人在江湖，身不由己，加入还珠楼，还珠楼自可以庇护你父女平安。”

    江帆的话，让于岳动容了。

    他已经到了知天命的年纪，生死看淡，也想为自己当年的罪行忏悔，可一直放心不下于楚一楚。

    眼前之人可以降服火麒麟，实力深不可测，背后还有神秘势力做后盾，若于楚楚能够得其庇护，想来可以衣食无忧

    唯一担心就是江湖纷争波及女儿。

    想了想，于岳忧心忡忡道:“尊驾盛情难却，只是我有难言之隐，年轻之时，我以铸剑为生，因为遇见火麒麟，想为民除害

    说到这里，于岳看了一眼火麒麟，见其没有爆发，接着说道:“于是就想打造一柄至寒之剑，在外出寻找寒铁之时，当地知府垂涎我妹妹，竟强抢民女，我父母抵抗之下，被活活打死，妹妹也在被捉去的当天晚上，不甘受辱自尽而终

    “后来我一怒之下，将那狗官的全家一百零三口悉数杀光，但自那以后，只要我一铸剑，麒麟臂便会发作，使我意识发狂，痛不欲生，后来只能打一些农具，只怕帮不上尊驾。”

    “无妨，我并不需要你铸剑，而且你的问题，我可以解决。”

    江帆瞬间来到于岳身前，抬手抓住于岳的麒麟臂，翻手间，几根金针刺入几处穴位。“爹”

    看到江帆抓住于岳的手臂，于楚楚轻喊了一声，但于岳却是没有理她，口中发出疼痛的呻吟。

    “你这個坏人，对我爹做了什么?快住手!”

    见于岳面露满头大汗，面露痛苦之色，于楚楚看向江帆，拿着木棍就想打人。

    “安静。

    江帆点住于楚楚，一掌对在于岳掌心，真元催动之下，两个呼吸间，就为于岳打通了三焦玄关，并顺带祛除了麒麟臂附带的微弱魔性。

    取下金针，于岳顿感通体舒畅，困扰他多年的麒麟臂此时不再发作，反而涌出一股力量让他修为大增，惊骇感激之余，只只觉盛情难却，点头答应。

    这些年来，麒麟臂将于岳折磨得身心俱疲，如果不是为了照顾楚楚长大，他早已想要将麒麟臂送人，然后自裁了。

    如今感受到前所未有的轻松，于岳只觉宛如新生。

    江帆施恩在先，他实在想不到拒绝的理由。

    要不送个女儿，聊表心意?

