    先不说他们怕不怕那些，不知道会从哪里冒出来的丧尸老鼠大军，他们更怕的是黑灯瞎火慌忙逃命，慌不择路之下一个不小心，一头扎进丧尸堆里沦为丧尸的口粮。

    而这些问题，也正是队长此刻所担忧的。

    他拧着眉先是看向多余，见小家伙窝在玲姐的怀里，只乖巧巧的低头在把玩着自己的手腕，(不，，其实人家是在跟小伙伴龙龙的本体说话来着)，队长收回视线，转头又看向刚查出去查探情况的王兵。

    王兵见状，心领神会，急忙把自己查探的情况这么一说。

    队长听后疲惫的捏了捏眉心，指着王兵查探的方向发号施令道，“目前来看，通往N市的这条路暂时安全，我想着，既然大家都是要进城做任务的，不如赌一把，我们就往城里去。”

    众人心里一凛，想想也是。

    中巴车内瞬间寂静了下来，耳边全是发动机卯足全力的轰鸣声，车子在暗夜的残破公路上化为了流星，只可惜它的速度还不够快，远远不够快。

    为了省油车内并未开灯，黑灯瞎火的，多余只感觉手腕上动了动，她知道，这是龙龙延展出去的那部分身体顺利的收回来了。

    多余心下一喜，可紧接着，龙龙带回来的消息，却让多余紧紧的蹙起了小眉头。

    多余小手摸了摸龙龙的身躯，而后果断的问龙龙要了一把菜刀，往身后抱着自己的玲姨手里一塞，多余轻声低喃，“来了!”

    明明是很小声的一句话；

    明明是简简单单的两个字；

    明明先前这些人还不信她；

    可就在多余嘴里两个字脱口而出后，整个车上的人，都瞬间紧绷起了自己全身的肌肉进入了防御作战状态。

    也是，都是异能者。变异者，又经历了刚才多余那一拨的预先示警，这一刻，没有人会把多余再次的示警当成屁给放咯，即便多余说的再小声，可车上所有的人耳力却灵敏，全都听的真真切切。

    明明是简简单单的两个字，听在众人耳中，却炸响在了每一个人的心间。

    来不及多想，身后瞬间袭来的丧尸鼠群也不给他们机会，队长第一时间进入状态大喊道:“全员注意，准备战斗!”

    几乎是队长的话音才刚落下，车子尾部就被什么东西剧烈的撞击了一下，砰的一声开场白都没有落幕，紧随而来的是接连不断的砰砰砰的剧烈撞击声。

    力道之大，声音之密集，整个中巴车都在剧烈的抖动，车轮与接触的地面发出刺耳的摩擦声，车子就跟喝醉了酒的醉汉一样，歪七扭八的打着醉拳。

    “队长，不行了，车子再这么下去要废啦……”，紧握方向盘的司机根本头都不敢回的，只能在黑暗中，努力紧盯着前头并不算平坦的路边，张嘴使劲的大声呐喊。

    紧紧抓着椅子，防止自己被甩飞出去的队长也知道此刻情况的危机，“所有人注意，木系异能催生植物固定作战队员，火系，金系，风系发起攻击，我们争取把后头追来的老鼠给甩掉。”

    所有人都想活，随着队长一声令下，队伍中唯二的两个木系异能者，哪怕明明知道自己的等级不是很高，一时间要同时催动并固定住反击的队员很难，很难，可惜现实容不得他们犹豫。

    掏出随身携带的种子迅速催发后，生长起来的藤蔓，瞬间绑缚住那些攻击力强的异能者，固定住人后，这些异能者纷纷行动。

    或探头探身出了车外，或打开天窗攀爬上了车顶棚，大家齐心合力开始对着车子后头，那一双双闪着渗人红光的丧尸鼠狂甩异能。

    一开始的时候，因为先头养精蓄锐的足，身体内异能保持的很好，对付起级别并不高的丧尸鼠群还算从容。

    只是吧，老鼠这种生物是很恐怖的!超级能生，一生生一窝，又会打洞，牙齿还锋利啥都能啃，丧尸化了以后天敌又少了，这不，一大股的鼠群，岂是一时半刻就可以消灭的光的？

    随着异能者异能不要命的输出，他们体内渐渐被耗空，而跟前的老鼠却丝毫不见少，反而还越来越多，越老越多，密密麻麻、层层叠叠，前仆后继又疯狂的悍不畏死，一只接一只，它们踏过同伴的尸体，毫不客气的撕咬吞下，壮大了自己后，听从鼠王的吩咐，又疯狂的朝着前方的食物继续进攻着，追逐着……

    “不行啦队长，我顶不住啦！”

    “队长，丧尸鼠太多了，根本杀不干净！”

    “队长不好啦，车胎爆啦！”

    噩耗一个接着一个来，这是队长从未有过的颓丧与无力，他的心头甚至涌起了一个很不好的念头。

    今日，这处小小加油站到N市的公路上，怕是要成为他们二十人的墓地，哦不，是二十一个人的墓地，明年的今日怕就是他们的忌日啦……

    好遗憾，接了的任务还没有完成；

    好遗憾，心心念念的物资还没有到手；

    好遗憾，不能给基地里才几个月大的闺女带着急需的奶粉回去了；

    如果自己死在了这里，他那柔弱无异能的妻子，带着幼小的女儿，可怎么在那残酷的基地活下去？

    不!他不能死，还不能死!即便是为了妻儿，他也得坚持到最后。

    “虎子停车，所有人请注意，调防位置，让老周他们先休息下补充异能，变异者注意，接下来就看你们的了，下车准备战斗。”，不到最后一刻，他不想放弃，也不能放弃。

    得了队长破釜沉舟的发话，玲姐也知道眼下的情况十分危急。

    在中巴车以惊人的速度刹车漂移的同时，玲姐一手刀，一手不由的抱紧了怀里的多余。

    “多多好孩子，一会子你在车子藏好，要是你空间里有什么坚硬的物体，比如铁箱子什么的，你就拿出来，然后躲进去。孩子你记住，一定要塞的严丝合缝，不要泄露气息，不许哭也别害怕，姨姨会保护你的!另外躲进去之后，姨姨不喊你出来，你千万别出来，若是姨姨一直不喊你，好孩子，你耐心的等，等到外头没有动静了，你再……”

