    韩三千带着祁虎，并没有去高档的餐厅酒楼，而是去了路边的一个小餐馆，这也是未来的祁虎经常会去的地方。

    对于祁虎来说，他吃饭从来不会讲究环境，只要能够在饭桌上看到回锅肉，对他来说就是一件值得满足的事情。

    等菜的过程中，祁虎一直盯着韩三千，他知道这个不比他大多少的人，实力却比他厉害很多，甚至就连他的师父崇阳都不是对手，所以他很好奇，韩三千究竟为什么能够变得这么强，同时他也在想，自己需要什么时候才能够变得像韩三千一样厉害。

    “一直看着我干什么？”韩三千笑着问道。

    祁虎一脸认真的说道：“你为什么会这么厉害？”

    “难道你没有听说过天赋这两个字吗？”韩三千说道。

    “师父说过，可是天赋是什么东西，在哪能得到？”祁虎继续追问，而且表情非常的认真。

    韩三千乐呵了起来，这个木头曾经跟着他下山的时候，也是一副什么都不懂的样子，没想到小时候的他，更加可爱。

    而且这时候的祁虎，让韩三千完全无法和未来的祁虎联想在一起，未来的祁虎，那可是壮如牛的。

    “这个东西，你永远都不会得到，但是如果你能够非常刻苦的训练，未来还是会变得非常厉害。”韩三千说道。

    “我非常幸苦，每天都要撞树，一旦偷懒，师父就不给我饭吃，难道还不够努力吗？”祁虎一脸无奈的说道，自从跟着师父进了深山之后，他的训练没有一日耽搁，偷懒就更不敢想了，因为偷懒就意味着饿肚子，对于拥有惊人饭量的祁虎来说，没饭吃比死还要难受。

    “你放心，今后他不会再不给你饭吃。”韩三千说道。

    “不行。”祁虎一口拒绝道。

    韩三千一脸疑惑，他还想着警告一下崇阳，不要虐待祁虎，没想到祁虎却自己拒绝了。

    “为什么？”不解的韩三千问道。

    “师父这么做，是为了我好，所以不怪他。”祁虎解释道。

    “你想得倒是挺明白，但是你要是不吃饭，又哪来的力气训练呢？只要我帮你说两句话，你师父以后就不敢让你饿肚子了，这样不好吗？”韩三千说道。

    祁虎显得有些纠结，对他来说，能够不饿肚子，大概就是世界上最美好的事情，可是身为徒弟，就应该听师父的话，又怎么能够让外人插手他们师徒二人之间的事情呢？

    “你要打我师父吗？”祁虎小心翼翼的问道。

    韩三千哭笑不得，和这种心思单纯的人交流，实在是有些不好沟通，但是祁虎的这份纯真，又显得特别的弥足珍贵。

    现如今的社会，哪怕是小屁孩，也是一个个鬼精灵，哪还有祁虎这份淳朴的感觉。

    “你放心，我不会打他，只是给他提意见而已，而且你吃饱了，身体才会发育得更好，实力才会变得更强。”韩三千说道，上一世的祁虎，在普通人眼里已经非常强，但是在现在的韩三千看来，还远远不够，所以韩三千希望祁虎能够变得更强。

    “变得更强，就能打得过你了吗？”祁虎好奇的问道。

    “这个。”韩三千犹豫了一下，说道：“想要打过我，这辈子恐怕是不行了。”

    祁虎叹了口气，说道：“师父也说了，我一辈子都不可能有你厉害。”

    “你没必要跟我比，如果你变得够强，今后我带你去看看另外一个世界，怎么样？”韩三千说道。

    另外一个世界！

    这句话引起了祁虎的极大好奇，说道：“在哪？这个世界很厉害吗，是个什么样的地方？”

    “很厉害，那里的人，也非常强大，而且……还有一条非常厉害的龙。”韩三千说道。

    “龙！”祁虎瞪大了眼睛，然后说出了一句让韩三千彻底无语的话：“什么是龙？”

    韩三千无力的耷拉着脑袋，跟一个什么都不懂的人说这些话题，实在是太费神了，虽然崇阳把他领进深山训练不会受到其他因素的干扰，但是这对于祁虎认知世界，却形成了一个巨大的障碍。

    “等你足够厉害的时候，你再来找我，我再给你解释，怎么样？”韩三千说道。

    “现在你不能给我解释吗？”祁虎一副迫不及待的好奇状。

    韩三千看了看服务员已经端着回锅肉走来，笑着说道：“现在，恐怕没有时间，你也没有心思了。”

    祁虎还不懂这话是什么意思，直到回锅肉上桌，这家伙才开始哈喇子长流，不停的咽着口水。

    “这是什么，好香。”祁虎一副跃跃欲试的样子说道。

    “这叫回锅肉，是你最喜欢吃的，赶紧尝尝吧。”韩三千说道。

    一听可以吃，祁虎哪里还忍得住，拿起筷子便不客气了，吃得是一点都没有留情。

    韩三千知道祁虎的饭量，所以他一口气点了五份回锅肉，但他终究还是小看了祁虎，伍分回锅肉似乎还不够祁虎塞牙缝的。

    “还有吗？”祁虎看着五个空荡荡的菜盘，一脸期待的对韩三千问道。

    “当然有，你想吃多少有多少。”韩三千说道。

    “那我以后来找你，还能吃回锅肉吗？”祁虎问道。

    “只要你足够厉害，能够下山了，就可以来找我，我可以保证你顿顿都能吃上回锅肉。”韩三千说道。

    这话让祁虎瞬间打了鸡血一般兴奋，顿顿都能吃上这么好吃的肉，对于祁虎来说，没什么事情可以比这件事情更加重要。

    “我一定会好好训练，争取尽快下山找你，你还得带我去另一个世界，我要看看龙究竟是什么样的。”祁虎说道。

    “不过这件事情你不能告诉崇阳，否者的话，我以后可不带你吃回锅肉了。”韩三千提醒道，他可以把这件事情告诉祁虎，因为这是他希望祁虎今后能够和他共同面对麟龙所带来的麻烦。

    但是这件事情，一定不能够让崇阳知道，否者的话，他必然会对韩三千的身份起疑。

    <!--over-->

