    莫妙水的速度慢了一些，刚刚下楼梯口的时候就听到了孙子的怒吼，一抬眼就看到了叶有道抬手打人的一幕，心中一急，不由加快了步伐。

    走到这边时，莫妙水一扭头，看到孙子口鼻流血，两侧脸颊已经红肿的跟猪头一样了。

    “疼，好疼啊！”莫少峰双手轻轻的捂着脸，一脸悲痛的哭喊了起来，这一幕看到莫妙水一脸心疼，他面容冰冷的走到了莫少峰前面，目光冰冷的直视着叶有道。

    “叶有道，你总以为打人能够解决问题是吗？我告诉你，现在你打了人，就算你有道理也……”

    啪！

    众人看到莫妙水下来，尤其是济世堂的这些店员还有保安，一时间信心大增，毕竟这个医馆就是靠着莫老爷子的医术和名望才会有今天的地步，而且莫老不论是在羊城还是南粤，人脉众多，就算是老板什么的过来，都要对他礼让三分的。

    但是下一刻，当所有人以为事情会得到控制时，叶有道突然一步上前，直接一耳光甩在了莫妙水脸上。

    年过七十的莫妙水差点被这一巴掌直接抽翻在地上，还好旁边一个保安眼疾手快，将莫妙水给扶住了，还担忧喊道：“莫老，莫老您没事吧？”

    王破军都愣住了，一时间没反应过来。

    刚才叶神医一直都没怎么说话，没想到这两位正主一下来，就打脸的这么快。竟然连莫妙水都一块打了！

    不但是王破军，旁边的店员还有保安，以及周围留下来的客人，一个个都是捂住小嘴瞪大了眼睛，满脸震撼！

    “哇呀呀，叶有道，你这个杂碎，老子今天跟你拼了。”莫少峰看到连老爷子都被打了，咆哮一声，挣脱开身后两个保安的双手，带着不死不休的狰狞表情朝对扑了过去。

    看到莫少峰朝自己扑过来，叶有道冷笑一声，直接抬起右手朝着莫少峰的右拳迎了上去，哒吧一声，五指一抓，扣住了他的拳头，巨大的力道瞬间爆发出来，然后抬起右脚朝莫少峰深下一扫。

    “啊……”莫少峰突然惨叫一声，身体直接横着朝地上栽倒了下去。

    在莫少峰倒地的时候，叶有道一脚抬起，直接踩在了莫少峰的胸膛上，冷冷的盯着他说道：“信不信我今天弄死你。”

    “且慢，且慢！”嘴角溢出了鲜血的莫妙水立即高声喝止起来，他就这么一个孙子，现在已经确定叶有道这个人是没法跟他“讲道理”的。

    莫妙水担心这个家伙真的干出什么冲动的事情来，那时就真的为时晚矣。

    “叶有道，有，有话好好说。”莫妙水一只手捂着自己胸口，大口喘着气，看着叶有道抬手说道。

    闻言，叶有道脸上露出了轻笑：“还是老头子明事理，买了假货就不要再用店大欺客的这一套了。”

    “到外面去搭个台子，咱再聊聊假一罚十的赔偿事宜。”叶有道说着抬手朝大门外指了过去。

    听到这话，莫妙水一张脸顿时变得比关公还要黑，扭头朝大门外看了过去，他立马明白了叶有道的意思，这是要在众目睽睽之下，要自己承认济世堂卖假货啊！

    “滚蛋，你休想，叶有道，你特么不要得寸……唔，咳咳！”躺在地上被叶有道一脚踩着的莫少峰又咆哮起来，他也明白叶有道的用意，不过话都没吼完，胸膛上的右脚陡然发力往下踩，一股剧痛瞬间从胸椎骨上传开，压力变大，肺部难受剧烈咳嗽起来。

    见莫妙水低着头半天不说话，叶有道朝王破军看了一眼，后者立马会意，转身从旁边一个黑衣男子身上拿出了一个长条形木盒子，走到旁边一个专柜旁，啪的一声放在了柜面，冷声道：“这就是莫少峰当时给我的人参，我要的是百年份的纯野生人参，但是这个是人工种植的。”

    “说假不假，但莫少峰是按照纯野生的人参价格跟我收的钱。”王破军说着又从口袋里拿出一张付款凭条，啪的一下放在了旁边：“这个就是在你们的POS机上刷的卡，两百多万，他却给我一支不符合要求的人参，不是骗子，不是卖假货是什么？”

    旁边一些客人看到王破军拿出了证据，立即瞪大眼睛，举着手机朝这边围拢了过来。

    叶有道看到莫妙水一张脸已经难看到了极点，冷哼一声道：“我给你十分钟时间，外面的台子要搭好，不然，我就按照我的方式办……”

    “你开个价，到底要多少钱？”这一次莫妙水直接打断了叶有道的话，抬头眼中寒光闪烁朝对方看了过去。

    莫妙水的意思很简单，能够用钱解决，就坚决不能到外面去丢脸，脸面就是口碑，口碑就是钱啊！

    只要现在能够在这个里面把问题解决，就算多花一些钱也值得。

    “还有八分钟！”叶有道抬头朝莫妙水看了过去，脸上的笑容更加灿烂，但是在莫妙水眼里看来，他这个笑容确是无比恐怖。

    咔，咔……

    随着叶有道脚下的力气加大，莫少峰胸口肋骨发出了被巨大力量挤压的脆响声，后者更是疼得双手在地上拍打，豆大的汗珠从脸上落了下来。

    莫妙水看到这一幕，立即扭头朝身后的保安还有一帮店员吼道：“都还愣着干什么？去外面搭台子，搭台子啊，瞎了眼吗？”

    六分钟后，两个黑衣男子抓着狼狈不堪的莫少峰，加上莫妙水和王破军等人朝外面走了出去。

    此时大门外已经搭好了一个简单的台子，实际上，就是几张桌子拼凑起来的，这么短的时间只能这样做了。

    外面一帮王破军叫过来敲锣打鼓的人已经停下来了，旁边扯着横幅的人依旧在，但是外面围观的人恐怕已经有三四百了，一个个都翘首以盼看着这边，都不知道发生了什么事情。

    虽然都知道济世堂是一个很好的中医馆，但绝大部分是没有进来过的。今天看到有人在济世堂门口闹事，一个个都很好奇。

    阳光下，目光中，莫妙水低着头跟在人群中，他感觉此时自己就像是被送上刑场的囚犯一般，身体颤抖的很厉害，呼吸都有些困难，但是看到孙子还在别人手中，又不得不跟着走到了台子旁边。

    叶有道走上高台，莫少峰也被一个黑衣男子拖拽着上了台子，下方几百人都是一脸懵逼的看着这边，不知道是什么情况？

    有个黑衣男子将一个喇叭递到了叶有道身前，叶有道俯身接过喇叭，直起身子，直面前方几百人大声道：“各位，我就是被济世堂骗了钱的受害者，被他们骗了二百多万，今天在太阳底下，在大家眼中，你们看看这一家骗子医馆有多不要脸。”

