    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣

    金色令牌只有巴掌大小，老道士几口下去就啃得只剩下一半了。

    “碧莲你欺人太甚，有本事放归本座分身，公平一战！”

    仅剩的半块令牌中，传出李沧澜愤怒的声音。

    老道士撇了撇嘴：“空手套白狼？你长得挺丑，想的倒是挺美的，当我是二师弟吗？”

    “你这尊分身对本座的弟子出手，以大欺小，师兄我先给你扣下教育教育。”

    “想要回你的元神化神？先准备好一千万枚灵石，再来找师兄吧！”

    说罢，老道士手中碧色光芒闪烁，瞬间给令牌套上封印。

    这一套天秀操作，看得未央宫众人都傻眼了。

    ……

    大戏，年度大戏啊！

    先是太白洞天小公主和神霄圣地圣女，主动跑到大炎国抢男人。

    接着，又惊现那位传说中的东荒无上剑尊，和神霄圣地的碧莲长老决战未央宫巅。

    这么精彩而又跌宕起伏的剧情，多少人修行一辈子都未必能碰到。

    值了，这次六皇子沈傲的践行宴，算是完全来值了。

    咦，等会，今天这是六皇子的践行宴？

    ……

    好吧！

    此时此刻，沈傲心里已经绝望了。

    他原本好不容易才把锅给接稳，让师尊不再生气。

    现在倒好，神霄圣地的圣女和长老出现，先是给了师尊一记粉拳。

    接着更是直接把师尊从头到脚，从空间戒指到道袍、法剑甚至袜子都洗劫了。

    那惊鸿一瞥的风光，足以让师尊几个月别指望从阴影里走出来。

    运气差的话，因此产生心魔修为下降都不是不可能。

    而这一切，都是因为他参加了沈傲的践行宴。

    嘶，想到这里，沈傲真的想哭了。

    话说本殿下砸锅卖铁，给师尊买颗四阶截忆丹，还来得及吗？

    等等，本殿下怎么会突然联想到给师尊买截忆丹？

    虽然的确有效，但也反应得太快了吧！

    ……

    啃完半块剑主令，老道士砸吧砸吧嘴，似乎还有些意犹未尽。

    不过剩下半块是真不能吃了，要不然李沧澜那家伙的分身非寂灭了不可。

    真要那样，李沧澜得扛着玄重剑上神霄圣地，找老道士拼命。

    更重要的是，到时候1000万灵石就没办法敲诈了。

    “哎，这家伙为什么不把令牌炼大一点。”

    老道士撇了撇嘴，目光又落在李莲儿头顶的花盆里。

    是的，李莲儿现在又把花盆顶在头上了，似乎生怕沈天看不见。

    此时见老道士看过来，李莲儿顿时跑到张云曦身后躲起来：“云曦姐姐。”

    张云曦无奈道：“碧莲师伯，七宝仙葫种已经认主莲儿，没办法改认其他主人了。”

    张云曦的话不只是说给碧莲长老听的，也是说给未央宫其他散修听的。

    毕竟一颗还没认主的七宝仙葫种和认主了的，价值相差太大。

    如果是后者，没人会冒着得罪李沧澜的风险夺取。

    老道士尴尬一笑：“咳咳，小曦儿你把师伯我当什么人了。”

    “这盆子里的葫芦苗才这么大一丢丢，师伯我怎么会打它的主意呢！”

    ……

    完美地转移了尴尬话题后，老道士的目光又落在沈天身上。

    原本他是打算，一见到沈天就威逼利诱收他为徒的。

    但是在真正看到沈天后，老道士却有些犹豫了。

    因为仔细感应后，他隐隐约约在沈天身上感受到一股亲近的共鸣。

    随着距离越来越靠近，那股亲近的共鸣感觉也越来越强烈。

    渐渐老道士发现一件可怕的事：他练的是薪火经！！

    无量他个天尊，姓张的我怀疑你在忽悠师兄。

    谁家气运之子会修炼倒霉催的薪火经？

    是的，倒霉催的的薪火经。

    这是整个修仙界对《薪火经》下的公认定义。

    在修仙界中一直都有‘气运’的说法，但气运之说玄之又玄。

    自古以来，也没有人能真正证实气运到底是不是存在。

    即便是渡劫期的圣主，也无法查看他人气运。

    哪怕对方只是不到炼气期的普通人。

    ……

    但随着越来越多案例、数据佐证，很多人都相信修仙者的确存在气运差异。

    有的人天生就气运惊人，不论是修炼、历险、探宝，皆有如神助。

    有的人天生就劫难加身，从小到大各种倒霉事情层出不穷。

    有的人年少成名，但十几岁时却遭遇大劫修为尽失。

    还有的人小时候命运多舛，突然从一天起有如神助大器晚成。

    这一切一切都证明气运是确切存在的，而且少数情况下气运还会波动。

    至于增强气运的方式，由于相关的案例实在太少，所以并没有办法权威地归纳。

    什么积德行善增加气运，什么善有善报恶有恶报，什么烧香拜佛神仙保佑，都是扯淡。

    反倒是很多人觉得，如果一直跟在大气运者身边，自身气运也会被带旺一些。

    而降低气运的方式就简单得多了，那就是——修行《薪火经》。

    是的，这是公认的降低气运最有效方式，没有之一。

    有谣传薪火炼体术，是一门被诅咒的传承。

    修炼薪火炼体术的人，修为越深气运就下降的越厉害。

    而亲身经历过修炼薪火炼体术的碧莲天尊楚龙河表示，这不是谣传。

    想当初修炼这门《薪火炼体术》之前，他楚龙河也是东荒出了名的天之骄子。

    但凡出去历练闯荡，基本上都能遇到不俗的机缘，令身边伙伴羡煞。

    只是后来他历练时遇到一个意外，不得已转修薪火经。

    从此以后，他便踏上一条越走越黑的不归路。

    是的，越走越黑，真的是越走越黑。

    这都多少年了，出去历练就没碰到过一次大机缘。

    要不是还能靠着偶尔的劫富济贫维持生活，他连修炼都修炼不起。

    ……

    因此，感受到沈天体内似乎有跟自己同源的薪火之力后，老道士怀疑人生了。

    薪火炼体术这种倒霉功法，真的是气运之子、天道之子会修炼的？

    二师弟那个连七情六欲都切掉的阴货，不会在忽悠我吧！

    如果收这小子为徒，真的能蹭他的运气资源？

    怎么感觉，老道我可能会被他给吃穷。

    这情况，师弟会不会早有预料？

    嘶，难道二师弟想坑我！