    林雯莹帮她爸把共享单车前期准备工作理顺后，又回到恒花速递，

    然而等她进入公司后，却看到大家都在打包，原王恒的董事长办公室早已空空荡荡了，

    林雯莹有些吃惊，这个运营几个月日盈利超20万的公司，几天不见出了什么事情吗？

    随即林雯莹拦了一名男性工作人员询问，“你好，请问你们这是搬迁公司了吗？”

    “是啊，我们要搬到滨江去了。”

    “你们老板王恒呢！”

    恒花速递突然搬迁，搞懵了林雯莹，她一时之间竟忘了自己存了王恒的电话了，

    男员工好奇的问道，“小姐，你不知道王总已经把公司卖了吗？”

    “卖了？他怎么会卖了？”

    林雯莹这次是真的傻了，她上过一段时间班，自然了解恒花速递的运行模式，

    她想不通，这么轻松有前途的公司，王恒怎么舍得卖的。

    林雯莹自言自语声音虽然低，但还是被员工听到，

    男员工羡慕的说道，

    “恒花速递卖了2.25个亿啊，这么多钱换谁都卖啊，卖了这么多钱王总一辈子都花不完了，王总怎么不卖？”

    2.25亿虽然多，但是在林雯莹心里，恒花速递远远不止这个价，

    恒花速递是日益增长的模式，现在看日利润20万，但是之前才8-9万，用不了半年更会增长到30万，

    2.25亿元的投资不用2年就回本了，这项目打破头都有人抢吧！

    懂得都懂，不懂得林雯莹自然也不会跟他争辩，她现在迫切想知道王恒去哪了，他准备做什么？

    王恒虽然不管共享单车，但是王恒出事情，也会影响共享单车，为了这个项目她家已经倾尽全力了，绝不能出现意外，

    想到这里，林雯莹连忙问道，

    “那你知道王恒现在在哪里吗？”

    “在楼下拼夕夕公司啊。”

    林雯莹得知地方后，谢了男员工接着向楼下拼夕夕公司走去，

    男员工在林雯莹走后，突然低声阴森森的说道，

    “2.25亿啊，怎么花都花不完的财富啊，各个美女都急着上门找他，呵呵呵！真是好命啊！”

    ……

    拼夕夕研发中心在公司最里面，外面是客服部，再外面是财务部，和其他部门，

    客服部还是由肖燕组建并管理，其他部门也都是主管亲自招人组建，

    公司现在人员不齐，各部门显得空空荡荡，

    唯一满员的是研发中心，此时王恒就在研发中心看成果，

    对着淘宝抄的，研发自然快，王恒上辈子经常用拼夕夕，一些大概功能还记得，

    看着眼前跟淘宝相似度达80%的拼夕夕，王恒指着一处说道，

    “砍价免费拿，不是真的免费拿，你们得搞一个套路来，

    首先你们得搞一个邀请码，用户把自己的邀请码推广出去，

    每个新注册用户填写他的邀请码，他就能有一次抽奖砍价的机会，

    然后是我们的砍价免费拿系统了，比如若基亚手机3500，用户第一次抽奖，

    从3500—500，七个砍价空间，你们给我把程序设计死了，只允许出现1500一个选项能中。

    第二次抽奖，与第一次一样，

    第三次抽奖奖品全往下调，分别为500-100元五个奖，中奖只能是100元

    ……

    用户已经砍了3499.98元后，第三十次抽奖，中奖只能是一个金币，十个金币等于一分钱，

    第四十次抽奖，中奖只能是一个银币，十个银币等于一个金币，

    第五十次抽奖，中奖只能是一枚铜币，十个铜币等于一个银币，

    第六十次抽奖，中奖只能是10个积分，100积分等于一铜币，

    第七十次抽奖，中奖只能是一根棒棒糖，十个棒棒糖等于一积分，

    第八十次抽奖，中奖只能是鸡腿，十个鸡腿等于一个棒棒糖，

    ……

    第一千次抽奖……

    暂时就设计抽一千次吧，反正就只差一步，

    如果真有人抽到第一千次，就给他一个终极大奖，超时无效。”

    王恒说完后，所有程序员目瞪口呆的看着王恒，其中一名程序员忍不住说了一句，

    “老板，这不是骗人吗？”

    王恒听到后反驳道，“这怎么是骗人呢，运气差能怪我咯！”

    王恒上辈子为了拼夕夕的100元提现红包，骚扰了十几人后，还是只差一步，

    他最后放弃了，他也是以为自己运气差，直到看到有个主播动用三万名观众帮他砍价都没拿下来后，

    他才明白拼夕夕的所谓9.9买车，免费拿买苹果，100元，500元提现，通通是假的，拼夕夕从来就没想过免费送。

    全体程序员默不作声了，王恒却完全没在意，拼夕夕存在那么多年有他存在的道理，

    就算被拆穿了他还不是活得好好的……

    王恒的拼夕夕砍一刀免费拿的区域里，手机，相机，手表，电视机，电脑等电子产品，

    他根本连一件样品都没买，全特么是网上找的图片，

    销售区王恒让公司人直接去义乌小商品市场拿货，

    全成本价加收10%销售，快递费要用户到付，不包邮。

    王恒这边把拼夕夕单子传给厂商，让厂商直接发货顾客，

    拼夕夕暂时没有商户，没有仓储，没有物流，

    所以现在王恒的拼夕夕运营成本主要用在购买服务器，打广告和发员工工资上。

    王恒在研发中心指点程序员修改，肖燕和财务经理周建芬带着一批人去了义乌小商品市场，

    王恒让她们先预订5000万元各类商品，并签订了几亿商品的合同。

    一旦拼夕夕网站做出来后，王恒就要把所有商品上架，就算一个商家都没有，拼夕夕平台前期自己做流量自己卖，

    拼夕夕的研发中心在最里面，这个重要部门，自然不能随便进出，

    林雯莹在客服部等了足足两小时才见王恒出来，

    王恒指点完研发中心程序员后，出来看见林雯莹有些意外，忍不住调戏道，

    “林雯莹，你不会爱上我了吧？专门来我公司等我下班。”

    林雯莹不喜欢和别人开玩笑，没理王恒的调戏，皱眉问道，

    “你怎么把恒花速递卖了，自己做平台？

    你难道不知道国内已经注册成立十几家购物平台，你还要挤进去竞争，

    做恒花速递稳稳当当的赚钱不好吗？”

    王恒听出林雯莹语气中的关心，没再调戏她笑着说道，

    “在你眼里国内十几家网购平台，而在我眼里的只有两家，一是淘宝，二是京东，余者不足为奇。”

    ps：

    怕拼多多法务部找麻烦，所以改成拼夕夕了。

