    某个次元。

    一座无人的山峦上空。

    嗡——

    一个百米大小，紫黑色的六芒星纹圆形阵图幽幽旋转着浮现。

    这一片虚空都出现了无形的涟漪，星纹顺逆旋转，随后猛然闪烁起了光芒，红玲变身之后四十九米的身影从中飘出。

    嗡！

    而后，红玲身后的星纹自动旋转着缩小，直至消失不见。

    红玲在穿过了时空星纹之后，她这一次居然只是感觉到了一阵的天旋地转，下一刹那自己就出现在了这里。

    “这一次竟然一下子就穿越了，怎么和上次的不一样了？”

    红玲缓缓的降落了下来，踩在了一座巨大的山头之上，她有点意外怎么这一次的穿越和上次的穿越不一样了呢。

    而且，她使出时空星纹的时候，明明都只是人类的大小，可出现在了另一头，她自己就已经变成了四十九的身高。

    时空星纹更是离谱，竟然直接涨到了一百几十米的大小。

    红玲站在脚下的山头上，看了看这四周的环境。

    呼呼呼——

    一阵阵的大风呼啸着刮过，这里竟然到处都是大风。

    “这…我这是来到了一个什么样的地方了？难道这不是另一个次元的地球吗？”

    红玲扫视了一遍自己的周围，四面八方她发现竟然都没什么人的影子。

    而且这里的环境，以及空气，还有这些山峰的颜色，红玲感觉这种环境地球应该很少，一下子就怀疑自己是不是没有穿越到另一个次元的地球上了。

    要知道，上一次红玲从杏奈她们的那个世界穿越回来，可是直接到了迪迦世界的地球上的。

    也就是这样的一个情况，红玲都已经下意识的认为，只要是自己穿越，就必定会自动的到另一个次元的地球上呢。

    没办法不这样想，她上次可是在宇宙之中进行的时空穿越，目的地竟然直接就是地球，很难没有这样的想法。

    “我去！”

    蓦地，红玲不经意间的一个抬头，她却是看到了一颗巨大的星球映入眼帘。

    那有点虚幻的模样，简直把红玲给吓了一跳，她完全没亲眼见过这样的画面，看到的第一眼，那种视觉上的震撼是很强的。

    红玲被震撼得愣了几秒，下一刻回过了神来，她忍不住的再次低头看向了自己脚下的这一片大地。

    然后，红玲又是集中精力扫视了一遍这大地，下一刻红玲发现，自己脚下的这一片大地，简直和她曾经在杏奈世界的宇宙中降落的那一颗陨石环境如出一辙。

    这时候才发现，头上好像是没有什么大气层的存在，直接就是暴露在星空之下的。

    所以，红玲看到了头上的那一刻巨大星球，她才感到震撼。

    再然后呢，红玲看着看着，发现头上的这一颗星球，怎么看自己都有种眼熟感呢？

    “不对，我都没亲眼见过，怎么会感到眼熟呢？奇怪。”

    红玲心中感到迷糊，然后努力的回想了一下那种眼熟感。

    过了半响，红玲突然灵光一闪，“我说这一幕怎么这么眼熟呢，原来是我当年看到龙珠里面的界王神界之中的场景！”

    红玲忍不住再次抬起头看了一眼，发现这真的和她曾经看过的界王神界太像了。

    “不对不对，还是有点点的眼熟感，我应该不止是见过界王神界的画面和这个相像。”

    红玲站在原地思忖了片刻，但还是没有什么印象。

    “奥特世界里面，有什么奥特曼里面是出现过这样的一个星球的？”

    红玲真的忍不住想要弹一下自己的脑门，早知道，她当初在穿越了第一次之后就把所有的奥特曼看完了。

    要是全部看完，她现在也不至于想不起来了。

    “算了算了，想不起来就不想了，伤脑筋。”红玲一转身，露肩款式的飘带飘扬，忍不住的撇撇嘴。

    其实让她一下子就想起来的话，这也太难为她了。

    毕竟红玲最初的时候只是看过迪迦奥特曼和银河奥特曼，其他的都没有看过一眼。

    直到穿越了一次之后，被那个世界的人们所影响，这才知道了大部分的奥特曼。

    不再去纠结头上的那一颗巨大，且有些虚幻的星球，既然当下已经确认了自己并不是穿越到了别的地球上，红玲还是打算先看一看这颗星球上的一些基本情况。

    随便选了一个方向，红玲就离地而起，飞上了半空。

    俯视着大地，入目皆是一座又一座的大山，飞了几分钟，居然都没有看到有什么人烟的存在。

    而且红玲在飞过了一处山峰上的时候，那里竟然有着剧烈的罡风，而地面上更是飞沙走石，一个生物活动过的痕迹都没有。

    又是飞了几分钟，红玲从一座高山之上飞过，然后下一秒她就看到了山的下方出现了一座村庄。

    红玲直接停在了空中，“终于是看到有人的建筑物存在了，要不然我都怀疑这是不是一颗死星了。”

    身形缓缓的朝下方降落，同时感觉这颗星球着实是有点奇怪。

    她虽然希望有人的存在，但是这种环境之下，还真的有一座村庄，这种感觉就像是在一颗陨石上看到了一个大房子一样奇怪。

    等红玲降落至低空，她果然看到了有人人影的存在。

    只不过下一刻红玲就有点皱眉，下方有着数十个人在走动着，而且很多一部分都是身穿乌黑甲皱，手里提着一杆原始的长枪，这些人看起来就像是一个个的士兵。

    而少数的一部分人，他们个个都是一副普通农民的打扮，此刻正站在村子的外围，被那些看起来像是士兵的人给包围住。

    “怎么这些人这么像古代的人类呢？”

    红玲暂时没有直接下去的意思，她感觉自己是不是穿越到了一个奇怪的世界来了，而是还是古代。

    “已经给了你们好几天的时间了，现在怎么还是拿不出粮食来？你们是不想再在这里待下去了吗？”

    下方，十几个士兵忽然朝两边分开，一个身姿魁梧，雄姿摄人，一头乱发的男人走出，对着对面站着的一个四十岁左右的男人冷冷开口。

    红玲一听这话顿时诧异，这怎么看怎么像是官方在对村民讨要保护费的意思啊？

    “大家快看上面！”

    然而就在这时，下方人群中突然有一个人猛地一指红玲的位置，大声叫了出来。

    “什么？”

    原本那个正要回答的中年男人，以及在场的所有人，一听到这声大叫全都是齐刷刷的看向了那个叫出声的人。

    然后他们全都下意识的顺着那人手指着的方向，往上面的空中看了过去。

    “那是！一个巨人！”

    人群安静了几秒，下一刻所有人都震惊的看着上面的红玲。

    “呀，被发现了。”红玲原本飘在空中，双臂抱胸，两条飘带荡漾，打算看着下方那些人会干什么呢，结果竟然有人不经意抬头就发现了她，这让她松开了抱着的双臂。

    “她…是什么时候出现在上面的！？”

    “我们这里为什么会有一个巨人出现？她是传说中的光之战士吗？”

    “……”

    一时间，下方的人群中就开始嘈杂了起来，他们完全没想到，在他们在这里就突然出现一个巨人。

    而且看起来还是一个光之巨人，这颗星球上一直都留传着光之战士的传说，所以在场的所有人没有一个是不知道光之战士的，现在他们竟然亲眼见到了一个，简直震惊他们全家一百年。

    现在，那些看起来像是士兵一样的一群人也不去理会那些村民了，全都抬头仰望着上空静静漂浮在那里的红玲。

    见到下方的人全都把注意力放在自己的身上，红玲这下子也不得不出声了。

    身躯直接从上方降落了下来，红玲的脚轻轻的踩在了暗黄色的土地上。

    虽然没有造成地面震动，但是这些人还是忍不住的各自后退了一步，所有人全都用各种不同的目光看着红玲那妖娆的身影。

    “有没有人告诉我一下，这里是什么地方？”红玲低头俯视着这一群人，她的声音一响起，当场就把所有人都给听得愣在了原地。

    这…他们感觉，自己好像是突然听到了天使的声音，这声音也太好听太有磁性了。

    红玲的问题问出了半响，却是没有一个人有反应的。

    红玲心中忍不住皱眉，怎么这些人都是哑巴了吗竟然不理会自己。

    她虽然也知道自己变身之后的声音有点改变，但她也只是觉得有些好听了而已，所以他们不回答自己的话，让她还以为这些人都被自己威慑给慑住了。

    “那，那个…这位大人，请问您是不是传说中的光之战士啊？”

    蓦地，那个前不久像是村民中的村长的中年男人站了出来，目光有些敬畏的看着红玲，小心翼翼的开口询问。

    而被他这么一出声，所有人顿时就全都清醒了过来，同样被这个问题给吸引。

    他们一直都听闻这个世界上有着光之战士的传说，可一直都没有亲眼见到过，现在红玲的出现，可把他们的好奇心都给勾动了起来。

    但是，他们也遇到了和红玲问他们话之后没有回答的场景。

    现在的红玲心中，已经忍不住的连翻白眼了，明明是自己先问的他们，怎么反过来问自己了？

    这礼貌吗？

    这不礼貌！

    所以，红玲自然也是没有理会他们的问话，什么传说中的光之战士，光之战士是传说中的吗？明明光之国里有一大把，数都数不完。

    然后，现场就彻底的安静了下来，一个四十九米的奥特曼，和地上一群人之间形成了一种名为尴尬的气氛。

    不过在场的所有人可没有一个是感到尴尬的，他们现在只感到了一阵阵的疑惑与不解。

    为什么眼前的这个光之战士没有理会他们？这让得现场的不少人都以为，自己的这些人，不知道谁那个地方不小心冒犯到了传说中的光之战士。

    他们现在全都有些小心翼翼的看着红玲，感觉传说中的光之战士是不是有点太高冷了？

    不过，红玲可没有觉得自己有什么高冷的，见这些人在眼巴巴的望着她，明显的想要听到她的回答的样子。

    红玲忽然双手在面前一张，随即身上黑到让人发慌的黑暗浮现，然后整个人竟然都在缓缓的缩小。

    最后缩到了地面上的时候，已经和一个人类一样大小了。

    可是这一幕可把那些人给看呆了，那么大的一个巨人，竟然还能缩小，原谅他们没见识。

    而后，红玲还是保持着变身的形态，直接就瞬间出现在了一个士兵的面前。

    其他人都还没反应过来，倒是红玲面前的这个士兵，被她怎么突然出现给吓了一大跳，整个人都踉跄着跌倒在了地上。

    其他人只是感觉眼睛一花，红玲就移动了位置，还不等他们有什么反应，红玲的那能让人感到身体酥软的声音响起：

    “跟我说一下，这里是什么地方，叫什么名字，能听懂不？”

    原本只是想随便选一个人问一下，结果这货这么不惊吓，索性红玲直接环顾了一圈，对着所有人询问。

    “回……”

    ？？

    然而极其、非常、简直、很是、让人惊愕不已的事情发生。

    那个看起来是一群士兵头领的男人，刚走出了一步，对着红玲刚吐出了一个字，红玲的整个人却是消失在了原地。

    这可把男人要说出来的话堵了回去，表情凝固在了脸上，嘴巴张开吐出一个字都还没来得及闭上，就这么看着红玲消失的位置。

    人呢？？

    此刻在场的所有人全都是懵逼的，红玲的突然消失，他们当场就是黑人问号脸，表情几乎同步。

    “这…那位大人呢？”

    “去哪了？”

    “怎么会突然的就消失了？”

    “……”

    现场一群人一下子就变得嘈杂了起来，全都在想着红玲去哪了。

    而且这位大人的举动也实在是太怪了，不是想知道这里什么地方吗，他们都要说了，人却忽然突兀的消失了。

