    而在千秋一发龙卷将对面差点压崩的同时，上了一堆状态的‘烧你小勾勾’终于出手了，只是他并没有选择进攻，而是一甩狼牙棒，为自己上了个增加法伤的‘牛劲’！

    “果然是魔王寨！”

    见烧你小勾勾又给自己上了个牛劲，萌面乖兽顿时一拍鼠标，“我就说那货的名字怎么骚里骚气的……”

    说着，就见他袖子往上一捋，狠声道：“喜欢上状态是吧？等着吧，看哥们下回合怎么教你做人！”

    听到他放出的狠话，方云微微一皱眉，道：“别乱来，下回合你照常鹰击就行，这家伙交给我处理。”

    一边说着，他一边趁着第二回合还未到来，来回切换窗口完成了下一轮的操作。

    片刻之后，待第二回合战斗开始，千仇再次一抬手，直接一道失魂符朝烧你小勾勾封去——

    封印成功！

    一道失魂符落下，就见烧你小勾勾脚下立刻出现了失魂符的蓝色图标，代表着对方已经被他成功封印。

    可就在这时，对面撑着几十点血没有倒地的‘海底碎片’却忽然一抬手，直接一个‘晶清诀’放了出来！

    +614！

    +1050！

    +933！

    +751……

    随着这个回复全员15%血量且解除所有异常状态的晶清诀放出，就见对面原本岌岌可危的状态立刻得到了极大的缓解！

    “这也行？该不会是瞎猫撞上死耗子吧？”

    见千仇的封印在对方这一道晶清之下立刻打回原形，萌面乖兽一皱眉，不由地嘟囔了一句。

    闻言，方云却轻轻一摇头，“我觉得不是，对面应该是预料到咱们这回合肯定会针对他们的大腿，所以直接用晶清来进行预判破局，顺便还能给全员回一大口血，思路很清晰啊……”

    而在海底碎片放完晶清之后，酥酒这才出手，按照方云的吩咐，一道‘破甲术’直接丢到了‘烧你小勾勾’身上。

    随着这道破甲术上身，就见千城再次出手，一道‘横扫千军’使出，直接朝对方疾速冲去！

    咚！

    -937！

    -1877！

    不出方云预料，随着他第一刀落下，对面站在前面的一只雾中仙立刻冲到烧你小勾勾面前，直接将他这刀的大部分伤害给抗了下来！

    而紧接着，他后面两刀同样被另外两只血宠全部抗住，三刀扫完，烧你小勾勾虽然被打掉了3000多血，但距离倒地起码还有快2000的血量，可以说依旧处于比较安全的状态。

    “看来对面是要死保这条大腿啊……”

    见对面为了保住自家的魔王，竟然全部宝宝都拿去帮他挡刀，萌面乖兽跟酥酒也是感到一阵无奈，忍不住感叹道。

    而紧接着，在千城三刀扫完之后，萌面乖兽紧随其后，直接发动鹰击朝对面轰去！

    他第一刀目标同样是魔王寨‘烧你小勾勾’，可惜这发鹰击再次被对方一只血宠挡下，而第二刀鹰击在来到‘海底碎片’面前时，却又被另一个队友保护了下来，看的他一阵烦躁。

    最终鹰击下来，对面依旧一人未倒，反倒是萌面乖兽自己却被对面那几只血宠给反震掉了半截血，气的他一阵咬牙切齿。

    见他一脸不爽，酥酒罕见地开口安慰道：“别急，物攻能用宝宝挡，法攻他们总没办法继续用宝宝挡了吧？”

    闻言，萌面乖兽还未开口，就见方云忽然一摇头，“难说。”

    正说着，就见在萌面乖兽出完手后，对面的一号位队长化生寺‘老衲笑纳了’一抬手，一个令对手所有法术伤害减半的‘罗汉金钟’直接就套了下来！

    “我去……这队不得了啊，这大特技也忒多了点吧？”

    随着老衲笑纳了一个罗汉放出，一旁的黄贺顿时一瞪眼，感到无比的惊讶！

    与此同时，酥酒也不由地感叹道：“这甲组的对手果然要比乙组难缠很多，这么多大特技的队伍我还是第一次碰到……”

    正说着，就见对面的普陀山‘炒米饭’又是一抬手，一个回复全员1/4血量的‘四海升平’放了出来！

    “得，看来今儿真是遇到对手了。”

    随着炒米饭这一个四海升平放出，再算上之前‘海底碎片’的晶清诀，方云他们在第一回合压下的血量基本又被补回了大半，可谓是一朝回到解放前。

    最关键的是，由于对面此时全员脚踩罗汉金钟，汴梁城这边的五法宠速推阵容立刻就受到了制裁，一通群秒下来，在伤害减半的情况下，再也不复第一回合时的勇猛……

    片刻之后，待千秋又一道龙卷甩出，在打掉对面平均五六百血之后，对面被保了整整两回合的大腿‘烧你小勾勾’终于出手了！

    三昧真火——

    轮到烧你小勾勾出手，就见他一甩手中的狼牙棒，并未使用飞沙走石，而是一道三昧真火直接朝千秋丢了过来！

    呼——

    -2107！

    随着一圈火焰从千仇脚下冒出，就见他头顶上猛然跳出一片高额的伤害，血量瞬时间就掉了半截！

    还没等方云反应过来，就见刚出完手的烧你小勾勾再次一甩狼牙棒，又一发三昧真火烧了过来！

    -2098！

    随着这突如其来的第二发三昧真火甩来，在方云几人惊讶的目光中，就见千仇的血量瞬间清空，直接倒在了地板上！

    “卧……槽？！”

    “好凶的魔王！”

    “这他妈什么跟什么啊……”

    眼睁睁看着对面的魔王寨连续两发三昧真火直接将千仇秒杀，萌面乖兽几人这次是真的傻眼了，只感觉这个画面好不真实……

    而做为受害者本人，方云此时也是眉头紧皱，终于意识到对面为什么宁愿放弃一个队员也要死保这个魔王寨了！

    “怎么办？下回合对面肯定要集火你的大唐，我速度比他们魔王快太多，没办法及时帮你补血……”

    趁着第三回合还未到来，酥酒转过头，迅速跟方云交流起来。

    闻言，方云端着下巴略一思索，回道：“没关系，要集火大唐就让他们集火，你自己下回合不要放技能，救人也行换宝宝也罢，你自己看着办。”

    “明白了。”

    听到他的安排，酥酒立刻一点头，转过去头开始迅速操作起来。

