    这是……深渊侵蚀？

    很快，奈非便从刚才的变故中，联想到了一些事情。

    这种来自深渊的力量，有着强大的侵蚀性，即使是幽灵，也无法避免。

    而且，奈非对于少女的身份，也有了进一步的猜测。

    作为试炼的引导者，她的身份，必然不会那么简单。

    “试炼者，请抓紧时间吧！

    接下来的深渊污染，将会越来越严重，如果拖得时间太久，你恐怕就再也没有机会了。”

    扭曲之物退去，少女的呢喃再次响起，语气之中，没有丝毫的变化。

    似乎对于刚才的变故，早已经习以为常。只是不断的再催促着奈非，让他抓紧时间动手。

    事实也的确如同少女所说的一样，在这些扭曲之物出现之后，营地中，就突然从地底重新爬出了一大批骷髅。

    这些骷髅变得更加诡异，完全是许多枯骨拼凑出来的模样。

    而且身上都有着能量场的波动，在它们空洞的眼眶中，奈非再次看到了黑色的火焰。

    原来，外面那些可怕的骷髅兵，都是这样诞生出来的啊。

    奈非看着这一幕，若有所思的点了点头。

    这样就能对得上了。

    深渊的力量，正在侵蚀着整片秘境，而作为秘境的试炼之地，同样无法避免。

    这些受到深渊力量污染的亡者，反而开始攻击起那些永眠的守卫者。

    正是这样的变化，才让这片试炼之地，显得十分的混乱。

    试炼之地，虽然只是投影，却也与真实秘境，有着极为紧密的联系。

    如今试炼之地都发生了这种变故，恐怕秘境的真正情况，更加不容乐观。

    “试炼者……”

    呢喃之声，再次传到奈非的耳边。

    不过，这一次他并没有继续听下去，而是直接从隐藏的地方，走了出去。

    “只要把你救下来，这次的试炼就算我通过了吧？”

    奈非挑了挑眉，看着面前骚动起来的骷髅队伍，直接对着少女，喊了一声。

    “这……试炼者，千万不要小瞧这些腐化亡者，不然，你会死的！

    别看它们没有多少力量，可是无穷无尽的数量，迟早会把你淹没。

    而且，试炼者，它们并不受我的控制。如果你想试一试，请一定要小心。”

    少女抬头看着奈非，灰色的眼眸中，没有一丝波动。

    她只是一个临时投影出来的分身，并不会去干涉试炼者的选择。

    只是到最后，还是忍不住的开口提醒了一句：

    “假如坚持不住的话，请尽快将我杀死。

    我消失后，这个试炼之地就会停止运转。到时候，你也就能得救，直接离开秘境。”

    说完这些，伊迪娅便不再开口，眼神也变得空洞起来。

    她的意志，从这具投影分身之中，暂时抽离了出去。

    在其他的试炼之地，刚刚发生了一些更为要紧的事情，需要她集中力量去解决。

    奈非听到少女的提醒，无所谓的耸了耸肩。

    他并不准备听从幽灵少女的话，去杀死她。

    在他看来，还有一个可以完成试炼的方法。

    那就是把这些受到污染的亡者，清理干净，给予它们，真正的死亡。

    既然试炼之地的规则，已经变得面目全非，那么若想继续进入真实秘境之中，恐怕就需要救出这个幽灵少女才行。

    在庇护所世界，只要存在之物，就必然孕育着本源之力。

    即便是投影，我也能给你薅干净。

    更何况，这些受到污染的亡者，一个个的都有着能量场的波动，有的能级，甚至达到了十几级的程度。

    它们身上所携带的深渊力量，可是真实不虚。

    所以，在奈非眼中，它们完全是一种合格的经验怪。

    既然如此，我就不客气啦！

    他看着面前一拥而上的骷髅海，眼神渐渐的变得兴奋起来。

    “能量气旋！”

    奈非起手就是清场神技，一口气把奥能直接消耗干净，立刻便有几道巨大的能量龙卷，被召唤了出来。

    以能量气旋的法术强度，这些脆皮骷髅，被卷入气旋中后，经不住几次削切，就散落成了满天的碎骨。

    接下来的战斗，只能用一个词语来形容——摧枯拉朽！

    以奈非现在所拥有的力量，只有碰到白银阶高手时，才需要小心谨慎，搭配上一些战斗技巧。

    而碰上这些同阶的敌人时，根本不用去考虑太多，一个字，莽就行了。

    根本不管你是什么怪物，也不管你有什么能力，只要处在他的攻击范围内，就逃不了被强刷的命运。

    能量气旋在四周不断游走，肆意宣泄着狂暴的高维力量。不仅把这些骷髅的阵型，扫的七零八乱，而且还封死了它们前进的道路。

    即使偶尔漏掉了几只，也很快就被奈非用冰霜射线点名，挂上了减速状态。

    几秒钟后，只剩下一具具挂满冰霜的骷髅架子，被能量气旋卷飞，最后碎成了满天的冰晶。

    有一些受到深渊影响的高阶骷髅，诞生出了几分智慧，见到奈非法术的强悍后，渐渐的改变了策略。

    在指挥低阶骷髅继续攻击的同时，也组织了不少高能级的亡者，展开了斩首行动，想要直接拿下奈非。

    不过，到头来也只是在做无用功，完全是送上门的经验。

    奈非一套爆发下来，直接就被暗黑系统，薅干净了本源。

    亡者复活的把戏，更是彻底的失去了作用。到最后，只留下了满地的枯骨。

    就这样，奈非轮流使用着能量气旋还有冰霜射线，偶尔还会爆发出一片冰霜之星。

    完全让这场数量不对等的战斗，变成了单方面的屠杀。

    等到营地中，不再爬出受污染的亡者后，奈非才活动一下发酸的手腕，再次看向了被关押起来的伊迪娅。

    “喂！醒醒啦，快告诉我，接下来还需要做什么？”

    只不过，奈非喊了半天，也没见到伊迪娅清醒过来。

    他挠了挠头，有些无语的看着沉睡的少女。

    这是信任我呢，还是不信任我呢？

    这时候，营地外的战斗，也渐渐的停了下来，没有了支援后，那些受到腐化的亡者，直接被外面聚集起来的骷髅大军淹没了。

    紧接着，数不清的骷髅大军，从四面八方，冲到了营地中。

    等到它们抵达骨笼附近后，开始变得虚幻，最后彻底消失不见。

    奈非站在一旁，看着这一幕，若有所思的自言自语道：

    “莫非这些骷髅，都是这个少女所化？”

    他有这种猜测，是因为随着这些骷髅的消失，在骨笼中，被关押的少女，就像是得到了补全一样，已经崩解的双腿，逐渐恢复了起来。

    等到所有的骷髅都消失不见，整个营地之中，就只剩下了奈非，还有沉睡不醒的少女。

    “我说，你也该醒了吧！难不成还要让我帮你吗？”

    奈非有些头疼的看着幽灵少女，他怀疑自己是不是卡bug了。

    就在他忍不住抽出长剑，在少女身上来回比划的时候，伊迪娅猛的睁开了眼睛，灰色的眼眸中，倒映出了一个尴尬的笑容。

    “那……那什么，试炼应该结束了吧？”

    说着话，奈非十分自然的收起了精灵长剑，还不忘耍了个剑花。

    伊迪娅刚刚把一丝意识，注入到这个投影之中，随后立刻察觉到了整个试炼之地的变化。

    她看着奈非，眼神中闪过一抹惊讶，感谢道：

    “试炼者，谢谢你的帮助！”

    说着话，伊迪娅在骨笼中站了起来。

    也不见她有什么动作，四周的骨笼，开始翻转变化，最后组成了一节节台阶，直接落在了奈非面前。

    “试炼者，恭喜你完成了试炼，获得了继承主人传承的资格。”

    奈非微微一笑，没有犹豫，直接迈步，顺着白骨阶梯，来到了少女的面前。

    他注视着这个和莉娅有些相像的幽灵少女，满是好奇的问道：

    “你是谁？呃，我的意思是，你究竟是……”

    幽灵少女微微一笑，似是明白奈非想问什么，于是，轻声的说道：

    “我是伊迪娅，是这里的秘境之灵，也是主人的死亡化身。”

    秘境之灵？

    奈非当然清楚什么是秘境之灵。

    秘境之灵，是秘境的管理者，负责秘境的日常维护。

    当然，想要创造出秘境之灵，同样是非常的困难。

    至少崔斯特家族的秘境，就没有秘境之灵，她们的诞生条件，实在是太苛刻了。

    不过，死亡的化身，又是什么？

    莫非……

    奈非抬起头，看着天上那轮斑驳的太阳，再想到刚才的变故，恍然大悟。

    这个幽灵少女，竟然是阿希拉死亡权柄的的化身！

    从阿希拉死亡权柄中所诞生出来的幽灵少女，她此时的身份，就如同自然之灵一样。

    而且按照幽灵少女的意思，她的诞生，似乎是阿希拉早就安排好的计划。

    借助秘境之灵的身份，掌控秘境的核心权柄。没想到阿希拉大贤者，会有这么大的魄力。

    也是，阿希拉既然决定进行自我封印，必然会把事情都安排妥当。

    死亡权柄被高维力量污染，于是她便创造了这位幽灵少女，作为秘境之灵，来掌控秘境，防止这种污染，影响到外界。

    同时还把死亡权柄的权限，给予了她，让她可以更好的掌控秘境。

    正是如此安排，才让这个秘境，一直隐藏到了现在。

    如果不是曼特裘家族，利用深渊的力量，污染了这个秘境，或许人们永远都发现不了它。

    知道了幽灵少女的本质后，奈非眼神变得火热起来。

    他看着伊迪娅，轻声道：

    “哈哈，恭喜你，恢复了自由。说实在的，你的样子和我的一位朋友很像。”

    “你是想和我做朋友吗？”

    伊迪娅好奇的看着他，然后摇了摇头，继续说道：

    “可惜，我就快要死了。不过，我可以把贝蒂介绍给你，她会是一位很好的朋友。”

    “是因为深渊的污染吗？”

    奈非神情变得郑重起来，能够威胁到这位幽灵少女的东西，除了深渊的力量，他想不出还有什么。

    “不是，主人交给我的任务，就要完成了。到时候，我就没有继续存在的必要了。”

    幽灵少女摇了摇头，脸色平静的继续说道：

    “我的存在，就是为主人找到合格的继承人。这次很幸运，秘境之门开启后，已经有很多人，通过了试炼。

    嗯，带上你，总共有九个，所以这一次，主人的传承，一定可以找到继承者。”

    幽灵少女的话，让奈非呆愣了片刻。

    九个？

    他心中默默的数了一下，进入秘境之门的几个人，满打满算也只有九个。

    那么，剩下的三个人，又是从哪里冒出来的？

    “其他人的试炼，也是像我这样吗？”

    奈非神情紧张的问了一句。

    如果说所有人的时间内容都一样的话，他就需要提前考虑一下，是不是抓紧时间联系老爹。

    毕竟，他是开挂，才能够解决了那些受到腐化的骷髅。

    若是其他人，所遭遇的也是同样的场景。那么，他就需要，重新去估量这些人的实力了。

    “抱歉，只有你这个试炼之地，遭受到了污染。”

    幽灵少女略带歉意的看着他，随后她像是想起了什么，连忙道：

    “感谢你帮我清楚了一部分污染，我会把送你一些宝物，当做补偿。

    还有，如果可以的话，你能不能继续帮我清理一下这些坏家伙。

    因为我发现，它们被你杀死后，身上所携带的污染，同样会跟着一起消失。

    自从贝蒂离开后，没有了净化领域的压制，这些腐化亡者的数量，就开始变得越来越多了。

    当然，我不会让你白帮忙，这些年，我攒了不少东西，都可以送给你。

    只是抱歉，我不能违背主人的命令，帮你直接获得传承。”

    听完幽灵少女的话后，奈非心中松了一口气。

    不管其他通过试炼的是什么人，至少其中没有像他这样的开挂玩家。

    而且通过伊迪娅的话，他也猜到了她口中的贝蒂，就是那头刻律涅牝鹿，这也证实了他们之前的猜测。

    倒是对于幽灵少女的请求，奈非琢磨了一会儿，便点头同意了。

    虽然幽灵少女明确表示不会暗箱操作帮他获得传承，但是提前刷些好感度，总不会吃亏。

    说实话，他也没有想到，暗黑系统这么给力，就连深渊的羊毛，都能一起薅。

