    

    宋秋哭到一半，突然晕了过去。

    宋文见此，忙叫佣人把宋秋和宋月两人带回楼上休息。

    等佣人离开，宋秋让宋月先睡，他则偷偷潜进宋武的书房。

    在房间里翻找了好久，才终于在衣柜里找到了保险柜。

    他先试了宋武的生日，密码错误，他又试了自己的，还是密码错误，之后他又试了许静和宋月的，还是密码错误。

    “密码到底是什么？”

    宋秋蹙眉抿唇，实在猜不出，宋武到底设了什么密码。

    想到最后，他决定试一下宋晚的，他按了020520。

    只听“咔哒”一声，保险柜开了。

    宋秋很惊讶，他真没想到，宋武会用宋晚的出生年月日做密码。

    但仔细想想，很久以前的宋武，还是很爱宋晚的，用她的出生年月日做密码，倒也很正常。

    他在保险柜里翻找了一会儿，很快就找到了宋武的私章。

    除此之外，他还发现了一张令他震惊的医嘱，是宋老爷子留给宋晚的。

    之后，还有一张遗嘱转让书，是老爷子将遗嘱将让给他。

    老爷子把百分之三十的股份分成三份，一份给了宋璇，一份给了宋晚，一份给了宋蓉。

    而后面，却把三份全转给了宋秋，其他的，全部作废。

    宋秋不明白老爷子为什么这么做，但能看出，宋老爷子其实并非李桃和周吉所言那般，把所有股份都给了宋晚。

    估计是老爷子听到他们的话寒了心，所以才把所有的股份给了他。

    宋秋也顾不上其他，拿了私章和医嘱就将保险柜的门关上了。

    然而，背后突然出现的影子，却让他瞬间僵住了。

    “阿秋，你在这儿做什么？”

    宋文阴沉的声音从背后传来。

    宋秋额冒冷汗，握着私章和遗嘱的手在微微发颤。

    他要怎么办？这东西如果落入宋文的手里，那一切就都完了。

    “你手上拿的什么，要不，给大伯瞧瞧？”宋文低声说。

    他今晚就过来试着开密码了，可惜，试了好几次都开不了。

    本以为宋秋是宋武最疼爱的儿子，宋武肯定会拿他的出生年月做密码，可他试了下，密码错误。

    他试了宋武身边人所有的生日，全都错误。

    他本来想着，实在打不开的话，只能另想它法。

    不成想，宋秋竟然打开了。

    “怎么不说话呢阿秋？”宋文低笑，声音透着几分得意，“来，让大伯瞧瞧你拿的什么。”

    他说着，伸出手就要去拿宋秋手上的东西。

    “叩叩——”

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

    宋秋心下一紧，如果来的是宋蓉或宋璇，那股完了。

    宋文蓦然回头，眼睛眯了眯。

    “哥哥，你在吗？小姨找你。”

    是宋月的声音。

    宋秋闻言，心下大喜，立即喊道：“我在。”

    “吱呀——”

    门被人推开，许曼珍和宋月从门外走了进来。

    “哟，宋总也在啊？”许曼珍微微挑眉。

    就差一点，差一点他就得手了！

    许曼珍这个可恶的女人，早不来晚不来，偏偏在这时候后来，气死他了！

    他只能忍住怒意，淡然笑到：“哦，方才阿秋晕倒了，我就上来看看，顺便安慰他几句。”

    “宋总有心了。”许曼珍轻叹，“受我姐之托，我今晚暂时留下照顾两个小的。”

    “阿秋和阿月有许小姐照顾，我也就放心了。”

    宋文笑了笑，迈步朝门外走去。

