    净土光雨烂漫。

    逍初天域的八位人物自幻境光雨内步出，他们双目如电，凌厉的在灵神净土天空中扫视，眼底满是轻蔑。

    只因。

    天骄盛会开启足有两个时辰了，可灵神天域竟然还没有展开十域榜，这说明灵神天域找不到十个天域战绩的人物。

    对于其他天域来说，简直不可想象。

    这要多弱啊！逍初天域虽然不及一些强势天域，但早在一个时辰前便展开了十域榜，一些顶级天骄皆跨域，只不过那些天骄不曾跨域到此而已。

    逍初天域的八位人物本想以同等姿态挑战灵神天域的天骄们，可如今则完全没必要，他们的眼睛越来越高，他们俯视灵神天域。

    “灵神天域这么弱了吗？”

    那为首的神帝轻蔑的笑道：“好像我们来错了地方！”

    蔑视！那就进行到底！不过，从灵神天域天骄们的神态来说，此前应该没有其他天域的人物跨域而来，虽说镇压这种天域，天域战绩增加的并不多，但这可是最弱的天域啊。

    “本座乃逍初天域雨山宗天骄徐动，灵神天域的至尊皆可来战！”

    那逍初天域八位人物中飞出一位人物，乃是国字脸，其貌不扬，但那散发出的气势则一点都不弱。

    究极至尊！正因这般，他才敢挑战灵神天域的至尊。

    “好像是蔑视？”

    神烈磨爪子了，区区一位至尊都敢在它面前叫嚣？

    不知死活？

    但。

    凌风还是将其摁住了，徐动叫嚣并非没有道理，实力的确不弱，可以说是强劲，即便放在灵神天域都是不可多得的天骄。

    凌风并不急于让神烈动手，灵神天域可不只是他们啊。

    逍初天域八位人物跨域而来，自然惊动了灵神天域众天骄，他们眼睛投了过来，盯着逍初天域的天骄。

    然而。

    人们都没有急于表现，颇有冷眼旁观的味道。

    “呵呵，灵神天域这么弱了吗？

    竟然没有一人敢出列？”

    徐动眼底的蔑视更强烈了，他说道：“据闻灵神天域有八灵神，可敢出战？”

    “哼，还真够嚣张的！”

    一个声音响起，来自八大古势力，徐动点名了，他们如何还坐得住？

    自洞天内飞出一人，乃是一位中年男子，他双目如电，极其凌厉，眉宇如刀，气势若阳，显得极其阳刚。

    “我乃洞天灵神谷雨，今日来斩你！”

    “不错，至少还有一个人物敢出面！”

    徐动盯着谷雨，脸上尽是笑意，虽然对方不弱，但他更强。

    “放马过来！”

    “斩你！”

    轰隆！一场大战于净土内燃爆，这也是天骄盛会开启后，灵神天域的第一战，整个灵神天域的武修都在看着。

    这场决战相当激烈，打出天地颤动，万物枯竭。

    可惜。

    洞天灵神还是令人失望了，虽然同为究极天尊，但敢跨域而来，怎么会没有两把刷子？

    激战半晌，徐动便绽放出令人窒息的至尊天威，将洞天灵神彻底镇压，一击斩掉。

    陨落！悲剧！这就是灵神天域的第一战。

    不得不说，上届洞天灵神谷雨展开了一个相当不乐观的开局，将满是心胸壮志的灵神天骄们浇了一盆冷水。

    即便是那些不曾进入净土内的武修们都忍不住皱了皱眉。

    开局对于一座天域来说相当重要。

    那是对天骄们士气的激励，是战场鼓声，非同一般。

    可上届洞天灵神做了什么？

    “没本事就别逞强！”

    许多人表示不满，对方跨域而来，洞天灵神就交出了这个一个答卷？

    “洞天灵神真是一届不如一届了！”

    “简直没脸看啊！”

    洞天各大武修脸色难堪，那一道道声音就如同巴掌一般抽在他们脸上。

    脸不痛，但心痛。

    “逍初天域雨山宗极其不弱，那徐动应该是第一天骄！”

    洞天武修努力解释道。

    “呵呵，我们不知道？”

    虚天门的一位人物讥讽道：“没有实力，还要逞强？”

    “……”洞天武修们张张嘴竟不知道如何驳斥。

    说到底，开局不利皆因洞天灵神。

    如果不是其逞强出面，那自然有人会出面解决徐动。

    “你这只鸟很不同啊。”

    喧天神帝笑呵呵的打量着神烈，虽然很虚弱，但神烈表现出强烈的战意，竟然没有将徐动放在眼里，这着实让喧天神帝看不透。

    因为以他的实力竟然看不透神烈的虚实。

    “这只鸟就爱出风头！”

    凌风笑了笑，说道：“有时候太过耀眼并不是什么好事，我要拦着点。”

    “它可镇压徐动？”

    喧天神帝背后一位人物双目闪烁问道。

    “哼，区区渣渣亦敢在本座面前叫嚣？”

    神烈相当霸道的说道：“分分钟将其打成土狗！”

    “……”人们都不知道该说什么了。

    一些人物忍不住掩嘴，这只鸟还真是与众不同。

    但。

    人们还真不觉得神烈能够镇压徐动，因为从其进入神天域，就不曾真正展现过实力。

    凌风只是笑了笑，没有说什么。

    神烈本就不弱，经历了一场折磨，又得万物始气、万物树以及始气天魂滋润，这只鸟早已不同了。

    凌风在晋阶，神烈可一点都没有落下。

    “下一个是谁？”

    徐动目视灵神天域，双目更显狂烈，因为一般的天域应对跨域而来的人物皆要出最强天骄，否则第一场就被打得颜面尽丧，这简直是对整个天域的侮辱啊。

    只要镇压了第一人，那后面就容易解决了。

    “我来斩你！”

    一人飞出，气势如虹，宛若燃烧一般。

    可那燃烧出的烈焰却极其寒凉，可深入血骨，令人颤栗。

    雪山灵神！应对跨域而来的天骄，第一场胜利极其重要，徐动点名八灵神，要是他们镇压不了徐动，那八大古势力颜面就要尽丧了。

    雪山灵神不得不出面。

    “来战！”

    徐动轻蔑的说道。

    “杀！”

    这一刻，雪山灵神表现出无匹的战斗力，如同天兽一般冲向了徐动，展开了一场生死决战。

    最终。

    雪山灵神以重伤的代价，将徐动镇压，直接击毙。

    “这就是叫嚣灵神天域的下场！”

    雪山灵神踉跄而回，虽然伤势不轻，但只是虚身，并不影响。

    但。

    他摘下了灵神天域第一场胜利。

    “雪山灵神！”

    雪山武修第一个跳出来支持，满是激动，并不是每个人物都有这般实力的。

    雪山灵神这一战对于灵神天域意义非凡。

    自古，人们能够记得的都是第一胜、第一败，谁会记得第二胜？

    “很不错！”

    这一刻，虚天门、海神门等人都流露出笑意，虽然出风头的是雪山灵神，但现在他们同气连枝，不分彼此。

    “呵呵，区区一场小胜就令你们激动成这个模样？”

    一道声音轻飘飘的飞落下来，那是一位青年，双目炯炯有神，眼底却非常淡然。

    他排众而出，竟是让那为首的人物都不禁让开了一步。

    “雨山宗晴空，请赐教！”

    晴空缓缓飞来，不苟言笑，但亦满是蔑视。

    灵神天域这些白痴莫非以为徐动是雨山宗第一天骄？

    “嘿嘿，这个我喜欢，让我来！”

    一道声音在虚空上炸响，令得四方众神皆变色。

    只因，那开口的乃是凌风。

    “这个妖孽！”

    许多人都咧嘴。

    “咳咳，这位道兄只怕是误解了。”

    逍初天域为首的神帝瞬间飞出，满脸含笑道：“晴空所说的乃是至尊赐教，而非神帝。”

    凌风在开口时，便展现出了强大的气势。

    要是逍初天域的神帝还不出面，那就真的找死了。

    至尊战神帝，除非晴空能逆天！最重要的是晴空要战的还是号称第一至尊的妖孽，那不是找死，那是找活埋。

    “哦，那说的清楚一点啊！”

    凌风意兴阑珊的说道：“害得我空欢喜一场！”

    “神帝们，也并非不可领教！”

    晴空冷然说道，还真不惧凌风。

    “晴空，莫要胡说！”

    那为首的神帝立刻呵斥道：“我雨山宗晴空只战至尊！”

    虽说灵神天域很弱，但神帝亦不可蔑视，即便是晴空想要战神帝，风险还是很大，一旦落败，便是出局。

    晴空没必要逞强。

    “哦，我还以为他是最有种的男人呢。”

    凌风笑了笑，说道：“灵神天域最强八灵神，皆可赐教，希望你们雨山宗那位晴空抗揍一点。”

    “呵呵，我倒是希望你们更抗揍一点！”

    雨山宗有人撇嘴道。

    “八灵神上吧！”

    凌风对八大古势力努努嘴。

    八大古势力众天骄真想把凌风活活掐死。

    那晴空明显不对劲，可以让神帝都这般维护，实力非同小可，八灵神又不是凌风那个妖孽，对上晴空胜负还真未可知。

    他们有时候恶毒的想：如果凌风未曾晋阶神帝，那此刻局面就稳如老狗了吧？

    “上吧！”

    上届六灵神不得不出面，可结果却令人吃惊，那晴空表现出无敌战力，横扫全场，六灵神竟全被镇压。

    什么是颜面扫地？

    这就是！一直以来，人们对于八灵神的印象都是无敌的，直到凌风出现，才打破了人们的幻想，可那是天空之域认可的第一天尊、第一至尊啊。

    可此刻是怎么回事？

    

