    战区医院。

    看着已经入睡的妞妞，云千帆和苏晴离开了病房。

    “你先回去睡吧，我在这里看着妞妞就好了，你明天还要上班呢。”

    看着苏晴有些疲惫的模样，云千帆有些心疼。

    “这么多年没见，你就没有什么话和我说吗？”

    苏晴眼神复杂的看着他。

    从他回来到现在，两人都没有好好的聊过。

    所有的事情来得太突兀，他们都没有时间好好做下来聊聊。

    看着苏晴那双美眸，云千帆微微一笑，伸手在她的鼻尖上轻轻的刮了一下。

    “回去休息吧，等妞妞好了，我会和你说的。”

    “你想知道的，我都告诉你。”

    有些事，并非不是他不想说，而是不能说。

    苏晴知道了，没有好处，反而可能会惹来麻烦。

    他可不想自己的老婆孩子都陷入危险之中。

    所以，才会选择隐瞒。

    苏晴有些失落，垂下了头。

    “好吧，那我回去了。”

    “嗯，我让人送你。”

    云千帆在战区医院找了一个战士开车送苏晴回去。

    她一个人回去，自己还真的有些不放心。

    出了妞妞这趟子事情之后，云千帆就变得小心了很多。

    想了想，拿出手机给楚雄打了一个电话。

    “云爷。”

    “跟张奎说一声，派几个实力不错的战士过来，保护苏晴和妞妞的安全。”

    “是。”

    挂断电话，云千帆悄悄的走进病房，坐在床边，看着沉睡的妞妞，嘴角露出了一丝笑容。

    ......

    车上。

    “那个，颜莫，你知道云千帆在你们部队中，是什么级别吗？”

    苏晴坐在后排，开口询问负责开车的战士颜莫。

    颜莫被这话吓了一跳，这段时间，他一直跟着云爷。

    他很清楚，哪些话能说哪些话不能说。

    “苏夫人，难道云爷没有告诉你吗？”

    “没有，他只是说在队伍中是一般的级别，这个一般，到底是什么位置啊？”

    苏晴很是好奇。

    云千帆从没有跟自己说过有关于他身份的一切事情。

    在自己看来，他的身份绝对没有自己想的那么简单。

    而颜莫内心一颤。

    一般？

    堂堂神州的云王，身份一般？

    开什么玩笑。

    放眼神州，有几个敢对云王不敬的？

    不过，既然云爷没有告诉苏夫人，那肯定有他的道理。

    自己只是一个小战士，更不能说。

    “苏夫人，其实云爷的身份我也不是很清楚，但......云爷的身份，比我们高很多。”

    苏晴一听，有些无奈，

    看来，想从别人的口中知道云千帆的身份，还挺难的。

    只有等他自己说出来了。

    说话间，车子已经来到了别墅门口。

    “苏夫人，到了。”

    他连忙下车给苏晴打开车门，一脸恭敬。

    这可是云王的夫人，能给云王的夫人开车，绝对是自己的荣幸。

    “麻烦你了。”

    苏晴微微一笑，就要转身走进别墅。

