    毕竟那可是堪比四级魔法之主的四阶魔族，与凌宇之前遇到的三阶妖魔简直就是一个天一个地，没有任何可比性！

    也不知道这头四角炎魔是不是看不起凌宇的四阶尸狼和炎龙，竟然站在原地没有丝毫动作。

    “不对劲！”

    凌宇正准备迎接一场持久的消耗战，不料就在尸狼的利爪触碰到四角炎魔身体的瞬间，凌宇脑中突然传来一阵绞痛感，随后陷入了一片黑暗之中。

    “卧槽？”

    待凌宇彻底清醒过来，睁眼一瞧，竟然来到了一个充满科技感的房间内，哪还有什么四角炎魔的身影，就连凌宇的尸狼和炎龙也一同消失的一干二净。

    自己正躺在一张床上，还没回过神来，耳边便传来了一道轻灵的声音。

    “通过！”

    凌宇的身前突然出现了一位白衣女子，白衣轻羽、冰敛横霜，肌肤有如冰雕玉琢，盘起的发髻和那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的容颜，露在面具外面的线条美得不像话。

    白衣女子说罢便直接转身离开，并没有给凌宇询问的机会。

    不知有意还是无意，那女子的眼神时不时的都会往凌宇这边瞄一下。

    凌宇望着天花板，难以置信的喃喃道：“这是...幻境？”

    这么真实的吗？我差点就要宰一头四阶魔族，你跟我说是幻境？

    凌宇连忙检查了一下储物戒内的炎龙卷轴。

    呼~

    还好一张都没少，依旧是一百张，不然可就亏大发了！

    起身看向四周，整个房间内一共有一百张床铺，不过，还有三张床铺上还躺着陷入幻境的人，也就代表着这三个人正在进行考核。

    而且地面上还充斥着一种粉红色的气体，不断被床上躺着的人吸收。

    “这就是进入幻境的介质吗？”

    那么自己是怎么躺在床上的？

    凌宇始终想不明白，这次考核到底考了个什么玩意？

    就在凌宇苦思的时候，左边传来了铁山那如雷贯耳的吼声。

    “凌兄，这边！”

    转头一看，只见其正站在一个房间的门口，对着凌宇招了招手。

    尽管铁山的声音很大，不过一旁貌似是考官身份的白衣女子并不在意，仿佛并不担心铁山将这些人吵醒一般。

    来到房间后，凌宇便看到18个人，其中仅有9名高阶法师！

    要知道凌宇可是最后一个完成第一考核的人，也就是说，第二场考核，竟然直接淘汰了近80人！

    也就在凌宇思索的时候，门外又传来了轻灵的声音。

    “失败。”

    刚刚苏醒的二人还没反应过来，只见二人的周身泛起一阵波澜，整个人便瞬间消失。

    凌宇瞬间就不淡定了，要知道周围可没有任何空间装置，也就是说，是这女人将这两人给传送走的！

    空间系的魔法之主！

    我靠，稀有！

    凌宇仔细打量了一会后，转头对着铁山问道：“知道接下来考什么吗？”

    只见铁山摇摇头，缓缓说道：“凌兄还不知道吧，所有考核失败的人，这段时间的记忆都会被消除，只知道自己考核失败了，即便是一些参加过好几次考核的高阶法师，也同样不知道接下来的考核内容。”

    “铁山说的没错，凌兄弟，我参加了三次考核，只知道自己考核失败了，关于考核内容根本想不起来，甚至外面还有传闻，通过考核的人虽然不会被抹除记忆，但是会签订某种保密协议。”

    一位颇为年长的高阶法师出言解释了一番。

    闻言，凌宇直皱眉头，难怪外界对于天炎学府入学考核的内容根本没有一丝记录，原本以为是自己所在层次的问题，根本接触不到这类信息，原来是签订了保密协议啊！

    也就在凌宇思绪纷飞的时候，房间外又传来白衣女子的声音。

    “通过。”

    苏醒的人正是第99位通过第一考核的人，原地迷茫了一会，便跟着白衣女子来到了房间内。

    通过第二考核的人数，一共10名中阶法师和10名高阶法师，这个通过率，恐怕其余9个考场也不会太高，真不愧是天炎学府！

    “我是你们的第二次和第三次考核的考官，上官涟，10分钟之后，我将宣布第三场考核的内容，有什么疑问就赶紧问吧。”

    见周围的人都没有开口询问，不知道是没有问题，还是不敢询问。

    别怂啊！她不是让我们问吗？

    凌宇随意的对着白衣女子问道：“那啥，涟姐，能否解惑一下第二次考核究竟考的是什么？”

    上官涟闻言，饶有兴趣的打量了凌宇一眼，缓缓说道：“直面死亡的勇气。”

    其余人闻言，也都点点头表示认同，脸上还浮现出心有余悸的表情。

    太吓人了！

    唯独只有凌宇的表情十分精彩。

    啥玩意？直面死亡？

    凌宇内心中有个大大的问号，自己承认四角炎魔确实很强，不过，拥有四阶尸狼的凌宇未必不能与之一战，这算哪门子的直面死亡？

    “亦或者，强大的实力！”

    闻言，凌宇深以为然的点点头。

    这还差不多！

    要是周围的人知道凌宇内心中的想法，不知道会作何感想。

    其实四阶妖魔对于这些中阶巅峰和初入高阶的法师来说，已经算得上是地狱级别了。

    这可是来自四阶生命层次上的压迫，对一，二，三阶生物来说，确实如同神一般。

    即便是凌宇，当时也只感觉堕入了万千冰窟一般，浑身发冷，甚至连身体内的魔能都快要失去感知了。

    如果凌宇没有四阶尸狼，就算摆脱了内心的恐惧，想要扛着生命层次的压迫下进行攻击也是很难的。

    大多数人连反抗的心思都没有，因为这不光是对肉身的压迫，还有来自灵魂的压迫！

    毕竟四阶生命和三阶生命相比，一个天，一个地！

    难怪尸狼接触到四角炎魔之后，凌宇就来到了这里，看来通过考核的关键就是对四角炎魔造成伤害。

    这场考核也有点意思，只要通过了，那么以后在面对生命层次比自身高的生物时，受到的压制也会少很多，使得实力不至于下降太多。

    也多亏了这只是幻境啊，这种试炼如果是真的话，呵呵…

    说起来这幻境还挺高级的！就连凌宇也没有丝毫察觉。

    还好凌宇拥有四阶尸狼，对于生命层次上的压迫可以慢慢适应，早晚有一天可以达到完全免疫的程度。

    10分钟转瞬即逝，上官涟的声音再次响起。

    “现在宣布第三场考核内容，针对通过考核的人数，天炎魔法学府派发了20个碎片世界的坐标，每一个碎片世界都属于待开发世界，而你们将会被随机传送到某一个碎片世界内。”

    “在一年之内，完成我颁布的所有任务，就算是通过第三场考核。”

    众所周知，天炎学府的教学方针就是征战星海！

    考核出现入侵世界，凌宇也没有太过于惊讶，毕竟这对于天炎学府的学员来说，这可是家常便饭啊！

    碎片世界，也就是最高拥有三阶生命的世界，每隔一段时间，星海会孕育一大批碎片世界出来，基本上所有踏入星海的种族都会前去掠夺，掌控，甚至是毁灭！

    而华夏魔法世界自然也在其中！

    不过这些碎片世界，究竟以何种方式进行开发，那就不是凌宇该考虑的事情了，自己只需要完成上官涟下达的任务即可。

    “这一次不同于前两次考核，有死亡的风险！我会给你们一个传送水晶，捏碎水晶就可以直接传送回来，但也就等同于考核失败。”

    “接下来我会引导你们前往碎片世界内，不要抵抗，否则堕入空间乱流中可是会直接湮灭哦！”

    碎片世界，对于凌宇来说没有一点难度啊！

    看着周围白光频频闪烁，凌宇却没有感觉到自身周围出现一丝空间波动。

    片刻后，整个房间就剩下了凌宇和上官涟。

    “嗯？”

    什么意思？没我事了？

    而上官涟不知道什么时候拿出来一个精致的沙发，极为懒惰的躺在沙发上，诱人的身材，以及散发出来的清香，而上官涟就这样直愣愣的盯着凌宇，微翘的小嘴仿佛是在算计着什么。

    虽然此刻的上官涟非常诱人，但凌宇时刻保持着清醒，心中总有一股不好的预感。

    这女人有问题啊！

    接下来上官涟的话却让凌宇如坠冰窟。

    “高阶亡灵法师却拥有四阶冥界生物，小家伙，你竟然敢选择极品冥界。”

    我去，幻境你都能看？

    我抗议！什么垃圾幻境！

    凌宇沉默了片刻，强行咧开嘴角，露出了一个略微有点难看的笑容，询问道：“考官，我是不是可以开始第三场考核了？”

    “怎么，刚才不是一口一个涟姐吗？还怕我吃了你不成？”

    上官涟那调侃的语气传来，凌宇也有点不明所以了。

    这女人究竟要干什么？

    仿佛是在上官涟知道了凌宇的心思一般，缓缓的坐了起来，看到凌宇那略显尴尬的脸庞，嘴角微微上扬，咯咯的笑了起来。

    “好了，看把你吓得，你想叫什么都可以哦！”上官涟正色道：“那就先谈正事吧，我现在有一个新的考核给你，只需要参加就算你通过第三场考核，如何？”

    凌宇闻言并没有说话，而内心中却在想上官涟究竟打的什么算盘。

    就算是原本的碎片世界考核，凌宇也有十足的信心可以轻松通过。

    不过凌宇并未着急反驳，静静等待着上官涟的后话。

    “你先看看这些。”

    话音刚落，整个房间的墙壁闪了闪，随后变换了一个场景，仿佛置身于某一个世界一般。

    这是一个血色的世界！

    凌宇置身于天空中，俯视着整个世界。

    这个世界有三块大陆，加起来大约有乾元行省那么大，这三块大陆被分别标注上了1，2，3号。

    1号大陆最大，处于中间，2号大陆略小，在东边，三号大陆最小，在西边。

    其余的地方全被海洋所占据，原本应该是蔚蓝的海洋，如今却全部化为血色，海面上没有一点波澜，如同一片死水一般。

    陆地之上也耸立着一个个动辄数百上千米高的血色肉团。

    凌宇心头出现进一步观察的想法，不料画面一转，竟然直接来到了肉团的下方。

    血红色肉团上附着浓厚的黏液，外表还时不时跳动几下，好似一团拥有生命的庞然大物一般。

    血红色肉团的表面有着很多粗壮如同血管一样的东西，向四周蔓延出去，像是输送着什么东西，又像是在汲取什么东西。

    地面上还有一个个如同脓包一样的东西，直径约有五米。

    “噗！”

    距离凌宇最近的一个脓包突然炸裂开来，大量红色液体洒落出来，原地留下一个血池。

    虽然血液并未沾染到凌宇的身上，但却让凌宇微微皱眉，属实有点恶心！

    哗啦！

    只见一头类人型生物从血池中走了出来。

    头生双角，双眼血红一片，直立起来高达四米，一股暴虐气息自身躯向四周扩散开来，丝丝血气环绕在其身旁，让它那本来狰狞的面目更显恐怖。

    “这是一奴仆级血魔，肉身极为强悍，而且还可以吸收气血来进行增幅和修复，这一方世界是我杀死一头四阶星海血魔后得到的世界，乃是星海血魔掠夺了一方世界后将其改造成专门孕育血魔的世界，被人们称为孕育魔巢世界，世界内有大概300万头血魔！”

    “星海血魔与血魔有着本质的区别，一个天生为王，一个天生为奴！”

    随后上官涟又和凌宇讲了一些关于血魔的讯息。

    凌宇的心中只有恐怖二字！

    首先，血魔只会被星海血魔控制！无法作为奴役军队存在，只能进行清缴。

    其次，血魔在战争中可以吸收鲜血来恢复伤势，当然不限于敌人的鲜血，还有同类！

    和凌宇之前遇到的狼妖一族倒是有一些相似，但也有一定的差距。

    对于血魔来说，血液不断，恢复就没有上限！

    也因为这一特征，导致其在战场上占尽了优势，甚至二十万血魔大军反杀一百万奴役大军也是时有的事情。

    除非运用没有血液的生物来进行战斗才会有一定的优势，比如亡灵法师的骷髅生物！

    最后，血魔巢穴并不只会孕育血魔，还会孕育一种名叫血色种子的宝物。

    一枚血色种子，可以提升魔法学徒晋级正式法师两成的成功率！而且对于肉身还有额外的增幅！

    这才是这个世界的价值所在，要知道整个乾元行省虽然是一个新晋行省，但正式法师的数量却没有超过一万！

    整个乾元行省的人口总数可是有整整20亿！

    这个比例，足以见得正式法师的稀缺程度。

