    吴白有问了陈仓几个问题，但是陈仓只是暗魔殿一个小卒子，知道的并不多。

    “陈仓，最后一个问题，你搜刮的钱财怎么交给暗魔殿？转账汇款，还是别的方式？”

    如果是转账汇款，就能查到收款的人信息，由此入手，说不定能查出蛛丝马迹。

    陈仓颤声道：“每半年，我准备好支票，许长老会来找我，取走支票的同时会给我解药。”

    “许长老全名叫什么？”

    “许之尘。”

    “他下次会什么时候来？你们在什么地方见面？”

    “后天便是半年之期，我们会在老酒馆碰面。”

    吴白眼神微微收缩，又是老酒馆。

    无赖老道和何伟峰认识就是在老酒馆。

    陈仓和许之尘见面也是在老酒馆。

    这两者其中会有什么联系吗？

    “你让永生大师和裘家父子害死何伟峰，是不是因为在老酒馆见过他？”

    陈仓颤抖着点头。

    “有一次我和许长老见面时，何伟峰和跟你一起的那个老道士喝多了，何伟峰酒醉吐真言，不小心说了自己的财力，我知道了他是个有钱人。后面的事情你都知道了。”

    吴白深深地叹口气。

    何伟峰是个好人，但是却不知道财不外露的道理。

    吴白又问了几个问题，可陈仓知道的有限。

    “谢谢配合！”

    吴白见问不出什么了，站起身，屈指轻弹，一道劲气贯穿了陈仓的脑袋。

    “暗魔殿……希望你们别自寻死路。”

    吴白皱着眉，自语道。

    他来到外面，梁远等人急忙走过来。

    “把尸体处理了。”吴白说道。

    梁远看向陈豹，陈豹点点头，“吴先生，梁少，你们先走。剩下的事交给我。”

    “辛苦了！”

    吴白拍拍他的肩膀，带着梁远离开了。

    回到家，吴白当即进入修炼状态。

    陈仓虽然知道的有限，但是从他的话中可以推断出，暗魔殿是个很可怕的组织。

    他现在迫切的需要实力。

    没有绝对的实力，说什么都是白搭。

    经过这几次战斗，吴白已经感觉到了突破的契机，想必须在后天之前突破到人阶中品，有足够的实力对付那位远道而来的许长老。

    一夜苦修，直到天色放亮，吴白睁开眼睛，眼底带着失望。

    他感觉到了突破的契机，但是冲击了好几次都失败了。

    他一个人来到楼顶，准备迎着晨曦吐纳，争取突破。

    但怪异的是，吴白刚盘坐下来，光线突然变暗。

    吴白抬头看去，只见空中乌云密布，遮蔽了刚升起的阳光。

    “不会这么倒霉吧。”

    吴白苦笑连连，连老天都在给他使绊子。

    天色越来越暗，看样子是要下雨了。

    吴白只能放弃修炼，站起身朝着旁边的别墅发泄闷气似的大喊：“打雷下雨收衣服啦。”

    吼完，一溜烟跑下了楼。

    隔壁的窗户打开，探出一张臃肿肥胖的脸，怒骂道：“大清早鬼叫什么？有病啊！”

    ……

    ……

    吃完早餐，吴白和林淡妆将糖糖送到幼儿园。

    此时已经下起了倾盆大雨。

    林淡妆看着车窗外，诧异道：“这都快入冬了，竟然还有这么大的雨。”

    雨的确有点大，路两旁的树被狂风吹的东倒西歪，吹的雨点跟子弹似的，打在车玻璃上噼里啪啦的。

    “吴白，快看，那是什么？”

    林淡妆突然间指着车窗外惊呼。

    吴白扭头看去，浑身猛地一震。

    只见远处的天空，黑云翻滚，缓缓形成一个巨大的漩涡，漩涡中间被雷电撕裂，一道道恐怖的雷电劈向大地。

    竟然是出现了雷眼。

    吴白狂喜，雷眼对于普通人来说就是灾难，但是对于他来说，就是可遇而不可求的机缘。

    雷眼极难形成，可谓是百年难遇。

    雷眼中的雷电之力，是最纯粹，最狂暴的。

    如果借助雷眼中的雷电修炼，不但可以突破，还能淬炼肉身。

    当初他在武极大陆得到雷帝宝术，却始终无法修炼，因为想要修炼雷帝宝术，必须悟透最纯粹的雷霆奥秘，要么是能遇到雷灵并且炼化。

    雷灵乃是天地至宝，想要找到太难了。

    雷眼中的雷霆就是最纯粹的，可他在武极大陆千年，都没遇到过雷眼，所以他始终没能修炼成雷帝宝术。

    吴白眼神炽热，没想到道解重生，回到地球竟然遇到了雷眼。

    “吴白，这什么情况，太可怕了。”林淡妆心有余悸的说道。

    每一次，狂暴的雷霆撕裂黑云，冲击大地，天地都在轰鸣，相隔数十里，都震的人神魂颤抖。

    “可能是有渣男乱发誓了吧。”

    林淡妆一阵无语。

    吴白却是狠狠地踩下油门，发动机咆哮，车子如离弦之箭顶着狂风暴雨冲了出去。

    林淡妆被吓了一跳，急忙抓紧头顶的拉手，“吴白，天气不好，你开慢点。”

    “开慢点雷眼就要消失了，那我非悔得肠子都青了不可。”

    林淡妆满脸不解：“什么雷眼？”

    “到了你就知道了。”

    吴白开着车，在车流中穿梭，好几次差点引起车祸，气的好几个司机降下车窗大骂，可话出口就被狂风吹散了，自己还被淋成了落汤鸡，只能无能狂怒。

    车子疾驶。

    林淡妆却发现不对劲了，因为吴白明显是朝着那骇人景象接近。

    “吴白，你该不会是要去那漩涡下吧?”

    吴白没有说话，只是点点头。

    “你去那做什么？那里太危险了。”

    林淡妆满脸担心，那狂暴的雷电每一次撕裂黑云，倾泻而下，天地都在轰鸣，颤抖。

    “富贵险中求。”

    吴白回了一句，生怕雷眼消失，脚都快踩进油箱里了。

    一路疾驰，竟然跑了几十公里才靠近雷眼。

    就在这时，吴白狠狠地踩下刹车，前面是山路，被雨水冲垮了，车子过不去。

    “你在车里等我。”

    吴白下车，化作一道流光，闪电般激射而出，随便一步踏出都是十多米，眨眼就消失在雨幕中。

    “吴白，你等等我。”

    林淡妆担心吴白有危险，拿了把伞下车，顶着暴风雨深一脚浅一脚的朝着吴白追去。

