    呼——

    过了足足小片刻时间，杨楚晃晃悠悠从一条残破的街道断裂的墙壁处站起。

    他的口鼻耳朵都有点点血丝涌出，哪怕在巨大的爆炸响起之处，屏蔽了五感，可受到的震动和冲击，所导致的影响同样十分严重。

    再加上他前面与那橙衣劲装青年的搏杀，使用了一次超越身体负载的全力爆发，后面又和众多武者武徒的厮杀，到现在还能够站得起来，已是极为难得的事情。

    他苏醒后大量海鱼海藻的补充，使得身体不但恢复了大半，还积蓄了不少能量。

    不过——

    在这番剧烈的爆炸后，他此刻的状态也跌到了谷底。

    整个人看上去再次瘦了一大圈，与这个世界大多数底层别无二至，脸颊凹陷，双目突出，身体上形成的精悍肌肉线条，消失殆尽。

    看上去，形如饿鬼。

    杨楚轻轻呼吸着，不断催动和压榨着身体还储存的一点点残余能量，去修复五感和身上的伤势。

    他的目光所及，整个南环镇以流云馆为中心的一大片区域，完全成了废墟。

    烟尘弥漫，断壁残垣。

    流云馆附近聚集的，不论是武者武徒，全部都化成了齑粉，连尸首都找不到。

    离爆炸中心，远一些的街道上，因为心神法相显现而畏惧匍匐在地的大量普通人，几乎再没有了机会爬起。

    甚至到了南环镇外围的不少身体孱弱的普通人，在这剧烈的爆炸里也有大量被震伤震死。

    而那些在外围的皂衣武徒们，也绝大多数都以各种惨状死去，他们的体魄比普通人强，但在那惊天动地的爆炸里，也全然无用。

    流云馆馆主聂云生，以心神法相，将全镇的武者武徒召集，结果正好死了个干净。

    只是那么三五个，离得远、又借着障碍物里躲避的白衣武者，才勉强活了下来。

    呕血、重伤、嘶嚎、昏厥，哪怕这些人先天一气贯通周身，可在那惊天动地的剧烈爆炸中，还能够勉强活下来的也没几个。

    “先把还活着的武者杀了再说——”

    杨楚看着那几个还活着的武者，没有其他想法。

    压榨着身体还残留的些许能量，尽可能将身体上的伤势恢复一些，捡起身边的那把跌落的长剑，朝着那几个武者就走了过去。

    而这番剧烈的催动，使得他人看上去越发的干瘪，皮包着骨头，犹如一具干尸。

    但身体借此也恢复了一定的行动能力，走到那几个受到重创的武者前，趁着这些人还处于慌乱、痛苦和昏迷当中，一剑一个，直接了结。

    这几人里不少伤势比他还轻，不趁现在动手，等他们从剧烈的爆炸余韵中缓过来，他现在的身体状态还真没办法对付。

    “找吃的。”

    在将那几个还喘息的武者解决后，杨楚一时不再想考虑其他。

    从街边几家倒塌的店铺内，杨楚找到一些满是尘土的熏鱼、干饼，大口大口地吞咽了下去。

    之后，又看到几只被爆炸震死也不知是家禽还是海鸟的尸体，捡起来咬开咽喉，饮用了里面的血液。

    这短暂的能量补充，对于杨楚的效果立竿见影。

    他那几乎快要崩溃的身体，几乎肉眼可见的就恢复了几分。

    略显混沌的大脑，渐渐的有了清明之感，能够再度开始思考。

    “这爆炸的声势，怕是堪比十来吨的TNT了。”

    看着几乎毁于一旦的南环镇，杨楚重新快速孕装的大脑，估计出了一个大概。

    那老妇人搞出来的那棵，宛如心神法相的绿色巨树，所发生的爆炸，除了没有造成缺氧和燃烧，只以爆炸威力而论，爆炸的半径差不多有上百米，将整个南环镇大半都覆盖了进去。

    这样的威力对于建筑来说，完全可以说是摧枯拉朽，而血肉之躯，哪怕练气大成也根本不可能存活下来。

    “真是够狠！”

    杨楚脚步踟蹰，宛如饿鬼一般行走在遍地废墟的南环镇中，入目所见，尽是疮痍。

    南环镇的人口原来大概也就两三千人，其中几百名的武徒武者，其他的都是普通人。

    可在这场爆炸里，绝大多数都死了个干净。

    杨楚尽管之前听到了那老妇人和流云馆馆主聂云生交谈的只言片语，对于其可能遭受过的经历，还有那么几分同情，但他也没想到，这老妇人竟要拖着一个镇子上几千条人命一起陪葬。

    南环镇的武者武徒，除了死在杨楚手上的，还有可能不在镇内的，几乎是死了个干净。

    而镇子里的普通人，也不必说，估计除了镇子外围可能还有些活着的，还能活下去的也没几个了。

    “这些……土神，看来也掌握了某种强大的力量体系。”

    杨楚对于那老妇人献祭什么土神，获得的力量，全然无知，但其展现的力量的恐怖，他已算是再次开了眼界。

    “但，这些土神若是都能具备如此强大的力量，那武道能够达到的力量层次，恐怕比我预想的还要高。”

    聂云生最后的几句话里，透露了不少信息。

    比如武者并非是这块名为东洲的大陆上就有的，而是来自于一个名为中洲的所在。

    在这片东洲区域里，武者还有八大天宗。

    杨楚对此没有更多的信息了解，但初步推测，其恐怕就是在东洲的统治力量。

    而且——

    若是一个什么土神邪神，能够引动的爆炸威力可以毁灭一个小镇。

    那能够将这些土神杀得绝其祭祀，断其信仰，其力量等级，也绝对是超乎他的想象。

    “……所以，底层的普通人，若是无法修炼先天一气，迈入武者阶层，其所掌握的力量几乎不可能反抗。”

    伟力归于自身，一个武徒的身体素质就超过了普通人两三倍，武者和武师在普通人面前，更是刀枪不入的存在。

    而练神武者更是具备心神之力，虚空生出法相，宛如神佛。

    这样的力量等级差距，底层普通人哪怕有再高的组织度，都不可能有力量去反抗。

    “对了，先天真种，先天一气。”

    想到这里，杨楚突然记起了他在流云馆侧门看到的先天一气的测试。

    拖着瘦弱而沉重的身躯，走到了倒塌的流云馆内。

    在一大堆废墟乱石里，他终于找到了那块用来测试“先天真种”的圆形石头。

    这块石头不知是什么材质，并未破损，杨楚试着如那些孩童一般将手放上去，结果这块石头毫无异状。

    “果然我没有这个先天真种，不能修炼先天一气。”

    杨楚抽回了手，没有再继续不死心去做其他的尝试。

    从前面那些孩童测试的年龄上来看，他就大概看出这东西应该是对此有要求的，从概率上来说，他不一定就有这样的幸运。

    而且，他还是这个世界上的人，只不过他实在太过好奇。

    “对于先天一气，我算是有了一点了解，但还不够。可如果我无法修行武道，不论是先天一气还是心神之力，怕是都不容易真正洞悉奥秘。”

    不论是武徒还是武者，活的还是死的，杨楚都已交过手，还用剑切开过他们的皮肉，虽然不是手术台解剖，但以他的观察，都没看出什么特殊的地方。

    那是一种能量，除非他能有相关的测试设备，不然自己无法修行，又没有足够的设备，还真是很难“观测”到这种力量到底是什么东西。

    “看看流云馆内是否还能找到其他东西，最好是文字资料之类的。”

    杨楚在遍地废墟的流云馆又找寻了一阵，还真找到了两本被压在砖石下面的书籍。

    他没有细看，又到了爆炸中心所在的位置。

    爆炸中心地面凹陷了下去，形成了一个巨大的爆炸坑洞。

    周围几乎看不到什么尸体，绝大多数都是散碎的血肉骨骼，混合着各种石块泥土中间。

    只是，出乎杨楚的意料是，在爆炸中心旁边，那个流云馆馆主聂云生尸体虽伤痕累累，但还保持完整，似乎身体强度远超常人。

    不过聂云生的衣物已完全不见，只有胸前一张宝宝宛如金箔的东西，似乎是武道修炼秘籍，贴身珍藏着。

    杨楚将那张金箔撕了下来收好，算了下时间，这样大的动静，可能会吸引一些在外的武者武徒赶回，或者相关的其他人出现，就准备离开。

    而就在他经过那个爆炸中心所在的位置，忽然又注意到了坑洞底部，还残留着一块巴掌大小的木牌。

    那木牌黑漆漆的，表面似乎有莹莹的绿光闪烁。

    “这是那个老妇人留下来的东西，或者是那什么土神的？”

    杨楚心中立即有了计较，老妇人的尸骸自然已是崩灭得无影无形，留下来的这块黑色的木牌，大概率可能就是关联什么土神之类的东西。

    他对于土神什么的，其实一样有兴趣。

    这世界有神灵，还有能够将神灵绝杀的强大武者，这样的力量，他想想都能够有抑制不住的激动。

    没有直接伸手去触碰那块木牌，杨楚捡了两块石头将木牌夹着托起，看着周遭宛如末日废墟的场景，头也不回地迈步，朝着南环镇外的方向走了出去。

