    第162章 熔岩之箭，斗法略胜（四更，求订阅）

    “嗯？”

    凝望着一众大地暴熊军才进攻了一小会儿，便草草撤军，留下一地尸体，不管不顾。

    好似闹着玩一般。

    程咬金面露疑惑之色。

    直觉告诉他，敌军定然又是要耍什么幺蛾子了。

    陈宫缓缓走到程咬金身旁道：“程将军您看，敌军布置这么多人，手持弓箭，不可能是闹着玩。”

    “他们也没有前进与我武家军比拼箭矢的意思。”

    “我猜，敌军当是有术士准备动手了。”

    眸光微咪，陈宫一下子便差不多洞悉了事情的本质。

    “术士？”

    闻言，程咬金神色微动，他回望着陈宫道：“看起来，又要有劳你了。”

    术士出手，程咬金并没有什么很好的克制手段。

    他也唯有指望陈宫。

    “无妨，程将军言重了。”

    摆了摆手，陈宫又是沉声道：“程将军，接下来，若是敌军当真有术士出手，请允许我暂且指挥大军行动。”

    “好。”

    想都不想，程咬金直接答应了下来。

    这便是程咬金与许多人最大的不同。

    他是个聪明人，专业的事，交给专业的人去做，他从不逞强。

    故此，他也能够赢得许多人脉，才有前世那般安稳的晚年，备受他人之敬重。

    与此同时。

    只见得，拓木一袭青色麻衣，缓缓踏到三十万大军正前方。

    他眸光扫视了一圈，颇为满意的点了点头。

    此三十万大军，来自于大荒王朝的银鹰军。

    他们的军旗，是一尊傲世天穹，眸光锐利的银鹰。

    远古时代，银鹰的目力，可谓世间罕见。

    他们是天生的狩猎者。

    三十万银鹰军，个个身着皮甲，手持精良的长弓，配备的也是精钢箭！

    他们能够入选银鹰军，都有一个共同点，那便是，他们的目力惊人，宛若鹰眼，个个都是有着成为神射手的潜力。

    论射箭之道，一般军队根本不能与他们媲美。

    “诸位，听我号令，瞄准西门城墙敌军，准备放箭。”

    随着拓木一声令下。

    三十万银鹰军，尽数张弓搭箭，瞄准向井尚关城墙之上。

    纵然他们也清楚，凭他们的实力，根本无法真正射到城墙之上。

    井尚关西门城墙，并不在他们的射程之内。

    但，他们是军人，以服从命令为重。

    更何况，他们都在刚刚听说了，这拓木可是一个术士。

    定然不是一个傻子，这么吩咐，也必定有着特殊的手段。

    果然。

    下一刻。

    一个个银鹰军都惊了。

    他们猛地发现自己弓弦之上的精钢箭，都在一瞬间，为一团团天蓝色的水滴所覆盖。

    “凝水成冰，冰箭成！”

    拓木双手疯狂凝结，大喝一声间。

    银鹰军弓弦之上，便是一根根冰箭成型。

    “放！”

    霎时间，一根根冰箭似若璀璨的流星般，朝着西门城墙之上迸射而出。

    离弦速度，较之普通精钢箭，要迅猛了许多。

    射程，似乎，恰好足够了！

    就在拓木现身的一瞬间。

    城墙之上，陈宫也是紧急下令道：“全军听令，瞄准敌军弓箭手，准备放箭。”

    “火！”

    一声厉喝，陈宫再度催动神魔技：刚烈。

    一缕缕炽热炎力在武家军的精钢箭之上汇聚。

    转瞬间，一根根精钢箭，就化为了森然可怖的熔岩之箭。

    “放！”

    伴随着陈宫一声令下。

    灼热的气息，于呼吸间，从城墙之上喷薄而出。

    恍惚间，似若火山爆发，逸散出数不清的火星，焚烧大地。

    常言到水能灭火！

    然，事实上，却是水火相克，当火势强盛到一定地步的时候。

    水也要退让。

    短短时间，当炽烈的箭矢与冰寒的箭矢，在虚空中交汇之时，冰箭之上的寒冰之气，竟是在熔岩的炙烤下，逐渐化作点点水蒸气逸散虚空。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    一声接着一声，大片大片的箭矢坠落于地，失去了冰之力加持的箭矢，根本无力射到城墙之上。

    多数距离城墙还有一步之遥的时候，就已经失去了冲势，只能无力落地。

    一根根熔岩之箭，同样也有许多受到冰之力的反噬，耗尽炎力，化为普通箭矢，于抵达敌军阵前之前，无奈坠地。

    但是，熔岩之箭，却仍旧有近半之数保存完好！

    他们就仿若是一条条凶戾的毒蛇般，无情的落入银鹰军中，肆意掠夺着他们的性命。

    砰！砰！砰！

    只数个呼吸之间，便有上万银鹰军被射杀当场，伤者更是不下两万之数。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    拓木凝望着周围被烈焰炙烤的大地，不觉倒吸了一口凉气。

    他不得不承认，自己还是小看了武家军。

    “武家军之中，也有术士，隐隐比我还要更胜一筹。”

    呢喃自语之间，拓木也是果断。

    沉喝下令道：“大军后撤。”

    说完，他便是头也不回地赶到凶狼大将身旁请罪道：“敌军阵中有比我更强的高人，我作战不利，恳请将军责罚。”

    “此非战之罪。”

    摇了摇头，凶狼大将此时甚至想要感谢拓木。

    若不是拓木，他还不知道武家军之中，竟然也有术士存在。

    且实力极强。

    真要是他刚刚没有下令撤军，无脑下令，不顾一切代价攻城，那大地暴熊军的战损，可想而知，定会远远超出他的想象。

    “敌军之中的术士大约是什么档次？”

    凶狼大将再问。

    刚刚拓木与陈宫的争锋，他也是看了个通透。

    拓木的确落入下风，但也不是被碾压。

    至少，拓木的冰箭也消耗了敌军大量熔岩之箭。

    若不然，银鹰军损失更大。

    “不敢有瞒凶狼大将，我目前刚刚达至精神力第九层初期。”

    “敌军那位术士，当在精神力第九层中期。”

    拓木猜测道。

    以刚刚的交锋，他也只能推测，敌方术士要略胜他一筹。

    除此之外，他也并不能完全肯定。

    “那依你看，接下来，本将该如何攻城？”

    攻城之事，已然变得棘手无比。

    凶狼大将一时也有些难以判定。

    到底是该继续进攻，还是暂退寻找对策。

    心中，亦是不由得有些打鼓。

    拓木沉吟了许久道：“凶狼大将，您若信我，我建议您，先行撤军，暂时不能进攻。”

    (本章完)

