    第428章

    张昊说完后，吓的那些大臣们，纷纷摆手，他们可不敢托大，他们还以为，之前嘉靖没有找过人来商讨这件事，现在听到张昊这么一说，是自己这些人误会了，不过，之前严嵩可没有说找过人啊。

    “这个，陆安侯，皇上找了谁啊？”此刻，一个大臣看着张昊问道。

    张昊就盯着他看着。

    “下官斗胆，下官该死！”那个官员看到张昊这么盯着自己，马上跪下去了。

    “皇上找了谁，还能告诉你们，你们这边最高的也不是从三品，你们上面还有多少人呢？从三品的官员还有多少没来呢，怎么，非要找你们才行，如果找了你们其中的人，你们今天还会过来吗？有点脑子行不行？”张昊站在那里，对着那些大臣们说道，

    那些大臣们你看我，我看你，是发现不对了，很多大臣都没有来，就是他们这么点人过来。

    “这！”此刻，很多大臣想要走了，感觉自己被骗了，被上面那些大臣们给骗了，既然皇上找了你们，你们也不说清楚，让他们在这里待了一夜，现在晚上还是有点凉快的，还一夜没睡，现在好了，居然是一个误会。

    “行了，你们坐着吧，大家放心，草席我这边早就准备好了，我还要去忙事情，等会如果死了，用草席一卷，然后往乱葬岗一扔，就好了！”张昊对着那些大臣们说道，那些大臣们心里那个苦啊。

    “大人，那个，既然皇上找了大臣谈论了这件事，那，那我就先回去了，下午我会写请罪书上来！”一个大臣站起来，对着张昊拱手说道。

    “随你便，你乐意怎么样怎么样，反正我是很忙，没功夫管你们！”张昊摆了摆手，对着他们说道，一些大臣站起来对着张昊拱手手，马上就走了，张昊回礼后，也走，

    后面那些大臣一看，张昊真的不管他们了，甚至连收拾他们的想法都没有，加上这么多大臣们离开了这里，于是也站起来，往玉熙宫外面走去，很快这里请愿的大臣们都走了，

    张昊都感觉意外，那些大臣真没有脑子，自己几句话就搞定了他们，不过张昊可不想管他们，而是去了锦衣卫那边，

    但是在丹房的嘉靖，很快就知道了消息，那些大臣们走了，还是张昊说了几句话后，就走了，张昊没有拿出锤子来锤死他们，也没有吓唬他们，是他们自己走的。

    “这就奇怪了！”嘉靖接到了这个消息以后，也是有点懵逼，这件事处理起来，这么简单吗？那些大臣这么听张昊的话？于是嘉靖让人去问清楚，张昊到底说了什么，等知道后，嘉靖也是苦笑，这小子居然把那些大臣们全部给忽悠了，而且，还离间了那些大臣和严嵩他们的关系。

    “陆安侯还是有办法的！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，什么有办法，就是骗人！”嘉靖笑着骂道，接着就是坐在那里看奏章，那三个皇子现在还没有到，所以嘉靖先看一下，

    而在严嵩府上，严嵩也是坐在那里吃着稀饭。

    “爹，皇上对于请愿的事情，好像还没有动静，昨天晚上，也没也消息传来，张昊好像没有出手收拾那些大臣呢？”严世蕃坐在那里，对着吃稀饭的严嵩说道。

    “如果出了人命，皇上才会着急的，现在才刚刚开始，皇上怎么会着急，这次是皇上有错在先，改革内阁这么大的事情，也没有找人商量一下，就这么定了，那肯定是不行的！”严嵩坐在那里，冷静的说道。

    “爹，要出人命的话，估计还需要好几天呢！”严世蕃开口说道。

    “那就等着，看看皇上怎么解决，不任命内阁首辅大臣，还调动了这么多人进来，明显是要收拾老夫了！”严嵩坐在那里，还是叹气的说道。

    “爹，你找张昊谈过了没有？”严世蕃想到了这个问题，马上看着严嵩问了起来。

    “还没有，张昊现在都找不到人，哪能直接登门去找，还是需要找一个机会的！”严嵩摇头说道。

    “诶！”严世蕃也是坐在那里，叹气了起来，现在老爹是真的危险了，很多之前被严嵩整下去的那些官员，现在都已经上来了，他们肯定会盯着严嵩不放的，到时候发现了什么值得弹劾的事情，就会毫不犹豫的弹劾，甚至说，之前那些官员就掌握了证据，估计现在已经在写弹劾奏章了。

    “就看皇上怎么处理这次请愿的事情吧？如果皇上不能好好处理，到时候有更多的大臣们不满意！到时候皇上就更难，那就还需要老夫去摆平那些事情。”严嵩坐在那里，继续叹气的说道。

    “老爷，老爷！”就在这个时候，一个家丁快速的跑了进来，对着严嵩拱手说道。

    “你怎么回来了？”严嵩坐直了，盯着那个家丁问了起来，这个家丁是他的派到玉熙宫外面守着那些请愿的大臣的，如果有什么消息，就让他赶紧回来了禀报。

    “老爷，那些大臣们全部出来了，一个没留！”那个家丁看着严嵩说道。

    “你说什么？全部出来了？为什么出来了？”严嵩吃惊的站了起来，看着那个家丁问道。

    “小的不知，就是看到了那些大臣们全部出来了。”那个家丁马上拱手说道。严嵩此刻脸色相当不好看，而严世蕃也发现了，马上对着那个家丁摆手，示意他下去，自己则是过去扶住了严嵩。

    “爹，你别着急，可能是皇上和他们解释了，或者其他的事情，等会孩儿出去打听一下。”严世蕃对着严嵩劝着说道。

    “奇怪，怎么会出来了呢？这件事和张昊没有什么关系的，张昊不可能说会去劝说那些大臣，更加不可能去杀那些大臣的，如果张昊这个时候杀那些大臣，那就说不过去了！”严嵩坐了下来，对着严世蕃说道。

    “虽然是这么说，但是爹，里面发生了什么事情，我们也不知道啊，爹，时辰也不早了，今天你还要去当值呢！别想那么多，到了内阁后，打听一下，就知道了！”严世蕃提醒着严嵩说道，严嵩点了点头，现在也只能这样了。

    而在徐阶那边，徐阶也是刚刚到了内阁，本来想着等会处理完了那些奏章，就去一趟玉熙宫的，

    而现在，七名内阁成员，还有两名没有过来报道，还在路上，所以现在要完成那些奏章的处理，就需要五个里面的四个同意，可不好处理啊，而这旬当值的可是严嵩，严嵩现在也还没有到。

    “徐阁老，这几份奏章，我们几个都已经看完了，也用纸条写上了处理的意见，徐阁老你也看看，等严阁老过来了后，大家一起讨论一下！

    另外这一份是吏部拟提拨的名单，山西布政使空缺了，另外，还有一些知府空缺了，都需要填补进去，吏部那边提供了备选名单，今天我们可能需要过一下！”周延拿着一些奏章，递给了徐阶，

    徐阶点了点头，拿着奏章开口说道：“等会处理完了奏章，我们大家一起去一趟玉熙宫那边，劝那些人回来，可别请愿了，皇上都已经决定了，再去请愿也没有什么用！”

    “是，大人，不过，我来的时候，听说玉熙宫的那些大臣们，已经回去了！”周延对着徐阶说道。

    “回去了，什么时候的事情，老夫怎么不知道？”徐阶听到了，吃惊的看着周延。

    “听说是回去了，一大早就回去了，具体什么原因也是不得而知！”周延对着徐阶说道。

    “这？什么原因也不知道？”徐阶看着周延说道，周延摇头，

    徐阶心里是非常诧异的，那些大臣们现在对于内阁这样改革是非常不满的，当然，都是一些老迂腐，他们认为违背了祖制，另外就是一些大臣认为这样会人浮于事，很多关键的决策，可能没人去处理，到时候耽误事情，估计这件事，不会那么轻易过去。

    “行，我先看看！”徐阶对着周延说道，周延点了点头，现在进来的那些内阁大臣，对于严嵩和徐阶还是尊重的，哪怕是张经对于严嵩都是表面很尊重，虽然张经恨严嵩恨之入骨，但是表面的工作还是要做的。

    很快，严嵩就过来了，那三个刚刚进来的，马上站起来对着严嵩行礼，徐阶没站起来，而是看着奏章。

    “徐阁老，听说那些请愿的大臣走了？”严嵩对着那三个大臣点了点头，接着看着徐阶问了起来。

    “啊，我也是刚刚听周阁老说的，我还说等会忙完来，去让他们回来，没想到现在就回来了！”徐阶抬头对着严嵩说道，

    严嵩一听，也是点了点头估计徐阶还真可能不知道。

    “什么时候陆安侯还会到你这里来坐坐？”严嵩看着徐阶问了起来。

    “嗯？”徐阶不懂的看着严嵩。

    “老夫找他有点事情谈谈！”严嵩解释说道。

    “那你亲自去找他，大部分时间是在锦衣卫衙门那边！”徐阶没有细想，对着严嵩说道，严嵩点了点头。

