    红太狼这话一出，让很多不管是否有钱的华国人汗颜。

    陈重也是肃然起敬，觉得自己花钱请这位大师不怨，也对她放松了些警惕。

    张雪其实也就是一个普通的女人，在这个环境下被炒高，没人会再接盘。

    否则红太狼不要了，那就砸在自己手中了。

    拍卖师三次询问过后，就敲定下来。

    红太狼当场将钱划了过去，张雪穿好了衣服，就坐在旁边，没有说感激的话语，好像有点傻了。

    紧接着第二件拍卖品推了上来。

    因为不是陈重想要的，就没有关注，连续过了三四件，也没有发声。

    “你不是要买东西吗？是什么？”红太狼问道。

    陈重正想开口，就想到了张雪在身边，这倒是给他提了个醒，便改变了嗓音道：

    “我要让我感到有意思的，并且有购买欲望的。”

    红太狼问道：“你的声音怎么变了？”

    “额，”陈重解释道，“可能刚才与你跳舞，你身材使得我口干舌燥的缘故。”

    “……”

    之后又上了几件拍卖品，他便出手了。

    也意识到直接冲着流火石，怕是会引起注意。

    有的随意地与人竞价了一番，胜利后买下，有的之后便不再喊了，惹得竞争的人一阵恼怒，白白多花费了超过预期的钱。

    大概过了一个多小时，流火石才姗姗出现。

    拍卖师拿起来道：“这件拍卖品名叫流火石，也有称为阳石，曾在华国江城大学拍出过两亿的价格，可见其珍贵程度……”

    “两亿？谁会那么傻去买一块破石头？我看连二十万都不值！”

    “估计是华国大学又一次搞的广告，大家都不要上当！”

    众人议论纷纷。

    陈重都吸了口气，做出了一副与众人争抢一番的姿态，没料到都不感兴趣。

    这让他又松了口气，能不破费最好，争抢的面红耳赤，你死我活，就值得怀疑了。

    拍卖师也无语这还没说呢，就遭到了冷场，看来卖不了一个好价钱了。

    “这流火石可以源源不断地产生热量，对于寒凉体质的人有帮助，还是很不错的，一共有五块，起拍价在一百万米元，现在开始！”

    人们互相看看，都没有吭声的，买块破石头回去也没用，除非傻了。

    “怎么，没有人竞拍吗？”拍卖师询问着，便等了两分钟道，“如果没有人，就按照流拍走了……”

    陈重有点坐不住了，正想开口。

    “一百万！”楼上一个人出声，只见其戴着一个比克大魔王的面具，居高临下。

    “二百万！”同样是楼上一人出声，戴着是一个弥勒佛的面具。

    “三百万！”

    “五百万！”

    “八百万！”

    “一千万！”

    转眼之间这几块石头，从不受待见，成为了雅间那两位有身份人，争夺的对象。

    随即一路飙升到了两千万，那位弥勒佛面具的人，忽然不吭声了。

    拍卖师对此有些愣神，没料到突然竞价这么快，随口问道：“有人还要竞拍吗？如果没有这块流火石就归比克大魔王所有了。”

    陈重举手道：“三千万。”

    “三千一百万。”比克大魔王继续道。

    在他旁边一个戴着老鼠面具的人小声道：“根据分析，那个弥勒佛应该最有可能，他全场什么也没拍，因为陈重最该急切才对，不过这突然出现的人不知什么意思，前面的都是稀奇好玩的东西。”

    比克大魔王点点头道：“重点关注一下那个弥勒佛。”

    老鼠提醒道：“大师，如果吸血鬼再喊，就不要跟了，他要是不喊，咱们买下来也没用。”

    陈重道：“三千五百万！”

    比克大魔王就不再吭声了，只是道：“等会派人跟踪他一下。”

    老鼠马上吩咐了下去。

    在拍卖师三次询问是否有人竞价后，一锤定音！

    五块流火石归为了陈重所有，这让他欢喜又让他哀伤，因为苏紫莹用不到了，还有拿着它离开也不方便。

    他又竞拍了几个小玩意，就打算离开，随即一件拍卖品引起了他的震动，或者说引起了全场人的轰动。

    随着兔女郎将拍卖品退出，所有人的目光都紧紧地盯着展示台。

    拍卖师知道这会是全场的高嘲，不由得挺了挺胸道：“相信大家都知道这是什么，不了解的也在旁人的介绍下了解了，

    这片瓷片是八卦门的钥匙之一，据说凑齐了就可以进入此门，能获得富可敌国的财富，世界上最强的力量，遗失的先进科学等等……

    它的起拍价在一亿米元，每次加价不得少于一千万，我也不多说了，现在开始竞拍！”

    “一亿！”

    “两亿！”

    “四亿！”

    这次竞价的都是楼上雅间中的人，大厅里面的根本没有资格参与。

    那些人也早已得到了消息过来，每个人身后都代表着某个势力，或者财团。

    这虽然只有一片，但仍然竞争得很激烈，很快就上升到了九十亿。

    红太狼这时提醒道：“吸血鬼先生，如果你不参与竞争，我们还是早走为好。”

    “为什么？”陈重问道。

    “因为这里等会发现一场大战，不论谁等会得到了，都会受到群起而攻之，在场的人难免受到波及。”红太狼道。

    陈重沉吟片刻，如果不是杨君宝把瓷片给偷走了，他没准会争夺一下。

    呆的时间也差不多了，现在就离开吧。

    “她呢？”

    指的是张雪。

    红太狼思考了一下道：“还请带上她吧。”

    “走。”陈重没有多说。

    三个人就向着门口离开。

    在二楼的比克大魔王的房间。

    老鼠觉察到不对劲道：“这个弥勒佛怎么争夺起瓷片了？陈重小小的钻石肯定没有这个能耐……”

    他的话语一顿，接着向下看了一眼。

    只见自己安排盯着的人被几个人拦住了。

    而吸血鬼、红太狼、还有那个金丝雀的座位早已没人了。

    “不好，判断错误了，那个吸血鬼应该才是陈重！”

    比克大魔王当即站起身，这个瓷片也不是他能争的，而且来时也不知道这件事。

    “赶快联系人去追！”

