    苏宛佟缓缓点头，“嗯，之前朋友给了一个药方，我去送给他。”

    　　

    　　“小佟，事到如今……你还放不下他吗？”

    　　

    　　苏裕景将鱼竿放在了池塘边，起身走来，犀利的目光瞬也不瞬地凝着苏宛佟。

    　　

    　　闻声，她陷入了短暂的沉默。

    　　

    　　苏裕景走上前，宽厚的掌心落在了苏宛佟的肩头，“我并不介意你和他来往，但是你有没有想过，如果再来一次，真的不会重蹈覆辙吗？”

    　　

    　　“哥，我没想过……”

    　　

    　　苏裕景一副了然的神色，轻笑反驳，“别说你没想过，小佟，就算我们中间有二十多年的时间没有来往，但你是什么样的人，我比谁都清楚。

    　　

    　　你心里有他，甚至可以说，从来没忘记过他。但最终怎么取舍，我希望你能考虑清楚。

    　　

    　　千万不要因为他的几句甜言蜜语，就再次被蒙蔽了双眼和理智。”

    　　

    　　苏裕景的劝诫，充满了对苏宛佟的关心爱护。

    　　

    　　就算所有人都看到了这一年来凌万邢的付出，可是和当年宛佟相比，还是差得太远了。

    　　

    　　不是所有的错误，都值得被原谅！

    　　

    　　凌万邢现在能坚持一年，可是以后呢？

    　　

    　　他还能再坚持三年五年，甚至是二十年吗？

    　　

    　　苏家人对他的不信任已经根深蒂固。

    　　

    　　二十年的陪伴都不能得到他的真心，如今宛佟离开反而让他穷追不舍，这样的反转，未免太荒唐了！

    　　

    　　此时，苏宛佟感受着肩头传来的力道，心情也瞬间变得沉甸甸的。

    　　

    　　她不知该怎么解释自己现在的做法，明明当初已经决定和他分道扬镳。

    　　

    　　可是在西南，他忍着剧痛指着那束白玫瑰讨好她的一幕，连日来不停在脑海中浮现。

    　　

    　　那么倨傲的男人，为了她连命都不在乎了。

    　　

    　　苏宛佟终究是个心软的女人。

    　　

    　　尤其是面对爱了二十年的男人，再狠心也做不到决绝！

    　　

    　　眼下，苏裕景看着她神色落寂的眉眼，喟然着摇头，“小佟，我不是逼你做选择，而是让你谨慎考虑。

    　　

    　　前两天我和爸妈还聊过你们的事，在他们看来，如果你真的重新选择了凌万邢，那……除了祝福，我们什么都可以给你！”

    　　

    　　除了祝福！

    　　

    　　这个前提，代价好大！

    　　

    　　苏宛佟愕然地望向苏裕景，整个人被沉重的情绪压得喘不过气来。

    　　

    　　原来，在爸妈的心里，就算她重新和凌万邢在一起，也永远得不到家人的祝福和原谅。

    　　

    　　也对，没有原谅，又谈何祝福呢！

    　　

    　　苏宛佟压下心底所有的情绪，故作淡然地舒展眉心，“哥，你放心，我会谨慎考虑和选择的。”

    　　

    　　“嗯，那就好！”

    　　

    　　苏裕景捏了下她的肩膀，转身前又想起一件事，“对了，爸妈下个月打算去滨城疗养，你如果没有别的安排，不如和他们一起去散散心吧。”

    　　

    　　苏宛佟呼吸微凝，默了默，轻笑道：“好啊！”

    　　

    　　“去散散心，把陇淮这边的事都放一放。这一年来，苏绣庄的生意被你打理的很好，也是时候给自己放个假去休息休息了！”

    　　

    　　话虽如此，但聪慧的苏宛佟很清楚，这只是家人为了避免她和凌万邢频繁接触的借口罢了。

