    

    一想到自己以后从库房里拿药，再也不用看孙氏的脸色，钱氏的心下就是一阵激动。

    她红着一双眼睛看向苏卿云，但是碍于周围人太多，不好出言感谢，只能压抑着满腹激动朝她点点头。

    苏卿云见状，也微笑着朝她点了点头。

    钱氏收回视线，朝着孙老夫人福了一福：“那媳妇就告退了，老夫人好好休息。”

    “你去吧。”孙老夫人随意挥了挥手。

    钱氏再次感激的看了苏卿云一眼，然后才转身朝屋外走去。

    “六妹妹要不要也跟三婶一起回去休息。”等目送着钱氏离开，苏卿云收回视线，朝苏浅茹问道。

    苏浅茹听说四姐的药有了着落，满心里都是喜悦，闻言连忙摇摇头：“我不累，待会儿我想跟二姐一起走。”

    “也好。”苏卿云似是想到什么，微笑着答应下来。

    孙氏正站在一旁恨的牙根痒痒，此时听到苏浅茹的话，顿时冷哼了一声，看三房的人越发不顺眼。

    “二婶，怎么今日没见到三妹？”

    就在孙氏从心里暗暗合计怎么拿捏三房的时候，苏卿云突然间扭头看向孙氏，语带好奇的问道。

    “哼，关你什么事？”孙氏冷哼一声，没好气的张口：“二姑娘一会儿管你三婶的事情，一会儿又问起月儿，不觉得自己管的太宽了吗？”

    “二婶说的这是哪里话？侄女一连几日没见到三妹了，所以想问问二婶，三妹可是又生病了，这怎么算是管的宽呢？”

    苏卿云不紧不慢的开口，把手里空了的汤盅放到一旁的婢女手里，抬眼静静的看着孙氏。

    一旁，苏浅茹听到苏卿云的话，忍不住扑哧笑了一声，又连忙收住笑容，安静的低着头站在一旁，努力憋着笑。

    她听说上一次，三姐在房间装病，被二姐直接闯进了房里当众拆穿，这件事在府里都传遍了。现在二姐故意这么问，分明是讽刺二婶呢。

    苏浅茹心里这么想着，看着孙氏铁青的脸色，只觉得心里解气。

    孙氏愤怒之余，想到月儿的计划，冷笑了一声回答：“月儿好着呢，用不着你假惺惺的关心。”

    “那就好。”苏卿云挑了挑眉，听到这个答案倒是颇为意外。她转头看向孙老夫人：“祖母休息吧，孙女和六妹妹就先告退了。”

    “你们去吧。”

    今日本就应该轮到孙氏守夜，所以孙老夫人听苏卿云这么说，脸上没有任何意外之色，苏卿云见此，和苏浅茹一起转身离开。

    房间里，随着众人离去，只剩下孙氏一个人守在床前。一想到今夜不能使唤钱氏替自己守夜，孙氏心中立马一阵恼怒，可偏偏是老夫人发话，她也只能听着。

    孙氏爱惜的摸了摸自己保养得当的脸，虽然心里不情不愿，但是除了忍耐也没有别的办法。好在老夫人近日身体好了些，估计再过几天就能康复了。

    床上，孙老夫人听苏卿云提起三孙女，脸上也露出狐疑之色，朝孙氏看去：“怎么，三娘这几日有事吗？”

