    第1568章 改变的机会   

    但马丽安却皱眉道：“为什么不离开？

    难道你不觉得这里的人沉默的像是不存在一样的？

    瓦伦被欺负，被误解！他们宁愿像看小丑一样，当做是一场表演，也不愿意出来解释这个误会。

    这样的地方我可不喜欢待的太久！那会使自己麻木不仁。”

    

    玛丽安拿起手包，从里面取出了几张钞票放在了桌上。

    

    “好了，我们为我们的点餐付了钱，剩下的就是小费了。

    尽管这家餐馆让我很不满意，但由于瓦伦的服务很好，我是不会忘记应该给的小费的！”

    

    玛丽安特意强调着，将钱放在了桌上，然后目光在餐厅里男人和女人的脸上扫过，这很平淡！没人能看出玛丽安是高兴还是气愤。

    

    瓦伦听到马里安的话，表情非常的惊讶，快步的走过来说。

    

    “先生，还有玛丽安，我和我的叔叔已经说好了，今天是邀请你们来这儿吃饭用餐！你们不需要付任何钱……如果你觉得不满意，等你们明天再来好吗？

    你把钱收起来行吗，我是无论如何都不能拿这笔钱的。”

    

    陆远无语的耸了耸肩膀道：“我不是要付钱的那个，我已经享用了你为我提供的美餐，是玛丽安女士要这么做！”

    

    他站起身，看来也打算和玛丽安一起离开！   

    这时候，瓦伦的叔叔，也就是酒馆的老板快步走上前，声音很高的说。

    

    “朋友，你不能这么做！你是我刚刚认识的朋友，因为我的失误使你心情很不爽！这全是我的问题……这顿饭本该是我请的！要知道你为我们提供了很好的秘方，让我们的生意变得好转起来了，如果你付钱离开了，我真的不知道以后该怎么面对其他的客人！他们会说我背离了自己发小的诺言。”

    

    酒馆的老板情真意切的说着，他的目光里写满了请求，而他的声音是酒馆的人，也随之听得清清楚楚。

    

    玛丽安可没想饶过这些人，故意带着三分调侃的说：“我本来以为，这座城市的人，应该与世无争、十分和善的！他们伟大而专注，精确而智慧！但可惜的是，你们让我看到了很不好的一面。

    幸好我不是一个喜欢占便宜的人，尤其是我觉得我的眼光还算不错！看到了真实的世界……而不像某些人，依旧停留在编织出来的谎言里，还试图保持自己的优越。”

    

    玛丽安这一番话，传到了那都是年轻情侣耳中，使得这年轻情侣头低的更深了。

    

    这让旁边的人也觉得脊背发凉，没人会喜欢背上这些不好的标签，这实在太丢脸了。

    

    但因为这都是年轻情侣的过分行为，不只是威尼斯的酒馆里的人记住了他们，就连玛丽安的频道内的观众们，也对于这对情侣充满了愤怒和斥责。

    

    酒馆里的其他人也觉得颜面无光，不敢与玛丽安的目光对视。

    

    他们感受到了自己人格的卑劣，调侃目光中不该藏有的优越感！   

    而随着事情逐渐清晰，他们发现即使沉默，也是一种暗中的对于这对年轻情侣的支持！   

    他们声称玛丽安和陆远二人本是一对很礼貌的游客，如今却变成了说谎者。

    

    现在一切清晰了，他们才感觉到脸面无光，恨不得找个地方钻进去。

    

    瓦伦拉着玛丽安的手：“玛丽安姐姐，请你不要就这样离开！这会使我下半辈子都感到内疚的，请你留下来吧。”

    

    瓦伦用意大利语在叙说中，玛丽安完全听不懂，但是从瓦伦那一双纯净的眼眸，看到了认真和道歉。

    

    瓦伦的叔叔已经奔进了厨房里，要将陆远和玛丽安提供的秘方的牛排，为两人准备一份。

    

    旁边的客人们徐徐的呼出一口气，一位看起来年纪很大的意大利老人，在座位上站了起来。

    

    “这位来自于华夏的先生，我只是一个看客，但我必须要承认一件事……你是一位真正的英雄，也无疑是富有同情心的一位男人。

    尽管别人对你有所误解，认为你的出身并不值一提，但在我这个老人的眼中，看到了你富有勇气，富有正义，富有礼貌的表现。

    当你具备了这些……无论在任何地方，你都应该受到尊重！”

    

    老人的话，在酒馆里传开。

    

    很多人心中一动，都露出了些许的沉重表情。

    

    的确，他们的生活的确很安逸，可逐渐随着安逸，消磨掉了很多棱角！   

    甚至看到瓦伦被欺负，居然没人站出来为瓦伦说一句公道话！   

    老人撑着拐棍来到陆远身边：“年轻的孩子，你拥有了这么多东西，值得让所有人羡慕！所以我身为一位老人，想对你说，请原谅无知者的冲动！也希望给这个酒馆一个机会，如果你愿意的话……不知道我有没有这样的荣幸，能邀请你和你身旁这位优雅的女士，陪我一起吃个晚饭。”

    

    老人微笑地望着玛丽安和陆远！   

    玛丽安惊呼一声：“老板，你瞧啊，这位老爷爷好像我在电影里面，看到的那位睿智的老人家。”

    

    “孩子，你也觉得我是一位智者吗！”

    老人听到玛丽安的惊呼，用很标准的英语回答：“或许，我就是他也说不定。”

    

    陆远笑了起来：“或许您不是那位智者，但至少在今晚，我会放了那位智者的鸽子，然后陪您共进晚餐！”

    

    陆远笑了笑，拉着玛丽安在老人的那一桌坐了下来。

    

    一直到了这个时候，那些唯唯诺诺，缩在酒桌边的本地顾客们，才终于有了个台阶能站起身。

    

    他们纷纷离开座位，捧着酒杯来到了陆远身边。

    

    “先生，请原谅我喝的有些醉了，但你为我做了一个典范！以后的我，一定会向你学习。”

    

    一位穿着西装的小众酒馆常客，举起酒杯与陆远干杯。

    

    另一个看起来打扮火辣的女人，悠闲地来到了陆远桌边！   

    “我很欣赏你，当然，你可以电话联系我……最好在你身旁女伴不在的情况下！”

    女人留下了一张名片，名片上有一个红色的唇印，单单只是一张名片，就让人觉得很有诱惑力。

    

    

