    戴呃懂得利用人的情绪和心理了。

    而恢复后的韩青禹，表面上看起来远不像以前那样冷酷和果决……没有几个人知道，其实他更狠了，对自己。

    韩青禹的最后一句交代，至目前为止，依然只有温继飞和小王爷听懂了。

    渐远的视线中，一块巨大的冰岩崩碎，戴呃庞大的身躯依然可见，而青少校的身影，已经完全消失在漫天冰雪中了。

    只是源能的碰撞仍然不断传来，让他们知道，他仍在战斗。

    “怎么是堂堂？！”锈妹在厮杀中开口，满是担心和不解。

    跟她一样对此感到困惑的人有很多，因为，这场与戴呃的捉对厮杀，青子看起来并没有寻求支援的想法，他刚才的第一句话就是如果粉毛来了，让他不要去。

    就算他想要援手，先解决戴呃吧？那这里也许，也就吴恤能帮忙扛一扛，再维泽有机会偷袭一下？

    可是，韩青禹分明不想带走现场的高端战力。

    为什么偏偏他会点名，让贺堂堂跟去呢？那个级别的战斗，这家伙按说一点都帮不上忙才对！

    “终于，我的实力已经得到青子的认可，进步到可以参与对戴呃的战斗了吗？我能帮上忙？我能帮上忙！”

    全场，此时可能只有贺堂堂本人，一点都不困惑。

    这一刻他只觉得激动，激动得汗毛颤栗，手臂起鸡皮疙瘩。

    “那什么，我去了怎么搞啊？！”膨胀之下的最后一丝理性，贺堂堂找到温继飞，着急问道。

    混乱的战场中。

    温继飞蓦然转头，看向他。

    这一眼里所包含的情绪，是贺堂堂注意不到，也看不懂的。他不知道温继飞即将交代的话，有多难。

    这一刻，若不是还有溪流锋锐的4000名战士在这里，换成温继飞个人，他死都不会执行这件事。

    他想拉住青子说不，想说我们再商量商量好不好，大不了，一起死啊。

    可是，人已经远去了，通话器里也再没有声音传来……这也许就是他们今生最后一次对话，也是他对他的最后一次交代。

    刚才那一句，让堂堂来，韩青禹并没有点明说话的对象，像是对溪流锋锐所有人喊的。但是温继飞知道，那句话，其实是对他一个人说的。

    因为青子知道他能听懂。

    因为现场的指挥是他。

    因为，韩青禹那个混账还知道，最终，温继飞一定会按他说的去执行，并且努力做到最恰当，最好。

    “你……就跟着他们，什么都不用做，跟住。”温继飞顿了顿，似乎很艰难才让声音从嗓子眼里冒出来，说：“然后，青子让你做什么，你就做什么。”

    “什么？”贺堂堂没听清。

    “跟去，青子让你做什么，你就做什么。”温继飞重复了一遍。

    “哦。”心说这简单啊，这样我就放心了，贺堂堂点了点头。

    他的速度肯定是远不如青子和戴呃的，但是毕竟他们还要打架，青子肯定也会设法拖延……贺堂堂只需要跑就好，看不到人，他还可以跟着声音跑。

    “记住，是青子让你做什么，你就做什么，哪怕你因此会疯掉。”温继飞说完的同时已经偏过头不看贺堂堂……通红的眼眶里满是水光，咬住挺住。

    他只能说到这里，不然，他怕堂堂会蒙掉，怕现场会有太多人，因为接受不了那个想象中的画面，痛苦犹豫，无法执行。

    “放心吧，疯不掉，老子今天死都不怕……”贺堂堂用力拍着胸脯，心说这叫什么话啊，今天就算只能为青子挡它一剑，老子都含笑九泉。

    “那就好……送他出去！”温继飞挥手，高端战力团以吴恤和维泽为首，集体决死爆发，突然向侧翼全力突击。

    他们也不懂青子和温继飞为什么会这样决策，为什么选择贺堂堂，但是既然他俩都这样决定了，他们就全力执行。

    陡然开始的突击，迅速杀出了一段距离。

    但是大尖群依然很厚，很密，突击的路线上更多的大尖正在涌来，填补缺口。

    他们自己出不去……

    “呼！”按小王爷布置的办法，后阵风暴团长等人合力，用之前拖巨型死铁块的大雪橇，像投石机一样，突然把贺堂堂甩飞出去……

    这种突围方式，要是换成一般战士，出去也活不了。因为落地位置和沿途，都依然有不少大尖在活动。

    还好，现在的贺堂堂，已经是顶级巅峰了。

    人像炮弹一样落地，冰面震碎，贺堂堂一路借助惯性滚翻，滑行，站起来，在所有人遥送的目光中，快速斩开身后扑上来的几具大尖，顺着战斗声音传来的方向，拼死狂奔。

    “等我们回来！”人去，他自信满满的声音，在风中传回。

    4000人，少了一个，两个……100个。

    至现在的情况，溪流锋锐早已经明确知道，自己绝不可能继续攻击牵引场了，他们的内心，甚至早就已经不抱希望，不奢求还能活下去。只是因为那个叫做韩青禹的人，似乎还没放弃，还在努力……所以，他们也坚持，改为了活下去而战。

    也许等他回来。

    也许各死一方。

    牵引场下，重新运转的大尖群，如同黑色的沼泽，继续倾轧而来。溪流锋锐现在唯一能做的，就是原地收缩阵型，让可以同时攻击到他们的大尖数量，最大限度的减少。

    阵列在温继飞和小王爷的指挥下，迅速切换轮替防御阵型，所有高端战力分散外置，最大限度保护局部战阵。

    扑火的飞蛾，现在是石磨里挣扎的虫子。

    …………

    “拒绝者战报，戴呃突然现身极点牵引场下，趁青少校重伤，一对一牵制，逼迫他离开战场……”

    “我们目前正在全力寻找这场战斗的踪迹。”

    “同时，溪流锋锐全军，陷入阵地绞杀……”

    这些，其实拒绝者不说，所有人也都知道，因为那支部队身在大尖群重重围困之下的影像，他们刚才都有看到。

    画面中那不足四千人是那样的渺小，而大尖群，像一个巨大的沼泽在流动。

    他们现在失去青少校了，对于这个世界的普通人而言，战场上是否有青少校在那里，即是希望和绝望的区别。

    “他们，还在战斗！”拒绝者的播报员说。

    说完这一句，停顿了一会儿，才继续：

    “报，半岛与主大陆连接线上，我西线回援精锐部队，刚终于成功击穿大尖最后一道防线。”

    “很快，半岛战场就将得到西线高端战力和精锐战阵的支援。以半岛现存红肩数量推断，局势将很快得到逆转……”

    南极半岛的红肩数量不会增加了，因为溪流锋锐对牵引场的进攻，主大陆上的红肩和大尖主力部队，几乎都已经回援，或正在反包。

    等到西线二十余万精锐归来半岛，完成对红肩的阻杀，半岛战场蔚蓝的人数优势就能发挥出来，完全逆转形势。

    这是胜利，因为蔚蓝后期的战略目标，终于成功实现了。

    这不是胜利，因为，没有一个人，包括在半岛战场迎接援军的战士和后勤人员在内，没有一个人因此感受到丝毫的喜悦。

    …………

    艾尔丝沃斯地，南极半岛与主大陆的连接线。

    残余的大尖正在清剿中，但是缺口已经打开了，回援征途最后一道防线告破。一路突围而来的西线精锐部队，伤痕累累的将士们，正如一条长龙，飞速穿过缺口，扑向半岛战场。

    他们将在那里改变整个战局……

    “花帅，花帅，你还好吧？伤势现在怎么样？”来自蔚蓝总部的阿丹少将一边向上走，一边担心询问。

    这是一个不高的冰坡，华系亚方面军顶尖超级，西线后续突围战斗真正的指挥官，花碧楦上将，带着最后不到十名亲随战士，站在冰坡上。

    他的右手依然拎着战刀，左手手掌上是一只通话器，通话器处于开启状态，接收频段是拒绝者的公开频道。

    “花帅。”阿丹少将走上冰坡，小心又喊了一声。

    “啊，没事，我还好。”花帅说话的同时，抬头，南望。

    那是牵引场的方向。

    “大军正在回援……”阿丹少将报告说。

    “我知道。”花帅扭头看了一眼下方，正急速通过缺口的一个个阵列。

    截止目前已经大约十万人回去了，其中包括绝大部分战力保存最好的部队和战阵。

    “……呼！”抬左手，花帅顺手切换频道，对着通话器吹了一口气，把上面的冰渣和碎雪吹去，拿到嘴边，开口：

    “报告，蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团直属超级战力，花碧楦，现在艾尔丝沃斯地，回报，指挥回援任务完成。”

    “感谢花帅！”回应从蔚蓝军部和议事会主席团同时传来，郑重的同时，甚至有些哽咽。

    “不客气。”一身白色作战服累累是血，花帅嘴角微笑了一下，说：“我受伤了，伤得不轻，你们知道吗？”

    “……知道。”对面似乎有些犹豫和困惑，但还是回答了。

    “所以，我就不回去了。”

    花碧楦转头看了看他的亲随战士们，目光一一对视后说：“蔚蓝华系亚，花碧楦，携亲随战士八人，申请停止回援，南去极点牵引场参战。”

    “什么？！你，你们……”

    “若有幸，愿与溪流锋锐将士携手一战。若不幸，也愿同他们一样，战死攻向牵引场途中。”

