    顿了顿，陈六合笑笑，接着说道：“既然定了，自然就不变了！在很多人心中，黄百万再怎么变，都是我曾经带出来的一条狗！如果我怕了他，还不知道有多少人会笑话我，又会让多少人失望。”

    “这个魄力，我还是有的。”陈六合镇定自若的说道。

    “定了就行。至于其他的事情，哥拿主意。”沈清舞说道。

    苏婉玥和杜月妃两人都有些着急了，她们看向沈清舞，几乎不约而同异口同声道：“清舞……”

    沈清舞淡淡的看了她们一眼，道：“他打定主意的事情，什么时候改变过？”

    紧接着，沈清舞又道：“何况，你们也足够的了解他。他不是一个鲁莽冲动的人，更不是一个在大事上会意气用事的人。我相信他，他会做出这样的决定，一定就有着他的底气和自信！”

    陈六合咧嘴笑了起来，对沈清舞眨了眨眼睛，道：“还是小妹最懂我。”

    旋即，陈六合又在杜月妃和苏婉玥两女的脸上扫量了一下，道：“放心吧，这次来，不就是想摸摸黄百万的底吗？不这样做的话，怎么让他出招？又怎么能够看到他翻出来的底牌呢？”

    “今晚，他若真想杀我，那必定会布置一个必杀局出来！既然是必杀局，那肯定就要拿点真东西出来了。我不害怕，我很好奇，今晚，他到底能玩出多大的手笔。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道。

    “万一，超出了你的预期呢？”杜月妃凝着黛眉道：“还有，别忘了，你身上还有旧伤。”

    陈六合没有着急开口说什么，而是看了沈清舞一眼，这一眼，带着几分意味深长的意思，旋即才道：“无妨，我的命，我看得比谁都重要，我不会让自己栽上大跟头的。”

    见劝阻无用，杜月妃深深吸了口气，说道：“今晚我陪你一起去。”

    “不用了，你们就在家里等我回来便好。”陈六合说道：“今晚会发生什么事情，谁都无法准确预料，其中必然会生出很多变数，我难以把控，去的人越多，我就越难驾驭。”

    “可你一个人去赴宴，让我们怎么能够放心？”杜月妃疾声说道。

    “让他一个人去吧，人多了，反而会成为累赘。”沈清舞再次开口。

    杜月妃张了张嘴巴，刚想说什么，沈清舞就率先道：“不是只有黄百万一个人有底牌的，翻牌而已，谁都会……”

    听到这句话，杜月妃那双美眸中，登时露出了惊讶的神色，愣愣的看着沈清舞，旋即，很快释然。

    是啊，沈清舞和陈六合是什么人？他们何尝不是下棋的高手？并且是绝顶高手。

    如此冒险的行为，他们怎么会不做防备呢？

    敢如此大胆，这对兄妹两，一定是做好了充分的准备，不然绝不可能这般胸有成竹。

    特别是沈清舞那镇定泰然的态度，更加让人多了几分心安。

    这个世界上，恐怕没有人比沈清舞更加在乎陈六合了，连沈清舞都不担忧，足以证明很多东西。

    陈六合咧嘴一笑，握了握杜月妃的手掌，又看了看苏婉玥，道：“你们把心放进肚子里吧，这一次南下，我们是来解决问题的，并不是来送死的。”

    “今晚的见面，看起来虽然有些鲁莽，也充满了巨大的风险。但是，没有足够强烈与恐怖的冲击，又怎么能够产生颠覆性的效果呢？每一件事情，都讲究一个水到渠成合情合理。”陈六合言语深奥的说道。

    “你们说的东西或许我都不是很懂，但我只希望你平安无事。”苏婉玥走到了陈六合身边，握住了陈六合的手掌说道。

    陈六合笑的很浓郁，投去宽慰的眼神，道：“放心，我不会让自己陷入绝境的。”

    陈六合跟沈清舞两人的底气和自信在哪里，根本就没人知道，总之，他们兄妹两看起来很奇怪……

    时间过的很快，几个小时转瞬即过。

    时间来到了下午五点。

    陈六合起身离开。

    杜月妃、沈清舞、苏婉玥三女把陈六合送出了别墅。

    临别前，能看的出来，杜月妃和苏婉玥两人的眼中，充满了担忧和愁容。

    虽然她们知道，可能陈六合跟沈清舞两人已经做好了足够的准备，或许并不惧怕黄百万准备好的杀局。

    可是，这毕竟是一件生死攸关的事情，风险系数实在太大太大了，稍有一个差池，将万劫不复。

    在这样的节骨眼上，谁都不可能保持一颗平稳的心绪。

    就连沈清舞，心中也是有些愁绪与忐忑，因为，今晚会发生什么变数，的确没人可以准确预判。

    黄百万会打出什么样的牌，会准备什么样的杀局，也没人能够准确洞悉。

    所有的一切，都是充满了未知数了，再聪明的人，也不可能未卜先知算漏无疑。

    况且，还是黄百万那种充满了神秘，且让人看不透的存在呢？

    所以，饶是沈清舞，心中都不能彻底踏实。可是，她也绝不会去阻扰什么，因为她很清楚，这是陈六合必须要去做的事情。

    今晚，也是决定了他们这次南下之行，能否达到目的的最后时刻。

    今天，也是黄百万下出最后通牒的最后一晚。

    说句很真实的话，今晚陈六合若是不去赴会，那么必定会出现大事，可能会有巨大危机与灾难降临在杜月妃、秦墨浓等几个女人的身上。

    这个风险太大，陈六合是不敢赌的。

    所以，看起来，是陈六合在逼黄百万见面，可实际上，是陈六合别无选择……

    “走了。”陈六合对三女摆了摆手，脸上还挂着和煦的笑容，一点担心与凝重的神色都没有。

    苏婉玥咬了咬红唇，走上前，帮陈六合整理了一下衣衫，柔声道：“我在家里等你，不能超过十点回来，不然我一定去找你。”

    陈六合重重的点了点头：“好，七点到十点，三个小时，足够做完很多事情了。十点我一定回来。”

