    第258章 要不……先下手为强？

    他们想的太简单了。

    或者说，他们把陆长生想的太过简单！

    可是，如今看来。

    他们轻敌了。

    孔江翰满脸凝重之色。

    这接二连三的困阵，让他们根本无法在第一时间破阵！

    要知道，他们八人，皆是帝境强者啊！

    而且，这一次是真身降临, 没有任何留手。

    联盟军中的人看到这一幕。

    更是神色惊骇！

    很明显，这三道阵法，给对方制造了不少麻烦！

    一人抵御两名帝境强者？

    这是何等实力？

    这困阵的等级，该有多高？

    天阵门的门主，在这个时候，也收起了轻蔑。

    天阵门，乃是这片大陆上，阵法师所朝圣的圣地！

    可是, 就凭借这三道阵法。

    天阵门的门主是自认无法布置出来的。

    可以说。

    天阵门玩的阵法，与陆长生相比。

    就如同小孩过家家一般……

    这时。

    络腮胡男子以及黑纱女人的身体，皆是被周围的空间挤压！

    封锁！

    与此同时，他们周边的灵气，被莫名隔断。

    经脉之中的灵气，运转极为晦涩，一时间，竟是无法做出应对！

    可是，就是这么短促的时间，有时候，也能成为致命性的漏洞！

    建木困龙阵，并没有因为那粉色气息而彻底湮灭。

    又有着一根根盘织交错的巨大建木，将两人困在了其中！

    三重困阵, 让两名帝境强者, 吃尽了苦头！

    困于其中，无法第一时间脱离控制。

    陆长生并没有第一时间施展大杀伐阵法。

    时机还没到。

    他还在等。

    等着更多的人, 进入天路当中。

    这样，才能够斩杀更多人。

    这时。

    孔江翰看向其余五名帝境强者。

    说道：“出手吧，不能拖了。”

    其余五人, 也是相继点头。

    他们的时间不多了。

    计划必须在这段时间之中，迅速完成！

    说完。

    以天灵宗宗主，孔江翰为首的六人，同时踏出！

    来到天路之中！

    当他们踏入天路中的那一刻起。

    三道困阵，便朝着他们发起了攻击！

    孔江翰八人，皆是毫无保留。

    帝境气息，在这一刻显露无遗！

    仅仅只是气息爆发。

    便使得天路当中的空间，寸寸断裂！

    其中，空间乱流不断席卷而出！

    整条天路，都在颤抖！

    大陆上的人，都能够感受到天空之中，有着一股股庞大的气息。

    整片天空，都在颤抖！

    天……要塌了么？

    联盟军中的人，也是脸色沉重。

    一名帝境强者，便无法解决。

    如今，八名帝境强者齐出，造成的声势何其之大？

    这样的阵容, 当真是他们能够抗衡的么？

    心境，不可避免的开始动摇……

    言院长等人，虽然表面上没有什么, 但是眼中的凝重之色，却是显露无疑。

    八名帝境。

    这种阵容太过恐怖！

    毕竟，他们之中，连一名帝境强者都没有！

    最强战力，便是半帝之境的云凰帝国国师。

    这样的阵容，就算是陆长生拖住他们一些时日。

    届时突破之后，也是无法解决……

    如今，

    也只能依靠陆长生了。

    唯一不急的。

    只有草堂的众位弟子。

    叶秋白笑了笑，轻松道：“师尊既然选择站出来，那自然是有万全把握了吧。”

    红缨也是点了点头，“毕竟，师尊这种慎之又慎的人，从来不会打没把握的仗。”

    一旁的国师以及九天部的人听了。

    皆是一愣。

    这么看来。

    陛下的师尊，本事足以抗衡这八名帝境强者？

    所有人的目光都是投向了陆长生。

    如今的陆长生，脸上没有惧意。

    看上去没有丝毫压力。

    陆长生的头号舔狗，云景也是松了口气，笑道：“看来陆前辈早有准备。”

    这番话，被陆长生听到了，不禁心中骂道。

    有个勾扒准备！

    还不是被你们这群狗比逼的？

    这些阵法，也不知道能不能解决他们。

    不行的话，也只能依靠九幽黄泉大阵了。

    现在。

    陆长生是表面平静。

    实则心中慌得一批！

    另一边。

    孔江翰等人的心中也是掀起了惊涛骇浪！

    因为他们发现，就算使用全力。

    也无法破开这三道困阵！

    这是什么鬼啊！

    外有建木困龙。

    内有空间封锁以及灵气隔绝！

    让他们根本无法在短时间内破阵！

    孔江翰脸色凝重的说道：“诸位，不能再拖了。”

    说完，孔江翰的手中，有着一柄剑出鞘！

    此剑，竟是一件灵宝！

    身体周身，有着一道道剑意肆意射出！

    下方的林如风脸色凝重。

    “此人不仅仅是帝境强者，更是一名剑圣！”

    剑修。

    可以说是杀伐手段最为强大的一类人之一。

    其余七人见状，也是纷纷取出了压箱底的武器。

    八人的手中，皆是祭出了灵宝！

    一时间，天路之中的威压，开始朝着周围蔓延！

    相隔甚远的联盟军，都能够感到那宛如泰山般的威压！

    随即。

    孔江翰率先一剑斩出！

    其他七人的攻击，紧随其后！

    剑气激荡！

    灵气纵横！

    空间不断碎裂！

    如同破损的镜面一般，有着裂痕不断产生！

    蛮荒界域的空间实在太过脆弱。

    帝境强者全力出手，根本无法承受！

    可是，就算如此，周围的空间封锁依旧没有破除！

    那八道攻击，在这一刻，疯狂轰击在那盘织交错的巨大建木之上！

    一时间，灰尘四起！

    可是，当灰尘消散之时，那建木之上，却只是有着几道白痕产生！

    根本无法破开！

    而之前，之所以能够轻易损坏建木。

    也是因为，陆长生并没有施展太多的灵气。

    如今，八人的全力出手。

    吓了陆长生一跳。

    赶紧在其中不断的注入灵气。

    维持建木困龙阵的强度！

    这一幕，让所有人都傻眼了。

    这……什么情况？

    是我眼瞎了？

    还是在做梦？

    八名帝境强者的攻击，竟然都无法破开这道困阵？

    而被困其中的孔江翰八人，更是心中惊骇无比！

    这都破不开？

    到底是什么级别的阵法啊！

    他们眼前，布置这些阵法，眼神中却有着一丝警惕，又有着一丝紧张的男人。

    又究竟是何方神圣？

    说实话。

    这人要是这方世界的土著。

    打死孔江翰八人都不信！

    而另一边。

    陆长生看到了这一幕，也是心中微微一定。

    看来，三道困阵还是有点作用的。

    不过，为了避免夜长梦多。

    对方还有着其他底牌。

    还不如率先动手！

    想到这里。

    天路之中，有着四大杀伐气息，开始缓缓升起……

    (本章完)

