    静塞军推进的很是坚决。

    今天的仗对于棣州守军来说，注定了是一场硬仗，他们最起码要在这一天之内，在没有火器火药的影响下，挡下静塞军的进攻，不然林昭先前在棣州的所有准备，都要变成一场空。

    作为主将的赵歇，这会儿也神经紧绷，他看了一下远处如同黑线一样的静塞军，对着身边的亲卫低喝道：“起火烧油！”

    落石火油，都是守城的常备物资，所谓火油，就是烧的滚沸的热油，在敌人攻城的时候泼洒下去，可以大范围的烧伤敌人。

    这种火油，在守城上面十分好用，只可惜油本来就贵，一个城里的存量也不会太多，因此这种守城物资不可能太多。

    赵歇一声令下，立刻有人架起了大锅，开始起火煮油。

    赵歇目光凝重，死死地盯着远方的静塞军，低喝道：“闭锁城门，用青石封住四门，决不能让敌人打进城里来！”

    本来守城，是不用封锁城门的，因为城中的守军也需要临时机变，有可能会撤退出城，或者是出城袭营，即便用石头堵住城门，一般也会留一个门，不会把四个门统统封住。

    但是棣州的城墙太矮了。

    棣州比青州还要小一些，原先棣州只有两万户不到三万户，只是中州之中的下州，而且棣州也没有像青州那样被林昭扩建过，因此不仅城墙低矮，城门也相对薄弱。

    如果不用大石堵住门口，被敌人的撞城锤一撞，城门可能就会被撞开，然后被人攻进城里来。

    因此这个时候，必须要用石头封住四门，才有拒城而守的可能。

    此时，赵歇这个棣州主将，手心也不禁有些冒汗。

    他跟裴俭那种“职业将军”不一样，相比于裴俭来说，他只能算是个半路出家的将军，这一两年虽然跟在裴俭身后学了不少东西，也跟着裴俭打了几个胜仗，但是那毕竟都是跟在裴俭身后做事。

    这一次，是他真正第一次作为主将，指挥作战。

    此战，不仅对青州总管府来说意义重大，对于他赵歇来说，也有很大的意义，赢了这一仗，他便不再是赵家寨那半个江湖中人，而是真正成为了青州军的副将，成为了一个合格的将军。

    赵歇目不转睛的看着城下的静塞军，眼见敌人越来越近，他深呼吸了一口气，对着身后猛然挥手：“弓弩手准备！”

    前方的静塞军到达棣州城下之后，迅速开始列阵，因为一面城墙不可能同时有太多人进攻，此时静塞军只分出了一个乙字营两千人，作为先锋军朝着棣州缓缓推进。

    不同于长安洛阳那种高大的成片，棣州的城墙只有五米左右高，有些地方甚至只有四米多，只要静塞军贴近，很容易就可以架起云梯攻上城楼。

    现在城墙上的棣州守军，算是棣州之中相对精锐的一部分，听到了赵歇的号令之后，二百多个弓弩手立刻各就各位，弓手张弓，弩手上弩。

    敌的盾兵带着一众步卒，推进到一箭之地之后，赵歇立刻怒喝了一声：“抛射，放箭！”

    城墙上的弓手立刻抬头仰射，一百多支弓箭呈仰角被射上天空，然后落在了静塞军的第一波先锋军里，这些先锋军之中的盾兵立刻举盾便挡，但是人多箭也多，很快就有二十多个静塞军倒在了这一轮箭雨之下。

    这个时候，静塞军强悍的军事素质终于体现了出来，即便有数十人在箭雨之下或死或伤，但是这些人硬是脚步不乱，仍旧朝着棣州城缓缓推进。

    赵歇见状微微皱眉，然后继续挥手：“再射！”

    静塞军乙字营推进的速度并不慢，从他们进入四百步的一箭之地，到他们攻入棣州城下，赵歇一共只有六七轮箭雨的机会。

    这几轮箭雨，只对这些静塞军造成了不到两百人的伤亡！

    也就是说，这静塞军的先锋军，只伤亡了不到两成。

    他们到城下之后，立刻开始搭建云梯，有人扛着盾牌一马当先，身后跟着几个静塞军，朝着棣州城墙上攀爬。

    好在这一轮先锋军为了冲锋的速度，只带了云梯，并没有带攻城锤，因此城门处的压力并不大。

    赵歇亲自张弓，一箭射杀了一个云梯上的叛军之后，低喝道：“用火油泼下去，打退云梯上的叛贼！”

    有了主心骨指挥，棣州将士们立刻开始往下泼滚沸的热油，这些热油杀伤力极大，一旦浇到人身上，甚至是溅到人身上，立刻就会烫出一大片血泡，除了那些意志力极强的变态之外，大多数人被火油烫伤之后，都会暂时失去战斗力。

    除了这些滚油之外，还有城墙上早已经准备好的石块，再加上近距离威力强劲的弓弩，城墙上的棣州军将士在付出了一百多个将士的性命之后，终于打退了静塞军的第一轮进攻。

    而在此时，远处高坡上观战的武慎，时刻关注着乙字营的攻城状况，只看了一个时辰不到，这位静塞军的将军就失去了兴趣，他懒洋洋的伸了个懒腰，呵呵笑道：“连我一个乙字营应付起来都这么吃力，这棣州在我大军手下，恐怕一天都坚持不下来。”

    在武慎身边，站了个看起来四十多岁的黑汉子，他对着武慎微微低头，开口道：“将军，要不要现在派丙字营填上去，看现在的情况，只要咱们再猛攻几轮，这棣州应该就坚持不住了。”

    这人是静塞军的副将，也是从底层一点一点爬上来的老卒，作战经验极其丰富。

    武慎重新把目光放在棣州城上，他看着棣州城，思索了一番之后，缓缓摇头：“罢了，一个棣州，不值得让我军精锐拿性命去填。”

    静塞军按天干分营，总共有甲乙丙丁十字营，其中前四营大部分都是当年静塞军的边军，是静塞军里绝对的精锐，也是武慎最为宝贝的一部分力量。

    如果此时派丙字营一股脑冲上去，的确有可能直接拿下棣州，但是这样一来乙字营与丙字营可能会因为这一场强攻伤亡惨重。

    他看向棣州城，开口道：“这座城虽然不大，但是守城的物资倒是不少，城墙上煮火油的大锅就有十几二十口，不能用精锐的性命去填。”

    “传经下去。”

    武慎声音低沉：“让庚字营与辛字营顶上去，把乙字营换下来。”

    “告诉这两个营的都尉，不惜一切代价，强攻棣州。”

    庚辛两营都是新兵居多，在武慎心里属于随时可以补充的兵力，不怎么放在心上。

    说完这句话，武慎伸手抹了抹自己头上低落的雨水，看向棣州城，声音低沉：“只要这些火油滚石用尽，最多明后天，我大军便可以畅通无阻的开进棣州城！”

    这个黑脸大汉立刻对着武慎低头抱拳。

    “末将这就去传令！”

