    李哲提供的兰姆藤，也就是所有人都以为的血藤，没有人问他在哪里发现的。

    最后得到一些许可，利益的一半归新时代集团，一半交税，研制研发交给国家，专利权归国家所有，新时代集团也会是唯一一个出售此药的公司，一切他们可以说说了算。

    这已经很照顾了，李哲自然明白其中的利润，绝对会让新时代集团成为世界顶级制药公司，李哲不怎么在乎，但是却也不会选择拒绝的。

    事情慢慢的过去了几天，万物生物科技终于察觉到怕是失败了。

    他们也立刻动用了一些关系来找到一些消息，很快，他们急了。

    “现在我们该怎么办？为什么会失败？”

    “现在他们的研究人员之中已经没有我们的人，现在只得到一个消息，那就是正在研究量产的问题，已经有了实质性突破，我们不能等了，我们再这样下去万物生物科技就完了！”

    “艾尼估计被抓了，该死的，雇佣兵就是不靠谱！”

    “该死的东西，那些该死的雇佣兵要价二十亿美金，居然趁火打劫，也不知道谁把消息透露给他们的，这几个组织集体坐地起价，到底是谁告诉他们的？”

    “给他们可以，前提是东西到手，不然一分钱也别想得到，对了白羽毛他们接了没有？我记得他们从来没有失手过。”

    “对啊，他们可是从来没有失手过。”

    万物生物科技的高层也都紧张了，抗癌药物是他们主要收入，一旦被顶替，他们恐怕就麻烦大了，这一次他们想的已经是如何让他们能够继续霸占下去，华夏研究出的治愈药物让他们要崩溃了。

    国际上一直被通缉的几个神秘组织活跃起来了，潜伏了很久，这一次都因为二十亿美元出现了。

    这一些都是赫赫有名的组织。

    血刀军，白羽毛，黑暗军团三大组织派出了顶尖高手潜入华夏，这些雇佣兵可是即为可怕的。

    李哲根本就不知道，此刻正站在大棚门口摸了摸白狮的脑袋道：“在这里守着，一旦有人潜入立刻控制住，第一时间通知我。”

    “吼！”白狮点了点头大脑袋，大脑袋蹭了蹭李哲的手掌。

    随着水花溅起，李哲潜入湖泊之中，惊的岩鱼快速乱窜，显然被吓得不轻。

    “小哲，外面有人找你。”刚刚回到家里，在门口给花施肥的卫国对着里面指了指，旁边的大黄大黑正在很热情的帮忙刨坑，看到李哲来了直接扑了过来。

    李哲一巴掌拍开满身泥土两个狗东西，点头道：“是谁啊？我去看看。”

    两个狗东西继续刨坑了，小家伙们对于李卫国赵香兰的话还是言听计从的，李卫国也会玩，居然带着两条狗来刨坑。

    “李先生！”正坐在院子里等待的第五鸿看到李哲回来了，立刻站了起来。

    “第五鸿，你怎么来了？”李哲挥手制止第五鸿客套，这个时候第五鸿应该任务很多的，来这里肯定有什么重要的事，要不然不可能来这里的。

    第五鸿连忙道：“刚刚得到一些消息，我们有麻烦了。”

    国际上一些穷凶极恶的佣兵组织都接到了一个任务，连最著名的三个组织血刀军，白羽毛，黑暗军团都出动了，这让第五鸿都紧张起来，现在他们已经处于戒备状态。

    “什么麻烦？”李哲一愣，不应该有什么麻烦了吧？药也找回来了，人也抓了，难不成万物生物科技还敢找死？

    那样他非弄死他们不可。

    第五鸿低声道：“万物生物科技悬赏二十亿美元，找了各国的佣兵组织，连最著名的白羽毛，黑暗军团，血刀军也都出动了，他们是最危险的三个组织，里面的成员一部分都堪比最强兵王，而且完成任务的成功率极高，最主要的是这些人一来华夏，会引来很大麻烦的。”

    血刀军最强悍，完成任务最不择手段的是黑暗军团，而白羽毛几乎是从来就没有失手过。

    这三个佣兵组织一起为了天价悬赏而来，其他的小佣兵组织也有一些。

    “偷东西啊？他们是来找死么？既然如此就让他们来，让所有兵王都时刻准备着，特制的武器都拿出来，来一个杀一个不就行了？实在不行我出手！”

    李哲听了顿时没了兴趣，这些佣兵就算是再强大，也没有什么用啊，这里的兵王这么多，他们除非来的人数很多，可这是华夏，他们能够混进来这么多人么？那是不可能的。

    “不止是为了东西。”第五鸿犹豫一下道：“他们这一次还有一个任务，就是新时代集团董事长的悬赏，也就是李先生你的，这是临时增加的悬赏，杀掉你，三亿美金，活捉你五亿美金，怕是很多人都会不择手段的，你的家人这样也会很危险的。”

    要不是这个追杀悬赏发布，地下组织都得到了消息，恐怕第五鸿他们还不知道三大佣兵组织已经潜入国内了，若是不知道情况，那才是麻烦。

    “我就这么不值钱？”李哲听了一阵错愕，自己也有人杀了？只是开的价格好像不太高啊！不过他也明白，这个万物生物科技的目标，恐怕是黄金酒，口服液，特效药，这些东西都是敛财的神物，看来他们都急了。

    同时，李哲就感觉不妙了，自己家里人可都是普通人啊，这些人会不会不择手段？他顿时不安起来，这万物生物科技是真的找死。

    “已经来了多少人了？”李哲担心自己的亲戚朋友，自己根本不怕，就算是全部来找他，他也可以轻松解决。

    “无法确定，我们得到消息的时候，已经过去接近一天了，已经无法确定了，现在需要保护研究室不？还有你的家人，不然的话……”

    血刀军，黑暗军团，白羽毛三大组织一起出手，第五鸿心里也发慌。

    “可以，有什么计划立刻实行，还有现在让湘武来找我！”

    李哲关心的不是特效药，而是自己家人的安全了，来人恐怕不比兵王差，敌暗我明，即使是宗师保护也不能够保证不出问题，看看让五雷宫的一群老古董过来帮着自己守塔一段时间？免得被人家偷了水晶。

    “李先生放心，我马上去处理。”

    第五鸿早已经布置了，毕竟过去一天的时间，说不定这些组织已经到了，随时可能出手。

    湘武显然也得到了消息，身上已经全副武装了。

    “孙秘书，给我全部的万物生物科技资料！”

    新时代集团总部。

    孙秘书挂了电话以后，坐在里面的李轻语好奇道：“李哲哥哥的电话？怎么了？出什么事情了么？”

    看孙秘书接电话的态度就知道肯定是李哲了，好几天没有动静，突然给孙秘书打电话，估计是有什么事情吧？你倒是天使集团那边么？

    “小姐，董事长要万物生物科技的所有资料，而且听声音好像有点生气，万物生物科技和我们的产品没有什么冲突啊？是因为天使集团么？”

    孙秘书听李哲的声音就猜测出来了，肯定是要搞人家万物生物科技，也是一阵头大，要知道万物生物科技是个真正的国际庞然大物，这个不是说搞就搞的啊。

    董事长太霸气了吧？

    新时代集团现在虽然也算得上庞然大物了，但是距离万物生物科技还有很大的一段距离。

    “给他，生气了？又怎么了啊？”李轻语疑惑，也不好打电话询问。

    李哲看完了万物生物科技的一些资料以后，心里也有了底。

    你派杀手，我也能，不过这样太便宜他们了，自己要让他们眼睁睁的看着万物生物科技垮掉，让他们全部破产！他们很快就明白，不是什么人都可以随随便便得罪的！

    万物生物科技比起新时代集团确实是强太多了，毕竟根深蒂固，拥有数百种产品，其中最著名的就是特效药了，每年赚取海量的财富。

    对于这些人来说，破产可是比死掉还要难受吧？

    李哲看完了资料以后，决定对于万物生物科技下手，你不是特效药最赚钱么？那就先毁掉你们最赚钱的。

    不出所料，李家集这两天，陆陆续续出现了许多外国游客，数量很多。

    李哲冷笑一声，真的是不知道死活，居然还真的来了，不过你们既然敢来，就别想活着离开。

    现在，天师府，金光府的所有化境宗师，乃至暗劲巅峰都在这里了，最主要的是，五雷宫的疯老人，樊瑾雯也都来了，神识横扫，若是有人敢出手，他们会第一时间抓住。

    整个李家集的妖兽都处于警惕状态，连小海东青都知道事情严重，老老实实的在天空中盘旋。

    “这华夏的植物真的是太美丽了，这是黑血藤？居然还会开花，真的是难以置信啊，新闻上说这黑血藤一根就要几千块钱呢，也不知道真假。”

    大棚中，身着深青色的西服的西方人拿着手机一边拍摄，一边大声的赞美，目光却一直在扫着，寻找着什么。

