    “又打死了一个？”

    漩涡周旋眼观六路耳听八方，注意到宇智波少女和日向少女的战况，眼皮不禁一抖。

    “日向家的姑娘太猛了，单是从她手底下我就抠到四对写轮眼！”

    感慨完后，漩涡周旋借着和一位日向族人缠斗的掩护，朝宇智波少女的尸体鬼鬼祟祟接近。

    ……

    “好痛！”

    宇智波叶美倒吸一口凉气，日向少女的劈空掌把她重创到了，她现在感觉胸口火辣辣的疼，像是要爆炸一样，连翻身都做不到。

    “日向一族的柔拳法果然不容小觑，可恶！”

    宇智波叶美懊悔愤慨，忽然想起那位只用精神就把自己征服的顽强族人，正准备强迫自己站起来，重新投入战局时——

    “啊！”

    她眼角余光瞥见那位顽强族人再次被敌人打飞，惨叫着朝自己砸来。

    “唔！”

    宇智波叶美强迫自己站起来的劲头，让这一砸给砸没了，伤上加伤。

    “这些日向族人真该死啊！”

    宇智波叶美听见压在自己身上的顽强族人这样说，她正想出声附和时，一只大手忽然摸到她脸上。

    宇智波叶美起初没觉得什么，可当两根手指以抠眼的姿势落到她眼皮上时，一股毛骨悚然的寒意蓦然涌遍她全身！

    电光火石间，她想到了一个名字，而那个名字对于宇智波一族来说，是绝对噩梦的存在！

    “黑绝！”

    “黑绝出现了！”

    宇智波叶美不顾一切放声嘶吼。

    “卧槽！”

    漩涡周旋冷不丁被她吓了一激灵，抠眼的动作一顿。

    原来你没死啊？

    “什么！黑绝！”

    周围的宇智波族人大惊失色。

    “什么！黑绝！”

    大惊失色的不止宇智波族人，还有日向族人。

    “黑绝”二字如雷贯耳，把两个家族心里最敏感的那根弦给引爆了。

    “什么！黑绝！”

    远处决战的宇智波斑和日向天忍齐刷刷扭过头。

    更远处决战的宇智波田岛和日向天府同样如此。

    一时间，两大家族全部停下厮杀，统统把目光投射向喊出黑绝名字的宇智波叶美，以及压在她身上的那名宇智波族人。

    “糟糕！”

    漩涡周旋预感不妙，没想到自己会以这种方式暴露，他明明还想多抠两只眼睛来着。

    这时，身下的宇智波叶美骤然翻身，以美人望月的姿势猛踹出一脚，重重击中漩涡周旋下巴。

    “喀嚓。”

    这回是真有点骨裂了，漩涡周旋被踹的凌空飞起，随后身体“噗”的一声炸开烟雾，变成一个浑身漆黑很像泥巴的人形生物。

    “好啊！果然是黑绝！”

    周围的宇智波族人和日向族人见漩涡周旋显露出原形，当即雷霆暴怒。

    “黑绝狗贼，快吃我八卦一万亿掌！”

    日向族人们瞬身上前，不由分说施展柔拳法，劈头盖脸轰向漩涡周旋。

    漩涡周旋只有一个人，万万拼不过这么多发疯的日向族人，闪身暴退。

    “黑绝狗贼，纳命来！”

    这一刻，宇智波族人是真的杀红了眼，集体施展火遁，数百枚豪火球喷射而出，好家伙，那场面比导弹发射还壮观！

    “轰！”

    一声惊天巨响，一朵蘑菇云腾空而起。

    “这群家伙太疯狂了！”

    漩涡周旋被打的上蹿下跳，拍灭身上的火苗，往远处疾驰逃亡，不敢逗留片刻。

    “狗东西，哪里逃！”

    日向天忍施展瞬身术，大量查克拉凝聚在脚底上，闪掠到漩涡周旋面前，抬手就是一套八卦百二八掌。

    要知道，就算刚才和宇智波斑决战，他也没动用这套大招，可见他的杀意有多么澎湃。

    漩涡周旋不敢正面撄他锋芒，日向天忍可是与斑和柱间齐名的天才，在原著里虽然没登场过，可传闻即使到了战国后期木叶建村，他的实力也不在斑和柱间之下。

    “忍法，多重影分身之术！”

    漩涡周旋双手结印，施展出一招他自己苦心研究开发出来的忍术，这时候的扉间，只怕连这招忍术的毛都没摸到。

    “噗噗噗噗噗！”

    空气中白雾弥漫，数百个一模一样的黑绝凭空冒出，被日向天忍的八卦百二八掌摧枯拉朽打炸一大半。

    剩下的一小半黑绝则四散分逃，混淆视线。

    “站住！”

    宇智波斑怒吼，蓄集一大口查克拉喷出：

    “火遁，豪火灭却！”

    一片火海狂喷洒落，即使刚才和日向天忍决战，他也没舍得消耗这么多查克拉。

    “噗噗噗。”

    火海奔涌，草原被点燃，四散分逃的黑绝纷纷被烧炸。

    “挂逼！”

    漩涡周旋痛骂一句，本体施展土遁一头扎进大地中，如游龙入海一般快速潜逃。

    日向天府用白眼观测到漩涡周旋在土中的位置，果断打出一发八卦破山击，一束由查克拉凝聚成的激光轰射而出，贯穿地表层，炸开一道巨大深坑，大量尘雾铺天盖地席卷。

    片刻后，尘埃落定。

    现场只留下一道令人怵目惊心的坑洞，除此之外，连根黑绝的毛都看不到。

    “该死，还是被他给逃了！”

    日向天府含恨道，脸色难看的像是吃了死苍蝇。

    他的白眼最多只能观测到方圆五公里之内的事物，他现在还能看到那个“黑绝”的身影，只不过对方此刻正以令人发指的土遁速度逃往地底深处，而那种极速，他拍马也追杀不上。

    “宇智波田岛，今晚的战争就到此为止了。”

    日向天府冷冷道：“等我们日向一族把黑绝灭杀后，再和你们宇智波打个痛快！”

    宇智波田岛面无表情扫他一眼，迈步朝族人们走去。

    这一战，他也不想再打了。

    实在是那个黑绝太过恶心人，只要有他在的地方，宇智波都不得安宁。

    以前在宇智波一族和千手一族的战场上，黑绝总是躲在地底里暗搓搓潜行，每死一个宇智波族人他就露头把该宇智波族人的写轮眼给抠了，甚至还丧心病狂到刨宇智波祖坟！

    今晚黑绝更是胆大包天，竟直接伪装成宇智波族人活跃在战场上，宇智波田岛恨不得把他碎尸万段！

