    从黄松那里离开之前，我答应了他的要求，并且从他那里得到了不少关于养小鬼的信息。

    医院的报告单上说他还有一个月的时间，但是以他喂养小环的方式，他最多还有半个月的时间。

    在他死了之后，我会按照约定送走小环，在此之前，对我来说，最重要的事情，就是解决林诺身上出现的诡异情况。

    “我真没想到老黄会变成这样。”吴三省坐在车上，脸色有些伤感：“他人很好，这十年来一直都在想着他的妻子、孩子。”

    我没有说话，只是静静地点了点头。

    黄松的所作所为其实是一种执念，这是一种很危险的情绪，在他死后，甚至会让他魂魄无法进入轮回。

    “小灵，那丫头的事情，你有办法了吗？”冯七看着我问了一句。

    “按照黄松的说法，小鬼能够帮助饲主实现很多心愿，在酒店林诺之所以愿意跟着周全离开，应该就是那个小鬼在起作用。

    周全养的那个小鬼应该是开了杀戒了，它给我的感觉和小环完全不一样。”

    回忆起周全肩上的那只小鬼，我依旧心有余悸。

    它身上那股阴沉的气息，给我的感觉就像是从地狱里爬出来的一样。

    “我今晚上要去找林诺！”我沉默了一会，坚定地开口：“吴大哥，你知道林家在什么地方吗？”

    之前林诺居住的地方一直都是林家的老宅，现在那里已经没人住了，林诺现在的下落，我并不清楚。

    “林家在庐州公馆有一处别墅，林青山平时就住在那里，林诺现在应该也在。”吴三省皱着眉头看向我：“那里安保很严格，不是那里的业主连大门都进不去。”

    “这个我可以帮你。”一旁的冯七忽然开口：“我认识的一个人在里面做保安，到时候让他带你进去！

    不过小灵，你可要想好了，林家的人对你似乎有很大的偏见，你这一次去，要是被抓住了，很可能真的把你关起来……”

    “我一定要去！”我坚定地道。

    想到林诺现在肩上的三盏灯都熄灭了，我心里就很不安。

    “说走就走，现在这个时间，他们应该都在家里！”吴三省直接掉转车头。

    我们从黄松那里离开的时候，已经是晚上九点多了，等我们赶到泸州公馆的时候，已经过了十点。

    在路上冯七就给他的那个朋友打了个电话，等我们到的时候，一个中年男子正站在小区门口等着我们。

    “七哥，你来了！”中年男子看到冯七，立刻笑着迎了上来。

    “高穹，这一次就麻烦你了！”冯七拍了拍他的肩膀道：“这就是我和你说的姜灵，你待会带他进去就好了！”

    “高大哥，你放心，如果我被抓住了，我就说是我自己溜进来的，绝对不会把你说出来的！”我看着高穹，开口说道。

    “七哥的朋友就是我的朋友，当初七哥为了救我差点丢了命，我一直都想找个机会报答他。”高穹笑道：“好了，七哥，您放心吧，我带他进去！”

    我和冯七还有吴三省说了一句，便跟着高穹进了小区。

    为了掩护我，高穹提前支走了和他一起值班的保安，我跟着高穹，一路畅通无阻的进了小区。

    “林先生购买的是别墅，你沿着这条路往里面走，门牌号是13.”高穹看着我道：“保安室不能太久没人，我先回去了，你要是打算出去，提前给我打电话！”

    高穹离开前把他的手机号给了我，我点了点头，道谢之后便顺着他指的方向走去。

    或许是因为太晚了的原因，整个小区静悄悄的，我一路来到别墅区，竟然一个人都没碰到！

    刚踏进别墅区，我忽然紧张了起来。

    因为我感觉到，在我的身后，有不止一双眼睛在看着我。

    来的路上吴三省就说过，庐州公馆的别墅区同样建在山腰，和吴三省居住的地方不同的是，这里当年据说是一处乱葬岗。

    后来庐州公馆的开发商请了大师修改风水，直接将这里改成了藏风纳水的好地方，一时间吸引了不少富商在这里购买别墅。

    这些富商购买了这里的别墅之后，没过多久都发了大财，所以庐州公馆一下子变得炙手可热。

    林家别墅也是在那个时候买下来的。

    如果这里真的是乱葬岗，那么现在出现在我身后观察我的……都不是人。

    因为天生阴命的关系，我早已经见惯了这些，所以即使知道它们站在我身后，我也没有太在意。

    我之所以紧张，是因为在这些眼睛里面，周全养的那只小鬼也在！

    掏出随身携带的哭丧棒，我头也不回的继续向前走。

    那只小鬼就跟在我身后，不时发出一些古怪的声音，想要吸引我的注意力。

    我手里拿着哭丧棒，它不敢上前，我若是因为好奇回头，必然会将肩头的灯吹灭，到时候它肯定会扑上来。

    我又走了几分钟，看了一眼旁边的门牌号，直接停了下来。

    “鬼打墙。”我冷笑一声，抬起右脚，猛地跺在地上。

    呼……

    我身后立刻吹起了一阵阵阴风，夹杂着无数鬼哭狼嚎的声音。

    “滚！”我冷喝一声，举起了手里的哭丧棒：“再敢挡我的路，我就灭了你们！”

    话音落下，我就听到身后的各种声音越来越少，到了最后，彻底消失。

    我知道现在我身后除了那个小鬼，其他的孤魂野鬼都已经离开了。

    几分钟后，我站在林家别墅的门口，向里面看了一眼。

    林家现在还亮着灯，想来是还没有睡下。

    我直接翻过墙头，进了院子里，隔着明晃晃的窗户，我看到林青山正面朝着窗户坐在沙发上，在他面前坐着两个女人。

    其中一个正是戴月娥，至于另一个就是林诺。

    “嘻嘻……”

    就在我准备找个地方躲起来，等到剩下林诺一个人的时候再去找她的时候，我耳边忽然响起了那只小鬼的笑声！

    不知道什么时候，它竟然出现在我身边的一棵风景树上面，坐在树丫上，咧着嘴，正发出诡异的笑声。

