    第24章 回归圣地，获得酒神咒

    杨妙音说完后，郭明就看到她出手了。

    天人境之后，是元神真人境，真人境在东域已经可以横行无忌。

    除了三大圣地的三位圣主，也只有几个大长老才是这个境界。

    不过杨妙音此刻踏入真人境，不仅仅是成全了自己，更是无形之中让摇光圣地增加了底蕴。

    四十七岁的真人境，这可是妥妥的天之骄子！！

    而真人境的力量，彻底区别于天人境，许多神通出神入化，更可一念之间跨越万里，一个念头就可以使天人境强者灰飞烟灭，威力更是达到了惊人的程度，甚至可以毁灭一大片的疆域。

    当然，这些强者在战斗的时候，极少数才会在地面上战斗。

    因为这样子不单单会把疆域给毁了，还会引来强大的修炼者制裁。

    “轰隆…”

    在大洪山外，天地间，突然一暗。

    一道灵力汇聚而成的大手，从天空之中向着数万里外的大山抓去！

    那风云变换，惹得无数妖兽们暴动逃亡！

    ……

    已经逃出上万里的黑蟒因为身体被异火伤害过，此刻开始了不断的灼烧。

    “该死的人类！”

    “不仅抢了我的龙血草！”

    “还把我害成现在这个样子！”

    黑蟒钻进一个安全的地洞里看着自己身体被异火破坏的不成样子，口中碎碎念着，心头更是默默的诅咒着杨妙音。

    但是就在这时，一股难以言喻的恐惧感从心头涌出。

    “不！”

    黑蟒似乎察觉到了什么，他想要挣扎逃跑，但是天空当中横压而来的气势直接将他镇在了原地。

    黑蟒面露恐惧，心生绝望，口中如同着了魔一般：“为什么这里会有一尊真人境的人族强者！？”

    没有人回答他的话。

    天空当中灵力幻化的大手掌直接盖压而下，穿过地洞，将黑蟒一把抓住。

    穿过上百里，黑蟒就感觉到天地变换，然后又回到了大洪山。

    而且就在他的面前，刚刚那个噩梦般的女人又出现了。

    不过这一次，杨妙音伸手抓住已经缩水了的黑蟒，她嘴角勾起说道：“你刚刚很嚣张是吧！”

    “叫你阴我！”

    “叫你用旁门术法！”

    杨妙音一边提着黑蟒，另一边对着黑蟒的脑袋疯狂拍打着，口中还念叨着各种话语。

    如不是他收敛了大多的力量，真人境的力量下来，黑蟒恐怕直接灰飞烟灭了。

    他看着面前的这个女人，顿时感觉到了不真实。

    “你…”

    “怎么会！”

    “你怎么突破了！？”

    黑蟒目瞪口呆的说着，同时也对自己的未来感受到了担忧。

    “我可都要谢谢你呢！”

    杨妙音露出微笑，有一种笑里藏刀的感觉。

    “接下来，送你去见你老妈…”

    杨妙音手中轻轻一捏，直接将黑蟒的身躯给捏成了软泥，那双充满灵智的眼睛瞬间黯淡下来，真灵更是直接化为飞灰。

    杀死了黑蟒，杨妙音没有浪费，而是暂时收了起来，准备下次用来炼丹。

    “走吧！”

    将黑蟒处理好之后，杨妙音带上郭明，在洪山和荒山之间采摘了大量的药材后，离去了。

    这一次，没有再乘坐灵器葫芦，而是杨妙音靠着真人境的力量，带着郭明瞬移了上千里的距离。

    回到摇光圣地后，郭明和杨妙音二人脸色都有些复杂。

    郭明停顿了一下，说道：“杨长老，天骄交流赛之前，我会去找你的！”

    “行！”

    杨妙音欲言又止，只回了一句后，就消失在了原地。

    看着杨妙音消失的位置，郭明下意识的闻了几口香气。

    虽然和杨妙音认识的时间没有很久，但是他不否认自己的好感。

    而且郭明可是反派，但是他自认为自己是一个有自己思想的反派。

    博爱可以…滥情不行！

    大姐姐，小妹妹，我都要！

    ……

    摇光圣地，因为临近了圣地天骄交流会，所有的弟子们都回来，开始了刻苦的修炼内卷。

    中间，郭明去外门看过一趟，发现肖琰也回来了。

    不过好像因为什么事情一直躲在屋里不敢出来。

    对此，郭明暂时略过他，因为他还要去拿取一份酒剑仙的后续传承。

    如果是不久前，郭明对于圣地天骄交流赛没有任何想法，但是经历了这次的事件后。

    他成长了！

    别人变强是靠着强大的气运，但是郭明不同，他需要借势。

    中间，郭明去外门看过一趟，发现肖琰也回来了。

    不过好像因为什么事情一直躲在屋里不敢出来。

    对此，郭明暂时略过他，因为他还要去拿取一份酒剑仙的后续传承。

    如果是不久前，郭明对于圣地天骄交流赛没有任何想法，但是经历了这次的事件后。

    他成长了！

    别人变强是靠着强大的气运，但是郭明不同，他需要借势。

    所以提早崭露头角，为自己打造人设还是很重要的。

    而且郭明在外门的人设随时可以套入内门，只要他这次能够靠着天骄交流会盖压群星！

    白驹过隙…

    郭明在巩固了自己的境界后，在天骄交流会的前一天来到圣地附近的衣冠冢处。

    按照他在江东人生剧本里所写的位置，郭明直接找了过来。

    “酒剑仙呐…”

    郭明看着面前残破的衣冠冢，杂草丛生，甚至名字都已经被时间磨平了。

    “呼！”

    郭明深呼吸之后，对着衣冠冢行了个礼，然后轻轻抛开衣冠冢。

    里面仿佛有着什么东西飞了出来，一下子撞在了郭明的脑子上。

    “术法！酒神咒！”

    (本章完)

