    她在开什么玩笑！？

    天生感应力强大，可不等于天生就能给源石定源。

    就算她真有一套自己的运算方法，但这和定源也完全是两回事。

    更何况，现在为她定源的，是他们综合系的费教授，而费教授还是灵章源师。

    并且，费教授显然已经完成95%以上了，眼看马上就要定源成功。

    她怎么敢在这个时候开这个口？她疯了吗！

    真是太膨胀了！

    几乎所有人，脑子里第一时间，冒出来的都是这样的想法。

    观众席那已经有些哗然，主席台那，肖院长也是愣了一下。陈副院长深深地皱了一下眉头，但一时间他也不知道该说什么，实在是被林伊的这个要求，砸得有些反应不过来。薛遥红主任更是有些懵，张了张嘴，又闭上，转头看了一眼肖院长：“这……符合规定吗？”

    又是一个从没出现过的情况。

    主席台上的诸位院长副院长主任教授，也都一脸懵逼状，真不知该怎么回答这个问题。

    肖院长顿了顿，才开口：“这个……就看费教授的意思吧。”

    费教授也是怔了一下，不过倒是没有动怒，只是定定看了林伊一眼，古板严肃的表情里带着几分探究。

    片刻后，确认林伊不是在跟他开玩笑，他才开口：“为什么？”

    在他的课堂上，很多时候，学生也会向他提出一些或是古怪，或是刁钻的问题，只要是本着求学求知的目的，他都不会动怒。

    “您已经完成95%了，大方向已经定下来了，我若能借您的方便，完成最后一步，对源能的运算和源纹的运用，应该能有更深的体悟。而且，我想亲自确认，我的判断对不对。”林伊说到这，目光又落到那块原石上，“2级双属性，五成火五成水，我觉得不会错。”

    她说出这番话时，表情很认真，说话的语气也都带着该有的礼貌。她是喜欢装逼，但是对于有真才实学的人，她也向来是尊重的。

    听她果真是出于求知的目的，费教授面上的表情不由松缓了几分，但却因她最后加了那句话，又重新板起脸，眉头还跟着皱了一下：“你觉得不会错？！”

    现在，源石里的源能忽然变得活跃起来了，他基本可以肯定，定源的结果，源石里的双属性，达不到均等的五成。

    林伊道：“费教授不如就让我论证一下，当然，如果我落笔时，您觉得会导致定源失败的话，您可以随时阻止我。”

    费云翔：“如果最终结果，证明你错了呢？”

    林伊道：“那我会好好检讨自己的。”

    这句话，说得实在是很轻松，感觉完全不当回事。

    费云翔：“……”

    林伊只得补充道：“当着全校师生的面。”

    费云翔便往艾薇塔副院长那询问地看了一眼，艾薇塔副院长道：“这件事，就看费教授的意思，您可以答应，也可以拒绝。”

    费云翔收回目光，示意林伊走过去，他这是答应了。

    依他的性格，林伊将理由和需要承担的后果，都说明白了，他不可能不答应。而且，他也想借此杀一杀这学生的锐气，让她受点挫折，免得她以后仗着自己的天赋，越来越不知天高地厚。

    这——费教授居然答应了！

    现场的观众都有些不敢相信，但马上，他们一个个的胃口都被吊了起来。只要是滚这个圈的人，无论新人老人，都明白，定源对于一个新手而言，几乎是不可能的事。即便前面已经有人帮你完成了95%，剩下的那5%，并不代表它的难度下降到了5%。

    另外三个院系的代表，包括为他们定源的那几位源师，更是有些懵。

    这是在闹什么呢？

    还有，这，这——现在这情况，他们到底是先围观，还是先完成他们自个源石的定源？

    但此时，已经没人管另外三院系学生代表内心的纠结。

    这一刻，直播的收视率一下子暴涨。

    奥德利的玫瑰古堡里，路易和玫瑰夫人都放下了手里的酒杯。科沃那边，王中磊及其几个损友，全都打开了直播。

    三江第一军校的维修部这里，安德鲁一边盯着直播，一边喋喋不休地跟阎旭同步播报：“林帅又上热榜了，简直太长脸了！”

    “真没想到费教授居然会答应她，让她完成定源，哦，那些教授们的表情都好有料。”

    “啊呀，老师，网上都开盘押注了呢，哦哦……押林帅定源失败的人居然超过了七成。”

    “定源有那么难吗，怎么都不看好林帅？”安德鲁说着说着，就有些不满了，表情有些不屑，“费教授都完成95%，剩下那百分之5%，不是分分钟能完成的吗。”

    阎旭从一堆数据中抬起脸：“你的活做完了吗？”

    “已经完成了，正传输中。”安德鲁说着就将直播画面推到阎旭面前，“老师快看，开始了开始了，对了，您要不要押注？压成功还是失败？”

    阎旭：“……”

    这小子是没救了吗？阎指导在考虑，是不是要重新招一个助手。

    ……

    费教授的源刻笔是高级货，更灵敏，但是如果之前没使用过，是习惯不了的，所以林伊拿出自己的源刻笔。

    费云翔在她落笔之前，问了一句：“你知道我刻下的是什么源纹吗？”

    林伊：“溪源章的第二套第三式源纹，落笔要轻灵，转折处需重三分，每一道源纹都讲究一气呵成。”

    费云翔便不再说话，只是看着。

    林伊将源刻笔的笔尖靠近源石时，遂感觉到笔尖的像是被无形的力量牵住了，同时，源石里的源能愈加活跃起来。那几道火属性的源纹，甚至是挑衅般地缠住她的笔尖，拉着她往偏了走。

    费云翔感应到源石里的源能越来越活跃，这种情况，稍微不慎，别说是误差，甚至是会直接导致定源失败。定源这种事，不到最后一笔落下，是都不能保证百分百成功的。

    林伊眯了眯眼，盯住跳得最欢的那条源纹，认准了它的轨迹，笔尖微抬，然后瞬间落下！

    是的，如果“看”不见的话，这样活跃的变化，几乎是不可能拿得准。

    费云翔只觉心脏猛地一跳，连眼皮都不由跟着颤了一下，似乎很久，没有这么紧张过了。现场的观众也都不禁屏住呼吸，瞪大了眼睛。

    没有一条源纹能逃过她的视界，笔尖轻微的起落和小幅度的转折间，那些挣扎的源纹慢慢变得乖顺，那块源石，也慢慢变得更加亮泽起来。

    费云翔原本有些紧张的表情，逐渐被惊诧代替，直到林伊落下最后一笔，源石上的源纹微微亮了一下，然后再沁入石中，他才抬起眼：“你——”

    她定源成功了，而且最终的结果，就是2级双属性五成火五成水！

    定源后的数值和属性，仪器也已经测出来了，当即显示出来。

    观众席上，有的人已经不自觉地站起身。主席台那边，大部分教授面上也都露出惊讶。肖院长暗暗捏了把冷汗，这会儿终于能松口气了，薛主任则是喜上了眉梢。

    “卧槽！”汉斯盯着头顶巨幕看了两眼，然后顶了顶王大麦，“队长，咱们要不要也来最后一笔？”

    王大麦从打击中回过神，瞪了他一眼：“你去？”

    花淼淼叹了口气：“果然是林帅啊。”

    高琦琦啧啧道：“这TMD也能做到！”

    王中磊看完后，沉默了两秒，然后对群里的老友道：“老肖这回是真捡了个宝贝，我有点儿后悔了，当初不该那么仗义啊。”

    “你们科沃今年不也收了几名不错的学生，干嘛眼红人家老肖。”

    这时，肖院长忽然连打了两个喷嚏，他不好意思的往两边抱歉地笑了笑，然后又将目光落到林伊那，这节骨眼，还有什么人在叨念他？

