    一切发生得猝不及防，蓝水心眼见原本将她守护在中间的死侍突然拔刀相向，不由分说直接砍了下来！

    她只能开始抵挡还击！

    而对这些死侍来说，根本不存在什么致命伤，如果不能打爆他们的头，或者捅进心脏，哪怕脖子上只有半边连着脑袋，他们也能继续战斗！

    这对蓝水心来说，无疑是难应付的！

    “站远点。”宫夜冥将云清轻轻往后一推，直接冲了上去！

    燕知节自然也紧跟其后。

    场面陷入了一片乱斗中。

    但蓝水心再强悍，被死侍牵制着，还要对付宫夜冥和燕知节两人练手，她明显有些招架不住。

    云清也没打算在旁边看戏，她摸出了袖口的银针，飞针甩出去，直接刺中了蓝水心的穴位。

    蓝水心瞬间整条右臂都麻了。

    针上，云清提前擦了毒，触血即可毒发！

    蓝水心并不意外，抬头看向云清，甚至笑了一下，仿佛在说，不愧是我的女儿。

    而云清目光冰冷，“蓝水心，你束手就擒吧。”

    蓝水心低低地笑，出口的话却是：“我这辈子，都不知道什么叫束手就擒！”

    她宁愿死在自己理想的大道上，也绝不……绝不会认输！！

    虽然燕知节恨不得将蓝水心千刀万剐，为死去的弟兄报仇！

    可身为警察的职责在，他必须维持理智，就在燕知节摸出手铐，准备直接铐上蓝水心的时候，突然几颗烟雾弹砸了过来！

    瞬间浓烟四起，一片混乱。

    云清凭借敏锐的视力，看见有人趁乱冲进来，带走了蓝水心……

    她原本想上前阻拦，可在对上那个蒙面人的眼睛时，她身形一滞，到底还是停在了原地，眼睁睁地看那人带走蓝水心。

    “咳咳咳咳……”这烟雾弹刺激性极强，燕知节被呛得眼泪横流，等烟雾散去，蓝水心早就不见了踪影！

    “艹！”燕知节忍不住破口大骂，“又让她跑了！！”

    云清闭了闭眼睛，不知是怎样的心情，缓缓道：“二十四小时之内，她不回来找我拿解药，活不了的。”

    如今的墓园满地狼藉，血流成河。

    燕知节见惯了牺牲，悲痛之余，也有条不紊地善后。

    云清怀着身孕，闻到血腥味到底没忍住，吐了出来。

    等她吐完，一瓶拧开的水就递了过来。

    “漱漱口。”是宫夜冥。

    “谢谢。”云清接过，漱完口，她坐上了宫夜冥的车。

    明人就坐在驾驶位，看见云清，客客气气地喊了声：“云小姐。”

    云清疲惫地闭了下眼睛，宫夜冥就坐在她身旁。

    看她脸色奇差，他皱了眉，吩咐明人：“去别墅。”

    车开出去一段路，宫夜冥侧目看着旁边的小女人，低声问：“你知道救走蓝水心的人是谁？”

    云清睁开眼睛，清眸里所有情绪都隐藏得很深，她苦涩又心疼地扯了扯嘴角：“除了我爸爸，还能有谁？”

    虽然蒙着脸，但云清还是一眼就认出来，那是乔植。

    乔家最年轻的家主，一代传奇，恐怕也只有蓝水心会认为，他好哄骗。

    就如同霍景深为了救她，心甘情愿中圈套，乔植也一样，这么多年，他难道真的没有对蓝水心起疑吗？

    可真正爱上一个人的时候，是会自己骗自己的……

    云清在心里默默期望着，最终乔植能让蓝水心迷途知返。

    她结束了这个话题，缓缓开口问：“他现在，到底怎么样了？”

    问的，自然是霍景深。

    宫夜冥默了片刻，没有瞒她，“在尝试解毒阶段，能不能熬过来，我不保证。”

    “……谢谢。”

    这是今天云清第二次跟他说谢谢。

    她知道是宫夜冥在照顾霍景深……

    依照宫夜冥以前的性子，不补刀都说不过去。

    可现在，他的确变了。

    当然，非要说他对霍景深有多么兄弟情深也夸张了，更多的是，如果霍景深真死了，他想云清恐怕会非常难过，她也许会哭很久，或者，她不会掉眼泪，但会流露出另一种让他心碎的眼神……

    哪一样，都不是宫夜冥愿意看见的。

    云清收拾好心情，再度开口：“我能去见见他吗？”

