    伏心山脉。

    嗤！

    一道璀璨剑光绽放，照亮了整片山脉。

    谢青云手势扶摇道剑，再次将伏心山脉的一处山峰劈开，尘土飞扬。

    他的速度实在太快，剑仙极速加上鲲鹏之意还有青云法域，快得超越常理，让他围绕着驭尊分魂不断攻伐。

    当当声中，火花四溅。

    但如此强大的攻势，却是对驭尊的第三尊分魂造成不了太大的伤害。

    因为驭尊的山脉之灵分魂身躯庞大，站在那里，周身似乎感受不到太多的魔气波动，但整片天地都被他所掌控。

    借助伏心山脉天地之力的加持，即使是谢青云，也拿驭尊分魂束手无策，更被提隐藏在分魂体内的驭尊本体。

    所以，此处的战斗已经是持续了一些时间，谢青云依然是没有取得实质性的战果。

    无疑，时间是向着驭尊的，拖得越久，对驭尊也越有利。

    毕竟，这里是伏心山脉，是驭尊的地盘。

    嗖嗖嗖！

    这时，数十数百道遁光已经临近，顷刻而至。

    遁光之中，都是从阿鼻城赶来的魔族九品魔修。

    阿鼻作为无间王城，城内高境魔修数量本就是无间第一。

    再加上阿鼻城本就是临伏心山脉而建，所以在刚刚谢青云与驭尊分魂短暂的交手过程中，魔族的支援便已经是赶来了。

    “谢青云，让我看看，你究竟是有何底气，敢孤身入我无间域来找我麻烦吧。”驭尊分魂的淡漠之声，回荡整个伏心山脉。

    面对驭尊分魂的讥讽，谢青云一言不发，眼神凌冽而凝重。

    “给我杀了他！”驭尊分魂见谢青云不应话，狰狞一笑，吩咐道。

    于是，那刚刚赶到的九品魔修们立即出手。

    一时间，漫天魔气舞动，谢青云陷入被动，被魔族的攻势环绕，被淹没在当中。

    魔修们毫不保留，动用了至强手段。

    “青云法域。”

    这种情况下，即使是剑仙也是危险重重，所以谢青云没有任何留手的打算。

    充斥着古老威压的青云法域全面扩张开来，直接是笼罩覆盖了这片天地。

    他毫不犹豫的将青云法域催动到了极致。

    而面对谢青云的法域笼罩，不论是驭尊分魂还是赶来的魔族强者，都未曾退避，任由法域覆盖而来。

    下一刻，在这些魔修身上，有着各种不一的光芒亮起，随后则是各种异象呈现。

    神魔体！

    魔修倚之豁免人族修士法域影响的手段。

    不说能完全免疫法域的压制力，但至少是能保证应有的战斗力。

    吼！

    只见得虚空陡然在此时撕裂，一对鲲鹏翅从青云中探出，若覆天之云，庞大无边，覆盖了天穹。

    其上每一根羽毛更是闪烁刺目神光，犹如一柄柄利刃。

    寻常的九品魔修，光是在这等威压之下，恐怕都会心生震慑。

    这是谢青云的法域法相，拥有无比强大的力量与神异。

    “杀！”

    谢青云一声低喝。

    鲲鹏下一刻便是扇动翅膀，云气与剑气一齐流转，如金色云朵冲出，遮天蔽日，全方位攻击，迎向魔修们的攻势，与他们硬撼。

    轰！

    这一击，虚空炸开，火星四溅，剑气滔滔，响声刺耳。

    尽管这些魔修的攻势凛冽，但谢青云这边也是金羽漫天，将之全部化解。

    “你谢青云今日还当真能以一敌百不成？”驭尊分魂看着谢青云大展神威，毫发无伤地接下这道攻势，也不着急，只是似笑非笑地看着谢青云道。

    轰！

    回应驭尊分魂的，是漫天飞羽。

    鲲鹏羽翼一扇，锵的一声，黄金羽毛无数，一根又一根的悬空，无比盛烈，宛若神藏出世。

    所有的羽毛在此刻都化为神剑，通天动地般杀出。

    远处环绕的魔修，瞧见这一幕，面色都是肃然起来。

    他们不由自主地肌肉紧绷，身躯不断后退。

    铛铛铛！

    万剑齐发，打在那些魔修的神魔体上，无尽流光冲击，火星四溅。

    甚至是有不少稍弱一些的九品魔修，当场身陨。

    剑仙出手，非魔尊不可抗！

    “什么，这么强？！”驭尊分魂不敢置信，谢青云一人会如此恐怖，能如此轻易地对抗这么多的魔修。

    毫无疑问，谢青云已经将法域与自身剑道结合到极致，此时施展的招数可称为绝杀之术，是无敌的剑仙手段。

    单单这一手化羽为剑，就足以是让旁人万分惊叹，惊艳天下剑修了。

    呼！

    这时，一道流光从漫天神羽中急速穿出。

    谢青云轰开了魔修们的围堵，径直杀向驭尊分魂，专心要除掉驭尊分魂以及他体内的本体。

    他带着暴风骤雨，战意滔天，再度对着驭尊的分魂俯冲了过去。

    此刻的谢青云就像是一尊谪仙，强大而慑人，身上爆发出最为璀璨的光芒。

    “本尊无敌于伏心山脉！”驭尊分魂大喝一声，双掌轰出，震耳欲聋，如同两座大山压落了下来。

    砰！

    剑光闪耀，元力与魔气交织。

    “在伏心山脉，谁能杀我？”驭尊分魂低吼，动用秘术，抽取整片伏心山脉的力量，真正化为山脉之灵，此间主宰。

    轰！

    巨大的响声传来。

    天地剧震，两人剧烈一击，让虚空为之震动。

    所有人都骇然，可以看到驭尊分魂与谢青云正在不断交锋，情势异常激烈。

    谢青云的攻势无比迅疾且刁钻，远胜驭尊分魂。

    但同样的，驭尊分魂作为山脉之灵，肉身无双，根本不可能那么简单被斩掉，而且浑身发光，聚集山脉之力，拳头的力道无比恐怖，打得扶摇剑嗡嗡轰鸣。

    假若扶摇不是道剑，或许早已不堪其重，被摧毁。

    “杀了他！”

    那支援而来的魔修们看到这幕，目眦欲裂，大吼道，再度发起攻势。

    他们就算无法对谢青云造成致命打击，但至少是能极大地干扰他。

    毕竟，他们也是九品，甚至还有魔尊所存在，不是谢青云所能无视的。

    “聒噪！”谢青云立身长空，眸光斜瞅这些魔修，鲲鹏神羽十万道，全部倾斜，“剑锋”指向前方。

    他身在剑林当中，就犹如一尊帝王。

    “去吧。”谢青云一声轻叱。

    天地间，一声呼啸，羽剑若汪洋般汹涌，冲了出去。

    好快，好强！

    这是所有人的感觉，他们的眼睛根本无法捕捉这羽剑的轨迹，只能看到残影，更别说是躲了。

    这种情况下，魔修们也只好是咬紧牙关，全力催动神魔体，以肉身硬抗。

    让他们一人独对谢青云的话，他们肯定是不敢这般硬抗，毕竟剑修的爆发力早已是两界皆知，有目共睹。

    但谢青云现在可是同时对他们这么多人发动攻击。

    再强的攻击，在分薄成一百份之后，又有什么可怕的呢？

    谢青云只是剑仙，不是半祖。

    事实也是如此。

    当！当！当！

    连绵不断的金铁交击声此起彼伏地响起，成片的魔修受谢青云攻势中的强大冲击力，七窍开始流血，身上更是出现道道剑痕。

    可也就这样了。

    到了九品这个境界后，这些伤势看着恐怖，可实际上对于他们来说，根本算不得什么事。

    只要不是致命伤，恢复起来也就是多花点魔气的事。

    “谢青云，剑仙的爆发力却是人族第一，即使在我魔族中，应当也少有能与之媲美者。”

    “但是，这样的招数，你又能持续多久呢？”驭尊分魂见到谢青云这般大展神威，只是摇了摇头，不为所动，有些怜悯地望着谢青云。

    一个这样的巅峰强者，最终却是要死在寡不敌众，孤立无援之下，落得孤胆英雄的结局，他为谢青云感到可悲。

    当驭尊最后一字落下，整个天地陡然变得昏暗起来。

    只见得驭尊身上岩石一般的角质层一块块脱落而下，其上有雷霆升腾。

    咻！咻！

    这些石块破空而出，直接是出现于谢青云的上空，迅速凝结，竟然是形成了一座巨山。

    巨山巍峨，其上缭绕着滚滚的雷霆。

    整个天地，仿佛都是在这座巨山下颤抖。

    “压！”

    驭尊分魂手掌轻轻往下一压。

    砰砰砰！

    空气直接在这座巨山的重压下被挤爆，泰山压顶，轰然而落，镇压向谢青云。

    轰！

    这座巍峨的巨山，不仅是带着驭尊的强大力量，更是挟带着伏心山脉的天地之力。

    所以，它的威力也恐怖到旁人所难以想象。

    不仅是空气被挤压得爆开，甚至于谢青云的青云法域都在此时层层的塌陷下去。

    虚空上，驭尊分魂眼神淡漠地望着那座缭绕着雷霆的巨山。

    这番手段，除了半祖，绝没有人能轻易承受。

    不过，他也明白，谢青云作为长安三大剑仙之一，人族第一道宗的宗主，其真正的实力与底牌都绝对没有那么简单。

    这招或许能让他狼狈异常，但要想直接将之镇杀，应当是不大可能的。

    事实也是如此。

    谢青云目光冷冽，并没有退后，身形扶摇而上。

    一道剑气冲霄，鲲鹏随之出现，张开双翅，若覆天之云，欲要以一己之力，撑起这座巨山乃至撑起这座天地。

    咻！

    下一瞬，巨山上的亿万道雷霆直接是对着谢青云破空暴射而去，宛如铺天盖地的紫色洪流。

    刺耳的破风声，响彻天地。

    但是鲲鹏的双翅真的太大了，所有的雷霆全部被它拦住，溅射出了点点火花，清脆的金铁之声响起，那些雷霆纷纷爆碎开来。

    根本无法突破鲲鹏法相！

    谢青云眸子中有幽冷之意流转，他的目光锁定那座巨山，又是一剑斩出。

    嗡！

    下一瞬，青色的剑光暴射而出，以一种根本无法闪避的速度洞穿了层层虚空，直接轰击在巨山之上。

    当！

    火星刺目，巨山在这一剑下竟然直接出现裂缝。

    裂缝蔓延，到处都是。

    但是取得如此战果，谢青云却是忍不住皱眉。

    他刚刚这一剑，并不是什么绝招，应当没有这么强大的威力才对.......

    下一刻，火星刺目，巨山直接崩开。

    谢青云瞳孔收缩。

    在那裂开的巨山之中，竟然是出现了一道长剑，古老无比，有着惊人的波动。

    源剑......这是一道以源神之力铸成的长剑。

    这长剑不大，但是慑人无比。

    驭命！

    驭尊分魂发出的这道攻击，除了山脉之灵以及伏心山脉的力量，还隐藏了一道杀招。

    驭尊本体，心魔一族的天赋神通，驭命。

    毫无疑问，这道以驭命催动的源神长剑，恐怖不可估量。

    谢青云一剑开巨山后，巨山中居然坠落出一道源剑！

    源剑发出元神光，向着谢青云射去。

    源剑之上有着古朴的符号闪现。

    这是心魔一族至高要义的体现。

    它绽放玄光，向前斩去，斩向谢青云的元神。

    “谢青云，你是剑仙，一生修剑，那今日我便以剑杀你。”

    “剑仙最终死在剑下，不知该说是讽刺，还是说死得其所。”驭尊本体的声音自山脉之灵的身体中缓缓传出，最后响彻整个天地。

    驭命，可以是矛，可以是刀，可以是箭，可以是火，可以是万物，但驭尊偏偏是选择了剑。

    所为？

    为此。

    “你这，可不叫剑啊。”谢青云突然笑了。

    在小说故事里，往往能见到一些人对剑仙的想象，说到了高境界，剑仙心中有剑，则手中不需有剑，万物皆为剑。

    一花一叶便能杀尽天下敌手。

    事实上，这只是外行人惹人发笑的臆想罢了。

    剑修，修一生剑，境界越高，剑也就越重要，怎么会到了最后反而不需要剑呢？

    剑，就得是剑，不能是花，更不能是叶。

    剑必须足够坚硬，足够神异，才能承载剑仙的力量。

    当然，剑好可不够，毕竟剑终究是人用的。

    驭尊这一“剑”，“剑”不行，“人”更不行。

    所以，此“剑”如何能杀他？

    谢青云轻轻一挥剑。

    一道薄薄的云气垂落在他的面前。

    那道云气看上去不过寸许，显得异常薄弱。

    可是驭尊本体的这一“剑”咆哮而至，宛如怒龙般撞击在那层薄薄云气上，顿时有涟漪绽放开来，被阻拦了，难以寸进。

    “这怎么可能？”驭尊不可思议的声音传出。

    驭命所发出的攻击是直攻元神的，所以它不会被一般的防御所拦下，除非同样是元神之力。

    而谢青云这一剑发出的云气，显然只能是由元力所凝，而不能是元神之力。

    既然这样，又如何能拦得住他的驭命呢？

    这超出了驭尊的理解。

    “元力与元神之力，虽有区别，但其实都是天地之力。”谢青云在这时轻声开口，解答驭尊的疑惑。

    “一般剑修用天地元气控剑，早年我也是这样。”

    “直到李求败剑开天门之后，我突然明白了一个道理。”

    “既然剑道是剑修自己所开辟，故天地不能容我们剑修，那我们剑修又为何要循规蹈矩呢？”

    “这不是违背了剑的本义吗？”

    谢青云自嘲一笑。

    “那一次之后，我便抛弃了习惯了万年的手法，去选择用剑控天地元气。”

    “仔细去想，剑本来就应该这样用的。”

    “剑，宁在直中取，不在曲中求，剑修，更是只信手中之剑，又怎能借助外物来控剑呢？”

    “即使这外物是我们修行的根本.......”

    “驭尊，”谢青云神情肃穆，举起了手中的扶摇，“你那不叫剑.........”

    他的手掌宽厚，手指修长，最适合握剑，仿佛天生就该是剑修。

    扶摇微微振鸣，发出了欢喜的呼啸，好像知道接下来要发生什么。

    “这才叫剑！”

