    水玲珑刚刚和海天商会的会长孙玉祥谈完合作的事情，如今叶星河就打来了电话，这使得水玲珑的心中充满了疑惑和不解。

    这家伙是怎么知道的，而且叶星河什么时候开始关注商场上的事情了？

    “刚刚谈完，孙玉祥好像遇到了什么事情，刚从公司离开，怎么了？”

    “签订合同没？”

    “还没有，需要律师团队来制定协议……”

    “那就不用签了！”叶星河淡淡的说道：“我不喜欢这个商会！”

    “他们惹到你了？”

    虽说叶星河是一个惹事精不假，但水玲珑也知道，叶星河从来都不会去主动招惹别人，向来都是别人来招惹他。

    “对！”

    “那我现在就告诉孙玉祥，合作取消！”水玲珑没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。

    水玲珑是不知道发生了什么事情，但对方招惹到了叶星河，就等于是招惹到了水玲珑，自然也就没有什么好合作的必要了！

    况且就目前水玲珑所拥有的，都是叶星河给的，这点水玲珑自己也清楚，同时和不和海天商会合作，对目前的水玲珑来说，也不是很重要。

    “那我先处理我这边的事情……”

    “你别玩的太过火了！”水玲珑提醒道。

    叶星河可是战神殿殿主，这家伙要是想要收拾一个人，实在是太简单了，而水玲珑之所以提醒叶星河不要太过火了，完全是不想要让叶星河树立过多的敌人。

    毕竟就叶星河目前的身份和地位，已经有不少的敌人了。

    虽说海天商会根本算不上什么，不过就是蝼蚁，叶星河动下手指头都可以将其给碾死。

    但是要知道，很多时候蚂蚁都能够咬死大象，而且从古至今多少的大人物最终都是死在了那些微不足道的小人物手中！

    “我知道！”

    随即，叶星河便挂断了电话，并且笑眯眯的看着孙美玲：“我老婆不会和你父亲孙玉祥合作了！”

    “你……你就是那个软饭王叶星河！”孙美玲目瞪口呆的看着叶星河。

    叶星河并没有因为孙美玲说自己是软饭王而生气，相反他脸上还露出了一道浓厚的笑容，显得十分得意的样子！

    “没错，正是在下！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“你做梦都没有想到会在这里遇到我，会因为你儿子，合作取消吧？”

    “我可不信，水玲珑那么聪明的人会因为你这种货色而取消合作！”孙美玲冷声说道：“水玲珑可是很清楚，和海天商会合作有什么样的好处！”

    “那咱们拭目以待，看看合作会不会取消吧！”叶星河没有和孙美玲去辩解什么，毕竟用事实来说话，是最好的打脸方式！

    就在这个时候，一个六十多岁，身形枯瘦的老人慌慌张张的从外面走了进来。

    孙美玲和许天磊两人在看到这个老人后，急忙开口！

    “爸……”

    “外公……”

    孙玉祥只是看了他们两个人一眼，并没有理会，而是望着叶星河等人问道：“那位是叶先生……”

    “我就是！”叶星河看了一眼孙玉祥：“你是来跪下认错的吗？”

    叶星河这话一出，孙玉祥双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上！

    “叶先生，小老儿不知道什么地方得罪了您，请您高抬贵手，绕过我这一次……”

    孙玉祥忽然跪下，并且给叶星河道歉认错，使得许天磊和孙美玲两人直接傻眼了，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    之前他们可是还幻想着孙玉祥过来后，叶星河会被吓尿，而顾倾城也会不知所措，可是谁曾想孙玉祥真的跪下了，而且还如同叶星河所说的一样。

    “你倒是没有得罪我！”叶星河淡淡的说道：“是你外孙还有你这个好女儿，说要将我给丢到海里面去喂鱼！”

    孙玉祥在听到这话后，身体不受控制的打了一个冷颤，接着狠狠的瞪了一眼许天磊和孙美玲！

    “不知死活的东西！”孙玉祥咬牙切齿的说道：“竟然连叶先生都敢得罪，谁给你们的勇气！”

    “还傻站着干什么，都给老子跪下，给叶先生赔礼道歉！”

    “若是叶先生不原谅你们，老子我今天废掉你们娘俩！”

    孙玉祥这么一说，许天磊和孙美玲两人双腿一软，噗通一声，直接跪在了地面上，显的很是慌乱的样子。

    “叶先生，我们知道错了，求求你大人不计小人过……”

    “女的，爬着出去！”叶星河不疾不徐的开口：“至于男的，打断双腿吧！”

    话音落下，叶星河看了一眼孙玉祥：“你对我这个决定，有什么不满吗？”

    “没……没有！”孙玉祥急忙摇头说道。

    “你动手！”叶星河淡淡的说道。

    孙玉祥微微一愣，随即咬牙说道：“好！”

    “既然这样，今天的事情就作罢了，不过你和我老婆的合作，就取消了！”叶星河轻声说道：“我现在有点不喜欢你们海天商会！”

    话音落下，叶星河慢慢的站起身：“咱们走吧！”

    “我还没办理买车手续呢……”

    “车我送！”吴老急忙开口说道。

    “不用！”顾倾城毫不犹豫的拒绝道：“这点钱，我还是能够拿得出来的！”

    “我……”

    “要不你给我打个折！”

    顾倾城也知道吴老心中在想什么，若是不让对方付出点什么，他绝对不会安心的，所以顾倾城也给了他一个机会。

    当然，顾倾城之所以不让吴老送给她，完全是因为，这是她送给叶星河的礼物。

    办理好所有手续后，叶星河和顾倾城两人便开着车离开了。

    而孙玉祥则是彻底的长舒了一口气。

    “孙会长，叶星河不是一个废物吗，怎么您……”

    “废物？”孙玉祥冷笑一声：“扮猪吃老虎的主，你真以为水玲珑自己能够和战神殿扯上关系吗？”

    “你的意思是……”

    “这平阳市，他说的算！”孙玉祥从口中慢慢的吐出了一口闷气：“甚至我海天商会在他面前，都如同蝼蚁一样！”

    “真不知道，平阳市的人都是怎么想的，会认为他是废物，难道他们就不会去调查一下，不查查水玲珑什么时候和战神殿的人认识了，不查查叶星河到底是什么来历吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

