    道场游戏公司附近的停车场。

    一辆红色雷克萨斯SC开进角落里的停车位。

    车上，池非迟拿出手机，输入一串网址，再输入一串账号和密码，点开其中一份资料。

    【道场宣和，道场游戏公司董事长，男，36岁，游戏软体界界热门人物，被称为天才制作人，近期最火热的凯撒林第一部制作人……】

    【根据调查，凯撒林第一部脚本系剽窃好友小林信二的小说故事……】

    【小林信二于4月12日失踪，疑似被害，已搜集到物证……】

    【Ps：游戏软体研发水平不足以让组织联络，道场宣和杀害小林信二的视频未取得，金额评估5亿日元，对方手里有枪械、有同伙。——Rum。】

    非赤从池非迟的衣领处探头窥屏，“原来凯撒林的游戏故事是剽窃的啊……”

    “嗯。”

    池非迟退出网页，清理了手机里的痕迹，下车准备过去。

    组织从双和会那里黑吃黑拿到的情报还没整理完，资料太多，朗姆最近应该很忙，不过，一部分可以打钱、难度不高的情报倒是已经丢过来了。

    但被少年侦探团遇上，那就不用考虑这个打钱任务了。

    池非迟逛着出停车场，刚到道场游戏公司大门附近，就看到柯南跑上去撞到道场宣和。

    “不好意思啊，叔叔！”柯南一脸歉意的微笑，实际上偷偷把一个窃听器丢进了道场宣和的西服外套口袋里。

    不远处的池非迟和非赤看得清楚，道场宣和却浑然不觉，恼怒看着柯南，“你搞什么？你和那几个小鬼是一伙儿的吧！”

    柯南无辜脸看道场宣和，“哎？”

    “算了！快滚开！”道场宣和不耐烦道。

    柯南转身跑向池非迟，悄悄侧头，发现道场宣和只是盯了他一会儿就收回视线，心里松了口气，到了池非迟身旁，伸手拉着池非迟的手晃，仰头熟练地卖萌，“哥哥，我要坐车车！坐车车！”

    暗示，疯狂暗示：赶紧走，去开车。

    池非迟懂了，面无表情地瞥了柯南一眼，将手抽回来，放进外套口袋，转身带路。

    “喂喂，你配合一点啊，”柯南无奈跟上，低声道，“那个人身上带了枪……”

    池非迟继续往停车场走，不惊讶，不意外。

    柯南觉得小伙伴真是没救了，就好像缺乏‘惊讶’这种情绪一样，无奈解释道，“我原本是在门口等着他们过来的，可是他们只顾着挥手跟我打招呼、骑车撞上了路边的自行车，把自行车都撞倒了……

    “我们扶自行车打算顺便等你过来的时候，元太突然想上厕所，慌慌张张地跑进那家公司，等我追进去，他们已经搭电梯上楼，等他们再下来，就是被人追着跑下来的，听前台姐姐的称呼，刚才我撞那个男人是这家公司的董事长，他追元太他们下楼的时候，我看到他握了怀里藏的手枪……”

    说着，柯南神色认真起来，“虽然只是一眼，但那是真枪的可能性很高，而且他的反应太过了一点，就像要杀人一样，我想元太他们上楼找厕所的时候，说不定看到什么让那位道场董事长感觉到威胁的事。”

    池非迟继续往停车场走。

    果然，被少年侦探团碰上，又被柯南顶上，可以提前宣布——

    组织的5亿活动资金没了。

    “我已经在那位道场董事长身上放了博士给我做的窃听器和定位器，”柯南说着，按了一下眼镜边框，看着上面显示的小点，顺便听着那边的对话，“他说元太偷走了凯撒林第二部还没上市的游戏光盘，却没有让警卫报警，好像打算一个人去追元太他们，而前台的接待姐姐之前看过元太书包上的名牌，已经知道他是帝丹小学一年B班的小岛元太了……”

    池非迟和柯南上车后，开车出停车场，正好赶上道场宣和开车出公司停车场的时候。

    柯南一边看着追踪眼镜上移动的小点，指挥着池非迟开车追上去，一边说着情况，“他在跟什么人联系……什、什么？！”

    池非迟侧目看了看柯南惊愕的神情。

    至于这么惊讶吗……

    柯南缓了缓，神色凝重地皱眉，“他说元太他们拿到凯撒林第二部之后，肯定会播放，到时候他们就会完蛋，还让对方查元太家的住处，查到之后让对方立刻过去，应该是他的同伙，他称呼对方为B……”

    然后……没了。

    名侦探的窃听器故障了。

    “可恶……”柯南取下眼镜看了看，懊恼道，“连追踪定位器也没用了，博士前几天就说过让我有空过去维护，结果我忘了！”

    池非迟继续默默开车，像个莫得感情的开车机器。

    非赤探着头静静看着柯南，像条莫得感情的玩具蛇。

    柯南心里焦急，抬头看到旁边这冷淡得过份的一人一蛇，无语了一瞬，试图让池非迟的情绪跟上现在危急的情况，提醒道，“池哥哥，他们恐怕要对元太他们不利！”

    池非迟：“嗯。”

    柯南：“他有同伙，手里还有枪，现在元太他们不知道掌握了对方什么把柄，但要是他们找到元太他们，说不定就会开枪的！”

    池非迟：“知道了。”

    柯南沉默了一下，感觉自己被池非迟这种过度平静的态度传染，心里都急不起来了，叹了口气，又没忍住打了个哈欠，揉着眼睛道，“那我们现在去哪儿？”

    “去元太回家的路上堵他们，”池非迟开着车，转过街口，“他们骑自行车来的话，走的不是车道或者小巷子……”

    “是从河道边！”柯南顿时猜出了元太三人过来的路线，“河道边的路笔直宽阔，又没有什么汽车会经过，经常有小学生结伴骑自行车从河道边过，他们也是一样，而既然他们是从那边骑自行车来的，之后又骑着自行车离开，很可能会再次选择从那条路骑车回去！”

    车子到了河道边，池非迟把车开下水泥路，停到桥下，转头见柯南又在打哈欠，出声道，“想睡就去后座睡一会儿。”

    柯南转头看了看，发现从这里能看到道路上的情况，又不惹人注意，想着交给池非迟盯着他也放心，打开车门下车，“那我睡一会儿，池哥哥你留意一下，看到他们就把他们拦下来……”

    池非迟下车，去后备箱里抱了床薄毯递给柯南，又把后座两边的车窗放下来一些。

    “谢谢池哥哥。”柯南乖巧接过毯子，铺下，睡觉。

    池非迟关好车门，没有上车，背靠着车子点了支烟，拿出手机刷UL软件里的聊天消息。

    除了铃木园子日常分享的一大堆乱七八糟的事，还有新出智明的消息，小田切敏也的消息，绢川和辉也给他发了消息，还有……

    【戏命师】：下午四点了，去做饭？

    【稻草人】：不去。

    这个备注是他给琴酒加上的，比琴酒那一段不知名英文符号的网名要贴切得多。

    他这个账号是平时用的，组织行动都会发邮件或者打电话，加他这个账号的组织成员不多，琴酒算一个。

    原本他是用‘法外狂徒’来备注琴酒，不过之后又换成了‘戏命师’，因为《英雄联盟》里的戏命师是一名心思缜密的癫狂杀手，跟琴酒很搭，而且戏命师的名字叫‘烬’……

    烬……

    Gin……

    嗯，他已经无聊到这种地步了。

    回完琴酒，池非迟跟其他人聊了一会儿，拒绝绢川和辉邀请他去小田切家吃饭的提议，拒绝大山弥提出的宴会，拒绝……

    日近黄昏，天空和河道里的河水被染上橙红。

    一辆车开来，在不远处放慢速度，开车的人似乎是惊讶于桥下这个好地方居然被人捷足先登、又不甘放弃，还是开到了一旁，在还有一段距离的地方停下。

    车里，坐在后座的女人低声不快道，“怎么有人先来了？一会儿对那三个小鬼下手，要是被别人看到，我们会很麻烦的。”

    驾驶座上，道场宣和看到靠在车前低头看手机的黑衣年轻人，总觉得眼熟，皱眉回想了一下，“是他……”

    “你认识那个吗？”女人问道。

    那边，池非迟抬头看车子。

    道场宣和连忙侧身假装在车里找东西，避开了池非迟的视线，发现池非迟只看了一眼就收回视线后，依旧皱着眉，“我出公司的时候，有一个戴眼镜的小鬼跑出来撞了我一下，和他一起的，我听到那个小鬼叫他哥哥，之后和他一起走了……”

    “那个眼镜小鬼和叫小岛元太的小鬼是一伙儿的，”女人低声道，“这么看来，他也应该认识小岛元太，他在这里，难道是收到了那三个小鬼的消息，才会过来这里等？”

    “有这个可能！”道场宣和眼里带上冷意，趁着现在侧身背对那边的红色车子，从怀里拿出了手枪，“他说不定已经从那三个小鬼那里听说了游戏光盘里有杀人视频，先让他把那三个小鬼引过来，到时候一起解决掉！”

    “咔擦……”

    子弹上膛。

    红色雷克萨斯SC旁，池非迟依旧看着驾驶座的车门，垂眸看着手机，继续发消息。

    【戏命师】：你现在应该没什么事要忙吧，那些无聊的邀约，拒绝掉不就行了？

    【稻草人】：在确认情报。

    假装自己休假也在努力为行动做准备。

    然后，消息就没有继续下去，琴酒转而发了只有输入密码才能查看的邮件。

    【最近的情报只有Rum丢过来的那些吧？——Gin】

    【具体的晚一点跟你说，旁边车子里有人用枪指着我，他还不知道我已经发现了。——Raki】

    【哦？那你打算找我求援吗？——Gin】

    【没打算，最近情报里又没有厉害的家伙。——Raki】

    【没人帮你清理尸体的话，可别乱下死手。——Gin】

    池非迟：“……”

    琴酒对他有亿点点误解。

