    ——夜晚襄城城外

    两个黑影从一个城墙狗洞中转出，然后拼了命的往东跑。

    “快！我们得快回村里报信，让村里的人都躲起来！”

    “林哥，你跑得快，你先回村，我后面赶上！”

    “好，那你快点，千万别被当兵的抓了！”

    两个黑影一前一后，也不敢走大道，专挑小道跑，等到四更时分，跑的快的黑影来到了一个村落。

    身处乱世，即使在颍川这样的富裕之地，这座村落也建起了围墙和瞭望塔，日夜巡逻，防止贼人骚扰。

    这个村落叫赵家塬，但其实赵氏在村中早已没落，反而是高氏在村中占了多数，就连里正都姓高。

    当然，这种小村庄别说士族，连个寒门都没，除了里正几人还算有点身份，其他的都是真正的平头百姓。

    “快开门！我是高林！！快开门！！”

    “高林？你不是去县里了吗？怎么连夜跑回来了？等会，我马上下来开门！”

    守夜的乡勇听到熟悉的声音，急忙点燃火把打开侧门让高林进来。

    “快！快去叫里正起来，打仗了，有大兵进县城了，据说还要往东边打，明天肯定会过我们村子，快让乡亲们去首山躲起来！要不然我们村子非得完了不可！”

    “什么？打仗了？袁术不是都死了吗？我们这不是归曹公管了吗？

    还有谁和曹公打仗？”

    “好像是个姓大的，我也没听清，别说了，快带我去见里正！”

    “走走走！”

    说起来颍川这个中州三郡也是多灾多难，黄巾之乱这里就是交战的焦点，然后袁术、曹操在这里又厮杀多场，这里的百姓也从最开始的不识兵阵变成了现在的老油条了。

    赵家塬的里正是高德，不过四十岁的他正是年富力强的年纪，做为一地里正，他所知道的事情可比高林这个村民知道的多多了，他一听就笑骂道“什么姓大，那是官职，河北的大将军马强！

    等等...河北军杀过来了？什么时候的事？”

    “天快黑的时候，他们装作曹公的兵马，一下就冲进城了，朱县令都是在县衙被他们抓的。”

    “他们军纪怎么样？”

    “这个...倒是没有在城里做什么坏事，不过那个时候天都黑了，说不定他们是累了，准备明天再抢呢？”

    高德对高林的猜测赞同的点了点头。

    这么多年了，他见过不吃老鼠的猫，就没见过不劫掠百姓的兵！

    说实话，就算是闹山贼高德都不太担心。

    老人说贼过如梳，兵过如篦。

    贼人还会因为要长期在这里劫掠，知道要留一线，知道要钱不要命。

    兵可不一样，有的兵为了不让百姓去告状，可是会杀人灭口的！

    更不要说成组织的屠杀、劫掠了，有的是为财，有的是为冒功的人头。

    “走！现在就走，立刻去让大伙都起来，我们连夜上山！”

    高德想了想，觉得还是不能冒险，对高林等人说道“你们立刻把大伙都叫起来，然后上山，我不来找你们，你们谁也不许下山！”

    很快，原本只有鸡鸣狗吠的村子变成了娃哭娘骂了，家家户户都急急忙忙的将自己那可怜的积蓄用肩挑背扛的方式带在身上，然后打着火把走向远方，只留下了高德等几个青壮，他们将躲在村中的地窖中，等待大军过境。

    天慢慢的亮了，往日的村子这个时候应该是能听到鸡鸣的，但现在却仿佛死地一样，连虫子的叫声好像都没有了。

    “里正，你看，墙上有灰掉下来呢。”

    “来骑兵了，你们躲好，我出去看看！”

    高德戴上掩护自己的草帽，换上极为破烂的衣服，又往自己脸上抹了一点泥土，这才小心的走出地窖，爬到一颗枝叶繁茂的树上猫着，然后往外看去。

    却见一队队骑兵正在往东而去，这些骑兵衣甲鲜明，马壮膘肥，一队又一队，仿佛看不到尽头一样。

    接着，他看到一队骑兵对着自己这边指了一下，他急忙往后缩了缩，接着看到几骑飞来，对村子叫了几声，见没人回应，便翻墙而入，先是小心的看了看，大概是确认了村子的确无人，这才出村回去报告去了。

    “还好让大家都逃出去避难了，否则天知道这几个兵会对大伙做什么。”

    就在高德松了口气的时候，突然看到更多的骑兵往村子奔来。

    难道是什么都没找到，要烧了村子泄愤？

    高德从不以最大的恶意去猜测这些当兵的会做什么。

    却见这队百余人的骑兵来到村外后下马入村，接着闯门入户。

    完了，完了，这是要再搜一次啊，这要是...嗯？这是什么味道？

    高德回头一看，发现自己藏身所在的树的旁边，一股炊烟冒了出来。

    这是...在做饭？

    果然，这些骑兵开始烧火，然后将瓮中的存水都倒掉，重新打水做饭。

    好香啊...这是鱼香？好像还有羊肉...那个是什么?黑乎乎的好像是草纸，丢到水里煮着喝？难道是茶？

    “去报信，可以开饭了。”

    一声带着奇怪口音的声音从树下传来，高德皱了皱眉，然后发现说话的这人头发居然被割成了一寸短发。

    难道这是个囚徒？

    几个骑兵出去喊话，一人手拿一个大杯子对刚刚说话的那人笑道“赵军团长也是发善心了，居然让大伙中午吃口热乎的。”

    “哎，说是天天吃冷食，怕大伙消化不好，路上生病，毕竟这路还长着呢。

    要我说，你们关内就是太娇气了，看我们匈奴五郡出来的，在马上连续跑一个月不挨地也没事！”

    “我说安耐吉，你不吹牛会死啊？上次你可是对曲长说你马上跑二十天都可以不下来，现在就一个月了，再过几天，你不得出生开始就没下过马了？”

    “哈哈哈，上次是我谦虚了一下，大将军都说了，我们匈奴人是天生的马背勇士！”

    匈奴人？

    高德倒吸了一口凉气。

    他从小就听过不少匈奴犯边的故事，当然，在那些故事里，这些匈奴人都被大汉的将士打的屁滚尿流了。

    匈奴人怎么会到这里？

    哦，对了，匈奴人在北边，大概是义从吧...

    完了完了，颍川完了...

