    “前辈，宗倔，秦羽兄弟，此间事了，俺老牛也是时候返回妖界复命去了，咱们就此别过吧！”

    蛮乾看了一眼周辰、秦羽、宗倔三人，瓮声瓮气地说道。

    口中的话音落下，只见蛮乾手中一翻出现了五颗晶石。

    这五颗晶石颜色各是不同，只见蛮乾随手放在了身体周围，同时取出五张符篆贴在五颗晶石上。

    “嗤啦！”

    五张符篆和这晶石碰触，就犹如炭火碰到水一样，瞬间爆发出恐怖的能量，而后道道符篆能量相互连接起来。

    “前辈，两位兄弟，等你们到仙魔妖界的时候，一定要来妖界做客，俺老牛定当扫榻相迎！”

    在那股强大的能量爆发之际，蛮乾再一次拱了拱手，神色郑重地说道。

    “一定！”

    周辰和秦羽以及宗倔三人，亦是笑着说道。

    “轰隆隆！”

    这个时候，那股强大的能量亦是爆发到了最极致的状态，直接在空中撕裂开了一条空间通道。

    蛮乾朝着众人摆了摆手，然后便踏入那条空间通道之内，消失在了金木岛之上。

    待到蛮乾这位妖界使者离开以后，宗倔亦是向着周辰拱了拱手，出声说道：“幸得前辈恩典，晚辈这一次方才能够进入逆央境之内。

    通过先前九重天的考核压力，晚辈的修为终于发生了蜕变。

    估计在十年之内，晚辈便可以飞升仙魔妖界了。

    因此晚辈也不好在这过多逗留，还需要返回暴乱星海去处理一些事情，这便与前辈告辞了！”

    “无妨，你自便就是！”

    微微颔首，周辰笑着说道。

    不过就在宗倔准备瞬移离开的时候，秦羽却是突然间叫住了他：“宗倔大哥等等，我也准备到暴乱星海去潜修一段时间，咱们俩正好一起同行！”

    “也好，那咱们俩就一起返回暴乱星海。”

    耳中闻得此言，宗倔的身形稍稍一缓，站在原地等候起了秦羽来。

    “师尊，经过这次逆央境之行，弟子也触摸到了飞升仙魔妖界地门槛，准备到暴乱星海去潜修一番，您也一同去嘛？！”

    秦羽笑着朝宗倔点了点头，而后他转身向着周辰拱手一拜，神色恭敬地询问道。

    “为师就不去了！”

    周辰笑着摇了摇头说道：“这凡人界对为师来说，已然没有什么价值了。

    因此为师准备在这金木岛上炼化掉那两道金仙元婴，然后便和你猴叔一同前往仙魔妖界去看看。”

    说到这里，周辰看着自己弟子脸上那有些黯然地不舍神色，他当即笑着拍了拍秦羽的肩膀，继续说道：“行了，莫要作小女儿姿态。

    依照你的修为实力，距离飞升也用不了多少年了。

    届时，你我师徒二人在仙魔妖界再叙便是。”

    说话间，周辰的神念微微一动，传音入密叮嘱了秦羽一句：“等到你飞升仙魔妖界的时候，你我师徒很有可能会处在不同的地方。

    在没有寻到为师之前，万事一定要小心谨慎一些。

    毕竟仙魔妖界之内强者层出不穷，单单凭借你手中那具九级金仙境界的剑仙傀儡，还不足以万无一失地保证你的安危。”

    “师尊放心，弟子明白应该如何去做，弟子可是还要活着去迎娶立儿呢，还要请师尊您喝弟子的喜酒呢！”

    秦羽深深地吸了一口气，他的脸上露出了一抹十分灿烂的笑容。

    “好了，就此别过吧！”

    周辰笑着点了点头。

    “师尊保重，猴叔保重！”

    随后，秦羽和宗倔两人便告辞离开了金木岛，朝着暴乱星海瞬移了过去。

    待到整个金木岛上只剩下周辰和猴子两人以后，周辰翻手将星辰空间之内的神器千钧棍去了出来，直接丢到了猴子的怀中。

    “这根长棍的品质不错，而且正好适合你用，拿去炼化了吧！”

    猴子接过那根神器长棍，毛绒绒的脸上立刻就泛起了一抹高兴欣喜的笑容。

    “多谢老爷！”

    他喜不自胜地拜礼道，这根神器长棍可是要比猴子现在使用的兵器强大太多了。

    看着猴子兴奋欣喜地开始炼化起了那根神器长棍，周辰微微一笑，随后他便走到一块巨石上盘膝落座了下来。

    元神沉寂到自身内世界之中，周辰直接开始催动起了澎湃的世界之力，着手炼化起了那两道被封存在内世界里面的金仙元婴。

    转眼间，一年多的时间一晃而过。

    那两道金仙元婴虽然并没有让周辰的修为境界有任何的突破，不过却是使得他的内世界愈发地稳固了起来。

    这一年多的修行，足可以抵得上十余年的苦修了。

    眼下这凡人星辰之上，对于周辰来说，已然是再无任何值得留恋的地方，也是时候应该前往仙魔妖界当中去了。

    神念微微一动，周辰当即以未来之主推算出了秦羽现如今的情况。

    此时的秦羽，正在暴乱星海深处的岛屿之上闭关苦修。

    估计再有个二三十年的时间，秦羽也能够顺利飞升仙魔妖界之内了。

    确认自己弟子的修行一切正常以后，周辰也就不再继续关注秦羽。

    他将猴子唤回到自己的身边，将其收入到星辰空间之内，而后便催动起了自身当中的庞大法力。

    诸般空间法则神通凝炼而出，周辰直接在空中硬生生地撕裂出了一条深邃无比的空间通道，他准备强行破解前往仙魔妖界之内。

    虽然就算是仙魔妖界里面那些仙帝魔帝境界的强者，也不敢说自己能够来去自如地通行于凡人界和仙魔妖界之间。

    但是周辰对于空间法则的修行已然有了不浅的造诣，开辟两界空间通道这种事情，还是难不倒他的，只不过会消耗极其庞大的法力罢了。

    一步踏出，周辰直接走入了那条已经稳固下来的空间通道。

    然而就在周辰刚刚离开凡人星辰，即将抵达仙魔妖界的时候，空间通道之内却是忽然发生了惊天异变。

    周辰识海深处，那卷岿然不动的星图至宝之上，蓦地爆发出了万千星光。

    迷幻的星光溢于周辰的身躯体外，竟然干涉起了周辰破界之行，改变了他原本前往仙魔妖界的目标。

