    少公子是傻子。

    这个在他们眼中本来是个猜测。

    可这一场饭局下来，他们总觉得这是真的。

    饭菜上桌之后，曹秀的嘴根本没停下来过。

    面对他们口中的生意、江山、未来的天下大势……等等一切话题，曹秀都是含糊不清的应上两声当做回答。

    直至曹秀吃饱喝足，顺便命人将桌子凳子全都搬走，四人同时认定，少公子并不是才高八斗的人，真正有才的人是一直在一旁守着的郭奉孝。

    “少公子莫不是大智若愚，装出来的一副憨傻模样？”

    整场饭局一言不发的何儒说出自己心中的疑惑。

    三人没有应声，谁也不敢断定少公子的真面目是什么样。

    ……

    梧桐院。

    郭蓉又攀上楼顶，朝着曹秀离去的方向张望。

    怎么还不回来……

    曹秀天天都在她耳边说着一些不知廉耻的下流话，她很讨厌。

    可是时间久了，曹秀突然不在她耳边说了，她又有一些想念。

    “天天这样看着有用吗？少公子对你掏心掏肺，你总是将少公子拒之千里，少公子就算是再有心，也总有失望的一天。”

    这时，郭奕的声音传来。

    回头望去，郭奕正趴在长梯上学着她唉声叹气的模样。

    郭蓉没好气的白了他一眼，轻哼道：“从这里摔下去会断一条腿，你想试试吗？”

    “我可是你哥哥。”

    郭奕爬上楼顶，坐在她身旁，喃喃道：“父亲说这么多年，丞相给少公子说了不少的亲事，少公子全都拒绝了，总说是自己年纪还小。结果遇上了你，少公子张嘴便说自己是七尺男儿，一瞬间就长大成人了啊！”

    “……”

    郭蓉吧唧两下嘴，环抱着双膝，将下巴撑在膝盖上，眯着眼听郭奕的唠叨。

    “父亲还说那天丞相对诸葛家动了杀心了。派许褚去抢药就是想要直接杀了诸葛充，然后再亲自向父亲提亲，如此一来，你就要嫁给少公子了。”

    “结果呢？少公子悍然拒绝丞相的提议，猜到丞相的想法后，少公子马不停蹄的赶去救诸葛充。”

    “少公子不光对你有心，还想着让你心甘情愿，不想强迫你。”

    说着说着，郭奕长叹一口气，“少公子对你用的心思比他对其他事情用的心思都多。蓉儿，你有福气，能遇赏少公子这样的好人。”

    “哪里是好人了？你听他天天说的那些话，天天跟我说什么要一枝梨花压……”

    话说到一半，郭蓉鼓着嘴不再继续说下去，小脸红的像熟透的柿子。

    郭奕看她这幅模样，大笑不止，正要伸手像往常一样拍拍她的头，想到少公子……他又缩回手，跟着看向远处怔怔出神。

    兄妹二人都坐在楼顶上等待曹秀的归来，殊不知，此时曹秀已经到了西跨院，正在招呼下人小心点儿搬动桌椅。

    这套桌椅他带回来就是想要送给郭蓉。

    等到东西归置好了，他直接拉着郭嘉坐下。

    郭嘉神情有些怪异，毕竟这是自己女儿的闺房，即便是他这个父亲都想着回避，可碍于少公子的要求，他也不能离开。

    “奉孝先生，今天晚上直接派人去邪山，将该准备的东西全都准备好，明天开始正式挖矿。”

    “此事……那些世家听说了这件事，可是一直在盯着这座山。”

    郭嘉面露为难。

    邪山有铁矿的事情并未传出去，但少公子要动邪山的事情还是没瞒住。

    那些世家并不知道少公子要做什么，不过，他们知道少公子要动邪山，那说明邪山中肯定是有什么好东西，所以老早的就联手将山头给包了下来。

    曹操日理万机，自然不会关注这点小事，老早的就把那些契约批了下去，等到郭嘉去问的时候，为时已晚。

    至于这一场饭局，是一场试探。

    可惜，什么都没问出来。

    “少公子，依我看还是先跟这些世家说清楚吧，否则……”

    郭嘉担心的还是未来这些世家会在少公子身后找麻烦。

    找麻烦不影响，无非是心烦了一些。

    怕只怕这些麻烦会影响整场战局。

    少公子再厉害也是个人，带兵打仗就无法兼顾后方，照料后方就没办法带兵打仗，一旦谋划中漏了些什么，这些世家肯定在其中大做文章。

    “普天之下，莫非王土。”

    “我会让人去献帝手中开出一条凭据，奉孝先生放心的去做吧。”

    “若是他们不开眼的找上来，我正好也要跟他们算算账。”

    曹秀微微一笑，下意识的去床边坐下。

    屁股还没落下，他想起来这是郭蓉的房间，尴尬的挠挠头，带着郭嘉退出房间。

    曹秀与这几个家族之间的渊源也有段时间了。

    当年曹秀刚开始酿酒的时候四大家族的人就从中使坏，不少卖给他的原料都贵很多，还不间断的找人来偷取配方。好在配方全都在曹秀的脑中，没人能偷得走。

    当时的他尚且年幼，自然是能忍则忍了。

    现在他长大了，已经有了足够的实力，还需要再忍吗？

    君子报仇，十年不晚。

    就是这个道理。

    是夜。

    夜凉如水，星辰变幻。

    郭奕受不住凛凛寒风，老早的爬下长梯。

    当他得知妹妹在楼顶坐了三个时辰后，又爬上来询问，“既然还没有回来就不要等了，先下来吧。”

    “我不是等他，我就是想吹吹冷风。”

    郭蓉扁扁嘴，别过头去。

    “口是心非。”

    郭奕没好气的丢给她一件大氅，小心翼翼的顺着长提爬下去。

    今夜的风格外的阴冷，即使是郭蓉这样常年习武的人也被吹的头昏脑涨，实在是没办法，她便将大氅包裹住自己的脑袋，露出下半身。

    “怎么还不回来，是不是遇上什么危险了。”

    她越想越觉得可怕，好像浑身鲜血的曹秀就在自己眼前。

    “我对你有情，你对我有意，别让爱擦肩而过~甜言蜜语……”

    郭蓉刚站起身子准备顺着曹秀离开的方向去寻找时，楼下传来一阵阵歌声。

    又是这种听的人面红耳赤的歌，还用这么猥琐下流的声音唱出来。

    郭蓉小脸一红，鼓着嘴便跳下楼，落地后，她取下大氅，掰下院中的一根树枝便钻进曹秀的书房。

    “你跑哪儿去了！怎么这么久才回来！”

    随即，一声声哀嚎从房内传出。

