    凌霄阁一共来了三人，带头的正是东方御，还有东方霁。

    屈楚此时的面貌不是她自已的，与上次去凌霄阁时也不是同一张面孔，而且身上又没佩戴玄铁刀，因此东方御看到她没有认出来。

    屈楚冲他们摆摆手，“进来吧！”

    她这一开口, 东方御就认了出来了，朝着她抱拳施礼。

    ……

    宁佑北端坐在房间内，因这几天生病，他没有戴面具。

    看到他，凌霄阁的人连忙行礼。

    “王爷，此次凌霄阁一共派了三十八人过来听你调遣, 我们包了一个宅院住着。”

    屈楚在心里微微感叹了一句：

    东方阁主还真是实在人，宁佑北说了句要几个武功高强的人，他却派了几十个人, 还将这一辈武功最高的几个人都派来了。

    宁佑北还是没什么精神，他恹恹地说道：

    “不用多礼，叫你们来也是需要你们帮忙。

    桌子上有一张画像，是镇国公世子卫将军隋立敬。你们第一个任务就是替我查探一下他现在还在没在淮城？在哪里落脚？他来淮城的目的？”

    东方御几人都看了画像。

    看完画像，东方御道：

    “王爷，阁主让我带来了消息，之前你让他查探有没有未出阁姑娘失踪之事，我们多方查探终于有了结果。

    南越、南蜀十几个村庄城镇都发生了姑娘失踪的事情，这些姑娘都是十五至十八岁的未婚女子。

    但是每个村庄失踪的姑娘数量都不多，这些姑娘失踪的方式也各异。

    有的是一个晚上醒来就不见了人，有的是在外面突然失踪……

    我们得到的消息，最晚一个失踪的姑娘是七天前，这几天有没有另外的姑娘失踪就不确定了。

    这些失踪姑娘的家属也上报了官府，但是由于失踪的人不多, 官府也没引起足够重视，查了一下没有线索就将这些案子封存了。”

    宁佑北称赞了凌霄阁几句, 然后吩咐道：

    “你传信给阁主，姑娘失踪一事再继续打听, 如果有可能，能不能派人守在荆王府附近，看能否探听到这些姑娘是否送进了荆王府。”

    东方御大惊：“你是说荆王掳了这些姑娘？”

    之前见宁佑北吩咐他们打听，只以为是一起拐卖事件，没想到竟然与荆王有关。

    宁佑北知道东方御误解了，他以为荆王掳了这些姑娘是自已享用。宁佑北略略解释了两句：

    “荆王府中有着一个武功极高之人，我们怀疑那个人是修习采阴补阳之术的玄天道长，所以才让你们打听有没有妙龄姑娘失踪之事。

    如今真的有妙龄姑娘失踪，如果再能确定这些姑娘是运进了荆王府，就更加能确定驻守在荆王府中的高人是玄天道长了。”

    或许同为女子的原因，听闻有人拿未婚女子练邪功，东方霁听了很是气愤：“官府就不管管吗？”

    宁佑北道：

    “荆王毕竟是亲王，荆城又是他的封地，不说如今没有证据，就算有证据也不一定奈何得了他。”

    东方霁犹自不服：“亲王就应该享有特权吗？”

    东方御阻止了东方霁：“师妹。”

    被东方御喝止，东方霁不再多言，不过脸上的神情仍然不平。

    宁佑北倒没有怪罪她, 只是不知道该如何解释这中间的微妙关系。

    屈楚原本不是多言之人，不过她与东方御东方霁都算相熟了，因此多说了几句。

    “不是亲王应该享有特权，是荆王势力太大。如果真把他逼急了，他造了反，那就不是他一个人的事情了，许多百姓也要身受其害。”

    至于荆王迟早会造反、如今正在筹备造反之事，屈楚就没多言了。

    东方霁不明白这些，不过她非常尊重同为女性的屈楚，见屈楚说了话，她心气才平。

    又交待了东方御他们几句，宁佑北才说道：“如果以后非必要，你们不要到这里来，有什么吩咐，我会让嫣红去找你们。”

    毕竟现在是在江淮，是别人的地界，宁佑北的藏身之处还是隐秘点好。

    ……

    淮城灵山寺

    灵山寺迄今已有一千多年的历史，是前前朝所建。

    前前朝时，皇帝信佛，其中一位皇帝当皇帝当得厌烦了，便想修佛。他喜欢淮城，挑中了风景秀丽的灵山，在灵山建了一座寺庙，取名灵山寺。

    灵山寺背靠高天峰，面朝飞天峰，以天王殿、大雄宝殿、药师殿、法堂、华严殿为中轴线，两边附以五百罗汉堂、华严阁、大悲楼、方丈楼等建筑。

    灵山寺因为是皇帝退隐所居之地，因而建得极其宏伟壮观，其规模跃居“东南之冠”。

    因为曾经是皇帝修行之地，因此灵山寺的香火一直比较旺，每天过来许愿和还愿的人不说络绎不绝，也是人头攒动。

    一个气宇轩昂的中年男人带着几个随从出现在灵山寺。

    不认识他的人不会奇怪灵山寺出现这样的人，因为来灵山寺的人除了百姓，同样有达官贵人。

    可要是认识他的人就会觉得奇怪：他为什么会出现在灵山寺？

    ……

    中年男人带着几个随从并没有进天王殿、大雄宝殿这些大殿，而是沿着大殿边上的路一直往里走，直到来了灵山寺后山。

    刚踏入这里，一棵高大的树上就跳下来一个人，拿剑指着中年男人。

    “这里是灵山寺禁地，外人禁入。”

    中年男人从身上掏出一块异兽图案的玉牌，“我求见智能大师，你将这块玉牌给他他自然就会见我。”

    从树上跳下来的人接过玉牌，冷着脸对中年男人说：“你站在这里不要乱动，否则出了什么事后果自负。”

    中年男人点了点头。

    从树上跳下来的人转身往后山走去。

    灵山寺后山这里也建着几座殿宇，隐在丛丛茂密的古树之中，虽然没有灵山寺正殿群那样宏伟，但同样神秘不凡。

    ……

    一会儿后，那个从树上跳下来的人去而复返。

    “智能大师让你一个人进去。”

    中年男人道了声谢，留下随从，只身一个人往里走。

    ……

    灵山寺后山殿宇内

    一位穿着灰袍的年老和尚坐在殿宇主座位置，他的下边坐着另一个五十来岁的和尚，穿着金光灿灿的方丈服。

