    灰熊队终于悟了。

    只要李磊拿球，他们直接上双人包夹，一点机会都不给。

    李磊虽然兴奋，但脑子还算清醒。

    巴蒂尔、老琼斯都是防守悍将，两人夹击他一个，硬刚可不明智。

    李磊几乎没有思考，就把球传给了韦德。

    韦德投射能力差，老琼斯迅速归位，挡在韦德身前。

    韦德也是真的能突，只要了一个掩护，就硬生生地闯进了油漆区。

    而且韦德的速度相当快，灰熊队收缩防线还没完成，韦德已经把球送进了篮框。

    18：17。

    李磊、韦德包办了热火队目前的所有得分。

    “当年的双子星，如今都是真正的球星了！”

    张卫平感慨道。

    灰熊队进攻，加索尔高位策应，助攻巴蒂尔命中一记三分球。

    21：17。

    随后，灰熊队调整了阵容。

    小飞鼠下，迈克?米勒上。

    迈克?米勒是203cm的小前锋，防守好，三分球准，还能自主进攻和组织，非常全能。

    灰熊队的阵容：

    怀特、加索尔、迈克?米勒、巴蒂尔、老琼斯。

    这一下子，灰熊队的平均身高就上来了，防守实力也大幅度提升。

    比赛继续，热火队连续两个回合进攻无果。

    一次是韦德的突破被围剿，一次是奥尼尔篮下强打失败。

    这场比赛，奥尼尔的状态并不好，之前就有失误。

    你明显能看出来，奥尼尔的状态不如上赛季，有年龄原因，也有求胜欲的关系。

    灰熊队趁机拉开分差。

    25：17。

    第一节所剩时间不多，莱利也进行了调整。

    新阵容：

    莫宁、哈斯勒姆、李磊、波西、白巧克力。

    热火队进攻。

    李磊一拿球，灰熊队就是双人包夹，李磊只能再把球分出去。

    但你以为这样就能限制李磊？

    李磊突然启动，无球跑位，利用队友的掩护摆脱了巴蒂尔。

    白巧克力的传球少了几分华丽，多了几分扎实，迅速送到李磊手里。

    李磊接球，拔起就投。

    巴蒂尔没有放弃，追了上来，跳起来封盖。

    但是李磊拥有绝对的身高、臂展优势，巴蒂尔没给到太多的干扰。

    唰！

    有了。

    25：20。

    这也是李磊的第16分。

    灰熊队进攻。

    迈克?米勒借助加索尔的策应，无球空切，溜了热火队的后门。

    但是莫宁一巴掌就把米勒的投篮扇飞了。

    “硬汉”莫宁，老当益壮！

    白巧克力拿球，直接找到已经快下的李磊。

    李磊快速推进。

    场边的莱利大声提醒：“快投！没时间了！”

    李磊刚过logo，拔起就投。

    超远追身三分球。

    唰！

    还是有！

    25：23。

    与此同时，第一节结束的哨声响起。

    这还是一个压哨超远三分球。

    美航中心球馆又一次炸了。

    李磊第一节狂砍19分，投篮7中7，三分球4中4，罚球1中1。

    这是真的百发百中！

    艾薇儿都激动地跳了起来。

    下场的时候，有迈阿密球迷高呼：“MVP！MVP！MVP……”

    而且人数还不少。

    休息时间，艾薇儿走过来给李磊送水，李磊习惯性地揉了揉艾薇儿的小脑袋。

    没想到的是，这个画面被镜头抓拍到了。

    张卫平、苏群对视一眼：“石头这是谈恋爱了？”

    球迷也是一阵骚动，毕竟艾薇儿可是名人，在北美也算是家喻户晓。

    这一对在一起，可算是大新闻了。

    有些媒体没拍到刚才那一幕，现在都把镜头对准了热火队板凳席。

    李磊不以为意。

    他从来也没想过遮遮掩掩，反正他又不打算找小三，公开就公开呗。

    第二节比赛，韦德上场带着替补阵容打。

    韦德的表现无懈可击，但是角色球员表现得就很糟糕。

    一个是没有默契，另一个是其余球员状态确实不佳。

    “三分球痴汉”沃克连续两记空位三分球没投进。

    杰森?卡波诺的脚步太慢，被迈克?米勒突成了筛子。

    佩顿的问题也是脚步，真的慢。

    ……

    张卫平忍不住感慨道：“这支热火队是不是有点老？”

    确实老！

    佩顿37岁，奥尼尔34岁，莫宁35岁，白巧克力30岁，沃克29岁，波西28岁……

    整个NBA，应该只有马刺队的老人比热火队更多了。

    灰熊队趁机拉开分差。

    第二节过了一半，40：31。

    热火队落后了9分。

    两队陆续换上首发。

    灰熊：

    怀特、加索尔、巴蒂尔、老琼斯、小飞鼠。

    热火队：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、波西、白巧克力。

    带着替补打了半节的韦德下场休息。

    热火队进攻。

    李磊弧顶位置单手持球，一个虚晃之后直接启动，然后回拉，后撤步跳投。

    老琼斯迅速从旁边靠了过来，协助巴蒂尔夹击李磊。

    面对巨大的干扰，李磊这球弹框而出。

    哐当！

    不过，奥尼尔顶着怀特，抓到了前场篮板。

    李磊趁着巴蒂尔、老琼斯看向篮框，从两人中间直接穿过。

    奥尼尔立刻把球传了过来。

    李磊接球，直接拔起，空中一个抛射。

    唰！

    40：33。

    这也是李磊的第21分。

    灰熊队进攻。

    小飞鼠借助队友的掩护摆脱白巧克力，加速往里突破。

    哈斯勒姆果断换防，逼迫小飞鼠传球。

    老琼斯接球投篮，在波西的防守下投篮偏出。

    热火队球员之间缺少默契，但是个人能力不是问题。

    比如波西，他是联盟排得上号的侧翼防守人。

    而且为了能拿下大合同和总冠军，波西打得非常努力。

    哈斯勒姆收下篮板球。

    白巧克力拿球直接下快攻。

    小飞鼠缠住白巧克力。

    白巧假突真传，一个标志性的背后传球，把球交给身后跟上的李磊。

    李磊接球，直接暴起，双臂把篮球狠狠地砸进篮框。

    砰！

    40：35。

    分差缩小到了5分，李磊也砍下了23分。

    灰熊队进攻。

    加索尔低位连续转身，一个勾手，在哈斯勒姆头顶拿下2分。

    42：35。

    热火队进攻。

    灰熊队这一次退防得很快，热火队只能落阵地。

    白巧克力不慌不忙，稳稳推进到前场，掌控节奏。

    30岁的白巧克力，真的沉稳了许多，不再是曾经那个“一人拿球九人慌”的家伙了。

    李磊被严密看守。

    白巧克力就把球吊到了低位。

    奥尼尔背靠怀特，硬凿了一下，怀特拼尽全力也扛不住。

    怀特于是压低重心，要誓死抵挡奥尼尔，但是奥尼尔直接转身，倚住怀特，然后轻松地勾手投篮。

    大鲨鱼从来都不是只有蛮力，他的技巧在NBA历史上也是顶级的。

    不过奥尼尔今晚的状态真的不好，这种十拿九稳的勾手竟然弹框而出。

    篮下挤成一团，拼抢篮板球。

    但就在这时，一道身影“嗖”地一声冲了进去。

    李磊！

    依靠着篮板嗅觉，李磊判断出篮板球的落点，在一堆大个子的头上硬生生地拔地而起，又把篮球摁进了篮框。

    砰！

    42：37。

    而李磊的个人得分达到了25分。

    张卫平指导愣了愣，随即问道：“小苏，这是石头今晚的第几个扣篮了？”

    苏群摇摇头：“我也记不清了。第四个，还是第五个来着。反正石头今晚是真的凶残，能扣篮绝不上篮，太猛了！”

    美航中心球馆又一次炸了。

    热火队球员在韦德的带领下开始了毛巾舞、扭臀舞、肚皮舞……

    而人形兴奋剂本剂盯着李磊，她的眼里已经装不下别人了。

    灰熊队进攻。

    巴蒂尔命中一记底角三分球。

    唰！

    45：37。

    回过头来，李磊无球跑位，一个反跑摆脱巴蒂尔，接白巧克力的传球，手起刀落，立马还了一记三分球。

    45：40。

    李磊得到了热火队全队40分里的28分。

    疯了！

    太疯狂了！

    而且不久之后，李磊又抢了一个前场篮板，假动作晃起怀特，轻松放篮得分。

    45：42。

    第二节还没结束，李磊已经得到了30分。

    灰熊队迅速做出回应，换上迈克?米勒，加强对李磊的防守。

    李磊遭遇包夹，连续两个回合投篮不进。

    灰熊队趁机拉开分差。

    不过李磊头不铁。

    有包夹，就有空位。

    李磊妙传底角，帮助波西命中一记空位三分球。

    50：45。

    之后的回合，李磊又帮助白巧克力命中一记长两分。

    52：47。

    波西、白巧克力连续命中中远投，灰熊队自然就不敢包夹李磊。

    灰熊队进攻。

    加索尔高位策应，帮助无球切入的迈克?米勒上篮得分。

    54：47。

    热火队进攻。

    时间不多了，只剩最后一个回合。

    李磊站在弧顶位置，单手抓球。

    因为白巧克力、波西连续得分，灰熊队不敢肆意包夹李磊。

    这球还是单挑。

    耗到最后几秒，李磊摆出三威胁，连续的试探步破坏巴蒂尔的防守重心，随后后撤一步，直接拔起。

    这还是个超远三分球。

    现场两万多人盯着那个小小的篮球。

    篮球划过一道抛物线，穿框而过。

    唰！

    有了。

    54：50。

    滴滴！

    中场结束的哨声响起，热火队落后4分进入下半场。

    而李磊半场就砍下了33分。

    疯狂的表演！

    李磊下场时，迈阿密球迷又一次喊道：“MVP！MVP！MVP……”

    而且这一次的人更多了。

    中场休息时间。

    张卫平、苏群采访了李磊。

    “石头，你今夜的状态特别好，有什么感觉吗？”

    李磊：“感觉篮框大得像海洋。只要投了，它就能进。不过灰熊队的状态也特别好，这比赛并不轻松。”

    张卫平继续问道：“上半场你就得了33分，下半场稍微努力一点，你就能打破生涯得分记录了。你感觉自己今晚能得多少分？”

    李磊摇摇头：“这得看灰熊队下半场的防守策略，以及我的队友下半场的状态。无论如何，赢球是第一位的！”

    张卫平点点头，稍微犹豫了一下，他问出了最后一个问题：“你和艾薇儿？”

    “我们在交往！”

    不等张卫平说完，李磊斩钉截铁地回答道。

    这下子，大洋彼岸的中国球迷全都兴奋起来了。

    虽然之前就有所猜测，但是毕竟是猜测。

    现在，得到了李磊本人的确认，球迷更加兴奋了。

    球迷就是这样，有时候对球星的生活八卦，比对球星的表现更关注。

    “张指导，我得赶紧回更衣室了，教练还得布置新的战术。”

    李磊有点着急。

    张卫平已经得到了答案，心满意足，就把李磊放走了。

    李磊急匆匆地返回了更衣室。

    但是他并不是急着听莱利布置战术，而是投进最后一个三分球时，长久没有反应的系统动了。

    面板：

    力量79，速度70，体能68，反应速度65，爆发力70，平衡性52。

    平均值69。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级300/1000）。

    精准抢断（中级700/1000）。

    牛皮糖防守（中级888/1000）。

    百步穿杨（中级999/1000）。

    篮板嗅觉（中级150/1000）。

    “百步穿杨+1！”

    “百步穿杨（中级1000/1000）”

    “恭喜宿主，百步穿杨技能由中级升为高级。”

    高级百步穿杨：大幅度减少宿主投三分球时受到的干扰。

    李磊再看一次面板：

    力量79，速度70，体能68，反应速度65，爆发力70，平衡性52。

    平均值69。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级300/1000）。

    精准抢断（中级700/1000）。

    牛皮糖防守（中级888/1000）。

    百步穿杨（高级1/5000）。

    篮板嗅觉（中级150/1000）。

    看完了面板，李磊有点激动：“百步穿杨技能终于升级了！”

    他有些迫不及待地想要回到球场，试一试高级百步穿杨。

    这一刻，李磊度日如年。

    他甚至不想休息，而是直接回到球场。

    不知过了多久，终于等到了下半场比赛。

    然而下半场回来之后，韦德状态神勇，连续冲击内线得分。

    这也是李磊上半场太疯狂，灰熊队把防守重心放在了李磊身上，给了韦德很多机会。

    不过，灰熊队的状态也十分出色，迈克?米勒、老琼斯连续命中三分球，始终保持着领先。

    三节结束，79：77。

    灰熊队依旧领先2分。

    李磊第三节只得了5分，一次快攻中上篮得手，一次依靠韦德的助攻命中空位三分球。

    三节结束，李磊总计得到了38分，其中包括7个三分球。

    因为韦德主攻，李磊也没有遭遇顽强的防守，并没有能体验到高级百步穿杨的效果。

