    她这么一嚎，声音又响又戾，好像整间屋子里都是她的声音，让人觉得头皮都扯痛了。

    “你要闹是不是？好，就喊族太叔来！”姜筱眼里都要喷出火焰，如果不是葛六桃拼命拉着她，她都想冲过去一脚把何来娣踹倒。

    她再次地低估了老姜家这帮人的无耻！

    为了一点肉，为了一点吃的，他们竟然都能这般没脸没皮地齐家过来闹腾！

    族太叔是他们姜姓这一族年纪最长的一位族人，很有威望，有什么大事才会请他出面，但是真的请了他出面，却算是丢面子的了。

    姜筱不怕丢面子，她倒也想看看，族太叔会怎么处理这种事！

    “小小！你进屋去！”姜松海转头对姜筱沉声喝了一句。

    “外公，我不是说过了吗？我们没有必要再忍让......”

    “你是想气死外公吗？因为你现在有点能耐了，就不听外公的话了吗？”姜松海眼睛红红地看着她，双手都在颤抖。

    姜筱已经到了嘴边的话就咽了下去。

    姜彩娇不敢不听何来娣的，转身就跑了出去，但是在院子里却一头撞进了刚从镇上回来的姜保国怀里。

    “爸。”姜彩娇小声地喊了一声。

    姜保国在外面就听到了这里的吵闹声，本来他一回来也是要先到姜家的，结果一进来发现自家人都在，不由得沉下了脸，带着姜彩娇走了进来。

    姜筱看到姜保国的瞬间，心又是一沉。

    可想而知，今天老姜家真是要全家出动，使劲闹腾了。

    她一动，葛六桃便紧张地拽住她，声音颤抖着劝她，“小小，你乖，你乖，你先进屋去，好不好？”

    姜松海也看着她。

    他们只是想护着她。

    姜保河是个浑不吝的，讲不得道理，他未必敢对他们夫妻俩动手，但是绝对敢打姜筱啊。

    他的力气又大，万一姜筱真被他打伤了怎么办？

    而且，姜松海不愿意把这事闹大了，闹到族叔那里去。

    说到底只是因为一点吃的，真闹到那个地步，姜筱的名声能好到哪里去？当年，姜清珠就是因为村里人的指指点点，就是因为名声坏得她扛不住了，这才丢下两岁的女儿，抛下了父母，离家出走，至今半点消息都没有。

    流言猛如虎，名声恶时可能是压垮一个人的大石。

    他们已经有心理阴影了，姜松海不愿意姜筱走她妈的老路，他怕她有一天也承受不住。

    他想得很简单，能护着多少，他就护着多少。

    何来娣他们泼来的辱骂，他都习惯了，又何必还让姜筱也扛着？

    姜筱心里一股暴戾，让她的双眸都要烧红了。

    姜保河看到她带着恨意的眼睛，立即就抓起把凳子朝她砸了过来。“死贱种你敢瞪我们？！”

    以姜筱如今的敏捷程度，她完全能够避开。

    但是，姜松海并不知道。

    他在姜保河砸出那把凳子时就慌忙挡到了姜筱面前。姜筱瞳孔一缩，想要拉开他，葛六桃却也惊呼着要护她，将她紧紧地搂住了。

    姜筱眼睁睁看着那把凳子砸到外公背上。

    那声闷响，如雷一般落在她耳里，震动了她的心脏。

    姜松海身体被砸得往前一扑，姜保国眼见不对，赶紧一箭步冲过来扶住了他。

    姜松海的脸色一下子变得苍白。

    