    楚风眠步入到祭天海城之中，感受着祭天海城的繁华，无数高大的建筑林立其中。

    天下万族，许许多多都可以在这祭天海城之中见到。

    许许多多已经是在九域古籍之中记载的消亡的异族，楚风眠一眼望过去都可以见到不少。

    一眼望过去，楚风眠都可以看到无数强横的气息，帝尊境，如果是在一些稍微低级的大陆，像是妖古大陆那样的大陆中，称王称霸的人物了。

    可如今在这祭天海城之中，帝尊境的人物，虽然不算说比比皆是，可楚风眠的目光看过去，一眼都可以看到不少。

    古帝境界的武者妖神，也不在少数，哪怕是九劫古帝，甚至是半步天人境的强者，楚风眠都看见了不少。

    祭天海城本身就是沧海星域的第一大城池，无比繁华，屹立于沧海星域万年以久，一直都是这沧海星域的第一大城。

    本身底蕴就无比之深，强者如云。

    这几日，更是海祭宗开宗收徒的日子，更是吸引了大量的天才武者齐聚祭天海城。

    许许多多来自其他星域的天才强者，都来到了祭天海城之中。

    在加上祭海帝大寿，这两件事加起来，几乎是让祭天海城变的前所未有的热闹了起来。

    “海祭宗的收徒大会，就截止到今日报名。”

    “我们快去报名。”

    楚风眠在这祭天海城之中闲逛着，突然听到了周围一些海族武者，这急急忙忙的向着寂海城中心走去。

    “最后一天了？”

    海祭宗的收徒大会，一共八天，前七天报名，最后一天进行考核。

    那么说来，今日就是第七天了。

    “差一点都没赶上。”

    楚风眠听到这几名海族武者的话，也同时向着祭天海城的中心走去。

    这祭天海城的中心，是一座巨大无比的宫殿，足有万丈之大，其中来自于各族武者，足以数百万之多。

    这些人，都是来报名参加海祭宗收徒大会的各族武者。

    海祭宗的收徒大会，每一届前来报名的武者，都有着数千万之多，有几次甚至有着数以亿计。

    单单是沧海星域的武者妖神加起来都足以千亿来计，在加上沧海星域临近的几个星域，无数大陆的武者妖神，足有万亿，诞生出来的天才强者也是一个天文数字。

    不过每年，海祭宗收取的弟子，都只有一万人之多，可所谓是万分之一的可能，才有资格进入其中。

    想要加入海祭宗，可是无比困难的事，敢来参加海祭宗收徒大会的武者妖神，要不都是一些有些名气的强者了，要不都是一些地方的绝世天才。

    寻常的武者妖神，根本是就连前来参加海祭宗考核的资格都没有。

    能够通过考核，加入到海祭宗之中的武者妖神，几乎都是天才中的天才了。

    “这位前辈，也是来参加我海祭宗的考核的？”

    楚风眠刚刚走到这宫殿之中来，旁边的一名海祭宗弟子，突然走了过来。

    这一名海祭宗弟子的穿着，只是一个外门弟子，可就是这样一个外门弟子，他的一身境界也已经是达到了六劫真帝的地步，只差一步，就可以踏入古帝。

    外门弟子，内门弟子，种子弟子，核心弟子，还有比起外门弟子还差的杂役弟子。

    海祭宗的弟子，几乎都分为这五类，外门弟子，在这样的宗门中，地位也就比起杂役好一点，也无法得到海祭宗完整的传承。

    可就这样一个小小的外门弟子，居然都有着六劫真帝的实力，让楚风眠都不由的为之侧目。

    那海祭宗的内门弟子，种子弟子，甚至是核心弟子，该是强到一种什么地步？

    楚风眠建立起的剑道门之中，六劫真帝都至少算是长老一辈的人物了，可在这里，却只是一个外门弟子，让楚风眠不胜唏嘘，这实力的差距如此之大。

    不过海祭宗毕竟是传承数万年的势力了，有着如此底蕴也正常，未来楚风眠建立起的剑道门，也会发展的越来越强横。

    “我叫怀仁，是海祭宗的一位外门弟子。”

    那海祭宗外门弟子走过来自我介绍道。

    “不错，我是打算来参加海祭宗的考核加入海祭宗，不知道要去哪里报名？”

    楚风眠说话之间，不动声色的拿出了几枚神品灵石，递给了这名为怀仁的海祭宗外门弟子。

    “这是，神品灵石？”

    怀仁接过灵石，感受着其中的精粹灵力，脸色一变，激动不已。

    神品灵石，以他的身份根本没有资格可以得到，这几枚神品灵石，对他来说也是一大笔财富了。

    “前辈这边请，这边是给诸位前辈特意开辟出的地方，以前辈的身份，一旦是加入海祭宗中，定然也是一位执事大人。”

    怀仁，接过了灵石来，面对楚风眠便是更加恭敬了几分。

    对待其他的那些考核之人，他并不在乎，不过楚风眠这种，九劫古帝巅峰境界的人物，显然都是成名已久的强者。

    这样的强者，加入到海祭宗之中的地位也不会低，他一个小小的外门弟子当然不敢得罪。

    尤其是楚风眠更是出手如此大方，面对楚风眠的询问，更是无所不答。

    “这一次来参加收徒大会的人，似乎比以往的多。”

    楚风眠一边跟随这怀仁向着宫殿深处走去，一边随意询问着。

    “不错，这一次的收徒大会，前来报名的武者妖神，还有诸位前辈，都比起历届要多得多。”

    怀仁点了点头道。

    “过几日就是我们海祭宗的老祖，祭海帝的大寿之日，在祭海帝大寿之时，祭海帝也会来挑选弟子，许多人都是为了拜师而来。”

    祭海帝，身为沧海星域之中最为古老的一位强者，他的威名，不止是在沧海星域，在周围无数星域之中都是赫赫有名。

    尤其是不止是祭海帝的强横，他培养弟子的能力也无比恐怖，曾经亲手培养起东林海帝来。

    许多人都想要拜在祭海帝的门下，以求天人大道，成为第二个东林海帝。