    没等太多的时间，

    科林就得到了私家侦探的调查报告。

    这个比利曾经是马萨诸塞州警校学生，比自己低一届，

    因为恶性伤人案被警校开除。

    看到这里，科林已经在心里把当铺草了几遍，

    但还是忍住继续看了下去，

    除了死去的父亲和母亲，比利家里所有的亲戚都是罪犯，

    比利的父母是穷小子与富家千金的结合，但没有持久，在他出生不久，家庭就破裂了，

    他在中产阶级社区长大，每到周末就过来陪父亲，

    刚进警校没多久，或许是遗传了家族基因，就因为与人打架斗殴被开除，

    离开警校之后，先跟着表弟卖面，然后被弗兰克招致麾下。

    F-u-c-k！！！！

    从弗兰克派入警方的卧底变成了弗兰克的手下，

    简直就是绕了一个大圈，

    又回到了没被派去警队的人生轨迹上面。

    想起合约上那条当时并没有在意的条款，

    一旦典当，不接受赎回。

    科林脸色变幻不定，最后只能安慰自己，

    至少现在可以睡个安稳觉，不用担心身份被戳穿了，

    呵呵，从半人半鬼，彻底变成鬼了。

    自己原来的人生已经无法赎回，

    现在只有一条路可走了，

    那就是重拾年幼的想法，成为弗兰克那样的人。

    掌控波士顿南区的地下世界，

    好像也不算太差。

    将调查报告点燃冲进了水池，

    科林起身出门，

    他这几天为了等报告，哪里都没去，

    期间接到几个没头没尾的电话都被他含糊过去，

    其中说不定就有弗兰克派人召唤的电话，

    得赶紧回到弗兰克身边去。

    刚拐入一一个街道，

    就被两人堵住了，

    “队..........”

    正是特别调查队的昆南队长跟他的副队长迪克曼，

    科林才开口就想起来自己现在的身份并不是警察，将后面的话咽了下去，

    对方找自己干嘛，难道这个身份犯了什么更严重的事，

    需要这两位警队高层出面。

    “举起双手，双腿张开！”

    科林了解这两位，昆南队长老谋深算，副队长迪克曼手段狠辣，都不是善茬，

    自己不照做的话，

    会吃很多苦，

    于是乖乖举起手，背朝着对方。

    科林的身体很快被推到了墙边，

    “自己很了不起吗？你把吉米的下巴都打碎了！他可是波士顿警局的卧底！”

    吉米？

    自己打了一个卧底？

    不，那个比利打了一个卧底？

    真他妈糟糕！

    那个家伙还有什么该死的事自己不知道？

    科林就像是娶了个老婆回去，发现是个应召女郎，

    该死的感受！

    “你要搞清楚自己的身份，你不是真正的黑帮，你是马萨诸塞州警局的卧底，你知道你把波士顿警局卧底打伤的事我花了多少力气按下来吗？”（波士顿是马萨诸塞州首府城市，州警察、城市警察是不同的体系。）

    副队长迪克曼狂风暴雨般的声音让科林几乎就要窒息，

    卧底？

    那个比利他他妈竟然是卧底？

    哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！

    副队长迪克曼看到科林竟然在笑，更加恼火，

    “你要记得，你签了文件，世上只有我们俩知道你是警察，我们可以删除你的档案，你的档案一被删除，你就只是弗兰克的一条走狗，你就等着被捕吧，我都不知道你犯了多少罪？

    副队长迪克曼的话现在科林充耳不闻，

    他现在的感觉太过糟糕，

    就像是娶了个老婆回去，发现不仅仅是应召女郎，竟然还是个人妖。

    这酸爽让他快要失控。

    心中甚至开始萌生一个疯狂的想法，那就是把眼前这两个知道他卧底身份的警察杀了，那就彻底没人知道他的身份。

    好在昆南队长看出了科林的不妥，安慰道，

    “别放在心上，他只是开玩笑。你要撑下去，再撑一阵子，就快要成功了，只要搞垮弗兰克，你就解脱了。”

    对，对，解决掉弗兰克，

    科林仿佛抓到了救命稻草一般，

    只要解决掉弗兰克，

    这该死的卧底身份就没了，就又可以重新当回州警察，

    甚至会比原来的身份更好。

    “那赶紧抓他啊，我知道他杀了人！他犯了很多事！”科林急迫地说道，

    “可是我们没有证据！”昆南队长无可奈何地说道。

    “那是因为有人给他通风报信！”科林急的脱口而出，

    昆南队长突然将科林翻过来，严肃地问道，

    “你听说了什么？你知道弗兰克在警队埋了卧底？”

    这时候，冷静下来的科林反而犹豫了，如果把已经拥有自己身份的比利捅出来，对方会不会咬出自己？

    如果是自己的话，肯定会的，

    科林只能改口，

    “我只是觉得事情不对劲，猜测的。”

    昆南队长顿时感到失望，他以为科林知道一些内幕。

    “听着，你要保持警惕，我们几次行动都失败了，还在查找原因，我们怀疑是队里面的FBI和他有交易，给他通风报信，但也不排除有卧底。”

    科林决定还是不捅破比利的身份，

    点了点头，

    “我会小心的。”

    ----------------------

    比利最近过得前所未有的舒坦，

    睡得香，吃的多，干的长，

    再也不用担惊受怕而睡不着，不用担心身份被戳穿，被弗兰克杀掉，

    现在自己是警队的精英，众人眼中的希望之星，

    走到哪里都挺直了腰，

    享受别人羡慕的表情。

    真他妈爽！

    下意识看向旁边调戏女同事的苏维，

    以前比利因为双重环境长大，又加上家道中落，并没有交上知心的好友，

    现在拥有了这位好友，

    感觉很不错，

    就是这家伙有些嘴碎，

    但也多亏了这点，

    让他知道了不少这个身份的故事和生活习惯，

    从而更快地融入这个生活，

    没有引起任何的怀疑，

    比利打算去找那位在当卧底时候遇到的心理医生，

    向其提出约会的邀请，

    看电影还是共进晚餐？

    这时，手机突然来电，

    “老.....爹？”

    比利皱了皱眉，手机里标记的这个号码是老爹，但这个身份科林的老爹不是已经死了吗？

    “喂？”

    “我亲爱的科林，你不方便说话听我说就可以了，下个星期我会有一笔大交易，到时候一定想办法帮我绕开警队的跟踪。”

    是弗兰克！！！！

    比利对这声音再熟悉不过了，

    这个科林是黑警？

    这不是真的！！！！！！

    F-U-C-K!

