

    可不是，按照他们的意思，那位苏小姐显然不是什么好救的，不过她也真有能耐，竟然是得罪了神医门的人。

    柳妈妈看着柳仲，一瞬间眼睛就红了。

    她心也不大，这个时候也没有说抱怨柳家主的话。

    反正，不管怎么样，柳家主做什么她支持就是了，只是，一想想以后可能发生的事，她就害怕。

    心底慌慌的。

    最后她抹了一把眼泪，在柳仲出门去找柳家主的时候，她转而去找了柳伯那些人。

    但是柳伯那一行人没一个肯见她的。

    最后只有一个护卫出来，很抱歉地看着柳夫人，“抱歉，夫人，少爷他们不在。”

    柳夫人恍惚地应了一下，然后看了屋子一眼，半晌后才离开了。

    扶着柳夫人的丫头直接道，“夫人，那护卫明显是骗人呢！我分明是看到柳伯少爷回来，才去通知你的，他们竟然说不在，这么明显的谎话！”

    闻言，柳夫人苦笑一声，“也情有可原，是老柳太一意孤行了，看样子是真得罪了不该得罪的人，要不然柳伯他们也不会这个态度。”

    没有人不会不为自己着想，在柳伯等人的眼里，柳家主得罪了人。

    他们要是帮柳家主，就等于是得罪了傅家，也间接得罪了神医门。

    帮他们，得不偿失。

    撇清关系，是最好的选择，柳伯他们也没有做错。

    **

    这一边，柳家主已经到了执法队，直接让人找了苏回倾。

    一听到柳家主来了，朱文眯眼，“他来找苏回倾的？”

    “是的。”

    听到这个回答，朱文冷笑一声，“柳家？本来我也只是想要关那个苏回倾一天，让她长长记性，没想到他竟然要插手，既然如此，那个苏回倾就不要放出去了。”

    苏回倾被关的地方倒是很普通。

    柳家主见到她的时候，见到她正在把玩着手机，一副淡定从容的样子，并不怎么急。

    这是柳家主第一次见苏回倾，听多了这个女生的传言。

    有其他家主说的，也有柳仲自己说的，这个女生现在几乎已经是神乎其神了，但是直到见到了苏回倾本人，柳家主才明白为什么自己那个儿子为什么对苏回倾很信任，还千方百计的帮她。

    苏回倾很年轻，真的是年轻。

    但是那一双漆黑淡定的眼眸，还有那一身从容的气质，仿佛她坐的地方不是关押室，而是在一个度假村欣赏着美景一样。

    真的很难想象，被关在了这里，她还能那么淡然。

    是太无知了还是太过自信？

    若是没有见到苏回倾本人，柳家主一定会觉得这个女生无知，但是见到了她本人，他怎么也不能将她跟无知挂上勾，最后只能感叹一声，这个苏回倾不得了了。

    单单凭借这态度，柳家主一下子就对面前这个女生高看不少。

    原本他以为一个青市来的孩子，第一次来海外，不说拘谨，总有一点仰望的态度吧？

    可是没想到，他看见的是这样一个苏回倾。

    这般气度，纵观年轻一代很少有人能达到，柳家主见过的天才不少，苏筱他也见过，但是在这些年轻人都太过浮躁，少了一丝沉稳。

    面前的这个人，倒是让他注意了一下。

    初来国际中心，就有这样的名气，被学校奉为难见的天才，她脸上没有傲气就算了，竟然还带着一丝让人看不透的神秘。

    若不是知道对方的身份，他一定会以为苏回倾是海外哪个大家族出来的后辈，而非青市来的人。

    柳家主本来是因为苏荣光来的，但是看到苏回倾的那一秒，他忽然觉得，就算这一次没有苏荣光，他也不会拒绝柳仲。

    对跟苏家合作的事情本来只有七分愿意，但是看到了苏回倾本人，又多加了两分。

    还有一分，是因为神医门。

    “你是……柳家主？”苏回倾将手机一握，抬眸看向柳家主，若有所思。

    她其实也是要找柳家主的。

    昨晚她其实跟赤月找到了不少有用的东西，凭借这些虽然扳不掉傅家，但是却能让个傅少够喝一壶。

    只不过她还没让赤月将消息透漏到柳家主那里，他怎么就自己来了？

    “你认识我？”柳家主也没有想到苏回倾一言就道出了自己的身份，不过也没有躲过奇怪，只是当之前柳仲有跟苏回倾说过，一下子就释怀了，“苏小姐，其他话我不说了，我现在是来带你出去的。”

    “带我出去？”苏回倾眯了眯眼，“虽然你是柳仲的父亲，但是在这个时候，你挺身而出，如果说没有身边原因，我是不信的。”

    不会有人真的那么伟大，对一个几乎是陌生人愿意冒着这么大的风险出手相助。

    “实话告诉你也无妨，”柳家主对苏回倾的怀疑没有感到不高兴，毕竟要是有一个陌生人忽然这盒跟他说话，他也会警惕，“一是因为柳仲，二是因为苏家。”

    “苏家？”苏回倾敲着桌子的手一顿。

    柳家主答应了苏荣光不把七阶武器的事情说出去，所以没有说，只是道：“至于什么原因你不用管，你只要知道我是来帮你的就是了。”

    苏回倾没有立马回答，依旧眯着眼。

    原本她也是打算找柳家主的，她自然有办法人让他答应，可现在她很明确自己的计划跟资料除了赤月等人之外，没有其他人知道。

    可这个时候，柳家主竟然主动找上门了，既然跟苏家有关……

    苏家能说出什么条件能让柳家主答应？

    