
对于，奥多琳当地的民众来说，多德集团建造的冶炼厂出事让他们多了一个茶余饭后的谈资，他们一边幸灾乐祸的猜测着多德集团在这次灾难中的损失，一边打赌多德集团什么时候会退出奥多琳城，顺带的他们还嘲讽一下那些冲着高工资加入冶炼厂、现在却遇难的奥多琳居民。

虽然奥多琳城是一个外来者组成的新兴城市，但因为管理城市的高层故意进行的一些宣传，使得奥多琳城的居民们大多都认为自己是纯正的奥多琳人，其他人都是外来者，从而使得奥多琳民间非常排外，甚至认为任何一个外来者都是在占自己的便宜。

在这种排外情绪的作用下，多德集团进驻奥多琳自然被当地人视为某种入侵行动。

虽然在姆灵会的暗中协助下，多德集团获得了一块受诅咒的土地作为建厂的基础，但厂子建成之后，却在当地无法招募到工人，因为当地人在排外的情绪作用下，认为在多德集团冶炼厂做事就是被奴役，而且那块受诅咒的土地也是让当地人望而却步。

多德集团用来建厂的那块土地，从奥多琳城重建那一日开始，就已经成了奥多琳城内的都市传说，无论是谁在那片土地上建造任何建筑都会在建好之后没多久就会莫名其妙的倒塌毁坏。

奥多琳市政府也曾经想过各种方法来解决这个问题，毕竟这块土地正好位于奥多琳工业区的中心地带，面积达到了三分之一个工业区的大小，是一块非常大的地皮，就这样空在这里，对于原本土地就非常紧张的奥多琳城区内部来说是一种无法忍受的浪费。

只不过，无论是教会，还是萨满都不止一次派人来这里进行过各种驱魔、神降、赐福等等仪式，结果只能平静一段时间，之后建筑该倒塌，还是会倒塌。

多德集团在了解到自己用来建造厂房的土地是这样一块受到诅咒的土地时，内部不少人都表示反对，经历了雾灾之年幸存的下来的人都见到过各种诡秘恐怖的事情，很清楚任何跟诅咒有关系的事情都是大麻烦。

虽然能够入驻奥多琳，会让多德集团突破莫桑大陆各方势力构筑的高墙，将事业和影响力延伸到南方和荒原，对多德集团后续的发展有着举足轻重的作用，但如果是以招惹诅咒为代价的话，这件事最终是否划算就两说了。

不过，这件事最终在希尔维亚的指令下结束了激烈的讨论，多德集团依然选择进驻奥多琳，并没有在意那个诅咒之地的城市传说。

在旁观者看来，多德集团的这个决定是因为忍受不了向南方扩张的诱惑，而实际上希尔维亚作出这个决定的目的更多的是想要借用奥多琳诅咒之地这件事来引出集团内外各种不安分的势力，至于奥多琳的厂房她一开始就已经做好的毁坏的打算。

只不过，很多事情都不能够按照希尔维亚的心意发展。

她一开始就预料到了在当地很难招募到工人ꓹ  所以她一边故作姿态的每过一段时间就增加一点工人薪酬，做出希望雇佣当地人的样子ꓹ  一边就正好拿这个理由做借口，拖延厂房启用时间，直到有记录的诅咒发生时间已经过去了十几天后，她才从外地调来一批工人ꓹ  和当地重金招募的工人将工厂运转起来。

原本她已经尽可能的小心行事，每一个新厂子的启用都做好了各种安全措施ꓹ  其他已经运转的厂房也暂时休息ꓹ  以免诅咒发生的时候出现重大伤亡。

然而ꓹ  让所有人、包括本地人都感到奇怪的时ꓹ  直到冶炼厂所有的厂房都启用的时候ꓹ  诅咒依然没有发生ꓹ  当时不少人都认为诅咒已经消失了ꓹ  对多德集团平白得了这么大一块土地，成功进驻奥多琳都是无比嫉妒ꓹ  就连希尔维亚也觉得诅咒或许真的已经消失了，所以才有她南下奥多琳ꓹ  视察工厂的举动。

结果没想到的是她才刚到奥多琳的第二天，工厂就出事了ꓹ  打了她一个措手不及，所幸她早就已经预料到了这件事ꓹ  并且有了相对应的应对方案，能够将损失控制到最小，除了巨人所在的熔炼炉已经彻底的摧毁，只留下了一个冷却的铁水池以外，其他的厂房主体建筑和设备都在各种保护措施的作用下保存了下来，实际损失并不像外界看上去的那样巨大。

只不过，希尔维亚并没有将现在厂房的实际情况说出去，对外公布的内容故意含糊其辞，给人一种损失巨大、无法估量的错觉，然后她就安静的等着那些心怀叵测的人自己跳出来。

另外她没有带着被雷欧抓到的姆灵会大萨满等人前往姆灵会兴师问罪，因为她很清楚这样做不仅不会让姆灵会承认自己的行为，反倒很有可能会被姆灵会反咬一口，所以她将姆灵会的萨满禁锢了起来，当天就通过浮空艇把人送到了新波多地区关了起来，等将来作为筹码，向姆灵会发难。

至于雷欧这张王牌，她更是没有泄露，因为一旦她身边站着一个半神的消息传出去后，那些隐藏起来的毒蛇恐怕都不会再冒头了。

她已经没有耐性和这些毒蛇玩那些尔虞我诈的权利游戏，更何况现在有了雷欧这个底牌，她实在想不出有什么理由，不借着这次机会将那些隐藏在草丛里的毒蛇一次性解决掉。

在希尔维亚的故意操作下，有关多德集团内部商讨是否还应该继续在奥多琳建厂以及遇难者赔偿问题受阻等等不利消息被散步出去，没多久奥多琳的市井就传出了多德集团准备撤资离开，甚至就连遇难者赔偿都不愿支付的消息传了出来。

紧接着一场针对多德集团的大游行开始在奥多琳城内酝酿，各种各样的工会头目和政治人物都跳出来指责多德集团，一时间多德集团就成了奥多琳城的过街老鼠一般。

随后市政府也派人前来面见希尔维亚，看上去像是想要询问希尔维亚打算如何解决这件事，结果连希尔维亚的人都没有见到就被打发回去了。

而市政府也故意将自己被冷遇的事情泄露了出去，这愈发激怒了当地的民众，而那些暗藏在民众中间的鼓动者也借此机会开始引导游行的目标不再局限于工厂区，而是开始朝着希尔维亚在奥多琳城的住所进发，只是他们根本就不知道希尔维亚此刻并不在富人区的别墅中，而是商业区的美加利加国税大楼顶层，站在这里能够俯瞰到整个富人区，而那些在街道上缓慢行走的游行队伍就像是昆虫一样渺小。

希尔维亚之所以会出现在这里，并不是因为美加利加王国政府成了她的合作者，而是因为奥多琳国税局的局长是多德集团早就已经安插在奥多琳的棋子，甚至国税局的那支税务军队都是多德集团暗中控制的武装力量，这也是她最初有底气布下这样一个巨大陷阱、而不担心弄砸了的原因之一。

“我们是不是应该收网了？”看着那些躁动的人将希尔维亚的别墅给包围起来，艾米莉脸上露出了一丝不悦的神色，虽然这是希尔维亚计划的一部分，但她依然有种被冒犯的感觉，于是朝着正在处理文件的希尔维亚问道。

希尔维亚并没有立刻回应询问，而是认真的看完了手中的文件，快速的写下了处理办法，然后交给了身边的秘书，这才摇了摇头，说道：“还不到时候，现在跳出来的只是一些弃子而已，真正在背后下棋的人还没有下场，我们现在收网，只会抓到一些小鱼小虾，真正的大鱼会在看到情况不对的时候立刻溜走，下次再想要抓到他们就很难了。”

“其实你完全不用为这些看不清形势的人生气。”苏这时候也端着一杯酒走到窗边，就像是神灵俯瞰众生一样俯瞰着下面的人流，说道：“这些人的思想还沉浸在过去，认为凭借舆论和人数就能够左右局势，然而他们并不知道随着超凡力量成为普世力量，人数差距造成的影响已经逐渐减弱，个人拥有的强大力量才是左右世界局势走向的关键。”说着，她转头看了看坐在一旁沙发上快速翻阅各种资料和书籍的雷欧，略显羡慕的说道：“在神灵无法直接降临世界的情况下，半神才是这个世界的主宰，而不受限制的半神更是无法想象的存在。”

感受到话题转移到了自己身上，雷欧抬起头来，补充道：“我只能算是特例，如果没有意外的话，维纶世界是不可能有第二个我这样的特例再出现。”

雷欧之所以用特例来形容自己，是因为他这段时间从收集到的有关半神的资料中发现，他这个等同于半神的七级灵能者是一个非常特殊的存在。

按照希尔维亚的分析，他这样的半神虽然比起其他半神来力量稍微弱了一点，但却也没有其他半神的限制，也就是说他是一个超过世界规则的半神。

在这个世界上，任何一个半神都会存在限制，比如沼泽众神这类特殊的半神，就只能存在于汉诺威联盟的黑森林沼泽之中，并且也只能以自然灵体的方式出现在教众面前，而不是实实在在的肉身。

戴利亚特的冰雪女王却不同，她可以说是行走在世间的半神，她出现在众人面前的时候完全和人类无意，但她同样也受到了限制，那个限制就是她的冰雪王国，她的半神力量只有在她的冰雪王国范围内内才能够完全施展出来，一旦离开冰雪王国，哪怕只是跨过国境线一步，她的力量也会瞬间从半神的境界掉落出去。

至于维纶世界其他正教庭承认的半神真神，和那些地下教会的半神邪神全都会受到各种各样的限制，而其中一些限制甚至是致命的。

在维纶世界就曾有过一个农民用草叉捅死过一个半神的传说，而对于那些有着古老传承的地下势力来说，这并不是传说，而是事实，至于究其原因则是因为那个半神触犯了自己的禁忌，做出超出限制的事情，才那么凑巧的、憋屈的死在了草叉上，而那把草叉也因为杀死了一个半神成为了一件圣物，至今都被正教庭秘密的收藏起来。

也正是因为半神的限制非常致命，所以有些已经接近半神那个层次的人在迈出最后一步的时候会非常纠结，其中的代表人物就是那位选王者萨兰。

至今那位选王者萨兰都没有像冰雪女王那样成为半神，就是因为心中的种种顾虑，并且看情形没有到迫不得已的情况下，她恐怕在未来很长一段时间依旧会维持现状。

所以当得知雷欧成为了半神之后，希尔维亚等人对雷欧会有什么样的限制感到有些好奇，但也没有主动询问，因为这毕竟是攸关生死的大事，就算是希尔维亚也觉得自己不应该知道这件事。

只不过，当雷欧看了有关半神的一些资料后，发现了自己的与众不同之初，于是主动告诉给了希尔维亚。

一开始希尔维亚自然是不会相信，毕竟这种事情是过去从未发生过的，直到她通过一些正教庭的方法对雷欧的力量进行测试之后，才确定雷欧的确是一个不会受到世界限制的特殊半神。

这件事对她来说自然是一件好事，一个半神就已经具备足够大的威慑力了，而一个不受限制的半神具备的威慑力甚至超出十倍以上，哪怕雷欧这个半神的力量稍微有些弱。

艾米莉和苏之后从希尔维亚口中知道这件事后，也都感到无比惊讶，即便过去了好几天，惊讶和羡慕的情绪都还没有完全消退。

雷欧并不想话题转移到自己身上，所以他很快就找了一个新得话题，朝希尔维亚问道：“你昨天为什么不让我把天空之主教会派出的那些刺客抓起来，有了那些刺客在手，将来和天空之主教会谈判的优势也会大不少。”

“那些刺客厅的刺客是不可能让我们活捉的，哪怕是你出手。”希尔维亚摇了摇头，然后又冷笑道：“而且解决他们并不需要我们动手，姆灵会那些人可是对天空之主教会刺客厅的人恨之入骨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65223076"  chaptername="第一千一百四十四章  底气">加入书签</a>
</div>
