    八年！

    整整八年啊，云景还是穿开裆裤的时候就和苏小叶定亲了，直到如今，时隔八年才真正的见面。

    可是吧，这见面整得有点尴尬。

    翁婿相见，初不识，结果老丈人从一开始就没给过好脸色，又是威胁又是翻白眼的，你说这事儿整得……

    云景也尴尬啊，他又没结过婚，这还是有史以来第一次真正面对‘老丈人’呢，该说点啥才能缓解尴尬的气氛？

    挺急的。

    苏小叶倒是不尴尬，她只是很害羞。

    别看她老是把景哥哥三个字挂在嘴边，可事到临头，她居然连看云景的勇气都没有，心砰砰跳，就跟怀里揣着个小兔子一样，心都快蹦出来了。

    紧张，极度紧张，小小的苏小叶此时就是这样的状态。

    除了遇到景哥哥而紧张外，她还紧张的是，之前自己站那么高，站在爹爹肩膀上，就是爹爹口中的野丫头呀！

    景哥哥都看到了，他会不会不喜欢？他会不会嫌弃？

    一想到如果云景不喜欢的自己话，她就心碎得有点想哭，或许她还没有一个明确的概念，可以这样的方式见面，还是这样的第一印象，她就很忐忑不安。

    总之，别看苏小叶年纪小，可她这会儿却是纠结得要死。

    焦灼的气氛中，还是苏猎户率先打破沉默。

    他有特殊缓解尴尬的办法，看着云景，他太高了，不得不微微弯腰，蒲扇般的大手拍在云景肩膀上，咧嘴笑道：“嗯，不错，干得漂亮！”

    云景：“？？？”

    “啊哈，我是说，你考得好，第一诶，很牛批，老鼻子长脸了，看看周围，那么多考生，就没一个比得上你的，牛！”苏猎户打了个哈哈笑道，又在云景肩膀上拍了两下。

    云景表情一僵，好歹忍住，表情才没有变形。

    暗中，他倒吸几口冷气，半边身子都麻了，他岳丈那手拍在肩膀上，跟铁板抡没什么区别，如果不是云景体质过人，这会儿估摸着已经被干趴下。

    强忍着不适，云景表情微微不自然道：“苏伯父过奖了”

    那手拍得，太疼了啊，云景此时严重怀疑苏小叶是如何在他爹的‘保护’下活这么大的……

    “诶，别叫苏伯父，不亲热，叫岳父，叫爸爸，都行，反正女婿也是半个儿”，苏猎户看着云景不满道。

    别看他长得五大三粗，这会儿有自己的小心思呢。

    云景长得标致不说，还是童生试第一，将来指定大大的有前途，和女儿有婚约，虽然还没成婚，但这个女婿得抓紧了，抢手货哇，管他那么多，先把名分定下来。

    哼，老子是粗人，才不讲究那么多呢，这么好的女婿要是放跑了，将来打着灯笼都找不到。

    然后吧，他又想到将来云景会把自己的宝贝闺女拐跑，心里就有一口气憋着难受，总之此时的心态就很矛盾。

    拍云景那几下他真不是故意的，这不为了表示亲热嘛，每个轻重。

    云景那叫一个哭笑不得，道：“苏伯父，这改口也太仓促了吧？”

    我还一点心理准备都没有啊，就挺突然的……

    “不仓促，不仓促，早晚的事儿，你还是叫我岳父吧，我听着舒坦，让我提前适应适应”，苏猎户大大咧咧道，还故意提高嗓门，生怕别人听不到似得。

    他那样子，就差大声嚷嚷，你们快来看啊，这是我女婿，我女婿，看到没，第一名，我女婿哟！

    这脸皮，不是一般的厚……

    云景哭笑不得，这岳父也是个不靠谱的，暗中翻了个白眼，有些蛋疼的拱手道：“见过岳父大人”

    “诶，这才对嘛”，苏猎户满意了，伸手又去拍了拍云景的肩膀。

    不着痕迹的躲开，云景心说岳父大人，你再拍几下搞不好你闺女就要守寡了你晓得不！

    云景赶紧转移话题道：“苏……岳父大人，你们怎么会来这里？”

    这话题转移得，有点生草……

    生草就生草吧，总比被两巴掌拍成饼饼来的好。

    居然没碰到云景，苏猎户眉毛不着痕迹的一挑，脑海中稍微回忆之前的‘手感’，他猛然意识到，自家这女婿，别看一副小白脸样，但身体却异常结实，有肌肉，还挺硬！

    瞄了一眼边上一脸古怪的李秋，苏猎户顿时释然。

    也是，自家女婿有着高人师父，身体结实点也是理所当然的，他顿时不纠结了。

    “来卖山货，听说这边有热闹看，就来看看，嘿，还好来了，否则还遇不到你”，苏猎户大大咧咧道，然后他又觉得自己说得有些干巴，勉强凑了一句道：“小景啊，你太瘦，要多吃，你看你瘦得跟个猴儿似得”

    好吧，更干巴了……

    这也是个奇葩。

    几句话的功夫，苏小叶始终藏在苏猎户身后不敢见人，云景还想和自家小媳妇说说话呢，明显没机会，总不能一见面就拉人家出来说咱俩说说话吧？

    这会儿王柏林周金泰他们都直接傻了，看看这个又看看那个，这咋整的，一下子还认起亲戚来了？

    这是阿景他岳父？

    我的老天，这块头，阿景以后敢不对他媳妇好，怕是别想活了吧，为他默哀一下。

    然后他们又开始好奇云景他媳妇，之前没注意，也没敢多看，这会儿好奇想看一眼，结果对方躲着看不到……

    边上李秋大概已经知道什么情况了，心头有些古怪，今天这事儿，有些戏剧化。

    他干咳一声，问云景：“景儿，这位是？”

    典型的明知故问，但他不能就这样干杵着吧，总得有个开场白不是。

    云景立即介绍道：“师父，这位是我岳父大人，我给你说过的，他闺女苏小叶，从小和我有婚约”

    接着云景对苏猎户说：“苏……岳父大人，这是我授业恩师”，完了云景看了看李秋，又加了一句：“我师父姓李名秋”

    点点头，这就算是认识了，李秋看向苏猎户笑道：“原来是苏老弟，我经常听景儿提起你，我应该比你大，叫你一声老弟你不介意吧？”

    “哪里哪里，李哥客气，这些年小景麻烦你了，额，你是文化人，我还是叫你李先生吧”，苏猎户咧嘴笑道，一脸豪迈。

    李秋说：“作为景儿师父，应该的，得见苏老弟，幸会幸会”

    “哈哈，李先生当面，客气客气”，苏猎户笑道。

    云景想捂脸，好尴尬啊……

    “岳父大人，师父，要不我们换个地方说话？”云景赶紧说道。

    周围那么多人，他们在这儿尬来尬去，真心有点让人脸红啊。

    “也好”，李秋点头道，考虑到到底是‘一家人’，外人就算了，他对王柏林他们说：“现在榜已经放了，结果你们已经看到，就先这样吧，你们看是回牛角镇还是留下，自己拿主意，但假期过后记得去上课”

    “那我们就先告辞了”，王柏林他爹赶紧道，然后拖着王柏林就走。

    周金泰和他的家人也是差不多一样的反应，没办法，苏猎户给人的压迫力太强了，他们一刻都不想多待，怕做噩梦。

    之前放榜，虽然凑热闹的人多，但随着报喜的人离去，更多的人也就逐渐散了，没之前那么拥挤热闹。

    “爹，你拉我做什么啊，那是我好哥们，他媳妇来了，我还想打声招呼呢……”

    被拖走的王柏林嚷嚷道。

    他爹拖着他走，小声道：“闭嘴，人家和媳妇见面管你屁事……”

    他们走了，苏猎户看向李秋说：“李先生，难得见面，不如我请你喝酒吧？”

    在苏猎户看来，男人就应该喝酒，而且喝酒才能更容易拉近关系。

    “喝酒就不必了吧，现在天色还早，不如我们去喝茶，坐下来聊聊天？”李秋笑道，心头有些无语。

    说实话，作为读书人，平常是很难和武夫凑一起的，然而这会儿毕竟有云景这层关系在，总不能当没看到吧。

    “这样啊，那行，我知道一家酒楼，很不错的，我带你们去”，苏猎户点点头道。

    云景那叫一个无语，话说到底是喝茶还是喝酒啊？

    苏猎户的性格直来直去，也没给李秋拒绝的机会，当即转身道：“走走走，跟我来，就在不远处”

    李秋看着云景哭笑不得道：“走吧，你岳父大人，还真是性情中人”

    云景摊摊手，意思是说，我也没想到会是这样的啊……

    有苏猎户带路，压根就不怕拥挤的人潮，反正云景他们跟着就是，他就像一把大砍刀，直接‘劈开’人群，云景他们跟着相当轻松。

    至始至终，苏小叶都躲着云景，丝毫没给云景和她熟悉的机会。

    一行人穿过人潮，七拐八拐，最终来到了一家规模不小的酒楼。

    来到门口，苏猎户道：“就是这里了，他家的酒不错，有一种酒跟烧刀子似得，得劲儿”，说着，苏猎户又对小二嚷嚷道：“快，给我们安排一个包间，烈火烧，对，就是那种酒，给我先来两坛，拿手的招牌菜整一桌，对了，上一壶好茶，看着办吧，茶我不熟”

    那姿态，太豪迈了。

    听他这么安排，云景猛然意识到，似乎自家岳父家里并不差钱，也是，当初送来的那几张皮子价值可不便宜……

    可问题又来了，还是当初那个问题，自家岳父身手了得，家里还应该不差钱，所以到底是哪根筋不对，才被王大婶忽悠得把闺女许配给了自己呢？

    就很迷……

    门口小二看到苏猎户那大块头，眼睛瞪得老大，两股战战，哪儿敢怠慢啊，当即往酒楼里跑，说：“好的客官，你们跟我来，东西很快就好”

    一行人进入酒楼，直接上二楼，楼梯被苏猎户踩得嘎吱嘎吱作响，云景生怕楼梯被他踩踏了，万幸这种事情并未发生。

    苏猎户那外形真心唬人，他们来到酒楼，酒楼内高谈阔论的声音都低了八度……

    进入包间，双方落座后，苏猎户冲着李秋笑道：“李先生，这个地方还不错吧？”

    “不错是不错，只是会不会让苏老弟太破费了？”李秋笑道。

    苏猎户看了云景一眼，开怀道：“不破费，高兴着呢，我女婿拿了考试第一，应当庆贺才是，花不了几个钱，我以前给这家酒楼送过野猪肉，和老板认识，你们想吃什么尽管说”

    听他这么一说，云景心中暗道，自家岳父应该不是江湖中人吧，但似乎交友很广泛的样子。

    然后他感觉到苏小叶在偷偷看自己，云景下意识看了过去，当即四目相对。

    他们坐的是一张大圆桌，到底不是什么严谨场合，是以并未在意主次位置这些讲究，分坐两边遥遥相对。

    云景坐李秋左手边，苏小叶坐苏猎户左手边。

    当云景的目光和苏小叶对上后，苏小叶瞬间低头，脸红红的不敢看，心跳得厉害。

    “景哥哥在看我，哎呀，好害羞，可是，景哥哥真好看，好想多看看，苏小叶呀，你羞不羞……”，苏小叶手足无措的胡思乱想。

    云景觉得好玩，故意就盯着苏小叶看，看得对方更不自在了。

    这一幕落在苏猎户和李秋眼中，他们相识一笑，莫名其妙的似乎关系就拉近了很多，玄妙得很。

    小孩子的羞涩纯真，总是那么让人心情愉悦。

    “我之前听岳父大人说，你叫小叶子，我也这样叫你好不好？”云景主动找苏小叶搭话。

    如果不出意外的话，将来两人可是要经历一辈子风风雨雨的，这初次见面连话都不说可不成，云景心说男孩子嘛，就应该主动一点。

    “嗯”，苏小叶红着脸蛋声音低若蚊蝇般嗯了一声。

    平时可谓天不怕地不怕的她，这会儿紧张得要死，话都不敢说。

    嗯一声就表示答应了，算是有了一个良好的开头，云景心说这还不够，于是又主动找苏小叶搭话，道：“小叶子，当初你送我的荷包，还有兔皮帽子我收到了，很喜欢呢，我有好好保管的”

    “景哥哥喜欢就好”，苏小叶即欢喜又紧张的回答道，她这会儿小脑袋瓜晕晕乎乎的，不知道如何是好。

    说话的时候，她忍不住抬头看了云景一眼，发现云景在看她，又飞快的低头。

    好羞人呀，景哥哥在看我，哎呀，我该怎么办。

    心情紧张的苏小叶忍不住捏手中雕了一半的卡通小马，结果力气用大了点，咔嚓一声把那块木头捏碎了……

    “什么声音？”云景看着他好奇问。

    苏小叶赶紧把捏坏的木头藏身后，看了云景一眼，脸红着低头道：“没什么没什么”

    “哦”，桌子挡着，云景也没看到怎么回事儿，然后笑道：“当初我送你的礼物你收到没有啊？”

    “收到了，我也很喜欢呢”，苏小叶小声回答说。

    她能不喜欢嘛，这几年随着身手的日渐高明，经常跟着苏猎户去打猎呢，为的就是在山林中寻找云景画的那些小动物，可好吃了，可惜有些动物实在找不到……

    “你喜欢就好，对了，我送你的那个鲁班锁你解开了吗？”，云景点点头后笑问。

    这可是关键，那是为了让小媳妇‘玩物丧志’的，问这个云景是想搞清楚自己的计谋施展得如何。

    “鲁班锁？什么鲁班锁呀？”苏小叶抬头愕然的看着云景问，都忘了紧张那回事儿了，反而心情忐忑，鲁班锁是什么？景哥哥有送过吗？是不是自己弄丢搞忘啦，他会不会怪我呀？

    看着苏小叶茫然中带着忐忑的双眼，云景估摸着她没听过鲁班锁，于是解释道：“就是那个木头玩具啊，一根根木头组成那个，当初和那些画一起送给你的”

    听到这里，苏小叶心头咯噔一声，不敢看云景，低头道：“景哥哥说那个啊，我很喜欢，很好玩，我放家里呢”

    的确放家里的，不过是一堆碎片，当初苏小叶得到鲁班锁，高兴坏了，玩了没多久，死活解不开，给她一气之下一脚踩成了碎片，这会儿云景提起这事儿，她简直心都提到了嗓子眼，可不能让景哥哥知道自己没好好保管他送的东西。

    “那就好，鲁班锁复杂，玩儿的时候要有耐心”，云景点头道，总觉得有什么地方不对，但又说不上来。

    此时酒菜陆陆续续的送来了。

    苏猎户对李秋说：“来来来，李先生，他们小夫妻聊他们的，我们喝我们的，别客气，我喝酒，你喝茶，没问题吧？”

    苏猎户时时刻刻都不忘将云景和苏小叶‘捆一起’，这算不算粗中有细？

    李秋想喝茶，苏猎户给他叫了茶，她自己想喝酒，然后叫了酒，各喝各的，苏猎户觉得这一点毛病都没有。

    “无妨，来，我以茶代酒，敬你一杯”，李秋笑呵呵道。

    苏猎户是个粗人，本来李秋是和他凑不到一块的，可此时李秋见云景和苏小叶那紧张有温馨的画面，不禁想起了自己和夫人青梅竹马的小时后，然后嘛，不知道为什么，反正就是看苏猎户顺眼了很多。

    “使不得使不得，什么敬不敬的，来干来干”，苏猎户摆手豪迈道。

    双方各饮一杯，苏猎户放下酒碗，问：“李先生，你现在在哪儿高就啊？”

    “高就谈不上，在乡下教书，每日见那些小孩子欢声笑语，倒也悠闲”，李秋笑道。

    点点头，苏猎户道：“真是羡煞我也，我老苏是个粗人，只懂得舞刀弄枪，平日里山林为伴，风餐露宿，还算是自在，不过比起先生来，就上不得台面了”

    “哪里哪里，苏老弟你无拘无束，我还羡慕你呢……”

    两人说些家长里短的事情，都刻意避开了武学方面的东西。

    另一边，在云景的刻意引导下，苏小叶紧张的心情舒缓了很多，也不那么刻意回避云景的目光了，甚至还能和云景有说有笑。

    “景哥哥，你们平时学习累不累啊？都学什么？”

    “景哥哥，你们学堂人一定很多吧，好玩吗？我很多时候都只是一个人玩儿，可无聊了，只能晚上数星星，白天追小动物玩儿”

    “景哥哥，我想吃那道菜，你给我夹一下好不好……”

    “我们学习有时候也是很累的，尤其是一开始练字的时候，手臂酸痛，都跟不是自己的一样，好多时候都想放弃……，学识字，学算数，学礼仪……”

    “学堂人不少，一百多人吧，好玩倒是好玩，就是有时候先生很严格，你们那里人很少吗？如果以后无聊的话，可以来找我玩，我陪你玩儿呀，我会做很多好玩的玩具，到时候我做给你玩好不好（最好玩物丧志）……”

    “哪道菜？那个肉肉啊，来，你把碗伸过来一点……”

    两小儿初遇，彼时年少，红鸾星早在他们年幼之时就已经让彼此有了牵绊，心头早早的种下了彼此的种子，如今得见，小小的人，小小的心，悄然住进了彼此的心田，彼此都是那么的清晰，真实，不似曾经那么朦胧，遥不可及。

    人生路长，他们的故事，从这一刻才真正的开始……

    ————

    （今天加起来一万三千多字了，算是加更了吧？然后厚着脸皮求下月票）

