    

    “不过你要是答应把这辆车给我的话，那我就勉为其难的帮你隐瞒你骗人的事情！否则我现在就回去告诉所有人，你在4S店对我做的事情，害我差点被抓走了！”

    赵小蝶得意洋洋的看着面前的秦啸霖，一副笃定秦啸霖会妥协的样子。

    ……

    秦啸霖真的是有些头疼了，面前这个女孩子应该根本就没有所谓的脑子吧。

    看到秦啸霖不说话，赵小蝶下意识的以为秦啸霖肯定是被自己吓到了，这辆车也就归自己所有了。

    “听明白了的话还不赶紧给我滚下去，这辆车以后就是我的了，就你这样的废物还开这么好的车，你也配？”听着赵小蝶在自己车上大放厥词，秦啸霖冷笑了一声。

    “虽然我是个废物，但好歹我也有自己的车，而你却只能来抢劫我这个废物的车，刚刚抢银行卡还不过瘾，要不我现在再叫人过来看看你是怎么抢我车的？赵大小姐！”

    “更何况我现在也已经不是你们赵家人了，你又凭什么来对我的行为指指点点，现在马上从我的车上下去，要不然我有你好看！”

    秦啸霖目录凶光，他倒不至于针对一个小姑娘动手，但是小小的教训一下还是可以的，毕竟也得让他好好长长记性，这个世界上不是什么人都可以随意拿捏。

    “你……你个废物，竟然还想要威胁我？！”赵小蝶正打算再说些什么的时候，就看到秦啸霖伸过来的手，瞬间音量就低了下去，他瑟缩了一下，一时之间不敢开口。

    “怎么不接着骂了？我这个废物怎么了？赵大小姐知道我是个废物，竟然还来抢我这个废物的车，那你岂不是连废物都不如？”

    秦啸霖也懒得跟他多说废话，直接拉开了副驾驶的门。

    “现在马上从我车上下去，这是你最后一次机会！你要再不走，可就别怪我不客气！”

    秦啸霖坐在驾驶座上面无表情，那架势唬人的很，可赵小蝶咽了咽口水，就是不甘心这么离开，再不济也得把秦啸霖的这辆车拿走，给自己挽回一下颜面。

    看到赵小蝶坐在那里一动不动，过着还在心里盘算着，怎么才能把他赶下去，心头的火气一下子就上来了，这小姑娘可真是胆大包天！那就怪不得他不客气了！

    “虽然跟你姐比你还是差了不少，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，但是你年轻啊，这细皮嫩肉的平日里也没少保养吧？不如让我尝尝味道，说不定我一高兴这车就给你了。”

    秦啸霖嘴角勾起了一抹残忍的笑容。顺手将自己衬衣最上面的两颗扣子给解开。

    “你你你，你要做什么我告诉你，你如果……”赵小蝶被秦啸霖的架势吓的结巴了，看到秦啸霖依旧不停手的在解自己的衣扣，一下子捂住了自己的眼睛，整张脸都胀得通红。

    “我怎么？”说完秦啸霖扯了一下自己的裤腰带，然后拉下了拉链。

    这下赵小蝶被吓得六神无主，直接从副驾驶跑了出去，根本就没有再管车不车的事情了。

    看着赵小蝶就这么直接跑了，秦啸霖撇了撇嘴，他还真当这个小姑娘，有多大的本事呢？他将自己的衣服重新整理好，然后双手放在了方向盘上，准备去找林吴优。

    “小姑娘就是小姑娘，没有多大的本事还要逞能，稍微吓唬一下，半条命都没了！”

    而此刻林吴优正端坐在主位上，他的面前摆着一幅古画，坐在旁边的客人却是一个年轻的男子，看起来也不过20左右的年纪，气质却相当不错。

    “林爷爷，你看这幅古画怎么样？当时我在国外的古玩店里买下来的，而且只要5万绿币。”

    说这话的时候，年轻人的神色免不了有些骄傲。

    提到古画价格的时候更是如此，他嘴角露出了些许的微笑，以他这个年纪能用5万绿币，买下一副古画，足以见得他的家世殷实，跟普通人不一样，毕竟5万绿币也不是什么小钱。

    他说这话也并不仅仅是为了炫耀自己的有钱，还有另外一层意思就是说这幅古画并不止值这个价格，它的价值远超5万绿币，他也在炫耀自己的眼光。

    “确实不错，这幅吴道子的画是真迹，能只用5万绿币买下来，确实是捡了个大便宜。”

    从林吴优的神态上来看，他对这个年轻人说的话也十分赞同。

    “其实也没有什么大不了的，只是碰巧撞见，运气占了很大一部分优势。”

    年轻人见到自己得了林吴优的认同，更是开心，脸上的笑意也都明显了几分。

    “你就是太谦虚了，像你这样的年轻人能遇到无道子的话，那可不是一句运气好就能解释得了的，毕竟能有这个魄力，花几十万买下这样一幅画，在年轻一辈也算是个人物了。”

    林吴优看向这年轻人的眼神也越来越慈祥，看得出来他对年轻人是满意的。

    听到林吴优的夸奖吴博文心里是越发的高兴，毕竟他今天来林家，可不仅仅是为了这一幅古画，他还有其他的目的，若是林吴优能承认自己，那距离他的目标也就不远了。

    “爷爷你在跟谁聊天呀？”林溪溪从外面回来，一路小跑来到了林吴优的身边，她刚刚站在门外就听到自家爷爷笑得十分开心，也不知道是谁有这个本事。

    “小溪回来了，快过来吧！”林吴优朝着林溪溪招了招手。

    林溪溪像往常一样抱着林吴优的手臂撒娇，可是一转头却看到一个年轻人正坐在一边，满脸微笑的看着自己，林溪溪有些不太好意思了，可面前的这个年轻人似乎有些眼熟。

    “小溪你看看还认不认识他？”林吴优指着吴博文，林溪溪在自己的脑海里面使劲搜刮。

    “你是博文哥哥吗？”好半天了，林溪溪似乎终于想起面前这个人是谁了？

    林溪溪和面前的吴博文可是青梅竹马！两人一块长大的！

