    就在张楚岚曲意逢迎着陆老头的时候，和两个妹子走在回家路上的孟浪脑海中忽然响起一声系统提示音。

    【叮！恭喜宿主，完成特殊成就《召唤神龙》，获得特殊奖励——“炼妖壶系列升级任务执行机会”一次。】

    孟浪被突如其来的声音吓了一跳，但等他看清脑海中的提示后，却久违的有些兴奋了起来——‘很好，不出意外的话陆玲珑已经拿下了……但这样说起来，陆琳那小子怕还是有不臣之心啊！’

    于是他果断转头看向两个妹子。

    “……宝宝，大力，我突然想到有点急事要处理，你们先去超市买菜吧，我回家里一趟。”

    两个妹子闻言也没多想，点了点头就离开了。

    随后，孟浪加紧脚步，很快回到了爱情公寓顶楼挖掘机。

    关好房门，孟浪来到沙发处坐下，仔细查看起了这一次特殊成就的奖励。

    【炼妖壶系列升级任务执行机会——

    该机会可以让宿主选择3个《轩辕剑》系列世界，分别代替该世界中的反派或反英雄角色，暂时获得其能力并借此完成世界任务（进入世界的冷却时间为三个月）。

    任务成功则奖励神秘物品并使炼妖壶阶段性升级，任何一次任务失败则永久失去后续任务机会。

    目前可选反派角色有：《轩辕剑壹》火凤凰、《轩辕剑贰》壶中仙、《轩辕剑贰外传——枫之舞》蜀桑子、《轩辕剑叁——云和山的彼端》麦尔斯、《轩辕剑叁外传——天之痕》宇文拓、《轩辕剑肆——黑龙舞兮云飞扬》项羽、《轩辕剑肆外传——苍之涛》苻坚、《轩辕剑五——一剑凌云山海情》天女、《轩辕剑五外传——汉之云》徐暮云、《轩辕剑五外传——云之遥》诸葛亮、《轩辕剑陆——凤凌长空千载云》姜子牙、《轩辕剑陆外传——穹之扉》相柳、《轩辕剑柒》莫煌。】

    看着可选栏目中那些密密麻麻的人物，孟浪顿时挑花了眼。

    于是他几乎是出于本能的用起了排除法——

    首先，真正丧心病狂的反派肯定是不能选的，比如轩辕剑三代的撒旦化身麦尔斯。

    其次，不符合他帅逼人设的反派肯定也是不能选的，比如火凤凰这种非人生物，天女这种女装生物，还有苻坚这种取向不正常的人就都不在孟某人的考虑范围之内。

    最后，既然有暂时体验那个角色能力的机会，目标当然是越强越好，以便他借机偷学那个角色的强力功法……

    这样一番挑选下来，摆在孟浪面前的选择就变得很少了，再三权衡之后，他最终选定的角色为三代天之痕的宇文拓、五代云之遥的诸葛亮、以及六代凤凌长空千载云的姜子牙。

    确定好目标之后，孟浪深吸一口气，在脑海中呼唤道。

    ‘系统，使用我的炼妖壶系列升级任务执行机会，首次任务角色选择《轩辕剑叁外传——天之痕》的宇文拓！’

    【叮！炼妖壶升级任务已经生成。

    任务内容：请在赤贯妖星降临前集齐布置“失却之阵”所需要的神器或找到其替代品，并最终阻止妖星灭世。

    任务成功奖励：宇文拓随机技能。

    任务失败惩罚：永久失去后续任务机会。

    三秒后进行传送——

    三……

    二……

    一。

    祝您旅途愉快！】

    下一秒，孟浪的身型在房间中消失了一瞬后复又出现。

    “妈耶！这破任务还真让我完成了？”孟某人抬手擦掉不知何时布满额角的冷汗，唏嘘感慨着这次任务的侥幸。

    天可怜见，原本他以为穿到轩辕剑叁，成为了天下无敌的宇文太师就能吊打一切为所欲为，可现实却无情地给他上了一课。

    先是大宇宙意志的无耻干预，让他屡次出手都没能抓到陈靖仇，不仅仅是前代主角何然、古月圣接连拼死相护，就连上古魔兽饕餮都在关键时刻跳出来搅局。

    当他费尽心思把那群碍事的主角团们全部放翻，终于抓到女娲石化身于小雪的同时拿到了那个世界的炼妖壶后，这才终于搞定了布阵所需的全部材料。

    而那时距离赤贯妖星降临的时间已经很紧，孟浪一边拼命提炼砂金打造通天之塔，一边使用美男计诱惑独孤宁珂，并最终使其幡然悔悟，放弃了执行撒旦安排的任务。

    但谁知事与愿违，撒旦安排下来的后手除了打入大隋内部的独孤宁珂外还有来自欧洲大陆的其它转世恶魔，他们使用战争血祭的方法依旧令赤贯妖星成功降临人间。

    事已至此，孟浪知道没法取巧了，这才放下面子打电话摇人儿，喊来了不久之前还打生打死的老对头猪脚团们，重新布置阵法传送到了赤贯妖星上。

    接着就是一场昏天黑地的大战，孟浪等人以毫厘之差车翻了最终BOSS撒旦，并成功将赤贯妖星再次封印。

    不过任务虽然艰难，但最终得到的奖励却是相当物超所值的，这一趟任务之行绝对可以称得上是一次大丰收了。

    【任务奖励一：来自《轩辕剑叁外传——天之痕》反英雄角色宇文拓的专属技能——轩辕剑气

    轩辕剑气：相传轩辕剑为上古十大神器中最强力量的化身，是天界诸神赐予轩辕皇帝击败蚩尤之旷世神剑，其内蕴藏的轩辕剑气拥有盖压无穷宇宙的力量。

    技能效果：你的内炁可以化为轩辕剑气使用，得到数倍于原本攻击力的加强。

    分支技巧：凝剑平万里、轩辕服太虚、金气之壁等。

    技能评价：事实证明，不要随意拒绝漂亮女生的示爱，那很可能会让世界毁灭的！】

    不黑不吹，如今有了攻伐第一的轩辕剑气在手，孟某人已经彻底不怂龙虎山上的老流氓以及天使教门口的老门卫了。

    就算你五雷正法练得再精又怎么样？

    就算你天使大军召得再多又能如何？

    我就问你顶不顶得住孟某人这一剑爆发？

    诶？话说奖励咋还是爆发？

    不过无所谓了，爆发就爆发，只要没人能让我出第二剑，那爆发和持久又有什么区别呢？

    而除了基本的任务奖励之外，接下来炼妖壶的功能提升才是令孟浪更加在意的……

    PS：第二更

    鞠躬下台

