    虽然，现在他们大多数人，凭着自身修为与宝物，还能勉强抵抗住。

    但是，如果继续这样下去，随着阵法运转力度加大，那他们同样是难逃一劫。

    ……

    “不行！”

    “现在，凭着周涟漪师姐与烈煞师兄的修为，他们暂时是没有生命危险！但如果拖延太久，恐怕他们的身体也难以承受啊！”

    “我必须想办法，加快吞噬进度，最少也要足够抵抗周围阵法力量的拉扯！”

    “然后，再进入生机之力区域，救下烈煞师兄与周涟漪师姐……”

    秦风看着身前的“死亡龙卷风”，目光微凝，狠狠握了一下拳头。

    他，必须加快进度了！

    在秦风的全力催动之下，太古真龙诀的运行速度，再次提升了一大截。

    尔后！

    他更是开始加大了炼化力度，以一道真龙之力，同时炼化两道死亡之力。

    在这种情况下，秦风体内的神魔不死心，明显无法及时弥补损失的生机之力。

    几乎是可以肉眼看见，秦风的头发在不断变白，肌肉也在不断松弛……

    从一名青年男子，很快就转变为一名老叟。

    不过！

    秦风又很快可以恢复过来，然后又从青年变成老叟。

    整个过程不断在重复，但明显可以注意到，秦风变回去的时候，速度越来越慢，而且越来越老。

    没过多久！

    秦风就变成了一名中年男子模样，头发成银灰色，身体四周更是被死亡之力彻底填充。

    显而易见！

    秦风现在的处境很不妙，非常的凶险，这就是他炼化更多死亡之力的后果。

    “不行，再这样下去，恐怕还没有等我炼化完成，就要变成白发苍苍的老头，无力再继续进行炼化！”

    “而一旦生机之力，无法抵挡住死亡之力侵蚀，那他就必须被迫停止炼化。而炼化的过程终止，那他之前的努力，就意味着白费了！”

    “看样子，只能靠那些东西了！”

    “嗖”的一下子！

    流光一闪！

    秦风却是从自己储物戒指里面，取出来各种恢复生机力量的天材地宝。

    这些天材地宝，蕴含着大量珍贵的生机力量，乃是炼制丹药的绝佳药材。

    如果拿出去炼制丹药，必定能最大化，发挥其中的药用价值。

    但是这种时刻，秦风已经顾不得这些，只能拿出来就这样直接吞服。

    虽然，药效会大打折扣，但至少可以缓解他当前的压力。

    嗖嗖嗖！

    很快！

    在秦风将大量天材地宝，全部吞噬之后，整个体内涌现出一股股无比精纯的生机力量，让秦风精神格外舒畅，犹如沐浴在温泉之中。

    不过！

    这个过程，非常短暂，很快就消失。

    因为！

    外界大量的死亡之力，已经涌入秦风体内，很快就与这些生机之力抵消了。

    而趁着这个间隙！

    秦风的神魔不死心，压力总算得到了缓解，狠狠用力跳动了两下，便再一次输送了大量生机之力给秦风。

    一眨眼功夫！

    原本处于中年模样的秦风，又很快恢复为青年男子的外貌，身体四周充满了磅礴生机。

    可是！

    这样的状态，同样也没有持续多久，也就几分钟左右。

    然后！

    秦风就再次恢复为之前状态。

    而秦风见状，并没有感到意外。

    因为，他的那些生机力量，乃是通过服用天材地宝，弥补进去的。

    当体内那些天材地宝的药效耗尽，那就只能再次吞噬天材地宝。

    “哎！没想到，那么多天材地宝，蕴含着难以想象的生机之力，居然只能抵挡几分钟时间？”

    对于如此恐怖的消耗速度，秦风也是暗暗咋舌。

    这也难怪，那些在轮回秘境里面，采摘了不少天材地宝的武者们，也很难抵挡住生机之力的流逝。

    来不及过多思考！

    秦风再次吞服了大量天材地宝，化为磅礴的生机力量流淌到周身各处，去帮助他抵抗死亡之力的侵蚀……

    如此！

    不断往复！

    不断循环！

    终于！

    秦风的炼化进度，加快了很多，那一缕缕死亡之力快要融合到真龙之力当中。

    此刻！

    或许是察觉到了真龙之力，快要将自身炼化。

    那些死亡之力，反而莫名其妙的，开始暴躁了起来，不断反抗真龙之力。

    秦风神色凝重，双眼紧闭，根本不敢丝毫松懈。

    他原本应该循环渐进，逐步炼化这些死亡之力，化为自己的力量。

    但是现在！

    他已经浪费不了太多时间，必须速战速决才行。

    如此做法，非常的冒险！

    但为了周涟漪与烈煞二人的安危，他只能这样选择！

    总之！

    全力一搏吧！

    此刻！

    随着海量的天材地宝涌入，让秦风的神魔不死心，压力瞬间降低了一大截。

    在如此情况下，秦风炼化的速度，越来越快！

    已经接近成功的终点！

    当然！

    在这样的条件下，秦风消耗的天材地宝，那数量也是达到了恐怖的程度。

    这一次的轮回秘境之行，他所采摘到的天材地宝，几乎全部都要消耗殆尽，只剩下少部分了！

    最终！

    在秦风无奈之下，将自己以前收揽的那些天材地宝，吞食了一大半过后。

    他总算是将那三千道死亡之力，全部给压制住，成功炼化了！

    虽然，还没有将其掌控，但对方却无法再对他造成什么威胁。

    “呼！”

    “虽然过程很艰难凶险，但还好及时完成了！”

    秦风重重吐出一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    回想起刚才的一幕幕，那简直是让他一阵后怕，堪称是与时间赛跑。

    每一分每一秒，都步步惊心！

    现在！

    他储物戒指里面，已经没有恢复生机力量的宝物，如果再耽误半个时辰，还没有炼化成功，那他恐怕就得放弃了。

    “接下来，就会很轻松了！只要我利用真龙之力，彻底融合、凝缩这些法则力量。那我就可以将其掌控！”

    “到时候，整座大阵的死亡之力，将对我再无任何影响……可以任意来去自如！”

    秦风的眼神之中，闪过了一丝精芒，察觉到对方区域的阵法威能越来越可怕，他也不敢耽误时间，连忙闭上眼睛开始融合……

