    　　日落之前，萧夫人终于一身疲惫的回到了王府。

    　　她无力的跳下马车，慢慢的踱到了门口。碧玺见状，连忙跑过去扶住了她，有些心疼的说道：“夫人怎么累成如此这般，快些让奴婢扶您回去歇歇。”

    　　身心俱疲的萧夫人也懒得说话，点了点头任由着碧玺将她搀扶回内房。

    　　傍晚，天色愈加的黑了。

    　　几盏热茶暖过心脾，沐浴更衣后的萧夫人在碧玺的重新梳妆打扮后，终于又恢复了以往精明干练。

    　　她半靠在太师椅上眯着凤眼熏着暖香炉，碧玺则在身后静静的为她捏着肩，许久，她终于开口道：“去吧，把清柔给我唤过来。”

    　　谁知碧玺却道：“小王妃知道您回来，一早已在外面候着了。是奴婢怕打扰主子的休息，才让她在外面等着通传，也不知这会子还在不在外面了。”

    　　萧夫人听罢却唬了一跳，忙起身低声问道：“你说她早就来了？那你为何不告诉我？”一向霸道的她语气中竟透着一丝慌乱。

    　　碧玺不解：“我是想着让她那一房的人懂得分轻重，事事以夫人为尊，才故意让她候着的。”

    　　萧夫人同情的看了一眼碧玺，无奈的说道：“听我说，以后不要再对那个女人如此了，我们，未必是她的对手……”

    　　“夫人此话是何意？碧玺不明白。”碧玺一头雾水。

    　　“算了，不久你就知道了。但一定记住祸从口出这句话，今后做事一定要谨慎，明白吗？”萧夫人并不打算深说下去，毕竟这件事知道的人越少越好。

    　　碧玺虽听不懂，还是顺从的点了点头，答道：“主子我知道了。以后不惹她便是。”

    　　萧夫人这才松一口气，道“去吧，请她进来。”

    　　碧玺忙跑去开门，朱红的长廊内不远处便站着一个清冷的美人，身形柔弱，眼神却让人不寒而栗。

    　　“清柔小王妃，夫人有请，您快进去吧，这大冷的天儿。”碧玺讨好的说道。

    　　清柔没有答话，只是冷冷的瞥了她一眼，便从她身旁走过，空气一般。

    　　碧玺不由打了个寒战，心下一慌，忙跟了上去。

    　　“下去吧，这里不用你伺候了。”清柔进房后将碧玺拦在了门外。

    　　碧玺刚要反驳，却见清柔身后的萧夫人向她摆了摆手，只得福了福身子，不甘的退了下去。

    　　看着她离去的身影，清柔冷哼了一声，将房门关了起来，转身回头，已是笑意然然。

    　　“娘可歇息够了？事情办的如何？”清柔直接开门见山。

    　　“呵呵呵呵，我的好儿媳，快快，来娘这儿暖暖。这夜里冷的紧。”萧夫人起身热情的招呼着清柔坐到她旁边。

    　　清柔也不推脱，走到她身边的盈盈的坐了下去。

    　　萧夫人忙将手里的暖香炉塞到清柔的怀中：“这上了秋的夜，不比以往，凉的很。你现在身子娇贵，一定要好好注意，快暖暖。”

    　　“谢谢娘亲。”清柔笑着接过暖炉放在了小腹。

    　　萧夫人见状，拉起了她的手，摩挲着说道：“娘今天进宫见到了丽妃，说你是我儿媳的姐姐，待嫁闺中，求她给个通融。”

    　　“哦，那丽妃如何说？”清柔柔声问到。

    　　“唉，你也知道，要想在皇宫得到那唯一的男人的宠爱，是多么难的事。又有谁愿意将那好不容易据为己有的圣宠拱手让出呢？”萧夫人叹道。

    　　“可娘跟丽妃的关系不是很好吗？”清柔眨眨眼睛。

    　　“哎，是啊，原来关系是不错，可今后……”萧夫人叹了口气看向清柔：

    　　“本来我们关系是极好的，不然她也不会看我说的又跪又叩哭的可怜，最终答应了我。”

    　　清柔看着萧夫人尚未消肿的额角，心知她说的不假，于是贴心的用帕子替她轻轻的揉着：“放心吧，娘，你的好，柔儿记着的。”

    　　萧夫人得了这句话，方放下心来，她拉着清柔的手，语重心长的对她说：“丽妃最终同意安排你在选秀之前见一次皇上，只有一次！所以，你一定要把握好机会，知道吗？”

    　　“知道了，娘。”清柔应着。

    　　“而且……”萧夫人凑上去压低了声音：“虽是只有一次，但你我都知道，你必一索得子。而丽妃进宫十多年却一直没有身孕，未能替圣上诞下过一子半女。一旦让她得知你怀有龙种了，那么，她一定会非常后悔替你搭了那一步路，而我们的姐妹关系也就到头了。所以，娘今后，就靠你了，你一定要争气啊，孩子……”

    　　清柔点头道：“嗯，柔儿明白了，为了咱们萧家的孩子，我一定会努力争取的！”

    　　“好孩子，萧家今后的路就指望你了。你一定要谨慎。所以，记得到时不要过早的把有身孕的事情说出去。一是怕惹人怀疑，二则怕被人嫉妒陷害。一定要找个最适合的机会再宣布，知道吗？”萧夫人嘱咐道。现在她已经把清柔当作自己唯一的砝码了，所以倒是真心希望她能在宫中立住了脚。

    　　“这个我明白的，娘不用替我担心。我现在只是还没想好那一夜的关应该如果过……”清柔也不瞒她，说出自己的担忧。

    　　“呃……这却是个大问题。”萧夫人蹙眉说道。

    　　突然脑中灵光一闪，她脱口而出：“鸽子红！”

    　　“娘为何说是鸽子红呢？”清柔不解。

    　　萧夫人一字一句的说道：“因为你必须要保证见皇上那日没有一丝的破绽，方能成事。就算进宫之前的检验我能帮你逃过去，但承受皇恩那夜必须由你自己面对。而今再想，并无他法了，只能是用血包了。

    　　猪血狗血容易凝固成块状，而鸽子红不光颜色鲜红相近，它的凝固速度也很慢，到时我找人将其带入宫内交给你，你将其制成血包放进去，至于能否过关，就全靠你自己随机应变了。”萧夫人仔细的解释道。

    　　清柔听罢终于露出那招牌的笑容，夸赞道：“我到底是年轻，想的办法都不及娘的好。有娘帮我，我真的放心了呢。只是到时娘找谁带进来呢？这可是掉脑袋的大事啊。”

