    “民间百姓议论纷纷！”张华没有明确说明议论纷纷到底议论的是什么，不过意思已经很明显，绝对不是什么好话。

    淮南水灾，寿春地震，到了年中京师这天子脚下都地震了。一个一个都不是好兆头，到了现在流星横贯星空，更是让民心不稳。如果说晋朝本身就缺少凝聚人心的天命，那贾南风这里更是一点都没有，她是一个女人。

    自古以来，女人当政就会遭到非议，前汉吕雉的名省级就不好，更早之前的很多例子也一一证明了这点，牝鸡司晨这个成语可是最早用来形容妲己的，到了现在都已经流传了上千年，国家不稳最好的替罪羊就是她这个皇后。

    “始平公主病了，是不是和妖邪作祟有关？”贾南风有些心乱如麻的道，她对别人的子女凶狠异常，却对自己的女儿很好，此事竟然无心过问朝堂，而是嘟哝着女儿的病情。

    恰在此时，黄门郎董猛端着两道奏疏，亦步亦趋的走进来，低眉顺眼的道，“皇后，燕国内史、中尉的两道奏疏送达，要不要看一看？”

    “呈上来！”贾南风一挥袖袍，罕见的有些不耐烦，内史管理封国内政，中尉则指挥封国军队，至少在目前洛阳对各个封国的控制还是很严格的，两人都可以对就藩藩王进行监控，至少在目前，各大藩王都不敢造次。

    宗室诸王可以出镇，留在封国之内的藩王本就是少数，这样更好监控了。每每发生事情的时候，封国的内史和中尉就会对洛阳禀报。

    贾南风暂时摒弃了脑中的纷乱，打开了两道奏疏，只见到上面写道，“元康四年九月二十三，流星自东北方向而来，横贯星空。燕王司马季在王府当中饮茶，正好目睹，燕王府有龙虎山道士做客，道长说大晋东北有妖邪作祟，燕王和做客的东夷校尉何龙谈及平州以东三韩事宜，判断正是此处产生妖邪。”

    翻开另外一本奏疏，差不多也是同一个意思，谈及了司马季和何龙判断事情出在三韩部落身上，三韩部落正是产生妖邪所在。

    贾南风本身就不算秀美的面容，此时更是面目可憎，刚要说话又是一阵急促的脚步声传来，孙虑急急忙忙的进来禀报道，“皇后，始平公主身上发热不退，要不要看一下。”

    贾南风豁然站起来，对着孙虑吩咐道，“在前面领路！”然后猛然停下脚步回头对着张华道，“尚书台立刻发出诏令，令燕王司马季火速进京。”

    司马季自以为很聪明，派人迅速去洛阳散播言论，但却忘记了封国的内史和中尉都是忠诚于洛阳的，他派人操控舆论，其实远远没有这两道奏疏有用。在洛阳眼中，蓟城的内史和中尉说的话，远远比寻常百姓的议论重要的多。

    随后几天贾南风更是无心掌控朝政，而是安心待在后宫照顾自己的女儿，见到小女儿日渐消瘦的样子，一直以凶悍面目出现的贾南风也收起了獠牙，变得多愁善感起来。

    好在经过太医的诊断，她的小女儿才算是躲过一劫，这让精神一直处在紧绷状态的贾南风才算是松了一口气，身上满是疲倦的安慰着小女儿，“女儿总算是福大命大，为母要大赦天下，感谢上天为女儿祈福。”

    “皇后，燕王接到诏令火速赶来京师，刚刚城门校尉传来消息，他已经入城了。”贾南风总算是收起了阴沉沉的表情，董猛察言观色之下才敢汇报燕王入城的消息。

    “你亲自去大厦门迎接，将燕王带入宫！”贾南风猛然抬头冷冰冰的吩咐道，“青玄喜欢闲逛，你亲自去带他来。”

    “是！”董猛倒退到门口然后转身离去，心里暗道皇后这么着急？这么想着，脚步也不由得加快了许多，简直是一路小跑出了后宫。

    司马季一副悠闲的样子，他本身真的想要闲逛一下，看看自己的两个大舅子是不是安分，石崇最近又炫富了没有，这个想法一直到董猛找到自己为止，“武安侯为何如此着急啊？身为中常侍，满朝大臣谁能让你如此急躁？”

    “燕王，你可快点吧！这时候就不要取笑奴婢了！”董猛心急火燎的催促着，手中的拂尘一甩一甩的，“皇后还在内宫里面等着呢！”

    话虽然是这么说，董猛还是点明了最近皇后因为公主生病的时候心情不美丽，提醒司马季待会说话一定要注意一下，一问一答之间，两人已经进入内宫。

    “臣弟拜见皇后！”司马季见到贾南风之后赶紧见礼，确实是一脸憔悴，这么看来董猛说贾南风因为女儿生病衣不解带，绝对不是假话。

    这贾南风母女两代都善妒，对别人的孩子从来不手软，甚至导致贾充绝后，要是历史大势不变太子也迟早有一天会死，可对自己的孩子倒是溺爱有加。

    “燕王不必多礼，你我二人就不要见外了。皇嫂对青玄怎么样，青玄你一直是知道的！”贾南风叹了一口气，示意正在脑补的司马季坐下。

    今年的天灾让贾南风焦头烂额，所以司马季刚坐下的一段时间内，主要工作是听着眼前这个大晋王朝掌控者的抱怨，现在司马季确定了，贾南风确实是性别女，和其他女人没什么不同。

    “听闻当时流星横贯星空的时候，燕王是亲眼所见？”贾南风瞄了司马季一眼，故意先说出半截话，试探燕王是不是和自己说实话。

    “是啊，还有路过蓟城的东夷校尉何龙，还有众多王府女眷。”司马季坦然的点头，手舞足蹈的描绘当时的情景，“那颗流星从东北方向而来，拖着尾焰十分漂亮，持续了半柱香的时间，可能还要更短，当时王府的众人……”

    “好了，也不用说的这么详细！”司马季先是描绘了一下天空的夜色，到时候提及了本身当时索性，然后是王府女眷的反应，就差描述一下当时所在的凉亭是什么反映了，贾南风不得不开口打断了司马季，追问道，“燕王觉得这是什么征兆。”

    “这个么？”司马季犹豫了一下，可惜没有蓄须的习惯下巴光洁无比，破坏了高深莫测的感觉，然后不确定的道，“龙虎山的道长说是有妖邪作祟，本王料想龙虎山乃是道家魁首，料想应该所言不差，随后便和东夷校尉讨论了一下，是什么方向。”

    把当日和东夷校尉何龙谈论的经过说出来，司马季又补充了一句，“不过后来一想，此事臆断过多，三韩不过是区区小部，怎么可能是我大晋的对手。所以也就没在意。”

    做出这副不在意的样子，主要是要推卸责任，司马季不能跳的太高，不是想到什么要去打哪，就让洛阳支持自己。洛阳朝堂的掌控者是贾南风，并不是他司马季。

    所以有些话司马季就算这么想也不能开口，最好是让贾南风做出决断自己去执行。

    “三韩是小部没错，可当初高句丽不也是很恭顺的小部呢，成长起来就会掠边，一直放任就会成为心腹大患！”贾南风缓缓的开口，只是她不知道自己的话和当天司马季在燕王府说的一模一样，“妖邪作祟，燕王不可等闲视之。”

    “请皇嫂明示！”司马季思虑片刻，赶紧拱手请教，心中大喜，只要有贾南风的首肯，这件事就算是成了，现在的大晋，只要贾南风说一句对，就没有人敢说错。

    贾南风深深地看了司马季一眼，阴沉的道，“我让你一战灭掉三韩部落，可否？”

    “臣弟做不到！”司马季的回答也非常直接，表示自己不可能做到。

    “为什么？你能灭掉更强的高句丽，为何灭不掉一个更弱的部落？”贾南风强忍着怒气，就好像司马季明明有能力却根本不想去做，这让堂堂大晋掌控者很生气。

    “现在已经是十月，粮草筹措完毕已经入冬，这和灭掉高句丽是不同的，就算是季此时回到幽州开始筹措粮草，调集大军然后出发，经过辽西走廊，还要度过一条大江，翻越崇山峻岭，那时候早已经是隆冬岁月。这和上次战事是不同的，上次攻打高句丽的战斗当中，在冬天来临之前，平州军已经打开了进入高句丽的关隘，而这次就算是以最快的速度，隆冬来临之前也只能走到地方，第一战都没有开始！”司马季双手一摊，诉说着自己的难处，“人是血肉之躯，皇嫂请见谅！”

    “嗯！”贾南风微不可查的嗯了一声，听司马季诉说的行军路线，她也知道自己是强人所难，但她心中已经把女儿的病和妖邪作祟联系在了一起，不甘心的问道，“如果是明年呢？”

    “臣弟必然会解决掉所有祸患，什么妖邪作祟，就算是挖地三尺，季也要把妖邪挖出来！”司马季拱了拱手，一副此间忠心天地可鉴的样子。