
    第1822章寒天尊者

    看到华掌誉灰头土脸的滚蛋，潘向乾倍感清爽。

    他胳膊一伸、直接用臂弯夹住了辰申的脖子，没好气的道：“臭小子，你还真是福大命大啊！”

    “以后记得，万不可再对掌教左尊使口出狂言了。你一腔热血肆无忌惮敢玩儿命，老子却还想早点抱孙子呢！”

    “呃……抱孙子？”

    辰申表示自己没听明白，这两者之间有关系么？

    潘向乾咳嗽了两声：“咳咳，我是说……你玩心跳的时候多为老人家考虑考虑行不？老夫不禁吓啊！”

    “再被你折腾几次吓丢了命，不就抱不到孙子了？”

    嗯，眼前摊牌的时机还未到，自诩“老丈人”的潘向乾可不敢把这位乘龙快婿给吓跑了。

    龙虎台上的决斗彻底落下帷幕，徐徐散场的离座的诸多长老、弟子们，却就此事讨论的热火朝天。

    “土龙到底是谁？”

    “他那一剑三光、还能拐着弯儿发动奇袭的剑技，究竟是什么品级？”

    “华师龙的玄气修为明明比土龙高出好几个星级，为何他祭出拿手绝技大森罗印后，还免不了败亡的命运？”

    “在面对掌教左尊使的时候，土龙为何会那般淡定自若？那白衣少年究竟有何依仗？”

    ……

    一系列的未解之谜，令诸多极寒天宗弟子、长老们热议不休。

    他们的疑惑不胜枚举，猜想得出的答案更是五花八门。

    但这些人心底得出的一条结论，却是出奇的相似：那就是千万、千万别招惹那个名叫土龙的家伙！

    强如战堂大长老华掌誉，都因为得罪了这小子而碰了一鼻子的灰，连华氏一族最为闪耀的新星都被那名叫土龙的少年杀败陨落。

    极寒天宗强者虽多，但有华氏一族的前车之鉴摆在那，还敢公然挑衅辰申的人怕真找不出几个。

    此时，寒天城掌教至尊大殿。

    一名半虚半实的女子倩影，高居诸位而坐。

    她一头藏青色的长发如瀑，一袭天蚕冰丝白衣胜雪。

    精致典雅的五官仿若神话中的皇母三圣般，瑰丽大气、傲然出尘。

    此人，便是极寒天宗的掌教至尊——寒天尊者！

    至于这女子的真实名讳，在这世上怕是已经没有几个人知晓了。

    相比于知道寒天尊者真实名讳的人数而言，知道她曾在世俗界落难失忆、并与一名男子诞下个女儿的人，更是少之又少。

    她的女儿，便是今时今日的极寒天宗夏小主——夏彩月！

    想当年，寒天尊者恢复了记忆，愤怒于夏春秋父子乘人之危、给她“下套”的行径，一怒之下，险些让夏家全族覆灭！

    不过最终，她还是念及夏家对她有过的、勉强能算作“救命”的恩情，没有痛下杀手。但内心的厌恶之情，却让她片刻也不愿多呆。

    于是乎，寒天尊者选择了离开。

    出于母性的情感考虑，她并不是没想过要把夏彩月带回极寒天宗。

    但她除了是夏彩月的母亲，更是极寒天宗的一教之尊，责任重于天，潜藏在四周的杀机，浓于墨！

    如果那时候她便将夏彩月带回宗门，定会生出难以想象的纷乱。

    因此，临走前，她给尚在襁褓之中的亲生女儿夏彩月留下过一块盘龙血玉，并且告诉夏春秋：“在夏彩月年满十八岁的时候，以其自身血脉之力，就能开启盘龙血玉的隐障，获得其中暗含的残力，修为一步登天！”

    “届时，再让她去修界极寒天宗来找本座……”

    只可惜，她终是看错了人。

    夏春秋父子对夏彩月的亲情，远远敌不过盘龙血玉内部那浩瀚的、开启后足以一步登天的力量。

    寒天至尊走候十五六年，夏春秋父子对本该属于夏彩月的盘龙血玉只字未提。

    他们在不停的尝试种种手段，意图获得盘龙血玉之力。奈何没有夏彩月的血脉之力，终是无功而返。

    他们只能等，等夏彩月十八周岁的时候，再利用她开启盘龙血玉，获得那足以傲视天下的力量！

    是的，在当时夏春秋看来，夏彩月母亲仅仅眨眨眼皮的威势，都能压制的他这上品玄王动弹不得的力量，极为恐怖！

    而她口中所谓的“吞噬盘龙血玉之力、修为一步登天”，在夏春秋父子看来，绝对是一种强大到难以想象的力量。

    得之，足以横扫七大帝国，在世俗界称雄称霸！

    只可惜，夏春秋人心不足蛇吞象。

    他暗通太寇王国、意图颠覆大夏皇室的行动，招惹到了辰申，结果阖家老小都没能逃过“一字并肩王”的制裁。

    直到最后一战前夕，夏春秋才给盘龙血玉编了个三分真、七分假的故事，哄骗夏彩月离开。

    实际上，这老头早已在给夏彩月的空间玄戒里动了手脚。

    他本打算解决掉辰申以后，再追上夏彩月，暗中静待她十八周岁到来，继而上演一场“鸠占鹊巢”的把戏，将盘龙血玉内的浩瀚能量据为己有！

    然而，夏春秋终是低估了辰申的实力，被其所杀。后面一系列的阴谋布局，也都化作云烟……

    一晃眼至今，历经了许多个年头。

    当初宛如丧家之犬的夏彩月，如今借助盘龙血玉之力，早已涅盘成凤，成为大灾变之后、极寒天宗最具天赋的真传弟子，年纪轻轻便已被破格封为“小主”。

    这个称谓，在极寒天宗就意味着下一任掌教至尊的唯一继承人！

    宗门上下，没有人能说出夏小主是怎么进入极寒天宗、又是如何在短短几年时间里，修为突飞猛进的。

    甚至都没有人知晓，掌教至尊寒天尊者，与夏小主竟是亲生母女的关系……

    “掌教至尊，事情就是这样。”

    正当此时，坐落于青龙左椅之上的掌教左尊使总算停止了叙说。

    原来，她是将土龙在龙虎台上发生的一切，如实相告。其中，当然也包括那个被土龙称作“师尊”的玄尊境强者的消息。

    这苍发老媪话音刚落，坐于白虎右椅上的干瘪老头始终表现的神情木然，缓缓开口道：“连掌教左尊使都察觉不到的玄尊，怕是达到了四星中品之境吧！”

    “那会是谁呢？”
