    “是啊是啊。”万事空满意的点着头，踱着步子往前走去。

    而此刻的程天渺正带着上官青云行走在谷中。上官青云好奇的看着周围，这里就是爷爷说说的万相谷，住的人包罗万象，什么人都有。有自愿来这隐居的，有躲避祸事来这的。但是不管这些人武艺如何高强，以前在江湖名声如何的大，一进这谷定居就全都是安分守己的普通居民。

    “天天这给你。”一个声音从旁边的一屋子里传出，只闻声不见人。一个红扑扑的苹果从窗户丢了出来。苹果在空中发出的凌厉破空声让上官青云大惊，丢苹果的人用了如此雄厚的内力，不怕伤到人？

    “谢拉，三姨。”程天渺轻松的接过苹果，看了看却来了句，“怎么没洗？下次洗了再丢我！”语气里是赤/裸裸的抱怨。

    “啊，忘了，下次一定。”屋子里的人却传来了歉意的声音。

    “行，下次给你带吃的。”程天渺把苹果顺手往后一丢，丢给了发愣的上官青云。上官青云忙接住，不解的看着程天渺的背影。

    程天渺却没有说话，继续往前走去。

    “哟，天天，你身后的人是谁啊？”一个阴阳怪气的声音从路边一屋顶传来。

    上官青云抬头看去，看到一个着装怪异的少年正挑衅的看着自己。

    “他是上官青云。”程天渺看了看屋顶的少年，淡淡的回了句，“你昨天送来的鱼都是黑的，你给谁吃啊？”

    “啊？哈哈，忘记了，用毒用的太多了。”怪异的少年不好意思的挠了挠头。眼角却瞟了瞟那拿着红苹果的上官青云。这个人就是上官青云？本想下毒捉弄下胆敢跟在天天身后的人，但是没想到是这么棘手的人物，还是算了。

    程天渺也不再理会屋顶上的人，继续往前走去。带着上官青云直走到了小溪边。

    “喏”程天渺看着上官青云往水边努了努嘴。

    “啊？”上官青云不明所以的看了看程天渺。

    “洗苹果啊。”程天渺说的是理所当然。

    上官青云抽了抽嘴角，却还是老实的蹲下来将苹果洗干净。起身递给了程天渺，程天渺接过来，轻轻用力，整齐的扳成了两半，递了半给上官青云。

    上官青云有些惊愕的接了过来。

    “小子，你若是不甘心就回去练，等你比我强了才有资格站我面前说你是我的未婚夫，懂不？”程天渺咬了口苹果，随意的说着。而言下之意却是若一天没有强自己就永远不要想叫自己娘子。

    上官青云皱起了眉，深深的看着眼前这漂亮的少女，在心中暗暗下了决心！一定，一定要强过眼前的少女。

    程天渺脱下鞋将脚浸泡在了水里，悠然的吃着苹果。上官青云看着她的脚放在水里，再往下游看去，有人在洗菜……

    “小子，我要睡会觉了，你自己回老东西那去吧。”程天渺躺在了大石头上，懒洋洋的眯起了眼睛。

    “老东西？”上官青云小声的重复嘀咕，忽的猛然反应过来程天渺是在说谁。上官青云不可思议的看着程天渺，她怎么可以叫自己的爹爹为老东西？虽然万伯伯是个很怪异的人，不拘小节，但是被自己的女儿这样喊，也过分了吧。

    “你自己回去吧。”程天渺嘀咕了声，翻了个身子就睡下了。

    待她醒来，却看到上官青云还老老实实的坐在自己的旁边。

    “你干嘛？”程天渺好奇的看着眼前的孩子，明明不过才九岁光景，脸上却是那么的成熟稳重。名门世家的调教都是这么好的么？

    “等你醒来啊。”上官青云认真的回答。

    “罢了，走吧，吃饭去。”程天渺爬起来，往前面走去，“你要跟来也行，只要别怕被毒死。”

    上官青云忽然想起程天渺说过的话，中午毒寡妇请她吃饭。毒寡妇？就是以前江湖上将用毒世家刘家全部毒死的那个女人。因为丈夫过世，被几个大哥甚至还有公公都想占便宜的那个妖艳漂亮的女人。她一怒之下，毒杀了刘庄上下全部的人，来到了万相谷定居了。这些都是听爷爷所说。那么危险的人物，眼前的她却完全不当回事。她到底是个怎么样的人？

    “去就去。”上官青云最受不了程天渺那藐视的口气。

    “哈哈，真是个单纯的孩子啊。”程天渺笑了起来，却停了下来，从怀里掏出了个绿色的药丸递给了上官青云，“把这吃下去，要是下午我带你的尸体回去，老东西非打断我的腿不可。”

    上官青云本是不屑的想拒绝，手上的药丸却散发出阵阵诱人的清香，让他无法拒绝。一口吃了下去，更是让身体的四肢百骸都舒爽极了。

    “吃了饭赶紧回老东西那去，麻烦。”程天渺嘀咕着，脸上尽是不满。自己又不是保姆，干嘛要陪着这个小孩子到处溜达？

    上官青云闷声跟在程天渺的身后，眼里却射出了坚毅的目光。自己一定，一定会更强。

    下午，上官青云被人接走了，程天渺也没有去相送，而是又爬上了那最高的大树，远眺着外面。

    什么时候，自己才能出谷去看看呢？

    “丫头，你又着急啊，还八年，我说过了，等你十六的时候就放你出去看看。”万事空忽然凭空出现在了程天渺的身后，宠溺的看着自己的宝贝女儿。

    “恩，还八年。”程天渺轻轻的回了句。

    八年后，会是什么样呢？

    四年后。

    万相谷口那最高的树上，程天渺翘着腿坐在上面，看着谷里的情景。一切照旧，没有什么特别的事。种地的种地，洗菜的洗菜。那万相谷的中央是个广场，那个每隔三天就是一次集市。除了谷里的居民们会去交换东西，更有谷外的商人农民进来摆摊。正经的商人和村民都可以安然无恙的进出，无人敢来这里滋事。曾经有人妄想混进来找已经在此定居的人报仇，第二日被人发现剁成了几块丢在了外面。

    一入此谷，与世隔绝。

    这是谷口立的巨大石碑上刻的话。

    “小姐～～～～小姐啊”远处传来老于的大呼小叫。

    程天渺装做没有听见，只是转个身从树干的另一边轻盈飘下，往王小白家溜去。今天王小白说过会教自己暗器入骨钉的，顺便去他家蹭饭。

    老于来到树下，疑惑的看了看，却没有发现小姐的踪迹。叹了口气，转身离去。小姐未来的夫家每年都会派人送来很多东西，可是小姐连看也不看。上官青云少爷从四年前来过一次就再也没有出现过。只是听说他每天勤奋的练功。看来四年前的那一脚真是让他记的刻骨铭心。

    “小白，小白”程天渺来到王小白门前，正想推门而入，却看到门上一跟细细的头发丝。

    “阴险。”程天渺小声嘀咕着，小心的退后了几步，在地上拣起了个小石头，弹向了门边，门被弹开来，一连串的暗器从门上射了下来，钉在了刚才程天渺站的地方。

    “哎呀，天天又进步了啊。”门里传来一戏谑的声音。

    “切！菜买好没啊？”程天渺迈过门槛走了进去。

    “买好了。不过，你做今天我想吃红烧鸡。”屋里说话的人背着自己的手，看着墙上的一副画没有转过身来，“天天啊，你看这副画如何啊？我昨天晚上画的。”、

    “丑。”程天渺一眼也没看墙上的画，直接不客气的吐出了个字。

    “怎么会呢？你看，漆黑的夜里，漆黑的屋子里，一个人正在沉思着啊，多有内涵。”王小白摇头晃脑看着墙上那副全是黑色的纸，上面没有任何的图案，全是墨泼成的黑色。

    “行了，今天做红烧鸡，教我入骨钉，废话多。”程天渺丝毫不客气。眼前的人明明就不会画画，还整天装成大师。每次那墨把一张纸全部涂黑，然后在那说自己画的是什么什么。也许某种意义上来说，他确实是个天才。

    “你这是对师傅的态度么？恩？”王小白的声音里透着危险，转过了身，露出了一张比女人还漂亮的脸。挑着好看的眉危险的看着程天渺。

    “哦，师傅您老人家好，刚才我路过李大婶家门口，看到她在找鸡呢。还说叫我看到了告诉她一声。”程天渺也笑的危险，扬了扬眉，“师傅最好了，什么时候教我啊？”

    王小白抽了抽漂亮的唇角，无语的看着眼前的人精。总是会抓住别人的弱点来给予最狠厉的打击。真不知道谷主是怎么教出来的。李大婶正是那个毒寡妇，自己刚才偷了她的鸡，若是被她知道，自己不知道会被折磨成什么样。

    “呵呵，乖徒儿。为师立刻就教你啊。”王小白换上了一副谄媚的笑，在怀里摸了摸，掏出了个东西递给了程天渺。

    午后，王小白教完了程天渺就示意她可以走了，自己到午睡的时间了。

    程天渺拿着王小白送的入骨钉满意的走了。

