
第1914章调教巨蝎

“不要去黑角星！”小赵炎听了这一句，顿时心中一沉。

他在黑角星的时候就怀疑，黑角星的主人秘密监视他，现在被这酒馆老板一提醒，那还是证实了他的猜测！

不过让小赵炎疑惑的是，黑角星的主人竟然没有对他下手。

“不管怎么样，黑角星这种半黑半白的地方，以后还是少去！除非等我合体之后，到时候我有了仙人的实力，谁也奈何不了我！”

明白了这些之后，小赵炎心中没有继续纠结这件事，而是对老板道，“今天我请两位结拜兄长喝酒，你这里有什么最好的酒，都给我上！我用蓝晶币付款，别怕我没钱！”

“你有钱我也不能宰你，我这家酒店可是天才府的老字号！”酒店老板哈哈一笑，立刻拿出了他们这里最好的酒。

对于地球上的酒来说，存放的越久越是珍贵，时间可以让酒的口感变得更加醇厚。但是对于星际空间来说，并非如此。

很多通晓时间法则的强者，可以制造出时间机器。将酒放在机器内，时间会飞速的流逝，酒水就会变得醇厚。

但是修炼者并不满足于此，对于修炼者来说，真正的好酒在于使用的原料，普通的粮食和灵果酿出来的酒，口味绝对不同！而普通的灵果和专门酿制酒水的灵果，酿制出来的酒水又有不同！

至于星际之中还有很多特有的果实，这些果实本来就很珍贵，又经过某些特殊的手段酿制发酵而成的酒水，那才是真正的美酒！

天才府的酒水之所以美味，那是因为天才府之中使用的酿酒方法和原料，秘方都是来自于天狼山帝国皇室！

而要比天才府更好的酒水，则是来自于天狼山帝国的皇室。

这酒馆的老板在皇室那边有路子，竟然走私了不少天狼山帝国皇室特有的美酒，平常根本不会拿出来，今天遇到小赵炎这样的大老板，老板这才将珍藏的酒水拿了出来。

小赵炎等人都是见过世面的人，只是这么一喝，三人的脸上都浮出了惊喜，“从未喝过如此的美酒，今天真是要不醉不归了！赵炎兄弟，要不是看出你发了一笔，我们可舍不得这样喝！”

小赵炎哈哈笑道，“放心，喝不穷！今天哥几个管够！”

说起来当这三人的酒水喝到痛快之处，三人都没有喝醉，反而倒是小赵炎带来的小悟空，这家伙跟他老爹黑鳞祖猿一样喜欢喝酒，一喝就停不下来。

而且小悟空毕竟年纪尚小，修为也不高，所以很快就喝得酩酊大醉，甚至还跳起舞来，看得在场人等纷纷大笑。

小赵炎嘿嘿笑道，“这家伙喝醉了，咱们也差不多了，到此结束吧。等会儿我还要去积分商店购买一些东西，去彩洞的路上要用！”

“那咱们分头行动，后天出发时再见！”结拜兄弟三人就此分开，各自去准备历练要带的物品。

其实唐盛和酷龙都准备的差不多了，只有小赵炎刚刚出关没多久，需要好好准备一下。

小赵炎在临走之前，不但结帐付清了所有酒水钱，而且又让这里的酒店老板另外用空间葫芦装了满满一下来自于天狼山皇室的美酒，这才离开江边酒馆。

他带着小悟空回到自己的洞府，将小悟空安顿在洞府的一间净室，随即就来到洞府另一侧的养兽房。

天才府给学员们安排的洞府，功能倒也算是完备，不但有修炼静室，还有会客大厅，也有炼丹房，养兽房，仓库等等设施。

小赵炎在两年多闭关之前，就将自己从万兽城得到的星球巨蝎给养在养兽房之中，养兽房定期会给这只巨兽幼宠运送食物，根本不需要小赵炎每天来喂食。

两年多未见，星球巨蝎现在已经长得比当初大了一倍不止，看上去非常之威猛，通体油亮血红，  9条可怕的蝎尾升起，高度达到30米，一般的神经第2步修炼者，根本不是星球巨蝎的对手！

“吼！”

星球巨蝎认主没多久就被放在这里单独喂养，所以对小赵炎这样的主人并无太多的尊敬，现在看见主人进来，这个硕大的家伙不但不乖乖听话，反而发出嘲讽的吼叫！

“狂妄的东西！”

小赵炎冷哼一声，抬手取出一支精致的晶莹剔透的小瓶子，这是黑鳞祖猿给他的准仙器玉露瓶！

当下小赵炎滴出一滴蕴含着仙气之水，星球巨蝎感应到这滴水中有仙气，硕大猩红的双目顿时满含贪婪之色，它已经感受到这液体对他有用，他迫不及待的扑了过来！

小赵炎却是声冷笑，抬手将玉露瓶收入禳中，冷哼道，“你这不知所谓的畜生！遇见自己的主人不知尊敬，现在看见宝物却想要索取，已经迟了！”

吼！星球巨蝎顿时勃然大怒，凭借着本能的意识竟然向小赵炎扑过来，想要从小赵炎手中硬生生抢走玉露瓶。

“找死！”小赵炎的身形动都没动，他只是身体一震，顿时就有一朵鲜红欲滴的瑰丽花朵浮现在他的头顶，这朵花朵看似由液体组成，很快又变成气体一般，将小赵炎的身体完全包裹，最后成为熊熊火焰！

神火一出，谁与争锋！

星球巨蝎本来扑向小赵炎，身体却被这神火所触碰，顿时这只巨兽一声惨叫，好在这家伙缩回的快，身体没有被点燃，否则必死无疑！

对付这些灵智未开的巨兽，光是给他们好吃好喝没有用，就是要这样恩威并施，星球巨蝎这才知道厉害，乖乖的匍匐在小赵炎的面前，老实了许多。

“愚蠢的东西。”小赵炎骂道，“我是你的主人，我们定下了主宠契约！你居然想杀掉我，我死了你也活不成，没有灵智的蠢货，以后老实一点！”

星球巨蝎的灵智未开，跟他说大道理没什么用，只有用手段将其镇压，让其知道害怕，同时又用宝物诱引着它，这家伙这样才会老实，才会为了小赵炎卖命，等将来灵智开了，这些都不成问题！

“这次你也跟我进入彩洞，和我一起去历练！”小赵炎说完这一句，回首丢下几滴仙气之水，这才转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45954550"  chaptername="第1914章  调教巨蝎">加入书签</a>
</div>
