    与第一波进行追击的先锋恶魔不同，这第二波魔物里除开沉沦魔和巨大野兽之外，还有着为数不菲的沉沦魔巫师和大量的僵尸。

    虽然因为光线不足的关系，艾伦还看不清这些恶魔的具体情况，但这么多的恶魔聚在一起还能保持一个相对稳定的阵型，那绝对是有首领级别的恶魔BOSS在其中压阵的。

    另外，这波恶魔的数量也远超之前之前的那波先锋军。

    光是已经进入艾伦一行人视野的，就已经超过了一千之数，更不用说那些紧随其后的重重魔影了。

    挡在这么多的恶魔面前，哪怕是一向淡定的艾伦，也忍不住暗自吞了口唾沫。

    “数量太多了，我们真的挡得住吗？”

    修娅芮菈死死的捏着手中的长剑，稍微有些迟疑的朝爱莎问道。

    “这种规模的恶魔大军，我们当然不可能挡得住，这点自知之明我还是有的。”

    爱莎走上前来朝艾伦招了招手，艾伦立刻便领会了她的意思，连忙从储物空间里拿了好几个箭筒递到她面前。

    她身上穿戴着一条艾伦专门给她量身定制的金属腰带，这腰带上有许多挂钩，刚好可以用来挂载箭筒。

    “但我们也不需要挡住它们。”

    挂好箭筒之后，爱莎往前两步，抬眼望向了将近两百米之外的恶魔大军。

    “我们的移动速度不慢，而整个恶魔军阵之中能追上我们的只有沉沦魔和那些巨大野兽。”

    “经过刚才的第一波阻击之后，这个恶魔军阵之中剩下的沉沦魔和巨大野兽其实已经不多了。”

    “尤其是巨大野兽，据我目测已经不足两百只。”

    “只要我们借助地利在这里打好一场阻击战，杀掉这些巨大野兽和一部分沉沦魔，到时候拥有机动优势的我们就能够进退自如了。”

    说到这里，爱莎突然转头看向了艾伦，温声朝他问道：

    “你的手雷储备还剩多少？”

    “三百枚左右！”

    听到爱莎的询问之后，艾伦朝自己的储物空间里瞟了一眼，随后便给出了答案。

    “三百枚吗？已经足够了！”

    问完艾伦之后，爱莎又回首看向了艾芙娜。

    “我记得你以前说过，转职成功之后要当一名冰系法师，冰霜新星学了吗？”

    “上次见到爱莎姐姐的时候我就学会冰霜新星了。”

    艾芙娜有些骄傲的挺了挺胸，道：“我现在七级，除了一级暖气之外，其余的技能点全都学了冰霜系技能。”

    “学了就好！”

    爱莎在得到了自己想要的答案之后，立刻就安排起了接下来的作战计划。

    “这场作战其实并没有多难，艾伦和刚才一样，先用步枪和我负责远程输出，在恶魔大军先头部队抵达山脚下的时候别急着使用手雷，等它们爬到三分之一的位置再用手雷轰击，争取一次性获得尽可能多的战果。”

    “芮菈负责继续维持力量光环，同时也要保护好艾伦不被恶魔近身。”

    “艾芙娜就跟在我身边，不要随意使用技能浪费法力，等我叫你攻击的时候，你再使用冰霜新星将接近我们的恶魔全部减速。”

    “切记，我们的目标主要是那些精英沉沦魔和巨大野兽，这两者是需要绝对优先击杀的目标，这山坡这么陡峭，那些僵尸和沉沦魔巫师一时半会也上不来，等沉沦魔巫师也抵达山脚的时候，注意它的火弹就行。”

    “这次作战安排就是这样了，你们明白了吗！？”

    爱莎的声音虽然稍显低沉舒缓，但配合着她那副冷厉的气质，却也显示出了足够的统御力。

    “明白了！”*3

    艾伦三人齐声回应了爱莎，然后迅速进入了作战状态。

    等他们准备完毕之后，那支恶魔大军也已经来到了距离山坳仅有一百六七十米的空地上，进入了艾伦的有效射程。

    在经历了刚才的那次阻击之后，那片空地上还留下了一些沉沦魔的尸体，但恶魔们可没有爱惜同伴遗体的美德，直接便从那些尸体上践踏了过去。

    而就在这个时候，前方的山坳上突然闪过一道火光，一声清脆的枪响紧随其后。

    几乎就在这声枪声响起的同时，位于恶魔军阵最前方的一只精英沉沦魔突然浑身一震，接着便像是被人推到了一般，仰面倒了下去。

    面对同伴的突然死亡，旁边的沉沦魔还来不及震惊，接二连三的枪声便从前方的山坳上传来出来。

    “啪、啪、啪、啪、啪......”

    拿着AK-74N.Pro+的艾伦虽然做不到在半自动模式下两秒十七发，但一秒四五发却还是没问题的。

    在他接连不断的火力倾泻之下，位于军阵前方的沉沦魔一只只倒毙在地，很快就在整个沉沦魔群体之中引起了恐慌。

    信奉崇拜卡拉尼休的沉沦魔大多都在第一波先锋军之中，而那些家伙基本上都已经饮恨在艾伦的枪弹之下了。

    没了那些英勇无畏的沉沦魔带领，剩下的这些都不过是些乌合之众。

    艾伦刚打完一个弹匣，它们就在这沉重的压力之下炸锅了。

    哪怕后面有只亮金BOSS级的沉沦魔巫师压阵，也没能管束住这帮狡诈奸猾的胆小鬼。

    只听得哄的一下，这支由将近三百多只沉沦魔组成的前锋便如同天女散花一般炸开，没头没脑的朝四面八方冲了出去。

    这一下，不仅惹得后方的首领级沉沦魔巫师怒吼连连，就连山坳上的艾伦，也被这些沉沦魔的作态震惊了瞬间。

    临阵脱逃啊，这是......

    艾伦不知道恶魔之中有没有管束镇压逃兵的军规，反正他倒是在这阵动乱之中抓到了一个不错的机会。

    来不及关注这些沉沦魔的逃离情况怎么样，他立刻换了个弹匣调转枪头，瞄向了那些紧跟在沉沦魔身后的巨大野兽。

    “啪、啪、啪、啪......”

    清脆的枪声再次接连不断的响起，但这次遭灾的对象却从矮小的沉沦魔变成了身形高大的巨大野兽。

    比起身材娇小的沉沦魔，壮硕得像堵墙一样的巨大野兽就要好打得太多了。

    艾伦甚至都不用怎么瞄准，只要直接朝着大致的方向打一枪，基本上都能命中。

    随便打了几枪之后，觉得半自动模式一点都不过瘾的艾伦立刻救将手中的步枪切换成了全自动模式，然后便用力按下扳机，任由弹匣里的子弹如同泼水一般的扫了出去。

    而这个时候，整个恶魔军阵也不过前进了三十多米而已。

    距离艾伦所在的小山坳，足足还有一百二十多米。

    相比于奸猾狡诈的沉沦魔，这些被魔化之后没什么脑子的巨大野兽根本就不知道什么叫躲闪避让。

    在发现自己的同伴被前方山坳上的艾伦攻击之后，这些巨大野兽便双手触地，嚎叫着朝前方的山坳的方向狂奔而去，拉开了它们与后方大部队的距离。

    岂不知，这样根本就是正中下怀，让艾伦差点笑出声来。

    它们的这般行为，和二战时期的波兰骑兵骑着战马拿着冷兵器去冲击德国的坦克又有何异？

    在战场上，子弹可是具有优先通行权的！

    看着正在朝山坳飞快靠近的巨大野兽群，艾伦随手换了个弹匣，然后又欢快的朝它们扫射了起来。

    这里不得不说的是，7N39穿甲弹的确没有辜负它那高昂的售价，在修娅芮菈力量光环的加持下，哪怕是壮得像堵墙的巨大野兽，它也能一穿穿俩。

    等到这些巨大野兽越过这一百多米的空地来到山坳下方的时候，它们已经被艾伦干掉了一半还多，仅剩下了八九十只了。

    沉沦魔炸窝，巨大野兽也不成气候，到这一步，爱莎的战术安排就已经算是完成了大半。

    而就在艾伦准备换个弹匣继续朝山坳下扫射的时候，精神感知十分敏锐的他突然感知到了一道怨毒的视线。

    被这道视线注视着的时候，艾伦甚至能感觉到头皮发出了丝丝的刺痛，就连心跳也一下子加速了许多。

    这绝对是一种十分危险的预兆。

    艾伦下意识的抬头朝这道视线传来的方向看去，只见前方的恶魔大军中央，一只足足有两米多高的幽蓝色僵尸正仰头眺望着自己。

    “尸体发火！！”

    几乎就在两道视线接触的瞬间，艾伦便认出了这只僵尸的身份。

