    “张松！”

    工部的众人连忙大喊，只见张松被丁虎直接给打昏了过去，现在不知死活！

    “你！你完了！我们已经有人去通知镇南王殿下了！到时候就算是楚王也保不了你了！”

    薛朗红着眸子，冷冷的看向丁虎！

    “哎呦喂？我好怕怕啊？”

    “什么狗屁镇南王？今天，就算是他亲自来了，老子也能让他像狗一样，给老子乖乖的跪在地上求饶！”丁虎猖狂道！

    他仗着自己的姐夫是堂堂楚王，根本无所顾忌！

    “是么？”

    丁虎话音一落，突然传来一阵极致冰冷的声音！

    冰冷的声音中，仿佛掺杂着宛若实质般的杀意，令人不寒而栗！

    众人纷纷看去，只见以秦北为首的一众南域军高手，赶到了梁州！

    “镇南王！”

    薛朗见状，连忙赶了过去！

    “镇南王殿下，我..我等无能，耽误了王府的建造工程，请您责罚！”

    “无妨，此事罪不在你。”

    秦北大手一挥，直接来到了丁虎的面前。

    “就是你口口声声称，要本王给你下跪？”

    “现在，本王来了，我倒想看看，你是如何让我下跪的！”

    秦北淡淡开口，漆黑的眸子充满无尽的杀意！

    他怒，不是因为王府被毁，丁虎的嘲讽！

    而是因为这家伙无法无天，竟敢当众伤人性命！

    “你..你就是镇南王？”

    初见秦北，丁虎脸上嚣张的神色骤然收敛。

    他嚣张不假，但却并不是个傻子，镇南王身上那所散发出的滔天杀意，立马告诉他，此人绝对不好惹！

    “我..我就是开个玩笑嘛，我姐夫可是楚王，你们应该都认识，大家都是朋友，朋友...”丁虎讪讪笑道。

    “你开玩笑，可是本王没跟你开玩笑！一分钟之内，你若不能让我下跪，那你的这颗脑袋，也不用留了！”

    话音一落，顾小枫直接拔刀，架在了丁虎的脖子上。

    身边的楚王府护卫见状想要出手，却直接被秦北的一个眼神逼退！

    二人瞬间惊惧不已，眼神颤栗！

    毕竟站在他们面前的那个人，可是曾经刀斩齐王的镇南王殿下！

    “你...镇南王，我只是跟你开个玩笑而已，你用不着这么认真吧？我..我姐夫可是楚王！你..你要是因为我让人毁了你的王府不开心，我立马让人再建就是，咱们何必动刀动枪？”

    见秦北似乎要来真的，丁虎也有些怕了。

    “我呸！”

    顾小枫见状，直接一脚狠狠的踹在丁虎的脑袋上！

    “你算什么东西！我大哥可是龙国三老亲封镇南王！统领龙国南域！你算什么东西？也配跟我大哥开玩笑？”

    “你..你们！我姐夫是楚王！你们敢杀我？”

    丁虎被顾小枫踩在地上动弹不得，脸上开始逐渐出现慌张的神色。

    “你还有最后十秒钟。”秦北看了一眼手表，淡淡说道。

    “镇南王殿下，我..我错了，您就看在我姐夫的份上，饶了我一条狗命吧，我..我再也不敢了！”丁虎瑟瑟发抖道。

    秦北不为所动，只是静静的看着手表。

    “五，四，三，二，一。”

    “小枫，给我斩了他！”

    时间一到，秦北直接毫不犹豫的下令斩了丁虎！

    “不！不要！”

    丁虎的瞳孔逐渐变得惊恐起来，然而顾小枫却是没有给他任何求饶的机会，直接一刀猛然斩下！

    “噗！”

    刹那间，鲜血四溅，丁虎的脑袋直接被当众剁了下来！

    随后，秦北一脚将丁虎的脑袋踢到那两名楚王府护卫的脚边。

    “回去告诉楚王，他若是有什么意见，大可以亲自来，不用派这么一个替死鬼来挑衅本王，这南域如若他不想待了，来日，本王会亲自登门，送他滚出南域！”

    秦北冷冷开口，他又怎会不知，这个丁虎，只不过是楚王的一个出头鸟罢了，他只不过是想用丁虎来试探一下自己的态度罢了。

    “是..是，镇南王殿下。”

    楚王府的两名护卫脸色惶恐的点了点头，捡起丁虎的脑袋后，头也不回的迅速逃走了。

    楚王的人逃走后，秦北上前查看了一下张松的情况。

    好在张松虽然被折磨的很惨，但万幸的是没有性命之忧，随后他直接让人将张松送去治疗。

    “镇南王殿下。”

    就在这时，以薛朗为首的一众工部人员来到秦北面前。

    “镇南王殿下，我等无能，在您的封王大典之时，王府恐怕是不能按时完工了，请您责罚！”

    还有数天便是秦北的封王大典了，那可是整个龙国上下都极为瞩目的大事，而作为镇南王的王府府邸，届时必须要以最完美的状态呈现在世人的面前，可是现在，一切都来不及了。

    “无妨，你等无罪。”秦北一挥手，直接免了薛朗等人的罪责。

    他本身就不是特别在意王府，更不会因为此事而怪罪工部的人。

    “谢镇南王殿下！”

    薛朗满脸感激，随后转身对麾下的众人说道：

    “兄弟们！镇南王殿下宽宏大量，不怪罪我等，既然如此，我们也要拿出十足的精力！从今天开始，就算是二十四小时不间断施工！也必须要保证王府在封王大典前竣工！都听清楚了没有！”

    “是！”

    工部众人瞬间斗志昂扬！

    很快，逃走的两名楚王府护卫迅速逃回了扬州。

    扬州，是楚王的领地，同时也是楚王府所在之处。

    “楚王殿下。”

    书房内，两名护卫前来向楚王禀报。

    “丁虎被杀了？”

    楚王波澜不惊道，神情淡定的站在书桌前练着书法。

    对于丁虎的死，楚王并不意外，秦北将王府定在了梁州，而梁州，可是他的地盘！

    秦北的这一举动，无疑是触犯了他的利益，而他之所以派丁虎去梁州，除了找麻烦外，就是为了试探一下秦北的态度！

    “没错，楚王殿下，镇南王赶到梁州后，直接杀了丁虎，而且，他还让我们给您带一句话，说您要是有什么意见的话，大可以亲自来，不用派这么一个替死鬼过来...”

    “而且，他还说这南域您要是不想待了，到时候他会亲自登门，让您滚出南域...”

    “咔擦..”

    护卫正说着，楚王脸色一沉，直接捏断了手中的毛笔。

    “他真是这么说的？”

    楚王缓缓抬头，眉宇间带着一丝怒意！

    “镇南王，好一个镇南王，真是好大的威风啊！”

    “他当王才几天？本王可是已经当了几十年的王了！”

    楚王的脸上隐隐浮现出一丝怒气，他才刚封王，就将王府建在了他的领地之内，这家伙还有没有把他这个楚王放在眼中？

