    嘭！

    又是一阵武器的声音，又是一个外邦高手应声倒地死去。

    雪山山巅之上，这时的林阳嘴角泛起一丝微笑。

    因为他发现，新型武器改造之后的威力更大了。

    他只是稍微用了一点点的真气，再加上枪托处源气石的效果。

    当然，还有这大狙的本上强悍程度。

    灭掉一个王级高手是真一点问题也没有。

    刚刚他干掉的两个，全部都是地王中级实力高手。

    也就是说，就算这些新型武器让忘影和孙岳他们使用。

    也已经完全能够做到，王级之下无敌手了。

    “在那，他在那！”

    这时，下面的古武者们也发现了趴在雪山之上的林阳。大喊道。

    紧接着，是几个外邦高手二话不说便朝山上冲来。

    想要近距离除掉林阳。

    嘭！嘭！嘭！

    林阳连续扣动扳机，迎面冲上来的外邦高手一个个倒地死去。

    但是，他使用的乃是大狙，并不具备连发的功能。

    因此还是有不少人在林阳压下弹夹的时候，趁机冲了上来。

    不过林阳也并不担心。

    等到外邦古武者冲到距离还有不到几十米的时候。

    他果断收起大狙，转而出现在手中的，是一把连发的冲锋型武器。

    哒哒哒！

    林阳果断扣动扳机，大量的弹药倾泻而下。

    还没冲到山顶的外邦古武者直接被乱枪打死。

    一个个翻滚着掉下雪山。

    就是这样，没一会儿的时间，冲上来的十几名外邦古武者。

    全报销了。

    雪山下面，还是有很多人回不过神来。

    一个个站在下面，心中充满骇然。

    嘭！嘭！嘭！

    林阳换了大狙出来，继续对着下面的外邦高手们点名狙杀。

    “快，快，找地方躲起来！”

    这下，人们已经放弃了对林阳出手。

    这么远的距离，下面没有任何掩体，都是枪靶子。

    如果说像刚刚那些外邦高手一样冲上去。

    那不太可能。

    林阳所在的雪山很高，距离他们这里也非常远。

    尤其是，现在林阳对他们乃是居高临下，非常有利于武器的发射。

    但是他们就不一样了，从低往高处攻，速度自然非常慢。

    就算是在路上，也会被林阳消灭许多。

    即便是冲到了面前，林阳也一样有冲锋武器对付他们。

    因此，人们暂时放弃了对林阳下手的心思。

    但是，如今这四周没有任何的掩体。

    无奈之下，人们只好加快速度绕道他们面前的这座雪山后面。

    用硕大的雪山来当掩体。

    没一会儿的时间，林阳的狙击镜里便看不到了古武者。

    只有刚刚被自己狙杀掉的一些尸体躺在雪地上。

    “算算数量，外邦高手，应该剩下六个了。”

    林阳想了想自言自语说道。

    刚刚他对这些外邦古武者数量进行了一个详细的盘算。

    算上刚刚被自己杀掉的，总共有二十几个。

    显然这些都是当初从在山谷被自己袭击之后存活下来的高手。

    能在那样的环境里活下来，当然都是高手中的高手了。

    只可惜，高手又有什么用。

    林阳对新型武器进行了改造，威力更加巨大。

    对付这些人可谓是绰绰有余。

    “怎么样，你要下去吗？”林阳脑海中传来白虎声音。

    “是啊，不下去怎么能继续对付那剩下的六个外邦高手。”

    “怎么能知道，他们挖的那座山，到底有什么秘密存在。”

    说着，林阳收起武器，开始朝着雪山下面而去。

    当他来到刚刚古武者们所挖出的洞穴之处时。

    果然发现这洞内有一股很强的真气扑面而来。

    林阳能够感受到这股真气非常的强大，比自己之前见过的任何东西都要强大。

    或许，这边是宗级高手的实力了吧。

    “快，快，他下来了，别让他跑了！”

    就在这时，刚刚躲到雪山后面的古武者们再一次冲了过来。

    将林阳堵在了这雪山山洞洞口处。

    林阳看了一眼面前的这些古武者，而后漏出意思不屑的笑容。

    “林阳，看来今天就是你自己一个人来的。”

    “这样的话，你今天就要完蛋了。”

    “识相的，赶快把天命剑交出来。”

    一见到林阳，妘曼红便想到了她心心念念的天命剑。

    “少跟他废话，上次要不是他我们怎么可能会损失那么多人。”

    “杀了他，把他杀了我们自然能拿到天命剑！”

    姜家长老几乎两眼喷火的对林阳一番训斥。

    一时间，在场几乎所有人看向林阳的目光都是充满了恨意。

    想来也是，这些人现在遍体鳞伤，这可都是拜林阳所赐的。

    现在见到林阳，可谓是分外眼红。

    不过，林阳却是一脸从容的样子，似乎并不把这些人放在眼里。

    没错，虽然自己这次的确是一个人来的。

    但自己身上所拥有的东西，可不是他们能对抗的。

    “天命剑的事情，我看还是放放再说吧。”

    “我现在需要与几位外邦高手了解一些事。”

    说着，林阳看向对方人群中的几个外邦高手。

    此时剩下的六名外邦高手，也都用尖锐的目光盯着林阳。

    “你就是林阳？”其中一人打量林阳一番说道。

    “没错，你们来到龙国的人，基本都是我杀的。”

    “怎么样，你们要为他们报仇吗？”

    林阳面带微笑的看着六人。

    此时六人的目光越发危险，一个个人们身上的真气也在慢慢聚集。

    “看来，你们是真的想动手了。”

    “好，既然这样，正和我意。”

    说完，林阳不再犹豫，当即拔出两把武器一手一个拿在手中。

    啪！啪！啪！

    林阳牙关紧咬，对人六人连续扣动扳机。

    他一口气将两把武器里的弹药全部都打光。

    六个外邦高手还没回过神来，便直接被打成了筛子。

    一个个躺在地上蠕动几下而后没了动静。

    林阳极其数量的换上两个弹夹，而后再看向其他人。

    “我以前说过，这次来到龙国的外邦人，不会有一个活着离开。”

    “他们几个，应该是最后的几个人了吧。”

    “而且我听说，你们其中有一些人，在于外邦高手勾结？”

