    韩印和杜英雄火速赶回市公安局，见几辆消防灭火车正鱼贯从市局大院中驶出，想必大火已经被扑灭了。不过大院里仍嘈杂不已，市局办公人员都聚集在院子里，还有一些闻讯而来的媒体在拍照采访，所有人的注意力无不集中在市局办公大楼顶楼的两间窗户上。

    长田市公安局办公主楼共有五层，从外表上看建造得应该有些年头了，着火处主要集中在五楼最西侧的两间屋子。两间屋子的窗户都已经烧黑了，但大楼其余部位完好，看起来灭火工作做得比较及时，损失应该不大。

    韩印在人群中找到了顾菲菲和艾小美，两人当时在主楼身后的刑警队办公楼中，所以安全上一点问题都没有。

    “怎么会突然着起火来了？”韩印问顾菲菲。

    “据说是电路老化引起的。”顾菲菲有意识地冲四周瞅了瞅，凑近韩印放低声音说，“我刚刚问了一下，着火的那两间屋子是老档案室，主要存放新中国成立后到二十世纪八十年代的档案。你那边刚查到点眉目要调阅旧档案，这边档案室就着火了，你说是不是太巧了点？我看这火着得有问题。”

    听了顾菲菲的话，韩印扭头注视着失火的档案室，微微皱起眉头，心里暗自思量：“是啊！时间点太过巧合了，难道这把火是冲着绝密档案去的？可是为什么呢？如果张松林说的奸杀案确实存在，但不是说案子当时已经圆满结案了吗？那这把火究竟要掩盖什么？又有谁有能力有胆子在公安局大楼内放把火，还可以全身而退？这把火和当年的案子应该都有些问题，说不定与市局内部的人有关。”

    既然牵涉到市局内部的人，此时此地就不适合谈论火灾的问题，韩印便转了话题问艾小美：“小美，你在网上查到与第三起案件作案手法相关的信息了吗？”

    “没有，没有任何头绪。”艾小美道，“世界各地的案例我都翻了个遍，没找到类似的作案手法。”

    韩印点点头，稍微思索了一下，对顾菲菲说：“算了吧，这里乱哄哄的，马上也快到中午了，咱还是回招待所吧，到餐厅吃个饭，然后等吴斌回来再商量一下后面的调查方案。”

    “那行，咱们走吧。”顾菲菲冲着周围扫视一眼，点头道。

    招待所距离市局很近，走路不用十分钟，几个人谈论着案子不知不觉便到了招待所。

    进门之前杜英雄的手机响了，便落在了最后，一接听是宣传地下彩票的，杜英雄气不打一处来，对着电话吼了几句：“卖黑彩都卖到警察身上了，胆儿够壮的，等老子办完案子腾出手把你们连锅端了……”

    低头打着电话，杜英雄随手拉开招待所的大玻璃门，不想与从里面出来的一个男子撞了个满怀。那人戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，不知是不是有什么火烧眉毛的急事，还没等杜英雄反应过来，便急匆匆走掉了。杜英雄本来也没当回事，可挂掉电话，蓦然觉得刚刚那人似曾相识，可当他回头再想仔细辨认时，那男子早没影了。

    杜英雄快走几步，穿过大堂赶上在电梯口等电梯的几个人，坐上电梯来到所住的楼层。韩印用房卡打开房门，发现从门缝中掉出一个信封。韩印“咦”了一声，捡起信封，众人听到声音围拢过来。

    信封表面什么也没有写，打开信封，看见里面有一张字条，上面写着一行小字：19791228，方程街凌水路279号105室。

    “这是什么意思？谁写的？”顾菲菲望向怔怔出神的韩印问。

    “前面的数字应该是指1979年12月28日，后面很明显是一个地址。”韩印微微思索了一下，说，“至于是谁写的，就不好说了！”

    “你们等电梯的时候，看没看到一个戴鸭舌帽的男人出来？”杜英雄突然想起在门口与自己相撞的男人。

    “没太在意，当时我和顾姐、韩老师在谈论案子。”艾小美说。

    艾小美说完，韩印和顾菲菲也点头表示没在意，随即顾菲菲问：“怎么，你看到可疑的人啦？”

    杜英雄描述了刚刚在门口的情景，然后带着笃定的语气说：“肯定是那个男人，要不然他怎么那么慌张呢？可惜我只看到他一个侧脸，不过我觉得好像在哪儿见过，可就是想不起来。”

    “没事，你先回去好好想想。”韩印见杜英雄抓耳挠腮，一副着急上火的模样，便安慰了一句，接着又说，“小美你先回房间休息吧，吃饭的时候我们会喊你，顾组咱去趟保安部调一下监控录像看看……”

    保安部这一趟并没有揭开送信人的面纱，因为招待所条件所限，只在电梯中安装了摄像头，但在电梯的监控录像中未发现行为异常的嫌疑人，估计送信人为躲避监控走了安全通道！

    午后，吴斌来到招待所，带来了第三个受害者的背景资料。

    吴斌介绍说：“死者叫梁艳，现年59岁，大半辈子都生活在玉山街道，就住在案发公园附近。她退休前是玉山街道办事处的工作人员，平时为人和善，与周围邻居相处和睦，从不招惹是非，社会关系也很简单，丈夫早年因病去世，有一个女儿嫁到了外地。单就她本人的情况而言，很难找到被杀的动机，也许和前两起案子一样，她也不过是道具而已，凶手可能为了模仿某个案例，需要一个上了年纪的老妇人作为受害者。

    “关于她是如何出现在公园里的问题，我们在玉山街道派出所一位民警的协助下，也找到了答案。据那位民警说：昨天傍晚，梁艳到派出所报案，声称自己养的小狗被人偷了，民警进一步了解情况，发现其实是梁艳自己在公园里遛狗时，不小心把狗弄丢的。不过，好心的民警还是随她一同去公园帮助寻找，但找了两个多小时也未见小狗踪影。见天色已晚，民警劝梁艳先回去，但梁艳说小狗是她的命根子，不找到绝不回家。民警见她态度坚决，再加上自己还要值班，只好嘱咐她几句，便先回所里了。对了，你们也见过他，就是在第二起案子中，第一个到达现场的民警。”

    “梁艳是不是每天傍晚都到公园遛狗？”吴斌话刚说完，韩印紧跟着问。

    “对，她是这样对民警说的。”吴斌点头道。

    “这样看来，小狗很可能是凶手偷走的，说明他对梁艳的情况和生活习惯有一定了解，也更加证明了他一直潜伏在玉山街道。”顾菲菲总结道。

    “那咱们接下来要朝哪个方向查？对了，第三起案子你们查到先例了吗？”吴斌问。

    韩印与顾菲菲飞快对视一眼，沉吟了一下，说：“目前还未查到，所以接下来重点还是要围绕第三起案子调查，深入挖掘受害者梁艳的信息。也许除了年纪、外貌等，她身上还有某项特质是凶手需要的。”韩印顿了一下，微笑着说，“不过你们局里刚失了火，肯定有一大摊子善后工作等着你去处理，梁艳的调查就由我们来做吧。”

    “那也好，是够我忙的……”吴斌冲韩印和顾菲菲投去感激的一瞥，随即表情凝重起来，叹了口气说，“唉！也许……也许还有一件纵火案要我来调查！”

    “纵火案？不是电路老化造成的失火吗？”顾菲菲故作不解的样子问道。

    “‘电路老化’只是官方辞令，用于糊弄媒体的，具体原因还不清楚，不过局长要我尽快了结失火的事，以免事态扩大，对局里的形象造成负面影响。只是我觉得……”自提起失火这个话题，吴斌就显得闪闪烁烁，好像有些话他不知道该不该对韩印和顾菲菲讲，以至话说到一半，突然顿住了。他注视着顾菲菲和韩印，斟酌了好一会儿，才接着说，“我觉得很可能是人为纵火。我问过一些同事当时的情形，他们有的说是科室里接到紧急疏散的电话，有的说是听到走廊里有人喊失火，让大家到院子中集合，可当时大家都没感觉到楼内有失火的迹象。不过他们都认为没人敢对市公安局开这样的玩笑，所以便随着人流疏散了。我还重点问了档案室的两名工作人员，他们也表示是接到疏散电话才撤离的，而当时档案室一切正常，未闻到一点烟味，这一点两人都非常肯定。随后，我让技术科查了一下打进各科室要求紧急疏散的电话，发现是来自一个新开卡的手机。第一通电话是打给局里办公楼保安部监控室的，据接电话的保安主管说，当时电话里的人以不容置疑的口气，要求立即关掉所有设备以及电源，甚至连UPS电源（不间断电源）也要关掉，以免由于火势蔓延造成更大的损失；而第二通电话就是打给档案室了……说到这里，我想你们应该很明白了吧？”

    “很明显‘疏散在前，失火在后’，威吓监控室关掉监控设备，将档案室的工作人员调离，纵火者便有如无形，从容地点火，又悄无声息地混迹到混乱的人群中离开，不管是谁，这个人都太聪明了！”顾菲菲叹道。

    “他不仅聪明，而且非常熟悉市局办公楼的电话和地形，不出意外的话，纵火者应该就来自市局内部。”韩印接下她的话。

    吴斌点点头，语气沉重：“对，肯定是那样，可是动机呢？为什么有人要烧毁老档案室呢？”

    顾菲菲再次与韩印暗暗交换了眼神，做出结束谈话的姿态，说：“那就先这样吧，你专心做失火的善后工作，案子的事我们会尽力的。”

    “对了，你还要为我们做两件事——调查一下那个帮助梁艳找小狗的派出所民警，后两起案子中都有他的身影，也许不是巧合；还有，需要你查一下这个地址在哪儿。”韩印递给吴斌一个字条。

    “方程街凌水路279号105室。”吴斌看着手上的字条随口念出，“这是什么情况？”

    “你查一下这个地址，也许和案子有关，是一个匿名者投到房间里来的……”韩印简单描述了发现信封的大概经过。

    “这应该很重要，我回去就查。”吴斌扬了扬手中的字条，说，“对了，面包车和司机我就留给你们吧，这样你们去哪儿也方便些。”

    “行，那我们就不客气了。”顾菲菲说。

