    第2012章混乱之都以我为尊1

    中年夫妇刚要挥开此处界域，就见小姑娘抬手一扬。

    当即有人撕开左侧界域，哗哗哗进来一串人。

    为首那名黑衣青年，身形修长面容俊朗，满面含笑眸光熠熠，扬手间便布下一道风之界域。

    中年夫妇一愣之下，整张脸都沉了下来。

    老实人转头瞧向姜奈。

    就见足足三百余人统一服饰，跟着黑衣青年走来，看着应是出自一个宗门。

    这群人身后还进来一批人，正是吴家二公子吴昕召集来此的姜氏族人。

    千血盟三人估摸不准这两批人是不是同一批人，但不妨碍他们心中警铃大作，面色越发阴沉。

    看着后面那批人，神色竟比前面那批人更为激动，随着一名衣衫华贵的年轻公子，快步走到另外几名公子身后。

    “姑娘，您这什么意思？”中年夫妇中的妇人，转身小心翼翼询问姜奈。

    此时这三人面上哪里还有当初现身时，那种高高在上倨傲不恭的态度哟。

    他们看着姜奈的目光，近乎惶恐。

    楚游身形一晃，人已来到妇人面前。

    不由分说一耳光送了过去，冷着脸怒斥，“什么姑娘，瞎了你的狗眼，这位是我们的陛下。”

    千血盟三人呆了呆。

    没等他们出声，吴二公子带来的那批青年男女，便神色亢奋又激动地喊了起来，“微臣拜见陛下！”

    姜奈忍不住想翻白眼。

    一众吃瓜群众：……

    本来应该十分恐怖的画面，不知咋滴，竟有些莫名搞笑。

    吃瓜群众朝他们看过去，见其中还有一些年纪较大的，神情激动到似乎要昏倒，个个老泪纵横伏地跪拜。

    有老臣突然叫道，“快，快搬凳子请陛下坐，怎么能让陛下就这样站着呢？”

    众人：……

    姜奈抽了抽嘴角，转头就见楚游那货，果真从纳戒中取出一把檀香木雕龙凤纹印交椅，恭恭敬敬摆在她身后，“陛下请。”

    姜奈：……

    众人：……

    小姑娘伸手摸了摸这凳子，哭笑不得之余又心有感动。

    这椅子不正是她早前常坐的么，楚游这家伙，不知说什么好。

    姜奈正襟危坐，本来想脱口而出的“本小姐”三字，硬生生给收住了，轻咳一声道，“那个，这地方，我收下了。千血盟，没意见吧？”

    老实人连忙摇头，一脸谄媚道，“女王英明神武。”

    话音一落，就见楚游身后迅速跳出一小伙子，满面愤怒，想也没想一拳便朝他脸上砸过去，口中怒吼出声，“放肆！什么女王？这位是我们女帝陛下，你得尊称陛下！”

    众人：……

    姜奈抬手扶额，小脸侧了侧，都没眼看天下第一楼众兄弟们看一群傻逼的眼神。

    然而这时候又不方便解释。

    天下第一楼为首的俊朗青年眨眼又眨眼，侧头问跟在自己身边的两名副手，“这是咱们家楼主么？”

    身后几人忍着笑勉强点点头，“不会有错。”

    “那这些人？是……楼主新纳的兄弟们？？”

    怎么看着个个脑子不太好使的样子？

    (本章完)

