    韩若青和厉墨寒二人一路跟随着王宣出了村子，前方的王宣并没有察觉到身后有人跟踪。

    只是她仿佛非常急迫的想要去一个神秘的地方见一个神秘的人。

    韩若青做的这一切不过就是为了逼迫她主动去找她的上家，现在马上就要知晓了，

    她就知道王宣为了保命会走这么一遭。

    虽然她和厉墨寒二人已经猜到很有可能是男人所为，但是马上就可以证实了。

    跟随王宣出了村子之后，两人一路跟到了山坳处，随后王宣的脚步逐渐慢了下来。

    韩若青低声的说道，“怕是要到了，小心一点。”

    厉墨寒无声的点了点头。

    只见王宣走到了一处较为隐秘的地方，小心翼翼的环顾四周，见没有人便往前走去没了身影。

    “怎么回事？”韩若青不敢相信的揉了揉眼睛，“怎么突然消失了？”

    厉墨寒眼神依旧深沉，“怕是前面有蹊跷，咱们跟过去瞧瞧。”

    “好。”

    二人立刻现身跟上前去，可是王宣确实突然就消失了。

    韩若青看了看周围，“这附近没有别的路可以走了，她确实是在这消失的，所以这一个地方肯定有蹊跷。”

    厉墨寒也很肯定韩若青的猜测，既然这附近有蹊跷，那就只有地上了……

    他立刻低下眸子检查地面，走了两步突然停了下来，“这边。”

    韩若青立刻跟了过来，顺着厉墨寒的视线看向地面，地面上看起来像被杂草覆盖的路面一样，但是却又和旁边的地面大不相同，像是一个陷阱。

    “恐怕就是这里了。”厉墨寒立刻将上面盖住的枯树叶以及杂草全都扫了开来，果然下面有一个类似于地窖的盖子。

    两人相互对视一眼，厉墨寒毫不犹豫的把那盖子打了开来，里面竟然是一条黑漆漆的地下通道，不知是通向哪里的。

    韩若青扫视了一眼周围的环境，“刚才王宣应该就是走这处消失的，你看这周围的泥地确实有脚印，而且是一个女人的小脚印，应该是她无疑。”说到这儿她抬头看了一眼厉墨寒，“咱们现在跟过去还来得及。”

    厉墨寒点了点头，“咱们跟过去瞧瞧，里面不知有什么危险，咱们小心点。”

    两人小心翼翼的进了地下通道，不得不说这个通道相当的黑，未知的环境让二人无法加快脚步，只能安稳着慢慢前行。

    “这里太黑了，会不会有什么蹊跷？”韩若青不自觉的咽了一口口水。

    “应该不会。”厉墨寒说道，“这种通道应该不会有什么危险，只是为了逃跑或者通风报信用的，只不过咱们并不知道王宣与咱们有多少的距离，所以避免打草惊蛇咱们还是不要用火折子，就这样摸黑着走。”

    韩若青点了点头非常赞同的表示，“你说的对，咱们还是黑着前进吧，一旦打了火折子很容易暴露目标。”

    其实她说的那般轻松，但其实她毕竟是个女孩子，对于黑暗的地方还是有一点胆怵，特别是走了一会儿之后还是没有看到尽头，她心中多少有一点点慌张。

    一个不注意脚下踉跄差点摔倒，“嘶。”

    “没事吧。”厉墨寒立刻扶起了她，脸上的担忧因为在黑暗中并没有那么明显。

    韩若青佯装坚强的表示，“我没事，就是太黑了看不见路。”

    即便她没有表示出来，但是厉墨寒还是用行动保护住了韩若青。

    接下来的这一路厉墨寒都是用他的身子护住了韩若青，倒也让韩若青安心不少。

    “走了好远了，应该快到头了吧。”

    “风声越来越近了，应该是快了。”这一路倒也什么都没发生，看来当真是他所说的那般，只是一个普通的地下通道，并没有什么暗器机关。

    “这个通道很是隐蔽，王宣应该不是第一次用了，只是不知道整个军营里面还有没有其他人知道这个通道，还有没有人是你师傅的人。”

    “其实想要抓出他们不难，难的是咱们会打草惊蛇，所幸现在留着他们并无大碍，等咱们事成之后再一个个揪出来也不迟。”韩若青觉得现在以大事为重，至于那些奸细还可以稍等等。

    就在此时，前方传来了一道女人讲话的声音。

    韩若青立刻在黑暗中看了一眼厉墨寒，“是王宣，就在前面！”

    “走，过去看看。”

    两人立刻加快脚步，很快，终于前方有了光亮，两人走出了洞穴。

    这一出来二人才发现这已经不是城外了。

    “咱们竟然走回了城内！”

    韩若青一顿惊讶，怪不得他们两个走了这么久才出来，原来已经从城外秘密的走回城内了。

    毕竟这处宅子她之前偶尔也见过，这是一处没人住的废弃的宅子，即便是路过也不会多看几眼的那种。

    当时只是认为是哪个富贵人家房产多的不在乎所以便搁置在这儿了，没想到这其中内有玄机。

    “他们在那。”厉墨寒眼尖的注意到了不远处的前方，轻声提醒。

    韩若青立刻噤声也看了过去，果然，王宣正在和一个神秘的男人在讲话，而且王宣的面色非常焦急。

    “走。”

    厉墨寒拉着韩若青离开了洞穴口，找到了一个比较隐蔽的拐弯处藏躲了起来，在暗处偷听。

    韩若青仔细的观察了一下那个神秘男人，顿时便认出来了，“我知道了，他是我师傅身边的心腹，没想到王宣来这儿见的竟然是他！”

    “看来你的猜测没有错，王宣就是你师傅的人。”

    “没错了，能让我师傅的心腹来见她，看来王宣对于我师傅来说也是一个比较重要的棋子。”

    要知道这个心腹平日里大多数会跟在师傅身边很少单独离开，如今他出现在这里，说不准师傅也会在附近。

    他们定然要小心才是！

    因为二人离的距离相对比较远，所以对于王宣和那男人的交谈听得不大清楚，只能听到二人有交流的声音但是听不清内容。

    不过二人脸色丝毫没有焦急。

