    李玉竹接过画像，看一眼小少年，又看一眼画，画中之人和少年非常的像。

    这真是县令的儿子？

    “那还磨叽什么？三哥，快去倒碗红糖水来。”李玉竹收了画像，递还给李兴安。

    原来这小子是行走的银子，这是主动送上门来了！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，嘿嘿，我运气真好。”李兴安收了画像，欢欢喜喜跑进宅子里倒水去了。

    李玉竹拍拍小少的脸，“喂，醒醒？喂？”

    小少年昏迷得太厉害，李玉竹取了银针扎了下他的穴位。

    他的唇角动了动，有了些意识。

    李玉竹将小少年半搂着，姿势实在太扎眼。

    穆元修的脸色顿时黑如锅底，大步走过来，从李玉竹手里接过小少年，“我来吧，你站旁边歇着。”

    他将她推到一旁去。

    李玉竹一怔，笑着道，“行吧。”勤快得莫名其妙。

    李兴安的行动很快，端来了满满的一碗温糖水。

    和他一起来的，还有二公子。

    “水来了，是娘倒的，温的。”李兴安兴冲冲走来。

    “给我吧。”李玉竹接过碗来。

    穆元修将小少年的嘴掰开了些，李玉竹拿勺子给他喂起水来。

    “二哥。”穆元修说道，“这可是县令的儿子，你们可得照顾好了。”

    二公子点头，“那是当然，元修你放心好了。”

    “那么，你来喂他喝水吧，将来他是必感激你们。”穆元修看一眼李玉竹，又看了眼小少年。

    二公子道，“我三妹喂他不是一样的？”

    李兴安也道，“是啊，不都一样的么？”

    穆元修说道，“不一样，他知道是你们的三妹喂他喝水，一定会感激你们的三妹，可你们的三妹又不做官……，不做当家立业……”

    一语提醒了哥俩。

    “放下碗，让我们来！”二人一起冲向小少年。

    老三李兴安抢过碗，二公子从穆元修的手里接过小少年。

    哥俩一起照顾起了病号，殷勤得令人瞠目结舌。

    穆元修莞尔一笑，弹着袖子站在一旁。

    李玉竹，“……”至于吗？

    扎了针，又饮了糖水，小少年很快就醒了过来。

    他先看到喂他糖水的李兴安，“你……你是……”

    “小兄弟，你可算醒了，不过你别担心，你只是饿晕了，没生病。”李兴安嘿嘿一笑。

    他又扭头，看到了李玉竹，眼神微微一愣。

    “我说小孩，你这脾气倒是倔强，居然跟着找到我家来了。”李玉竹摇摇头，“你这般瞎跑，就不怕家人担心你？？”

    小少年眼神变冷，“我没家人。”

    李玉竹眯了下眼，县令明明还活着，他怎么一会儿说父母死了，一会儿说没家人？

    莫非，是堵气跑出来的？

    “也行吧，那就，到我家先住着，对了，你叫什么名？”李玉竹又问道。

    小少年看着她，“李立行。”

    二公子笑着道，“哟，你居然跟我们同姓。”

    李兴安哈哈一笑，“哎，小兄弟，你跟咱们家还挺有缘的。”

    李立行惊讶地瞪大双眼，“你们也姓李？”

