    “你才高中生吧？”

    这回连金俊杰都忍不住停下脚步，打量了夏旭一眼。

    “嘿嘿，青春骚动嘛，我也不是真要去，就准备和同学吹吹牛。”

    夏旭嘿笑一声，道：“你是不是知道地方，告诉我一声呗。”

    “就在马路对面的小区，进去后左拐就能看到，一个挂粉色灯牌的家庭旅馆，他们老板就喜欢叫自己天使宝贝的英文名。”

    金俊杰露出了恰到好处的无语和鄙夷。

    “你知道得这么清楚，敢说自己没去过？”

    夏旭脸上展露坏笑。

    “胡说八道，我这么帅，需要……”

    金俊杰立刻反驳。

    但也在他说话的同时，夏旭猛的窜了出去。

    两人原本刚边说边聊的走到双向马路的中央，正准备过马路的时候。

    此时夏旭这么一个前窜与翻滚动作，直接就拉开距离来到了马路对面。

    而天无绝人之路、也是夏旭早就瞄到的机会，一辆白色超跑刚好在此刻飞驰而过，彻底阻隔了本就反应慢了半拍的金俊杰。

    “S·B。”

    一个标准前滚翻后迅速爬起的夏旭回身微笑着竖起一根中指，甚至吐出两个字，尽管声音被超跑轰鸣的引擎声掩盖，但口型清晰可见。

    “你死定了。”

    金俊杰瞬间暴怒，眼神冰冷，强压下在大马路上直接变身的冲动，等跑车飞驰而过后立刻朝夏旭追去。

    夏旭的速度并不慢，毕竟经历了整整半个月的体能训练，比上不足比下还是有余的。

    一路发足狂奔，夏旭很快从一个巷口冲进了学校对面的小区，左拐后果不其然看到一块粉红色的旅馆招牌。

    只是……距离有点远，在左边这条横巷的尽头，起码有一两百米。

    “人与人之间的信任呢……”

    心里叫了声苦，夏旭的步伐却没停下，反而跑得更加奋力。

    没办法，不跑就是等死。

    然而……

    咚隆！咚隆！咚隆！

    或许是见周围并没有人大晚上晃悠，又或许是被夏旭的逃跑与挑衅彻底激怒，金俊杰的身体在跑动途中飞快膨胀增高。

    几乎只是转眼之间，他的体型就达到了两米，身上的衣服被撑得裂开，灰白色的毛发翻涌着覆盖全身。

    完成变身后的他手脚并用，撑着地面连续几个跳跃，瞬间就越过夏旭，从天而降落在了他身前。

    “真是……甜美的味道。”

    比夏旭高了一个头的狼人居高临下的俯视这夏旭，低头凑到他脖颈位置，深深的吸了一口气，声音残忍而嗜血。

    刚刚没变身的金俊杰虽说是在伪装，但好歹能感觉出是个理智的正常人。

    但此刻他给夏旭的感觉已经成了一头失控的野兽，狰狞、嗜血、狂暴。

    “我也有点好奇你的味道，是不是和狼肉一样？”

    夏旭仿佛吓呆了般凝滞了刹那，但却陡然露出灿烂的微笑。

    咻！

    咻咻咻咻！

    接连数道箭矢划破夜空，精准至极的射向金俊杰的肩胛骨与后脑勺。

    金俊杰依靠野兽的本能直觉下意识抬手，挡住射向自己后脑勺的那支箭矢。

    但余下几支他却无暇再挡，精准至极的射进他两侧的肩胛骨与双膝的凹陷部位。

    “嗷！！！”

    剧烈的疼痛让他再也顾不得隐蔽行踪，发出响彻夜空的痛嚎，但痛苦中更多的是却是暴怒。

    噗嗤！

    他扭过身，依稀还保持着人掌模样、只是覆盖着灰白长毛的手掌想要去拔肩胛骨上的箭矢。

    但刚欲行动，就随之而来一股血肉撕裂之声。

    射进肩胛骨的箭矢是什么情况夏旭看不到，但那几乎已经从膝盖弯洞穿的箭矢却被他看得分明。

    锐利的银色箭头陡然如一朵菊花般绽放，扩张的力量生生在膝盖上开出两个血肉模糊的孔洞，潺潺的鲜血不要钱的流出。

    “嗷！”

    这下金俊杰可顾不得愤怒了，连站都站不住，膝盖一软就直接跪到了地上，佝偻着腰痛嚎。

    咻咻！

    暗处射箭者也是人狠话不多，根本不给他挣扎和反抗的机会，又是两箭射了过来，一箭从背后洞穿心脏，一箭从后脑勺偏下的位置射入近半。

    从开始攻击到现在，一箭干扰，四箭废除行动能力，最后两箭洞穿致命部位。

    这射箭的技术着实厉害，用的弓箭威力也大得惊人。

    “果然不愧是能猎杀狼人的主角，不知道和洛叔比起来谁更强一点。”

    看到金俊杰踉跄的往前栽倒，夏旭侧身躲过，任由其面部着地的栽倒。

    金俊杰，GG!

    死因：是个老色批兼老司机。

    骆鸿云说得好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，因此他一早就打定主意将他引到猎人主角这里来了。

    要怪只能怪金俊杰过于老司机，否则纯洁如他，还真不知道什么天使宝贝。

    “你好，能听懂英语吗？”

    一个拿着黑红色复合弓的金发白人青年从阴影处走出，开口用英语询问的同时也有些讶异的看着夏旭一眼，似乎是在惊讶于他此刻的淡定。

    这也确实足够让人惊讶。

    一个普通的高中少年遭遇到狼人这种超出寻常认知的生物，被其一路追杀生死一线，竟然还能维持着一番非常淡定的模样。

    这要不是刚刚看到他被追着逃命，格兰特都有些怀疑这少年是不是什么传说中会东方功夫的夏国人了。

    “当然能听懂，非常感谢你的援助。”

    看到这个金发青年走来，夏旭流利的用英语回复了一声。

    之前就说过，他英语挺不错的，俄语也能听懂一点。

    “你不害怕吗？”

    听着这声音里并非掩盖、而是真正毫无恐惧的语调，格兰特惊奇的询问了一声。

    “当然害怕，但并不恐惧。”

    夏旭点头笑了一声。

    “为什么？这可是狼人，魔幻故事里的生物。”

    格兰特似乎还有点不甘心，如同在讲童话故事恐吓小孩子一般。

    “因为我见识过更恐怖的。”

    夏旭咧嘴一笑。

    这狼人看着比较高大，但给他的带来的威慑力比起骆鸿云还是要差了不知一筹。

    而且骆鸿云是生命层级是二，金俊杰哪怕变身了都还是一，孰强孰弱已经一目了然了。

