 “星辰药阁的江山，竟然和神木药阁的闻风阁主联合，这两人，竟然走到了一起。”“

    剑神云飞扬，是那么容易请到的么，我就说，闻风阁主是怎么将云飞扬请来的，原来，这其中还有江山阁主的帮助。”

    “神木药阁和星辰药阁联合起来，这是要不顾一切将独孤笑拿下啊！”

    众人，纷纷出声感叹，心头震动。

    “独孤笑，臣服吧，你的炼丹之术，让我很欣赏。你放心，只要你心甘情愿为我们炼丹，我保证你一世荣华富贵。”

    江山看着独孤笑，淡淡地说道。

    “聪明人，知道怎么选择。虽然你足够妖孽，但是神木药阁和星辰药阁的底蕴，不是你个人能够对抗的！”闻

    风也沉声说道。嘴

    角，却是流露出了一丝冷笑。独

    孤笑，炼丹之术比他强无数倍，实力，更是远在他之上，还不是依旧无法和他对抗。“

    呵——”

    叶欢也是流露出了一丝笑意，十分淡然。“

    刚才你炼制的神丹的药力，我也感受到了，绝对是无上的绝世神丹。独孤笑，你绝对是数百年以来，最为惊艳的炼丹师。”云

    飞扬毫不犹豫地夸赞道，没有丝毫吝啬赞美之词。

    “只要你心甘情愿成为我的贴身炼丹师，专门为我炼丹，我可以给你很大的自由和各种资源。这这两人，我保证，他们再也不敢对付你！”

    什么？这

    句话一出，原本自信的江山和闻风身躯都是一震，无比震惊地看向了云飞扬。

    “前辈，你这是什么意思？”

    闻风惊骇地叫道。云

    飞扬却是根本不堪闻风，盯着独孤笑，淡然地说道：“独孤大师，这一切，都取决于你的选择。”剧

    情巨变！

    闻风和江山万万没想到，云飞扬居然临时倒戈，见利忘义，直接背弃了两人。只

    要独孤笑答应了他，他便会翻过来对付自己。“

    前辈，你不能这样，你忘记了星辰药阁和神木药阁对你的人情了吗？你这和反复无常的小人有什么区别？”

    闻风立刻厉声质问道。“

    哼，还轮不到你来教训老夫！”

    云飞扬冷哼了一声，一股气浪，直接将闻风掀飞了百米距离，强大的劲气让他的肉体受到了巨大的冲击。

    先天八层，太可怕了！“

    独孤笑，做出你的选择吧！”云

    飞扬犀利的眼神，盯上了叶欢。

    背后古朴的长剑，发出了一阵恐怖的剑气。“

    先天八层么，很久没有杀过了，不知道能不能一箭将你杀死了呢？”

    叶欢淡笑。

    握着黑色的奕弓，感受着其中恐怖的气息，心中，也是万分悸动。奕

    弓，给了他巨大的力量的感觉。

    白王说过，叶欢一旦动用奕弓，就会遭到反噬，但叶欢无惧，他的来历，又哪里是白王能够猜到的。

    奕弓再厉害，也只是他手中的一件兵器而已，怎么可能主宰他的人生。恐

    怖的气息飘散，云飞扬感受到了死亡的气机，十分可怕，他盯着黑色的奕弓，心头狂震，背后的古朴长剑，也陡然发出了“嗡嗡”的声音。“

    那就来试试吧！”灵

    力，猛然之间涌出，叶欢想要拉动奕弓，感受到一股无比强大的阻力，这把弓，太可怕了。

    “轰隆——”

    无尽的黑云，朝着天空汇聚，黑气弥漫，仿佛整个天穹都阴暗了起来，百里乌云，天翻地覆。

    在叶欢拉动奕弓的时候，整个天地都变色了，仿佛是在汇聚整个天地的力量，若是真的拉动这奕弓。一

    箭，恐怕就可以射穿苍宇星空。“

    好恐怖的阻力，我倒要看看，能不能拉动这奕弓！”

    叶欢的心头却是狂喜，阻力越大，说明奕弓的威力越恐怖。

    他若是开始嗜血丹，修为全部恢复之后，拉动这奕弓，该是何等的恐怖。云

    飞扬眼中闪过厉芒，眼神，无比地凝重。“

    给我开！”叶

    欢暴喝一声，就要爆发全身的灵力，拉开奕弓。

    “还不快住手！”一

    个清脆的声音，陡然响起，瞬息之间，一道惊艳的长虹掠过长空，快如闪电一般这边袭来。“

    轰！”

    这身影之间打出一道绿芒朝着叶欢射来，让身躯一闪，不得不将灵力收起，躲避这一道绿芒。

    “你疯了，忘记我告诉过你什么吗？绝对不能，动用奕弓！”

    来人，是一个黄衣男子。毫

    无疑问，正是那倾国倾城，容颜绝世的白王。面

    对白王冷冽的气势，一向冰冷的叶欢反倒是咧嘴一笑，挑眉说道：“我只是想看看，我拉开这奕弓，你会不会出现。”

    “若是我不出现呢？你就会当真拉开奕弓吧，别狡辩，你的性格，我已经很清楚了！”

    白王气愤地说道。叶

    欢点点头道：“我倒是想看看，这奕弓的威力到底如何。”

    “毁天灭地！”白

    王直接吐出了四个字。

    “若是你能够拉开奕弓的一丝，便足以横扫古界了，但你现在的修为，万万不能拉开奕弓。否则，就是自找死路！”

    叶欢耸耸肩，毫不在意，他心中有把握。“

    如果你不是奕弓选择的十七号，我才懒得管你！”

    白王气呼呼地说道。

    他可是堂堂的……皇，既然沦落到守护一个臭小子。

    关键是这个家伙，太过自我，狂傲，做事情霸道，嚣张，肆意妄为。白王感觉自己，就像是一个守护一个不省心的熊孩子的老妈子。

    独孤笑，就是那个不省心的熊孩子，让人想一巴掌拍死。可

    是偏偏，他又是奕弓选择的十七号。云

    飞扬有些错愕，自己可是堂堂的剑圣，竟然陡然之间被忽视了。“

    独孤笑，你的选择到底是什么？”

    云飞扬厉声质问道，声音犹如天雷。

    “你是不是一直跟着我，不然怎么会这么及时的赶到，要给我当保姆吗？”叶欢看着白王笑道。“

    我只是为了奕弓而已。”白王气得咬牙切齿。“

    如果我没有猜错的话，你的修为，又进步了吧！”叶

    欢直勾勾地盯着白王，一只手，放在了白王的肩膀之上。 