
火火的妖兽血味，还没有这么骚。

骚到馊臭！

暮云初轻轻捏住鼻尖，起身开门。

正想把人赶走，那狐媚媚突然拎着一只花篮转过身。

衣裙翻飞。

蝴蝶萦绕。

乍然一看，挺美。

再看，挺二。

暮云初嘴角抽搐，语调装作若无其事地问道：“有事？”

哪怕她已经看出这女人在不断使用她的狐媚术，身上散发着一股幽幽的魅香，可是这些气味却扑向鼻尖，实在令人……呕吐。

她始终捏着鼻尖。

狐媚媚轻眨眼，柔媚开嗓：“暮公子，这长夜漫漫，你也无心睡眠，不如……”

“等一下！”暮云初打断她，转头，“呕——”

她的反应，让狐媚媚面色有点难堪。

女人立马摸向自己的脸蛋。

她都恢复容貌了啊……

身上狐媚术散发的香气，怎么还把人弄吐了？

“暮公子，我……你是不是哪里生病了，不舒服？你放心，我还兼任狐族大夫，我给你看……”

“你，离我远点，让我再吐会。”

语落，将门猛然阖上。

关上的门，还隐隐听见了暮云初呕吐的声音。

狐媚媚：……

她的狐媚术，从来没有遭遇过失败，这是——第一次！

她抬起手臂，嗅了嗅自己的腋下。

不可能啊。

怎么会失败呢？

丫鬟偷偷走来，“小姐，狐仙公子回房了，咱们也回房吧。”

狐媚媚瞪了一眼多话的丫鬟，虽心底有些不舍，可也不能再恋战，走了。

回房后。

狐媚媚和狐仙二人，心思各异。

这一晚，他们再也不像往日那般甜腻、耳鬓厮磨了。

……

两日后。

暮云初终究是等的不耐烦了，问火火：“你那什么鬼圣，什么时候回来？”

要知道，身处在狐族，四周总有一些狐妖在散发着他们的狐媚术。

那气味……

她在这里的两天，已经快要不行了。

火火见主人脸色难看，轻轻咽口水：“主人，你别生气哦，我得到消息，今夜她就会返回。”

见主人脸色越来越阴沉，她求求生欲十分明显，立马叫道：“啊，对了，这妖圣婆婆是绝对不会散发令你厌弃的臭味，您放心！”

说完这话，火火发现，暮云初脸色缓和了。

火火抬起爪爪，摸了摸额际冷汗：“呼~”

好吓人哦。

主人原来嗅觉如此灵敏的吗？

她都不知道。

“陛下陛下！”

黑色的血魔，从窗外跳上了暮云初的肩膀上。

“我打听到了，想要让火火幻化成人形，需要妖丹才可！而不是单凭一个鲛人泪就能完成！”

“妖丹？”

“对！需要妖气凝结，炼出妖丹，咱们普通人是没有妖气的，需要妖界的炼丹师才行。”血魔兴奋无比。

它超级想看火火变成人的模样。

它也超级想看火火把狐族这些瞧不起她的人脸打烂。

火火很诧异，“你咋知道的？”

“我听你那姐姐和丫鬟说的。”

火火气呼呼的，“难怪她以前骗我！她以前跟我说，去人界才能幻化人形，结果我傻傻信了，我本来想去偷她的妖丹，结果误食了差点丧命的妖丹。”

越想越生气。

但是……

气氛凝滞。

暮云初抬起血瞳看她。

眼神像在看一个傻孩子。

血魔也同情地凝望着她。

这狐狸，果然脑袋不太好使……

这么简陋的陷害，都看不出？

火火对了对手指，“我……我以前是傻了点，主人，不要嫌弃我，我会变聪明的！”

“如此一来，火火身上也有妖气，也可利用起来，去把炼妖丹的材料弄来便是了。”

“我……我没试过哎？主人，真的可以吗？”

“快点去！”暮云初横她一眼。

火火立马夹着尾巴跑了。

血魔摊开爪爪，“我看，火火这傻子，幸亏是跟着陛下了，不然被人卖了还得帮人数钱。”

暮云初微微颔首。

很认可。

只是妖丹……

她感兴趣了。

……

狐媚媚有个极为广阔的药材库。

火火对于这座偌大的宅子虽然不熟悉，可是对这药材库的气味相当熟悉。

以前不止一次想进去过。

这次有了光明正大的机会！

本是去拿药材，却意外发现这药库里三个大炉鼎正在熊熊燃烧着火焰，显然正在炼丹。

妖丹的气味不断散发着诱人的香气。

火火瞪大了眼睛。

偷什么药材嘛，直接偷丹药吃好了……

回头让主人瞧瞧，这些妖丹。

她一尾巴甩过去，把火都扑灭了。

刚跳跃上去时，药库外传来狐媚媚骂骂咧咧的声音：“怎么回事？我怎么察觉到我的药鼎火停了？”

她进屋的一瞬间，就瞧见了火火那红色身影，疾掠而过。

“又是你啊，四妹妹你这还不死心呢？”

火火轻哼了一声。

学着她家主人的样子，傲娇地抬了抬狐狸下巴。

“我告诉你哦，这三大炉鼎本来就是我的，是妖圣婆婆送给我的，你抢走了我的！”

确实，在以前，妖圣婆婆对她可好了，这三大炉鼎都是给她的！

“胡说八道！”闻言，面色逐渐变幻的狐媚媚喝止了一声：“你想得真美！”

她咬了咬牙。

她才不信，妖圣那老太婆会这么偏心！

而且妖圣老太婆分明是整个妖兽森林的统治者，怎么能够独独偏爱一个幻化不出人形的妖兽？

火火才不管她，本就是火系灵力的她，轻轻松松用狐狸尾巴勾住了几颗妖丹。

不怕烫。

最重要的是，这个女人神色巨变的样子真的好好笑哦。

狐媚媚眼见自己的丹药要被拿走了，一阵衣袖，袖袍飞射出去，直击火火的脑门。

只是……

袖袍在半路突然燃烧起了熊熊怒焰。

火火跳跃到一侧去了，眼见着狐媚媚在原地疯狂拍打火焰，她迅速跳出了药库。

回到暮云初的寝屋，她邀功般将自己的丹药递给了暮云初看。

“主人，这些妖丹是不是棒棒的？”

暮云初：“……”

血魔：“……不是让你拿药材的吗？”

拿这么个破烂玩意儿妖丹干什么？

火火：？？？

暮云初伸手捻起一颗妖丹，放在指尖轻轻捏碎玩弄。

“这是……三阶妖丹而已，不适合你吃。”

火火：！！！

她的内心那叫一个哇凉哇凉。

啊，西湖的水，我的泪~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69683552"  chaptername="第391章  三阶妖丹而已，不适合你吃">加入书签</a>
</div>
