    夏子辰没在理会这个家伙，直接起身，把媚姬抓起来，飞出深坑。

    把她往地上一丢 。

    媚姬脸色惨白，一动不动躺在那里，宛如死狗一般。

    夏子辰调息一下，四下观看。

    眼见众人还没打回来。

    准备去帮忙一下。

    咚！

    而就在这时，大地发出一声可怕的巨响。

    紧接着，大天帝皇拖着天魔走了过来。

    见到夏子辰，颇为轻松笑了笑，道：“你也打完了？”

    “等你们半天了。”夏子辰一笑，紧接着，依旧杀气滚滚的天魔。

    夏子辰愣了一下。

    “你咋没打残他？”夏子辰问道。

    大天帝皇一阵无语，而后道：“你真以为尊者之间的战斗能够如此轻松？还打残，能够捉住他，已经是极限了。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    抓住了，不就是能够打残了？

    这是什么逻辑？

    人都抓住了，还打不残？

    不过，夏子辰也注意到，这天魔眉心有着一道亮光。

    怕是某种禁制。

    看来大天帝皇没说谎。

    这家伙还真是不好对付。

    居然让大天帝皇用禁制这种阴损的招数来制服。

    “早知道朕就对付他了，这女人一点儿挑战力都没有。”

    夏子辰摇了摇头，感觉颇为遗憾。

    而这时候，大天帝皇也才注意到夏子辰身后奄奄一息的媚姬。

    当见到媚姬这个惨状的时候，大天帝皇也是眼角跳动，嘴角直抽抽。

    “这么狠！”大天帝皇深吸一口气。

    这时候身为敌人的他，居然有些同情起媚姬来了。

    这也太惨了。

    真的太惨了。

    他知道夏子辰绝对不会怜香惜玉。

    但却是没想到，夏子辰这么狠。

    真的太狠了。

    佩服。

    “对敌人留情 ，就是对自己的残忍，朕还没有那么傻。 ”

    看到大天帝皇的眼神，夏子辰一阵不屑。

    大天帝皇点了点头，竖了一根大拇指。

    他还能说什么呢？

    片刻之后。

    大天帝皇这才指了指自己身边的天魔，道：“这家伙身上的禁制快要被他化解了，你看着办吧！”

    大天帝皇打算把天魔也交给夏子辰。

    让夏子辰炮制。

    让这家伙，知道人心险恶。

    “你这么没用？一个魔崽子都拿不下？”夏子辰一阵无语。

    就这？

    还需要交给他。

    “你要不要！”大天帝皇也是怒了，朕没这么暴力。

    你以为谁都向你一样残忍吗？

    “行行行！”夏子辰一阵无语。

    紧接着，在大天帝皇那种可怕的眼神下。

    搓了搓拳头，走上去。

    “你要干什么！”这一刻，就是身为魔族的天魔也是声音发颤。

    士可杀不可辱。

    特别是看到媚姬的惨状之后，他更是心有余悸。

    “干什么？”夏子辰冷冷一笑：“不是对朕很是嚣张吗？”

    说完，夏子辰上去就是一拳。

    咚！

    咚！

    咚！

    在天魔没有反抗之力的情况下，夏子辰一拳又一拳招呼了上去。

    那可是丝毫不留情面。

    一点余力都不留。

    打得天魔凄惨无比，鼻青脸肿，直到最后，惨叫连连。

    浑身感觉骨头都散架了。

    最终，凄惨无比躺在地上了。

    夏子辰这才罢手。

    “差不多了。”夏子辰笑了笑开口。

    他可不觉得自己残忍，这家伙实在是太嚣张了。

    之前那可是一而再再而三挑衅自己。

    现在，自己也是说打残就打残，绝不打死。

    “朕去帮帮药尊。”大天帝皇看不下去了。

    这特么的太残忍了。

    夏子辰这家伙，真的是疯了。

    有必要吗？

    “去吧去吧！”夏子辰摆了摆手。

    现在药尊和天棋尊者的战斗都还没结束。

    是应该去看看。

    大天帝皇走后，夏子辰再打了一顿天魔。

    这才拍了拍手。

    “朕上次就说了，打残你，那绝不是开玩笑的。”夏子辰看着也是奄奄一息的天魔，淡笑一声。

    而此刻的天魔，连想死的心情都有了。

    这是侮辱啊！

    巨大的侮辱啊！

    没理会这两人的目光，夏子辰使用朱雀焚天术。

    在一边开启了一堆巨大的朱雀焚天火焰。

    把两个人丢在中间。

    防止两人逃跑。

    夏子辰这才转身，去帮忙了。

    药尊虽然是尊者境界强者，但主要是研究药之一道，对武道战力理解没那么深。

    导致和人魔战斗的时候，处于下风。

    还好有大天帝皇的帮忙 ，二对一之下，才轻轻松松拿下人魔。

    而天棋尊者虽然也是尊者。

    但却是以棋道悟道。

    走的是儒雅之风。

    和地魔也是打的难解难分。

    在夏子辰的加入之后，也是轻松拿下。

    ……

    一炷香之后，四尊魔族尊者强者，全部躺在了地上。

    全部是奄奄一息。

    而这时候，夏子辰才拍了拍手站起身。

    “全部打残了。”夏子辰舒了口气，这下子可算是可以放心继续加固封印了。

    而在他的身后，药尊，天棋尊者和大天帝皇三人看着夏子辰的操作，都是目瞪口呆。

    感觉自己的耳边都是嗡嗡作响。

    这也太狠了吧！

    他们可是亲眼看到夏子辰，把这三个打残的。

    夏子辰这波操作，确实太虎了。

    “别这么看着朕，你们可别忘了，这些家伙刚刚可是破坏了我等加固封印的事情。”

    “简直罪不可恕，朕是想杀了他们的，只不过，朕君无戏言说打残就打残而已。”

    夏子辰看着四人认真开口说道。

    他说的是真的。

    闻言，药尊和天棋尊者都是点了点头。

    是啊！

    你说什么就是什么。

    我们还能说什么呢？

    而大天帝皇却是嘴角抽了抽。

    这君无戏言四个字，怎么感觉那么膈应呢？

    而此刻的四尊魔渊魔主的八大魔将，都是死死看着夏子辰。

    眼眸之中，都是有些无边的怨毒。

    不过，更多的还是惊惧。

    他们现在都在自我怀疑。

    到底谁是魔族之人？

    他们是魔吗？

    的确是。

    但是和夏子辰比起来，他们还真是不知道，到底才是真的魔头 。

    这个夏子辰太邪乎了。

    ……

    紧接着，没人再去理会这四个货。

    现在的主要事情不是对付这四人，而是魔渊。

    随后，夏子辰四人商议了一下，也是准备再次开始加固封印。

    这下子算是没有人阻止了。

    ps：今天还是和往常一样，只想求点儿刀片，主要是家里面要断货了。，这种事情大家都是懂得。各种求

