    老鸨见状面色不慌不乱的开口解释了起来：“我们草牛不是一般的草牛，乃是经过七七十九天上好草料喂养，于此同时还有十三位按摩师，日夜为草牛按摩，保证其肉质劲道...”

    早已打好腹稿的老板，如滔滔长江般长篇大论地解释了起来。

    然而还没说完。

    便被陈蛊打断。

    “我勾选的这些菜，每个雅间上一桌，至于酒水，选最好的上就好。”

    “好嘞！！！”

    望着面前勾选的菜品，老鸨脸上压抑不住地浮起喜色，随后又试探性的开口道：“只是这位爷，你点的菜可不少，所需的灵石可不少。”

    陈蛊面色平静没有讲话。

    右手一挥。

    2000枚二级灵石整整齐齐地摆在雅间内。

    老鸨见状立马歉笑了一下，不再开口讲话。

    2000枚二级灵石就是整整二十万枚一级灵石。

    能随手就拿出二十万灵石的人，古戒里绝对有更多的灵石。

    虽然古戒极其稀有，但对于这种过江龙，人手一个实在再正常不过了，实在是没什么好稀奇的。

    “好嘞爷，那奴家这就退去，通知后厨去为各位爷烧菜去了。”

    “不用。”

    陈蛊随意的挥了挥手。

    面无表情的富宁三人会意起身。

    “我自己带了厨子，把他们领到后厨就行，他们掌勺。”

    老鸨望着眼前突然站起的三个圆球胖子愣了一下，下意识的开口道：“好...但食材费还是要收的。”

    “不用。”

    陈蛊再次挥了挥手。

    面无表情的富宁三人再次会意，将手里一直拎着的六个大包裹摆在桌子了。

    “我们自带了食材。”

    见状，老鸨呆在原地一时间不知道该怎么回答。

    厨子你带了，食材你也带了。

    那索性你们再带个酒楼，直接开店营业呗。

    他是见过有些公子哥偶尔会将上好的食材交给她们，让后厨去烧。

    但还是第一次见，有人既自带食材，又自带厨子的。

    老鸨沉默了一会儿，沉声道：“那后厨使用费还是要收的。”

    “嗯。”

    陈蛊端起酒杯随意的抿了一口漫不经心道：“都小钱。”

    随后。

    老鸨也没再多事，转身望向富宁三人沉声道：“跟我走吧。”

    便扭动着腰肢走出雅间。

    原本以为这三位是爷，结果这三位是同行。

    ...

    老鸨走了之后。

    阿蛇望向陈蛊神情佩服地竖起大拇指赞同道：“不愧是蛊哥。”

    “这样就不需要担心有人给我们菜里下毒了。”

    “用我们自己的食材，用我们自己的厨子，吃得也放心，而且还省钱。”

    “以后不如就所幸将富宁这三人带身边吧，不得不说，他们兄弟三烧的菜确实不错，家族手艺。”

    随后阿蛇不知道想到了什么，轻抿了一下酒后。

    挥手让周边陪酒的姑娘先行退去。

    等姑娘都先退出雅间后。

    阿蛇凑到蛊哥面前，声音压得极低小声道：“蛊哥，这一晚估计得花不少灵石，光2000多个姑娘就得20多w灵石，加上酒水之类的估计要30多w灵石。”

    “咱们有这么多灵石吗？”

    陈蛊面色毫无波澜，完全没有被这30多w灵石所震惊到，神情淡定过得端起一盏酒杯抿了一口，面色平静道：“没有。”

    “那就好，主要是我觉得还是有点破费，兄弟们...”

    话说到一半的阿蛇，突然愣住，略微僵硬地抬头望着蛊哥茫然道：“蛊哥，你刚才说的是有还是没有。”

    “没有。”

    陈蛊停顿了一下继续道：“我身上怎么可能有那么多灵石，在北马城毕业大考的时候我们只赢了45w灵石，光两个九牛弩就花了20w灵石，剩下的零零散散都在黑市消费了的差不多了。”

    “而临走前在龙门驿站搜刮的灵石也差不多为都花完了。”

    “兜里哪还有多余的灵石。”

    阿蛇愣了一下后，满脸懵逼的一时间不知道该说些什么。

    蛊哥灵石不够？

    那怎么带她们来京城最贵的红楼，给每人点四个姑娘？

    可是刚才不是确实拿出了20w灵石吗。

    楞在原地的阿蛇，面色懵懵逼的望着阿蛇。

    仿佛看懂了阿蛇的反应一般，陈蛊再次将酒杯递在嘴边抿了一口轻声道：“只有外面的一层灵石是真的，里面的都是假的。”

    阿蛇恍然大悟地点了下头：“蛊哥我懂了，你的意思是我们嫖霸王娼。”

    “可是——”

    他眉头微微皱起：“那个老头不是说春风楼是孙家的吗，会不会出什么问题。”

    “霸王娼？”

    陈蛊神色不满地瞪了眼阿蛇：“怎么用词的，我们怎么会做出这种事情来。”

    随后停顿了一下。

    才望向阿蛇。

    “我今天早上让你观察街道两侧商铺，看哪家商铺最赚钱，你有什么答案没有。”

    阿蛇愣了一下，不知道蛊哥为什么会提起这个，低头思索了一会儿后才望向陈蛊：“一路上赚钱的店铺我感觉不少。”

    “比如说武器铺，京城是个民风彪悍的城市，就连讨饭的乞丐腰间也别着一柄小弯刀，所以武器铺的生意永远不会差。”

    “还有丹药铺，这可以可以说是感觉最赚钱的。”

    “武者修炼需要去购买炼体丹破镜丹等各种丹药辅助修炼。”

    “御兽师也需要去购买类如龙蛇丹等各种丹药给自己的魔兽服用。”

    “就连寻常人家，但凡有个跌打伤痛，断肢破风，什么的也是第一时间往丹药铺赶。”

    “可以说是开间丹药铺就意味着稳赚不赔。”

    “只是我看见所有街道两侧的丹药铺门匾上都有一种奇怪的图案。”

    “所以我觉得丹药被某些人给垄断了，只有这群人可以开丹药铺，其他人不能开。”

    陈蛊略微满意的轻点了一下头，轻声道：“不错观察得挺仔细。”

    “京城包括其他城池所有丹药铺子都是丹宗所设，其他人不允私自开铺，就连陛下也不行。”

    “丹宗？”

    “是，据说，所有的炼丹之法都在丹宗。”

    “除丹宗之外，夏国无人会炼丹。”

    “我们现在所有使用的丹药，都出自丹宗之手。”

    “为保持价格统一性，丹宗百年下曾布告天下，不允任何人从丹宗购买丹药随后进行二次出售。”

