
　　马超四人快速的在南京城的大街小巷里穿梭着，躲避过一队又一队迎面而来的日军士兵，逐渐远离已经被炸毁的第五旅团指挥部。

　　“好了，就到这里吧。接下来就看你们自己的了。如果一切顺利，咱们一周以后，在撤离点见。”在彻底离开了爆炸的影响范围之后，几人躲在一处安全的地方，马超对着其他三人说道。

　　“是。”“明白。”“收到。”三人在听到之后，低声回应着马超的命令。23sK.com

　　“好，行动！”马超说完，就准备离开。就在这时：“团长，要不还是我跟你在一起行动吧。不然，你一个人·······”刀子忽然对着马超说道。

　　“嗯？？？按原计划行事！”马超回头看了一眼刀子，在撂下这句话之后，就迅速的隐没在了浓重的夜色里面。

　　刀子他们三人在看到马超走远之后，也只得按照计划，开始向着紫金山地区进发。路上，朱胜忠安慰着刀子说道：“刀子，别担心团长会碰到危险了，他是不会有事情的。”

　　“老朱，我知道，只是毕竟他只是一个人，而且现在这南京城里面到处都是小鬼子，难免会··········”刀子听到了朱胜忠安慰的话后，还是忧心忡忡的说道。

　　“呵呵，行了，别担心了，刀子。你要知道，就是因为这里是南京城里面，咱们才更不能跟着团长一起。现在的咱们对于团长而言，就是一个拖累。不然，你当团长为什么把咱们安排在紫金山里面，而他却在南京城里啊。”看着还是忧心忡忡的刀子，走在最后的羊拐忍不住张嘴说道。因为，他以前带领士兵作战的时候，也会把那些能力不足的士兵，安排到相对安全的地方，这不只是保护他们，更是避免他们在战场上错综复杂的情况里面，出现各种意外情况，从而影响整支部队。

　　“刀子，老羊说的没错，你就别担心团长了。咱们接下来还要在紫金山里面带上一个礼拜呢，虽然里面的小鬼子应该不多，但也不容易啊。”朱胜忠借着羊拐的话头说道。

　　“我知道了老朱，谢谢你们。”刀子在听外这俩人的讲解之后，也明白了这个道理，所以难道的说出了谢谢两个字儿。

　　“嘿嘿，刀子你这光谢谢可不行啊，你回头得给我们好好的做两顿鱼吃吃才行啊。”听到刀子的谢谢声后，羊拐也嬉皮笑脸的对着刀子说道吃鱼的要求，这也是在进入南京城之前他们才发现的，刀子做得烤鱼，可是相当的地道。不仅没有鱼腥味不说，鱼还烤的恰到好处，外皮金黄金黄的，里面却是鲜嫩无比，在经过简单的食盐调味之后，就是一道无上的美味。

　　“呵呵呵···”走在队伍最前面的朱胜忠听到后，立马轻声的笑了出来，刀子的脸上，也是一副难以言喻的样子。

　　“我说，老朱你在笑什么。”走在最后的羊拐看不到刀子的脸色，只听到了朱胜忠的笑声，一头雾水的问道。

　　“没笑什么，你要吃鱼，到时候让刀子帮你去烤就行，就是这鱼嘛，就要你自己去抓了。”朱胜忠并没有正面回答羊拐的问题，而是提出了自己抓鱼的要求，刀子抬头默默地看了一眼走在最前面的朱胜忠，脸上一副感激的神色。

　　“行，没问题，到时候我自己去抓鱼，我还当多大点事情。”羊拐大包大揽的说道。

　　“老杨，我想，进山了，你再去抓鱼太麻烦了。咱们还是吃别的吧。”刀子轻声的劝着身后的羊拐，希望他换一种东西吃。

　　“没事，到时候你就把鱼烤好了就行了，别的我来就行。”羊拐听到刀子的提议后，根本没有在乎，还是维持着最开始的想法。

　　“不是，是因为········”刀子还想劝劝羊拐，刚刚开口，就听见朱胜忠严肃的说道：

　　“鬼子巡逻小队，隐蔽！”这下子，三人也顾不上继续说闲话了，连忙隐蔽自己，避免被小鬼子的巡逻队发现。

　　“快要进山了，小鬼子的防守密度增大不少，现在开始禁止发出声音，出发！”在小鬼子的巡逻队走远之后，朱胜忠严肃的说道接下来的行进要求。

　　刀子和羊拐没有异议，按照朱胜忠的要求，不再说话，三人就这么沉默不语的向着紫金山的方向，慢慢的走去。

　　马超给他们的任务就是，在接下来的七天之中，他们就要在紫金山进行猎杀小鬼子以及搜寻救助之前在此抵抗日军第十六师团的教导总队的士兵们。

　　···························

　　在与刀子他们三人分开之后，马超顿时感觉自己身上轻快了不少，连此刻的天，都黑的那么纯粹，那么的可爱，心情是极其的美丽。只是在看到那些巡逻的小鬼子的时候，马超本来极为美丽的心情顿时电闪雷鸣，糟糕透顶。觉得他们，真的不应该站起来活动着，污染着别人的眼球，而是安安静静的躺在地上腐烂，才是他们应该做的事情。

　　默默的摘下身后的三八大盖，躲在角落中，在他们走过自己的藏身之处后，轻轻地站起身来，拉动枪栓，对准了他们，“咚”的一声闷响，刚走不远的小鬼子巡逻队中，顿时传来了两声凄惨的嚎叫。然后就是一阵慌乱无比拉动枪栓的声音和尖锐的哨笛声音。

　　而马超，则是猫着身子，悄悄的隐藏进黑暗之中，离开了这里。听着小鬼子的惨叫，他的心情又是回复了最开始美丽，继续像一个前来旅游的游客一样，脚步轻快的行走在大街小巷之中，欣赏着南京城深夜的美丽。

　　而刚刚遭受到袭击的那只巡逻队，此刻还正紧张无比的警戒着。刚刚的袭击，他们这一队人根本没有听到动静，而且，受伤士兵的伤口也是巨大无比，就像是被妖怪直接一爪子给洞穿的一样，狰狞无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一二章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 