    那三个人才混入一天不到，这么快被发现了？偏离了轨道是什么意思。

    “他们不但没有混入马家，还被当成了苦力，被派去建蛇仙庙了。”雨萌说的时候，气得咬牙切齿的，这卧底当的也太失败了。

    我：“…………”

    那马家也太狗了吧，居然专门请残疾人去建庙？不过五弊三缺的人，确实更适合干这种事，因为蛇仙庙比较邪门。

    “那怎么办？卧槽，他们现在在哪里？”我连忙问道。

    雨萌摇了摇头，说不知道，出马仙供奉着所有野仙，还会建庙，但地址是保密的，想知道很难，雨萌不敢跟着去，怕被发现，出马仙的人也不是吃素的。

    特喵的，本来让他们去刺杀人的，结果被当成苦力派遣去建庙了，莫非，他们早被人看穿了？

    “现在唯一的希望，就在你身上了。”雨萌拍了拍我的肩膀。

    “这……我可以等他们回来再说吗？”我表示拒绝，杀人我不行啊，而且有人认识我，两场战役我都出现过，进去干点别的还行，杀人的话……这事可是很严重的，还是出马仙。

    “妈的，让你杀个人磨磨唧唧的，你明明答应了的，不讲信用，你是不是玩不起？”

    雨萌眼睛突然猩红，妖气大起，按在我肩膀上的手有股力量在震动。

    “别这样，有话好好说嘛，用得着吗？”

    几分钟后，我把她按在了地上……

    噗嗤一声，雨萌的人头变成了蛇头。

    “是在好好说啊，是你突然动手的。”雨萌突然娇滴滴的说着，恢复了在山上时候的语气，不过这人身蛇头，看着有点渗人，那蛇信心吐着老长了，看着真膈应。

    “是吗？”我松开了手，这种妖，我可以打十个。

    雨萌没在说话了，她在打量着我，好像想看出我的身份，她第一次觉得我可怕，跟刚才的表情完全不一样了，她也恢复了人头。

    “以你的本事，一夜之间屠光马家上下都可以吧？”雨萌表情凝重，好像看出了什么，她在试探，但不敢越雷池半步，不然的话，面对着他们的可能是死亡。

    “呵呵，你想多了，我只不过是一个玩不起的渣男罢了，没什么本事。”我抿了一口茶，看着窗外。

    杀人对我来说，确实很难，除非这个人十恶不赦。

    雨萌看着我，一脸疑惑，不知道我是在开玩笑，还是说真的，但她不敢再得寸进尺。

    “今晚……不杀人，我等他们回来。”我也看着她。

    不管怎么样，我都还想再拖几天，真要杀，我希望不是我自己动手，进马家，还不如去救独眼龙他们。

    “哼……”雨萌突然冷哼一声，从窗户上跳走了，我看了一下地面，没有她的踪影，不知道去了哪里，但她好像有点生气。不过我不在乎，凭一条蛇精，不可能对我造成什么威胁。

    如果今晚独眼龙他们没有回来，那我就明天想办法先将他们救出去，不过以他们的本事，应该随便都可以回来，建庙的不可能看得住他。

    这三个盗墓者虽然又当爹又当妈，但跟我始终只是利益合作关系，他们只想要天宫图。

    为了天宫图，他们什么都可以做，包括刨人家祖宗十八代的祖坟，也包括救我，但我刚刚好受益罢了，所以显得他们都是好人。

    他们身上的秘密还有很多，而且来自罗生门这种阴暗潮湿的地方，他们是好人，坏人，全然不知。

    当然了，有些天才觉得跟人家相处了两天，就是伙伴了，被骗了后，又会开始到处喷粪。

    以前找我来纹身的，特别是阴纹，一开始也全是好人，后面都是恶人，大骗子，可其实跟我没有什么关系，不存在骗不骗我，因为纹身做了，钱收了，而他们……死了。

    哈哈，当然了，少不了很多天才骂我蠢，又被骗了。

    当真的开始谨慎后，步步为营，又有天才出现了，这可能也是很无奈的事情。

    这三个盗墓贼，我跟他们一开始就是交易，已经说的清清楚楚，他们帮我接手臂，我帮他们纹天宫图。

    手臂绝对不能有问题，不然的话，那我不是被人骗了一副天宫图？

    双方都有承诺，不是只有我一个人，天宫图百分百真，但手臂也绝对不能有问题。

    之前已经说过了，盗墓贼很阴险，无论何时何地，都要保持谨慎。

    除了纹身店的人，我全都不会完全相信他们，人心比鬼可怕，反转随时都会出现。

    但纹身店的人不一样，他们是家人！他们会为了我付出性命，我也会为了他们奋不顾身。

    当然了，有些东西不说出来，很难懂，虽然看着简单，但也不是人人都有脑子的。

