    朱阳放下心来。

    不是鸿门宴就好，老实说，他是真有点怕，当然不是怕黄昏，也不是是门外那两个阿大和阿二，而是那个叫阿如温查斯的姑娘。

    朱阳虽是沙场武将，但真没把握在江湖厮杀中打赢那个小姑娘。

    何况还有个唐青山。

    若有所思，“黄使凭何说我没有凌云志，我等驰骋沙场，虽然如今在漠北这边不受重用，但这几年的大战我可一定也没落下过，我能做到千户，不是因为我是成国公的远房侄儿，而是凭借我在沙场上用一颗又一颗的头颅换回来的，只要陛下继续外扩，就会有战事，我等沙场男儿就有机会。”

    黄昏笑眯眯的，“不，你可能没机会了。”

    朱阳一愣，“你说了算？”

    黄昏摇头，“我说了当然不算，不过按照当下这个情形，你大概这一辈子都要作为一个千户，戍守长平布政司。给你细说罢，陛下当然还要外扩，至少也要打瓦剌和亦力把里，但是打那两边，不需要长平这边出人，甘肃边军已经从中南半岛班师回国的京营，会去；至于后期是否会打朝鲜，不确定，就算打，有奴儿干都司那边的兵力，再从庆州、山海关已经全国各地卫所抽调兵力，也不需要动长平，实际上，延平、顺平和长平三座布政司的兵力，基本上都不会动，要确保这些区域的安稳，所以朱千户，你觉得你还有多少机会去沙场纵横？”

    朱阳丝毫没有气馁，“那我也直说了罢，只要时机到了，我就能跟随三殿下一起去出征，哪可能一直呆在这鸟不拉屎的地方。”

    黄昏哦了一声，感觉受到了侮辱，“这句话，我建议你以后不要说了。”

    朱阳不解，“哪一句？”

    “鸟不拉屎。”

    朱阳：“现在不是么？”

    黄昏呵呵冷笑一声，“现在是，但等几年后就不是了，这里是我黄昏第一次出任地方官职的地方，这里还有范文端先生这样的人洒过书生碧血，还有谢客和刘絮这样的人，十年之后，这里如果还是鸟不拉屎的地方，那就是我们这些人实在是无能！”

    顿了一下，“这里，会如我和谢客、刘絮、范文端想的一样，变成那塞上小江南，就算不能，我相信千百年后的后人也会在祭奠我等坟茔时说上一句‘这盛世如你所愿’！”

    朱阳沉默了。

    不是不想反驳，而是出于尊重。

    因为黄昏提到了一个人，范文端！

    朱阳是亲眼目睹过范文端是如何累死在这片草原上的，对于这样的读书人，他只有发自内心的尊重，他也希望范文端的付出不会成为东海之水。

    黄昏咳嗽一声，“话再说回来，你说朱高燧会举荐你去其他地方戍守，然后出征沙场，我觉得你想多了，今年长平的事情过去后，你信不信，不论最后结局如何，朱高燧在陛下眼中，都失去了分量，以后他会是一员所向披靡的武将，也会是一位藩王，但绝对无法再培养他自己的势力了。”

    虽然朱棣布局，是希望朱高燧如此行动。

    但事情过后，朱棣就会反思，你朱高燧现在就敢私自出兵去杀一个黄昏，那以后等你羽翼彻底丰满了，岂非也敢出兵来杀老子？

    你要知道，这可是千古帝王朱棣啊。

    而朱棣再宠溺朱高燧，也是个帝王。

    帝王多疑。

    哪怕是对自己的儿子，也一样多疑，不见正史上朱棣北伐归来，太子朱高炽因为迎驾稍微迟了一点，就被朱棣狠狠的收拾了一顿，三杨之一的杨浦为此在锦衣卫诏狱看了十年的书。

    连太子尚且如此，何况你一个赵王。

    朱阳听后半信半疑，他不得不承认，黄昏说的有道理，但毕竟朱高燧是一位藩王，朱阳还是觉得不至于如此不堪。

    黄昏也不再和朱阳讲道理，问道：“朱千户，我就问一句，你想去沙场，是想成为国公享受那盛世荣华呢，还是因为去沙场，才是这这位武将实现自我价值的方式？”

    朱阳沉吟半晌，答非所问，“其实我也读书。”

    黄昏：“哦？”

    朱阳神情尊重的继续道：“我喜欢辛弃疾，尤其那句了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生。我之一生，也愿做到词句中的那般。”

    黄昏很是赞同的点头。

    辛弃疾是个传奇，一个文韬武略的人，在现在看来，就是个挂逼。

    当然，这挂没有刘秀的挂厉害。

    辛弃疾有多传奇呢？

    从他名字看，辛弃疾是不是有点眼熟？

    没错。

    就是霍去病的盗版。

    后人大部分只记得他在课本的里那些词句，很多，婉约的青玉案：梦里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。丑奴儿：欲说还休，却道天凉好个秋。贺新郎：青山见我多妩媚，我料青山应如是……等等等等。

    看这几句，辛弃疾似乎是位婉约派词人。

    但他还有大江东去浪淘尽，千古英雄无觅孙仲谋处这种，也有醉里挑灯看剑这种，还有男儿到死心如铁，看试手、补天裂。

    很是豪放。

    文人嘛，写点词很正常，毕竟咱们这位“归正人”在整个词文化中，不说第一，至少也是前三，是可以和苏轼一较高低的，至于谁高谁低，仁者见仁智者见智。

    但辛弃疾可不仅仅是文人，曾经带领五十人勇闯两万人的叛军阵营，活擒叛将之后一路杀出军营，回头一看，好家伙，怎么队伍从五十人变成了一万多人……

    这不是开挂是什么？

    一句话，文人之中最能打的是他，武将之中最能写词的是他，绝对是传奇儒将，只不过因为不被南宋朝堂重用，才能被埋没了。

    黄昏点头之后问道：“可以理解，其实很多读书人心中的偶像，都是辛幼安先生，可惜，朝堂局势所限，他并没有实现他最大的价值。”

    朱阳叹道：“是可惜，不过我一定会有机会的。”

    黄昏点头，“布政司这边会建立一个长平都司。”

    这话接得很生硬。

    但夏一句话就让朱阳的眼睛亮了，“如果长平这边安定，长平都司兵力充足，那么出征朝鲜，就会是亦失哈挂帅，长平都司和奴儿干都司共同出兵，而京营和地方卫所的兵力，则会抽调出来，去往西域，毕竟地势如此，且京营和地方卫所的屯兵，也不适应朝鲜那边的天气和地形作战，所以你懂我的意思罢。”

    曾经的高丽，如今的朝鲜，虽然听话，作为附属国却不够，还需要他们变成大明走向海外的一个出兵基站，主要还是日本……

    这地方不打不行！

    这话的意思很简单。

    只要你跟着我干，我保证你成为长平都司的都指挥使，并且有机会去出征朝鲜，实现你的人生价值，走在向偶像看齐的道路上。

