    南条给和马掏完耳朵，就一副心满意足的表情，跟着铃木管家回家去了。

    和马看了眼还坐在角落的池田茂——他已经放弃思考语言能有什么力量，继续专心背书了。

    “阿茂，你不回家吗？”和马问。

    “我爸爸今晚要带女人回来，提前跟我说叫我在外面呆一晚。”池田茂立刻回答，“道场要关门了是吗？那我现在走。”

    “你有地方去吗？”和马问。

    “没事，我经常遇到这种事的，我可以去浅野他们那边睡一晚。”池田茂满不在乎的说。

    和马：“浅野是你以前狐朋狗友的名字吧？他也浪子回头了？”

    “应该没有，我之前还阻止了他打劫低年级的学生。”池田茂挠挠头，“等下，感觉现在去拜托他不太好的样子？那我去公园对付一晚上吧。”

    和马摇头，拍了拍池田茂的肩膀：“得了，我家很大，分你一间小房子还是可以做到的。千代子，还有被褥吗？”

    “有，但是很久没晒过了，味道可能不太好闻。”千代子说。

    和马摆手：“这个没事，大男人不在乎这些。”

    没错，和马上辈子作为一个单身光棍，回了家就进入不拘小节状态了。他知道一个男人对邋遢的忍受力有多高。

    池田茂果然点头道：“没事没事，我家的被子也很久没晒没叠了，一股霉味我也一样盖。”

    和马大惊：“有霉味了还是应该晒一下吧？”

    他发现自己还是低估了男人能忍受的邋遢上限。

    千代子则本能的远离了池田茂。

    “总之，今晚你就睡我们家玄关旁边那个小房，里面该有的生活用品都有。”

    “谢谢师匠。”池田茂向和马鞠躬道谢。

    和马摆了摆手，回到自己的坐垫前，准备冥想一下——他想看看今天晚上这波嘴炮有没有给他带来什么增益。

    看到和马开始打坐，池田茂和千代子都闭上嘴，自觉的保持安静。

    千代子用手势比划了几下，大意是“我这就拿被褥你自己知道房间在哪儿吧”，池田茂点点头表示他知道。

    **

    和马进入了冥想，看了眼自己的状态栏，于是发现自己多了个限时词条。

    雄关漫道从头越，说明是：你感觉对现在的你来说，任何困难都是小菜一碟。

    这个词条剩下的时间，还有二十一小时。

    和马一个激灵，猛的睁开眼睛，大喊：“千代子，拿我的国文课本过来！还有委员长给我整理的几个手帐也拿过来！快！”

    时间就是金钱！这BUFF一看就是超猛的那种，抓紧时间学他娘的！

    千代子应了一声，十几秒后她抱着和马的书包出现了：“怎么了怎么了？突然怎么了？”

    “别问！还有给阿茂钱，让他跑步去最近的24小时便利店，买能量饮料！”

    “好的师匠，我这就去！”

    “等一下啊，还没给你钱啊！回来！”

    桐生道场，突然鸡飞狗跳起来。

    院子里的老樱树默默的看着这一切。

    **

    神宫寺玉藻今天早上，比平时更早来到桐生道场门口。

    然后她发现道场的院门居然开着，于是微微蹙眉，进了院门反手把门关上。

    其实日式庭院的围墙很多都是意思意思，都不高，随手就能翻越。

    这样平时早上浇花的时候，邻里之间还能互相扯谈几句，联络下感情。

    你把院墙建得太高，反而会给人一种你拒绝和大家往来的感觉。

    神宫寺玉藻轻车熟路的从院子转到了房子侧面，经过已经没有花的樱花树，来到道场在院子这一侧的入口前。

    她脱下鞋子，爬上缘侧，然后反身把鞋子摆好。

    做完这一切，她快步走进道场。

    然后道场里的场景让她不由得皱起眉头。

    道场正中间摆了一张方桌，桐生和马坐在方桌钱低头苦读中，他身边躺了好几个空瓶子，看包装全是能量饮料。

    千代子直接躺在道场地上，抱着个枕头蜷缩成一团呼呼大睡中，而道场唯一的男学生池田茂坐在和马对面，虽然眼皮子已经在打架了，但依然顽强的醒着，嘴里呢喃着什么。

    神宫寺玉藻仔细听，发现池田茂在背《快跑梅勒斯》。

    神宫寺玉藻做了个手势，双眼环顾整个道场。

    用绳子系在她手腕上的铃铛发出轻响。

    清风从她身边掠过，灌入道场中，带走了有些浑浊的空气。

    然后，神宫寺困惑的歪了歪头。

    于是她开口问道：“这到底怎么回事？我还以为你们被恶灵附身了。”

    和马抬起头，第一眼就看到神宫寺的手势，便问道：“你手是捏的法印吗？”

    “是啊，灵异杂志说，遇到恶灵附身的时候，捏这个法印会很有效，你要去灵异地点的话，最好也记一下。”

    “我以为你学的NARU……”和马猛的刹住话头，变换话题，“我确实被恶灵附身了，头悬梁锥刺股的恶灵！”

    委员长抬头看了看天花板：“是个吊死鬼吗？我撒点盐好了。”

    “不是不是，我用的是个典故啦，鸡……委员长你不知道吗？算了，别管了，你给我做的考点手帐，我全记住了！”

    和马把桌上一叠手帐往前一推：“来，考我吧！”

    委员长将信将疑的走上前，把池田茂直接推开，在和马对面坐下。

    池田茂像是最后一根弦断了一样，倒地就呼呼大睡起来。

    “那么，我开始问了……”

    委员长根本不翻自己做的手帐，就连珠炮式的提问，看起来手帐的内容什么的她早就烂熟于心。

    和马也当仁不让，对答如流。

    十五分钟后，委员长疑惑的问：“你怎么办到的？特别是这本，我昨天才给你吧？”

    说着她从手帐中抽出一本翻了翻：“你要是能记得这么快，我就不用费事给你做手帐了啊，这是为了方便你利用零散时间记忆才……”

    “别，以后还要劳烦您老做手帐了，我这记忆力，仅限今天。”和马说。

    委员长疑惑的看着和马：“怎么回事啊？我搞不懂了。”

    “就是今天我突然觉得，我能行，然后它就真行了。”

    委员长盯着和马看了好几秒，然后决定不管了：“好吧，我今天回家，给你做两本新的手帐。”

    和马拍手：“好好！这样好！麻烦你了！我还要背书呢，我打算今天就请假了，把国文课本都背下来。”

    “我建议你不要这样，”委员长说，“学习需要循序渐进，一次过背太多东西没有意义。你不用急，时间很充足，没问题的。”

    和马：“哦，好吧，你都这么说了，那我就去上课好了。”

    “还有，以后禁止熬夜。”委员长板着脸，“千代子醒了我会跟她说的，以后你十二点就给我睡觉。今天你课堂上该睡就睡，不要为了让自己看起来很努力，就硬撑。

    “山田阳一肯定会借题发挥，不要管他，让他说去。”

    和马点头：“好，我知道了。你……生气了？”

    “我没有。实际上我很高兴，看到你这么有干劲。但你以后要注意方法……”

    委员长看起来打算继续说教的，这时候门铃响了。

