    “你们这里的神眷者在吗？我想要见一见他。”

    凌泽开门见山的说出了自己的来意，而那几位拿着大剑，戒备心很重的圣殿骑士，显然并不会轻易的就让他达到目的。

    “神眷者主教不是你想见就见的，先说明你的身份和来意，解释清楚你身上的血迹，我们会自行斟酌你的可信程度。”

    领头的圣殿骑士队长，表情严肃的开始盘问凌泽，他们倒是也没有轻举妄动，毕竟凌泽看起来也不像是个好惹的。

    “我是从帝国来的，听说你们这边负责管事的是神眷者，所以想来见一见他，如果他可以告诉我一些关于你们宗教的秘辛的话，那就最好不过了，我对你们的宗教很感兴趣，至于说我身上的这些血迹，这是我之前在战斗中受了伤流的血，并不是别人的血，你们不用担心。”

    凌泽好整以暇的表明了自己的来意，解释了一下对方要求他解释的事情，看起来倒是十分的配合，没有任何危险性。

    “帝国人？从帝国来的圣教仰慕者？”

    对于凌泽的身份，这些圣殿骑士都是一惊，对于帝国人他们都觉得很陌生，毕竟基本上没见过，而且他们可不记得自己这边，有派什么人去帝国那边传教，所以这个从帝国过来的圣教仰慕者肯定有些问题。

    “这个家伙该不会是帝国或者那些野蛮人派来的的细作吧？想要靠这种方式靠近神眷者主教，然后刺杀神眷者主教？”

    显然这些圣殿骑士之中，也有脑洞开的比较大的，他们对于凌泽的来意的猜测，已经逐渐的开始跑偏，最后还是靠谱的圣殿骑士队长做出了决定，他看着凌泽说要带着凌泽去见那位神眷者主教。

    “谢谢。”

    凌泽鞠躬向他道谢，而那圣殿骑士队长则是礼貌的还礼，他选择了对凌泽以礼相待。

    反正有他们这些圣殿骑士在旁边随时守着，他也不觉得凌泽能够闹出什么大乱子，再说了，神眷者主教可也是很强大的。

    其实与其说是这位圣殿骑士队长，同意了凌泽要去见那位“神眷者主教”的要求，倒不如说是他们押送着凌泽去到了那位“神眷者主教”的面前，接下来将由那位“神眷者主教”亲自来做出决定，到底该如何处置这位从帝国来的圣教仰慕者。

    “就是这里了，稍等片刻，已经有人去通报，神眷者主教很快就会过来这里。”

    一众圣殿骑士“护送”着凌泽，进入到了教堂中，这教堂倒是比较的朴素，并没有什么华丽的装饰，也没有什么浮夸的雕塑，只是一个看起来简简单单的小教堂。

    凌泽对此倒是可以理解，毕竟这里是边境地区，你弄个特别好，特别的神圣的教堂，反而是容易成为敌人的进攻目标。

    万一神圣的教堂被敌人给践踏了，里面的宝物什么的被洗劫一空，那可找谁说理去？

    不过这个教堂的布置，比较离谱的地方是，它这里所有的门，都是很大很高的那种，而且穹顶也普遍都很高，似乎是在故意的营造出一种人类很渺小的感觉。

    “这神眷者，有点画风不对吧？”

    凌泽在不动声色的观察了一下这教堂的布置之后，还是用帝具【五视万能·观察者】，去看了一下正在走过来的那位“神眷者”，而在看到那位神眷者之后，凌泽突然就理解了这个教堂的这种布置。

    那个“神眷者”的体型异于常人，至少是有普通人的两倍还要高，看着就完全像是一个稍微缩小版的大猩猩爱普曼一样。

    “好家伙，原来这座教堂的建筑风格，其实是为了适应这位神眷者的身高吗？”

    凌泽的脸皮颤动了一下，感觉非常的扯淡，而且对于这位“神眷者”的状态，他也感到有些恶心，通过帝具【五视万能·观察者】，凌泽一眼便看透了这“神眷者”的内在真实，这“神眷者”的身体之中，有一团十分异样的血肉在蠕动着。

    而这家伙的力量，便来源于那团似乎还有着活性的血肉，那血肉改变了他的身体，这“神眷者”已经很难说是纯种的人类了。

    “看来这就是那背后的怪物的手段了吧，这种操作倒是很有一些本世界的特色，要是真的是什么靠祈祷换来神术什么的，那我反而要感到更加的震惊一些。”

    凌泽嘴角翘了翘，现在他略微的放轻松了一些，既然对方不是真正的那种神神叨叨的东西，那肯定就要好对付的多。

    “陌生的帝国人，你想要见我？”

    那“神眷者”走到了教堂之中，他的出现让周围的所有人都变得渺小了起来，这大家伙金发碧眼，带着一个金丝眼镜，看着倒是斯斯文文的，忽视掉他的身高和身上的肌肉的话，他倒的确像是个神父。

    这“神眷者”看着凌泽问道，不过还没有等到凌泽回话，他的眉头就逐渐的皱了起来。

    “陌生人，你身上有神术的气息，你和我们圣教的神父战斗过，并且受到了神罚。”

    这“神眷者”还是有点东西的，他体内的那团血肉，似乎是给予了他能够辨别出神术气息的能力，因此他一下子就看出了凌泽的问题，这让周围的圣殿骑士们，都不由得握紧了手中的大剑，对准了凌泽。

    “受过神罚？！所以他身上的鲜血，是被神罚之后留下的吗？但是受了神罚竟然还能够活蹦乱跳的？这个家伙到底是什么人？！”

    很显然，凌泽能够在神罚之下活下来，对于这些圣教的骑士们来说，是一件很不可思议的事情，他们很难能够理解，就连那“神眷者主教”都是有些惊讶。

    “之前我和你们圣教的神父产生了一些误会，他给我降下了神罚，不过他也为此付出了代价，现在我们已经两清了。”

    凌泽听到那“神眷者主教”的话，只是笑了笑，倒是并没有慌张什么的，他反而是十分平静的，解释了一下这件事情。

    “那么，代价是什么呢？”

    那神眷者主教眼睛眯了起来，他的手已经摸向了腰间，那里悬挂着一件武器，那是一把对他来说大小适中，但是对普通人来说却大的夸张的链枷，那链枷打在人身上，怕不是直接就能够把人锤烂。

    “非要这样问不可吗？”

    凌泽的笑容也逐渐的收敛，他也明白了，想要和谐一点的交流，看起来是没戏了。

    “是的，这很重要。”

    虽然凌泽蒙着眼睛，但是神眷者主教并没有敢小瞧眼前的这个陌生人，因为能够被神罚之后却还活着，这就已经说明了一切，这个看起来瘦瘦弱弱的年轻人，体内恐怕有着可以震惊世人的力量。

    “我杀了他们，就这么简单。”

    凌泽的话，并没有出乎这个神眷者主教的预料，因此他果断的一链枷向着凌泽锤了过去，没有丝毫的犹豫和慈悲。

    神眷者主教的表情庄严严肃，好似自己不是在杀人，而是在诛除邪恶的恶魔一般，他心中确实也是这般想的，凌泽做的事情在他们眼中，自然就和邪魔无异。

    “锵！！！”

    这大块头突然的攻击，并没有起到他预想之中的效果，凌泽很是及时的挥动手臂，将这一击给挡了下来，其实他用头硬抗这一下也没有什么问题，但是那样未免显得有些太过于狼狈不堪了点。

    “嘶！！！”

    看到这匪夷所思的一幕，围在旁边的众多圣殿骑士，都是不由得倒吸了一口凉气。

    毕竟这位神眷者主教的攻击有多么的恐怖，他们是完全的了解的，他们就算是倾尽全力，也很难能够挡下这位神眷者大主教的随手一记普通攻击，而他们可不觉得，这位神眷者大主教，会有心情对这个邪魔开玩笑似的轻轻拍打一下。

    “这可真是势大力沉的攻击，这一下可不是开玩笑的，你就这么想要杀掉我吗？这未免也太暴躁了吧？你们圣教的人都是这么狂躁的吗？之前遇到的那两个神父也是，感觉都不是很好说话的样子。”

    凌泽挥手推开了这个大块头神父的链枷，重新又笑了起来，这次他的笑在这神眷者主教的眼中，无疑是充满了讽刺意味的。

    “神会给予你惩罚。”

    这神眷者主教没有发怒，他盯着凌泽很平静的如此说道，而凌泽条件反射的就发动了自己的帝具【修罗化身·贵族战车】和帝具【魔兽变化·百臂巨人】。

    “轰！！！”

    凌泽的反应并没有错，这大块头神父在说完了这句话之后，左手手臂猛的便肌肉鼓起，向着凌泽一拳头轰了过来。

    这大块头神父的这一下攻击，明显就要比刚才那一下带劲多了，凌泽直接是被这一拳轰出去了老远，甚至是直接的撞破了教堂的墙，被打飞到了教堂的外面。

    圣殿骑士们纷纷冲了出去，向着凌泽的落点靠近了过去，他们都想要抢夺这份微小的功劳。

    虽然这个入侵者，是主教大人亲自解决掉的，但是能够帮助主教大人割下入侵者的头颅，对他们来说也是一个很好的展现自己的机会。

    说不定就会被主教大人一眼看中，从此得到神眷者主教大人的青睐，自此一飞冲天，不得不说，这些人其实都很现实。

    “啊~是我小瞧你了，没想到你竟然能够有这种力量，看来你们背后的这位神明是真的有两把刷子。”

    被赶来的圣殿骑士们团团围住的凌泽，并没有如他们想象的那样，可能已经死掉亦或者是奄奄一息，凌泽从废墟碎石之中站了起来，他的身上岂止是毫发无损，简直可以说是连衣服都没有被蹭破，他就好像根本没有被攻击到一样。

    “轰！！！”

    不等周围的圣殿骑士们感到惊骇异常，那神眷者主教被凌泽这么嘲讽，是再也坐不住了，他直接是从教堂中跳了出来。

    神眷者大主教手中的链枷，已经是再次呼啸着向凌泽砸了过来，这次他是使用了全力的，他有点不信邪，在所有的神眷者之中，一直以强大的纯粹肉体力量称道的他，竟然会伤不到凌泽分毫。

    众位圣殿骑士赶快作鸟兽散，防止被两位大佬的攻击给波及到，他们这些凡人哪里能够承受得住这种恐怖的攻击呢？

    “咔嚓！！！”

    链枷砸向了凌泽，不过这一次凌泽已经拔出了武器，臣具【雪澜】挡住了那链枷。

    断裂之声响起，没有任何的悬念，这神眷者的武器被臣具【雪澜】一刀切成了两半。

    “好刀！”

    那神眷者一声感叹，随后干脆的扔掉了碎裂的链枷，毫不犹豫的是再次一拳向着凌泽锤了过来，这家伙的反应还是挺快的。

    他扔掉链枷的动作没有任何的迟疑，后续的攻击也跟的非常的紧凑果断，一看就是一位十分有经验的近战达人。

    “呼！！！”

    不过凌泽的身上，被神眷者的拳头瞄准打向的那个位置，忽然的燃起了火焰。

    灼热的火苗喷涌而出，覆盖住了那神眷者打来的拳头，而那神眷者也是个狠人，他外表看起来虽然斯斯文文的，但是打起架来却是下手狠辣，毫不迟疑。

    “轰！”

    凌泽又被一拳震退，不过这攻击对他并没有什么用处，他又不和之前的那个大剑骑士一样，会被钝击给伤到内脏。

    他虽然也被这一拳给震得不轻，但是有帝具【魔兽变化·百臂巨人】在，这都不是事。

    发动帝具【魔兽变化·百臂巨人】的能力，凌泽的身体猛的变大，变得和那神眷者大主教一样大，这是这件帝具的功能之一。

    “这下我们就可以好好的玩一玩了，你还有什么本事，都尽管的使出来吧，让我见识一下神眷者的能力，见识一下你们的神明的力量，可别让我失望啊。”

    凌泽抬起了手中的臣具【雪澜】，指向了那神眷者主教，他的衣服和臣具【雪澜】都和他作为一个整体，被帝具【魔兽变化·百臂巨人】影响，变得仍然合身、合手。

