    骑灵山谷！

    杨天跟着韩芡到来，也感受到了其中浓郁的灵气。

    要是可以在这冥想，杨天或许有信心可以一举踏入辉耀，当然，需要的时间也不少。

    随后，之前出现阻挡凌笑的老者就出现在杨天眼前。

    这老者，便是拥有防御与统筹之神印骑士之称，联盟盟主，骑士圣殿殿主的杨皓涵。

    “杨天见过殿主！”杨天行了一个标准的骑士礼，恭敬道。

    如今以骑士身份见面，自然要称对方为殿主。

    “哈哈，不用见外，杨天是吧，看来韩芡和你说了，我也姓杨，如果不介意，喊我一声爷爷即可！”

    “我们同姓还是一家！”

    杨皓涵看着杨天，也是越发的喜欢，随后和蔼笑道。

    杨天看着对方的和蔼，也是点点头，喊道：“杨爷爷！”

    但是，直接喊爷爷，那一辈分杨天过不去的。

    杨皓涵无语，看来这个小家伙跟他搞文字文字游戏。

    不过也好，这个小家伙也是把他当做爷一辈的。

    “好，今天让你过来呢，便是在你成长之前，在圣殿，选择一个可以教导你的人！”

    “你乃是人类的光明之子，先天内灵力第一个圆满的人，一般七阶八阶骑士教导你，似乎不能发挥你的全部天赋！”

    “你虽然有老师，可喊我一声爷爷，做爷爷的，自然不会亏了你，接下来，由我亲自教导你，你可愿意？”

    杨皓涵有些期待，毕竟这样的绝对天才，他也是第一次碰到。

    不知道杨天以后成长，会到什么层次。

    身为神印的他，自然一眼看出了杨天此时的实力，一级大骑士。

    七岁的大骑士啊！

    牧师圣殿殿主凌笑既然有把握五年内培养杨天成为九阶，那他们骑士圣殿自然不能弱了。

    十年，十五年！

    到时候，杨天最多不过二十二岁而已。

    “我愿意，杨爷爷！”

    杨天点点头，有一位神印骑士指点，那将来成就，不可限量啊。

    主要是，杨皓涵看着和蔼许多，真如亲爷爷一般。

    “哈哈！”杨皓涵虽然也是和蔼笑起来，转而看向韩芡：“韩芡，你有什么事可以先去忙了，我先跟小天聊聊聊，针对性对他教导！”

    “是！”韩芡恭敬道，随后退了出去。

    守着这山谷的两位灰袍老者，看着独自出去的韩芡，却不见那韩芡带来的孩子。

    “那孩子呢？”

    两人也是疑惑，可那孩子留在里边是要学习秘技，还是选择武器呢？

    不过，他们也懒得管，骑士圣殿自己的事情。

    骑灵山谷内，韩芡离开了。

    杨皓涵走近杨天，随后带着他画面一转，来到一个静谧的，透露一阵书香的密室。

    一排排书架，放置不少书籍。

    这些书籍，可都是记录圣魔大陆不少事情，以及上古的历史。

    抽出一张凳子，杨皓涵和蔼一笑道：“坐，不用拘谨，杨爷爷在六大圣殿联盟担任盟主，性格比较随和的！”

    随后，坐在杨天身旁，拿出一张洁白的纸，以及笔！

    “写一下你想要怎样的训练，虽然骑士圣殿没有那么多牧师那种提升的秘法，可也有信心，十年，十五年时间，让你成就神印！”

    杨皓涵和蔼笑着。

    杨天接过纸笔，也是恭敬的点点头，对于实力这种，快速提升与缓慢提升，各有各的好处。

    “谢谢杨爷爷！”杨天感激道。

    自己想要的训练，实战，以及打怪等等，或许都可以写出来了。

    留在圣殿，果然还是有莫大的好处的。

    而杨皓涵看着杨天，似乎看到下一任殿主，甚至盟主，以及把他当做六大联盟领军人物培养了。

    一天之际在于晨！

    早上，是光明之初开，也是杨天最喜欢的时间段，这段时间冥想的话，提升最为明显。

    上午：冥想！

    杨天果断写了出来，随后便是继续按照他想要的，将一个个训练时间段，写在纸上。

    上午冥想，下午训练、实战，傍晚到子夜，进行狩猎（对象最好是魔族）

    剩余的时间，就是吃饭睡觉自由时间了。

    看着杨天写下来的计划，杨皓涵点点头，看来这个小家伙计划的比较充实的。

    “对了，小天，你选择守护，还是惩戒？”

    末了，杨皓涵问一句，要针对杨天选择，进行教学才行。

    “杨爷爷，杨天不想瞒您，我想要守护惩戒双修，毕竟我先天内灵力九十九，加上精神力异于常人，我可以两者一起学，守护亲人，守护人类，需要的时候，还可以化身惩戒！”

    杨天随后看着杨皓涵那精明的眼眸，认真的道。

    如果两者互补，战斗力，防御增强，那为什么不呢？

    两者结合，也将两者的缺点互补了。

    “双修！好一个双修！”

    “是啊，先天内灵力圆满的光明之子，为什么不可以多学一些呢！”

    “孩子，你很优秀！”

    “放心，你的惩戒方面，我可以找另外一位强大的骑士教导你！”

    杨皓涵也是忽然大笑起来。

    接着说出来的话，让杨天也是稍微吃惊。

    另外一位强大的骑士？

    龙天印？还是龙星宇？

    不过，龙星宇的可能性不大吧。

    强大的骑士就那几位而已啊。

    “好了，接下来就按照你的训练计划进行，上午时间，给你安排一个单独的空间，以及适中的聚灵阵供你冥想！”

    “下午，开始平时的体能训练以及实战！”

    “至于狩猎这一节，先改为学习技能，你要学会一些四阶的守护、惩戒的骑士技能，才可以开始！”

    杨皓涵也是激动的说着，对杨天很是看重，同样，也是带着圣殿的希望，联盟的希望！

    杨天点点头，毕竟，技能这一块他学的比较少。

    学到了突刺，纯白之刃，守护技能就有信念光环而已。

    三阶的守护技能，还没有完全学完。

    到现在，他还不知道自己具体的实力，杨皓涵要他学完所有四阶技能显然也看好他。

    “明天会有人安排你开始训练的，你今天先休息一下！”

    杨皓涵随后对着杨天道。

    一位圣者出手，为杨天重塑了筋骨之后，杨天外灵力极限提升，故而身子骨硬朗的很。

    对杨天来说，还要明天才能开始训练啊。

    对于去骑士圣山寻找坐骑，他还没有提出来，接下来也不到狩猎那一步训练，故而，用不着。

    被杨皓涵送出来，杨天就独自回去了。

    那两黑袍人也是呢喃：“这小子实力不错的，可就是看着比我们加采儿还大……”

