563

“方阳行，你竟然成仙了。”

陆云缓缓的说出了方阳行的名字，此刻他的脸上满是凝重。

虚境成仙！

方阳行竟然虚境成仙了！

虚境和普通的仙人差距并不大，甚至许多虚境修仙者都能够越级杀死普通的仙人。

但是虚境成仙和没有经过虚境的仙人，完全是两种概念。

特别是陆云的星辰化身成仙之后，他更是意识到虚境成仙，与普通的仙人和返虚境修仙者，究竟有着多大的差距。

天地之差！

一步为仙，一步为凡！

在虚境出现之前，元神境的修仙者若是强大到一定程度，便可以跨越仙凡，击杀仙人！

甚至曾经的武屠龙，能够击败一个修为被限制的果位仙人。

但是虚境成仙之后，仙就是仙，凡就是凡，再强大的虚境修仙者，也休想击败虚境成仙的仙人。

就算是现在的陆云也不行。

陆云可以击败普通的至仙，但是却不是一个虚境成仙的真仙的对手。

除非是陆云的星辰化身出手。

但是星辰化身……

已经被金色朱厌一棍子砸扁了，陆云要等卿语完全开创出神通推算法之后，将这门推算法融入到仙界和地狱的仙道中，使之成为一门道，陆云才能回到地狱。

修复星辰化身，可不是一朝一夕的事情。

……

“让开。”

方阳行的那冷漠的神色中，带着那么一点点的骄傲。

虚境成仙！

方阳行成功了！

若是没有什么意外的话，他将是仙界中继墨依之后，第二个虚境成仙的虚境修士。

不过这方阳行，似乎并不是仙界的修仙者，更不是一个活人，而是一种十分奇特的存在。

方阳行扫了一眼陆云之后，便将注意力集中到眼前的银色山峰之上。

“宙光塔，真的是宙光塔！宙光大帝的法宝！”

“滚！！”

忽然间，方阳行一挥手，一股浩然巨力从他的手中释放出来，狠狠的朝着镜花辞的身躯砸了过去。

嘭！

陆云也出手。

他的身躯挪移到镜花辞的身前，双手持紫陵剑，、一剑将那道无形的巨力劈开。

陆云的身躯巨震，双手也在不断的颤抖。

但是这个时候，陆云的脸上，却是流露出一抹笑意。

“嗯？”

方阳行的脸色一变，他有些冷漠的看向陆云，“陆云，你是一个人才，作为青霄宫的弟子，我不想伤杀你。”

方阳行的心志坚定，他认准的事情，便不会放弃。

当初他达到炼神境极致，领悟到虚境，引动了那条白色大道，面对那恐怖的长毛怪，方阳行没有退缩，毅然决然的踏入其中。

而此刻，方阳行要得到那座银色的山峰……帝陨之前，一尊大帝的本命法宝，宙光塔！

“杀我？凭你还做不到。”

陆云咧嘴一笑：“虚境成仙，想来你还没有渡过仙劫吧！没有渡过仙劫，你就不是真仙，最多只能算是一个‘虚仙’。”

仙人的第一个境界，号称真仙。

经过天雷洗礼，炼假成真，体内的力量也化作仙人的仙力。

但是现在，这方阳行虽然从虚境成仙，但却没有经过仙劫天雷洗礼，并不是真仙。

陆云的星辰化身也没有渡劫，但那不过是陆云的化身而已，化身成仙，但陆云本尊却未成仙，所以并不用渡仙劫。

而且，陆云的星辰化身成仙，是因为他体内的巨肺的力量……巨肺的前主人，本就是一尊强大的仙人，所以星辰化身不用渡劫，自然便已经炼假成真了。

方阳行没有渡仙劫，那么陆云便不会怕他。

虚境成仙，最后一关便是仙劫，渡过仙劫与没有渡过仙劫，完全是两种概念

“哼！”

方阳行冷哼一声。

他确实没有渡过仙劫，这座天师墓实在太特殊了，竟然能够隔绝仙劫的感知，他想要渡仙劫，必须要离开这座天师墓才行。

但是天师墓已经从那种诡异的状态中合一，不少宝物都已经出世，比如眼前这座太古大帝留下的至宝。

若是方阳行离开仙墓渡劫归来，怕是这里的宝贝都被人搜刮一空了。

而且方阳行已经注意到，进入天师墓的不少虚境修仙者中，可是有不少人的修为，也达到了一个临界点，随时都可以虚境成仙。

只是他们都死死的压制着自己的修为，没有如同方阳行这般迈出那一步。

他们和方阳行不同，方阳行本身并非是活人，他只是借助一个躯壳在这里显形而已。

“没渡仙劫又如何，杀你，如杀狗。”

方阳行的眼中流露出一抹杀意，“虽然青霄宫早已注意到你，也打算在你死后将你收为青霄宫弟子——但是为了宙光大帝的宙光塔，也只能让你去死了。”

宙光塔中不仅仅是宙光大帝的法宝，其中更有可能蕴含着宙光大帝的传承。

一尊太古大帝，可是连远古仙帝都要仰望的存在，他的传承何其恐怖。

而且，这件事也绝对不能泄露出去。

外界的那些仙人，已经被方阳行一人一剑杀戮一空，方才被他斩杀的章烁，便是最后一个幸存者。

唰！

方阳行的话音刚落，他手中的剑便动了。

一剑，稳，准，狠，朝着陆云的眉心刺来。

“好快！”

几乎是下意识间，陆云手中的紫陵剑腾空，险之又险的将这一剑挡住。

但还未等陆云一口气缓过来，方阳行第二剑，第三剑，便如同潮水一般扑了过来。

太快，太狠！

陆云手中的剑，只能依靠一种本能，才堪堪的挡住方阳行的剑招，他的身躯开始节节倒退，呼吸也越来越困难。

一丝丝的鲜血，从他的手指间流出。

陆云来到仙界以来，还从来都没有遇到过这样的对手。

就算是之前的那头朱厌，也只是在绝对的力量上压制陆云……但是眼前的方阳行，他的力量比陆云强，手中的剑更是无比的诡异。

陆云的大脑，甚至都来不及做出反应。

轰！！！

忽然间，方阳行猛的一用力，陆云的身躯便抛飞开去，重重的砸在银色的山峰之上，溅起一道血光。

“剑道，没想到，你竟然摸到以剑执道的门槛。”

方阳行收剑，他的眼睛里闪过一抹异样的神色，“真的不想杀你……可是今日你必须要死。”

方阳行再动。

他的速度比之前更快了三倍，“纵然我没有渡过仙劫，但虚境成仙的力量，也不是你所能理解的！”

一剑，带着浩浩荡荡的威势，朝着陆云当头劈下。

这一刻，陆云骇然的发现，他竟然无法躲开这一剑。

方阳行这一剑，似乎融入到虚空当中，无论陆云朝着哪个方向躲闪，甚至他的剑朝着哪个位置格挡……都挡不住这一剑。

陆云只能用自己的身体来承受这一剑。

当！！！

突然间，陆云的身体之外，浮现出一道金色的钟影。

方阳行那恐怖的一剑，重重的劈在钟影之上，一道璀璨的金色爆发出来。

方阳行的脸色一变，他的身躯被这一道金色的钟影震退了十几步。

“原来是那伪仙炼制的果位仙器。”

方阳行嘴角流露出一抹不屑的冷笑。

在陆云的脚下，玄玄金钟显出本体，一道狰狞的裂痕，在玄玄金钟之上显现出来。

这件卿族的族传仙器……毁了。

方阳行一剑，劈碎一件果位仙器！

陆云的脸色阴沉的可怕。

方才，若非是在最后关头，他将玄玄金钟召唤了出来，恐怕这个时候他就被方阳行一剑劈死了。

“若他渡过仙劫，我连反应的机会都没有……就会被他杀死，差距太大了。”

陆云的心在颤抖，一剑劈碎果位仙器！

而且这玄玄金钟，可是一剑防御型的果位仙器，可以用坚不可摧来形容。

但是现在，还未渡过仙劫的方阳行，竟然将他摧毁了。

“他的仙道神通，是无暇的……无暇的仙道神通，在虚境成仙的仙人手中，才能发挥出最强大的威力。”

更重要的是……无论玄玄金钟多么强大，甚至混元果位都很难摧毁，但是在虚境成仙的仙人眼中，它只是一件‘伪仙器’。

玄玄金钟，是卿族老祖以自己的果位力量炼制的，但是在虚境成仙的仙人眼中，卿族的老祖宗，只是一个伪仙人。

没有经历虚境，哪怕是成就果位，也只是伪仙人。

玄玄金钟里的果位仙道，也是不完整的。

方阳行提着剑，一步一步的走到陆云的面前。

“你若是自斩了这段记忆，我可以放过你。”

方阳行看着陆云，“你已经入了剑道，虽然不是你自己的剑道……但入了剑道的修仙者，在青霄宫也是凤毛麟角，十分重视。”

听到方阳行的话，陆云的心头一突。

“青霄宫，也有入剑道的修士？”

陆云神色一动。

“你说呢，古往今来，踏上那条路的人，都到了青霄宫。”

方阳行的脸上，流露出一抹淡笑。

“斩掉你的记忆，我可以保证，你死之后，也会入青霄宫。”

“我死之后？”

陆云的脸色微变。

“当然，你一定会死。”

方阳行扫了一眼陆云手中的紫陵剑，“不仅仅是因为你是紫陵的剑主，更因为你是天才，你是现在仙界的第一天才，所以你一定会死。”

“当然，若是你不斩了关于宙光塔的记忆，你现在立刻就会死，魂飞魄散，永世不得超生！”

方阳行抬手，他手中的剑，绽放出一道淡蓝色的光芒。

“我也入了剑道，虚空剑道。”