    第1416章 剑名，求败，和某位禁忌大神有关，君逍遥薅羊毛

    虚空之中，剑七也在关注。

    他知道，如果叶孤辰，真的和他预想中一样，和那人有关系的话。

    那么他一定能够登顶，并且拔出那柄剑。

    而如果无法做到的话。

    那么也就是他认错了。

    时间一点一滴流逝。

    君逍遥和叶孤辰两人，始终步伐稳健，坚定不移地踏向峰顶。

    终于，某一刻，两人同时踏上峰顶。

    一切幻象都散去了。

    在他们面前的，乃是一座坟冢般隆起的土丘。

    而在土丘之上，倒插着几十柄剑。

    这些剑，或古朴，或玄奥，或流淌着深渊般的寒意，或如烈焰一般炽热。

    皆是剑冢前人所留下的佩剑。

    在剑冢中，有一个规定。

    若有人陨落，或者想要脱离剑冢。

    其佩剑，便会插在这天剑峰顶，成为后人的机缘。

    某种程度上说，这也是一种传承。

    剑冢之所以人丁奚落，却能传承至今。

    靠的就是这种一代又一代传承的观念。

    这其中的每一柄剑，都极为不凡。

    最差的也是准帝兵。

    帝兵也有。

    “不愧是禁区的底蕴。”君逍遥暗暗道。

    虽然君家和君帝庭的帝兵，都可以搞批发了。

    但这并不代表帝兵就不稀有了。

    只是君家底蕴深厚而已。

    而这九天禁区，一个个底蕴也是足够惊人。

    不过君逍遥并没有在其中看到仙器。

    但剑冢，显然不可能没有仙器。

    接下来，唯一要做的，就是拔剑了。

    能够拔出其中的一柄剑，就代表了有加入剑冢的资格。

    至于想要成为剑冢传人。

    那就必须要和一柄特殊的剑产生共鸣。

    至于是和哪柄特殊的剑产生共鸣，剑七倒是没有说。

    就在君逍遥打量着那些剑时。

    叶孤辰的目光，却只被其中的一柄剑所吸引。

    那柄剑，在一众神剑中，显得很是平凡。

    但却插在最中央的位置。

    那是一柄平平无奇的木剑。

    看上去十分古朴，甚至表面都有了一些裂纹。

    在其剑柄处，刻有两个字。

    求败！

    可以说，这柄木剑，在一众神剑中，非但不起眼，反而显得有些拙劣。

    但求败两字，却使得这柄木剑，不再变得平凡！

    但求一败！

    这是何等的大气魄！

    刹那间，叶孤辰思绪倒转。

    无数幻景碎片，浮现于脑海之中。

    隐约间，他仿佛看到了一道伟岸的黑衣身影，矗立天地之间，笑傲长空！

    动若惊雷，静若孤峰。

    豪气震寰宇，剑芒耀长天！

    一人一剑，踏尽九天，斩尽天下不平事！

    那是何等的潇洒！

    那是何等的肆意！

    没人能阻止他，和他手中的剑！

    “这……到底是谁，前世？不，不可能，我已经斩断了前世。”

    叶孤辰思绪纷乱，完全无法理解。

    他前世，乃剑魔独孤无败，虽然也极强。

    但和脑海中，那道狂啸九天震苍穹的身影还是有很大差距的。

    就在叶孤辰状态异样时。

    君逍遥和剑七的目光，都是落在他的身上。

    “哦，看来我猜的没错，叶兄和剑冢，果然有一层因果在里面。”

    “而且，他的前世，也可能只是其中的一环。”君逍遥暗暗猜想道。

    叶孤辰能在机缘巧合之下，意外来到九天。

    可能这本身，就是某种，冥冥之中注定的因果。

    是剑冢的某种存在，在召唤他前来。

    而剑七，瞳眸都是微微一震。

    难以想象，以他这位高阶准帝的心性，此刻眼神都是带着一抹震颤。

    “真的是他……回来了吗？”

    这一刻。

    叶孤辰思绪虽然纷乱。

    但有一点，是可以肯定的。

    那就是，他必须要拔出这柄木剑。

    这是一种源于灵魂深处的共鸣。

    他必须要拔出求败！

    叶孤辰上前，抬手而起，抓握在求败剑上。

    顿时。

    一股血脉相通的感觉，从叶孤辰心中涌现而出。

    就好像。

    这原本就是他身体的一部分！

    “剑之终极，不拘与形，山川河海，一草一木，皆可为剑！”

    “此乃……无我剑道！”

    这一刻，叶孤辰福至心灵，领悟了某种终极的本源剑道真谛，瓶颈瞬间冲破！

    一股狂傲无比，却无处不在的恐怖剑意，席卷了天地寰宇！

    叶孤辰，拔出了求败剑！

    那一刻，整个剑冢都在震动，风雷惊变，如迎剑神降临！

    “拔出来了，那叶孤辰有资格成为剑冢之人！”

    山脚下，看到这一幕的天骄，都是震动不已。

    他们亲眼见证了，一个剑修妖孽的诞生！

    “他怎么会？”

    姬清漪诧异不已。

    虽然叶孤辰在仙域，也算颇有名声。

    但她没想到，叶孤辰能走到这一步，成为剑冢修士。

    “有点意思，我倒是越来越好奇了。”君逍遥微微一笑。

    一柄木剑，返璞归真。

    这不由让他想起某位剑道大神。

    估计叶孤辰的来历，应该极为恐怖，应该和某位禁忌人物有关。

    当然，君逍遥自己也没闲着。

    虽然他对加入剑冢没什么太大兴趣。

    但该得到的机缘，还是要得到的。

    君逍遥也开始拔剑了。

    几乎是不费吹灰之力，就拔出了一柄剑。

    “这就拔出来了？”

    看到这一幕，众人哑然。

    叶孤辰拔出一柄剑，动静何其大。

    结果君逍遥，就像摘果子一样，随便抽出了一把。

    然而，更让人大跌眼镜的还在后面。

    但见君逍遥思忖了一下，然后将大罗剑胎祭出。

    大罗剑胎，竟是也开始吸收那柄剑的精粹。

    大罗剑胎虽然进阶为了帝兵，但它的潜力显然不仅如此而已。

    看到有效果，君逍遥眼芒微微一亮，继续拔第二柄剑。

    然后是第三柄。

    第四柄。

    第五柄……

    看到君逍遥像拔萝卜一样拔剑，在场天骄眼睛都是瞪得滚圆，下巴都快掉到了地上。

    要知道，这剑可不是随随便便就能拔出来的。

    每一把，都代表一位剑冢先人的传承和认可。

    在以往登顶的天骄中，能拔出一把就已经算是很不错了。

    敢情到君逍遥这里，就变成拔萝卜，收玉米了，成片成片的收割。

    不过短短几十个呼吸的时间。

    君逍遥就拔出了十几柄剑。

    全都给大罗剑胎吸收了。

    大罗剑胎吞吐的锋芒更加凌厉了，上面的飞仙纹路也越发清晰。

    君逍遥没有成为剑冢传人的兴趣。

    但好处总得捞到吧？

    这时，虚空中，剑七的身形显化而出。

    他也是坐不住了。

    再这样下去，剑冢的传承剑器都要被君逍遥拔光了。

    这还怎么传承下去？

    薅羊毛也不是这样薅的啊。

    毛都快被薅秃了。

    “咳……那谁……差不多得了。”

    剑七干咳一声道。

    (本章完)

