    萧叶带着数十万武者，一路从天瑶界主的陵园直临而来，声势何等的浩大？

    了解到萧叶的来意后，越来越多的武者自发加入进来，使得队伍迅速扩大，还有更多的人在路上。

    百万武者一起跟着萧叶，步步朝着天瑶主峰而去，所有人的心头，都是热血澎湃，即便前方有古族，他们也无惧。

    就在此刻，天地色变，瑶池主峰地动山摇，一个个圣王从中冲了出来，面露异色。

    萧叶从永恒之地中走出来了，而且还闯入了瑶池，这的确出乎了所有人意料。

    要知道，进入永恒之地那种地方，和各大古族圣子争锋，要保住性命很难吧。

    “炎黄界主，我知道你和上任天瑶界主关系不错，但还是止步吧，这里不是你一个圣人该来的。”

    “待我古族和圣殿长老，商议出结果，自然会通知你。”

    此刻，其中一人更是迈出一步，展现圣王威势，大喝道。

    他们古族已经查出，十几年前，前来查探天瑶界主伤势的古族附属势力被挡住，萧叶也出手了。

    但如今，降临天瑶大界，却是真正的古族强者了。

    轰隆！

    然而，他的话音才落，萧叶便冷漠出手，圣阶之力激荡九天，化为一只遮天大手，震得苍宇都瑟瑟抖动，朝着朝着那人直接拍去，迅猛无比。

    这人乃是双瞳古族的一位普通圣王，实力无比强大，且有双瞳古族瞳术加持，但却躲不开这一掌，被拍了个结结实实，化为一团血雾，消失在虚空之中。

    “进入永恒之地这十几年，他竟然突破到圣王境界了吗？”

    “他在永恒之地中，得到了什么际遇啊！”

    那刺目的圣血在虚空飘洒，让冲出来的古族圣王，全部都通体冰凉了起来。

    一位双瞳古族的圣王，就这样被一招轰碎了，实在太吓人了。

    “炎黄界主，你虽然突破到圣王境，但也不能……”又一位圣王飞了出来，发出了呵斥。

    轰隆！

    这一次，这位圣王连话都没有说完，便有着一道庞大的刀光，横跨天穹，好似斩裂了天地，散发出无尽之威，将这位圣王圣身直接给截断，残躯都被这锋利无匹的刀气给绞碎了。

    “嘶！”

    诸族圣王脑袋发懵，眼前直发黑，有些恐惧了起来。

    方才那位可是小成圣王，来自于九霄古族，竟然有被萧叶一招灭掉了圣身？

    “我此行，乃是带着这些天瑶大界的武者，前来见证，你们古族是如何决定新任天瑶界主归属的，谁还要阻拦，可以站出来。”

    萧叶手持无极圣刀，面色冷漠，吐露出的话语让天地一片死寂，那现身的古族圣王们，全部身子僵住了。

    出手两次，轰退两位圣王，堪称摧枯拉朽，这等恐怖的战力，彻底震撼到了他们。

    当年，那个才初步化圣的小子，已经成长为圣王了，实力深不可测。

    “天瑶大界新任界主之位的归属，让天瑶大界的武者见证也没有什么关系，让炎黄界主带人过来吧。”

    就在此刻，一道威严的声音传来。

    那些拦路的圣王们，都是微微一愣，然后迅速退开，心头更是冷笑。

    萧叶带这么多武者来了，又有何用？

    最终的结果，早已注定了啊。

    “走！”

    萧叶迈步，带着众人前行。

    瑶池主峰非常的庞大，种植了各种奇花异草，特别是峰顶更是被削平了，形成了一座宽阔的平台，诸多身影盘坐在蒲团之上，气势如渊似海，深不可测。

    “一共来了五大古族，为首者很有可能是无上圣王！”萧叶目光扫过，很快凝固在一道身影上。

    那是一位女子。

    她身穿七彩圣衣，婀娜多姿，发丝如瀑般披散而下，洁白晶莹的脸上，泛起了激动的表情，也正凝望着萧叶。

    绝代女帝！

    真灵大陆，第一位以女子之身称帝的存在，宇内共尊，拥有绝代风华。

    虽然萧叶早就知道绝代女帝的下落，但这还是分隔数百年，第一次和对方真正相见。

    “绝代！”

    “萧叶！”

    两人几乎是不约而同的开口，随后相视而笑。

    在真灵大陆，两人亦师亦友，但来到三千大界，同为真灵一脉武者的关系，却最为牢固，岁月都不可侵蚀。

    “炎黄界主，既然你来了，那就请坐吧。”

    此刻，一位坐在蒲团上，身穿圣殿长袍的老者开口道。

    他乃是圣殿长老，身边还跟着好几位圣殿特使。

    此刻，这些人眸子中，都写满了惊叹。

    萧叶颔首示意，随后飘然而至，随意找了个位置坐下，跟随而来的天瑶十八界，和其他武者，都自发站在萧叶身后。

    “绝代还没有化圣吗？”萧叶目光盯着绝代女帝，眉头微微皱起。

    恐怕这些古族圣王，就是抓住这一点，来阻碍绝代登临界主之位的吧。

    “炎黄界主，你来得可是有点迟了啊。”

    “圣殿已经同意我们五大古族的要求。”此刻，一位好似磐石的老者，不阴不阳的怪笑道。

    “要求？”

    萧叶闻言微微皱眉，随后朝着圣殿长老看去。

    “炎黄界主……”

    圣殿长老面露苦笑。

    五大古族联手试压，他们圣殿也有些顶不住啊。

    “上任天瑶界主的小弟子绝代，的确通过圣殿的考核，是难得的天才，拥有坐上天瑶界主位子的资格。”

    “但毕竟绝代还差一步，才能真正化圣，可谁又能知道，这要多长时间？”

    “所以圣殿决定，让绝代进入轮回战场，和各大古族圣阶以下的纪元天才厮杀，若是能如同你当年那样胜出，才能服众，坐上这个位子。”

    圣殿长老解释道。

    “进入轮回战场厮杀？”

    “这……简直是欺负人！”

    此言一出，天瑶十八杰都愤怒了起来。

    古族的纪元天才，何其之多？进入那种地方，难道要让绝代女帝，横扫古族所有的纪元天才吗？

    毕竟，不是人人都和萧叶一样。

    “好，这个方法不错，我赞同。”

    岂料，此刻一道轻飘飘的声音传来，众人寻声看去，顿时瞠目结舌。

    因为竟然是萧叶在开口。

    “炎黄界主，你……”天瑶十八杰都气得说不出话来了。

    这家伙到底是来帮忙的，还是来捣乱的啊。

    “不过在此之前，我要先帮绝代化圣。”萧叶长身而起，吐露出的话语，让所有的声音一下子都消失了，只剩下了震惊。

    化圣这个词，在三千大界代表着千劫百难，也代表着辉煌，可以说三千大界亿万生灵，都在为了这个目标而努力着。

    可帮人化圣……

    这简直闻所未闻！

    「第二更到！」

