    “竖琴才是歌者的武器。”

    父亲悉心教导至今回荡在格蕾丝耳旁。

    “但是，竖琴非常危险，如非必要，绝对不能使用竖琴，因为你会……”

    在关键时刻，格蕾丝无论如何也回想不起，为什么父亲禁止所有家族成员使用竖琴进行歌唱了。

    直到, 格蕾丝为了尽快压制化身魔法炮台的锻造魔女。

    她竭尽全力开启了强袭武装的第四形态——竖琴。

    被璀璨光辉包裹的金发少女怀抱竖琴，凌空而立，已经完全沉浸于歌唱之中。

    格蕾丝在尽情享受着释放自我的感受。

    圣洁光芒中的少女像是天使在高歌。

    “虽然不知道现在是什么情况，但是我觉得我应该尽快跑路了。”

    锻造魔女气喘吁吁，额头冒出无数热气和汗水。

    她的魔法秀根本没办法进行长时间表演。

    十多分钟已经是极限。

    锻造魔女相信，自己拼尽全力去抵御格蕾丝，肯定能为风暴魔女争取跑路的时机, 

    她的所作所为肯定有所意义。

    然而，锻造魔女猛的回头, 却发现一头四米多高的黑色怪物驾驭着青绿色疾风，从她身后闪过。

    长着魔角的恶魔伸手将风暴魔女抓住。

    速度飞快。

    两道疾风已然发生了碰撞。

    你来我往。

    几招便分出了胜负。

    风之恶魔展现出绝对的实力，它高举右爪，用力一砸，一拳打在风暴魔女的胸口。

    阴影、火焰与疾风齐齐冒出。

    黑红绿三色魔力爆炸而出。

    风暴魔女瞬间从天空坠落，砸破了屋顶，爆炸接连传来，楼层塌陷，烟尘四散。

    而风暴魔女生死不明。

    “三号，干得漂亮。不过，尽量抓活口。”

    执法者其他人已经相继赶到了现场，他们望着挥动魔翼飞翔在半空的戴蒙斯，还是忍不住伸出了大拇指。

    尽管戴蒙斯变身的样貌有些瘆人，不过作为队友他们还是感到非常安心，心里也是想着此次行动能够抱到大腿可太巴适了。

    “风暴！”

    与之相对。

    锻造魔女却喊得撕心裂肺，她不敢相信自己的眼睛。

    那头散发着疯狂气息的恶魔显然是晋升者的超凡形态。

    否则, 风暴魔女绝对不可能连三招都没有撑过就被人秒杀。

    然而……

    执法者为了抓自己竟然出动了晋升者？

    杀鸡焉用牛刀

    自己何德何能。

    看着戴蒙斯已经冲向破碎的房屋，准备抓活口。

    锻造魔女苦笑不止。

    “看样子，我可能真要栽在这里了。不过，你们不要太小看我。”

    锻造魔女从白大褂的口袋里，掏出拳头大小的金属球，裂缝中魔力光泽闪过，快速变形展开，沿着完全覆盖在锻造魔女的体表，形成完全贴身的墨黑色金属战甲。

    这是锻造魔女根据天人遗物进行改良的实验型魔甲。

    她暂时命名为钢铁机甲MK1。

    王都不比达贡城，锻造魔女的机械造物都不在身边，这东西是她的保命装备，MK1的魔力引擎具有高度不稳定性，随时都会自爆。

    如果不是走投无路，锻造魔女绝对不会采用这种攻击手段。

    锻造魔女玩了个小心眼，准备对格蕾丝发起佯攻，真正目的还是去营救风暴魔女。

    她绝对不会让执法者带走风暴魔女。

    背后魔力引擎快速发动，持续喷射出火焰。

    然而，她刚要行动。

    虚无又缥缈的塞壬歌声悠悠传来。

    奇异声波震得锻造魔女头昏眼花，眼前都出现了各种奇异画面。

    塞壬的歌声能够诱惑了水手，也在为未知存在献上赞美。

    就在此刻。

    格蕾丝脑海里的古神低喃越来越强烈，疯狂在侵蚀着她的理智，歌者魔药的药效疯狂改造着她的身躯, 扭曲肉体，亵渎灵魂，一团团腐烂发臭的黑泥从光芒中流动而出。

    格蕾丝施展出了【歌者】的能力，她也变为了【歌者】的超凡形态。

    血脉里永恒诅咒让格蕾丝获得了先祖的过往。

    她终于想起幼时父亲的教导。

    她也终于明白奥古斯都家族为什么得不到魔导王的重视。

    他们拼命想要消灭任何古神眷属又到底是为了什么。

    因为……

    他们与古神眷属的定位拉开距离，他们不想被当做与古神眷属相同的存在。

    他们想获得认可……

    相杀同族，来换取人类的认可，尊严换取忠诚。

    用鱼尾换来了双腿，用鳞片换来了肌肤。

    也用良知换来了……

    【荣耀】

    歌者，本就古神的歌者。

    在古神教祭祀场合最先发声的海妖。

    歌者也本应该是最虔诚的信徒。

    污秽黑泥流动，怀抱竖琴的妖媚身影从阴影中现身。

    满是光辉的金发在失去颜色，变得发黑发暗。

    黑发黑眸，那是最接近古神的模样。

    柔顺黑发垂在胸前，遮挡住两团柔软。

    衣着性感轻薄。

    裸露的腰肢纤细，还能看出肚脐和马甲线。

    一条漆黑无光的鱼尾半沉浸在黑泥之中。

    从头到尾，都在说明。

    歌者的超凡形态是一条人鱼。

    一只海妖。

    更准确一点，这本应该是格蕾丝的原本模样。

    “啦啦啦……”

    格蕾丝坐在罪孽泥潭里，轻撩竖琴，发出悲凉低吟，空气中响起缓慢低沉的鼓点，与之伴奏，非人姿态在哼唱诡异之歌。

    那是用海妖语吟唱的赞美诗。

    无师自通。

    先祖血腥又愚昧的过往已经化为大山。

    血脉里诅咒完全压在她的心头。

    对于残酷的事实格蕾丝接受不能。

    有时候，知道太多的真相并不是一件好事。

    “这是……”

    罗曼匆匆赶来，他在阴影中显身，抬头望向静坐在漆黑泥潭里的黑发海妖。

    心中惊讶万分。

    一种若有若无的感觉让海妖与自己相连。

    他想对格蕾丝说些话。

    结果，古神呢喃化为更强烈的诅咒，让格蕾丝更加痛苦万分。

    脖子上不可视的枷锁越来越紧。

    已经彻底失去理性的格蕾丝无法喘息，只好发出尖锐叫声，声波激荡，无差别攻击让所有人都捂住了双耳。

    “这就是【歌者】的超凡形态吗？怎么和美人鱼一样。”

    有人发出疑问。

    他们可不敢靠近暴走状态的格蕾丝。

    “这很正常吧，反正晋升者的超凡形态都是让自己变得很奇怪。”

    “我听说呀，奥古斯都家族有很多秘密，那些死死守护的秘密才是魔导王如此忌惮奥古斯都家的原因，否则奥古斯都家不会在王都连个像样府邸都没有了。”

    这些执法者已经知道胜券在握，三号和四号联手出击，岂有失手的可能？

    “那个，我能问个问题吗？”

    有个陌生的声音响起，其他执法者望向不知道什么时候出现在自己身边的年轻男性。

