    

    自己吃开心了，居然数落起他来了。

    过河拆桥！

    “嘁。”顾瑾渊微沉嘴角，不屑道，“谁要嫉妒你，顾逸笙你跟朕宫里的宫嫔混熟了，你还得意了是吧？”

    “你别忘了，她是朕后宫里的宫嫔，若不是朕允许，你见都别想见，还蹭吃蹭喝？想得美！”

    “至于撒娇卖乖？嘁…”话及此处，顾瑾渊不由撇撇嘴，再次表达自己的不屑，“朕根本不需要。”

    “宫里宫嫔做的东西，朕需要撒娇卖乖才能吃到？只要打开凌云宫的大门，有的是人赶着往朕这儿送吃的。”

    “是啊，多的是宫嫔想在皇兄面前献殷勤，可是姜选侍没这个想法。”顾逸笙依旧是一副死猪不怕开水烫的态度，与自家皇兄争锋相对，“皇兄你摸着你的良心讲，别的宫嫔送来的那些乱七八糟的东西，你爱吃吗？”

    “没那个想法，可还是送了，不然桌上的是什么？”顾瑾渊的声音清清冷冷的，没有分毫波动。

    “那是臣弟跟她说了好久，她才应下的。”顾逸笙弯眸笑道，“皇兄，人家本来是没给你准备的。做那么甜，是因为身边的小宫女爱吃。”

    他这话一说完，顾瑾渊之前一直懒懒搭着的雪白眼皮，忽然就动了。纤长的羽睫微微一颤，便露出了凤目中的那双琉璃眸子。

    棕黑色眸子，有一丝情绪波动，可却依旧一眼望不着底。

    顾逸笙瞧不出来自家皇兄在想什么，可却能感受得出来，他是不高兴的。

    因为，自己周身的温度，似乎已经连降好几个点。即便是身处午时的暖阳之下，也感受不到丝毫温暖。

    糟了，皇兄好像生气了！

    他本来只是想刺激一下皇兄，让皇兄认清现实，从而更努力一点儿。可是…他好像一不小心用力过猛，刺激到皇兄了。

    皇兄不知道姜选侍不是自愿给他送糕点，也不知道，姜选侍其实，根本没给他准备糕点。

    他就这么直接说出来，没有其他铺垫…皇兄会不会一时之间接受不了，然后大发雷霆啊…？

    小王爷对于这个问题很担心，但更让他感到害怕的是，自家皇兄一点儿都没因为这件事动怒，而是非常冷静地道了一句，“哦，是吗？”

    “其、其实也没有…”顾逸笙扯扯嘴角，说话的声音，也随着自家皇兄的人注视，变得越来越低。

    明明是很平静的态度，但非常了解自己家皇兄的小王爷就是知道，他那绝对是气狠了的表现！

    “皇兄…其实姜选侍只是…呃…”顾逸笙想替姜绾芸解释来着。可被自家皇兄这么盯着，他一时之间，又不知要说什么才好。

    他只盼着自家皇兄不要怪罪姜选侍，也是因为有了这个想法，他才不敢随意开口。

    万一没有解释清楚，岂不是火上浇油了？！

    正当顾逸笙急得跟热锅上的蚂蚁，千方百计地寻找方法破局的时候，顾瑾渊又忽然开口问道，“说正事吧，方兰娇做什么了？”

