    风从车斗外呼啸而过，带起艾伦额前的碎发。他靠在车斗旁边的扶手上，一手支头，看向茫茫雪原的远方，突然开口道：“翠丝丽，大荒地存在至今有多久了？”

    “咦？主人你为什么会问这个问题？”翠丝丽回头道：“大荒地存在有多久我恐怕是答不上来，就我所知，那个地方可以追溯到很久以前。我听说刚开始的时候，大荒地就是一片荒芜人烟的地方，那是真正的荒野年代，只有野兽才生存在那片地方。再过去的几百年甚至更久的时间里，那片大地鲜少出现人迹。”

    “大荒地的改变恐怕得等到魔影帝国建立之后，刚开始时，是一些被流放到这里等死的囚犯或奴隶，接着是反抗魔王的人或者在魔影帝国活不下去的家伙。渐渐的，大荒地开始有人聚集起来，再经过一段很长时间的发展，才变成现在这个样子。如今无论是魔影帝国还是铎比亚的人都知道，若是在国境内过不下去，可以逃到大荒地来。”翠丝丽一边驾着车一边道：“而且那两位至尊仿佛达成一个共识，只要人进入大荒地，不管之前犯了多大的事，就不再追究。当然，如果那人离开大荒地的话，还是会遭到追杀的。”

    艾伦问：“为什么？弗里乌斯他们从来没到过大荒地吗？”

    翠丝丽“嘘”了声说：“最后不要直接提及那两位至尊的名讳，说不定他们那些变幻莫测的能力里，有哪一种能力可以听到人们呼唤他们名字的声音。至少，我们都相信这一点。”

    艾伦笑了笑，弗里乌斯和斯伯纳克同为至尊，他虽然没有见过这两人。可他见过奥法西斯，还和巨人形状的公正之王打了一架。或许宇宙亿万生灵里，大概就艾伦这么一个和至尊交手之后还活下来的人。对于很多人来说，那两位至尊是遥不可及的人物，他们打心底感到敬畏是自然的事，这点就连翠丝丽也不例外。可对艾伦而言，包括奥法西斯在内，至尊只不过他还没有超越的对手罢了。

    他尊敬这样的存在，却还不至于感到恐惧。

    翠丝丽继续道：“说起来很奇怪，那两位至尊的确没有到过大荒地，并且对这个地方置若罔闻。否则，以他们当中随便一人的力量，将大荒地纳入版图之中不过轻而易举的事。若是那样，根本就不会有我们这些人的生存空间了。”

    “也就是说，大荒地事实上已经存在很久了。”艾伦看向外头，他已经看到一个灰白色的哨塔，这说明他们已经快要进入白锡城的范围：“那就奇怪了，既然大荒地已经存在这么久。为什么这么多年下来，你们只开拓了遗落之境的边缘地带？我听尼克说，现在几个大人物控制的地盘，还并非边缘地带的全部，甚至十分之一都没有。那对整个遗落之境而言，你们探索的恐怕只是百分之一，甚至更少的区域？”

    “在回答这个问题之前，主人，你能不能告诉我。那天干掉艾泽斯时，你用了多少分实力？”翠丝丽不答反问。

    艾伦笑了起来，这时前方哨塔轰来一道光束。只是准绳太差，光束落在雪橇左侧，只炸起了一蓬积雪。艾伦屈指朝哨塔的方向虚弹，一道似有若无的朱红光线飘闪而去。片刻后，哨塔居中分开，可以看到有人影大叫着从塔顶落下，却很快给冲天而起的火焰吞没。

    看着那爆炸的哨塔，翠丝丽若有所思，三辆雪橇很快从哨塔附近经过。艾伦这时才道：“这么说吧，如果我愿意的话，可以和至尊交手。当然，打不打得赢是另外一回事。不过如果可以的话，我不愿意那么做，因为我还无法控制那股力量，如果给我时间，我想有一天可以控制得了，并且超越那股力量吧……”

    艾伦想起了天堂星那一仗，当时在黄昏之子的形态下，就连奥法西斯也不得不拿出泰坦巨人的形态来和他战斗。不过就当时的情况看来，他和奥法西斯之间的羸面大概是三七分。而且，他不知道奥法西斯是否还藏着其它底牌。

    总之，不管怎么说，至尊都是不容忽视的存在。

    翠丝丽用力地抽了一口气，她虽然认识艾伦没有多久，却知道这个男人不会说大话。他既然说自己全力以赴可以和至尊交手，那么事实估计也就离此不远。哪怕到最后他还是无法打得过至尊，可当是能和至尊交手这一点，就不是普通的强者能够办得到的了。女人定了定神，才说道：“就是了，主人你的实力那么恐怖，但大荒地上哪来那么多实力恐怖的人物？要探索遗落之境需要花费大量的人力财力，也不是没有人做过，甚至有过强者深入该地的先例。可是遗憾的是，遗落之境别说深处了，便是从中部起。地势环境便更加险恶，危险的生物更是层出不穷，诸多探险队便是因为如此而有去无回，只有极少一些人逃了回来，并带回了零星的信息。至于那位深入遗落之境的强者，则再也没见他回来过。当时那位强者，实力可是比现在的骨王还要稍强一两筹啊……”

    “所以你看，能够在边缘地带控制一些矿脉，建立起城镇来已经很不错了。要真正探索遗落之境，恐怕只有两位至尊才能办到，然而那两人别说自己了，就连手下也不准他们接近。”

    翠丝丽顿了顿，提醒道：“主人，我已经可以看到白锡城的城墙了。”

    艾伦从车斗里看去，果然，在远处的雪原上。当天空几片空间光带飘过时，可以看到下面一片白色的城墙。

    “翠丝丽，大荒地上是否有女性强者？”艾伦又问。

    “您是指我吗？”翠丝丽哈哈一笑，然后才认真道：“如果你是指和骨王他们差不多层次的强者，那应该没有。为什么这样问？”

    “之前在山洞里我不是处于恍惚状态，事实上，当时我正陷入一个女人的精神世界里。”艾伦眯了眯眼道：“就在雪原上，我见到了她。对方拥有强大无比的精神力，她轻而易举地抽离了我的意志，然后丢进自己的精神世界中。我差点就出不来了，尽管没有交手，不过有这么强大的精神力，我估计对方的实力不在我之下，甚至还要高一些。”

    “可能，是相当接近至尊的那个层次。”

    “什么！”翠丝丽尖叫了起来，有点慌张地说道：“接近至尊层次？女人？天，你难道遇见了她？”

    “她？”艾伦皱眉：“她是谁？”

    “她是一个传说。没人知道她的名字，但有一个说法，她是遗落之境的主人。”翠丝丽冷静了下，才道：“在以往的探索队伍中，曾经有队伍经过沉默之门，那是我们目前所知最深入的地方。可即便如此，沉默之门的所在应该也只是全境的中部地带而已。那支队伍在沉默之门后不知遭遇了什么事，总之大部分人都死了，只有里面一个家伙逃了回来。他叫罗多……”

    “罗多不是那支队伍里最强的人，却是最怕死的一个。他是被逼参加那次探索，或许正因为他怕死，所以才逃得回来吧。回来后罗多除了向人们描述自己的见闻，并且将探索的路线绘制成一张地图之外，他还告诉了人们一件事。”

    “关于她的事……”翠丝丽的声音如同梦呓：“在天色变得无比昏暗，就连火光也软弱无力的时候，她从黑暗中走来。她高贵如同女神，闪烁的萤光从她白皙的肌肤里散逸而出，能够刺破皮靴的钢砾在她那双美丽的赤脚下温顺如同无害的地毯。我发誓从来没有见过这么美丽的女人，可就是这么一个漂亮的女人，她却带来了死亡。”

    “她是遗境之主，她不会赐与，也没有仁慈。她会夺走生命，带来死亡和孤寂……”翠丝丽略停了下，才道：“这些话不是我说的，那是《罗多之书》中关于她的描述。因为罗多没有留下任何关于名字的信息，因此大荒地时人们提及的时候，都会用她来称呼……”

    “她？”艾伦摇了摇头，颇有点理不清头绪的感觉。如果他遇到的女人和翠丝丽所说的是同一个人的话，那么，这个女人和他见面究竟有什么深意。而且最开始的时候，她似乎把自己误会成另外一个人，那时候的她温柔且美丽。可在意识到自己不是那个人时，她就变了。

    直如翠丝丽刚才的话所形容的一般，她化身成了死亡和孤寂。而事实上，她差点就让艾伦的意志永远沉沦。

    “如果你遇到的真是她，那么主人，你大概是第一个见过她却还活着的人。天啊……”翠丝丽突然拉停了雪兽，雪橇在雪地上停了下来。她浅笑道：“我们只能到这了，再往前，就是人家的火力覆盖范围了。”

    艾伦深吸了口气，将关于那个女人的事暂时放在心底。他抬头看去，果然白锡城已经距离很近，近得他都看得到那灰白城墙上的一个个炮台。

    他从车斗里跳了下来。

    PS:从今天开始恢复两更吧~~

