    第五百三十三章033

    张一凡从省委赶回来的时候，听到了这场闹剧。

    他的脸色沉了下来，深沉的抽着烟，对面坐着段振林和秦川，三个人都没有说话。屋子里腾起一股烟雾，叶亚萍匆匆而来，还是那身很得体的制服。

    看到三人坐在房间里，一个个沉闷如水，她便扬起灿烂的笑，“你们都怎么啦？”

    李伟进来泡了茶，叶亚萍接过茶杯，坐在张一凡对面。

    张一凡终于发话了，“叶局长，你那边要多加强注意，防止意外事故发生。”

    叶亚萍点点头，“我会全力配合。”

    三人到齐，张一凡这才抬头看了眼，朗声道：“李秘书，你进来一下！”

    李伟马上拿着笔和本子，恭恭敬敬坐在边上，今天是一个小型会议，也是专门针对这次事件而定下的一些细则。这个会议的内容，不久将出现在市委常委会议上进行探讨。

    张一凡对四人道：“针对近期教育一线发生的这些情况，我觉得有必要进行一系例的改革。当然，我以下说的只是个提议，重点部分还需要你们去落实。段市长，你考虑一下。”

    “由于我市很多学校，到目前还没有实行教师聘任制度，现在我定个大概的方向，你回去同教育局那边落实一下。是不是可以借这个机会，在一所或多所学校，进行教师聘任制度，打破他们铁饭碗的观念。工厂企业可以下岗，学校教师为什么不可以？教不好，或都思想品行不端正的人，都可以下岗，不要误人子弟。”

    “我党一向号召也大力提倡，百年大计，教育为本。我不希望那些学生，从一开始走进学校，就感染了那些社会恶习。这样是教育不出好的下一代的，因此这个问题，我们要重视。”

    “而且所有教育一线教职工，都要有明确的考核制度，坚持公开、平等、竞争、择优的原则和德才兼备的用人标准，树立良好的教职工品德。另外，我们可以在教育方面的资金，尽可能倾斜一些，让更多辛苦在一线的教职工，感受到党的温暖，政府的关怀。”

    “这个方案，你们立刻去落实，可以在小范围或者几个点试行，然后逐步推广。然后我这方面也会跟省里去沟通。现在人家那些发达的西方国家，早已经实行了这一制度，为什么我们一定要让有些不思进取之人，抱着铁饭碗不放？自古以来，能者上，庸者下！这就是市场经济的优势。”

    “他们不是天天在黑板上说嘛，学如逆水行舟，不进则退。我们就是要让这些人有危机感！人性本贱，要有危机才有动力！没有哪一个人天生就俱备了奋斗的精神。”

    “其实早在1985年国务院决定改革职称工作，实行专业技术职务聘任制度。但是为什么这么多年，还保留着这种习惯？那是因为铁饭碗更能给人一种依赖思想。所以我们力争打破这种局面。从困境中杀出一条血路，只要做出了成绩，我相信省委是能认可的。但是我们在实行新的制度之前，要百分之二百的小心，不要授人以柄，弄得自己很被动。”

    “其他的地方我们管不着，但是双江市我们还是有能力抓住，抓好，段振林同志，教育制度改革，你任重道远。”

    张一凡说完这番话，段振林便点点头，“这倒是个不错的好主意。在这方面，我也觉得不宜妥协，毕竟我们代表党，代表政府，代表了广大人民的利益。这事情，我就交给我去办吧！”

    教职责聘任制度的落实，由段振林去办，那是再好不过了。本来就是他分内之事，段振林主动揽下了担子，张一凡就点点头，“段书记，你昨天的表现不错，风采不减当年啊！”

    张一凡这句老气横秋的话，让众人为之一愣，叶亚萍就笑了起来，“张书记，你这话听起来，好象历经苍桑，秋气横秋的样子。”

    段振林挺不服气地道：“风采不减当年，我老了吗？”

    张一凡感概道：“生活在这种环境，想让自己年青一点，太难了。”他说的是实话，混在这个圈子里的，哪个又能真正过得很轻松，很安逸？

    除非他不想与人争，但真正不与人争的单位，几乎没有。在这个世界上，只要有人就有斗争。否则你不踩人，人就要踩你！

    小会议开完了，基本上落实了具体的工作，段振林分管的教育系统，他这个副市长担子不轻。秦川一直监督着新规划区的那摊子事，也不轻松，叶亚萍自从坐上局长之位，她一刻都没有放松过，治安问题，永远是她最头痛的事。

    为了维护双江市的和谐稳定，酿造一个良好的生活和投资环境，叶亚萍那根神经，每天都崩得很紧。

    听到张书记讲完了，李伟合起本子，给四人添了茶水。

    四人又聊了会，这才一一离去。张一凡靠在椅子上，对李伟道：“过段时间，你也到下面科室去兼个职务吧！”

    李伟正在收拾杯子，听到这句话，差点失手打翻在地上。他激动了，简直不知道自己该说什么好，跟了张书记近一年了，终于等到云开见日月。张书记这句话，明显的说明一件事，张一凡开始另眼看李伟了，或者他开始把李伟当成自己人。

    收拾了东西出来，李伟恨不得冲出去，找一个无人的地方，大声呐喊几句。我终于熬出头了！

    前段时间，张一凡刚来，他一直小心翼翼，如履薄冰。生怕张书记看自己哪里不顺，将他发配到哪个角落坐冷板凳。

    快一年了，张书记终于发话，让自己去下面兼职。听好了，是兼职而不是任职。这说明李伟终于时来运转，被领导赏识了。

    下班的时候，李伟急匆匆地拿出手机，给女朋友打了个传呼。

    李伟的女朋友在棉纺厂上班的，以前他经常要李伟给她调一个好点的单位，但是李伟不敢。怕自己做出出格的事，引起领导不高兴，于是一个劲地劝她忍忍。

    听到李伟兴趣的声音，女朋友有些不敢相信地重复了一句，是不是真的？

    如果李伟出人投地了，那么她出头的日子也不远了。现在她呆在那个半死不活的棉纺厂，每个月发三百块钱的工资，出门她都不敢提自己的男朋友在市委上班。

    要不是李伟天天在她耳边念，张书记以前的秘书现在都怎么怎么样了，估计她女朋友也熬不到今天。

    于是她也很激动地道：“我今天发工资了，晚上去搓一顿！”

    接下来的日子，大家便围绕着教育系统教职工改革的问题，进得了反复探讨，磋商，研究，就是决定不下来。

    改革之路誓在必行，但是前程渺渺，阻力很大。教育系统那些老顽固，纷纷提出反对意见，有人甚至还到省里去闹事。

    而张一凡知道他们真正反对的理由，就是他们这些王八蛋，往教育系统里塞了很多自己的人，以致教育一线的老师良莠不齐。

    如果实行这种新的制度，他们塞进去的那些裙带关系人士，将会慢慢地被淘汰出局。

    双江市现在要实行的这个制度，刚好打击了他们的痛处，竟聘上岗优胜劣汰，将使他们面临着严重的生存挑战，所以这些人反抗的力度也很强烈。

    张一凡看着他们递交上来那些五花八门的问题和借口，不由发出一阵冷笑。这些人还真能打如意算盘！

    PS：终于三更了！明天继续努力！谢谢大家如此给力！另：特别鸣谢：一峰兄弟和黄金海岸兄弟，感谢你们不懈地支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

