    “给我出来！”

    就在沈钰跟身边的几个人交流的时候，外面突然响起了一阵喧闹声。只见外面几个看守正从对面的密室里拖出了两个大约十五六岁，容貌姣好的女孩。

    两个女孩拼命的挣扎喊叫，但面对几个壮汉，这些反抗显得那般虚弱无力。

    惶恐无助的呼喊声得不到一点回应，她们只能眼睁睁地看着自己一点点的被拖离这里，眼神之中全然只剩下恐惧。

    “给脸不要脸！”少女的挣扎不仅没有让他们罢手，反而让他们越加兴奋，一个个动作更粗暴了些。这两个少女要被拖出去做什么，用脚趾头也能想的到。

    “混账！看来是不能再等了！”眼睛微微一眯，沈钰心中的杀意已起，什么分水帮，就让他作为自己进入三水县第一个踏脚石吧。

    “砰！”而就在这时候，密室外面的大门突然被粗暴的踹开了，一道浑身笼罩在黑衣中的人出现。而借着依稀的光芒还能看到，在黑衣人的身后，已有躺了一地的分水帮弟子。

    里面的看守一看这情况，立刻冲了上去。对方明摆着是来砸场子，他们要是不把对方解决了，帮主就得把他们的解决了。

    “后天高手？”等对方一出手，沈钰就大体判断出了对方的实力。后天境界配合一手不错的刀法，倒是有几分看头。这些分水帮弟子在他面前完全不够看。

    只是对方的身影似曾相识，好像在哪里见到过。只不过，沈钰一时也没有想起来，在三水县这边他也没有熟悉的人才对。

    而当把这些分水帮弟子全部打倒之后，黑衣人这才一边快速的将所有大门打开，一边对着他们一阵催促“快走，快离开这里！”

    “这是.......陆捕头？”

    眼睛微微一眯，这声音虽然只是听过一遍，但沈钰立刻就判断出了对方的身份。虽然他用黑色面罩遮着脸，可那声音却骗不了人。

    想不到，原本他以为早就堕落的县衙捕头，竟然还有不为人知的一面。白天与那些帮派弟子虚与委蛇，晚上化身黑衣大侠来救人，这三水县有点意思！

    随着密牢中的门统统被打开，里面的人也都快速的跑了出来。原本以为等待着他们的将是暗无天日的未来，但黑衣人的突然出现带给了他们一丝希望。

    他们疯狂的想要离开这里，一群人匆匆的向外面逃去。可就在这个时候，庄园外面突然亮起了无数火把，将整个庄园照的灯火通明。

    无数人出现在庄园各处墙壁房屋之上，明晃晃的刀剑，在火光的照耀下泛着寒光，仿佛是早有准备。

    这些人的出现，将他们的逃亡之路全部堵死。原本的希望变成了绝望，所有人都面带悲切。因为他们都知道，想要逃走被抓回来会是什么样的下场。

    “现在给我滚回去，我可以既往不咎！”随着一道冷喝声响起，所有人都吓得一哆嗦，而后又一更快的速度逃了回去。

    人群中的黑衣人见到现在的架势，眉头明显皱了皱，眼神中多了几分慎重。身形悄悄的往后面退了退，不是他不想救，而是没法救。

    对面的人中可有几个熟悉的面孔，每一个的实力都不在自己之下，硬来只会连自己也搭进去，所以只能先保存自己而后再徐徐图之。

    “陆捕头，来都来了，何必这么着急走呢？”

    包围他们的分水帮弟子中，一个表情看似慈祥，一脸笑眯眯中年人走了上来，身边还跟着几名手持利刃的护卫。

    一上来，中年人的目光直接看向了躲在人群中的黑衣人，脸上犹自带着几分得意。显然，他们早就盯上了对方。

    “陆捕头，别装了，我将分水帮精锐全部带来了。今日，你跑不掉的！”

    “你们怎么知道是我的？”这个时候，陆捕头哪怕再傻，也知道自己彻底暴露了。分水帮精锐尽出，就是为了防止他逃脱。说不定，这里就是对方给他挖的坑。

    “陆捕头，我们早就怀疑你了。这些年，一直有人在偷偷跟我们作对，将我们的生意搅乱不少。我们用尽了手段，可都没有找到他，所以我们就觉得可能是身边的人出了问题。”

    轻笑着摇了摇头，中年人的声音仿佛有一股难以抑制的怒火“可是你平常太配合了，跟我们称兄道弟，还时常借助职务之便帮我们遮掩，所以我们从来没有怀疑过你，毕竟像你这样的狗太好用了！”

    “可你千不该万不该，不该跟之前那个县令混在一起。如不是你偷偷相助，他如何敢对各帮动手，我们又如何会怀疑到你的身上？”

    “你知道因为你，我们这些年损失了多少么？”目光冷冷的看着陆捕头，中年人那原本看似慈祥的表情直接变成了凶狠，仿佛一头嗜血的恶狼。

    “这么长时间，你不是一直在偷偷调查我们分水帮把拐骗来的人藏在哪么，你想要救他们出去，你也不看看你有没有这个本事。今日我不过是略施小计，就让你乖乖跳进来了！”

    “救命，救命！”熟悉的声音响起，沈钰白天见到的那个少女从分水帮中走了出来，脸上满是嘲讽之色。

    此刻，少女不复之前那般狼狈，而是打扮的花枝招展，一下便依偎在了中年人的怀中。而中年人则是宠溺的捏了捏她的脸，两人的表情说不出的恶心。

    “陆捕头，你觉得我今日演的如何！”

    “贱人！果然是陷阱！”原来今天少女被追捕只是一场戏，一场让这位陆捕头找到这座庄园的戏，为的不过是让他暴露自己而已！

    陆捕头好歹也是个捕头，若是只因为自己怀疑就随便杀人，那县衙其他跟他们合作的人就会人人自危，谁还会跟他们玩。所以他们需要证据，一个让陆捕头无法翻身的证据！

    正因为如此，他们才一定要众目睽睽之下，让陆捕头自己暴露出来。这样，才不会破坏他们跟官府之间的“感情”！

    难怪今日他跟周原刚刚将少女救下，那边陆捕头带着一队捕快就到了，原来都是算计好的。应该是提前将陆捕头引入了这里，让他刚好看到少女被分水帮的人追捕。而沈钰和周原两人，才是真正碰巧遇上的而已。

    “陆捕头，你乖乖做你的狗有钱拿不好么，为何还偏偏要学人家行侠仗义？”

    “我不像你们，起码我还有良知！”

    “良知？哈哈哈！那东西值几个钱！”仿佛听到了什么可笑的事情，中年人放声大笑，只不过那放肆的大笑声是那么的刺耳，让人忍不住想要揍他。

    “来人，给我杀！”声音变得冰冷，随后中年人咬牙切齿的高声喊道“我要把他剁碎了喂狗！”

    随着中年人一声招呼，无数分水帮弟子一个个手持利刃围了上来。这些都是分水帮的精锐，一个个都是好手，可不是那些寻常看守可比的。

    “叮！”

    而就在这个时候，一道琴音突然出现，仿佛一下就将所有人的注意力吸引了过去。

