    见进攻者的身形突然消失，这名女子却没有任何着急的神色，只是转过身形，正对其中一处被阴影笼罩的方向，说道：

    “亡灵法师，你已经迷失了自己的心灵。”

    空灵的声音从她的口中传出，在这片区域回响，一时间，四周的魔法元素仿佛凝滞一般，不再有任何波动产生。

    阴影当中，罗德的身形缓缓浮现。

    瞬间移动的轨迹，自然瞒不过眼前这名无比强大的施法者，罗德刚想再度抢攻，便听得这番话语传来。

    仅仅是通过短暂的试探，罗德便能判断出，常规的作战方式，根本无法对眼前之人起效，为此，罗德只能寻找新的办法。

    见这名出现于此的施法者，似乎有交谈的打算，罗德将自身的视线，移向了一旁的方尖碑，同时随口说道：“我可不这么认为。”

    感知中传来的示意，让罗德意识到，眼前这座特殊的方尖碑，正是笼罩依格尼白色屏障的源头。

    只要将方尖碑摧毁，便能令城外的白色屏障瞬间瓦解，让城外的亡灵法师占据绝对优势。

    正因如此，罗德将注意放到了眼前这座方尖碑之上，如果只需要将其摧毁，便能达成这一目的，罗德甚至不必和眼前的强大施法者进行战斗。

    意识到罗德此时的想法，这名女子并未多说什么，而是直接抬手施展法术。

    扭曲的屏障在罗德周身成形，将他的身体整个包裹起来，顿时，罗德的躯体完全被束缚，无法移动分毫。

    与此同时，一抹冰蓝色正在罗德的视线中急速放大，跨越空间而来。

    经由寒冰构成的长枪，犹如迅捷的灵蛇一般，虽比不上闪电划破空间般的速度，但其中所蕴含的威势却丝毫不弱。

    冰枪从罗德原本的位置贯穿而过，却没能击中任何事物。

    躯体虽然遭到束缚，但罗德的施法能力，却没有任何减弱，借助瞬间移动的功效，罗德顺利从禁锢状态中脱离。

    罗德的身形刚一出现，便再度察觉危险的到来，他侧身望去，只见原先的那道冰枪，在失去目标后，没有沿着直线飞行下去，而是调转方向，继续向着自身的位置射来。

    此时，那名女子并没有闲着，而是再度释放出一道冰枪，罗德顿时感到压力剧增。

    见状，罗德不再犹豫，没有理会正袭向自身的法术，而是将视线放到了场中的方尖碑之上。

    罗德抬手，伴随着体内法力值狂乱涌现，一股强大的魔法元素，开始在场中凝聚，随即便传来雷鸣般的炸响。

    经过了魔药的提升后，罗德有着一定的操控精神属性剩余，虽然还无法达到操控巫妖的程度，但也足以解放出原本的精神属性，令其施法能力不再受到任何压制。

    精神属性大幅提升后，罗德的综合施法能力，不知比之前提升了多少倍，所能够施展的法术，也不再限于死亡之云与泰坦之箭等不受精神属性限制的魔法，这也是罗德通过魔药所得的收获。

    此时罗德施展的法术，正是五阶的雷鸣爆弹，作为常规法术当中，最为强大的单体法术，雷鸣爆弹的破坏能力毋庸置疑，即便是巨大的招魂塔，都能轰出一个巨大的坑洞，摧毁眼前的方尖碑，自然不成问题。

    对于法师而言，雷鸣爆弹所能起到的功效极为有限，在法术凝聚成形之前，法师完全有足够的时间施展瞬间移动逃离，而面对固定不动的建筑物，情况则完全不同，不存在任何躲避的可能。

    罗德的视线当中，经受了雷鸣爆弹的轰击，原本耸立的方尖碑，直接从中间断裂开来，塔尖部分重重砸落在地面之上，笼罩着上方的白色屏障，此时已然不见踪影。

    施展雷鸣爆弹的过程中，罗德无暇释放其他法术，只能眼睁睁看着冰枪来到自己的身前，但罗德并未惊慌，他的手中，握着一个样式特殊的王冠，感知当中传来的示意，让罗德感到一阵安心。

    厚重的深绿色屏障，将罗德的身躯笼罩，冰枪击打其上，发出尖锐的碰撞声，但却没能在屏障上留下一丝裂纹，最终化作纯净魔法元素消散。

    罗琳的身形，出现在了罗德身旁，而在她的身后，便是一道深绿色的传送门，这道防御冰枪的大力神盾，正是由她所施展。

    收到罗德精神印记当中的消息后，罗琳在第一时间施展时空之门来到此地，并替罗德防御住这些攻击法术。

    罗琳身后的传送门，并未在她到来后就此消散，相反正不断的扭曲扩张，体型变得越来越大，从中走出一个无比庞大的骷髅生物。

    罗琳与泰坦尸巫王的到来，瞬间便化解了罗德所面临的危险，这也是罗德早在战斗开始之前，便对罗琳这样要求的原因。

    处理完白色屏障的存在后，当死亡之云不再受到压制，罗德立即便让泰坦尸巫王加入战场，在神级招魂术作用下，即便亡灵生物受到什么伤害，罗德也能够将其复原。

    罗德对于法术施展的决断，显然出乎了这名女子的预料，她望向罗德的眼神当中，也罕见的出现一丝怒意。

    玄奥而意义不明的祷文，再一次从她的口中响起，给人带来的，不再是轻盈灵动之感，而是一种沉重的感觉，随着祷文的不断诵出，地面上断裂的塔尖部分，其上所印刻的纹路，开始闪动金色的光辉。

    听到这名女子口中的祷文时，来自前世的记忆，顿时让罗德感到一阵不妙，一时间，罗德似乎从这名女子的身上发现了什么，刚想施展瞬间移动逃离，却发现自己对于空间法术的施展能力被完全封锁。

    下一刻，随着最后一个厚重的音节落下，一道亮黄色的传送门，在罗德的身后开启，从中传出无比巨大的吸力，罗德没能做出任何抵抗，便被卷入其中，身上的黑袍顿时在空间乱流的作用下切割破裂，唯有鬼王斗篷保持完好。

    