    第1330章 三元封圣劫   

    轰隆隆！   

    

    一刀斩出，方圆数里虚空，齐齐震动！   

    

    数百上千道的红蓝火焰刀光，如同冲破闸门的凶猛洪水一般，猛地一闪而出，朝着四面八方狠狠劈出！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，这些火焰刀光和极速冲来的上百个金色雷球，迎面狠狠地对撞在一起，数之不尽的撞击之声，瞬间如同白日惊雷一般，接连密集响彻而起，传遍方圆千里！   

    

    轰隆隆！   

    

    上百个金色雷球被火焰刀光狠狠劈中之后，当场都是崩溃开来，瞬间化作了无穷无尽的金色电弧，在无垠虚空中疯狂无比地竞相跳跃。

    

    

    这些金色电弧出现之后，并不是停着不动，而是全部朝着楚天继续疯狂涌来，欲要当场彻底淹没楚天！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天扫过四周，眸光凌厉，低吼一声，手持天霄刀，猛地一刀划过！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，璀璨刀光所过之处，直接划出了一道足有数里长的醒目裂缝，无尽恐怖吸力立刻从裂缝之中传出！   

    

    哗啦啦！   

    

    一瞬间，正在加速朝着楚天冲来的无数金色电弧，当场都是倒着飞回，纷纷被吸入了醒目裂缝之中，转眼间消失得无影无踪！   

    

    整个虚空，一下子又是恢复了刚才的空荡状态！   

    

    “这……”   

    

    千里之外，无数北域武者看到这惊人一幕后，瞬间都是彻底傻眼，眼睛珠子差点掉了一地！   

    

    上百个金色雷球，齐齐袭来，每一个雷球爆开，产生的威力，足以重创一位一劫半圣，结果全都被楚天一刀斩碎，流放进了深层空间！   

    

    “这到底是什么雷劫，还有楚天到底是什么实力，为什么两者都是如此的恐怖？”

    

    

    一位光头大尊者再也忍耐不住心中的好奇，当场大声喊了出来。

    

    

    身为一位见多识广的大尊者，他此刻实在是有些想不明白！   

    

    楚天只是区区一名大尊者，哪怕实力再逆天，也不应该招来如此恐怖的雷劫啊，甚至比古籍中记载的圣劫还要恐怖！   

    

    叶宁天尊等人，被排斥出圣府之后，此刻已经是匆匆撤离到了千里之外。

    

    

    他们一个个仰着脑袋，望着绵延万里的乌黑劫云，脸上皆是露出了前所未有的凝重之色。

    

    

    “如果我没有猜错的话，楚天此刻渡的并非是一般的半圣雷劫，而是传说中的三元封圣劫！”

    

    

    叶宁天尊仰头注视一息后，用一种极其郑重的语气，一字一句地说道。

    

    

    三元封圣劫！   

    

    这五个字传出的一瞬间，现场的几位半圣立刻都是猛地倒吸一口凉气，脸上当场浮现出了罕见的骇然之色。

    

    

    而诸多的大尊者们，则是一个个面面相觑，微皱眉头，露出了不明所以的疑惑表情！   

    

    “三元封圣劫……我想起来了！”

    

    

    “所谓三元封圣劫，就是一口气连渡三次半圣雷劫，或者说是将三次半圣雷劫压缩为一次！太猛了，真是太猛了，楚天不愧是我北域千年第一妖孽！”

    

    

    陡然间，一位白发苍苍的大尊者，脸色一变，直接大声喊了出来。

    

    

    “我也想起来了！很久之前，我在一本古籍上看到过类似的零星记载，大尊者一口气连渡三劫，独中三元，是名三元封圣！”

    

    

    “不错！一口气连渡三劫后，虽然修为只是三劫半圣，但真正实力，却是足以媲美一些真正的圣者，所以才被称为三元封圣劫！”

    

    

    “好好好，我北域沉寂了足足千年时间，不鸣则已，一鸣惊人，居然出现了一位要渡三元封圣劫的绝世妖孽！”

    

    

    “是啊，根据古籍记载，这种人物，哪怕在繁荣昌盛的上古时期，也是极为罕见的绝世猛人！”

    

    

    很快，现场更多的大尊者突然回忆起了自己曾经看到的一些相关记载，不禁都是惊呼出声。

    

    

    一时间，现场众人望着远处高空中的那道白色身影，眸中皆是闪烁起了浓浓的期待之芒。

    

    

    如果楚天这一次真的成功渡过三元封圣劫，那么楚天虽非圣者，但堪比圣者，可以拥有自己的圣者封号！   

    

    时隔千年之后，北域也将迎来第一位本土成长起来的圣者，千年诅咒就此彻底打破！   

    

    高空之中，无尽金色电弧被楚天强行流放进入深层空间后，他孤身一人，傲立虚空，衣袍发丝，随风猎猎吹动，仰头看天，眸光深处，惊人战意开始酝酿！   

    

    自从不久前吞噬了天运光球，修为尽复之后，他的实力已经完全超越大尊者，进入了一个全新层次！   

    

    但具体自身实力到底有多强，他的心中，也是完全没底！   

    

    “接下来的战斗，正好是我检验自身真正实力的一次绝佳机会！”

    

    

    楚天仰头望着电闪雷鸣，轰鸣不断的漫天劫云，握了握手中的天霄刀，眼眸深处的战意，已经开始沸腾！   

    

    “吼！！！”

    

    

    一息后，楚天突然狂吼一声，右脚猛地一踏，整个人瞬间化作一道耀目三色身影，高速冲天而起！   

    

    这一刻，他竟是主动冲向了高空中的乌黑劫云！   

    

    “我……”   

    

    看到这惊人一幕后，千里之外，不仅仅诸多的大尊者都是彻底傻眼，就连几位半圣都是大脑一片空白！   

    

    楚天的胆量和凶猛，远远超出了他们的想象！   

    

    轰！   

    

    楚天化作的三色身影，刚刚冲天而起，一声前所未有的滔天轰鸣，突然间从漫天的乌黑劫云之中传出！   

    

    紧接着，以楚天为中心，方圆百里之内的劫云，通通都是化作了一片金光灿灿的模样，看上去就好似一块超级大金子，镶嵌在了漆黑乌云之中！   

    

    一股惊人无比的恐怖威压，瞬间从天而降，猛地笼罩在了万里之内的每一个角落！   

    

    凡是感受到这股恐怖威压的武者，无不是心惊胆颤，大汗淋漓，双腿瑟瑟发抖，站立不稳！   

    

    “不好！楚天，不要逞强，快退！”

    

    

    徐院长感受到这股恐怖威压的一瞬间，立刻脸色大变，当即运足灵元，大吼一声，向楚天隔空传话！   

    

    轰！   

    

    他的话音刚落，一声惊天动地的轰鸣骤然间响彻而起！   

    

    轰鸣传出的一瞬间，漫天乌黑劫云中间镶嵌的那块超级大金子，突然光芒一盛，直接从天空中猛地坠落，朝着楚天狠狠砸下！   

    

    

