    整个天台乱成一片，但是最诡异的是没有一个人发出声音！

    无论是惨叫声还是哭泣声亦或者是求饶声全部都没有！

    就好像天台上的玩家们都是哑巴一样！

    只有那诡异的歌声在不断的飘荡着！

    回荡在每个人的耳边，挥之不去！

    就算是有的玩家用手死死地捂住了自己的两只耳朵，但是依旧是没有任何用！

    因为那歌声还是无比精确的钻到了他的耳朵之中！

    并不断的迷惑着他的心智！

    就像是苦苦纠缠的前任一样，根本无法摆脱！

    而且，随着死去的玩家越来越多！

    那歌声的声音也越来越高，感觉也越来越恐怖！

    其中所蕴含的能够迷惑人心的能量也越发的强！

    就连那些精神力还比较强的玩家们似乎也坚持不住了，眼睛中的光芒也变得有些混沌！

    额头上的冷汗更是一大滴一大滴的落在地上，将地面金湿了一大片！

    他们的身躯更是不停地颤抖着，尤其是拿着武器道具的那只手，都快都成了筛子！

    仿佛下一刻就会彻底失去他们的控制，疯狂的挥向同伴或者自己的身上！

    而他们这些玩家也将会彻底失去自己的意识，变成一个疯狂的恶魔！

    就连超强诅咒女也都快要在这歌声中沦陷了！

    她的眼睛中更是充满了挣扎的情绪！

    要不是活下去的心念苦苦支撑着她，恐怕超强诅咒女早就彻底放弃了！

    因为这歌声实在是太诡异了！

    与这歌声对抗的同时就好像精神受到了极其恐怖的折磨！

    虽然超强诅咒女本身的精神力就很强，但是她依旧无法承受这种痛苦！

    她感觉她的大脑正在逐渐被这股歌声所侵蚀，等到她的大脑完全被侵蚀后，她就会彻底丧失了理智！

    就会变成女鬼那种行尸走肉，做出一些疯狂的举动！

    就在超强诅咒女感到自己要完全沦陷时。

    一道嘹亮的声音忽然在天台上响起！

    这道声音就好像是利剑一样，瞬间穿透了每个人的耳膜，让所有人都猛地浑身一震！

    不仅如此，这道声音这突然的出现直接将天台四周传来的诡异歌声节奏彻底打乱！

    而且，这道声音十分巨大，在这道声音的压制下，那诡异的歌声变的断断续续！

    就连它歌声中蕴含的迷惑人心的力量在在这一刹那变的弱了许多！

    那种诡异的气氛更是一瞬间就消失了一大半！

    听到这声音后，直播间的观众更是纷纷露出了震惊诧异的神色！

    他们没想到王啸竟然会在这种时候吹唢呐！

    而且这唢呐的音量实在是太大了，猛地从大屏幕中传出来吓了众人一大跳！

    有好几名观众更是直接下的丢掉了手机！

    等到反应过来这是唢呐的声音后，才连忙去捡起了摔在地上的手机！

    只不过，那可怜的屏幕已经摔得稀碎！

    这些观众们顿时露出了欲哭无泪的神情！

    依旧坚持着用着破碎的屏幕观看着死亡游戏的直播！

    当然摔手机的观众们已经算是比较幸运的了！

    还有一些观众更是直接将自己的家中的电脑和电视机砸了！

    【卧槽！这唢呐声直接惊掉了我手中的泡面！】

    【啸帅这是闹哪出啊！】

    【他咋还随身携带着唢呐这种乐器，难不成是宣扬民族文化？】

    【有意思！看场死亡游戏的直播竟然还能够欣赏民乐表演！】

    【我去！啸帅这操作我感觉已经不仅仅是晃瞎我的眼了！就连耳朵我都觉得有点聋！】

    .......

    所有观众们疯狂的在大屏幕上发着吐槽的弹幕！

    但是他们却没有意识到，这唢呐的声音刚从大屏幕中发出来的时候，那诡异的歌声没有那么恐怖了！

    而他们心中的恐惧更是直接这喜庆的唢呐声冲淡了不少！

    每个观众的脸上更是露出了一丝笑容，那种害怕的盛情荡然无存！

    就连他们自己的都没有察觉到！

    因为，此时直播间的所有观众都沉浸在了对王啸突然吹响唢呐的好奇之中！

    这实在是让他们感到太不可思议了！

    天台上！

    听到这道声音，超强诅咒女瞬间恢复了清醒！

    那股一直在不断袭击她大脑的能量更是直接溃散开，然后消失在她的脑海之中！

    至于超强诅咒女眼睛中的嗜血光芒更是荡然无存，恢复了一片清明！

    “这怎么回事？”

    超强诅咒女心中暗道，脸上更是写满了震惊！

    一双黑白分明的眼睛中充满了不可思议！

    她简直不敢相信这突然发生的一切！

    她扭头看向声音传来的地方！

    只见王啸正在拿着一个她不知道叫什么名字的东西吹来吹起！

    而这道神奇的声音似乎就是从那东西中传出来的！

    “这是什么宝物？我怎么都认不出来！”

    超强诅咒女心中疑惑道，脸上充满了不解！

    她的眼睛更是紧紧盯着王啸手中的唢呐，眼神中充满了探究的神色。

    她还没遇到过这种形状和功能的道具！

    因此她十分好奇！

    “这该不会是九尾狐族的神秘商人送给大人的吧？”

    超强诅咒女心中推测道，并且她越想越觉得就是这种可能！

    因为也只有九尾狐族那种高等生物的手里有这种神奇的道具！

    能够在响起的一瞬间就死死地克制住这诡异的歌声！

    这实在是太令她感到震惊了！

    但是超强诅咒女并不知道，王啸手中的东西并不是死亡游戏中才有的宝物。

    而是夏国的民间乐器之王，唢呐！

    另一边那些有着疯狂举动的玩家们在听到这唢呐声后，也都渐渐停下了手中的动作。

    他们眼神中的混沌也逐渐消失不见，逐渐恢复了正常的光芒。

    那被歌声所夺走的理智也都伴随着这高亢的唢呐声回到了他们的大脑之中！

    他们迷茫的看向四周，似乎并不知道刚才他们做出了怎样恐怖的行为！

    那几名苦苦坚持的玩家们更是在这唢呐声响起的一瞬间感到无比轻松，似乎就在那一刹那那股一直死死压在他们心头的力量全部消散！

    每个人的脸上更是纷纷露出了如释重负的神色！

