    “班大师，最近我忙于旁事，不知道雪女姑娘和高渐离怎么样了？”六指黑侠叫住班大师就是为了问一下这两个刚加入墨家不久的新人的状况。

    之所以问班大师，是因为雪女和高渐离来到机关城后，主要和他们俩接触的就是班大师和荆轲。

    “他们俩啊……”班大师想了一下后答道，“没什么特别的，小高大部分时间都在练剑，偶尔会和荆轲喝酒，雪女姑娘的话，也是大部分时间都在练武功，其余时间就躲在屋里自己待着。”

    “嗯……”六指黑侠沉吟了一下后又问道，“情绪上呢？”

    “情绪？”班大师愣了一下，才反应过来六指黑侠问的什么意思，“也没什么不对的……就是两个人都有些沉默寡言，大概还是因为蓟城发生的事而有些心情郁结吧。”

    “呃……其他就没什么特别的了。”

    班大师本来还想提一嘴小高似乎有些感情受挫，找过几次雪女都没有得到什么正面回复，不过转念一想，年轻人的感情问题他们这些老家伙还是不要过问的好，反正也不会有什么影响，于是又住嘴了。

    六指黑侠随意的瞥了一眼班大师，知道他有话没说出口，不过他了解这个老人，既然不说，想来应该是没必要特意提起的旁杂之事。

    “回头班大师你知会雪女姑娘一声吧，古先生和她也算旧识了，还是救了她的人。”

    “噢……好，老头子我记住了。”班大师怔了一下，点头应是。

    随后就没有别的事了，二人各自分开，各忙各的去了。

    ………………

    楚国地广千里，幅员辽阔，但说起来，除了京畿地外，它也只有淮北，江东，洞庭，苍梧四郡之地，比起秦国十几二十多个郡来说，相差甚远，不过总面积差别倒不大，秦国国土也只有楚国的一倍半左右。

    其中一个原因是楚国的四个郡一个比一个大，哪怕是其中面积最小的郡也有两个韩国大，但更关键的是楚国目前仍有大量的贵族封地，而且比它四个郡加起来都要大。

    楚国的郡县制改革，甚至更笼统一点说，应该是是法家改革，大概是做的最晚的，也是最不彻底的，这造成了楚国的旧贵族势力是七国之中最强的。

    在这种大环境下，划分边地为郡自然不是很顺利，江东和淮北二郡都是近些年才在春申君的建议下分的，以前划为郡治的只有远距中原之地上千里，且人烟稀少，形同飞地一般的洞庭苍梧。

    其余的地方都是如同周礼旧制一般，当作贵族封地，当然，中央集权是大趋势，楚国也不能完全例外，这些年贵族封地一直在减少，不过楚国王室也难以真正掌控这些地盘，因为范围太大了，离王都也太远了。

    外加近些年来楚国朝局始终不怎么平静，也没人顾得上管这些，所以干脆摆烂了，反正在楚国的统治阶级眼里，影响貌似……也不大。

    古寻一路走来，发现楚国的状况跟他想像的不太一样。

    地广千里，人杰地灵的楚国远没有他想象中的那般富庶，国土确实足够辽阔，但是人口却相对零散，尤其是有一点和其他诸国不同——就是靠近王都寿春之后，人烟并未变多，反倒是远离王都的淮北郡，城池人口都比较多。

    毕竟淮北一地，是昔日鲁宋两国的国土范围，相较寿春，反而更靠近中原地区。

    当然，楚国的状况如何并不是古寻关心的重点，他比较烦的是，越靠近寿春，河流水道就变得越多越密，道路也就越发的崎岖难行，明明已经在尽快赶路，可从淮北赶至寿春附近，还是花了他一个来月的时间。

    要不是因为强迫症不愿意少打一次卡，他都想直接拐去魏都大梁了。

    不过尽管人还是来了，却也没打算久留，计划稍微逛两天就走人，毕竟寿春又没有他的熟人，而且局势还特别复杂，各种势力交错盘根的，全是麻烦。

    另一个催促他急着离开的原因则是时间，如今已经到了二月，距离齐王建入咸阳朝会的时间只有一个月了，他可不打算错过这个热闹，相比之下，寿春就没那么大的吸引力了。

    “你真的打算待两天就走，不干别的了？”焰灵姬知道了古寻的安排，颇为好奇的问了一句。

    古寻驾着马车，清朗的声音送入车厢内，“没错，稍微休息一下，咱们就直接改道去大梁。”

    “唉……”焰灵姬轻叹了一口气，“这样啊……好吧，原本还想多歇歇，这些天赶路赶的可太累了。”

    古寻温和的安抚道，“呵呵，等到了大梁再休息吧。”

    到了大梁以后，七国王都打卡活动就做完了，如果有需要，他可以带着焰灵姬在一两个时辰内就赶回咸阳。

    “好吧。”焰灵姬稍微吐了下苦水，也没有多纠结，只是问道，“不过这样一来，楚国所有的苍龙七宿秘密，你不就没时间去打探了吗？”

    “楚国对于神鬼之事可是七国之中最热衷的，说不准会有大发现。”

    “没必要了。”古寻眼睛眯了眯，语气平淡的回应道，“如果寿春真的有什么关于苍龙七宿的秘密，恐怕早已经落入阴阳家之手了……即使再费力去研究，也不过多知道些似是而非的神话传说，难言利弊，不如省些功夫。”

    “为什么这么说？”焰灵姬听了这话，小脑袋从车厢内探出来，好奇的追问道。

    “你忘了HD的事吗？”古寻扭头看着她，笑问道，“当时月神可是得到了楚国的国殇死士相助，那可是直属于王室的死士部队，一般的楚国权贵都指使不动。”

    “能够请动国殇死士，说明阴阳家在楚国必然有着根基深厚的势力，他们没理由不第一时间对楚国的苍龙七宿之密下手。”

    “……说的也是。”焰灵姬经他一提醒，也想起来了这一茬，点点头又把脑袋缩回去了，“那行吧，你觉得没问题就好。”

    古寻笑了笑，没再说话。

    他当然不会觉得有任何问题，别说在寿春大概率难有收获，就是会有又如何呢？

    苍龙七宿只不过是他找的一个乐子，大可不必太过挂心，否则他现在该做的第一件事就是冲回咸阳，抓着东皇太一的衣领子，以打爆他狗头的威胁来逼迫他坦白从宽。

