    

    
进来的人不是别人，正是青衣小道士。

    
虽然我下来的时候跟王胜利交代过，但是我却不确定青衣小道士会不会来，更没想到她竟然会来这么快。

    
看到他，我不由得长长的松了口气，知道今天或许是有救了，虽然没怎么见到他出过手，但应该会很厉害吧！

    
我心中也有些不太确定，他看上去和我一样年轻，不知道道行深不深厚？

    
他进来之后淡淡的看了我一眼，然后猛的对着那把青色的长剑一招手，那深深嵌入柱子的长剑，如同被一股大力撕扯，噌的一声回到了他的手中。

    
我顿时看的目瞪口呆！

    
这家伙也太厉害了，竟然可以以气御剑了！

    
这是我见过除了爷爷以外，第2个达到这种境界的人。

    
看到这一幕，我心中的石头这才算是落入到了肚子里。

    
“你没事吧？”青衣小道士淡淡的问道。

    
对于他这种淡漠一切的态度，我显然是已经习惯了，反正见他第1面就这样。

    
“谢谢你能来！”

    
不管如何，我还是要对别人表示感谢，活人进地府可不是件容易的事情。

    
他淡淡的嗯了一声，算是和我做过回应，并没有问我为何下来。

    
随后，他走到我的身边站定，将目光落在了杀手的身上。

    
“原来是只血煞，难怪你对付不了！”

    
我嘴皮微微抽搐，有种被轻视的感觉，我不是对付不了，而是累脱力了，刚才那百十来个鬼衙他并没看见。

    
本想解释一下，不过又觉得没有必要，人家都能达到以气御物了，就凭这一点就比我高明多了，也没什么好不服气的。

    
他的目光在大殿中扫过，很快就落在了墙角儿的牛头阴差以及李一龙身上。

    
“他就是你要找的人？”青衣小道士问道。

    
“对！”我点头。

    
“既然找到了，带回去吧！”他淡淡的说道。

    
我还以为他准备留下了对付这只血煞，连忙走到李一龙身边，把它们给解救出来。

    
回过头，却发现他已经转身，好像把血煞给忘了一样。

    
“哥们，你是不是忘了什么事儿？”我连忙开口提醒。。

    
这时候血煞浑身血气涌动，刚刚被一剑斩断的手臂竟然又长了出来，他看着青衣小道士的背影，眼神中的贪婪比刚才看到我的时候还要浓烈了几分。

    
“哈哈，我的运气真是太好了，这个身体也很棒！”

    
他哈哈的大笑着，然后高高跃起直接扑向青衣小道士。

    
血盆大口再次张开，直接就向着清一小道士的身体吞了过去。

    
“小心！”我大声的提醒到。

    
青衣小道士就好像是没有听见一样，自顾自的继续向前走，眼看着这血煞已经出现在他的身后，巨大的嘴巴马上就要将他吞进去，我心中顿时一阵绝望。

    
完了！这下都要完了！

    
突然……

    
一道青色的光芒如同雷霆一样在两者之间闪烁而过。

    
血煞了巨大的身体猛的僵在了原地，而青衣小道士依旧脚步不停地向前走。

    
下一刻，血煞的双眼之中露出了不可置信的表情，随后变成了惊恐和绝望！

    
“怎么会……”

    
一道红色的细线从他的脑门处缓缓的出现，然后越来越长也越来越宽，一道刺鼻的血气冲天而起。

    
在我震惊的目光中，他整个身体就好像是掰橘子一样，瞬间一分为二。

    
被一剑斩开的不仅仅是他的身体，还有他的魂魄，在这一剑之中同样一分为二。

    
甚至连声音都没有发出来，就直接的魂飞魄散。

    
一剑斩杀！

    
没有了灵魂，血煞的身体再也无法凝聚，化作了无数的血雾，散落在那大殿中。

    
我狠狠的吞了个口水，心脏不由得一阵狂跳。

    
强，太强了！

    
目光再一次落在了那单薄的青色身影上，心中震撼。

    
刚才那一瞬间我还有些怪他耍酷耍过头，没想到人家是真的有这份实力，只是对这血煞不屑一顾而已。

    
深深的吸了口气，我将心中的震撼压了下去，然后快步的追了出去。

    
原来爷爷说的没错，这天下当真是人外有人。

    
让我心中不由得产生了一种挫败感，同样是二十多岁的年纪，相差竟然如此的巨大，他竟然已经强大到了这种地步，挥手间就可以斩杀血煞。

    
这要是放在我的身上，我自问无法做到，亏我之前还为自己能够达到四重雷印而沾沾自喜。

    
这就好像是一盆凉水，兜头浇了下来，瞬间就让我清醒过来。

    
我的路还很长很长。

    
青衣小道士似乎是察觉到了我心中所想，他缓缓地回过头来，淡然的盯着我的眼睛。

    
他的眼神清澈，并没有半点的傲慢和得意，可越是这样，我越觉得自己跟人家差距巨大。

    
“你不用灰心，你们张家的手印也不简单！”

    
我叹了口气，权当他是在安慰我。

    
见我依旧有些无精打采，他微微的皱了皱眉头，眼神中第一次有了情绪。

    
“好高骛远，玄门大忌，可不要误人误己！”

    
我知道他是出于一份好心，只能是轻叹着点了点头。

    
他没有再在说话，也没有继续朝外面走，而是站在院子的最中间，目光打量着这座城隍庙，微微的皱起了眉头。

    
“怎么了？”我连忙问道。

    
“但愿我看错了，走吧！”他随意回了一句，呛的一声将长剑入鞘。

    
我摇了摇头，搞不明白他为什么能带着一把武器还能到处跑？

    
眼看着我们我们就要从城隍庙里走了出来，青衣小道士却突然再次站住，猛地回头看向大殿的方向。

    
“怎么了？”

    
我好奇的回过头，却并没有发现异常。

    
青衣小道士看着黝黑的大殿大门，手缓缓的落在了剑柄上，一点一点的向外拔了出来。

    
刚刚入鞘的长剑，竟然又被他拔了出来。

    
这一刻，青衣小道士的脸色前所未有的严肃。

    
我的心中一突，也感觉到了异常。

    
大殿中，一股浓烈血气在翻滚不休，似乎有什么东西正在凝聚着。

    
“你快走！”青衣小道士语气凝重的道。

    
话音刚落，漆黑的大殿中，突然传来怦怦的一声响，声音不大，就仿佛是心脏在跳动一样。

    
大殿中，似乎有什么东西苏醒了！

