    第344章 足智多谋

    夏凉见栏杆还是没有开，有些不耐烦了，又按了几次喇叭。

    小张在梦里正准备带着嫩模回家，现实中他口水都流到了衣服上了，痴痴的傻笑着。

    突然被一阵鸣笛声吵醒了，差点从椅子上摔了下来。

    “我去，是那个傻X在按喇叭！”

    小张是碧辰小区物业总管的亲戚，平日里嚣张拔戾惯了，准备出门教训一下这个吵他美梦的业主。

    一出门，看见一台比他梦里还奢华十倍的豪车正停在门口。

    他马上打了自己一巴掌，确定自己是不是还在梦里。

    脸上的剧痛让小张明白这不是梦！

    这是现实！

    面前这个车，也是真的！

    住在碧辰小区的业主他都清楚，碧辰小区本就不是什么高档的小区。

    什么业主开什么车，什么业主开的是宝马奔驰，小张都记得清清楚楚。

    但这辆他可从未见过，好像是梦世界豪车——辉腾定制版！

    一时间，怂了，马上回门卫室把门打开了。

    这样的人，给他一百个胆子也不敢多说一句话啊。

    夏凉见一个二十七八岁男门卫气势汹汹的冲了出来。

    然后打了自己一巴掌，随即一脸痴呆，连滚带爬的回去把门开了。

    夏凉看着小张一系列操作，倒也不郁闷了。

    这门卫可能多少沾点nt，可能精神也不太正常。

    也不能怪他。

    车子驶过小李，他瞪大眼睛，想看是那位业主居然有这样神豪的朋友！

    他以后得好好讨好这位业主。

    “是她！”

    小李看见了坐在副驾驶的何之瑶，震惊了。

    他才当门卫一个多月，平时就留意到了何之瑶，多少对漂亮的何之瑶有些意思。

    平日就是见何之瑶没车，挤公交去上班，所以他还幻想过以后发财了，有豪车了。

    第一个对她下手，可现在，这种不切实际的想法随着夏凉的辉腾定制版驶过，就已经破灭了。

    他李三就算奋斗一辈子也买不起这车的一个轮胎，心里决定以后对何之瑶一定要恭恭敬敬。

    夏凉下了车，给何之瑶开了门，并且将何之瑶牵了出来。

    这一举动马上引起了小区大妈们的激烈讨论，其中一个大妈马上打了一个电话。

    “闺女，我们小区开进来了一辆豪车。”

    “车子还是一个非常帅的小伙子，你赶紧下来趁机认识认识！”

    接到电话，还窝在床上的小雅，赶紧跑到了窗户边。

    看见了夏凉的辉腾定制版，心情激动到了极致，赶紧跑去换衣服，不然这位神豪可跑了！

    见王大妈打了一个电话后，其他几个大妈也纷纷打起了自己家闺女的电话。

    甚至正在相亲的小芳都接到了电话。

    “闺女，你赶紧回来，别相亲了！”

    “我们小区来了一位开豪车的帅小伙，你赶紧回来，这个小伙妈看着非常喜欢。”

    “你那什么相亲，赶紧停止，马上赶回来。”

    小芳直接起身就走，留下相亲男一脸懵逼。

    一个在小区健身的美女，此刻穿着运动长袖，有些懊恼为什么不穿超短的运动短裙。

    一个下班回家的女白领，一时间杵在了原地，挂断了一个追求她的舔狗男同事的电话。

    一个孕妇坐在小区的一个乘凉椅上，心想“完了，老娘怀早了！”

    “那是何姐家的小姑娘吧！”

    “对，这个小伙子不会是她的男朋友吧！”

    “何姐看见了不得乐死！等她卖菜回来我一定得告诉她！”

    “可惜啊，我家姑娘已经嫁人喽。”

    大妈是小区的灵魂所在，任何一点小事都能成为她们饭后的谈资。

    夏凉算是好人做到底，送佛送到西，牵着手上楼，直接送到了何之瑶的家门口。

    “那个，口渴了吗？要不来我家坐坐？”

    何之瑶站在门口，害羞的低着头。

    她是第一次邀请一个男人回家。

    “谢谢，我还要继续去工作呢！可以保持联系，下次可以点我！记得给五星好评奥！”

    夏凉现在的定力可不是一般人能比较的，要是放在自己读大学那时候的尿性。

    还用何之瑶邀请？他自己想方设法都要进去喝一口水。

    经过了社会的打磨，夏凉沉稳了许多，咳咳，绝对是沉稳，而不是欲擒故纵。

    告别了何之瑶，夏凉长呼口气。

    夏凉慢悠悠的下了楼，他的车已经被围住了。

    “小伙子，送女朋友回家啊？”

    “小伙子，结婚了没有啊？做什么工作的啊？！”

    “小伙子，家住那里，家有几套，可有婚配？”

    “老夫有一女......”

    夏凉到了楼下，瞬间被几个大妈和一个大爷围住了。

    “大妈，大爷，你们别激动，别激动，稍安勿躁，且听我说，我就是一个跑滴滴的，是一个滴滴司机！”

    夏凉不是装逼，这是实话啊，他现在就是一个滴滴司机啊！

    与此同时。

    “叮—支付宝到账：18.7元”

    一个甜美的支付宝到账播报声音响了起来，这个月借出去飞机的钱到账了。

    一时间，原本躁动的小区广场瞬间安静了下来，落针可闻，只听见一阵咽口水的声音。

    “十八块琦？我的妈啊~~~”

    一个耳背了大半辈子的大妈颤抖的叫了出来。

    女白领已经不淡定了。

    健身美女也停下了压腿动作。

    孕妇站起来了。

    一个才碰瓷回家的大妈直接搁夏凉的车前躺下了。

    “老夫有一女，不知当讲不当讲，美妙绝伦！阁下一定会喜欢的。”

    刚刚那个大爷直接放下了手中的烟斗，对着夏凉一阵抱拳。

    “不不不，大妈，大爷，你们听错了，是……17豪，不是17块。”

    夏凉赶忙解释，不然他要被这群大妈抬走了，关键他还不能动手。

    “小伙子，我把你当女婿，你为何把我当憨批？”

    这名耳背的大娘语出惊人，她几乎已经内定夏凉是她的女婿了，跑不了！

    恶狠狠的瞪了一圈，她想看看谁敢和她抢女婿！

    这位大娘，霸道！

    彪悍的人生不需要解释。

    “大妈，那你把你女儿电话给我吧。”

    夏凉见这位大娘如此强势，想靠她保护自己离去。

    不然得耽误他多少宝贵的跑滴滴的时间！

    “哈哈哈，好好好，我已经写好在这张纸上了。给你！”

    “女婿啊，不得不说，还是你有眼光，我女儿除了一点点微胖，其他的堪称完美！”

    此刻，耳背的吴大妈哈哈大笑，比她打麻将赢钱还高兴一百倍。

    张大妈，王大妈，此刻想到了吴大妈口中那个两百斤的“微胖”女儿，不免一阵哆嗦。

    这吴姐还真说得出口！！

    “小芳啊，你咋还不回来！”

    “那个相亲对象不用看了，就算成了妈也不喜欢，你赶紧回来！”

    张大妈也开始急了，赶紧催张小芳回来。

    小芳坐在滴滴车上，不断催促着滴滴小哥，不停的补妆。

    她看见了张妈发来的微信照片，她心都是颤抖的。

    那种豪车，那样的帅哥，简直就是心中的白马王子！

    许小莉是一家公司的白领，高挑的身材，八十分的颜值，在公司的圈子里也是小有名气的女神。

    她的眼界比天高，由于自身条件不错，也经常接触一些富家之流的圈子。

    养着公司几个舔狗，吊着几个富二代，许小莉生活过得可算滋滋润润。

    可今天见了夏凉，她才明白，到底什么才是富人！

    一个低调，有内涵，又帅的神豪，这简直就是一个完美的男友人选。

    “大妈，你今天工作一天也累了吧”

    “快起来吧，我就一个破跑滴滴的。”

    夏凉走到辉腾定制版车前，无奈的对外出碰瓷而归的大妈摊了摊手。

    “不行！今天没有个几块钱，我是不会起来的”

    扬大娘一生纵横碰瓷市场，只有她躺不快的车子，没有她赚不到的钱！

    几块钱？夏凉有些气笑了，现在对他来说还真不是个问题。

    “大妈，我怕丢几块钱的现金压您身上，会把您送走。”

    “小伙子，大娘我可不是吓大的。”

    “看在你长得还算本本分分的，大娘就给你打个对折吧。”

    话音刚落，一个擀面杖打到了杨大妈的右大腿上。

    “杨玉凤，还给我未来女婿打折？老子把腿给你打折！”

    吴大妈不知从那里掏出一根擀面杖，对着杨大妈的大腿就是一棍！

    “吴春艳你！”

    杨大妈腿上一阵吃痛，瞪着虎目圆睁的吴大妈，有些怕了。

    这个吴春艳可不是一般人，专治各种不服。

    “杨玉风，我限你三秒钟赶紧给我爬起来，我未来女婿好说话，但我可不会和你逼逼赖赖的”

    话落，吴大妈一个鲤鱼打挺。

    稳稳地站了起来。

    夏凉一副见了鬼的表情，其他小区的人却一点都不意外，很平静。

    这杨玉凤杀猪都不用搭把手的，还用人扶？

    另一边许小莉，此刻非常的不淡定，她性格本来就是属于被动类型。

    从来都是别的男人主动舔她，她从来没有主动过。

    而夏凉完全能让她放下一切姿态，要是能钓到这种神豪，微信里那些什么自称的富二代统统可以拉黑了。

    “小哥哥，你真的是跑滴滴的吗？”

    许小莉深吸了几口气，鼓足了勇气对夏凉问道。

    语气不网恋个十年是没这个声音的，要多温柔有多温柔。

    夏凉转头看着许小莉。

    年龄应该在二十五岁左右，身高莫约168，女性OL白衬衫加黑短裙，长相可御可甜，能入夏凉的眼。

    “对啊，我现在的工作就是滴滴司机。”

    夏凉答道。

    “能给我给电话吗，我平时下班回家都是打滴滴。”

    “所以我想点你。”

    最后一句从许小莉嘴里说出来，居然让她有种异样害羞的感觉。

    夏凉这种神豪，肯定是在体验生活，所以要钓到他，必须从他的工作入手！

    “可以。”

    说着，夏凉掏出了一张名片递给了许小莉，上面有他的电话。

    这是他的工作名片卡，车上还有几百张呢！

    许小莉接过了名片，直接转身就走了，她知道她的目的已经达成了。

    这种富家子弟，不能急，要一步一步的来！

    见许小莉没有继续缠着自己，有些意外，对她的印象深了几分。

    运动美女看见许小莉得手了，她一阵酸楚！

    她的身材也是一等一的好，因为经常去健身房锻炼，大长腿，健身美女，就是她的标签。

    望着自己穿得严严实实的紧身长袖，一个狠心，直接把衣服撕成了一个小V领口。

    “帅哥，我也能要你的名片吗”

    “我经常去市中心的健身房锻炼，也是经常打滴滴去。”

    叶舒不自觉挺了挺身子，她觉得她的身材可以秒杀在场所有人！

    “额，好吧。”

    夏凉见到一个香汗淋漓的健身美女走了过来问他要了名片，他觉得必须该走了。

    不然，我这几百张名片不得全部发完？

    那岂不是成了碧辰小区的专属滴滴了！

    不能在一个小区吊死，驰骋全国各地才是他的梦想。

    他必须走了。

    叶舒要到了夏凉的名片，心情大好，还偷偷瞄了几眼夏凉的车。

    她仿佛已经看到未来自己坐在这个豪车里的样子了。

    叶舒得手后，一时间全部人都拥了上来，问夏凉要名片。

    夏凉一脸黑烟，望着吴大妈求助。

    吴大妈还是那个熟悉的配方，一招传承百年的狮吼功把众人吼得不敢动弹！

    刚刚那两个小姑娘就算了，你们这群人还想要名片？

    “女婿，你先走，我给你断后！”

    吴大妈又不知从那掏出一根扁担，坐在了夏凉的面前，挡住了众人。

    此刻吴大妈的形象，与关二爷持青龙偃月刀守关的形象就差了一个长胡须！

    一娘当关，万夫莫开！

    夏凉感动得差点就跪了，他决定等有空了一定请吴大娘的女儿喝茶！

    “轰~”

    随着一阵舒服的油门声，车子驶出了小区。

    “呼，终于到了”

    张小芳终于赶到了小区门口，正准备下车。

    突然，一辆华丽到极点的辉腾定制版从小区驶出。

    直接把张小芳看呆了。

    就是这辆车！他看过！还是一个吊着的富二代给他说的。

    心里异常的着急，准备下车追，夏凉一脚油门便离开了。

    (本章完)

