    第236章她不是我的女儿！

    秦婉的病情逐渐好了起来，体内的癌细胞也消失了。

    本来看过她的医生，都说她这个病没办法治愈，结果现在却突然好了，这是现代医学根本无法解释的事情。

    楚晏作为秦婉的主治医生，很多人都以为是他治好了秦婉，但是他没有要这个虚名，对外都是说秦婉自己好起来的，奇迹发生在了她的身上。

    秦婉的身体渐渐好了，也不需要住院，可以搬回自己家里。

    秦昭和秦彧来医院接她回去。

    两人帮忙搬东西的时候，秦婉突然提到，“昨天你爸给我打电话，询问静静有没有来找过我，她好像失踪了好几天，到现在都没消息。”

    “他也给我打电话了。”

    秦彧神色凝重地说道。

    但是他和这个大哥不怎么亲近，所以秦可静对他这个小叔也没什么感情，平时他们根本没有任何联系。

    秦可静根本不可能来找他。

    前天晚上，秦昭也接到了秦嗣远的电话。

    秦嗣远的语气不是很好，还没等他把话说完，秦昭就把电话挂了。现在想来，应该是为了询问秦可静的事情。

    想到昨天那个古怪的王冠，秦可静的失踪是不是和王冠有关？

    秦昭昨天见到秦可静，确实发现她的面相有问题，显示她会遭遇不测。但是秦昭和秦可静一向不和，所以也没有提醒她。

    “等会儿把东西搬回去，我们去你家里看看吧。”

    秦婉看向秦昭，神色复杂地说道，“说不定是去朋友家玩了几天，忘记和家里联系了，昭昭你别太担心。”

    她看到秦昭心不在焉，以为她是担心秦可静。

    秦婉不知道秦昭早就知晓了自己的身世，毕竟秦昭现在名义上还是秦嗣远的女儿，秦可静的姐姐。

    “那就去看看吧，反正我很久没回去了。”

    秦昭的眼底闪过一丝思索，她对那家人根本没什么感情。

    之所以想回去看看，是想知道秦可静失踪和王冠有没有关系。

    秦彧先开车送她们去了秦婉的家里，把医院带回来的生活用品和衣服什么的，都搬到了秦婉的家里，他们这才出发去秦家。

    抵达秦家的别墅，刚好看到警察走出来。

    秦婉连忙下车问道，“秦可静找到了吗？我是她姑姑。”

    “还没呢。”警察打量了下他们几人，才又说道，“目前就知道她是在慈善晚会回来的路上不见的，那天搭了她朋友的车。

    而她那个朋友冯爱元，这段时间也没回家。”

    “两个人都失踪了？”

    警察犹豫了会儿，“应该不算两个人都失踪了，因为冯爱元的家人没有报警，似乎并不在乎她这几天没回家的行为。”

    秦彧问道，“冯爱元是不是联系过她的家人？”

    “不知道，她的家人拒绝我们的询问。”

    秦婉追问道，“为什么拒绝啊？难道静静失踪和她有关？”

    “我们已经派出了大量的警员寻找秦可静，等会儿还会再去一趟冯家，询问清楚这件事。”

    警察们行色匆匆，忙着去找人找线索，也没时间和他们多聊。

    秦彧先去停车，秦婉和秦昭走进了秦家的别墅。

    刚进门，就听到了周蕊的小声啜泣。

    “怎么办啊，这都五天了，还没有静静的消息。”

    “我怎么知道？”秦嗣远不耐烦地回答，他这几天也是急的焦头烂额，“我觉得肯定和冯爱元有关，说不定就是她带走了静静！”

    “昨天沈熙和过来，说是那天给静静买了一个两千两百万的王冠。冯爱元会不会是看上了静静的王冠，所以绑架了她？”

    秦嗣远的脸色越发难看，“很有可能，那种没见过世面的暴发户，家里的钱也是来路不明，谁知道会做出什么事情？”

    本来他不会这么想，但是秦可静和冯爱元同时失踪，冯家却一点都不着急，还拒绝警方询问相关的事情。

    这不是心里有鬼，是什么？

    “不行，我要去一趟冯家！他们要是真的敢对静静下手，我绝对饶不了他们！”

    冯爱元的哥哥叫做冯爱才，秦家人之所以觉得他们是暴发户，是因为两人并不是自己拼搏出来的财产，也不是直系长辈留下的基业。

    他们本是普通人，冯爱才的叔叔是很有能力的商人，年老病死之后，家中没有继承人，才会把遗产给了冯爱才。

    可惜的是，冯爱才连高中都没毕业，根本不会管理公司，叔叔留下的公司很快就在他的手中没落，他不得不把公司卖了。

    手里留了一大笔钱，冯爱才还想投资，结果投什么亏什么。

    后来遇到了公司出问题的秦嗣远，秦嗣远就忽悠他来给自己的公司投资，到时候给他分红什么的。

    而冯爱才投资之后，秦嗣远的公司情况也慢慢回转，渐渐地赚钱了。如果不是为了冯爱才手中的钱，秦家人根本不会搭理他们。

    冯爱才给秦嗣远的公司投了不少，平时自己的生活也很挥霍，所以秦嗣远不知道他手里还有没有钱。

    如果没钱了，秦嗣远觉得这种下等人，暴发户，很有可能做出极端的事情！

    秦嗣远站起来，正要去一趟冯家。

    刚走到门口，就撞见了秦昭和秦婉。

    想到那天秦昭挂电话的事情，秦嗣远不由冷笑了一声，“你来干什么？我看你巴不得你妹妹出事！真是好人没好报，怎么出事的不是你这个废物！”

    秦婉不满地开口，“大哥，你这是什么意思？我们都不愿意看到静静出事，希望她能安全回来。而且昭昭也是你的女儿，你怎么可以这样说她？”

    “她早就被我赶出家门，不是我的女儿！”

    “你...！”秦婉心中气愤异常，当初她把秦昭寄养在秦嗣远的家里，完全是不得已为之的事情。

    她希望秦嗣远夫妇能够善待秦昭，还把自己的几千万积蓄全给了秦嗣远，他才能创立公司，有现在的地位。

    结果，这俩人根本就没怎么管过秦昭，典型拿了钱就翻脸不认人。都是她自己以姑姑的身份在照顾自己的女儿！

    (本章完)

