    因为担心超梦追上来，被卷入水流之中的修没敢过多停留，在水面上撑着凯西一路随波逐流。

    在这暗无天日没有半点光线的地方他只能靠着凯西的视线躲避那些垂下来的岩柱还有那些拦路的奇石。

    也不知道飘了多久，等到凯西稍微恢复一点之后才有机会找了个地方离开水面，让穿山鼠挖出一处狭小的落脚点。

    当停下来的时候修才感觉到自己身体失温严重，只得赶紧脱掉衣物拿出酒精炉取暖，顺便烧点水喝。

    缓了好一会才保住了身体。

    修借着微弱的火光看向自己前胸，上面居然并没有发现伤痕，抬手划过确认，这让修更加感觉奇怪。

    明明妙蛙花穿透了自己胸腔，那种疼痛自己当时很清晰的感觉到，但现在……好像之前的就像是一场梦。

    修转而看向凯西，借助超能力对自己身体进行扫描，果不其然发现了隐藏在自己身体里的那股力量。

    只不过这玩意并不受他调动，就这样安静的呆着，哪怕凯西朝着他附着超能力也不能干预其半分。

    对于这个玩意也没什么头绪，加上现在还没脱险修也无意触动它，最好就安安分分呆着。

    吃饱喝足之后修总算是稍微恢复了一点状态，但是凯西还没有。

    透支超能力可不是一两天就能休息好的。

    “tmd！这件事没完~”

    修暗骂一声，幽怨的声音在溶洞回荡显得更加阴森，但很快就被水流击溃消弭于无形。

    骂过之后修很快就冷静了下来，说再多也没用，又不能骂死坂木，现在他清楚自己应该要做的事情是怎么逃离这里。

    掏出灯具打开，修目光扫过这条地下暗河，还有这冲刷出来的溶洞。

    这里离原先那边已经有了很远的距离，当时随波逐流他也不清楚流向和具体方位。

    也就是说他现在就两条路。

    要么沿路回去，要么就继续顺着水流去到一个未知的地方。

    按道理以他的习惯肯定是选择第一种比较保守但是安全的。

    但问题在于他不清楚外界的情况，要知道坂木肯定是要抓住他的，面对超梦他是提不起半点战斗欲望。

    起码现在是……

    实力差距实在是太大了，如果没有妙蛙花可能他就被捏死了~

    但是这件事肯定是不可能这么算的，他必须要让火箭队和坂木这个逼付出代价！

    抱着凯西缩在在矮小的平台休息，等到状态稍微恢复一点之后才掏出装备，那是一个充气橡皮艇。

    搞好了这些之后修带着凯西直接顺着水流飘去。

    …………

    随着时间的推移，周围的景观开始发生变化，周围不再是溶洞的景观，而是变成了狭窄的通道。

    水流也一下子变得湍急，好在这边没有了那些烦人的钟乳石，不再需要躲闪，反而更加轻松。

    但是问题在于这边的空间越来越小，像是位于一个狭小且不见天日的峡谷之中，他需要用棍子不断撑开两边保持皮艇在中间漂流才能避免两边的岩石刮蹭造成破损。

    而且速度快了之后皮艇变得不稳定，有几次都差点翻了，全靠凯西出手才重新平稳了下来。

    但这也让凯西刚恢复没多久的状态重新跌落。

    修清楚不能再这样下去了，正要打算收起皮艇全力潜水，企图拼一把，赌前面不远就是出口！

    而就在这个时候，在皮艇休息的凯西突然开口。

    “上面有问题。”

    还没等修有更多反应，下一秒超能力便将皮艇抬起脱离了水面，本来快速前进的皮艇一下子就停滞在空中。

    修将手电打开照在上方，发现居然是一个倒塌形成的缺口。

    而且顺着凯西传递过来的画面，修能看到这个洞口延伸上去的是一个细长的空间。

    “先上去再说。”修清楚凯西的状态，急忙拔起气塞将皮艇放气，然后带着它钻入洞口之中。

    这个地方很是狭小，好在修的体型不算太壮硕，勉强能够挤进去。

    进去第一时间修便是将穿山鼠放出来，借助这个家伙的能力将洞穴扩宽。

    “呼~终于活下来了。”修将泥土碎石全都推到河里，然后整个人往身后一倒。

    说实话真的累惨了~

    无论是修还是凯西。

    但短暂几秒之后他又爬起来给凯西补充一点食物，然后才将它收回到精灵球里面。

    在里面休眠恢复的效果更好，而穿山鼠则被留在外面预防突发事件。

    “能不要乱走，我休息一下。”

    修交代一番之后直接躺地上睡觉。

    穿山鼠看着地上的修，然后抬头看向周围的环境，干脆也在修旁边卷起身子休息。

    等到修悠悠醒来，看了一下时间，大概过了有三个小时，但是周身已然精力充沛，和往常休息产生的效果截然不同。

    “是因为这个吗？”修抬手按在自己胸前，但也没有更多反应。

    一旁的穿山鼠也被吵醒，但它没有太多的反应只是站起身来，似乎在等待修的指示。

    “保持警惕，跟我上去看看，能不能找到出去的路。”

    修拿出灯具开始探查周围的情况，而穿山鼠则挥动爪子将通道扩大，让修能穿行其中，起码弯腰能走。

    沿着通道行走穿行在地下通道之中，修发现这个不是朝上面的，反而有点地下世界的感觉。

    而那个缺口应该是水流冲垮才显露出来的。

    越是深入修便感觉到通道在不停扩大，本来只能半蹲着艰难前行，但是走着走着就能站起来了。

    还有光滑的洞壁显示这些通道应该不是穿山鼠、拉达之类小精灵挖掘的。

    很快随着深入修找到了小精灵的痕迹，那些行走的痕迹表明这是地鼠的挖掘的痕迹。

    这些让修想起了一些很有意思的事情。

    在游戏里里曾经有一条从尼比市通往枯叶市的捷径。

    那玩意叫地鼠洞穴。

    这条路理论上可以规避大部分的地形限制和森林里的小精灵，还有那一颗颗钉在常磐森林的护林员哨站，避免与联盟的人员接触，比如护林员之类的，从地下穿越整个常盤森林。

