    异形和异虫刺族，按照智能微观文明的说法，以及两个文明体形、性格对比，都是源于萨尔娜加族创造的“原始异虫”进化而来。

    一样的“原始异虫”，骨子里却又有些不同。

    当然，这是萨尔娜加族的功劳。

    极其强大的生物科技，他们甚至能创造出外形都是平常的人类，但其中一个却是异形或者刺虫的异类。

    尽管基因中都有些不同的东西，异形和异虫刺族说起来，都还是同源同根。

    智能微观文明和异虫刺族结盟至少也数千年左右，但是前者在异形文明出现后，对异虫刺族的态度发生了天翻地覆的变化，这其中显然有问题。

    “异虫刺族数量比异形多得多，这一点它们占据绝对的优势。”

    “毕竟，只要有资源，异虫就可以无穷无尽的繁衍。”

    “而异形文明，却是需要宿主才能诞生。”

    “异虫刺族近战不逊色异形，更是每一只都具备远程攻击能力。”

    “相比而言，异形终究还是差了一些，拥有远程攻击的能力，根本就是九牛一毛。”

    “异虫刺族的母皇拥有基因调和的能力，一定能解决异形和异虫不能相互寄生融合的问题，必然能制造出同时拥有异形和异虫能力的更强大的结合体。”

    “而我自己呢，虽然在进化之后拥有了可以汲取、分析乃至复制基因，同而改造异形的能力。”

    “但这个能力还不够娴熟，更不用说异虫母皇能够做到批量改造基因，而我还做不到。”

    “从哪个方面来看，异虫刺族都比异形文明更强大。”

    “那么，比异兽、异虫刺族及我们异形知道的更多的智能微观文明，为什么要这么明显地偏袒异形文明？”

    该发生的一切，都已经发生了。

    正在进行的一切，云海也无力阻止，他索性也不急着返回小宇宙，而是意念疯狂地转动着，试图寻找到真相。

    “不同之……不同的地方……”

    “异形和异虫刺族文明，到底有什么地方不同，或者说具备优势？”

    从已经了解的母虫到寄生爬虫，从刺虫到工兵矿虫。

    云海的不停地思索着，试图寻找到真相。

    “怎么了？你没事吧？”

    由于最后的交流，云海和智能微观文明的对话是点对点的交流，并不知道发生了什么的云月，明显感觉到主宰的情绪波动，忍不住精神交流中问道。

    “异形文明和异虫刺族之间，最大的不同是什么？”

    还在不停思考的云海，随口应了一句。

    “最大的不同？”

    “呃，这不是很明显吗。”

    “异虫刺族的母皇，大概就等同于曾经寄生了你的异形之母。”

    “异虫刺族的母皇就是它自己，而异形之母却是跟你融合，变成了现在的主宰。”

    “如果说我们跟它们之间最大的不同，那不正是你。”

    云月倒也没含糊，张口就来。

    然而这几句简单的话，就如同一道道闪电，在云海的脑海中轰然炸响。

    “牛角尖，我这真是钻了牛角尖。”

    “异虫刺族和异形文明最大的不同，根本就在我身上。”

    “异虫刺族，是完整的原始异虫进化出来的文明。”

    “异形文明，已经不够纯粹了。”

    “枉我还从基因、战力、进化等方面寻找原因，原来两个文明最大的不同，就在我的身上。”

    刹那间，云海明白了一切。

    一念开，百念通。

    在“局外人”云月一语解开谜题后，云海在瞬间就想明白了很多事情。

    “为什么？”

    又一次，云海向智能微观文明说出了这三个字。

    而智能微观文明，同样展现出了它那强大的逻辑思维能力。

    云海前后两个连续的“为什么”，它却都明白那代表了什么意思。

    “从某些方面来说，是创世族制造了我。”

    “虽然，是我自己从一台受损的战舰智能系统，最终发展成了一个智能文明。”

    “如果将硬件比作我的身躯，那么程序代码就是我的灵魂。”

    “而在我的灵魂中，总有一段信息在不停地循环着。”

    “创世族犯下的过错，总是要想办法弥补的。”

    “我不想做宇宙的救世主，我还没有那么强大，或者说骄傲、狂妄。”

    “只是在这段无法删除的信息不停地提醒下，我总还是要尽可能做些什么的。”

    智能微观文明的回应，有些感慨。

    在稍稍停顿后，它继续说道：“虫族太强大了，特别是在虫族主宰几次进化过后，虫族的整体实力产生了质的飞跃。”

    “所以，想要扼制它们在宇宙中病毒似的蔓延，我必须联络更多的盟友，才有可能击败、毁灭它们。”

    “异虫刺族，并不是一个好的盟友。”

    “因为随着我们的接触，我起来越肯定了一个事实。”

    “如果在将来，我们能够幸运地击败虫族。”

    “单凭我们智能微观文明，绝对做不到。”

    “到那时，异虫刺族必然也已经进化到了极其强大的地步。”

    “只是，毁灭了虫族，我相信异虫刺族就会成为第二个虫族。”

    “那样的话，我做的一切，又有什么意义。”

    说到这里，智能微观文明停了下来。

    不知道它是怎么做到的，云海甚至能清楚地感觉到，那艘缓慢移动到他不远处的战舰，甚至跟生物似的流露出的茫然。

    “好吧，就算你说的有道理。”

    “只是，你怎么确定异形文明，不会成为第二个虫族呢？”

    云海在沉思了片刻后，开门见山地直接问道。

    “我不能确定，只是从两点上，我还是看到了一些希望。”

    “第一点，你不是纯粹的异形主宰。”

    “第二点，你在异形文明现在都自身难保的情况下，竟然还提出来要我们放过小宇宙中的人类文明，想尽可能地给这个人类文明保留一丝薪火。”

    “从这两点上，我看出来了，虽然你是异形主宰，但你的灵魂终究还是人类，是一个会思考、有感情的智慧生物，而不是只知道侵略、杀戮和吞噬的虫子、异兽。”

    “所以，我决定赌一把。”

    “我选择放弃异虫刺族，选择扶植你们异形文明。”

    “如果将来事实证明我错了，我也不会后悔。”

    说到这里，智能微观文明的语气变得坚定起来。

