    第230章 王阎回归，殿试开始

    一场琴箫合奏，让吴云和应欢欢之间的距离大大拉近。

    另一边，刚刚还能听到自家女儿和吴云谈话的应玄子，突然就听不到了，就刚刚那种气氛，直觉告诉他，似乎有不好的事情发生。

    自家的白菜可能要被猪拱了。

    应玄子当即放开精神力查探，当精神力到达吴云和应欢欢所在的山峰时，应玄子看到的就是一副美妙的神仙眷侣图。

    只见两个才子佳人，在山顶之上，相互对视，你弹琴，我吹箫，很是般配。

    而他留给应欢欢的传音符玉，却被丢在了山脚下。

    暗中关注的应玄子不禁叹了口气。

    这样子，他家的女儿留不住了。

    ……

    有了这一次的进展，接下来的日子里，吴云修炼烦闷之际，便会陪应欢欢在无人的山顶上交流音律。

    有时也会在古碑空间中，陪陪白云她们。

    转眼一个月时间过去，吴云这期间重点修炼一气化三清，终于他利用世界树的本源之力，凝聚出了第一道分身。

    于是，世界树分身就在古碑空间之中，以修炼精神力为主，并且带着宣素，白云她们，大力发展大荒宗。

    同时在大量的仙元灵果供应下，吴云也顺利突破到了八元涅槃境，精神力也是突破到了八印天符师。

    时间一天天过去，年末就要到来。

    道宗一年一度的年比，四殿进行比试排名的盛大赛事又要举行。

    这一日，吴云和应欢欢正在一处山顶之上交流。

    突然见到下方的平台上传出了一阵骚动，吴云和应欢欢都被吸引了注意力。

    应欢欢似乎看见了谁，浅眉微蹙，脸颊，变得极端凝重起来，隐隐间，竟还有着一点不安。

    吴云视线顺着那引起骚动的源头望去，巨大的平台之上，有着上千弟子，他们目光全部投向一个方向，个个目光之中充斥着惊异，在那一条通往平台的石梯，正有一道人影，一步一步，稳稳的缓慢走过来。

    弟子们看着这道身影，低声窃窃私语起来。

    那人身着一身古朴陈旧的灰袍，长发凌乱的披散在他身后，最引人注目的，是他后背所背负的一柄黑色大剑，大剑约莫丈许左右，隐隐间，有着一种惊人的凌厉波动，自剑身中散发出来。

    他双目冷淡暗沉，呈现出一种毫无情感的麻木，看得人心头泛冷，那些弟子都不敢接近他。

    吴云微微动容，这人的年纪应该不会太大，但是却给他一种非常沧桑的感觉。

    最主要的是，他的气息不弱，虽然也是九元涅槃境，但是比之前吴云杀死的通缉榜第四的姚翎还要更强。

    “欢欢，他是我们道宗弟子？”吴云询问身边的应欢欢。

    “那是我们天殿的师兄，王阎师！”应欢欢贝齿轻咬着嘴唇，原本清悦的声音，都是在此刻变得有些低沉。

    “王阎？！”吴云喃喃道。

    从对方的身上吴云就能够看出，这个人不简单，原来是王阎。

    就算不知道他故事的人，也能够看出她身上充满了故事。

    吴云：“他似乎有些特别，我在他身上能够感受到别姚翎还要重的凶煞之气。”

    应欢欢深吸了一口气，轻声道，“因为王阎师兄，也是宗派通缉榜上的人物，并且排名还要在那姚翎之上，通缉榜第二！”

    “还记得上次我跟你所说，上届宗派大赛，我们道宗上一位天殿大师姐被元门所杀的事吗？”

    “那位大师姐，就是王阎师兄的姐姐。”

    应欢欢脸上有些伤感，见到这位师兄，就想起了曾经道宗的伤痛。

    之前大师姐的牺牲，一直是整个道宗的伤疤。

    道宗和元门之间的仇恨，也是在这个大师姐死去之后，更加激化，几乎到了见面就火拼的程度。

    应欢欢接着道，“王阎师兄那时候也是我们天殿的弟子，说来资历比姐姐都要老一些，真要论起来，他才是如今道宗弟子年轻一辈中资历最高的人。”

    “只是，当年大师姐死了之后，王阎师兄受的打击很大，性情大变，近乎换了一个人，加上当时爹爹为了顾全大局，强行压制下了宗派的愤怒以及复仇之声，但那时候的王阎师兄，已是被仇恨所冲淡了理智，后来更是冲进了议事大殿，指着爹爹失控大骂。”

    “再之后，王阎师兄在道宗待了半年，然后便是离开了，这些年，能够偶尔能听见一些他的消息，他一直在外面猎杀元门的弟子，被元门通缉，由于杀戮过多，生生将自己的送上了通缉榜第二的位置。”

    “其实，这些年王阎师兄能从元门的追杀中活下来，都是爹爹暗中出手相助，只不过王阎师兄可能根本不知道。”

    “对于王阎师兄，爹爹有愧，我们整个道宗都有愧，是我们不够强无法为大师姐讨回公道。”

    “整个宗门，数十万人，爹爹也要顾全大局，替整个宗门考虑。”

    “这事不能怪爹爹，他也是痛苦的！”

    应欢欢眼中伤感，她对宗门的爱，在这个时候就体现了出来。

    她恨元门！

    她爹爹很难，当年周通被元门杀害，周通可是应玄子的关门弟子，可想而知，应玄子当时是何等的怒火和悲痛，但是为了不连累整个宗门，他也只能强行压制复仇的念头。

    元门太强，他们道宗与元门开战的结果，只会是宗门灭亡。

    吴云：“所以，他现在回来做什么？”

    “殿试？或者说宗派大赛？”

    应欢欢：“按照道宗的规矩，殿试的第一名，将会获得在宗派大赛中参赛弟子的指挥权，王阎师兄此次回来，应该就是想借助道宗的力量，在宗派大赛上向元门复仇。”

    她下意识的就想象王阎带队会发生的事情。

    “王阎师兄性格偏执冷漠，若是按照他的方式来，肯定会以杀元门弟子为主，若是这样，他会让道宗弟子死伤更为惨重的。”

    “他这样做的话，也能理解…”吴云深深叹了口气。

    未经他人苦，莫劝他人善！

    王阎死了自己的姐姐，那种痛苦只有他自己才能体会，所以他做出什么出格的举动，吴云都能理解。

    现在应欢欢一副很理解他爹爹的样子，其实是事情没有发生在她身上，若是死的是她的姐姐，就不会说得这么轻松了。

    原著中，林动后来也遇到了像周通，王阎这样的境况，那时候，应玄子为了道宗也没能救林动，为此应欢欢变得冷淡，不再理她的爹爹。

    所以，在受害者身上，是没有什么理解不理解的。

    周通，王阎，林动，包括应玄子都没有错。

    不过，终究还是应玄子抗下了所有。

    为了十几万人，他必须的负一部分人。

    “吴云，你一定要阻止王阎师兄，不能让他带队。”

    应欢欢殷切的道，不过旋即他又想到了吴云之前对付洪崖洞的那个生玄境长老，将生玄境小成的长老都不是吴云的对手王阎师兄现在才九元涅槃境，想要从吴云手中夺去指挥权，应该不会成功。

    “别担心，一切有我。”

    吴云安慰的拍了拍应欢欢的香肩。

    “王阎师兄以前也很照顾我的，我想去见一见他，吴云你陪我一起去吧。”应欢欢请求到，她有些不敢面对王阎，但现在道宗的这些弟子，明显怕王阎，没有人跟王阎说话，这让王阎会对道宗感到陌生。

    道宗已经负王家姐弟一次，应欢欢不想王阎再对道宗失望。

    “嗯，走吧！”

    吴云点头同意。

    然后和应欢欢一起飞掠下去，来到了王阎的前方时，周围的弟子们都安静了下来，气氛顿时仿若凝固了一般。

    应欢欢有些害怕的退了半个身位，站在吴云的后面一些。

    顿时就成了吴云和王阎相对。

    呼…

    周围弟子们的呼吸声变得沉重。

    这二人，一人是曾经天殿的天才，如今更是已在这东玄域之上闯出了赫赫凶名，而另外一人，也是道宗之中如日中天的异类。

    王阎的脚步停下，微微抬头，死寂一般，没有什么焦点，只剩下冷漠的双目，注视着吴云。

    他神色淡漠，脸庞没有丝毫波动，麻木的双眼，微微瞥了一眼旁边的应欢欢，似乎有些出神，下一瞬，他又盯着吴云，然后一股弥漫着血腥之气的磅礴气势，缓缓的从他体内席卷而出。

    王阎的气势，充斥着煞气，这是经由各种生死搏杀所锤炼的凶煞之气，对于一些经常在宗派内修炼的弟子而言，无疑是一种极大的震慑，因此周围的一些弟子，包括应欢欢，面色都是在此刻隐隐有些发白。

    不过，吴云却是丝毫不受影响，甚至这种凶煞的气势，还让他的霸血隐隐有暴动的冲动，一股霸道气势，轻松将王阎的凶煞气势冲散于无形。

    王阎微微诧异，他在外面磨炼多年，杀人无数，一身的煞气，根本不是一般的弟子能够抵挡，在他看来，哪怕是应笑笑他们那些顶尖的亲传大弟子，在他面前，也无法做到这般从容。

    见气氛有些僵，应欢欢赶紧道，“王阎师兄！”

    “他是吴云，我们道宗荒殿的弟子，刚刚入门不到一年。”

    “吴云？”

    这个名字入耳，王阎的面色也是动了一下，目光停在林动脸庞上，声音沙哑的道，“那个杀了姚翎，灭了魔印众，擒了秦天的吴云？”

    “是我，王阎师兄！”吴云点头，微微拱手。

    王阎是宗派通缉榜上的人，听说这件事，并不奇怪。

    王阎：“我曾经追杀了姚翎两个月，最后他重伤遁去，没想到最后会栽在你的手里。”

    “道宗这一次，倒是出了一个不错的弟子，不过，你们应该知道我此次回宗是为了什么，若是要劝我的话，没必要开口！”

    “王阎师兄，可是那样的话…”应欢欢欲言又止的看了看王阎，又看了看吴云。

    她不想看见王阎师兄这般痛苦，这个样子，这些年他肯定一直活在仇恨之中，可是不能让更多的道宗弟子因为仇恨而继续丧命。

    王阎暗沉的双目也是看着应欢欢，淡漠的道，“完成心中之事后，我自会以命谢道宗。”

    接着他看向吴云，“你能杀死姚翎，证明你的实力不弱，若是想阻止我，除非你有胜过我的实力，不过，我已经做好了死的准备，就算你有那个实力，也未必能够赢我。”

    吴云摇了摇头道，“我根本没有想劝你的，若是我跟你一样的处境，我或许会跟你一样，甚至做的比你还狠，当然，我也会尽全力阻止你！”

    “每个人都有自己认为正确的选择，但不是所有人的选择都能在一天线上，我们各自凭实力争取吧。”

    王阎深深地看了吴云一眼，然后绕开他们走向远处。

    在接下来的几天时间中，有关王阎回来的消息，则是开始在道宗内传开，这倒是引发了一些不小的动静，虽说一些新入弟子对这位王阎师兄并不怎么了解，但当他们在得知后者竟能够在那宗派通缉榜上排名第二时，无不是一脸的惊叹。

    如今的王阎成长到了什么地步，没人知道，但是他的实力必定不弱。

    就算吴云之前有那些傲人的战绩，多数人都看好他，但还是他们之间孰高孰低，还是要战斗过后才知道。

    吴云的崛起，王阎的回归，让这一次的殿试充满了期待。

    时间，就在这种氛围之中，迅速而过，而道宗之内那种沸腾的气氛，也是开始膨胀起来，这种膨胀，直到某一日时，终是暴涨到了顶峰之点。

    一个个闭关的弟子们出关。

    得到仙元灵果的供应，他们修为纷纷大增，对此次殿试充满了信心。

    终于，殿试的时间到了。

    殿试，是道宗每年一度最为盛大的比试，而整个道宗，不论是高层还是弟子，也都对此极为的重视。

    由于参加殿试的弟子数量太过庞大，比试地点在道宗中部区域，有着一片连绵不绝的山脉。

    山脉之中，巨峰耸立，插入云霄，云雾缭绕间，犹如仙境。

    这山脉相连的几座巨峰都设有极多的比试场地，不过总的说来，真正吸引人眼球的，还是中间那座最大的山峰。

    四殿之中亲传弟子以上的比试，都会在这里举行，所以这里的人气，也是远比其他几座巨峰更为的火爆。

    在众多期盼的目光中，吴云，王阎，应笑笑等亲传大弟子纷纷现身。

    (本章完)

