    卡卡西看着面前这个缓缓转过身的面具男。

    心里明白。

    再想着逃走是不可能的，只能够坚持下来。

    等待着其余人赶到。

    “如果你真的是宇智波斑，想要解决掉我，应该是一瞬间的事情。”卡卡西缓慢的说道，“现在却担心我逃走吗？”

    “想要打探我的消息吗？”

    带土仿佛看出了卡卡西的想法，但是，并没有不回答的打算，他用随意的语气说道：“没什么好奇怪的，和千手柱间的那一战，让我身受重伤，此刻出现在你面前的，不过是一副没有多少力量的躯壳，但即便这样，也足以让你感受到绝望了。”

    带土对自己的实力，有充足的信心。

    即便是在十多年前。

    他就有能力可以对付火影，更不用说现在。

    哪怕是佩恩，也根本不是他的对手。

    可以说。

    他如今的力量，固然不敢说能做到任何的事情，但是，在这个世界上，也同样没有什么人能够阻止他。

    嗯，除了那位神秘的商人。

    卡卡西从那话语中听出对方的自信。

    没有多少力量的躯壳，也能轻易的击败他？

    卡卡西的目光紧紧的盯着对方。

    试探性的说道：“即便你说是真的，但......你也真正的感受过绝望吧，那是初代火影带给你的？”

    “不......”

    带土沙哑着的声音，仿佛带着无尽的怨恨，“带给我绝望的，是这个世界！”

    他抬起双手一拍。

    木遁·地狱之乱！

    数棵布满荆棘的树木，盘旋着涌出，在这个狭小的空间中朝着卡卡西涌来。

    不好！

    卡卡西猛地抬起了自己的龙头臂，喷吐出灼热的火焰，似乎是想要将这些布满荆棘的树木烧毁掉。

    在这样的结界中，躲是不可能躲得过的。

    而那尖锐、密集的荆棘，足以将所有人刺穿甚至绞碎。

    卡卡西甚至可以想象到。

    如果这一招在人群密集的地方施展出来，会是怎么样一副地狱一般的场景。

    这家伙。

    难道想要将自己杀掉吗？

    他不要情报了？

    卡卡西的抵挡有一点艰难，龙头臂的使用需要消耗大量的查克拉，在之前和罗砂的战斗之中，他的回蓝药一直都没得到补充，早已经用光了。

    而木遁。

    被认为是最强血继限界！

    即便被卡卡西烧毁了一部分，也依旧有越来越多的树木涌现，盘旋上升，在这个狭小的结界之中不断压缩着卡卡西的生存空间，一步步后退。

    直到，背部已经感受到了来自结界的灼热温度。

    再退下去。

    即便不被这些树枝刺穿，也得被结界烧为灰烬。

    “不要做无畏的挣扎了，在这样的世界，无论是你，还是我，都无法阻止绝望。”

    带土冷漠的看着这位昔日的同伴，心中充斥着对他的怨恨。

    恨他能得到琳的爱。

    恨他没有保护好琳。

    他并非是想要将卡卡西杀死，但是却想要看看他一点点陷入绝境的样子。

    ......

    与此同时。

    木叶之中，开了一整夜会议的波风水门等人，终于得到了紧急的消息。

    “带着旋涡面具的神秘人，掳走了一位少女，而卡卡西追了上去？”

    所有人都大吃了一惊。

    波风水门马上站起来喊道，“会议暂且结束，我去支援！”

    “我也去！”纲手也猛地站起来。

    不单单是她，其余的人也都一样。

    “等等——”转寝小春却出声阻止了他们，“卡卡西会追上去，而不是开启命运舞台留下入侵者，也就是说，入侵者并非是会员，应该要警惕被人转移战力，声东击西。”

    “没错。”另一个长老也点点头，“火影懂得飞雷神之术，他一个人去就行，视情况回村子转移战力，其余的人，要守住村子。”

    “好，我一个人去就行。”波风水门点点头。

    “可是......”

    纲手刚刚开口，波风水门的身形已经消失掉。

    她忍不住捏紧拳头。

    带着旋涡面具的男人？如果波风水门昨夜讲述的是事实，那个人应该就是十多年前九尾之乱的元凶，单单一个还未转职的卡卡西，很有可能不是对方的对手。

    “可恶！”

    纲手猛地一拍桌子。

    其余的人，能够理解纲手的心情。

    自来也心里叹口气。

    现在的村子，可真的是危机四伏。

    沈默，也注意到波风水门的动作。

    即便他的速度很快。

    但是，以下方的情况来说，似乎是来不及了。

    除非......

    卡卡西用那张底牌。

    而带土。

    还在冷漠的看着苦苦坚持的卡卡西。

    “打开罐子，就能够实现心愿，这种话只不过是谎言。”

    带土犹如报复一般，似乎想要一点点的撕碎卡卡西的心理防线，他那嘶哑的声音冷漠的说道：

    “哪怕获得了这点卑微的实力又能怎么样？你依旧无法做到任何事情，就好像你的老师，也一样无法阻止自己心爱之人的死亡，无法阻止他那所谓的村子的灭亡......”

    卡卡西，根本就没在意面前这个面具男在说什么。

    他能够隐隐的，从这些话语中感受到对方的痛苦。

    但是——

    卡卡西记得沈默所说的话。

    在面对命运的摧残的时候，要么，接受它，要么，抓住机会改变它。

    而这样的机会，就是罐子！

    “你想要让我绝望吗？”卡卡西已经下定了决心，“那你就睁大眼睛好好看看，我的这份疯狂和绝望！”

    “哦？”带土有一些意外。

    甚至连攻势，都放缓了些。

    他没有想到，卡卡西会说出这样的话。

    带土厌恶卡卡西的另一个重要的原因。

    就是卡卡西可以在父亲自杀，同伴死亡的痛苦之下，却依旧平静的生活。

    难道说。

    他其实一直是在忍耐着他内心的仇恨和痛苦，也已经快要忍耐到了极限？

    带土今天发现。

    十几年没有见。

    他似乎已经有些看不懂他这位昔日的同伴了。

    “有趣。”带土张开自己的双手，好像拥抱着什么一样的说道，“那就让我看看，你的疯狂和绝望，究竟能有我多少的水平。”

    卡卡西也已经豁出去了。

    他拿出了那张卡片！

    ——暴走的复写眼。