    在神灵纪元之前，初代圣子人物，代表的是人族天才的巅峰，是古族传承倾力栽培的体现。

    而在萧叶崛起之路，不止一次和初代圣子级别的人物发生过争锋，每一次都惊动天下，早已被载入史册，在后世被人所津津乐道。

    在神灵纪元，这等激战再次爆发了，却无法让同时期的人物激动和兴奋。

    因为数万载的岁月，早已沧海桑田。

    吞坤、天人两大初代圣子，已经被炼化为道器，而萧叶也难现全盛实力，灵魂虽并未消失，却只能控制‘尸体’战强敌，这是一种莫大的悲哀。

    轰！

    残破的大黎边境，最为猛烈的拼杀正在爆发。

    身穿彩衣，体型消瘦的吞坤圣子竖指点来，演化出一口方圆五丈左右的黑洞，无所不至，无所不容，霸道到了极点，如同一轮黑日横空，欲要吞噬一切。

    天人初代圣子每个动作，都带着可怕的灵魂冲击，像是和诸天相合，让空间震裂，狂霸如潮的威压席卷四方。

    这两大初代圣子被炼化为道器，依旧保持着巅峰时刻的实力，道果汹涌，古族传承的圣法接连施展而出，纵然在神灵纪元都算是强者。

    萧叶对了这两位初代圣子，所控制的‘尸体’被金色战甲覆盖，本源同样汹涌，才点燃的天火摇曳，迸发出无尽的威能。

    镜像道身完美复制了这具‘尸体’的道果，在一同激战。

    不得不说，兵道珠和境道珠结合，威力实在太过逆天，此刻大放异彩，竟然逐渐抵挡住了两大初代圣子的合击。

    但这并不代表萧叶已经获胜，因为冥府之主屹立在外围，并未靠近而来，浑身肌肉紧绷，像是一头猎豹蓄势待发。

    他在寻找合适的时机。

    因为催动这两个已经被炼制为道器的初代圣子，只是为了给他制造机会而已。

    “萧叶，你回来了又如何？没有了九脉圣道、九脉圣法，以及太初道体，这是你的悲哀和不幸！”

    突然，冥府之主低吼一声，整个人突然暴掠而出，直接横跨了无垠的空间，缭绕浑身的冥雾颤动，凝聚出了一把冥剑，呼啸着朝着萧叶头顶斩来，要斩掉一切变数。

    “终于肯出手了吗？”

    其一个浑身被金色战甲覆盖的身影笑了笑，流露出一种羞辱的神情。

    他的镜像道身在此刻突然爆发，威势更一层楼，身周骤然刮起了青色的旋风，化为了风暴，直接将两位初代圣子笼罩在内。

    至于那被金色战甲覆盖的身影，则是在手凝聚出一把金色的长刀，破开了万界，狠狠劈向斩来的冥剑。

    吸收了一部分神阶造化的源头力量，虽然时间很短暂，但也使得这具‘尸体’，产生了恐怖的蜕变，不是眼前这么简单的。

    锵！

    剑、刀相撞，迸发出颤鸣贯穿万界，撼动了周边几个大界，连冥府之主都感觉灵魂像是被重锤敲击了，眼前直发黑。

    萧叶这一刀斩来，不但融入了天火之威，而且还携带着灵魂攻击，幸亏有灵魂防器，这才将其挡住。

    “你刚才竟然还隐藏了实力？”

    这一击并不奏效，让冥府之主心头一颤，有些不可置信的惊问道。

    能以镜像道身拖住两位初代圣子，答案已经很明显了，否则萧叶怎么能将时机，掌握得如此精准。

    “你虽然很强，但修炼的岁月太过短暂了，在我眼只是一个毛头小子而已。”

    那金色战甲后的眼神，像是在看着一个孩童般，每个字音都携带着灵魂之音，形成了灵魂威压，接连不断撞击而来。

    与此同时，那金色战甲的身影动了。

    手的金色长刀，掀起了金色的气浪，一刀接着一刀朝着冥府之主劈来，像是九天星河齐齐垂落了下来，场景极为的壮观。

    “啊！”

    冥府之主愤怒大吼，手的冥剑也在出动，和长刀相拼。

    可每当此刻，都会有恐怖的灵魂威压浩荡而来，纵然被灵魂防器抵挡住了，也对他形成了灵魂压制，动作都会受到影响，十次至少有两次都会落空。

    同时，他在疯狂催动那两位炼为道器的初代圣子，但萧叶的镜像道身，完全是一副拼命的打法，根本不顾及自身，严重拖住了两位初代圣子的脚步。

    当然，他自身也走向泯灭，快要被打回原形了。

    但在这极为短暂的过程，已经足够萧叶做出很多事情了。

    轰！轰！轰！

    金色的气浪，有一部分穿透了冥府之主的冥剑，接连不断劈在他的身，纵然以他之能，防御也被撼动了，开始出现了缝隙，将要碎裂。

    “这怎么可能！”

    “他所控制的尸体，只是领悟了一种级圣道而已，虽然点燃了天火，但也不至于如此之强才对！”

    冥府之主终于惊恐了起来，嘴在喘着粗气。

    因为不止是他的身躯防御在松动，连灵魂防御都是如此。

    这样的敌人，实在太过恐怖了，若是可以选择，冥府之主绝对不会再如此大意了。

    但现在说再多，显然已经晚了。

    “啊！”

    最终，冥府之主突然身体一颤，整个人惨叫了一声，面色苍白倒飞了出去。

    其左手手指之，一枚铁环跌落了下来，通体有神秘纹路交织，有灵魂气息。

    这是冥府之主的灵魂防器，但此刻已经碎裂了。

    轰隆！

    又是恐怖的灵魂威压浩荡而来，让冥府之主再次惨叫，失去了灵魂防器，他的灵魂气息迅速跌落了下去。

    砰！

    还未曾等他反应过来，一只脚掌已经凌空踏在他的背，将其踩入到一片废墟之，掀起漫天烟尘，凄艳的圣血在飘洒。

    冥府之主落败了！

    这一刻，大黎边境的厮杀声骤然消失了，一道道惊骇的目光望向，那正踏在冥府之主背的金色身影，心头颤动着。

    这是昔日人族第一天才的威势吗？

    纵然失去了往日的荣光，但依旧可以力压神灵纪元的人族顶尖天才！

    远处，镜像道身已经消失，化为镜道珠光芒淡然，飞回萧叶的手。

    至于天人、吞坤两位古族圣子，也失去了控制，呆立在原地。

    “我已经回来了，你们可以安心去了。”

    “逝去的无法再现，但我却能保证，人族依旧会昔日的人族。”

    萧叶深邃的目光，望着这两位初代圣子，口在诵念一卷神秘的圣经，好似在超度。

    （第二更到！）

