    苏御在收到县衙消息的第一时间，就赶往净落山，将秦大姐给请回来了。

    这种事情自己不是不可以解决，但是由秦大姐出面，当然是最好的。

    晴婉是他给赵携送过去的，以至于连累人家，自己哪有不顾之理？而且他在路上和秦清说的很清楚，一定要一劳永逸的将这件事情解决。

    就算苏御不说，秦清也绝对不会不管不顾，在她眼中，赵家不过就是一州之地的地头蛇而已，远远上不得台面，给个警告讹点钱，以后抓住把柄了，再捎带手收拾掉。

    秦清不缺钱，但她一直在用各种方法搞钱，至于缘由，苏御知道，也完全支持。

    回到家后，秦清就没正眼瞧过阿黎一眼，斜眼瞧的。

    苏御和阿黎是怎么认识的，两人究竟是什么关系，她门清，所以她也知道，阿黎在惦记苏御。

    找死呢不是？我的男人你也敢妄想？

    要不是回来之前，苏御苦口婆心的跟她解释了一通，她绝对会把阿黎一脚踹出去。

    很明显，阿黎也非常畏惧秦清，别的不说，单是秦捕头身旁那个男人给她的那种无形的威圧感，就差点让她透不过气来。

    所以晚上这顿饭，气氛很压抑，虽然菜很精致美味。

    幸好气氛组三大成员不停在拼抢着美味菜肴，战况胶着，筷子交击声噼里啪啦，这才算是稍稍缓解了一下。

    眼瞧着阿黎将一碗香味远超阿玉手艺的枸杞粥端至秦清面前，后者耷拉着个脸道：

    “既然来了，就规矩一点，如果被我发现你动什么歪心思，谁也救不了你。”

    阿黎双手一抖，战战兢兢的点了点头，

    她知道秦清的来历，那是比王奎让更可怕的存在，她也清楚对方说的歪心思是指什么，所以这一次，她离的苏御远远的坐下，小心拨弄着碗里的饭粒，不敢发出一点声音。

    苏御一把拨开初墨抢猪蹄的筷子，将盘子里最后一块猪蹄夹到了自己碗里，

    “晚饭别吃那么多，会长肉肉。”

    初墨赌气的把筷子往桌上一摔，垂头丧气，眼观鼻鼻观心，这要是换成别人，她肯定抢过来。

    慈音和景来见她那副吃瘪的模样，在一旁窃笑。

    秦清将自己盘子里那块夹给了初墨，然后笑嘻嘻的看向苏御，吐了吐舌头道：

    “小苏哥，明镜湖涨潮也就是这几天的事情了，吃完晚饭我想再回去，可以吗？”

    苏御点了点头道：“去吧。”

    秦清皱了皱眉，小心观察着苏御的表情，“你没生气吧？”

    “没有！”

    “真没有？”

    “真没有！”

    “你没骗我吧？”

    苏御：“.......”

    老孔看不下去了，干脆端起碗蹲炤台那边吃去了，小姐对待这份感情也太小心翼翼了，你这么被动，将来要吃亏啊？

    被整个大乾军方小心呵护的北疆明珠，就这么在苏老弟这条阴沟里翻船了？

    兄弟们意难平啊.......

    晚饭过后，秦清恋恋不舍的走了，临走前瞪了阿黎一眼，吓的阿黎刚抬起的头又垂了下去。

    今晚负责监督三个孩子抄书的，是苏御。

    所以她们三个眼下，都是一副生无可恋的模样。

    这时候，景来忽的一愣，赶忙怕了拍初墨肩膀，咿咿呀呀说了一通。

    初墨皱眉看向苏御：“阿哥，景来说，那个老太婆和大黑蛇又来了。”

    苏御眉头一挑：“在什么地方？”

    景来摇了摇头。

    初墨道：“总之是在县城，具体位置不清楚，景来说，这俩个是他当初从画里放出来的，为的是看守崖壁，不让外人接近，结果那老太婆以为吃了他和慈音，就能够随意进出霞举洞天，所以一直缠着不放。”

    这样啊.......苏御点了头，当初在邙山里，他和那个老太婆是交过手的，对方几斤几两他很清楚。

    何况眼下的自己已经是观海境，更是完全不惧。

    “阿哥，那老太婆到底是什么人啊？为什么要吃景来？”

    苏御笑道：“这些事情，让景来跟你解释吧，阿哥到屋子外转转。”

    初墨接受事物的能力堪称恐怖，出生到现在，了解的东西比正常人多很多，而且无论多么诡异离奇的事情，到了初墨这里，似乎都会心安理得的接受，心智之成熟，和成年人无异。

    苏御前脚刚出门，三个孩子的目光，同时望向装有玩偶的木箱，景来和慈音撺掇初墨去打开，取出几件来耍一耍，

    初墨犹豫了犹豫，最终还是摇了摇头。

    苏御跃至屋顶，全力施展望气术，探查着整座内城。

    那个老太婆和大黑蛇，他是打过照面的，如果察觉到对方气息，苏御绝不会认错。

    整座内城，化作一副微型地图出现在苏御脑海，什么地方的人在做什么事，在说什么话，都瞒不过他的耳目。

    七境观海境，寿元可达三百岁，算是真正意义上的踏入仙门，在那些普通宗门里做个一宗之主，都已经是绰绰有余了。

    景来能确定对方就在城里，这种玄之又玄的感应，应该源自于他们同是出自霞举洞天，

    虽然景来和慈音从未说过他们到底在霞举洞天算什么，但只看他们俩能做为画卷的天地轴这一点，不难看出，地位绝对不低。

    尤其还能随意的将洞天里的妖物给放出来，这和管家有什么区别？

    足足半个时辰，苏御没有丝毫收获，难道他们在外城？

    这俩个人对景来和慈音是有威胁的，所以，必须除掉，而且要快，孩子们的安全在他这里，是头等大事。

    但是自己离开家赶去外城寻找的话，他又不放心三个孩子。

    早知道应该让秦大姐和老孔多留一会了。

    回到屋子里，孩子们已经抄书完毕，苏御检查过后，微笑点头：

    “孩子们要吃宵夜吗？我听说外城有个地方不错哦？”

    三人原本萎靡的精神，瞬间为之一震，疯狂点头。

    “好呀好呀。”

    “那就走吧。”

    长街上，人影寥寥。

    苏御抬袖放出数百只发光虫，这些虫子在他刻意的灵气牵扯下，始终围绕方圆，他们走到哪，虫群跟到哪。

    “哇！”

    初墨两眼放光，兴奋的蹦蹦跳跳，不停的用手去抓，可惜每次都抓不到。

    景来就比较野了，他是用手去拍，一拍死一个。

    至于慈音，则是笑嘻嘻的伸出手掌，自有火虫落于指尖，

    三个孩子在前，欢呼雀跃的玩耍，嬉笑声打破了宁静的街道。

    苏御在后面看着这一幕，只觉心内一片祥和，

    平平淡淡是为真。

