    “你好。”

    柴心妍脸上带笑，说话轻声细语的，温柔得很。

    正在铺褥子的梁之琼停下，偏头看向柴心妍，挑眉问：“什么事儿？”

    “我朋友想跟我挨着睡，能不能将这个床铺让给我朋友？”柴心妍和和气气地问。

    “不能。”

    梁之琼果断拒绝，低头就继续整理床铺。

    妈的，整理床铺于她而言素来是一件难事，需要花费不少精力，她正烦着呢。

    而且，都不是小孩儿了，还非得挨在一起不成？

    一张口就被梁之琼给拒绝，柴心妍多少有点难堪。

    艾又槐眉头一皱，上前一步，语气强硬道：“上面那个不是你朋友吗？隔壁的上铺让给你，你们俩靠在一起不是更好？”

    拧起眉头，梁之琼斜眼瞧着这二位，视线扫过两圈，最后笑道：“怎么着，二位的脸看起来也不大啊。”

    梁之琼就不是吃素的，因为被墨上筠欺负得很了，所以才在墨上筠这里收敛点儿，但身为一千金大小姐，脾气还是有的。

    她先一步选中的床铺，想不想让给别人是她的权利。

    怎么到了她们这儿，她行使自己的正当权利，就成了一件错事了？

    被梁之琼羞辱，艾又槐脸色微黑，蹙眉道：“你这人不能好好说话吗？”

    将被套往床上一甩，梁之琼直起身，凭借着身高俯视着二人，语气尤为校嚣张道：“不好意思，我这人说话就这样！”

    “切，”艾又槐讥讽出声，“一个被人拖回来的，还这么傲气！”

    坐在上铺的墨上筠，眉头微动，视线朝艾又槐看去，正好看到艾又槐抬起头来，颇为挑衅地盯着她。

    这个艾又槐，在前半段路是在墨上筠和梁之琼后面的，但是，在后半段因为梁之琼的体能问题，让艾又槐超过了她们。

    互相之间有点印象，也是理所当然的。

    墨上筠没有同她计较，先一步将视线收回。

    不过，梁之琼出乎意料的，没有当场发飙。

    “就算是被拖回来的，我也是拿到橙旗的人，我现在站在这里，就证明我跟你是一样的，我有选择床位的权利，也有不让给你的权利。”梁之琼一字一句地说着，上前一步，逼近艾又槐，低头紧盯着她，“请问，有什么问题吗？”

    梁之琼这样一番话，还让艾又槐一时没法开口。

    “又槐，那就算了吧。”

    迟迟没说话的柴心妍，终于站出来化解尴尬。

    “呵。”

    梁之琼在一旁冷笑一声。

    装得深明大义的，也是服了。

    真要是这么心善的话，在梁之琼拒绝之后，她就该第一时间拉着艾又槐，而不是让艾又槐来找茬。

    可是她呢，却一直站在旁边观看，丝毫没有插手的意思。

    听得柴心妍如此说，艾又槐也有放弃的打算，但看着梁之琼那嚣张的模样，心里怎么也眼不下这口气。

    艾又槐拧紧眉头，“希望你以后也能运气这么好，可以借助别人的力量继续蒙混过关！”

    妈的。

    梁之琼咬了咬牙。

    这混蛋，一而再再而三的挑她的刺，忍了一次已经是极限了，现在第二次还来……

    梁之琼神色间的怒意溢了出来。

    与此同时，隔壁忽的传来一阵烦躁的声音——

    “你们有完没完？！”

    众人抬眼看去，赫然见到已经整理好被褥的百里昭。

    她双手抱臂，神情烦躁地盯着这边，俨然已经忍了很久了。

    “关你什么事？”

    艾又槐没好气地回道。

    “你是不是有病？”百里昭冷下脸，直接冲上前，一把揪住艾又槐的衣领，动作猝不及防，乃至于艾又槐完全没反应过来，“在同一个宿舍，连最起码的尊重都没有，你们的领导都是脑残吧？才教出你们这种脑残来！”

    “操！”

    艾又槐怒骂一声，欲要跟百里昭动手。

    “小槐。”

    柴心妍赶紧抓住艾又槐的手臂，朝艾又槐劝道：“不要冲动。”

    说完，柴心妍又朝百里昭道：“不好意思，打扰到你了。小槐性子比较冲动，以前在连队没有好好管她，是我的错，以后我们会注意的。”

    梁之琼看着突然就动手的百里昭，再听到柴心妍这做作的回答，不由得抬眼去看墨上筠。

    然而，她却发现墨上筠压根就没有在看戏，而是专注地整理着她的被褥。

    好像这场闹剧对她的吸引力，不如手上的被褥那么大。

    “装模作样。”

    凌厉的视线打量着柴心妍，百里昭冷冷地吐出这几个字。

    说完，百里昭将手给松开，然后转身朝自己床铺走去。

    “你！”

    艾又槐又想发飙，好在柴心妍一直拉着她，没有让她真的动手。

    “嘴巴长在她们身上，她们想怎么说就怎么说。”柴心妍劝说道。

    她没有给百里昭做出正面的回应，但是，这种处理的方式，却更显得她的宽宏大量。

    “哎，你叫什么名字？”梁之琼朝百里昭问了一句，在百里昭回头看来的时候，她主动进行自我介绍，“我叫梁之琼。”

    “百里昭。”

    百里昭回答一句，没有对梁之琼展现什么热情。

    梁之琼耸了耸肩，却也没有对她的态度太过在意。

    因为刚刚百里昭的表现，她只是单纯的喜欢百里昭的做法而已。

    因此才想认识一下。

    但对方没有这方面意思的话，那也无所谓咯。

    “这里还剩一个啊？”

    门口忽然走进来一个人，环顾后感慨一声，然后直接跳上了墨上筠旁边的床铺。

    她偏头看向在整理床铺的墨上筠，挑眉朝她打招呼：“哟，墨连长。”

    墨上筠偏头看了她一眼。

    戚七。

    侦察营新兵连比较突出的女兵，京城大学毕业的高等生，因为觉得身体素质不行而进的军营，成了新兵连匪夷所思的存在。

    当然，她也曾跟好友晟梓使用过墨上筠晨练的路线。

    墨上筠扬眉。

    但是，没等墨上筠说话，就听到站在下面的艾又槐抬起头，朝戚七道：“这是我的床铺。”

    “恭喜啊，升衔了。”

    戚七仿佛没有听到艾又槐的话，甚至都没下面看上一眼。

    “嗯。”墨上筠配合地应了一声。

    下面，艾又槐又一次强调道：“喂，这是我的床铺。”

    这下，戚七终于偏过头来，朝下面的艾又槐看了一眼。

    戚七笑眯眯地看着她，“你在跟我说话吗？”

    艾又槐一愣，略带怒气地反问：“不然呢？”

    无所谓地耸肩，戚七朝她问：“这床铺写了你的名字吗？”

    “是我先来的！”

    艾又槐怒道。

    一而再的遇到这种事，想要不生气真心需要一定的忍耐力。

    偏偏，艾又槐并不具备那么强大的忍耐力。

    “所以呢？”戚七不明所以地问，脸上依旧带着笑容。

    这架势落在艾又槐眼里，俨然成了明知故问。

    这一个两个的，都不是善茬。

    柴心妍抬眼看向戚七，心知这人虽然没有梁之琼那般强硬，但绝对比梁之琼更不好惹，再让艾又槐继续说下去，等于是刚刚的事件再次上演，并且不会那么顺利就结束。

    归根到底就是一个床铺而已，所以柴心妍低声劝说着艾又槐，硬生生让艾又槐咽下这口气。

    最后，艾又槐选择了百里昭的上铺位置。

    将床铺整理好，墨上筠从床铺上跳了下来。

    “墨上筠。”

    一侧的柴心妍喊她。

    “嗯？”墨上筠偏过头来。

    紧盯着墨上筠，柴心妍问：“你还记得我吗？”

    随意看她一眼，墨上筠挑眉，“不记得。”

    遇见过的人太多，总是会遇见这样的事。

    墨上筠可没那个脑能力将他们一一给记住。

    “我想也是，”柴心妍倒是很释然，笑着解释道，“我叫柴心妍，我们小时候见过。”

    “哦。”

    墨上筠冷淡应声。

    都小时候的事了，不记得理所当然，于是她没有半点负罪感。

    看到墨上筠的反应，柴心妍也没有在意，笑了一下，就没再说话，专心去做她自己的事去了。

    “墨上筠，这被子怎么老不对劲啊？”折腾了半天的梁之琼，朝墨上筠求助道。

    打量了眼梁之琼手里拿扭曲的被子，墨上筠头疼道：“角放反了。”

    “那怎么搞？”梁之琼整张脸都皱了起来。

    “看着。”

    墨上筠嫌弃地推开她，把她手里的被子拿过来。

    梁之琼乖乖地站在一旁看着。

    宿舍内的人，也开始忙活她们的事，刚刚的争执好像没发生过一般，但宿舍内的气氛却有种说不清道不明的古怪。

    *

    基地，办公楼。

    出差归来的阎天邢，刚将车停好，就抵达二楼的办公室。

    刚到门口，就见到办公室内亮着灯。

    办公室是他单人的，平时连副队步以容都不会随意进去，而敢不打声招呼就闯入的，也就只有高他一级的大队、龚信。

    “叩叩叩。”

    阎天邢进门时，应付式的敲了三下门。

    然后，径直走了进去。

    龚信正站在办公桌旁，手里拿着一个文件夹，随手翻看着，听到敲门的动静就知道阎天邢回来了，于是也懒得去看。

    “听说你换了一批教官？”龚信翻了一页纸，然后道，“就为了一个人。”

    阎天邢走过去，一把将文件夹给抽了回来。

    “不是我给你的资料，不要翻。”阎天邢警告着，将文件夹放回原位，然后绕到办公桌前，坐了下来。

    龚信瞧了眼像是自己领导的阎天邢，百思不得其解地问：“就不能让我有个领导的样儿？”

    阎天邢头都没抬一下，直接怼：“首先你得有个领导样儿。”

    隔三差五来串个门，就想动动枪支弹药解解馋，在其它部门可以唬得住一干人等，但一到一中队就彻底变了样。

    部分熟悉他的，早已明了这位大队两米八的气场里，其实暗藏着一颗逗比的心。

    “墨上筠。”手指在桌面一敲，龚信从一叠资料里抽出一张纸，指着墨上筠的军装照，然后朝阎天邢道，“你招来的。”

    “嗯。”

    阎天邢坦然承认。

    神情凝重地盯着阎天邢，龚信道：“你俩的关系。”

    在招兵的时间之外，阎天邢又连续招来了几个。

    龚信对每一年的新兵都很在意，虽然用不着他来操心这种事，但部分出彩学员的履历他都给看过了。

    尤其是这个叫墨上筠的。

    这可不是一个普通的学员，曾经有在特种部队当教官的经历。虽然她上任的时间短，且每一个部队的训练流程都不一样，但墨上筠毕竟有过经验，熟悉各种流程，这段经历无疑会让她来到GS9选拔时成为开外挂一般的存在。

    此外，墨上筠的身份也挺特殊的。

    而，除了墨上筠之外，另外招进来的几个人，多少也跟这个叫墨上筠的有一定的关系。

    他相信阎天邢，所以默许他所做的一切。

    可是，该说的也还是要说。

    阎天邢直白道：“交往。”

    果然如此。

    龚信的脸色有些沉重，“天邢，你不是第一次当教官了，学员和教官维持这种关系，你能保证你一点儿都不偏心？”

