    第117章 这就完了？

    

    没有任何意外的，木鸢二号，也紧随在木鸢一号之后，被阿史那萨芘，抬手打出的一拳，直接打得凌空解体。

    

    两块上品灵石，根本没法给木鸢二号，提供多少防护能量，被渡劫初期修为的阿史那萨芘，凌空打爆，也是情理之中的事！   

    而且，木鸢二号里面，操纵木鸢二号的刘丕玄，同样也在木鸢二号解体的时候，被阿史那萨芘打出的强大的灵力击中。

    

    身上的麒麟护甲，在发出了一丝白光之后，瞬间破碎，一块一块的从刘丕玄的身上掉了下去。

    

    还没掉完，刘丕玄的身上，就再次闪过一丝白光，紧接着，刘丕玄的身体，就开始虚化缩小，最后变成一个破裂的人形木偶，从半空中掉了下去！   

    前后不过几个呼吸的时间！   

    甚至于，阿什拉姆迪这个大师兄，都还没反应过来，阿史那萨芘就已经用轻描淡写的两拳，直接将半空中的两架飞天木鸢，打得凌空解体。

    

    飞天木鸢外面的五个金丹期、筑基期的修士，也全都被打得从半空中，掉落了下去，掉进幽云城去了！   

    突然的变故，让阿什拉姆迪和另外四个渡劫初期的祭司修士，全都吃惊地瞪大了眼睛。

    

    过了好一会儿，甚至才有一个祭司修士，回过神来，伸出舌头，舔了一下嘴唇，有些不相信地说道：“这，这就完了？”

    

    这当然没完！   

    阿什拉姆迪没好气地瞪了那个说话的师弟一眼！   

    没看见被五师弟阿史那萨芘从半空中打掉下去的那几个金丹期、筑基期的小修士，还包括那两架飞天木鸢里面的其他修士，在从半空中掉下去的时候，身上都闪过点点白光吗？

    

    很显然，那些白光，都是他们身上穿着的护甲！   

    可问题是，从半空中被阿史那萨芘打掉的那些修士身上，闪过的白光，却不止一点！   

    最先被打爆，变成白光，从那些金丹期、筑基期修士身上掉落下来的，当然是护甲！   

    可第二点，第三点白光呢？

    

    不可能全都是护甲吧？

    

    而如果不是护甲，那又是什么？

    

    按照之前的猜想，半空中那两架飞天木鸢，很明显是鲁班门制造的机关傀儡兽！   

    而既然是鲁班门的机关傀儡兽，那操纵这两家飞天木鸢的人呢？

    

    就算不是鲁班门的，那两架飞天木鸢，是他们从鲁班门买来的，那也意味着，他们跟鲁班门有关联，有所往来啊！   

    而替死傀儡，却是鲁班门制造的，最有名气，也是最为神奇逆天的神器，可谓是人尽皆知！   

    跟鲁班门有往来，有联系，能够从鲁班门买来飞天木鸢，那从鲁班门买来一些替死傀儡，那还不是顺理成章的事么？

    

    因而，半空中那两架飞天木鸢，操纵飞天木鸢的那些金丹期、筑基期的小修士们，就算不是鲁班门的弟子，也绝对跟鲁班门有联系，手上有一两个替死傀儡，又有什么好奇怪的！   

    因此，在阿什拉姆迪看来，阿史那萨芘不仅可能没有杀死那几个金丹期、筑基期的小修士，甚至很有可能还因此，得罪了一个，或许是连他们的师父，也根本没法招惹的强敌！   

    阿史那萨芘，真是个萨芘啊！   

    阿什拉姆迪在心里，已经将阿史那萨芘的祖宗，几乎都问候了一遍，可偏偏他和阿史那萨芘，也包括其他四个渡劫初期的祭司修士，境界相同，修为相当，谁也并不能真正的稳压过对方一头！   

    虽然阿什拉姆迪是大师兄，但那也仅仅只是名义上的大师兄！   

    这不，木兰多阿图一不在，五师弟阿史那萨芘，就根本不买他的账了么？

    

    连说都没说一声，直接就飞上天，两拳干翻了两架飞天木鸢！   

    阿史那萨芘现在是爽了，在万人面前，都出尽了风头，挣足了眼球，引得半空中的五千神鸦军，地面上的二十万黑甲铁骑，连声高呼着。

    

    半空中的阿史那萨芘，也十分享受这种欢呼呐喊的声音，在半空中，不停地朝着空中的神鸦军和地面上的黑甲铁骑挥手致意着，仿佛他已经成为了跟师尊平起平坐的草原大祭司一样！   

    可实际上呢！   

    这件事引发的后果，现在还没有凸显出来，但恐怕很快，便会凸显出来了呢！   

    东齐帝国的那些援军，恐怕很快，便会对这件事，做出相应的报复性的行为来呢！   

    东齐帝国的那两架飞天木鸢，里面搭载的援军，修为的确都不是很高，只是一些金丹期和筑基期的小修士而已！   

    但是别忘了，那几个金丹期和筑基期的小修士，一出手，可就直接灭杀了十一个元婴期和金丹期的草原祭司修士！   

    而那两架飞天木鸢里面，还坐着另外几个，连阿什拉姆迪都没有看出修为境界的人！   

    虽然在阿史那萨芘那轻描淡写的两拳的攻击下，两架飞天木鸢里面坐着，还没露面的那几个人，也同样被打得身上白光闪闪，从半空中掉了下去！   

    但就像‘师尊’一直稳坐在大毡帐篷里面，从攻打幽云城开始，就一直没有露过面一样，越是重要的人物，越是不会轻易的露面！   

    或者说，露面打头阵的，只不过是微不足道的小角色，小喽罗而已！   

    那两架飞天木鸢外，最先露面的，也是如此！   

    绝对是那几个东齐帝国的援军里面的小角色，小喽罗！   

    真正的头领人物，是那些一直稳坐在飞天木鸢里面，还没有露过面的神秘人物，那几个人，才是这些援军的核心，或者说主要人物！   

    而且，阿什拉姆迪完全可以想象得到，那几个神秘人物，不出手则已，一出手，绝对是比之前用符箓，直接轰杀了十一个元婴期、金丹期祭司修士还要厉害的杀招！   

    虽然阿史那萨芘，是草原上屈指可数的几个渡劫期的祭司修士，实力强大，一人灭一城，甚至是一人灭一国，也根本不是什么难事！   

    渡劫期修士的能力，用移山镇海来形容，也一点都不夸张！   

    但是，渡劫期的修士，也并不是整个修真界中，最强大的存在！   

    渡劫初期上面还有渡劫中期、后期，甚至于，渡劫之后，飞升仙界，也还有人仙、地仙、天仙和金仙之分。

    

    在金仙之上，还有大罗金仙，和混元金仙，等等更加高级的存在！   

    因而，就算是渡劫期的修士，也并不意味着，在修真界中，就是无敌的存在！   

    阿史那萨芘这样冒失，说不定很快，便会引来对方的报复呢！   

    只是，不知道对方，是不是真的有那个能力，能够击败一个渡劫期的强大修士呢？

    

    

