    隐形术在人阶的时候也可以虚化，而那时颜冲感知不到四周的四大基本元素法则之弦，是因为当时他实力太弱，施展隐形术更多的是靠天赋。推演所花的大量XP将他的体质改造了，让他拥有了相关天赋，所以才能被四大基本元素法则之弦形成的领域脱离主世界。

    现在天阶隐形术，则是让他进一步有了自主性，可以操控基本元素法则之弦，进行虚化和实化的转换。

    这更多的还是归功于推演能力带给他的一些天赋，就像一些传奇种生物，天生就懂得一些法则能力。虽然他们幼年时期没有达到传奇阶的时候没法领悟法则，但并不妨碍他们使用法则能力。

    颜冲目前能感知到四大基本元素法则之弦，但对这四种法则却没有领悟，当然，有了这种天赋，想要领悟的话可以说事半功倍，多少传奇元素师羡慕都羡慕不来。

    如今，他施展虚化，脱离了主世界，仍然能观测到主世界的一切，犹如隔着一层透明玻璃。

    这种感觉非常奇妙，代价仅仅是消耗精神力，连法则之力都用不到。

    魔眼血脉的血脉能力也是如此，不是消耗精神力就是消耗生命力的禁术。

    颜冲感知着红黄蓝绿四种颜色的法则之弦，心中微微颤动，他忽然想知道自己若是领悟了这四种法则，再将这四种法则融合到自己的领域之中，会是什么结果？

    到时候自己会不会天下无敌？

    至少，在神灵不出的时候，任何天阶应该都不是他对手，可以随意秒杀。

    甚至于，打破传奇和神话之间的鸿沟，以传奇之身逆伐神灵？

    不过，颜冲也只是想想而已，他记起了当时将光辉法则和空间法则融合时的惊险，短时间内消耗了上千万的XP，够他死好几次了。

    按理说传奇境界每个职业者都只能领悟一种法则，拥有唯一领域，同时修炼两种以上的法则，只会让每种法则的领悟速度变慢很多。

    而且，就算领悟成功了，那也是拥有两种以上的领域而已，想要用的时候只能单独使用，最多随时进行切换? 至于融合？死都不知道怎么死的。

    但颜冲在成功融合两种法则之后? 发现两者竟然有促进作用。

    当时光辉法则达到了天阶，空间法则只是地阶巅峰? 两者形成了死亡迷宫领域后? 颜冲感觉空间法则的领悟速度明显加快了。

    有种先富带动后富的感觉，空间法则在天阶之前无时无刻不在提升。

    就算没有发动超时空穿梭时所遇到的深紫色屏障带给他的大量空间法则知识? 他也有信心短时间内将空间法则领悟到天阶层次。

    也就是说，领悟多种法则并不是不对? 而是必须要融合起来才能发挥最大的效果！

    最难的一步就是融合? 可以说是十死无生！如果没有融合，那么领悟多种法则就会拖慢每一种法则的领悟速度。

    想到了这里，颜冲眼神越来越亮，明确了下一步的目标? 就是领悟四大基本元素法则? 然后将其融合到自己的领域之中，首要的就是储备大量的XP，千万数量级根本不够，至少要上亿，还得好几个亿。

    那么? 先订个小目标吧，汲取一个亿的XP！

    这时? 他心有所感，保持虚化状态直接腾空而起? 穿越宫殿的天花板来到了空中，发现了大量强大的气息以他为中心涌来。

    其中有十二个天阶? 五十多个地阶? 两百多人阶！

    传奇之下? 数量更是庞大无比，起码在七八十万。

    恐怖！

    自己是怎么被发现的？不说天阶隐形术，他的死亡领域由于是两种法则融合，气息内敛，要不然领域内也不可能有这么大的空间。

    领域越大，需要的约束力越强，气息越不容易泄露。

    更何况，为了研究天阶隐形术，他早已收回了领域。

    颜冲没有犹豫，保持着虚化状态身形一动，就来到了高空之上。

    他发现了虚化状态与以往又有不同，他竟然可以在这个状态下自主移动了！

    之前虚化状态由于无法使用物理攻击，所以一旦虚化就会保持原有惯性，原地不动施展隐形术，那么就会一直静止在原地。

    但现在，他竟然可以在虚化状态下自由移动了，而且更快！

    只是一瞬间，他就来到了十万米高空，没有消耗什么力量，法则之力、气、肉体力量，除了维持隐形术的精神力之外什么都没有用，只凭一个念头。

    颜冲倒吸一口凉气，秒速百公里？不，连一秒都没有用到。

    他感觉自己已经化为了光，没有空间波动，但效果更比空间跳跃强。

    这就是完全脱离主世界的效果？

    来不及惊骇，颜冲用他超强的视力朝着下方望去，在他离开后没多久，十二个天阶恶魔就来到了天阶火元素恶魔的宫殿周围。

    一名地阶火元素魔在这天阶恶魔身边恭敬行礼，然后一脸委屈地诉说着什么。

    当然，他虽然是人形，但脸部被火焰笼罩，颜冲也看不清他的神色，不过精神波动告诉了颜冲地阶火元素恶魔很委屈，很受伤。

    随后，天阶独角魔身形一闪，便进入了宫殿之中，查看了起来。

    另外还有几个天阶恶魔同样走进了宫殿之中，但在外面留守了大多数，显然是担心宫殿里面设有陷阱。

    半晌后，宫殿内的天阶恶魔走了出来，独角魔一拳朝着宫殿的墙壁挥去，颜冲看得清清楚楚，随着他那看似平常的一拳挥出，空间都被撕裂了，出现了一道漆黑的痕迹。

    “该死，对方没有留下任何气息，只有赛厄斯的残存气息，但毫无征兆就消失了。”独角魔怒道。

    豪华的宫殿随着他的一拳挥出，直接化为了齑粉，然后又分解为天地元素消散在了天地之间。

    “没有留下气息？会不会是前几天的那个人类！”长舌魔的舌头在空中甩动着问道。

    “那个人类确实很善于隐藏气息和逃跑，但不要忘了他只是地阶！针对我们任何一个都造不成危险，愚蠢的赛厄斯就算大意之下也不可能凭空消失。”独角魔冷哼道，他还记得前几天那个地阶的人类小虫子滑溜得要命，屡次在他手中逃脱。

