    恶元迫不及待的说道：“朵朵，难道这一次通关的最终秘诀，就是帮那个所谓的太子正名？这混沌祭坛设置的挑战还真会玩呀，要我们和一些凡人去比拼才智，那不是给我们送菜的吗？哈哈哈！”

    面对恶元那幸灾乐祸的样子，朵朵没好气的白了他一眼。

    “你可不要看不起凡人，如果说比拼武力的话，那凭借我们自身的优势，完全可以碾压这个世界上的所有存在！但是如果是比拼才学，我们也未必是十拿九稳！你不要忘了，我们眼前出现的这些凡人有可能并不是真实的，很有可能都是混沌祭坛所幻化出来的存在！混沌祭坛的力量远远超过我们，如果它想要制造一个和我们智力差不多的存在，其实是易如反掌的！也就是强行把这个世界上所有的学问，都塞到一个人的脑袋里去而已！我们能很轻松的做到的事情，混沌祭坛自然也能做到！”

    梦梦这时候思索了一番说道：“我觉得朵朵姐姐没有必要这么严阵以待！之前我听小王姐姐和黄天霸说过，以前来到这里的那些挑战者们，在进入混沌祭坛接受挑战的时候，都会有黄天霸刻意的派自己的手下，去给他们制造难度！最终导致这些参赛者几乎没有人能成功通关！而这一次，黄天霸很明显是站在我们这一边的，混沌祭坛的力量的确是很强大，但是它既然设定了这种挑战规则，那它就必须得保持公平公正的原则。唯一能使这种公平的天平倾斜的只有那所谓的守护者，也就是黄天霸！在现在这种情况下，黄天霸肯定会降低我们挑战的难度，所以绝对不可能出现和我们智力差不多的存在！我们去帮那个太子也好，或者帮那个二皇子也罢，一定都会是碾压的局势！”

    听了梦梦的话之后，众人顿时眼前一亮。

    朵朵更是一拍脑袋，懊恼的说道：“哎呀，我居然忘记了这么重要的一环！这一阵子我都是忧心忡忡的准备着过关的事情，然后又因为放榜之后，我们并没有过关而气氛不平。居然一时之间忘记了我们的优势！还好梦梦你机灵，提醒了我们！没错，大家都高兴一点！这次通关对我们来说，肯定没有难度！”

    恶元更加的兴奋了：“哈哈哈！没错没错，我们有黄天霸姐夫罩着呢，我们怕啥？那个二皇子对我们来说，肯定是手到擒来！只是这里还有一个月的时间才能结束，就是闲的有些无聊！”

    洪元笑着说道：“怎么会闲的无聊呢？你们这是没有在凡人界生活的经验，我跟你们说，凡人界可好玩了！比修仙界有意思多了！这里各种娱乐场所琳琅满目，这一个月的时间，我们还不够体验的呢！所以现在抓紧时间，及时行乐，兄弟们姐妹们，我们出发吧！”

    在洪元的怂恿之下，朵朵他们一行人都兴高采烈的走出了客栈，来到大街之上去寻找着好玩的地方。

    来到大街上之后，朵朵他们立刻就被街道上琳琅满目的商品和杂耍给吸引了。

    “哇，朵朵姐姐你看这个首饰好漂亮呀！虽然没有黄天霸给小王姐姐准备的华丽，但是却胜在小巧精致，别出心裁！你戴在头上看看，哇，真的好漂亮哟！”

    “朵朵姐姐，我想吃糖葫芦，我想吃糖葫芦！你给我买！给我买！”

    “哎呀，这把大砍刀真是有气势啊！跟我的气质非常的相称！很可惜啊，那只是由凡铁制造，我们用不上！”

    朵朵他们一行人在上京的大街上兴高采烈地闲逛着。

    这街上的一切都令他们感到十分的新鲜，好奇。

    只觉得自己的一双眼睛都不够用了。

    “抓小偷啊，抓小偷！”

    当朵朵他们在街道上徜徉的时候，突然从身后传来了一声急切的呼喊。

    他们猛然回过头去，就看到有一个年轻的女子正在哭喊着，追着一个长相猥琐的年轻男子。

    那个长相猥琐的年轻男子疯狂的向前奔跑，不停的推翻挡在路上的行人。

    此人手上抓着一个精致华丽的荷包，很显然这个东西并不属于他。

    但是街道上的行人密布如织，却没有人去帮那个年轻女子去抓小偷。

    小偷和那女子奔跑的方向，正好是恶元他们所在的位置。

    恶元和洪元顿时怒目圆睁，站在路中间，挡住了小偷的去路。

    那个小偷看到居然有人敢挡着他的路，顿时脸上凶光毕现。

    同时他从怀里掏出一把匕首，对着恶元他们遥遥地比划着，凶狠的喊道：“让开！都给我滚开！不要挡着老子的路，信不信老子捅死你们呀！”

    那小偷嚣张的喊着，可是恶元和洪元的脸上只有冰冷的冷笑。

    那小偷看到洪元和恶元二人不为所动，于是目中杀机一闪，笔直的朝着恶元奔跑了过去，手中的匕首更是猛的超前突刺。

    看到这小偷的作态，根本就是视人命如草芥，凡人界中存在着这样的事情，实在是让恶元他们感到恶心。

    本来都是一群弱得掉渣的蝼蚁，居然还在这里互相伤害。

    当那把匕首快要捅到恶元胸前的时候，恶元冷哼一声，大手一探抓住了小偷的手腕，随后轻轻一拧。

    只听咔嚓一声脆响，那小涛的手臂顿时呈现出一个诡异的角度扭曲了起来。

    “啊！”

    小偷的口中发出一声惨叫，脸上顿时惨无人色。

    “嘭！”

    接着恶元飞起一脚踹在小偷的胸口，直接将他踹得倒飞出去，在地上滑行了数十丈才停了下来。

    恶元一个闪身来到小偷的身边，一把从他手上夺过那只荷包。

    此时恶元发现，那个小偷七窍流血，躺在地上，已然没有了丝毫的气息。

    不过恶元丝毫没有在意，杀死一只蝼蚁而已，而且还是一只作恶的蝼蚁，他没有丝毫的心理负担。

    这时，那名哭喊的女子也来到了近前。

    恶元将手中的荷包递了过去，笑着说道：“来！这位姑娘，这只荷包是你的吧，你看看里面有没有丢东西！”

    那名女子千恩万谢的接过荷包，然后当着恶元的面就开始清点了起来。

