    　　沐凤鸣眸色冷冽如霜，眉梢轻染了一层杀意。

    　　闻人衍被她用刀指着，停下了往前走的步伐，狭长的剑眸之中尽显出了哀伤。

    　　“衍儿！”

    　　瑛王妃吓得心惊肉跳，登时瞪向了沐凤鸣：“你岂敢？！”

    　　“你不妨试试，我敢是不敢？！”

    　　沐凤鸣残酷一笑，微抬起下颌，迎面吹来的风掀起了如绸的红发，轻缭过眉眼。

    　　她攥着刀柄的手略微往前移，锋利的刀尖便刺破了闻人衍的脖颈肌肤。

    　　血珠沿着刀往下流。

    　　猩红的颜彩，刺痛了瑛王妃的眼睛。

    　　生怕下一刻闻人衍就会身首异处！

    　　她，想杀了他。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“把刀放下，有话好说。”瑛王妃急道。

    　　“我与你们，无话可说。”

    　　紫疏芸被侍女搀扶着，远远地望向此处，如一个入了心上了头的局外人。

    　　按理来说，以闻人衍的身手和武道实力，不该如此被动，任由沐凤鸣处理他的性命才对。

    　　但他一动不动，仿佛察觉不到脖颈的疼痛，就这样地看着疏离冷漠暗藏杀机的沐凤鸣。

    　　他始终不愿相信，沐凤鸣当会与他成为陌路人。

    　　“将军！”

    　　忽然响起的声音，吸引住了所有人的注意力。

    　　沐凤鸣的目光缓移，落在了闻人衍的身上：“我早便与你恩断义绝，男婚女嫁各不相干，我沐凤鸣拿得起放得下，我若看上了你，你纵是街边乞儿，我亦会敬你重你，我若眼中无你，你就算是堂堂安晋王，在我眼不值。以后，见到我，麻烦你带着你那瞎了眼失了心的母亲绕道走，别整日口口声声说着高低贵贱自诩高人一等，却终日做着市井泼妇才有的恶心事情！”

    　　沐凤鸣把刀收起，在闻人衍的肩膀之上，缓慢地擦干净了血迹，才把刀插回鞘。

    　　闻人衍脖颈血液外流，眼睛却痛楚万分地凝望着缥缈如烟随时都会消失不见的沐凤鸣。

    　　沐凤鸣皱了皱眉，刚要开口呵斥血护法，只见血护法抬起手，长指轻抵在沐凤鸣的唇边，堵住了所有的声音。

    　　随后，血护法将沐凤鸣鬓前的碎发，勾至了耳后，又为她拢了拢披风。

    　　“你来晚了，稍后可得罚酒三杯才行。”

    　　沐凤鸣缓缓抬起眼帘，只见一袭红衣骚包万分的血护法，大步流星走向了她。

    　　男子红袍如火，披风微扬，逆着傍晚余晖的微光而来，身材颀长，眉目妖冶，如画中走出的人。

    　　他停在沐凤鸣的面前，挡住了几许凉风，将身上的披风解下，披在了沐凤鸣的身上。

    　　血护法含沙射影，意有所指，就差没指着闻人衍的鼻子大骂了。

    　　闻人衍看也不看他一眼，走向了沐凤鸣：“凤鸣，许多事，都是误会，母亲误会了你，你也，误会了我。”

    　　沐凤鸣刚想将手抽出，听到这话，反手握住血护法的手，扭头看向了闻人衍：“趁我还有耐心的时候，滚吧。”

    　　血护法意味深长地说。

    　　闻人衍半眯起眼睛，杀气重重地看向了血护法。

    　　只见血护法牵起了沐凤鸣的手，不经意地看了眼闻人衍，便道：“安晋王，遇见过雄狮的女人，是不会爱上山间野犬的，你觉得这话对吗？”　　以前倒是摸过一回夜帝尊的手，只是代价太大，被夜帝尊揍的半年下不了榻。

    　　突地，痛意来袭。

    　　血护法瞪大了眼睛。

    　　沐凤鸣攥着血护法的手就走。

    　　血护法盯着相握的手，双颊羞耻地红了。

    　　他虽说是一大把年纪的老东西，但连女人的手都没碰过。

    　　血护法疼得眼泪都快要飞溅出来了。

    　　但在闻人衍看过来的时候，昂首挺胸，春风得意，如个没事人般，还朝闻人衍挑衅地挑了挑眉梢。

    　　闻人衍看得妒火中烧。

    　　只见沐凤鸣的手宛若钢铁般，不由分说就加重了力道。

    　　就像是两块巨石，在互相挤压他的手和骨头，随时都会因此而断裂。

    　　沐凤鸣唇角微勾，不动声色。

    　　一道墨色身影，与慕府众人，拦住了他的去路。

    　　楚月指尖轻敲别在腰间的碎骨小斧，戏谑地望着闻人衍，漫不经心地道：“安晋王，请自重——”

    　　闻人衍看着沐凤鸣远去的背影，如被万蚁啃噬般的难过，一刻都忍不了。

    　　血护法却在心内大骂沐凤鸣这个恶女人，果然是最毒妇人心！

    　　闻人衍不顾脖颈伤口疼痛，迈步就要追去。

    　　陡然——

    　　世人皆知，叶三爷除了人狠话不多外，还有一大特点便是护短。

    　　其护短程度堪称为变.态！

    　　白纤纤在人群之中，眼睛发热地望着楚月。

    　　他看了眼优哉游哉的楚月，轻吸了一口气，逐渐镇定了下来，微笑：“抱歉，让叶姑娘见笑了。”

    　　“确实挺可笑的。”

    　　楚月丝毫也不恭维，轻摆了摆手，带着人转身就走。

    　　与叶薰儿的大难临头就逃相比，叶楚月即便面对安晋王也气定神闲，二人之间，简直是云泥之别，天地之差。

    　　白纤纤看了眼叶薰儿，心中暗叹：

    　　没有对比，就没有伤害。

