    “都起来吧。”

    令夜参、刑深感觉诧异的是，此时凌霄竟没有表现出一丝意外，只是淡淡地看了火恒一眼。

    嗯？

    不是吧少主…

    敢情这打了半天，都是自己人？

    那你好歹也吱一声啊，幸亏这火恒手段颇多，没被两人联手锤死。

    否则…

    今晚又他么要开席了？

    “哥哥，他们…都是你的人？”

    “嗯，灵儿，你自己玩会儿，我有点事情要做，等我忙完了，再回来找你！”

    凌霄转头看了水玥儿一眼，后者顿时心领神会，当先朝着远处掠去。

    “那个…夜参，炖一条，今晚我要宴请宾朋。”

    凌霄嘴角突然扬起一抹阴邪，吓得夜参等人顿时心底一寒。

    清筠啊，这蛟肉我准备好了。

    今晚我们…好好修炼修炼吧？

    “是…少主！”

    夜参躬身，神色虔诚。

    值得少主炖蛟的，一定是很重要的宾朋吧。

    看来待会儿得花点心思，研究下菜式了！

    “哥哥你去哪？我也要去。”

    白灵一把拽住凌霄的胳膊，一双明眸中闪烁期待。

    “这…”

    凌霄摇头一笑，他要去做的，是彻底俘获念青筠的芳心。

    此时身边再带个小美人，岂不是要弄巧成拙了？

    “灵儿乖，哥哥去送一位好兄弟归西，很快就回来，我告诉你，蛟族的肉，好吃得很，你想吃什么味的，告诉夜参，说不定还没做好，哥哥就回来了。”

    凌霄弯下身子，揉了揉白灵的小脑袋。

    “兄弟？好吧…蛟肉？我真的没有吃过哎…哥哥，那你可要早点回来！哪个是夜参？快，带我去抓蛟吧！”

    白灵蹦蹦跳跳地朝着人群跑去，而夜参老脸顿时一凝，当即踏前一步，讪笑道，“呵呵，大小姐，吃蛟哪还用抓，您看他们哪个顺眼，我们炖上便是。”

    “嗯？你…这是什么意思？”

    白灵明显一愣，然后便是目瞪口呆地看到，眼前一众蛟族强者突然露出真形，正神色惶恐地看着她。

    …

    这边，凌霄离开火族，站在一棵参天巨树之上，看着远处山谷中遮掩天际的金光。

    在其身旁，水玥儿神色卑躬，只是眉宇间有些疑惑。

    为何…公子知晓念青筠有难，竟还表现的如此镇定？

    “待会儿知道该怎么做了吧？”

    凌霄深深看了水玥儿一眼，后者顿时娇躯一颤，狠狠点了点头。

    以公子的实力，明明可以轻易诛杀夏辰，为何非要弄的如此花里胡哨？

    一掌拍死他，不香么？

    当然，饶是水玥儿想破脑袋，大概也猜不到什么叫掠夺气运！

    山谷之中，夏辰手中战刀斩落，直接将念青筠所化万千残影尽数击碎，然后冷笑着看着不远处那俏脸早已苍白的道宫神女。

    不愧是混沌空灵神体啊。

    哪怕如今境界跌落，竟也与他战了整整一日。

    甚至若非有道器镇压，或许他还真没法将其擒下。

    可…是人，灵力就有耗尽的一刻。

    此时的念青筠，周身道则涣散，明显已是强弩之末。

    而一想到待会儿就能品尝这神女的美妙，夏辰眼中顿时闪过一抹贪婪。

    “念神女，这都打了一日了，要不…你就从了我？”

    夏辰收刀，冷声笑道。

    “你休想，我就算死，也不会让你得逞！”

    念青筠眼眸微寒。

    终于，还是到了这一刻么？

    早在无相玉壁上，她就看到了今生结局。

    这场秘境，对她而言乃是绝境，壁上说，她会陨落此处。

    只是她并不相信，区区一道幻境，能定她生死。

    可现在看来…

    或许一切，都是天命吧？

    凌霄，你终究是对我…凉心了吧。

    呵呵。

    念青筠，这不就是你想要的么？

    大道无情！

    可最后，无情的却是别人。

    你，只是假装无情罢了。

    可怜可笑。

    盼他走又盼他来。

    不见…又思念！

    “哼！死到临头还敢嘴硬，也罢，我现在就尝尝你这嘴，到底有多硬！”

    夏辰目露不屑，可就在他身影掠出，欲要朝着念青筠扑去时，在其头顶上方，却突然传来一声冰冷喝声，“今日，我会让你生不如死。”

    “嗯？”

    听到声音，不仅是夏辰，就连念青筠俏脸上，都生出了一丝呆滞。

    抬头，只见一道白衣身影从天而落，静静地站在了那道器灵幕之上，脸庞上，是一种极致的冰冷。

    凌霄…

    念青筠嘴角轻颤，只是最终却化作一抹由衷的笑意。

    他终于…还是来了啊！

    在她最绝望的时候！

    “凌霄！！”

    夏辰脸色微凝，眼眸中瞬间涌出一抹惊忌。

    怎么会？！

    他明明以道器封锁了这座山谷，并未有一丝气息散出。

    这凌霄是如何找到此处的？

    难道是巧合？

    可还不等他沉吟太久，只见前者手中，突然多出一柄古剑，然后朝着那金色灵幕，一剑斩下。

    “轰！”

    恐惧声响，震慑天地。

    只是夏辰祭出的道钟，同样乃是一件上品道器，威势滔天。

    因此，这一剑，并未将那灵幕斩碎。

    “哈哈哈哈！凌霄，你不是很嚣张么？你来的正好，今日我便当着你的面，将你的心上人…嘿嘿嘿。”

    夏辰脸上的惊慌一闪即逝，旋即目光阴沉地看向念青筠。

    甚至在其眼底深处，还有一丝不易察觉的血芒。

    贱人！

    你不是一直看不上我么？

    现在，我就让你知道，谁才是你的天命！！

    “夏辰！你敢碰他，我叫你轮回不入！！”

    凌霄嘶吼，眼中已见惊慌。

    而念青筠却惨然一笑，心底无奈地叹了口气。

    她抬头，看向那不停挥舞剑影的白衣身影，突然张口道，“凌霄，你能来，我很开心…今生无缘，来世…我…我愿意待在你身边。”

    明明是情话，可从念青筠口中说出，却多少有些清冷。

    可饶是如此，凌霄脸上依旧带了一丝诧异。

    这女人，可终于开窍了。

    只见此时，念青筠俏脸微微泛红，只是眸中却涌动苦楚。

    总归…此时已是必死之局。

    什么无情大道，什么师尊教诲，都没有了意义。

    念青筠很想大声告诉头顶的少年，其实她心底，一直是爱他的。

    这种感觉很奇妙，令她一直犹豫彷徨的内心，有种说不出的畅快。

    “滴，天命之女爱意坚定，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    果然啊，这人之将死，才会放下所有顾虑！

    “清筠！！你说什么傻话！不用来来世，今生，我就要你永远陪在我身边！！”

    半空之上，凌霄嘶声厉喝，周身道则显化，再度一剑斩出，狠狠落在那古钟之上。

    “嗡！”

    如黄钟大吕，自九天响彻。

    只见那笼罩山谷的灵幕突然晃动了一瞬，然后再度恢复了平静。

    “哈哈哈哈！好一对郎情妾意的狗男女，可惜啊，今日过后，只能天人永隔了，哦，我不会杀你，念青筠，你不必害怕，我会让你很舒服的，然后待会儿，我再让你亲眼看着他是如何死的！”

    夏辰森然一笑，终于不再犹豫，身影一闪瞬间朝着念青筠扑了上去。

    “夏辰！！！你敢！！！”

    就在此时，凌霄眼中突然闪过一抹玩味，只见在其周身雷火剑三种道则陡然大盛，直接凭空化作一道千丈巨剑，朝着那古钟再度斩下！

    时机，差不多成熟了。

    此时的念青筠，显然已经彻底绝望！

    而他要做的…

    妹妹别怕，没有什么危险是哥哥一剑解决不了。

    如果有，那就…两剑！				

