    南无德手一扬，连发三颗尸气阴雷，连珠炸响，雷火满空，石坚、灯神、僵尸王谁也不硬抗，遁地的遁地，飞遁的飞遁，顷刻间跑个没影。

    “灯神，不要划水了，使点劲啊！”石坚一出现便大喊道。

    灯神道：“这个僵尸太厉害，我已经尽力了！”

    外人靠不住，凡事还得靠自己啊。

    石坚凝望着目射凶光的南无德，暗暗叹了口气，自己的实力到底还是差了一截，不然刚才那一下就不是打出僵尸血的事情了，而是打死南无德。

    他们占据上风，只要别让南无德跑了，迟早能把他熬死，然而此刻，最缺的就是时间。

    旁边还有鬼母这个大敌虎视眈眈，石坚必须稳一手，免得螳螂捕蝉，黄雀在后，南无德没弄死，先把自己搭进去。

    收网吧！

    四百九十只僵尸忽然散去，帮助白敏儿、白柔柔、钟小云镇压尸魔和僵尸，被制服以后统统收进极乐灵屋。

    “南无德，我们来决一死战吧。”石坚认真地喊道。

    南无德惊疑不定地看着石坚，对方主动撤去天尸阴阳转灵大阵，明显不是拼命的架势，最让他心惊的是，林中僵尸接连消失，如何消失的，他想不明白，也感应不到它们的下落。

    “你不是要决一死战么，还在等什么？”南无德忍不住挑衅道。

    石坚笑道：“等鬼母啊，等她来了以后，我好把你们一网打尽，斩草除根。”

    “癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”冷哼声响起，昏暗林间冒出千百点磷火，绿幽幽的，映得周遭草木一片碧色，鬼母伴着鬼火浮现，觑定石坚道：“我来了，看你有什么能耐把我们一网打尽。”

    清冷威严的声音落下，阴风怒号，惨雾弥漫，林中景象越发凄厉，鬼声啾啾，鬼语如潮，从四面八方传来，声势骇人。一二十个御鬼宗弟子操控五鬼，远遁而来，与百鬼将石坚他们团团围住。

    石坚环视一圈，摇头道：“南无德本来就是一个丧家之犬，从尸魔之主，沦落到领着一群跳尸自娱自乐，可以理解。鬼母身为鬼道大宗御鬼宗的宗主，怎么也沦落到与恶鬼游魂为伍的地步了？莫不是因为损了肉身，一时想不开，自甘堕落？”

    鬼母眼神一冷，射出危险的光芒，“你是真不怕死啊！”

    “鬼母，这小子邪门得很，十多年前才是个阴神境修士，现在已经修炼到法箓境宗师，还得到了天尸宗的天尸阴阳转灵大阵，驾驭群尸，不除掉他，我们不得安宁。”南无德劝道。

    “你在教我做事？”

    鬼母扫了南无德一眼，又看了看僵尸王、灯神一眼，对石坚说道：“你们之间的破事，我可以不掺和，只要你答应我一件事。”

    石坚目光一闪，问道：“什么事？”

    “把这个点燃尸火的僵尸，以及……”鬼母抬起葱白手指，指向尸群里的徐玲儿，目光灼灼地说道：“那个女僵尸，一起交给我，我马上带人离开。”

    “鬼母要他们做什么？”石坚问道。

    “这不是你该问的。”

    “我不该问，你也不该要。”石坚脸色一变，喝道：“真把自己当根葱了，六年前我们茅山派尚且不怕你御鬼宗，现在更无惧你们这群邪魔歪道，游魂野鬼。”

    “灯神，你陪鬼母玩玩，用点心。”

    “遵命！”灯神拱了拱手，微抬下巴，傲慢道：“喂，女鬼，我主人让我好好招待你，你还不过来领死！”

    鬼母打量了灯神几眼，奇道：“不是人，也不是鬼，你是个什么东西？”

    啪地一声，灯神打开折扇，自我介绍道：“本座冬隆察，大清顺治皇帝首任文武状元，才高胜八斗，学贯满五车，死后蛰伏在灯，修成正道，是为灯神……”

    “废什么话，动手！”石坚大喝一声，提着阳光洞神剑杀向南无德，僵尸王在一旁保驾护航。

    灯神撇撇嘴，轻挥折扇，又是数丈长的赤霞火星飞出，与鬼母战成一团。

    无论灯神，还是石坚，都只起到拖延鬼母、南无德的作用，真正的主力是钟小云、白柔柔、白敏儿以及四百九十只僵尸。

    弄不死强的，那就挑软柿子捏。

    御鬼宗、尸魔宗灭上一遍，这趟就算没白来了。

    白柔柔、白敏儿与御鬼宗弟子交上手，四尸妃、洪坤领着僵尸冲杀，钟小云驱使蛊虫协助，整片南山都被肃杀之气，鬼叫之音笼罩。

    对付鬼，石坚手里有一件大杀器，那就是食鬼蛤。

    食鬼蛤不是钟小云炼制的主力蛊种之一，六年时间，仅炼出两只来，加上以前的三只，一共五只。这次钟小云把最大的两只带了出来。

    蛤声一起，百鬼皆惊！

    “食鬼蛤！”鬼母俏脸微变，六年前御鬼宗损失惨重，鬼道宗师死了只剩一人，为了快速恢复元气，允许吸纳鬼魂为门人，食鬼蛤是鬼类的克星，不由焦急起来，眼角溢出凶光，戟指灯神道：“滚开，不然我让你魂飞魄散，永世不得超生。”

    “嘿嘿，你来试试啊！”

    赤焰、鬼火满空飞舞，将一片空间化作火海，一个灯火灵体，一个厉鬼，从地上打到天上，火海随之升升降降，极为壮观。

    这回灯神认真起来了，石坚却在划水。

    一边施展飞隐遁法与南无德周旋，一边留意着钟小云他们那边的情况，暗中控制极乐灵屋收走鬼魂、御鬼宗弟子以及僵尸，扩大战果。

    “很疑惑吧？”石坚笑眯眯地冲南无德问道。

    南无德一记阴雷轰向石坚，石坚倏地消失，配合僵尸王偷袭几下南无德，继续说道：“感到恐惧了吗？”

    “你想干什么？”

    “这都看不明白吗，弄不死你，便拿你的小弟开刀，辛辛苦苦建立起来的尸魔宗被我毁了，心疼吗？你这种人一定不会心疼，我只是用这种方式告诉你，我现在已经有能力杀得你无处容身了，终有一天，我会灭了你，相信这一天不会太远了。”

