    时间匆匆流逝。

    转眼，这一日是杜启离开伏山县的时间。

    这是官方已经定下了的消息。

    一大清早。

    杜启乘坐的马车，已经是离开了县城，出了城就开始往永业县的方向去。

    轱辘！轱辘！！

    车轴转动，马车快速的行进。

    在马车出了城加速奔跑时，在城外盯梢的人，已经是先一步就离开。

    负责盯梢的，是张仲景、李霄等人的人。

    哨探一路疾驰，跑出了约莫十五里路时，便停下来。

    这一片区域，地势比较特殊一些。

    官道倒是开阔平坦，不崎岖陡峭，不起伏不平，只是官道的左侧，是一条流淌不休的河流。河水不断的流淌，甚是湍急。

    官道的右侧，则是一处斜坡，坡度不高，但山上都是郁郁葱葱的山林。

    这就是其特殊之处。

    此刻山林中，有着一群人云集在此。

    赫然是李霄一众人。

    自打此前李霄一众人，得了杜启要离开伏山县，往永业县去的消息，就已经是先一步离开了伏山县的线层，和张仲景、崔友贤率领的人到了山林中集合。

    山林中的人，约莫一千人。

    是李霄、张仲景等，能凑集的最多兵力。

    哨探一路疾跑，短短时间，已经来到了李霄的面前，躬身行礼道：“大人。”

    李霄道：“情况如何？”

    哨探说道：“来了，杜启率领的马车，已经是往我们所在的地点来了，只是杜启的马车周边，还有有着一队士兵护卫的，人数不少，足足百余人。看样子，颇为精锐。”

    崔友贤笑道：“如果杜启的人都不精锐，那么伏山县境内，就没有精兵了。杜启启程去永业县，带上了百余人的亲卫，那才是合理的。”

    李霄也是点头颔首。

    这是合理的分析。

    李霄摆手道：“行了，退下吧。”

    “是！”

    哨探转身就离去。

    李霄看向崔友贤、张仲景，说道：“两位，按照我们此前就已经约定的。这一次，各自就准备出手。谁率先拿下了杜启，那就掌握最大的话语权。一切，看各自的付出。”

    “明白！”

    崔友贤、张仲景齐齐回答。

    两人都清楚安排。

    在当下，这是最合理的安排，毕竟事情确定了下来，不能各自都拖后腿。你想要有最大的话语权，甚至于在瓜分利益时，能占据好处，那就只能是这么安排。

    所有人，静静的等待着。

    时间匆匆流逝。

    当外面的哨探，忽然来禀报，说是杜启的亲卫，已经到了伏击圈，李霄不再耽搁时间，果断的下令道：“杀！”

    他们的任务，就是直接围杀。

    因为他们实力强。

    如果他们的兵力不多，也只有百余人，和杜启的护卫都持平，事情就不好办。可是在当下，他们这一次带来的士兵人数，是远超杜启护卫人数的。

    已经能形成碾压的态势。

    所以根本不需要耽搁时间，只需要全力以赴。

    直接杀出去，把人包围起来。

    这是当下的安排。

    浩浩荡荡的士兵，直接自山林中冲出，然后堵住了官道的去路。除此外，又有一队士兵，自杜启队伍的后方杀出来，截断了杜启的退路。

    这是把杜启队伍包饺子了。

    直接包围了起来。

    李霄这时候，迈步走上前，脸上有着自信和欢喜。他看着被团团包围了起来的杜启一行人，高呼道：“杜启，出来吧，你今天被包围了。”

    所有杜启的护卫，已经拔刀出鞘，严阵以待。

    马车，却纹丝不动。

    马车的门帘，根本不曾动弹一下。

    李霄却是笑了笑，冷冰冰的道：“杜启，你认为躲藏在马车中，就可以躲得过去吗？不可能的，你不可能躲避得了。今天，你必然死在这里。明年的今日，就是你的祭日。”

    马车中，依旧是静悄悄的。

    不曾有人出声。

    也不曾有人站出来。

    李霄多打量了一会儿后，忽然眉头上扬，心头咯噔一下，一下就生出了不妙的预感。

    难道中计了？

    否则，不至于杜启不出来啊。

    李霄心下有了怀疑，却是不曾认输，也不确认，所以开口道：“杜启，不敢出来吗？”

    张仲景道：“老李，废话什么啊。”

    崔友贤呵斥道：“张仲景，你闭嘴。你难道，没有发现情况不对劲儿吗？”

    张仲景虽说是粗人，但却是粗中有细，心头一琢磨，一下就明白了问题所在。

    杜启一直都不曾出来。

    杜启不出来，眼下他们的伏击，就可能会是一个笑话。

    “撤，撤退！”

    李霄的秉性，是极为稳健的。

    随着李霄的下令，他麾下的士兵，虽说很是惊讶，但这时候，所有人都是老老实实的执行命令。只是在李霄一众人，准备要撤离时，忽然间，有了马蹄声阵阵传来。

    说时迟，那时快，这马蹄声极为迅猛。

    不多时的功夫，出现的马医生，已经是出现在了李霄、张仲景的军队前后，彻底堵死了离校往前冲，以及往后退的退路。

    李霄、张仲景的脸色，一下就变得铁青。

    眼中尽是担忧神情。

    被算计了。

    他们竟然是被算计了。

    这所谓的马车中，绝对没有杜启的存在，所以，才会专门伏击。

    “撤，别耽搁时间了，我们人多，直接撤离，别耽搁时间了。”

    李霄再度下了命令。

    他麾下的将士，也是已经快速执行命令。

    整个将士都开始突围撤离，而张仲景、崔友贤麾下的士兵，也是选择了相信李霄。毕竟在当下，他们没有多余的选择，只能是撤退。

    “撤退，快加速撤退啊！”

    李霄的内心，很是紧张。

    不断高呼。

    双方相向而行，转眼间，就已经是碰到了一起。

    这次来围杀李霄等一众人的兵力，很大一部分士兵，是孟九游抽调来的。具体的人数，足足三千余人。

    人数远超李霄等人的兵力，且一开始，孟九游就早早安排了士兵，悄然埋伏。

    所以，才能迅速合围。

    双方厮杀，因为这三千多军队中，有了杜启身边的亲卫精锐，加上包围圈内还有精锐，内外夹击一番，在短短时间内，厮杀已经占了优势。

    杀戮在持续，只是短短时间后，李霄、张仲景和崔友贤率领的士兵，已经扛不住。一个个脸上的神情，都有了紧张。

    李霄心下担忧，问道：“怎么办，你们说在当前的情况下，我们怎么办？”

