    第156章七零炮灰逆袭记

    韩承志点了点洛水的鼻尖，并不拆穿小姑娘内里的皮，眼底浸满了笑意。

    他模样清俊，眉目疏朗，波澜不惊的眼睛染上笑时，清冷的脸好似冰雪消融，霞光明艳、霁风清月。

    洛水只觉得眼睛一晃，被男人撩人的荷尔蒙迷得发晕，果断转移话题。

    “韩爷爷身体怎么样了？”

    说的是牛棚的韩老爷子，老爷子年纪已经很大了，又受了大苦，洛水心里对那个有着传奇人生的老爷子充满敬意。

    这可是以后会出现在教科书里的大人物。

    她既然有能力，就打算帮着调养好老爷子的身体，至少要让为国家流血流汗的老人家看到山河无恙、国泰民安的那天。

    再说了，韩老爷子是她对象最亲近的人，以后也是她爷爷，提前孝顺什么的完全没毛病。

    知道再撩拨小姑娘该羞恼了，韩承志温柔笑着，暂且放过了之前的话题。

    “…好很多了，爷爷让我谢谢你。”此时此刻，从来只相信自己的韩承志在心底再次感激上天安排他遇见洛洛。

    没遇到她时，他的世界一片荒芜，人生好像被诅咒了般，处处不顺、尽是苦痛，遇到洛洛后，似乎所有的好事都不约而至。

    傻弟弟现在很明显圆润了，性子也不像以前那么沉闷阴郁，变得活泼开朗，浑身有小孩儿的活力了。

    他脸上嫌弃佑佑，心里却是很看重幼弟的。

    再说他从小敬重的爷爷，遭遇如此大罪，即使他有心换些好东西给爷爷补补身体，但他身份特殊，一个不慎就可能被盯上从此陷入万劫不复，只能小心小心再小心。

    更重要的是，他空有东西不会做，也不敢轻易找人做……

    毕竟这年代最不敢考验的就是人心！

    有了洛洛后都不一样了，小姑娘总想着给他补身体，后来更是帮着他一起照顾起爷爷和弟弟。

    韩承志深邃的眼神看向洛水，心头万千情绪喷涌而来，一颗心仿若掀起惊涛骇浪，久久难以平静。

    “洛洛，谢谢你。”他眼神认真地道。

    只要世道恢复正常，他必给她无上荣光，这是在她点头同意做自己对象时，他在心里默默承诺的。

    洛水瞥了他一眼，黑白分明的眼睛闪过娇嗔，说道：“…我孝顺我爷爷，关你什么事？你谢我做什么。”

    话里的不见外让韩承志一时觉得有个小人儿在心口跳起了舞，整个世界都亮堂了。

    洛洛这意思是愿意跟他结婚？！什么时候呢？

    ***

    半个月后，知青点扩建好了。

    耿娣来是最希望知青点建好的人，她现在见到狗子娘就想吐。

    怎么会有这么脸大如盘的人？就她儿子那副泼皮邋遢样儿，居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉，他们配么？

    她一个城里人，怎么可能嫁给农村人，尤其是动不动就赖地上哈喇子流一下巴的农村人。

    想想就恶心死人了！

    也因此知青点的房子一建好，耿娣来第一个就搬了进去，后面刘静和郑秀兰也搬了进去，至于男知青也都搬了进去。

    洛水跟赵阿婆相处的很好所以没搬，也就没掺合进知青点的一地鸡毛中。

    想也知道，一群性格迥异的人住在一起会发生多少麻烦事。

    洛水想的没错，来自天南海北的新老知青只平静过了三天，就闹了起来。

    (本章完)

