    身影消瘦，一头白发，双手负背，道骨仙风！

    这人，楚墨再熟悉不过了！

    “李谨？”

    楚墨惊呼出来，当初临走时，他便交代李谨定要守护好东宫，楚墨万万没想到李谨竟然也来了，恐怕，楚皇身体……

    “李谨拜见殿下！”

    李谨微微躬身，朝着楚墨行了楚礼。

    而周围所有人瞳孔都不自觉地骤缩起来，此宗师，是楚墨手下？

    那这样，今日在此聚集的！岂不是五位宗师？

    “殿下，还有我！”

    正当所有人处于震惊时，一道娇喝声凭空响起，话音刚落，但见一活泼精灵女子朝着楚墨小跑而去。

    “小蜻蜓？”

    楚墨诧异，小蜻蜓也来了？

    “殿下，小蜻蜓来迟了，不过，小蜻蜓为殿下带来一个大秘密！”

    说着，小蜻蜓神色凝重，用手指着面前令狐雄等人，脸色逐渐变得愤怒起来。

    “我记得殿下曾经说过，生而为人，活已为人。但这些人，竟然跟古灵邪族互相勾结，危害九州！”

    轰！

    什么？

    古灵邪族？

    此言一出，全场震惊！

    令狐雄跟老皇主竟然跟古灵邪族勾结？这怎么可能！

    令狐雪跟令狐风一步踏出，挡在小蜻蜓面前，用疑惑地目光望向令狐雄，似乎想要得到一个答案。

    而楚墨眸子微微颤抖，难道，他苦苦追寻的真相，是这个？目光微微一扫，但见三大帝国，老皇主目光深沉，看不出喜怒，但其身上隐隐有一层杀意。

    至于秦国高手跟秦震天，目光冰冷，面无表情，似乎，这一切，与他无关。齐国高手自是冷哼，不屑一顾。

    倒是那叶家兄妹，以及幽冥倒有些震惊，尤其是叶青，目光复杂地看向幽冥，欲言又止。

    “老祖宗，古灵邪族乃是九州大忌，你与他们互相勾结……你……你……”

    令狐雪颤着双眸，有些不可置信。

    “是啊，我们九州怎可与古灵邪族勾结？你这是要毁了西梁，灭了九州吗？”

    “老祖宗，请给我们一个解释！”

    “给我们一个解释！”

    底下群臣纷纷大声质问。

    “老祖宗借令狐雄之手，将我囚禁数十年，当初进攻楚国，乃为古灵邪族复苏之际，背后就是受邪族指使……”

    “我沦落至此，就是不与他们同流合污…………”

    老皇主艰难开口，目光恨意满满，将真相一一说出。

    当老皇主说完这些事，所有人恍然大悟，原来这一切，都是老祖宗设计好的！

    而令狐雄跟老皇主面色极为难看，但两人并没有解释，只是目光阴冷的看向老皇主，若不是李谨在旁，恐怕他现在就会出手将其灭杀。

    一旁的司若徒目光涣散，古灵邪族？给他一百个胆子，他也不敢跟古灵邪族勾结啊，他今日来此的目地，只是针对楚墨罢了。

    更何况，齐国有皇祖训，四大恶灵，古灵邪族乃为首！

    他担不起这个责任，也不敢担！

    “齐伯伯，我没有……我没有勾结……”

    司若徒惊恐至极，连忙朝着远处的齐国高手解释起来，今日他解释不清楚，回到齐国，必死无疑。

    噗嗤！

    就当司若徒准备解释之时，那一霎那，一柄长剑将其身体贯穿！

    当即司若徒一口鲜血喷出，目光直勾勾盯着刺剑之人。

    秦震天！

    “你……你……”

    司若徒目光极为复杂！

    不甘！不信！愤怒！可笑！

    到死他才明白，自己在秦震天的眼里，也是一颗可有可无的棋子。

    但见秦震天冷笑，一股磅礴气势将秦震天笼罩在内，显然，齐国高手来了！

    “杀我齐国皇子，我要你偿命！”

    齐国高手赶到时，秦震天早已后退数米之远，面对那股滔天的怒火，秦震天不屑一笑。

    “你若有本事，杀我便是！只怕你不敢！”

    齐国高手紧握双拳，将濒死的司若徒抱在怀里，强行用真气为他保住心脏，续命！

    是啊，他是秦国太子秦震天，要杀他，杀的了吗？

    今日秦震天若死他之手，明日齐国便会被灭国！

    “不……甘心！报……仇！”

    司若徒死死握住齐国高手的手，咽下最后一口气！

    这一幕，令在场所有人不觉浑身发冷，秦震天竟然连司若徒都干掉了？

    就连楚墨也不觉瞳孔一缩，这行事手段，狠辣果断，显然，秦震天为达到目地，不择手段。

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力！既然如此，今日在场所有人，谁也别想走，都要！死！”

    秦震天冷笑，目光冰冷的扫过在场每一个人，似乎这些人在他眼里，不过蝼蚁。

    这一刻，楚墨恍然大悟，目光阴冷的望向远处的秦震天，怒斥道：

    “直到现在，孤才明白，这几大帝国恐怕早已跟古灵邪族合作，从而借此机会挑起各国之间的战争，借古灵邪族之力，扫荡九州！”

    “但同样，之所以如此，那是因为九州之内，也有古灵邪族忌惮之物，所以他们才不得不跟帝国之间合作。”

    “孤说的，没错吧？”

    轰！

    楚墨一番话，惊醒梦中人！

    如若真如楚墨所言，那今日之事的性质，可就变了！

    谁人不知古灵邪族以人为食，残忍至极，与其为伍，无异于与虎谋皮，早些年，九州为铲除古灵邪族，付出惨重代价，才将其封印！

    如今，它们还是要出世了吗？

    “九州之大，远非古灵邪族所能控制，想必这令古灵邪族忌惮之物，恐怕是在秦国，而秦国与古灵邪族勾结，自是利益交换，只因为凭现在的秦国，不可能称霸九州。”

    “毕竟，秦国暴政，社会衰落，这是不争的事实。”

    叶青目光冷冽，一语成谶，没有人比他更了解秦国的真实实力！

    “哈哈！就算你说的对，那又如何？我也不妨告诉你，秦国实力早已不似当年，正是有古灵邪族这些畜生的存在，才能使得我秦国再次强大，雄霸九州！”

    “更何况，如今的秦国，野心勃勃，怎愿偏偶一隅？”

    秦震天也不隐瞒，朗声大笑起来，与其说勾结邪族，倒不如说他们只是奴！

