    比赛一开始，梦六队就遭了当头一棒，李昂就来了个下马哔。

    投三分提前庆祝就已经很装了，投三分提前庆祝的同时还冲对方教练喷垃圾话。

    这就叫双倍羞辱。

    拉里.布朗现在的心情，就好像是小嫩模钻被窝——给小爷整吐了。

    他本来就恶心三分，但今年在奥运会上，他却恰恰被三分杀得找不着北。

    之前对阵立陶宛时，贾斯科维休斯那一记记夺命三分，就让梦之队颜面扫地。

    而今天，李昂一上来又先整了个三分，这更是让拉里.布朗的心情糟糕到了极点。

    被自己最看不起的东西，一而再再而三的击败，这事情放谁身上，谁都会觉得羞耻。

    同时，也会产生一种自我怀疑。

    拉里.布朗一直觉得，三分球这玩意儿就是不入流的奇技淫巧。

    正经人打篮球，谁特么会选择投三分啊。

    那玩意儿命中率不稳定不说，篮板还很难控制。

    但今年的NBA比赛和奥运会，拉里.布朗却被三分球杀死了好多次。

    替补席上，马布里都差点没忍住站起来为李昂鼓掌。

    对，就是投三分，就是气死这个龌龊的老头儿！

    李昂进球并提前转身怒喷拉里.布朗后，球场上出现了拉里.布朗骂娘的声音。

    当然，他肯定是不敢骂李昂的。

    在李昂身上，拉里.布朗是上头下头，从头到尾，全部都被整通透了一遍。

    他哪点敢骂李昂啊。

    再骂，怕不是就真的要全家吃席了。

    拉里.布朗自然是在骂理查德.杰弗森，让他不要管其他人，好好看住李昂就行。

    拉里.布朗简直不敢想象如果梦六队淘汰赛第一轮就出局，他会被喷成啥样。

    换梦之队进攻了，以往，梦之队在奥运会上的进攻，那就只能用“华丽”这一个字来形容。

    你很难想象，当迈克尔.慧眼识珠.乔丹这样人在国际赛场上冲起来时，有谁能够阻止他。

    梦之队的进攻，历来是势不可挡的。

    他们不需要任何战术，就靠着一招防守反击便能称霸世界。

    而现如今，梦六队最烂的地方，就是他们的进攻。

    正常来说，艾弗森打刘炜，这就好像是FI参加环法自行车赛。

    蹬自行车的把腿蹬断了，也不可能看到F1的屁股。

    但刘炜并不是一个人在战斗，中国队非常明显地摆了一个联防。

    艾弗森不管从哪个方向突破，都会面对至少两人夹击。

    FI再快，他也无法像自行车那样灵活地在小巷子里穿梭啊。

    在NBA，斯特恩为了让这群开F1的尽可能把油门踩到底，制定了各种各样的规则，让突破的路变得又宽又大。

    但在FIBA，没有会为了表演而妥协。

    NBA虽然更好看，水平也确实更高。可FIBA的规则，才是最纯粹的竞技。

    艾弗森见刘炜压根都不贴防自己，于是在中远距离的位置直接一个干拔。

    但艾弗森并不是那种靠稳定投射而著称的球员，这一投篮球砸在了篮脖子上，AI未能命中！

    搞了半天，梦六队还是没有找到破联防的办法。

    确切的说，压根就没有办法。

    就梦六队这配置，想破联防真的太难了。

    没有外围威胁，人家就是死守篮下，你就是破不了局。

    中国队反击，因为姚明的缘故，所以中国队的节奏并不算快。

    李昂控球慢慢悠悠地往前推，根本不着急。

    和四年前在悉尼比起来，中国队在面对梦之队时，更加的游刃有余。

    尽可能的压节奏，这其实也是遏制梦六的手段之一。

    如果让梦之队这群运动天赋爆棚的变态肆无忌惮地打起快速反击，那整个奥运会都没有球队能与之抗衡。

    所以，李昂打得非常谨慎。

    李昂一过半场，今天第一次首发的韦德就过来夹击李昂了。

    梦六队的防守思路，和上一场阿根廷对付中国队的思路其实差不多。

    就是死守李昂和姚明，放其他人去投。

    阿根廷击败中国队，算是给了拉里.布朗一些赢球的思路。

    李昂知道韦德是个快手，哪怕李昂运球属性很高，也有被韦德抢断的危险。

    所以，面对包夹，李昂把球传给了被完全放空的朱芳雨。

    朱芳雨接球就投，出手十分果断。

    银狐哈里斯微微一笑，拉里，你不会真以为自己能如愿以偿吧？

    “哐！”朱芳雨大空位三分打铁！

    拉里.布朗：“我为什么不能如愿以偿？”

    “啊这......”朱芳雨也很尴尬，虽然中国队已经是世界冠军了，但面对梦六他还是有些紧张。

    再说了，我特么是打手，不是射手啊。

    我只会打组合拳，不会投篮的！

    篮球弹框而出，就在拉里.布朗以为梦六队能拿到篮板打成反击时。

    篮下，姚明却卡住了呆子，跳起来将篮板球收入囊中。

    然后，在呆子高举起双臂的情况下，姚明直接篮下强起，隔着邓槑来了个双手暴扣！

    扣进的瞬间，姚明大吼着挥舞了一下拳头。

    中国队持续领先！

    拉里.布朗人都傻了，梦之队的内线怎么能被这么蹂蹑呢？

    历史第一呆前锋也很无奈，刚刚那状况，他知道，自己一旦起跳封堵，大概率就是个犯规。

    以姚明的罚球准度，送他上罚球线，那就是送分。

    送分还赔上一次犯规，很不划算。

    而且，要是被打个2+1那就更生艹了。

    所以，邓槑才没有起跳去阻拦。

    就这样，他又当了一回背景板。

    被隔扣这种事情，邓槑可太熟了。

    无论是后卫，前锋，还是中锋。

    就专门承包各类背景板业务，绝对专业!

    说实话，邓肯也不是完全防不住姚明。

    但这场比赛，姚明明显比邓肯更兴奋，求胜欲更强。

    刚刚，估计邓槑也没想到，抢下篮板后的姚明会选择直接暴起。

    姚明和李昂轻轻击掌，梦六队，不过如此！

    姚明这记二次进攻暴扣，算是把中国队的士气彻底给提起来了。

    看着现场无数面正挥舞着的五星红旗，每一个中国球员都充满了力量。

    虽然客场作战，但那一抹红色，让中国球员们感觉并不孤单。

    这一次进攻，艾弗森把球交给了今天第一次首发出场的弟韦。

    韦德是今年奥运会03一代里，唯一一个出场时间稳定的球员。

    小组赛阶段，作为马上腿的替补，韦德场均能打18分钟。

    作为对比，詹姆斯场均6分钟，安东尼场均8分钟。

    詹姆斯和安东尼上场的时候，梦六队不是要赢了就是要输了。

    实际上，拉里.布朗对韦德也谈不上有多信任，主要是这支梦六实在是没啥后卫可用。除了艾弗森和马布里，就只剩韦德了，他就只带了这三个后卫。

    麦迪、科比、君子雷甚至连里德，都不鸟拉里.布朗。

    今天韦德被提上首发，让人们非常意外。

    还以为拉里.布朗是想到什么新策略了。

    但实际上，拉里.布朗不过是在和马布里怄气罢了。

    拉里.布朗看着那个腮帮子比拳头都大的家伙，有些紧张。

    韦德啊韦德，你可得给我好好争气啊！

    让马布里那哔知道，这支球队有他没他根本没区别！

    韦德接到篮球，面对紧张的朱芳雨，突然就加速了。

    朱芳雨愣了一下，他毫无反应！

    太快了，对朱芳雨而言，韦德的速度实在是太快了。

    要知道，这还是年轻时的韦德，此时正是韦德运动能力的顶峰时期。

    这小朱虽然朱八拳打得有套，但你要说他能在篮球层面限制住韦德，那就成科幻小说了。

    但突破朱芳雨后，韦德并没有直接获得得分机会，因为李昂第一时间补防了过来！

    韦德本来都跳了起来，准备急停跳投出手。

    可李昂的突然出现，让韦德有些措不及防。

    于是，韦德在空中变投为传，准备把球传给被放空的杰弗森。

    但很显然，杰弗森没有和韦德形成默契。

    杰弗森以为韦德要投了，所以在韦德跳起来的瞬间就直接往篮下冲，准备拼抢进攻篮板，压根就没有做好接球的准备。

    好死不死地，这一球韦德还传得特别大力，速度非常快。

    于是，在杰弗森来不及反应的情况下，球直接砸到了杰弗森头上弹飞了出去。

    “头球破门！啊不是......这球失误了啊，梦之队小将韦德，把球传到队友头上弹了出去，张指导，你说这球打得合不合理？”

    “哈哈哈哈，恒河里还差不多。”

    正平和卫平这对卧龙凤雏就疯狂调侃，丝毫不给鹰酱面子。

    杰弗森捂着脑袋，都快哭了。

    弟弟你下次轻点弄啊！

    正在看电视的乔丹气得咬牙切齿，他简直不敢相信，现在的后生们居然这么不中用。

    他就不明白了，奥运会这玩意儿有什么难的。

    韦德前面一共也就三个防守球员，你加速过掉一个，变向再过掉一个，剩下一个隔扣不就完了。

    有什么难的吗？很复杂吗？很难理解吗？

    就这，还好意思说是矮五公分的乔丹呢。

    呸！我丹子矮五公分也不带这么拉闸的！

    等等？韦德比我矮五公分，是说的躺着还是站着？

    丹子都快看不下去了，想当初咱们在奥运会上场均赢44分，现在你们赢个球都费劲儿。

    真就垮掉的一代。

    拉里.布朗也嘴角抽搐，韦德这丢的是自己的脸吗？不，丢的是他这个当教练的脸。

    老子让你当首发，你就这样回报我的？这不是让某些人看我的笑话嘛！

    果不其然，韦德失误后，拉里.布朗听见了马布里憋笑的声音。

    “噗！”

    “你笑什么？”

    “我没有。”

    “你明明就在笑！”

    “教练你听错了吧，我没有笑啊，是不是头被打变形落下了幻听的后遗症？趁人还活着赶紧去检查啊。”

    马布里把布朗怼得哑口无言。

    布朗气得啊，差点没晕死过去。以后谁也不许提夜壶被打变形，啊不，头被打变形的事儿！

    梦六队这比赛一上来，就打得非常辣眼睛。

    艾弗森打铁，邓肯被隔扣，韦德传球砸头。

    这就好像，梦六在中国队面前束手无策。

    之后几个回合，梦六队的表现并没有半点起色。

    艾弗森的突破依然受限。

    韦德因为远投不稳，也直接被朱芳雨给放掉，就全心全意包夹AI。

    邓槑在内线也不好过，姚明在篮下镇守，这本身就让邓槑的篮下进攻变成了地狱难度。

    再加上还有王治郅不停的包夹干扰。

    大致这些年在小牛，虽说只是诺维茨基的一个替补，也算不上是什么球星。

    但好歹是坐稳了轮换位置的。

    再怎么菜，也比原历史强多了。

    而且因为这些年在NBA出场时间一直很稳定，所以大致的对抗能力起码也达到了NBA平均水平。

    所以，被这样的大致包夹，邓肯也不好受。

    第一节比赛打下来，梦六队的进攻依然宛如便秘一般难受。

    要不是中国队其他人今天实在是铁，获得机会后没有好好把握住，再加上姚明和李昂下场休息的那两分钟梦六队抓住机会进了几球，怕不是比分都被拉开了。

    23比18，中国队首节领先梦之队5分！

    别看只有5分，但场面上，梦六一直是被压制的。

    而且，一节平均输5分的话，一场比赛可就是输20分了。

    第一节比赛打完，丑国解说们都沉默了。

    词穷了你知道吧，这群人一年要解说数百场比赛，比赛期间能一直滔滔不绝的说。

    但这一刻，他们真的词穷了。

    第一节比赛，他们压根就没法评论。

    如果是NBA，他们肯定早就各种调侃落后了一方了。

    但这是奥运会，他们就是再敢说，屁股也是朝着梦之队的。

    骂得太狠了吧，不合适。

    想夸奖一下吧，第一节梦之队又实在没啥可夸的。

    他们只有一个疑问：“为什么马布里不首发了！”

    虽然第一节，整支梦六的表现都宛如车祸现场。

    但韦德，绝对是这一系列车祸里，翻得最彻底的那个。

    首节4投0中还顺便送出3个失误，唯一的贡献就是把朱芳雨防得也只拿了0分。

    嗯，这贡献可真大啊！

    不亚于姚明之前把大本防得连续两场比赛只拿1分。

    节间休息时，梦六队的大多数人，士气都已经非常低落。

    就连一直以坚毅著称的邓槑，都觉得自己来错了地方。

    邓槑本来也不想参加奥运会的，他足底筋膜炎的伤本来就没好全。

    要不是作为助教的维奇老贼再三央求，邓肯说什么也不会跑来趟这浑水。

    邓肯已经下定决心了，从今往后，他不会再加入国家队！

    因为你永远不知道，自己会遇到什么样的奇葩教练。

    波波维奇其实也觉得拉里.布朗的战术有问题，但作为助理教练他又不好直接说。

    而且，就手上这几个人，想打出新花样也确实很难。

    拉里.布朗看着完全翻车的韦德，都想吐了。

    果然，新人是靠不住的！

    没办法，拉里.布朗只能看向马布里：“史蒂芬，第二节你上！”

    说这句话时，拉里.布朗羞耻得无地自容。

    就在不久之前，他还和马布里在更衣室大吵了一架，还准备和波波维奇联手撒谎把马布里赶出球队。

    但到头来，他却不得不依靠这个差点被自己赶走的家伙。

    这算是一次自打脸的行为了。

    马布里只是笑了笑，没有多说什么。

    只能说马政委还是心太软，这要换成李昂，他非得把拉里.布朗的血压阴阳怪气到二百五不可。

    第二节比赛很快开始，看见梦六队又变阵，银狐哈里斯就知道，这支球队从根本上就有问题。

    正常情况下，不会有任何教练莫名其妙地突然让一个人首发，第二节又莫名其妙地把他换下去。

    唯一的解释就是，拉里.布朗的这次变阵根本没有什么战术上的理由。

    确实也是啊，韦德和马布里，都是突破型的后卫。

    虽然两个人差别还是很大的，但并无法对战术带来什么实质性的改变。

    都没有稳定的外围投射嘛，突破方式差异再大，说白了还不是在突破。

    就好比有些人喜欢腿、有些人喜欢熊，有些人喜欢臀。但喜好差别再大，说白了都是老色痞嘛，本质上没啥区别。

    第二节开始之前，和AI私人关系极好的马布里看着自己的好兄弟，握住了他的胳膊。

    “艾伦，我们绝不能在这儿名誉扫地！”

    AT看了眼马布里，他知道自己的好朋友是什么意思：“我全力配合你。”

    说罢，两人相互轻轻点头。

    第二节一上来，艾弗森就持球去突破刘炜。

    一如既往地，朱芳雨补防了过去。

    但艾弗森没有继续乱来，而是把球传给了被放空的马布里。

    见此情形，朱芳雨立刻调转枪头朝老马扑了过去。

    马布里虚晃一枪，点起了急躁的朱芳雨，然后往前突了一步，急停跳投出手命中！

    梦六队难得一见地打出了一个还算像样的配合，将分差缩小到了三分！

    虽然成功进了球并缩小分差，但拉里.布朗是一点都笑不出来。

    马布里一上场就进球，这相当于又在他脸上狠狠扇了一耳光。

    马里布今天特别兴奋，倒不是因为什么为国争光，背水一战这样的远大目标，他就是单纯地想告诉拉里.布朗和波波维奇，老子的作用可比你们两个狗贼大多了！

    有时候，这种小目标，反而比大目标更容易激励球员。

    一个老板如果说“你们好好干，我保证你们个个年薪百万”，那员工们可能不会有啥反应。

    但如果一个老板说“你们好好干，做完这个项目我请客吃果盘”，那员工们绝对会跟打了鸡血似的努力。

    因为第二个目标，要更实际也更届地气一些。

    马布里现在就相当于是第二种情况，导致现在的他能更加投入。

    李昂皱了皱眉，万万没想到啊，率先发难的居然会是老马。

    李昂随后准备给予回应，但梦六的包夹依然严密。

    马布里和杰弗森直接夹击，让李昂都没法好好控球。

    无奈之下，只好把球交给了姚明。

    姚明刚接球，却也被邓肯和布泽尔疯狂夹击。

    姚明在夹击中艰难地把球给到了大致，但众所周知，大致的投篮动作是偏慢的。

    布泽尔有足够的时间重新贴上去，给大致来了个贴脸干扰。

    大致的跳投弹框而出，李昂和姚明的进攻组合再度被遏制！

    邓槑这一次没有再犯同样的错误，他死死将姚明卡在身后，摘下篮板，然后一个长传给到马布里，节奏一下就给提了起来。

    老马千里走单骑，硬生生用速度吃掉了朱芳雨，然后突破快攻上篮得分，分差只剩1分了！

    “好球，梦之队绝地反击！有了防守，才能有进攻！谁去打七八名排位赛，还不一定呢！”

    米粒家球迷们欢呼雀跃，拉里.布朗面如死灰。

    算了，被马布里打脸就被马布里打脸吧，也总比输了比赛强。

    果然，哪怕是最不争气的梦六，想赢他们也绝非易事。

    你别看波多黎各打梦六打得跟孙子似的，但那场比赛梦之队的状态确实是太烂了。

    面对人均龟少的梦六，波多黎各想不赢都难。

    但那种比赛，顶多遇到一次，不可能遇到第二次。

    你总不可能天天去酒吧门口都能捡到死鱼吧？

    立陶宛赢梦六，也得靠我贾哥开个挂整了个最后一分半钟连得10分才行。

    而原历史里阿根廷赢梦六，那是人家阿根廷人全民皆兵，再加上马努全场以13中9的恐怖效率拿下了29分。

    所以说，梦六其实也不是很弱，他们只是强得没有那么明显。

    你比他们还强，确实能赢。但你想指望轻轻松松拿下他们，那是不可能的。

    有一说一，中国队的阵容整体来说还比不上人家立陶宛和阿根廷。

    所以，这就更考验李昂和姚明的能力了。

    李昂这一次控球上去后，在双人包夹之下强行突破上篮制造犯规，获得了两次罚球机会。

    李昂稳稳地两罚两中，虽然将分差暂时又拉开了一些，但依然不安全。

    李昂和姚明再强不管，也不可能个个回合都顶着两个人的防守进球吧？

    这之后，状态大好的马布里继续持球突破。这一回

    他过掉朱芳雨后，像刚刚的韦德那样，遇到了李昂的补防。

    面对来自MVP的防守，马布里没有犹豫，更不会像韦德那样慌张。

    他稳稳地把球击地一传，给到了在底角完全被放掉的杰弗森手里。

    杰弗森再不争气不管，也不至于个个空位投篮都投不进。

    三分空心入网，杰弗森拿到了本场比赛的第一个进球。

    而这记三分，也帮助梦六将比分扳平！

    那一刻，全场的鹰酱球迷都激动了起来。

    很多人都冲着看台上的中国球迷大骂：“撒比们，圆你们的八强梦去吧哈哈哈哈，法克鱿！”

    中国球迷也不甘示弱：“卧槽尼玛勒戈壁，拆啦蓝波湾！中国队雄起！”

    嗯，这大概就是竞技体育的魅力吧，两拨说着完全不同语言的人，也能对骂得热火朝天，且乐此不疲。

    怪不得人都说，体育不分国界呢，原来是真的！

    球迷们吵得热火朝天，球员们自然也打得无比激烈。

    随后几个回合，在无限包夹和马布里的破局能力下，梦之队逐渐逆转局势，占据了上风。

    李昂作为一个超级巨星，虽然偶尔也能在双人包夹下把球打进，但这毕竟不是长久之计。

    第二节末段时，随着马布里中投再度命中，梦之队已经取得了7分领先优势！

    这眼瞅着就要领先结束上半场了。

    此时，姚明在高强度的比赛里，已经开始有些大汗淋漓，速度减缓。

    李昂虽然没有明显的大喘气，但也是满头大汗。

    银狐哈里斯有些紧张了，这尼玛，不能够真的是我们去打什么狗屁七八名排位赛吧？

    但眼下，又到了李昂和姚明该休息的时间。

    这能休息吗？这休息一下，比赛不就炸了吗？

    阵容深度不够，是中国队最大的问题。

    但李昂刚从场上下来，就给哈里斯打了针强心剂：“德尔，今天我能打满40分钟，不用换我下去休息！”

    李昂看着哈里斯，表情非常认真。

    李昂拼了命也不会让中国队止步于此的。

    输给谁都不行，输给梦六队，尤其不行！

    德尔.哈里斯点了点头，也冷静了下来。

    现在，中国队的问题是，进攻端双核不太够用了。

    为什么不够？活塞再怎么说，进攻也是4 打5。

    但今天中国队在进攻端，那直接是2.5打5。

    刘炜和朱芳雨今天在进攻端直接可以忽略不计，有点干扰他们就投不进了。而大致今天的状态，顶多也只能算半个。

    所以，梦六才敢肆无忌惮地去包夹李昂和姚明，放空其他人。

    哈里斯要做的，就是帮李昂和姚明从包夹里解脱出来。他相信，只要能正常1对1，李昂和姚明是能解决进攻问题的。

    可关键是，谁能提供稳定的火力支持呢？

    哈里斯看向了替补席上，这几天肘技大涨的阿联。

    上一次打阿根廷，阿联翻车翻得安全气囊都特么弹没了。

    但现在，他是哈里斯唯一的选择。

    “易，你上场去打三号位，李，你去二号位。听着易，不要紧张，我要你稳稳投中那些空位投篮。你要拉开空间，帮他们分担压力，帮她们破掉夹击！”

    阿联站了起来，又看了看李昂。

    李昂冲阿联点了点头，他相信，已经发泄过沮丧情绪的阿联，今天不会再让人失望了。

    本来说，阿联要到打阿根廷是才能派上用场呢。但现在看来，得提前释放一下他的能量了。

    暂停回来，拉里.布朗发现中国队变阵了，现在场上五虎变成了刘炜、李昂、易建联、王治郅和姚明。

    李昂真去了二号位！

    五大分卫，实至名归！

    但拉里.布朗并不紧张，笑死，派一个新秀上来就想逆转局势？新秀靠谱的话，还要老将干什么？新秀靠谱的话，我第一节也不会落后了。

    拉里.布朗看不起新秀，就和他看不起三分一样。

    但他忘了，奥运会到现在，梦之队屡次被三分球杀死。今天，他也有可能被一个新秀杀死。

    比赛重新开始，阿联并不紧张。毕竟，他也是在米粒家打了两年球了，再和丑国球员交手，他并不会觉得陌生。

    之前他确实被斯科拉打得很沮丧，但这几天训练的时候，李昂的悉心照顾，也让阿联感觉，这支球队是需要自己的。

    被人信任的感觉，谁不喜欢呢？

    虽然他不是璀璨的巨星，不是李昂不是姚明。

    但他披着这身红色的战衣，他就是中国男篮的一份子，就要为了胸口前的名字而战斗。

    李昂持球上前，很多米粒家解说都忍不住调侃：“中国队的控卫是最轻松的了，球都不用运，就跟着折返跑就好。”

    以此来讽刺中国队还不够强大，就完全只是靠李昂和姚明罢了。

    李昂虽然摇摆到了二号位，但依然是由马布里和理查德.杰弗森去夹击李昂。

    李昂突破之后，阿联立刻跑到了三分线外弧度的位置。

    因为NCAA和FIBA的三分线距离是一样的，所以阿联确实是有你沙发威胁。上赛季在NCAA，阿联场均能投出及格分33%的三分球命中率。

    杰弗森压根就没有管易建联，在他看来，不管是易建联还是朱芳雨，都没啥区别。

    能进球的，只有李昂和姚明而已！

    朱芳雨：“艹，如果有机会切磋一下朱八拳，你就知道有没有区别了！”

    李昂突破到一半路被包夹堵死，现在李昂要么选择传要么选择在双人包夹下跳投。

    李昂没有犹豫，把球给到了刚刚上场的阿联手中。

    见此情形，理查德.杰弗森朝阿联扑去。

    在他的固有认知中，中国球员除了李昂和姚明，其他人都是只要给一点点干扰就投不进的主。

    所以见易建联举起篮球，理查德.杰弗森提高重心准备跳起来封堵投篮。

    然而，就在杰弗森起重心的瞬间，阿联却收回篮球，然后持球突破！

    杰弗森大吃一惊，他没想到易建联居然会选择突破。

    因为，说实话，除了姚明和李昂，其他人面对梦六时，基本是不具备突破能力的。

    就连大致，也只能老老实实地当一个高射炮台。

    大致在NBA进攻端其实也就干两件事——接球投篮和偶尔的低位单打。

    这个易建联，他又怎么敢！？

    已经起重心的杰弗森见阿联持球突破，他本想立刻反身回追。

    但因为自身重心变化太快，导致他没控制好，脚下一滑，一屁股给跌坐到了地上！

    阿联从狼狈地杰弗森身边掠过，直入禁区。

    此时，姚明已经拉开到了中距离，这意味着邓肯也被拉走，梦六篮下非常空虚。

    布泽尔犹豫了一下，还是决定放下王治郅去协防。

    但他低估了阿联的运动能力，布泽尔刚赶到篮下，就看见阿联从远距离起跳，单手高举起篮球砸向篮筐。

    布泽尔想跳起来阻挠，可已经来不及了。

    他双脚刚离地，阿联便撞了上来。就这样，阿联隔着布泽尔单手大力将球扣进！

    “隔扣，易建联！他隔扣了布泽尔，成功得分！漂亮，太漂亮了！从突破杰弗森到扣篮终结进攻，阿联一气呵成！”

    卫平和正平都大吼了起来，所有中国球迷也都兴奋得挥舞起了手臂。

    被压制了几乎一节比赛后，阿联的扣篮终于让中国队扬眉吐气了一把。

    而鹰酱球迷一个个都看傻了，他们万万没想到，中国队上除了李昂和姚明，居然还有第三个能隔扣梦六球员的人！

    易建联扣篮得手后，还冲布泽尔大吼了一声。

    他的自信心，他的情绪，已经完全打了出来，和上一场截然不同！

    梦六队替补席上，同样是今年才选秀进入NBA的奥卡福，对易建联的表现并不感到惊讶。

    关注NCAA的都知道，这是阿联的常规操作罢了。

    不然你们觉得，他为什么会成为一个乐透新秀？

    全丑这么多天才球员，易建联作为一个中国人能进乐透区，你们不会真觉得仅仅是因为什么中国市场吧？

    要是中国市场真那么刘哔，那么每年选秀都至少会有一个中国球员在乐透区被选中。

    以NBA商业联盟的调性，这种事情他们不是干不出来。

    说白了，中国市场只是一小部分附加价值罢了。

    他能成为乐透秀，就是因为他比很多米粒家本土天才强，就这么简单！

    杰弗森从地上爬了起来，看了眼布泽尔，两个人头上都特么是小问号。

    不是......这尼玛......

    我们两个人被一个新秀戏耍了！？

    易建联的扣篮，让中国队吹响了反攻的号角。

    杰弗森和布泽尔还以为，他们面对的是又一个投篮慢，进攻手段单一，跳不起来的中国前锋。

    但易建联用一个隔扣告诉他们，老子没那么简单！

    换梦六进攻了，艾弗森还是被双人包夹，没有获得机会。

    无奈之下，他又把球传给了马布里。

    状态大好的马布里第二节是真不含糊，算是梦六逆转局势的最大功臣。

    这一次他接球后刚准备投篮，却看见李昂横到了自己眼前。

    马布里咽了咽口水，他差点忘了，现在中国队的二号位是李昂啊！

    马布里没有退缩，往后退了一步拉开冲刺距离后，他立刻变向突破。

    但李昂第一时间横移过去封堵了一下，而且因为李昂身体更强壮，所以马布里才突出去没几步就被李昂彻底逼停了。

    事实证明，李昂下沉到后卫线来防守，是一点问题也没有！

    从新秀时期的蓝领内线到现在能够下沉防守到后卫线，李昂也确实是个全能防守精英了。

    马布里没有办法，被贴住后选择了急停跳投。

    但因为李昂的身形比马布里大了不少，所以轻轻松松便干扰到了马布里的投篮。

    篮球弹框，梦六队的进攻终于停滞了！

    姚明抓下篮板，把球直接交给了李昂。

    杰弗森这一次在犹豫，自己要不要去夹击李昂。

    那个易建联，好像确实是有点实力。

    就在杰弗森还在纠结时，李昂跑上来在三分线内一步的位置就是个急停跳投。

    杰弗森见此情形，不得不扑上去，准备和马布里一起干扰李昂的投篮。

    但在空中，李昂却变投为传，把球给到了阿联手中。

    李昂因为有花式传球手徽章，再加上传球属性也不低，因此不会出现韦德那种把球到队友脑壳上的情况。

    韦德：没完了是吧！

    瓜瓜：这算啥，我54瓜和基鸭蛋都被说几个月了。

    阿联在底角接球，虽然他也不是什么出手速度特别快的球员，但必须得说比大致还是快了一丢丢。

    杰弗森害怕易建联又假投真突，所以没有扑上去干扰。结果这一次，获得空间的阿联真的是投篮。

    杰弗森立刻转身准备去拼抢篮板，这三分球，你以为这么好进的吗？

    “刷！”

    杰弗森：......

    “豪球！易建联三分命中，他上场之后连得5分了！今年奥运会结束，阿联就要像他的前辈李昂和姚明一样，开始自己的NBA征程。

    今天这场对阵梦之队的比赛啊，就算是对阿联的一次试炼了。就目前来看，阿联的表现是非常出色的！”

    分差只剩2分，梦六队花了几乎一节时间才建立起来的优势，被中国队三两下就打破。

    拉里.布朗恶心得想吐，因为他又一次被自己看不上的东西打得体无完肤。

    三分球虐我就算了，还特么是个新秀投进的三分球？

    布朗哪儿遭得住啊。

    狗虽然是动物，但你们也不能乱虐啊卧槽！

    这下，分差只剩2分了，梦六队的优势还没保持多久就已经摇摇欲坠。

    梦六的这次进攻，在AI顶着李昂和刘炜的干扰下强行投篮打铁而结束。

    AI今天打得非常一般，虽然他很想赢，但有时候不是想赢就肯定能赢的。

    之前几场比赛，AI只要一突进去就全是人，把他整得很无语，所以今天AI决定在中远距离解决问题。

    谁知道，今天中距离又遇上果断的包夹，让他投篮不顺。

    以至于打到现在，AI都没有拿什么分。

    艾弗森打铁后，李昂冲进去抢下篮板球。

    刚落地准备往前走，李昂就看见艾弗森伸手过来准备抢断。

    一般情况，在一个球员刚抢下篮板的这个瞬间，他是最松懈的，也是抢断最容易成功的时机。

    这个时候下手是最好的。

    这也是为什么李昂和马龙等人抢下篮板后喜欢双肘开道的原因，目的就是为了让图谋不轨的人近不了身。

    但现在的李昂想护球，不仅仅只有双肘开道那一招。

    他反应很快，用一个流畅的背后换手躲开了冲来AI，继续向前，跑到了三分线外一步远的位置。

    马布里过来封堵，杰弗森纠结一番后还是决定跑过来包夹。

    杰弗森是从右侧跑到左侧来夹击李昂的，见此情形，李昂在行进过程中，突然一个快速变向，朝球场右侧扎去！

    因为李昂的变向速度很快，堪比格兰特.希尔，所以马布里一时间没有反应过来。

    杰弗森倒是反应过来了，可他刚刚才从右边跑向左边，现在又要改变重心从左边跑向右边。

    他强行改变自己的重心，然后，就又一次打滑被晃倒在了地板上！

    “诶，又倒了诶，杰弗森这是来了个二踢腿啊！”

    解说还得听张指导的。

    晃飞马布里，晃倒杰弗森后，李昂突入三分线，在三分线内一步的位置急停跳投。

    布泽尔补防干扰了上来，但对现在的李昂来说，这干扰来得太慢了。

    他优雅地跳投出手，背后是惊愕的艾弗森，地上是快哭的杰弗森，一旁是呆住的马布里，面前是咬牙切齿的布泽尔。

    篮球划过一道完美的彩虹弧线，精准地坠入球网，从背运避开艾弗森到面对布泽尔成功进球，李昂用极其优雅的方式，一次性突破梦六队四个人的防守，成功进球！

    “球进了，扳平比分！李昂没有给梦六队任何机会，他一个人突破四人防守！梦六队以为自己可以在半场比赛之前取得领先，但李昂和阿联告诉他们，想也别想！”

    李昂落地后，冲自己面前懵的懵摔的摔的人们，摇了摇手指。

    包夹已破，接下来，没人可以阻止老子！

    如果说阿联只是一面盾，清空了前路的障碍。

    那李昂就是一把剑，现在，他将沿着没有障碍的这条路，直取梦六心脏！

    阿联的出现，让2.5对5的局势变成了3.5对5。

    3.5对5，现在，终于轮到李昂说出那句话了。

    “看好吧，优势在我！”

    梦六队唯一的优势已经荡然无存，那么接下来要做的，就是尽可能拉开比分了！

