    三字刚刚脱口而出，宇智波佐助就开启了写轮眼冲了出去，双手更是从忍具包中抽出十把苦无，对着守在大陆酒店的敌人就直接飞射而去。

    “唰·唰·唰·”

    苦无的尾端则是绑着起爆符，在射出的那一刹那就燃烧了起来。

    佐助没有看结果，但是嘴上却是轻轻吐出了一个十字，然后就直接冲向了大陆酒店之内。

    另一旁的李洛克见到佐助上来就玩这一出，也没敢丝毫的停留，直接朝着其他目标冲去。

    “砰·砰·砰”

    因为没有开启八门遁甲，李洛克的速度虽然飞快，但是比起之前的超音速还是要差一些，但是也不是这些手合会的成员能反应的过来。

    “轰·轰·轰”

    却是苦无身上绑着的起爆符直接爆炸，瞬间就秒杀了十人。

    而另一边的李洛克，虽然速度不慢，仅仅三秒钟就将外围剩下的6名枪手全部解决，但是比起佐助的杀敌数量就少了4人。

    看到自己瞬间就落后与宇智波佐助，李洛克不在保留，大喝一声：

    “八门遁甲-杜门，开！”

    绿色的查克拉气焰瞬间喷涌而出，青筋在额头上浮起，李洛克面色变得赤红，在庞大的查克拉喷涌下，脚下的地面瞬间崩裂，石子被吹向了四周。

    “轰！”

    李洛克并未直接冲向大陆酒店里面，而是踩着酒店的外墙直接向上奔跑起来，这样更容易锁定目标，进行猎杀。

    李洛克朝着四楼的方向，直接奔跑了起来。

    “轰！”

    恐怖的音爆导致酒店外墙的玻璃瞬间爆破，哗啦啦的洒向了地面。

    此时酒店内带着手下杀戮的博徒和索旺达二人都听到了楼外的爆炸声，虽然还不知道发生了什么事，但是二人都知道有敌人来了。

    虽然起爆符的爆炸也是爆炸，但是在二人的耳中却是能够清楚地分辨出这东西和他们自己手下的手雷并不一样。

    而且没有敌人，又怎么会有爆炸响起，二人虽然不在一起，但是也瞬间警惕了起来。

    李洛克跑到了酒店的四楼，楼内漆黑无光，但是却影响不到李洛克对敌人的感知。

    “哗啦！”

    只见李洛克瞬间破窗而入，杀入了酒店四楼的走廊之中，刚刚进入其中的李洛克直接一拳打出，带出一道拳风。

    拳风好似一枚炮弹轰出，直接砸向了4楼的手和会成员身上。

    离得远的人，直接被拳风掀飞，距离进的则是直接被打爆。

    血液与残肢溅射到两边的墙壁之上，索性因为没有灯光，众人也看不清这恶心的一幕。

    李洛克没有停留攻击，嘴中则是记着数：“8个，9个，10个，13个”

    却是这个楼道内的一个7人武装小队，瞬间被李洛克击杀。

    李洛克听着旁边的动静，没有丝毫的停留，而是直接一个闪身就杀了过去。

    速度之快，手合会的众人直接根本没有反应，连开枪都做不到就瞬间死亡。

    这还是李洛克只保持速度，降低了力量的结果，很多时候稍微用力，就是直接将敌人打穿和打爆。

    甚至李洛克以他的速度奔跑过去，都能够将手合会的人员撞碎，只是那样太过于恶心，而且血肉会溅射到身上，李洛克并没有选择那么做。（参考黑袍纠察队画面）

    很快李洛克就碰到了带队的博徒，仅仅是一眼，他就知道眼前的这名面容苍老，却身材壮硕的老者，就是夏洛特大人要求带回去的敌人。

    “你是博徒还是索旺达？”

    “算了，不管你是谁，结果都是一样的。”

    李洛克没有给对方回话的机会，直接就是发动了攻击。

    博徒只感觉眼前一花，一道劲风刮过身边，割的脸上的皮肤生疼，然后就见自己身后的十多名手下全部飞了出去，

    “砰·铛·哗啦”

    却是此时才传来了手下被打飞出去后，撞到墙上、玻璃上、等各个地方的声音。

    但是却没有传来一丝一毫的惨叫声，这一刻博徒知道，自己碰到铁板了。

    “你是谁？”

    博徒一边说话，一边暗暗调动身上的气。

    李洛克没有回答博徒的话，而是嘴中念叨道：“算上你，就有30个了。”

    一个闪身出现在了博徒的面前，李洛克对着博徒的肩膀就是一拳。

    因为要抓活口带回去，李洛克的这一击力道却是很小，甚至连一成的力气都没有使出，就怕将对方打死。

    但仅仅是不到一成的力气，却是直接将博徒击飞。

    要不是因为有昆仑气功护体，博徒的肩膀都要被李洛克一拳打碎。

    仅仅是一次接触，博徒就自知不敌对方，立刻运气进行御物攻击。

    走廊中的一切物体都向着李洛克攻击而去，而博徒在使出这一招之后直接准备跳楼逃跑，四楼的高度对于博徒来说，完全不是问题。

    看着飞来的各种物品，刀、手里剑、匕首、花瓶、壁画、椅子等李洛克没有搭理这些攻击。

    直接一个加速，攻击未到，李洛克就瞬间就来到了博徒的面前，一把将其抓住，按住博徒的脑袋直接超着一旁的墙面砸去。

    “轰！”

    博徒撞向墙壁，直接将走廊的墙面撞塌，跌进了客房之中，而这间客房则是一间空房，并未有杀手入住。

    而博徒的御物攻击却是才刚刚对着李洛克之前站立的地方射去，打了一个寂寞。

    在超音速的小李面前，博徒的一切反抗都显得那么徒劳。

    “唰！”

    再次来到博徒的面前，李洛克这次掌握好了力道，对着博徒脑袋就是一拳，将对方直接打晕了过去。

    看着晕倒的博徒，李洛克有点为难，比试还未结束，放到这里万一跑了怎么办？

    李洛克直接从忍具包中，掏出了麻绳，这是伊鲁卡特制的绳子，坚硬异常一般人根本无法挣脱。

    来到博徒面前，李洛克就是直接将目标进行了五花大绑，境对方绑成了一个球状，然后背在了身上。

    比赛还未结束，他要带着这名敌人，继续进行杀敌。

    ······

     PS:求一波推荐票、月票。推荐票每天都有，希望各位书友不要吝啬，多多投喂，要是能有月票和打赏更是再好不过了。

