    秦南破土而出，孤傲的身影宛若天地之间的利刃，刺激人心。

    所有人在这一刻都已经无法保持平静。

    谁都不明白，为何前一刻秦南还是必死之局，现在怎么就有勇气面对时风流说出这种话。

    他是不怕死吗？

    明明现在他是被时风流碾压，砧板鱼肉，连自己的命运都掌控不了，生死就在时风流手中，他怎么就敢说出这种话。

    时风流眉毛一蹙，双眼之中冷光更甚：

    “垂死挣扎，胡言乱语，现在的你有资格在我面前说这句话吗？”

    “一剑没有斩你，不过是不想让你死的这么轻松，真以为你能扛得住吗？”时风流狠厉一声，脸上带着狰狞。

    “你没机会了。”秦南淡淡一句。

    时风流也不多说，手中战剑冲天一颤。

    嗡！

    天痕再现。

    一剑光寒涌动长空，与月一线，仿佛苍天落剑的，要屠戮人间。

    “应该说是你没有机会了，这一剑落下，尘归尘土归土，一切烟消云散。”时风流傲比天穹，一副高人模样，仿佛一切都在他的掌控之中，要一剑终结一切。

    随之一瞬，这一剑也从天而降。

    哗！

    剑芒遮闭月华，笼罩天山，方圆天野尽一剑之光。

    甚至相比之前，这一剑更为残暴，仿佛天地同借力，恐怖无比。

    而战剑也在时风流的手中涌动着冲天的光华，锋芒无二，仿佛执剑代天而行。

    而秦南，就是他剑下之人。

    哗！

    场中的的众人也纷纷瞩目，被这样的一剑给吸引。

    沉寂一片，痴迷其中。

    太强了！

    在他们的眼中，这样的一剑就如同神灵出剑，盖世无敌。

    就连张千幻和许汉阳两人也都是悄然之间退后。

    这一剑之下，他们就明白，秦南的嚣张触怒了时风流，不准备再继续折磨，要一剑抹杀。

    轰轰！

    天山震动，仿佛无法承受这一剑的力量，无数的乱石穿空，狼藉一片。

    可谁都没有在意到，秦南此时面对这一剑，却巍然不动。

    他一动不动，泰然自若，甚至双眼都不曾离开这一剑，坦然对之。

    但，他眉心之中，却闪烁一点猩芒，一道道的剑意汹涌而出，将他周身给缠绕。

    而他身上的气息也随之暴涨，原本御剑三重的秦南，在这一刻开始突破。

    轰！

    某一瞬，他身上剑意汹涌澎湃，爆发开来，于他身前凝聚成一剑。

    剑意成剑，宛若真实，闪烁着剑之锋芒，光寒天地。

    也在这时，时风流的一剑也终于落下。只是在靠近秦南面前一尺之间，却生生停了下来。

    仿佛斩到了虚无屏障，无法寸进。

    这一幕瞬间让所有人震惊。

    目光也瞬间落在了秦南身上。

    “不可能，怎么会这样？”有人惊呼，无法平静。

    这在他们眼中足以斩开天地的一剑，竟然就这么无声的停留在秦南面前了？

    “不可能，他怎么可能挡得住宗主这一剑，一定是宗主，要让他死亡前绝望，给他说遗言的机会。”

    “对，一定是这样！”

    ……

    天剑宗的弟子慌乱出声，可是声音却渐渐消散。

    因为这种解释，就是他们自己看来，都不相信。

    时风流面色也是慌乱起来，难以置信。

    他本来就是想要用这一剑将秦南给绝杀，可没想到，竟会凭空停下。

    可当他看到那悬浮在秦南身前的一剑，他眼神之中更是无法淡定。

    “剑意？剑意化剑近乎实质，这怎么可能！”他声音中带着震惊。纵然是他，面对这种情况也是无法平静。

    这么汹涌的剑意的他也是生平仅见。

    古往今来，多少人连剑意都无法领悟，能领悟剑意的都是天才之辈。可现在呢？秦南身前竟凝聚出一柄剑意之剑，如何能不震惊！

    “他怎么可能，剑意凝剑，从不曾发生！”

    “必须死，时兄，快下杀手，他必须死！”

    张千幻和许汉阳也震惊了，看到这一幕，心中的杀意也是瞬间澎湃。

    这种手段颠覆他们认知，他们不知道这代表什么。

    但现在这手段却能抵挡时风流的一击，却已将足以说明一切。

    因此，他们现在心中对于秦南的杀心，空前绝后。

    “他挡不住，我不信他能挡得住我的剑。”时风流恨恨一声，两人催促下，他双手一震，更为狂暴的力量涌入战剑之中。

    随即，那剑芒再度往下一压。

    轰隆隆。

    整个天剑山在这一刻都崩塌开来，平台上弟子身影也纷纷倒飞出去，根本承受不住这气息。

    只是可惜，时风流这一剑之下，尽管气势滔天，但对秦南来说，完全没用。

    秦南剑意汹涌，盘旋周身，一柄剑意之剑悬浮胸前，仿佛隔绝一切，剑中无上。

    而秦南身上的气息，也随之暴涨。

    当剑意从眉心之中迸发到五万四千道的时候，他的修为，轰然之间突破，进入御剑四重。

    修为突破，秦南身上也发生翻天覆地的变化。

    一道道剑意穿梭，开始修复秦南身上的伤势。

    转瞬之间，秦南就恢复如初。

    这样的变化更是惊呆众人，尤其是时风流，脸上表情更是瞬间煞白。

    一种无名恐慌瞬间笼罩在心头之上。

    这太反常了，他分明是想要将秦南给赶尽杀绝，可没想到现在却适得其反。

    反倒是让秦南百尺竿头，更进一步，修为突破。

    这种感觉对时风流来说，比吃屎还要难受。

    “小畜生，你竟然在利用我？”时风流怒喝。

    秦南嘴角轻佻，一抹冷笑浮现。

    “利用你？我还没这个心思。我今天来不过是来兑现一月之期。不过一个月太久，我等不及了！”

    “今日送你们归西。”

    修为突破，全身修复，秦南只感觉自身力量爆裂，之前那让人感觉到恐怖的一剑，现在看起来，也不过寻常。

    话音一落，秦南眼中一冷，旋即伸手将眼前凝聚出的剑意之剑抓在手中，轻轻一挥。

    轰！

    时风流的天痕一剑顿时开始崩溃，百丈剑芒如摧枯拉朽一般湮灭，在虚空之中消失。

    就是时风流，也随着秦南这一剑，身体毫无征兆的直接倒飞出去。

    数十张外，时风流稳定下来，但他手中战剑，却不断的颤抖，他的手臂乃至全身，都被一道道剑意环绕，好似要将他给绞裂。

