    大罗天。

    随着元尊下场，道尊、妖尊、巫尊、泰尊、宝尊也纷纷下场。

    元尊的心思他们猜到几分，所以也起了一样的心思，要亲自体验一下帝玄之道，看看这位强势天帝将他们的道进行了何种演化，同时也深入了解一下这位天帝的大道。

    于他们而言，这也是和周玄道争的一种方式。

    不过，如此一来就苦了进入山河社稷图内的三清等人。

    同境界的元尊、道尊等人已经极难对付，如今是混元大罗金仙层次，更是难以敌过。

    特别是，三清等人在厮杀的时候都能够感觉到，对手的力量企图渗透出山河社稷图，直接攻击他们的本尊。

    尽管，属于混元大罗金仙的力量被山河社稷图拦截了下来，并未渗透到洪荒。

    但这依旧令人毛骨悚然，让三清等人心惊肉跳，有种处在死亡边缘的感觉。

    这是和同境界的对手厮杀完全不同的感受。

    然而。

    这同样是大机缘。

    和混元大罗金仙进行生死搏斗，还可以不死，这等机缘，难以想象。

    道法上的碰撞，让三清等圣人，大罗金仙痛苦并快乐。

    到了他们这个层次，修行的进步，除非是大机缘，不然就只能一点点时间去磨。

    现在，来自混元大罗金仙的‘死亡指点’，就是他们在短时间内可以做出质的突破和飞跃的大机缘。

    “哈哈哈，泰尊，且试一试吾这诛仙剑阵！”

    再一次被泰尊干掉，上清直接把自己的诛仙剑阵带了进来。

    尽管他感觉到山河社稷图内的诛仙剑阵远不如外界强，但也是至宝层次。

    同时，上清也知道，将灵宝从洪荒带入山河社稷图有泄露至宝根本的风险。

    甚至，以太玄师叔炼宝的本事，泄露是必然的。

    但那又如何。

    从他进入此地，自身大道就必然也被洞彻。

    但既然老师并未阻止，便是利大于弊。

    至宝是死的，人却是活的。

    倘若有朝一日自己要和太玄师叔对上，那时候的诛仙剑阵一定和现在的已经大不一样。

    将来的自己同样也必定和如今的自己大不一样。

    是以，上清剑意冲云霄，立下诛仙剑阵，邀请泰尊入阵。

    泰尊眸光冰冷，神色冷漠，好整以暇的让太清、玉清后撤。

    “据说此阵是大自在魔祖所炼，倒要一试！”

    泰尊第一次开口，旋即伟岸的身形迈步踏入诛仙剑阵。

    大罗天。

    大自在殿、鸿蒙殿，罗睺和鸿钧的身形几乎同时出现。

    原本映照寰宇的山河社稷图已经隐去，以他们的道行，在天魔界、玉京山紫霄宫自然也可观测山河社稷图，但到底隔着一层。

    故而一缕元神降临大罗天，出现在各自的道宮内，观看泰尊与三清之战。

    山河社稷图内，哪怕是三清这个层次，也能够施展自身一切所学。

    这件至宝虽是女娲执掌，可实际上是依托于洪荒大罗天。

    诛仙剑阵落下，三清各据一门，剩下一门，却是上清体内一人迈步而出，赫然是他的善尸身通天。

    却是此次被干掉，出来之前他便将善尸身收回体内，如今一同显化于‘小洪荒’。

    三清以诛仙剑阵对混元大罗金仙泰尊，大战正式开启！

    弥罗宫。

    周玄自然能够感应到泰尊等人企图将力量渗透出山河社稷图，对三清等圣人、大罗金仙下毒手。

    但他既然敢让泰尊等人亲自下场，自然而然也早有准备。

    整个山河社稷图一共有三重防御。

    第一重，便是他留在山河社稷图内的太玄宫。

    里面有着他的大道烙印。

    而这也是山河社稷图的核心所在。

    既然可以用‘小洪荒’称之，山河社稷图内自然也有大罗天。

    太玄宫就在大罗天，等若他的一道分身。

    而此前山河社稷图内的混元大罗金仙，诸多大罗金仙级别的混沌魔神，实际上都是由他留下的大道烙印‘自行’运转，所以显得有点傻。

    第二重，便是大罗天内另外一重道宮，造化宮。

    代表的是山河社稷图的执掌者女娲，而且，女娲留下的可并非是一道烙印，而是执尸身。

    当年女娲合道之时并未斩执尸，只是善恶两尸身，再加上过去身、未来身，以此抵御合道之时天地大道的冲击和侵蚀。

    斩三尸和斩三世身不同，哪怕证道混元亦可斩之，用以拔升道心上的境界。

    故而，在证道混元之后，女娲依旧斩去了执尸。

    女娲是山河社稷图的执掌者也就是内中‘小洪荒’的监督者。

    这两重防御，实际上也是属于山河社稷图自身的防御。

    而第三重防御，那就是洪荒的大罗天。

    也可以说是整个洪荒的力量。

    山河社稷图依托于洪荒大罗天，周玄也是以此为根基，以因果大道链接洪荒众生。

    所以哪怕未成仙，只要踏入修行，即可轻易感应到山河社稷图，然后意识进入，在山河社稷图内以造化祖炁塑造一具新的肉身元神。

    此前泰尊等人企图力量突破山河社稷图的束缚，直接攻击三清等人本尊，哪怕是他们联手，也只是突破前两重防御。

    不说周玄此刻就坐镇于弥罗宫，便是不在弥罗宫，泰尊等人也突破不了，除非他们真正的成为混元大罗金仙。

    如此，数人合理，方可突破大罗天，突破洪荒天地大道的阻挡。

    是以，此刻周玄好整以暇，并不在意泰尊等人的小动作。

    不过。

    紫光身形出现在弥罗宫内，颇有几分忧虑，道：“夫君，山河社稷图内万物亦幻亦真，元尊等人罢了，但泰尊此人却是极度危险。”

    “山河社稷图主体便是以他的肉身打造而成，以他的眼界见识，道行修为，里应外合之下，即便有女娲坐镇，怕也避免不了被夺取。”

    周玄从山河社稷图内收回目光，闻言后笑着颔首：“夫人所言不差。”

    泰尊等人本尊就在大罗天。

    倘若洪荒出现动荡，内外相合，无人顾及的情况下，以女娲一人，的确无法抵挡泰尊等人的联手。

    不过……

    “万事皆有利弊，果真到了已经无法镇压他们的时候，吾自然不会任由他们留在大罗天。”

    周玄从容笑道：“更何况，夫人不知的是，为夫在山河社稷图内留下了一点东西。”

    “他们若真的敢里应外合，想必会惊喜万分。”

    紫光听了不禁嗔怪，“夫君在妾身走后又留了什么后手？”

    此前山河社稷图是两人商议之后一同炼制的，对泰尊的体内宇宙进行改造，才有了如今‘小洪荒’的模样。

    “归墟！”

    周玄笑着解释道：“吾所留大道烙印，倘若三重防御都被攻破，大道烙印内的归墟大道就会被触发，从而占据主导，吞噬一切大道，迅速成长。”

    紫光一惊，“难怪夫君在山河社稷图内也留下了劫运大道，如此一来，无数大战累积下来的业力也在顷刻间爆发，再加上归墟大道之力，顷刻间便会引动无量量劫，将整个‘小洪荒’吞没。”

    周玄接过紫光的话头，笑道：“所以，在此此前，会切断内外因果，尽管身在山河社稷图内的意识会被归墟吞噬，但却并不会波及外界本尊。”

    “但这，仅限于洪荒众生，不限于被吾和女娲造化出来的混沌魔神，凶兽。”

    “吾可切断洪荒众生的因果，但元尊他们，却做不到。”

    以元尊等人的道行，一般情况下自然可以做到切断山河社稷图内意识和本尊之间的种种联系，包括因果、气运。

    可惜，即便在巅峰时期，元尊这些人在因果气运上的造诣，也未必有周玄现在高，更逞论如今。

    毕竟术业有专攻，元尊等人，无一人专攻因果气运之道。

    其次，元尊等人尚在周玄的劫运笼罩之内。

    不止元尊等人，任何一人如果想要夺取山河社稷图的控制权，最后都会面临归墟的席卷。

    所以。

    这就是周玄挖的一个坑。

    而元尊等人也果然没有让他失望，暗戳戳的做些小动作。

    所以，事实证明，周玄不是受迫害妄想症，而是未雨绸缪，深谋远虑。

    紫光听罢，笑着奉承道：“夫君深谋远虑，妾身佩服。”

    “哈哈哈……”

    周玄不禁大笑，然后道：“这也是无奈之举。”

    小人太多，不得不防！

    说罢，两人眸光看向山河社稷图内的昆仑墟。

    三清与泰尊的厮杀已经进入尾声。

    三清实力很强，特别是成圣之后，道行突飞猛进，而太清更是三尸全斩。

    三兄弟联手布下诛仙剑阵，的确不可小觑。

    可对手却是泰尊这等过去混沌纪元证道的存在，哪怕他如今驾驭的身躯不如自己全盛之时，哪怕驾驭的山之镇压之道也只有他全盛时期的七成左右。

    但，他此刻依旧是混元大罗金仙。

    三清节节败退，诛仙剑阵摇摇欲坠。

    泰尊赤手空拳，首先便镇压了最强的诛仙剑。

    大罗天，大自在殿，罗睺看着节节败退的三清，却并未死亡，反而微微颔首，“倒也不曾辱没了这座剑阵！”

    他向来自视甚高，自盘古大神开天辟地以来，能被他看得上的，除了三皇，便是当年的兽皇神逆，以及鸿钧老祖，还有如今的帝玄。

    眼下执掌诛仙剑阵的上清，勉强得了他的认可。

    另一边，鸿钧老祖微微颔首，对三清的表现却也颇为满意。

    弥罗宫，看着三清落败，被泰尊镇杀，周玄眸光又看向其他地方。

    粗略的扫了一遍之后，便笑着与紫光道：“试运行一段时间，若无差错，便可在完善之后有序运转。”

    紫光听了微微颔首。

    山河社稷图的出现，必定影响深远，将会成为洪荒众生的第二生命之地。

    或许，也将会改变很多人的命运。

    而恰好，自家夫君便是执掌劫运之人。

    这时周玄道：“夫人，吾打算离开洪荒一段时日。”

    紫光闻言一惊，“夫君打算去五太时代？”

    “不错！”

    周玄点头，旋即长身而起：“如今洪荒有鸿钧道友、罗睺道友、夫人你，后土，女娲、浑沌氏，即便吾不在，也可镇压局势。”

    “此外，扬眉道友证道在即，天情道友亦是不远。”

    紫光颔首，随即道：“不如妾身也虽夫君同去？”

    她此前并未合道，故而善恶二尸皆在。

    留下善恶二尸，本尊随周玄一起，也并不会削弱洪荒的力量。

    或者，实力稍弱的善恶二尸之一跟随周玄同去。

    周玄听了，心中略有迟疑，但还是摇头，“两人同去，动静太大了。”

    说完他又是一笑，自信而从容：“夫人且放心，如今吾也是混元大罗金仙，且已经接连数次证道，说起来也不弱那些历经了数个混沌纪元的存在了。”

    “况且，即便吾不在，玄天尚在。”

    “若有危险，吾随时可以借助时空长河归来。”

    紫光听了便知道他主意已定，便道：“既是如此，那妾身便静候夫君安然归来！”

    随后，两人免不了一番云雨。

    待云散雨歇，紫光离去之后，周玄看了看山河社稷图内的情况，便悄然出了弥罗宫，留下一道虚影，回到万象宮太玄宫。

    太玄宫几乎被搬空，便是静玄如今因为是六御之一，也不曾在留分身打理，留守此地的换成了一位太玄宫培养出来的人族女神，只有玄仙境界。

    墨吴在天河口，敖广回了龙族，如今在百废俱兴的龙界。

    朱灵同样如此，去了凤界。

    周玄并未惊动镇守的女神，悄然来到青宇宮拜访扬眉老祖。

    扬眉老祖如今也有一缕意识在山河社稷图，见周玄悄然上门不免有些惊讶。

    周玄在青宇宮呆了足足三千年。

    而在此期间，弥罗宫内，周玄留下的虚影烙印时不时骚扰道尊等人，谈玄论道，或是品评山河社稷图内众多仙神。

    三千年后，周玄离开青宇宮，降临洪荒大陆，悄无声息的来到凤凰巢，盘桓了四千年之久。

    最后，他又至东海祖龙宫，再度停留三千年，这才回到弥罗宫，继续与元尊等人瞎聊。

    此时距离山河社稷图上线已经万年，第一期数据收集的也差不多了。

    混沌钟、太极图这些强大的先天至宝都已经在其中展露威能。

    这一日。

    随着女娲的声音响彻整个山河社稷图，尚在其中厮杀的无数仙神、修行者被强制‘下线’。

    内测试运行结束，千年后再度开放，正式运行。

