    “霸天前辈，请！”宫诀收起手中的纸扇插在腰间。

    “两位今天毕竟是我父亲的寿宴，两位如此大大出手怕是不好吧，不如进去把酒言欢，相笑泯恩仇！”莫君玄走上前来轻轻说道。

    不过宫诀可不是优柔寡断之人，只见他轻轻一挥衣袖，修为低下的莫君玄被立刻吹飞出去，不过好在有莫老爷子及时接住并没有受到什么伤害。

    在莫老爷还未发作之前梁狂率先挡在他和宫诀之间说道:“老爷子也技痒了，我虽然还没有突破那道屏障，不过却也不自量力想要领教一下！”

    “团长说笑了！”莫老爷子笑着说道，他的确突破了那道门槛，但是梁狂可也不是善类，真早动起手来，他也没有绝对的把握。他这些年虽然常年闭关，但是对于外界并不是一无所知，血修罗梁狂之名他还是听过的。本身拥有阴阳巅峰的修为，实际深不可测，据说他在阴阳七境的时候就越境战斗的强大实力，至于现在的他到底有多强，没人知道！

    “剑尘哥哥，这趟真是不虚此行，居然能在这么贫瘠的地方见识到这么多修为高深的人，这就算在宗门也能当上个长老什么的，这个人虽然才阴阳巅峰，但是也好强，而且他还这么年轻，突破也并不是不可能，算是个人才了。”允儿拉了拉哥哥的衣角说道。

    “梁狂不得造次，这位怎么说也是芋璐姐的外公，面子还是要给的。你们只需称我为公子即可。怎么莫家主要让我等在这为你祝寿不成？”李云霄抬起又是轻轻挥了挥，算是阻止梁狂了。

    另一边，虽然有莫家这一段插曲，但是却也没有影响到宫诀‘求教’与城主府二阁老云霸天的决心！

    “请指教！”对方如此苦苦相逼，他如何能人受得了，他可是青玄城城主府的二阁老云霸天！

    “接招吧，这是我成名玄技之玄雷三式。”只见宫诀右手中凝聚一个极其狂暴的雷团，然后轻轻往一挥，然后狂暴的紫色雷光向云霸天肆掠而去。既然是示威，那自然一开始就用绝招，这样才能立竿见影，威慑他人。

    云霸天并指未剑，赫然是李云霄昨晚所见的城主府的成名玄技，清风剑指。

    虽然没有那位青衫男子使得那般强大厉害，但也绝对非比寻常。可这样强大的剑指，面对紫色雷弧时却只抵挡了片刻。

    而云霸天也早有防备，看着来势汹汹的雷光，手中出现黑色长棒横档悬在空中，双手则迅速结印：“大地守护，结！

    可强大的雷弧又岂会这么简单，之间顷刻之间大地守护而形成的光壁迅速消融，然后雷弧余势不减击在黑色长棍上，云霸天脸色难看，他怎么也想不到血修罗宫诀的修为这么深厚，今天算是栽了。

    手腕粗的长棒虽然是钝器，但在云霸天的他手中却使得虎虎生威，威势十足。宫诀则拿出插在后腰上的古扇相迎。

    两人连续交手数十招，云霸天明显不支，慢慢败下阵来，最后更是被宫诀抓住机会，一招将其重创。

    虽说两人都是阴阳八境，可毕竟修习的功法，玄技等都足以决定一个人修为的高低。青玄城城主府的确家大业大，可怎么比得过曾经的皇城太子府。尽管像宫诀这种边缘的不能再边缘的人物也不可能得到什么强大的功法，但也不是小小青玄城城主府能比的。

    “比武切磋点到为止，这件事就到此为止吧。”李云霄似乎对于梁狂宫诀的擅作主张有些生气。

    “公子说的是！”梁狂连忙说道，看样子态度恳切，似不是真的。

    “公子，我们走！”云霸天看了看李云霄梁狂等人然后对王远云珅说道。既然云陌要求送的礼已经送了，那么自己也就没有必要呆在这了，不走难道留在这受辱，他今天已经够丢人了！

    这血修罗的实力远比我想象的还要强大，他们这次来出席我的寿宴，恐怕没有这般简单。还有这少年是何许人也居然能让无法无天的血修罗侍其为主，身份怕是不简单。莫百行看着人畜无害的李云霄还有其身后的血修罗的几位团长，想起先前发生的一幕，心中可一点底也没有。

    这少年当真了不得，不知道是那个大家族的子弟。虽然这青玄城城主府还入不了自己的眼，可毕竟是一城之主，但这个看上去只有十二三岁的样子的少年居然能让其如此的忍气吞声，真是有趣。

    名唤剑尘的青年不由得多看了李云霄一眼，他越发的觉得眼前这个少年眼熟了。而他旁边的少女也盯着李云霄看个不停，看来真的不能小觑天下人。

    这血修罗的实力也太强大了，强大到连城主府也不敢招惹，而且这血修罗对于李云霄而言恐怕只是沧海一粟！从天涯阁对他的态度就可见一斑。人群中的姚家三少虽然心里也十分震颤，但是相比较于昨晚，或者第一次见李云霄时，这种震惊明显小了许多。

    “这下安静了！”李云霄笑了笑然后环顾一周看向莫家方向对着莫百行莫老爷子人畜无害的说道：“今日本是因为芋璐姐的原因来为你祝寿，不过你家的小厮实在不懂事，因此为你清理了几个败类，你怎么说也是老前辈了，不会为难我这个十一二岁的少年吧。”

    众人不由得抽了抽嘴，李云霄这话说的极为漂亮，再加上他稚嫩的声音十分具有迷惑性，因此让人听起来不生厌，但刚才发生的那一幕可是深深的映在他们的脑海中，若将他看成是一个人畜无害的少年，城主府可就是前车之鉴了。

    “公子说笑了，你是和芋璐一起来的，就算是再出格，想必爷爷也会睁一只眼闭一只眼。”莫青云对李云霄拱手道。

    “这位公子想必就是青玄城三大公子之一的青云公子了，真是一表人才，只是我和你爷爷说话，你这样插嘴，怕是不太好吧！”李云霄冷冷的说道。因为王芋璐的关系，他对莫家的人都没什么好态度，那莫百行怎么说也是王芋璐的外公，自己也不好太驳他的面子，至于这小子，哼！

    “不知小兄弟是？”莫百行轻轻挥手阻止莫青云，然后开口说道。虽说李云霄并未道歉，但也给他台阶下了，若抓着不放，今日恐不能善了，而且他们连城主府都不惧，若真起冲突怕是对自己不利，再者，芋璐明显是和他们一路的，自己可不想在把她推开了。

    “公子的名讳岂是你等能知道的！莫不是莫家主你觉得高我一等？或者说莫家主觉得自己突破了就可以踩我等了？”梁狂强大的修为一扫而过，那种。

    “称我公子就行！”李云霄轻轻阻止梁狂，然后对莫百行等人说道

    公子？恐怕今日之后，这个名字将响彻整个青玄城，在场的很多人默默的记住这个称呼。

    “难道不请我进去吗？”李云霄问道。

    “是我的疏忽，请！”莫百行一怔然后对着李云霄笑了笑道。李云霄也不和他客气，带着梁狂等人径直走进了大厅。看着李云霄等人如此不客气走过去莫老爷子也不由得苦笑一番，而众人也是面面相觑，没想到这位公子如此不给莫老爷子面子，看来事情变得有趣多了。

    “诸位，里面请。”看到父亲被气的不轻的莫君玄对着剩余的人说道。

    “哼，看你干的好事！”等到宾客都走进大厅后的莫百行瞪了莫君玄一眼说道。而莫君玄会想起刚才王芋璐冷漠的神情也不由得有些后悔。

    “虽说我是家主，但你并没有修炼天赋，所以我将族中大小事务交由你处理，可你看看你干的好事，那可是你亲妹妹啊!”莫百行道。

    “父亲，这事是我不对，可我那也是为了全族着想啊!这些年你也斥了我不知道多少次了，今天是您的寿诞，宾客们还等着您呢。”莫君玄苦笑道。

    “哎，如今只能尽力取得璐儿的原谅了。走吧，我们进去莫要让人看笑话。”莫老爷子道。

    “哎，小子，那是我们的位置！”走进大殿的允儿看见李云霄大摇大摆的坐在他们的位置上气愤地出言制止道。

    麻木的众人看到如同刺猬一般的李云霄又和这两神秘的兄妹闹起来已经不知该说什么了，不过既然莫家将尊位安排给他们想必身份定然不简单，就不知这次又该如何收场。

    “剑尘公子，我知道你来历非凡，但在我家少主面前可还不算什么，在少主面前我等可没有坐的份，能给你留个位置是看在剑宗的份上，你若不服大可让你身后之人出来比划比划。”宫诀看着暴怒的允儿又看了看不温不火的剑尘，抬手向剑尘兄妹示意右边首位。

    宫诀此话一出，那些正准备入座的人都僵住了然后又尴尬的走到大殿中央站着，连城主府都不放在眼里的血修罗他们可惹不起，而且就连血修罗的团长都恭敬的站在那位公子身后，自己等人站着似乎也不丢脸。

