    张御走入了那一片光芒之中，在这其中，他感受自己的思绪及感应都是在向外无限延伸。

    此时此刻，他的身躯同样也在闪烁着光华，无时无刻不在放散出去自我，但又在不断归来之中。

    到此一步，他已然是成就上层境界。

    他并没有去刻意去想，意念一转，便自然而然能明白诸般上层道理，好像这本来就是他该明白的。

    如今他所立之地，他所认定之所在，便是自我之域，自在之天。而那向外延伸之地，以及他思绪感应所能达到之地，及那我之往来归回之地，便是元空。

    只要他存驻于此，他的名就在此，而名在此，他便恒常永驻。

    而他的根本道法向外延伸出去，可说无处不在，无处不往，那些光芒与道法相互交融，便是己我与天道之间在时时解化问对，他从中探究道法，而道法是给予回应。

    到了这一步，他已经摆脱了天道之束缚，并且拥有了对抗天道之能。

    若说求全道人乃是寄托虚空，立于天道之下，那么此刻的他便是寄我托己，与天道并立。

    但如此并没有能够完全压倒天道，就像是岛洲浮于汪洋之中，只是若想让天道随心之运转，则需将自身道法沉浸入内，时时与之对抗，迫使其顺从己意。

    可那样也仅仅是能催动其中一部分天道之力，并不能让整个天道都是受到自己拘束。

    他与天道既像是对手，又像是彼此之助力，他对于天道的压迫每增加一分，那么天道之理也是跟随着变化一分，他能从天道中获取好处，但天道同样也在改变的。

    他现在有些明白为何元夏要压制天道了，天道与上境大能一同变化着，水涨船高，那么永无胜道之可能，而压制住了变化，自身便能将之压下，从而达成自身之所求。

    只是这等变化，还对下层修士更深远的影响，因为每多一个上层大能来搅动天道，那么天道就会相应变得更难捉摸，后来之人也变得更难进道了。

    他抬起头，那一只星蝉正挥动双翼在上空飞舞，金光如阳，照彻元空。

    他凝望片刻，发声言道：“我既入元空，自当立道于此。”

    此言一出，便有隆隆道音震荡元空，周围光芒向后退去，显露出了一座壮伟宫阙，仿佛其本来就在那里，并会永远存在下去。

    他走入殿中，缓缓踏阶上行，到了广台之上，转过身来，双袖向上一抬，便在主位之上坐定下来。

    与此同时，四周清气涌涌，外间更有无量光华簇拥，宛若无限银河，将道宫承托于元空之上。

    而抬袖起来，伸手一托，掌心之中便出现一枚道印，印身之外隐隐有六个道箓闪烁流转不已。

    这一枚道印自成道之后便即生出，乃是他的立道之宝，以此印镇压于此，当可定合内外。避绝诸机。

    他起手向外一送，此印一闪，便落下大殿，定镇在了此间。

    做完此事后，他心意一转，大道之章在他身外铺化开来，通天光幕环绕他身，浑章、玄章各分半天。

    既成大能，那当下第一件事，便是立下道法。

    作为第一个以玄法成就上境的上境大能，他不是单是要自身有成，也同样需为后人开辟出一条道途来。

    玄法本来并无前路可寻，可他自走通之后，后来之人若是有缘，那自也是有一定可能走通了。而他所要做的，便是在大道之章上立下上层章印，以此供后人攀寻。

    他的目光落在了大道之章上，便有一个章印在其上浮现而出，溢散流光之中，见有“玄名”二字。

    修道人进入上境，唯得在元空渡入自身之真名，方能得以成就，故才立下此名。

    而这印这一立成，在与他的气机应和了闪烁一下后，便自消隐而去。

    张御见此印遁去，微微点头，这是此印自主动而为，并非受他驱使，这是因为因为每一个人的道法都是不同，“名印”自也不同。

    所以此印立造之后，唯有再是试着攀登此境，并有可能成功之人才能再次寻到，而寻到的每一个印，其实都不相同。

    此事一成，还有一事需为。

    到了上层境界之后，需要为此定一境名，正如他立造玄名一般，唯有境名落定，才有明确道路可攀。真法且不去说，玄法乃是新生之法，过去真正玄法之道，皆是由他来开辟，如今自也当是由他来定。

    他略作思索，便道：“‘常恒观万世，心光照大千’，此境之名，当曰‘恒照’！”

    随着此语说出，大道之章放出阵阵光芒，并开始持续进行着变化。他知到不是一时半刻可成，于是转而自顾。

    既成道法，那当需有护道之器。

    他伸手一指，蝉鸣、惊霄二剑自光芒浮现出来，落至前方，他准备将此两剑重新炼化。

    上境大能所持之宝，乃为镇道之宝。

    他此前所见不少镇道之宝，但还从未见过纯正的攻伐宝器，而剑主攻杀，若得他祭炼成功，恐怕自此之后，当就会多出两件杀伐利器了。

    上境大能祭炼镇道之宝，需看其来源，若其本就自身本身一部分，那自是不需要什么更多举动，顷刻之间便可炼成，但若是需要从无至有，另行祭炼，那么却是没有定数的，全要根据天机变化来看。

    因为这并非自身一部，所以若是祭炼宝器，这里一定是会有天道之序加入进来，而天机变动流转，如何变化就不是完全由上境大能说了算了，这里或可能把握一定方向，可是细微之处却是总有不同的。

    比如天夏现在就缺少一件凿开两界通道的宝器，不然就能占据主动之势了，可实际上这很做到，只看元夏那里，即便征伐万世，所得能够破开通道的宝器，也不过就两件而已，所以这完全只能等待缘法了。

    思索之间，他已然伸出手来，在两柄剑器之上一拂，此两剑顿时一震，与他元空之名相互共鸣，发出悠长剑鸣之声，随后一青一白两道虹光骤然飞起，在道宫之中来回飞转，留下的曳光久久不曾化去。

    而在此刻，大道之章上的光芒已趋顿止，但变化并未停止，而是在逐渐向下方所天道覆盖的世域传递而去，并不断翻动起世之涟漪。

    天夏，清穹上层。

    自清玄道宫整个消失之后，诸廷执和天夏一众求全上真都是在关注着那里的变化，只是那里却像永远消失了一般，久久不见动静。

    所幸诸人在忆识之中，还并没有忘却其人，这就说明此事还没有真正得出结果。

    因为修道人即便冲击上层失败，这等事也是要有一个过程的，会随着其人在世间的痕迹慢慢消失，诸人转而才会逐渐遗忘其人。

    陈首执身处云海深处，沉默站在那里，只要忆识之中生出了一点变化，会是对张御印识的消退，那么就证明后者此番冲击失败了。那他就会让明周道人把张御之名及其所做之功绩刻在清穹之舟上，以此好传告己身及后人。

    其实张御若真是失败，那所带来的影响将远不止此，因为其作为元夏斗战主力，若是少去，而又不得为上境，那么损失也是无可估量的。

    而正静候之间，他忽然感觉到了什么，那似是大道之章生出了某种变化。

    他立时观看过去，隐隐约约之间，似乎看到了有一个章印闪烁而过，但仔细看时，又好像并不存在，而其所处的位置，却是代表着第五章书的章印之上，这一刻，哪怕以他的沉稳，也是不禁为之动容。

    “这是……”

    而在同一时刻，天夏世域之内，玄浑两道，都是达及玄尊之境的修道人，此刻感到有什么地方不同了。

    风廷执本是心中不安，而在察觉到这一等变化，一下自座上起身，脸上振奋惊喜之色掩盖不住的流露出来，他看向那无限虚空，心绪激荡之下，身形也是微微颤动。

    大道之章上的变化已是毫无疑问证明，张御已然一举踏入上境，成就上层大能，玄法大道，已然是贯通了！

    自此之后，天夏所有玄修，能够如真法修道人一般，只需按部就班修行，若得天缘者，便可由此迈入上境！

    元夏空域，两殿之上，仇司议不久之前开始，便一直感觉到心神不宁，但望去天机，却似乎又没什么变化，可他总感觉该有什么事，但偏偏又无法捉摸，让他们觉得烦闷无比。

    只是就在这个时候，天机陡然变动剧烈了起来，整个虚空似都在颤动之中，这实则是因为大道之章顺着天道变化亦是延伸到了此间。

    元夏诸人却是不明所以，还以为天夏又弄出什么手段来，此刻所能做的，也就是运转住各方镇道之宝，守持住元夏天序。

    仇司议正待推算变化，可这个时候，他一抬首，却是蓦然睁大双眸。

    不止是他，这一刻，从两殿到上三十三世道，所有求全上真都是不约而同从座上站了起来，面上带着惊疑之色着上方，就在那对面半天之中，隐隐约约之间，一个无比庞大的道人身影出现在了那里。

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:祝大家节日快乐！端午安康！

