
    第1076章送他上路

    在六爷要一不做二不休的时候，从江楼离开的叶天龙来到一间酒楼，宴请三十六名出笼恶犬吃饭。

    他还把斑点狗也叫了过来。

    酒楼是姚飞燕旗下的，所以叶天龙直接把它包了下来，还让服务员马上按照他的吩咐赶制食物。

    二楼大厅足足摆了九张桌子，每张桌子都是八菜一汤。

    但菜是冷菜，汤是冷汤，没有一丝热气，乍一看去，跟清明祭祀的感觉差不多。

    气氛有点阴森，上完菜的服务员和经理早就躲起来，叶天龙却是一脸笑容看着不断走入的灰衣汉子。

    这些灰衣汉子全都跟斑点狗一样是光头，这倒不是他们刻意耍酷，而是从小就被根除头发便于管理。

    每一个进来的人，哪怕已照过面的人，第一眼不是看坐在轮椅上的斑点狗，而是正中位置的叶天龙。

    他们这个群体出现陌生人，总是能够第一时间吸引他们目光。

    看叶天龙第一眼，他们眼神先是迷惘，随后一震，最后眼里流露不加掩饰的炽热。

    没有人不认识叶天龙，在叶天龙杀掉三名犬王的时候，他和他的名字就刻入了众人的眼里、心里。

    三十六人很快来齐，根本不需要吩咐，他们就主动四人一桌，然后分站桌子四个角落，泾渭分明。

    他们一个个站着，还把身躯挺拔的跟标枪一样，目光炯炯看着叶天龙。

    叶天龙目光从三十六人身上缓缓扫过，尽管带着一股锐利和审视，但三十六人没有丝毫惧怕。

    他们挺直身躯如水平静承受着叶天龙的检阅，似乎此刻就是子弹打过去，他们也不会躲闪。

    毫无疑问，狗营在他们身上耗费不少心血。

    见到人来齐了，叶天龙站了起来，淡淡一笑“大家好！”

    “叶少好！”

    三十六人齐齐半跪，一股厉风瞬间卷起，还排山倒海回应叶天龙。

    这种浑厚低沉又带着恭敬的声音，让每一个听到的人，都情不自禁的产生热血沸腾的冲动。

    与此同时，三十六块瓷砖咔嚓一声，在他们的跪地中应声而倒，以示对叶天龙的诚意。

    没有人会怀疑，被他们的膝盖跪中，会血淋淋的断手断脚。

    呆在角落看到这一幕的姚飞燕，眸子止不住眯了起来，俏脸的惊叹完全没有掩饰。

    “大家客气了，坐！”

    叶天龙又是右手一抬，示意他们起身坐下，三十六人又是一记齐呼：“谢叶少！”

    他们呼的一声站起，那膝盖离开瓷砖的“咔”一声脆响，听起来好像是同时发出来的。

    朴实，简单，直接，却彰显出强大。

    “今天请大家过来，一共有三件事情。”

    叶天龙本来还想跟大家聊聊天，开开玩笑，但看众人不苟言笑的神情，他又最终散去唱独角戏念头。

    他手里端着一杯白酒，环视众人一眼后，直接了当的进入主题：

    “第一，请大家吃饭，同时相互认识一下，不是朋友，但也不希望再是敌人。”

    叶天龙举起杯中白酒，一口喝了个干净，斑点狗他们见状也都拿起酒杯，一口把白酒喝个底朝天。

    叶天龙很是欣慰的笑了，随后又拿起酒瓶给自己倒上，声音清晰而出：

    “第二，狗营虽然不是我毁掉，但我也脱不了责任，死了这么多人，让你们这么苦催，我愧疚。”

    他把酒杯放在桌子上，手指轻轻一挥，姚飞燕迅速拿出一叠支票，给斑点狗他们发了下去。

    “我决定对你们补偿！”

    叶天龙目光很是真挚：“每人十万，算是我一点心意。”

    “咔嚓！”

    话音还没有落下，斑点狗就举起支票，毫不犹豫撕碎，其余人也都把支票撕成一堆碎片。

    “狗营毁灭，不能怪你，何况它毁了，我们才有现在的生活。”

    斑点狗艰难挤出一句：“现在的生活尽管艰难，但比狗营时好了十倍百倍。”

    “吃得饱，穿得暖，还能晒晒太阳，呼吸新鲜空气，不用担心每天咬死谁或被谁咬死。”

    斑点狗一字一句开口：“所以我们不能要你的补偿，你也不用补偿我们。”

    其余人也都点头。

    “大家不收，我也不勉强，只是以后有什么问题要解决，可以找我。”

    叶天龙清楚他们一根筋，说不收就是不收，不会虚与委蛇，所以也干脆利落进入第三件事：

    “斑点狗说，大家恐慌陌生环境，不善交际，不适社会发展，特别是群龙无首，让大家过得茫然。”

    他缓缓走到中间：“他希望我站出来收留大家，让我带着大家好好活下去，好好打天下。”

    “我认真思考后，决定答应斑点狗所说，收留大家，让大家好好活下去。”

    “只是斑点狗的意见，只代表他自己，你们是否愿意跟着我，要你们亲自说出来。”

    叶天龙环视三十六人，声音低沉：“我现在问一句，你们三十六人，谁愿跟着我叶天龙同生共死？”

    斑点狗他们再度跪地：“犬王万岁！”

    简单四字，却昭示他们愿意唯叶天龙是瞻，犬王对旗下狗犬向来有着生杀大权。

    “好，大家这么相信我，我也不会让你们失望。”

    叶天龙拍在斑点狗肩膀：“也许你们现在还跟狗一样卑微，但最多三年，我要让你们成为人上人。”

    斑点狗他们再度喝道：“赴汤蹈火，万死不辞。”

    “起来，以后大家就是兄弟了。”

    叶天龙把斑点狗拉起来：“有难同当，有福同享。”

    斑点狗他们齐齐起身：“谢犬王。”

    姚飞燕目光炽热，她知道，收下这批恶犬，叶天龙又要如虎添翼了。

    这个男人究竟能走多远，能走多高？

    姚飞燕有了期盼。

    “嘎！”

    也就在这时，酒楼四周呼啸着冲来十几辆面包车，车门拉开，钻出一个个面具男子，手里拿着铁钩。

    他们动作利索包围住酒楼，阴森不已，又杀气腾腾。

    其中一个戴着乌黑面具身着黑袍的中年男子，双手向灯火通明的酒楼猛地一压喝道：

    “三更已到，送他上路！”
