    长丰县的山林间淡淡红雾弥漫，血腥味越飘越远。

    忽然，树木摇曳，一个布衣青年横穿重重灌木，来到半山腰，眺望远处的长丰县城，即便隔着这么远, 他也能清晰看出一片血红。

    吴骧内心不安，他喃喃自语道：“莫非妖魔又爆发了食飨盛宴？”

    想到这里，他紧张，放心不下那个姑娘，决定前往县城，哪怕此去会遇上妖魔，未必能幸存, 也要得知对方安危。

    若今生有缘无分，来生再续前缘。

    来到县城前，吴骧脚踩湿漉漉的暗红泥泞，沐浴浓厚的血雾，呼吸间尽是血腥，心中顿时凉了半截，长丰县果真遭劫了。

    这该死多少人才能血流成河。

    “巫葵！”

    布衣青年撒腿狂奔，一路踩着尸骸向巫氏族里快步走去，当他见到基本都是妖魔尸体时，内心稍安，却又产生许多疑惑。

    到底是谁敢和这漫天的牛蛇鬼神作对？莫非是传闻中人族最后的炼炁士……钟山会？

    当吴骧来到巫族内，看着聚在一起的绰绰人影，没发现巫葵的身影时，忍不住着急找人一一询问相好的去向。

    只是每一个被问到的巫氏族人都统一先是面色冷然，又露出羡慕的双眸，然后挎着个臭脸, 一言不发就离去了。

    吴骧摸不着头脑，正要继续找人询问时, 不远处空地里, 那些巫氏族人被一个站在高台处的青年组织，都聚集成方阵。

    那人还在喊话道：“父老乡亲，吾等要行动起来，武装自己，保卫乡梓，俺们没有选择的余地，要么反抗，要么全族夷灭。”

    听闻，吴骧望过去，发觉是熟悉之人，顿时大惊道：“阿恒，这到底是怎么回事。”

    高台上那位叫阿恒的青年微愣，见到是吴骧喜悦道：“吴大哥，原来是你，快过来，我们未来有路了！”

    两人经过一番交流，吴骧方才明悟这段时间发生的惊变，内心侥幸又有些低落, 侥幸的是他没在时巫葵没有被逼迫嫁人，低落在于骤遇大变, 自己一时间竟没办法找到巫葵。

    甚至可能一辈子两人都无法相见了。

    沉默良久，他道：“没想到阿明那小子深藏不漏啊。”

    巫恒拍了拍吴骧的肩膀，十分理解对方此时的心情，就自己也在怀疑阿明是不是真正的阿明，可这件事注定没结果。

    “走吧，去看看那位人王留下的石碑功法，这不是我们一直梦寐以求的吗？”

    两人起身，一路来到石碑面前，这里已经有数十人在感悟了，见到两人到来，纷纷睁开眼，善意点头。

    他们这群青年人都是相互认识的，获得过残缺吐纳法，本身也有资质，可惜因为不愿失去自我，当妖魔的走狗，便没后续功法。

    卡在采炁期大成不得寸进。

    好在如今前路明了，他们稍微沉淀几日就能堪破关隘，给一年多时间未必不能出几个正统三阶。

    吴骧一来到石碑前，看到一门五炁盗引法，立刻就沉浸进去。

    没过片刻，他身上气息暴涨，一股澎湃波动扩散，赫然开辟了炁海，进入了秘藏期，过往十年的积蓄尽数倾斜而出，一口又一口真炁涌现。

    噼里啪啦！

    一连串清脆响声，吴骧周天窍穴洞开，他长长吐了口气，周身风云激荡，隐成五彩祥云。

    见状，周围的人惊喜道：“恭喜吴兄，长丰县有救矣。”

    这还未完，后面陆续又有几个底蕴深厚的人突破。

    吴骧没有回应，他快速的将石碑上的所有功法都记载脑海，他清楚这些都是人族的底蕴。

    最后几人在商量，有关青岭府的反应，有人沉吟道：“固守是最愚蠢的，我等把功法记住，遁入山林，一边躲避妖族追杀，一边传播功法，以保存未来为主，时不时还能袭击妖族。”

    亦有人反对：“那自己家人乡亲们怎么办？”

    讨论不了了之，但整座长丰县城被有心人调动起来了，清理妖魔尸体，收刮县内的资粮，维持秩序，调用防守物资……

    一切都有条不紊，巫明血洗长丰妖魔后，没特意收集资粮，这些都他都用不上了，故意留在原地，如果有聪明人，可借此快速完成积累。

    不论在什么时候，都有那么些人为天生领导，在秩序崩溃，又有外敌压迫下，很快就站出来，登高一呼，众人景从。

    长丰县亦是如此，特别是当巫明把恶意者全部清算后，剩下的青年，都是怀有一点理想的人，他们在努力重塑秩序。

    或许再过几个月，长丰县就在他们的影响下，渐渐变成一个正常的，以人族为主的统治结构。

    ………………

    天上，一轮清莹小洞天悬浮，隐没在虚空中，巫明端坐元始小洞天深处，身影愈发高渺，仿佛九天道尊。

    周围黑白厚土，紫云仙池，绛宫金阙等仙景愈发真实，有天降玉露，地涌金津，龙腾虎跃，残缺的领域在不断补全，向完整的元神仙园靠近。

    立于天穹上，多出了一大片实质的土地。

    巫明观察长丰县的变化，他在每一尊石碑上都附着一缕神念，那些人在学习功法时，他会有所感知。

    此刻他察觉到吴骧的变化，轻咦一声道：“阿姊，此人倒可作为良配。”

    人道还是有点余荫的，按照正常历史进程，人族应当是天命之子，哪怕现在天地大变，余下气运催化几个天才种子才是可以的。

    所谓风云汇集，英雄辈出，现在长丰县就有种变成世界中心的味道。

    在巫明身后，一位红衣少女踩在厚土上，听闻此话脸色一红，接着她咬唇，犹豫再三方才开口问道：“阿弟，你到底是谁。”

    闻言，巫明叹息，平静说道：“他就是我，我便是他。”

    巫葵听得有些懵懂，似是非道：“阿弟，你莫非是天仙转世吗？”

    “哎哈哈。”巫明轻笑，决定撒个善意的谎言说道：“是的，几经轮回今朝方才觉醒。”

    她喃喃自语：“我懂了，阿弟……你是上天派来专门拯救人族的谪仙。”

    两人沉默，只有巫明知道，那个男孩早就死在荒山野岭当中了。

