    其他几位主宰微微愕然。什么，你说他们弹尽粮绝精疲力尽了？你看看他们一个个都是神完气足的样子，哪里像是弹尽粮绝精疲力尽？

    虽然不知道你是因为什么原因一定要护着他们，但是你要护着也不能睁着眼睛说瞎话吧？

    “好吧，就算他们在为这场决战贡献力量。”盘峰大主宰懒得与隐龙大主宰争论这些有的没的，就懒洋洋地说道。

    在最高会议上出现了隐龙大主宰这个变数，盘峰大主宰已经打消了在官面上为难石梦涵等人的想法。

    当然这也与盘峰大主宰没有产生一定要对付石梦涵等人的执念有关。

    隐龙大主宰为石梦涵等人所说的话虽然有点强词夺理，但有一点还是说对了的。那就是陈岳等人这种在战场上明显划水的行为虽然看着让人不爽，但也确实让宣武军团战区的形势彻底稳住了，让前线指挥部多少都减轻了一点压力，不用操心宣武军团战区的战局。

    而前线指挥部借不到陈岳等人的力量也是真的。

    “我们还是继续谈论怎么撤军和怎么防守新的边界的事。”七凤大主宰收回对陈岳等人的关注，再次说道。

    其他几位大主宰也都顺势把注意力收了回去,把心思放到了七凤大主宰所说的议题上面。

    关小飞、石梦涵、魏青等人的事就此模糊化。

    “关于怎么撤回更多有生力量的事情，这没有什么好说的，直接选出一些军团为主力大军断后就行。”古离大主宰冷酷地说道。

    “古离，你的意见固然是对的。但是，怎么选择断后军团？”七凤大主宰轻声问道。

    前方的战场形势如此恶劣，被选中断后的军团必然会是全军覆没的结果。这是没得说的。

    因此选择哪些军团去故意送死，就成了一个不大不小的难题。

    “这个当然是由各支军团派人抽签来决定谁先撤谁后撤了。”古离大主宰随口说道。说完之后，古离大主宰突然意识到了什么，连忙看了盘峰大主宰和隐龙大主宰一眼。

    他果然就看到盘峰大主宰和隐龙大主宰脸上同时露出了不豫之色。他立即就醒悟到，要是真采用这种无脑的抽签方式决定前线正在作战的一百多支军团的命运的话，起码要抽出至少四十支军团来送死断后才行。稳妥的话其实是要抽出五十支到六十支军团来断后。

    这么高的抽取比例之下，不管是盘峰大主宰所关注的飞龙军团，还是隐龙大主宰所关注的宣武军团，都有极大的几率中奖，被抽出来断后送死。

    他这个天经地义的办法可是一下子就得罪了两个大主宰。

    “呃，这个，其实吧，我还觉得在抽签之前，可以内定几个重点军团直接进入撤退序列，不需要经过抽签程序。毕竟，人与人之间的修炼潜能是不同的。我们得为人族的将来保留下更多的精英天才。”古离大主宰连忙又补充说了一句。

    此话一出，盘峰大主宰和隐龙大主宰的脸色才恢复了正常。七凤大主宰的脸上也绽放出了一丝微笑。

    因为不仅仅是盘峰大主宰和隐龙大主宰在前线有想要照顾的人，七凤大主宰也不例外，一样有想要看顾的人。

    就连古离大主宰自己，也是有这方面需求的。

    毕竟他们虽然贵为人族实力最强地位最高的大主宰，但也做不到绝对忘情的地步。世间总是有那么一些东西值得他们牵挂一些些的。

    “古离此话可谓大善，虽然说众生平等，但是在具体问题上，确实有个别个体的价值远远大于其他个体的价值，一人就可以抵得上亿万人的价值。这可是不争的事实。”七凤大主宰就淡然说道。

    “如此，我建议我们各自确定一个拥有种子的军团，授意前指想法安排他们先行撤退。交待他们不要做得太明显就行。我想前线指挥部应该会有办法的。”古离提出具体办法道。

    几位大主宰都是微微点头。

    “现在我们来谈谈原战场区域丢失以后，我们该如何安排与魔虫族新的交界线的防守问题，以及以后相当长的时间里怎么防御魔虫族的渗透和破坏的问题。”确定了决战怎么结束以后，盘峰大主宰接着说道。

    “关于这个问题，我觉得首先要把现在处于万亿光年战场边缘的所有宜居星球以及星球上的人口全部迁走，全部往人族疆域内部迁移。至少要往内部方向迁移十亿光年以上，让魔虫族即使钻空子深入到人族疆域一定深度，也无法祸害到任何人族，更无法利用到人族。”七凤大主宰张口就来。

    要说的话，承认前线的这场决战失败，不但意味着人族方面丢失了至少五千亿光年方圆的战场区域，前线一两亿名绝对精英的星战神军士也至少要死去一亿以上，人族还要面临魔虫族的全面侵袭。

    形势不可谓不严峻。

    然而这样的事情对于四位大主宰来说，在他们漫长至极的人生当中并不算是一件多大的事情。所以他们可以淡然以对。

    除非是魔虫族的势力和实力都大为膨胀，已经将人族的疆域压缩到了极致，可能大主宰们就会着急了。

    而在实际上，不管是魔虫族还是人族，在没有把握全歼对方全族，特别是全歼对方全部永生境力量的情况下，都是不会把对方轻易逼到墙角的。

    任何一方被逼到墙角的时候，就是被逼迫的一方的永生境力量随意出手的时候。

    而永生境力量永远都只有永生境力量才能抵挡住。但就算抵挡住了对方永生境力量对己方有生力量的大肆杀戮，也阻挡不了对宇宙环境的无量破坏。

    比如说人族疆域里面峰林星团乾元星域里面有一处上千亿光年的‘宇宙空白地带’就是这样被永生境力量的交战打出来的。

    造成宇宙环境破坏的永生境力量由此就会受到大道制裁。

    所以永生境力量之间真正的‘末日之战’也很难展开。

    盘峰等几位大主宰正是觉得人族不管怎样都不会灭亡，所以就对这次决战的失败不世太过于在意。

