    他们之前见苏沫势头这么猛，还以为她能取得不错的成绩呢，哪想到她这么快就退出了黄泉路的争夺，实在出乎大伙儿的意料，一时间，大家都是唏嘘不已！

    韩歆妤突然得知这样的消息，心中大喜，她本来还打算让太子帮忙，除掉苏沫的，现在看来，好似不用多此一举了。

    只是，苏沫的死讯是从仲雪菲口中得到的，韩歆妤还是有些不太确定，旋即转头望向太子殿下，确认道，“殿下，有看到苏沫顺利进入第二关吗？”

    韩歆妤提前进入了第二关，并不知道苏沫在第一关的成绩，而太子殿下是最有望登顶，走到最后的人，所以，他应该知道最后的真相。

    祁彦夜正回想着苏沫突然消失的画面，微微有些出神，被韩歆妤问起，才顿时回过神来，沉声回了一句，“没有！”

    在第一关被苏沫赶超，是他这辈子难以启齿的耻辱，所以，他并没有对韩歆妤提起太多。

    更何况，他当时看到苏沫爬到顶峰，一眨眼就不见了人影，的确是没有进入第二关。

    因为在第一关中，每个人都有一个进入第二关的入口，这个入口一旦使用，会自动消失，但是苏沫的入口一直没有消失，说明她根本没有使用这个入口。

    至于她为什么会突然消失，祁彦夜之前还猜测她会不会是从其他的入口进入了第二关，如今听到仲雪菲这群人并没有在第二关找到苏沫，这才有些肯定，苏沫要么是陨落了，要么是捏爆传送球出了黄泉路。

    想到这里，祁彦夜郁闷的心情才稍稍缓和了一些，眼角划过一抹不屑的冷意。

    对他来说，苏沫爬到顶峰又如何，她在冰山上取得第一，不代表她就能在黄泉路里取得第一，而黄泉路看的向来不是谁能爬得最高，而是谁能走到最后。

    所以，像她这种在第一关就出了纰漏，如此沉不住气的人，有什么资格跟他争夺黄泉路？

    看样子，他还是太高估那女人了！

    只是有一点让他不太满意，如果苏沫真的陨落了还比较好办，要是没有陨落，离开了黄泉路，那他估计还得另外想办法，诛杀她，如此一来就会麻烦许多。

    毕竟他可是打算在黄泉路里解决她的！

    此时，韩歆妤和琉光学院的其他几个弟子，听到就连太子也说没有看到苏沫进入第二关，那仲雪菲说的话，基本是八九不离十，苏沫估计真的出事儿了。

    “哈哈，程云峰，真是遗憾，这次怕是没得选择了，只有跟着韩小姐了！”一旁的艾煦雅听到苏沫出事儿，心情大好，轻笑着揶揄道。

    程云峰无语的瞪了她一眼，不敢随便开口了。

    虽然他挺为苏沫惋惜，但眼下想要通关，还得依靠韩歆妤，只有忍耐下来。

    韩歆妤听了艾煦雅的话，看着程云峰忍气吞声的表情，脸上不禁扬起一个不屑的冷笑，随后高傲的转身朝着前方走去。

    就这样，韩歆妤带领着琉光学院的弟子，又是花了两天的时间，终于找到出口，顺利进入了第五关——天雷。

    而其他学院的弟子则是还多费了一些时间，毕竟他们学院没有像韩歆妤这种十分出色的炼丹师，在感知力方面自然要弱上不少。

    不过，就算韩歆妤寻找出口的速度是四大学院弟子中最快的，也用了五天的时间，才抵达第五关。

    然而，早在五天前就找到出口的苏沫如今已经扛过了天雷，完成了第五关的考验，顺利进入了第六关。

    所以，就在韩歆妤等人为苏沫陨落，暗自窃喜，为他们的速度，骄傲不已的时候，人家苏沫却已经超了他们一关，将他们远远甩在了后边。

    可笑的是，他们还不自知！

    黄泉路里的人是被蒙在鼓里，而外边知道真相的人则是觉得十分滑稽。

    比如东方璃月就已经笑得前仰后合了，“哈哈哈，韩歆妤和仲雪菲那群傻子，还以为苏沫死了，瞧把他们给高兴得，哈哈哈哈！”

    慕寂宸也是笑着点头，“不知道他们在后边，看到苏沫会是什么表情！”

    “哈哈哈，看苏沫都已经到第六关了，他们才刚刚进入第五关，有的还在第四关，依照他们这速度，怕是没机会见到苏沫了吧。”

    “哈哈，对，很可能苏沫都走到最后一关，从黄泉路里出来了，他们还在通关。我忽然有点同情他们了。”慕寂宸想象到那样的画面，就忍俊不禁，跟东方璃月笑成了一团。

    而站在附近的几个家族的人和其他学院的弟子听到东方璃月和慕寂宸的对话，都是窝了一肚子火，但又没地儿发，憋屈得要死。

    谁让他们的弟子不争气，被苏沫甩在了后边呢。

    相比东方家族和赤星盟的兴奋，此时到达第六关的苏陌凉，心情却是异常的沉重。

    因为她刚一进入这里，就感受到了四面八方的死气，犹如海浪般铺天盖地的朝自己淹没而来。

    这里不比前面几关，前面几关虽说不容易通关，但至少不像这一关，连空气都犀利得让人难以招架。

    而苏陌凉在这儿，只停留了一会儿，便是觉得像被人扼住了咽喉，有些呼吸困难。

    而体内也侵入了毒素，迅速的朝全身蔓延开来。

    察觉到不对劲，苏陌凉立马掏出解毒的丹药丢进了嘴巴里。

    这一刻，她才深刻的体会到，每个学院为何会破例让炼丹榜前十的炼丹师进入黄泉路，看样子，少了炼丹师，想要通过黄泉路不太可能啊。

    思及此，苏陌凉无比庆幸自己是名炼丹师，不然就靠她一个人，想要走到最后，估计真是异想天开了。

    想到自己孤身一人，苏陌凉便是想起了夏侯婉璇，不知道夏侯婉璇怎么样了，有没有顺利通关！

    可惜的是她第一关被传送到了特殊的地方，没能跟她汇合，后面就再也没机会碰面了，所以心里多少还是有些担心。

    不过，好在每人身上都有传送球，而夏侯婉璇又是个契兽师，有几头灵兽保护，相信只要不遇到特殊情况，保命还是没有问题的。

    这样想着，苏陌凉稍稍心安，顿时抬眸朝前方望去。

    只见前方黑云密布，里边有雷光闪烁，将这片天空衬得黑漆漆的，犹如末日。

    天空之下，是残垣断壁，是烽火狼烟，是被鲜血染红，早已归入死寂的废墟堆和坟场。