    “不行！”

    战野听见这句话后瞬间虎了脸，连带着手中的粥碗都跟着重重地往桌子上一放，十分严肃地看着她。

    “你要干嘛都可以，就是放了你这一点不行，放了你，我们找谁结婚去？”

    苏倾城：“……”

    她气的牙根直痒痒，怒不可遏：“崽种！这就是你的心疼！”

    “我不管，反正不能放了你，”战野忽然起身，走到门口把门锁死，之后边走回来边道：“我说的是实话，我知道你更喜欢海都那个姓傅的，看不上我们兄弟仨，但你跟我们的婚约是从上一代延续下来的，

    不仅是上一代，

    上上代也是，

    帝都五大家族向来有联姻的规矩，从祖上一直延续下来，为的便是五大家族捆绑在一起，可保五大家族在帝都固若金汤，长盛不衰，尤其是你们和我们战家，每一代都有联姻，这是不能丢的传统。”

    狗屁传统。

    分明是糟粕！

    “传统不传统的关我什么事？我早就跟帝都没了关系，从我母亲那就没了关系，不是说大家族吗？大家族就只我一个女的？你们就不能换个人坑吗？”

    战野刚走到她身边一僵。

    “还真不能。”他幽幽地凝视着她正气呼呼的小脸，目光这次带了一丝怜悯，说：“首先，你是婚约的唯一延续人，之前婚约是你母亲，父债子还，你母亲无法延续自然会落到你的头上，至于你说的第二点……你可能还不知道，那曾经繁盛的偌大家族的确只剩下了你自己。”

    “你说什么？”

    听到最后一句话，苏倾城猝不及防地愣了一下。

    战野点了点头。

    “树倒猢狲散，当年那场动乱，你们家旁系走的走，逃的逃，嫡系死的死，伤的伤，你母亲是嫡系小姐，幸得送出去才保住一命，即便如此也跟母族断了联系，你觉得留下来的那些嫡系还有能好好活着的？”

    苏倾城：“……”

    关于母亲母族的事情，她不了解，如今从战野口中听说，却深深地感觉到了一个家族骤然衰败的浓浓凄凉。

    那么大的一个家族。

    究竟发生了什么才会如此……

    “哦对了。”战野突然像想起来什么般道：“你舅舅倒是有个女儿，不过才五岁，我们战家可还没有丧心病狂到那种地步，所以你还是乖乖接受现实吧。”

    苏倾城：“……”

    她忍不住翻了个白眼，决定忽略掉这憨批的憨批话。

    然而战野走到了她身后。

    接着她的手腕便一松，双手因为回血而微微发热的状态让她些微诧异地看向了战野。

    “看我做什么，还不赶紧活动一下，你手被绑的都发紫了，时间长了会废掉的，我们可不想娶一个双手残疾的女人进门儿。”

    苏倾城连忙揉了揉手腕。

    手腕被勒出了两道深深的红痕，因为被长时间捆绑着，血液不流通，早已没了知觉，此刻她也只能慢慢地揉搓来缓解这份不适。

    “我可以给你松绑，但你也不要逃走，君子协议怎么样？”

