    “没文化真可怕！”秦铭喝着汤嘴里嘀咕着。

    本就一肚子邪火的刘梦瑶闻言照着秦铭的大腿就是一把，“你说谁没文化呢？”

    “我说话了吗？”

    “你说呢？”

    “这你都听见了？”

    “你以为呢！”刘梦瑶嘴里说着，手上加力。

    秦铭疼的龇牙咧嘴，也顾不得有没有人在场，丢下汤勺，伸手一把将刘梦瑶的玉手死死握在手里，使其动弹不得。

    刘梦瑶收了几次也没将手收回来，还弄得桌子一阵的乱晃。

    恨得刘梦瑶牙根痒痒。

    没想到这小子竟趁此机会占自己便宜，有心发飙奈何姐姐还在这里。事到如今只能暗气暗憋，等有机会再跟这个混蛋算总账。

    见刘梦瑶一副无计可施的样子，秦铭心里一阵的得意。

    秦铭抓着刘梦瑶的手装作一副若无其事的样子，回头冲着刘梦嘉道：“梦嘉姐等我们一会走得时候能不能给我带一份老汤。”

    对于秦铭这个要求刘梦嘉当然不会拒绝，不要忘了这老汤可是出自秦铭之手。

    但她不明白秦铭要这老汤干什么，如果是想吃金鲤汤完全可以在这里做一份就可以了，为什么要带一份老汤。

    难道是为他母亲带的？

    想到这里，刘梦嘉不禁有些好奇地问道：“秦铭，你是不是想给婶子带一份？如果是这样的话，我这就吩咐厨房给婶子准备一份。等你们走得时候带上回家就可以直接吃了。”

    说着刘梦嘉转身便准备招呼服务员去厨房准备。

    见状秦铭连忙上前阻拦，“梦嘉姐不比让厨房准备了，我不是给我母亲带的，我是想回去抓一条野生的鲫鱼做上一碗金鲤汤给某些人尝尝，野生的与人工养殖的到底区别有多大。”

    秦铭说着眼角的余光不禁瞅了瞅坐在一旁正在运气的刘梦瑶。

    闻言，刘梦嘉心中为之一喜。

    “秦铭，你是说你可以捕捞到野生的鲫鱼，是吗？”

    秦铭见刘梦嘉说话的语气与表情便知道她此时在想什么。

    “对，但是数量很少。如果捕来供你做金鲤汤的话，用不了一个月的时间，恐怕永宁村的野生鲫鱼就会面临绝种的可能。”

    “这……”

    听秦铭这样一说，刘梦嘉不禁有些失望。

    食材的好坏直接决定菜肴的价值。

    也就是说如果能够大量采购野生鲫鱼，那么这道金鲤汤的价格将会翻上好几番。

    眼看着大把大把的钞票摆在自己面前却无能为力。

    这种感觉对于任何一个人来说都是一件非常痛苦的事，更不要说一个商人了。

    “姐，别听他胡说八道，你从小在村里长大，除了西河那里有一些小鱼小虾和泥鳅之外，你见过哪里还有。”

    听自己妹妹这样一说，刘梦嘉不禁对秦铭所说的话产生了一丝质疑。

    自己在永宁村生活了十九年，确实没听谁说过村子还有鲫鱼。

    但是秦铭这个人自己还是有些了解的，从来没见过他说过大话或者是骗过人。

    一时间刘梦嘉也有些游移不定。

    秦铭看得出今天刘梦瑶这小妮子算是跟自己磕上了。

    对于鲫鱼的问题秦铭并没有过多解释。

    “梦嘉姐，这样吧，野生鲫鱼的事我来提供，不过刚开始的这段时间，每天能够给你提供的野生鲫鱼会比较少，大概一天也就五条左右。等过段时间才会有源源不断的野生鲫鱼供应给你。”

    秦铭之所以这样说，心里早有了一份详细的计划。

    朝天洼两千多平的水潭，不能就那样白白浪费掉。

    “真的吗？那太好了。”一时间刘梦嘉高兴的不得了，“那姐可就等你的好消息了。”

    秦铭等人又做了一会，眼看着时间快到中午了，用餐的人也来越多。刘梦嘉没有办法只好起身告辞去招待客人。

    刘梦瑶一看天色还早，姐姐这里又这么忙，所以收拾收拾也去了厨房帮忙。

    秦铭一个人坐了一会感觉没意思，便起身出了饭馆。骑着自己的自行车赶奔桑贵的旅馆。

    此行的目的无非是想跟桑贵具体谈一下有关旅馆转让的问题。

    可来到旅馆门前秦铭发现有几个工人正在忙着对旅馆进行改造，看样子刚刚动工。

    在门口不远的地方还放着一块崭新的牌匾，上面写着恒天医药四个大字，在牌匾的右下角写着一行小字，第八分店。

    这是怎么回事？

    不是事先说好了卖给我的吗？怎么说卖就卖了，连招呼都不打。

    桑贵叔挺好一个人，怎么会办出这种事？

    想到这里，秦铭放好自行车，迈步上了台阶，正好遇见一个年纪稍大的老汉出来拿东西。

    秦铭一看连忙上前询问。“大爷，劳驾问一下，原先这家旅馆的老板你们知道去哪了吗？他现在还在不在这住了？”

    闻言，老汉上下打量了秦铭两眼，“你找这里的原老板啊？”

    “对，大爷。您知道他在哪呢吗？”秦铭笑着客气道。

    “知道，他在后院带着老伴正收拾东西呢。有事赶紧去吧，要不等他们忙完了你就找不到他们了。”

    秦铭一听赶忙谢过，转身赶奔后院。

    来到后院一看，满院子乱七八糟的，到处堆放着原先开店用的物品。桌子、柜子、床单、被罩……连落脚的地方都没有。

    进了院子没走几步，就见桑贵夫妻抬着一个柜子从屋里往外走。

    两个人一看是秦铭，夫妻俩脸上不约而同露出些许尴尬之色。

    “秦……秦铭，是……是你啊。你看这里乱的，来，赶紧找地方做。家里的赶紧去买瓶水。”桑贵一边招呼秦铭落座，一边吩咐自己的老伴赵荣芳去买水。

    “荣芳婶，不用麻烦了。我只是过来看看，一会儿就走。”秦铭笑道。

    “看你这孩子说的，什么麻烦不麻烦的，你在这等着，婶子给你去买。”赵荣芳说着转身出了大门。

    赵荣芳走后，桑贵一时间竟不知道怎么面对秦铭，站在那里张了几次嘴，但是不知道该说什么。

    看着桑贵一脸的羞愧之色，秦铭心里也有些不忍。

