 二狗子的神态嚣张，敢动我大哥，我死给你看。

用自己的生命威胁。

然而，龙族是真的害怕，银龙皇等全部大惊，这可不是小事情，关系龙族发展。

一条五爪金龙，对龙族的作用太大了，出现他一个，未来便能出现第二个，第三个。

若是龙族多了几条五爪金龙，在妖族之中的分量，只怕是比之昔日还要可怕的多。

“万事好善良，小家伙，千万别激动。”

银龙皇好言道：“留在龙族，你未来不可限量，何需为了一个人族和烦恼。”

“错。”

二狗子道：“我从未得到过龙族半分好处，相反，我能走到现在，皆是因为我大哥。”

“我能成五爪金龙，多亏了他的培养。”

“事实上，这龙族化龙池，也是因为我大哥，才得以延续下去。”

这话让龙族汗颜，他们付出无数精力，不曾造出一条五爪金龙，甚至是连边都摸不到。

而一个人族，一出手，便是培养出一条纯正的五爪金龙，实在是狠狠打了他们一个大嘴巴。

“老龙王，现在我们是走呢，还是死在这呢？”

秃毛鸡嘴角一扯，这一幕早已猜测到了。

银龙皇，赤龙皇，青龙皇，乃至那黑龙皇等，全部沉默，放对方走，他们心中绝对不愿。

但若是不放，一条五爪金龙用生命威胁他们，总不能真的让他去死吧？

龙族没那个魄力！“好，我可以让你们走。”

银龙皇开口道：“但我有一个条件，五爪金龙必须留下。”

龙族可以退步，但五爪金龙绝对不能放弃，他的作用实在是太大了。

“对。”

众多龙皇站出来。

二狗子必须留下。

“喂喂喂，你们实在是太无耻了啊，竟然想占有我，我不从，宁死不从！”

二狗子一脸决绝。

秃毛鸡眼珠一转，道：“你牺牲一点，为你大哥。”

银龙皇也连道：“对，你大哥如何，可全看你的选择了，而且留在龙族，对你好处无边。”

“你是五爪金龙，我们一定会付出一切培养你。”

二狗子脸色难看，龙族的确好，但能好过太上仙府吗？

那里面的宝物才是真的多啊。

让他离开，做梦！他脸色冰冷道：“你们逼我。”

“这个，看你自己想了，我们是为你好，也为你大哥好。”

银龙皇笑眯眯道，觉得二狗子只能就范。

毕竟，他对那位人族大哥，看上去重情重义，不会见死不救的。

“你们真的是让我无路可走啊。”

二狗子一脸决绝。

“做好决定了告诉我，我很欢迎你的加入。”

银龙皇觉得事情更进一步，二狗子只有一条路。

“好！”

果然，下一刻，二狗子狠狠咬牙，做出了决定，道：“既然如此……”“来吧，加入龙族，有无数龙族美女等着你。”

银龙皇笑的得意，一条五爪金龙啊，与他银龙一族结合，真的有望再现一条五爪金龙。

这种子可重要无比。

他摊开双手，等待着二狗子到来。

然而……“我走！”

声音落下，二狗子嗖的一下无影无踪，直接进入了太上仙府，声音留在现场：“大哥，兄弟我帮不了你了，他们竟然要给我安排无数龙族美女，这是要累死我啊。

不好意思，你还是把二大爷交出去吧。”

银龙皇一愣。

众龙傻眼。

这就是决定？

你的重情重义呢？

秃毛鸡脑门都是黑线，你祖宗的祖宗的祖宗！这小子，太不够意思了。

把我交出去？

他看了看那些凶神恶煞的妖族，绝对是把他抽筋剥皮的心，落在他们手中，自己连个全尸都没有。

银龙皇眯起眼睛，立刻锁定苏浩与秃毛鸡，五爪金龙消失了，气息都寻不到一丝丝。

这证明这人族身上带着至宝，也许是虚空门，绝对不嫩肤让他跑了。

把他留下，五爪金龙才有希望。

“既然如此，你们……”“我们也走。”

苏浩淡淡道：“这地方不是久留之地，你龙族太不够意思了。”

“走？”

银龙皇都翻脸了，赤龙，青龙，黑龙，立刻散发出强大气息，彻底封锁了虚空。

即便是再可怕的仙器，在这里也起不到作用。

秃毛鸡发现自己再次无法联系太上仙府了，他想走，已经来不及了。

“摆在你们面前，两条路，一，你们死，二交出五爪金龙，让他留下。”

银龙皇给出选择。

“老龙王，你不是不出手吗？”

秃毛鸡极其不爽。

“我出脚啊。”

银龙皇彻底无耻了，为了一条五爪金龙，他才不在乎什么承诺与面子。

黑龙，青龙，赤龙，全部向前靠近，这二人关系更大，绝对不可能放走的。

不过，苏浩却是淡定如常，道：“我想走，谁也拦不住，我可是能让天空降雷的。”

“你可以试试。”

银龙皇脸色冷漠，别说降雷了，今天就是雷帝来了，也走不了。

“轰！”

然而，声音才落，一道巨大的雷鸣炸响，一条雷霆从苍穹俯冲而下，而且直接进入了虚空。

而那虚空所在，赫然是……化龙池！“轰隆隆！”

雷霆俯冲，霸道无边，比之天罚更为可怕，也可以说是，这是最可怕的天罚之雷！虚空颤抖，化龙池所在，炸开一道缝隙，可怕的精气，从化龙池之中滚滚而出。

“轰隆！”

在众妖震惊之中 ，第二道雷霆再次到来，更为可怕，那化龙池裂开的缝隙更大。

可怕的精华泄露更多，如此下去，整个化龙池的精气，要无尽的释放，全部流逝。

而此时，还不是结束，第三道雷霆再次出现，在苍穹孕育，越发可怕，比之前两道和在一起，还要可怕 。

“住手！”

银龙皇脸色大变，额头冒出汗水的同时，猛地腾空而起，以自己挡住了第三道雷霆轰击，但第四道随之出现，第五道也在孕育。

雷霆似乎无穷。

“这到底怎么回事？”

龙族集体震惊了。

“天劫印！”

苏浩道：“我在太虚古龙鳞上，刻下了一道九级天劫印！”

 