
　　“如果今天是他们困在里面，我就不会去救他们。”穆少宁直言不讳地说，“你说，我是不是个坏人？”

　　“我先不回答你这个问题，只想举一个例子，如果在以后，今天帮忙的那些同学，突然陷入了生命危险，你只需要举手之劳，就能让他们安全，那个时候你愿意伸出援助之手吗？”

　　唐果没有直面回答，抛出来的问题却让穆少宁为之一愣，因为这个问题被提出来的瞬间，他内心竟然不是立马去回答，表态自己不会去救他们呢。

　　他竟然犹豫了。

　　明明之前他是计划着将这些人全部杀得一干二净，让他们在痛苦，恐惧中死去。

　　为什么面对唐果的这个问题，他会犹豫，甚至内心的答案是，伸出援助之手呢？

　　“穆少宁，你的答案是什么？”

　　穆少宁没办法去拒绝唐果的问题，回答：“会。”但是他觉得这样很违背自己的原则，又补充，“但是，如果他们再自己作死遇到危险，我不会了，人情已经还完了。”

　　唐果笑了出来，没在这个问题上深究，能让穆少宁触动，已经很不容易了。

　　在他的内心是孤独的，他一直以为这个世界都是充满恶意的，所以他才会想一切伤害他的人和物毁灭掉。

　　曾经，她也是这样认为过。

　　“我们去森林里面看看，说不定能捡到一些好东西呢。”

　　穆少宁瞬间将脑子里的复杂抛去：“好，去看看。”

　　然而在行动的时候，他还是走神了，等到了晚上，他得去笔记本上做个信号，给今天那些人打个标记。只要他们不惹他，他暂时就不对他们下手。

　　原本针对魏雁和白甜的第二个连环计划，他打算取消。

　　那么，就直接针对杜黎好了。

　　所有的一切，都是杜黎最先谋划出来的。到这里半个来月，他好像活得挺滋润的。

　　趁着杜黎走神，唐果距离他远了些，叫群里的小伙伴，给她又发了一只鸡过来。

　　等穆少宁找来的时候，正好看到她手里拎着一只特别肥的鸡。

　　“又有鸡了？”穆少宁眼睛亮了下，也不奇怪为什么唐果运气那么好，这鸡不是森林里面，还能是其他地方的吗？

　　“对啊，又有了。”唐果笑容满面，“是我们运气太好，不仅有鸡，还有蘑菇。”

　　穆少宁这下看到了，堆放在地上的蘑菇：“可以小鸡炖蘑菇了，这正好之前找到的那些香料能派上用场。”

　　穆少宁拎着一只鸡，唐果又用草编制了一个简陋的篮子，将蘑菇全部装进里面，顺便采摘了些其他的野菜。

　　当他们这样出现在小镇里的时候，所有人都是震惊的。

　　这两人是开启了荒野生存的挂了吧？

　　这已经是第二只鸡了，这鸡的眼神实在是不太好，每次都找上他们，也难怪活到了头。

　　“哎，你说他们会不会分我们点汤喝？”陈小涵很直白的问，还忍不住舔了点唇角，“一想到鸡汤的味道，我就很激动，能喝一碗也成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5404章 大学生的荒岛游戏（62）免费阅读。https://www.23sk.com 