    “哈哈，一剑西来，刚才看把你能的，被打脸了吧？”

    大戏落幕，燕子李三已是调整好情绪，见到一剑西来被突然杀出的雪玫瑰给ko，一脸的幸灾乐祸，极尽嘲讽之能事。

    真应了那句话：天理循环，报应不爽。

    一剑西来脸色黑，再没脸待下去，直接起身离开拍卖行。

    **********

    最终，林靖以53ooo金币的天价，顺利拍下神兵七星龙渊。

    【殇雪玫瑰】也跟【剑气纵横】彻底结仇，双方再没有缓和的余地；以一剑西来自负的性格，今天丢了这么大的面子，肯定会想办法找回来的。

    神兵七星龙渊剑强悍的属性，让山海盟诸位看得是直流口水。

    【名称】：七星龙渊（神兵）

    【硬度】：88

    【锐度】：9o

    【韧性】：85

    【特性】：破锋（当兵器【硬度】低于七星龙渊剑时，有一定几率被七星龙渊剑直接斩断），唯一物品，不可掉落，不可交易。

    【必杀技】：北斗七星（释放七道星光剑气，组成北斗剑阵，如羚羊挂角，似六月飞雪，杀人于无形，避无可避），冷却时间一周。

    【评价】：七星龙渊是一把诚信高洁之剑，传说欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成“北斗七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有世巨龙盘卧，是名”龙渊”。

    相比紫金级兵器，神兵的属性强悍了不止一筹；除了常规的【破锋】特性，还增加了“不可掉落，不可交易”的属性，不用担心神兵被抢。

    除此之外，神兵还有一项【必杀技】，更是羡煞旁人。

    【必杀技】的威力，跟使用者的内力有关，内力越深厚，威力越大。基本上【必杀技】一出，使用者的内力就要被消耗一空。

    因此，林靖要想挥神兵的作用，还需要一册皇级以上的功法配合才行。可惜，这样的功法实在是可遇而不可求。

    查看完属性，林靖都想加入东篱剑派，拜宋佳为师，修习《九阴真经》。

    游戏中，为了防止功法被滥用，对门派传功是有非常严格的限制的。即便是真传弟子，也只能修习到到镇派功法的八成左右。

    而且，玩家一旦加入门派，就必须受门规约束，以林靖的身份地位，想要加入东篱剑派，显然不可行。

    当然，神兵最重要的，还是盖亚的一项隐藏设定。

    根据设定，神兵可以百分百复原到现实世界，而且还是免费的。至于紫金级装备，不仅有一定的几率，而且复原的话，需要消耗一定的成就值点数。

    神兵在手，天下我有！

    不然怎么说，拥有一柄神兵，是冒险类玩家的终极追求呢？！

    林靖自拿到七星龙渊的那一刻，眼睛就没转过，一脸的痴迷，让一旁的谢思韵感到很受伤啊，有木有！

    就在林靖拿起七星龙渊的那一刻，一则系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家雪玫瑰获得神兵【七星龙渊】，正式触【十大名剑】系列任务，十大名剑现身荒野，请玩家自行探索！”

    公告一出，又是一场波澜。

    拍卖会现场的玩家可是亲眼见识到十大名剑的号召力，如果能够寻得其中的一柄，就算自己不用，卖掉的话也足够在游戏中花销n年。

    一夜暴富，不再是幻想。

    就连山海盟的成员，也是兴奋不已，他们可是见识过神兵强悍的属性，对十大名剑的向往和渴求，更甚于普通玩家。

    神兵的存在，已经越职业的界限，谁都想拥有。

    尤其是对侠客而言，神兵无疑是一剂致命的毒药。跟着白桦来参加拍卖会的红鹰，见识到七星龙渊的属性，就一直缠着白桦不放，让白桦很是无语。

    即便是拥有青锋剑的宋佳，对七星龙渊也是一脸的痴迷。如果参与竞拍的不是小姨林靖，宋佳怎么着也会央求欧阳朔拍下七星龙渊。现在看到【十大名剑】任务布，宋佳是眼前一亮，誓一定要寻得其中的一柄。

    看着玩家的热议，欧阳朔摇摇头，不置可否。

    中国十大名剑分别是：圣道之剑【轩辕剑】，仁道之剑【湛卢剑】，帝王之剑【赤霄剑】，威道之剑【泰阿剑】，诚信高洁之剑【七星龙渊剑】，爱情之剑【干将剑】和【莫邪剑】，义勇不法之剑【鱼肠剑】，尊贵华美之剑【纯钧剑】以及有影无形之剑【承影剑】。

    轩辕剑在黄帝手中，玩家绝难得到，除非找到隐世的黄帝部落；湛卢剑在岳飞手中，暂时不会出世；赤宵剑在刘邦手中，暂时也不会出世。

    再加上七星龙渊，玩家有机会接触到的，最多只有六柄神兵。

    前世同样有人触了【十大名剑】系列任务，这个任务可没有大家想象的那么简单，神器岂是大白菜，说有就有的。

    前世五年，十大名剑也就出了四柄，可见任务的稀有程度。

    欧阳朔倒是对十大名剑中的赤霄剑感兴趣，那可是一柄帝王之剑。

    就是不知道，今生是否有缘。

    相比十大名剑，最让欧阳朔感兴趣的，还是神秘的铸剑师欧冶子。

    要知道，十大名剑，有一大半是欧冶子铸造的。再加上他的女婿干将和女儿莫邪，基本包揽十大名剑。

    欧冶子可是唯一的圣级铸剑师，按照年代，他已经出世，要不然系统也不会将七星龙渊拿出来拍卖。

    如果能寻得欧冶子，再有合适的材料，何愁没有神兵。

    当然，现在能够吸引欧冶子的，只有好的铸剑之地，其他的都是枉然。欧阳朔记忆中，廉州盆地可没有这样的铸剑之地。

    前世，欧冶子倒是现身一地，结庐而居，一心铸剑。

    这一世，欧阳朔要试一试，能不能捷足先登，率先找到这位圣级铸剑师。

    **********

    系统公告一打岔，拍卖会已是接近尾声，一场盛宴即将落幕，最后的两件拍品，即将揭开神秘的面纱。

    “现在开始拍卖第九件拍品。”拍卖师指着托盘上的古籍，说道：“这是一册《火药制造技术手册》，底价1oooo金币，一口价3oooo金币，请大家出价。”

    火药在荒野并不是什么绝迹之物，玩家领地中的道观，或多或少都会有一些火药，但是要想大规模的生产火药，还需要专门的技术手册。

    对其他领地而言，火药可能只是一项辅助物品，但是对山海城的海军而言，却是至关重要的一项技术，对七号研究所的研究，也大有帮助。

    欧阳朔没有丝毫的犹豫，在其它玩家反应过来之前，直接一口价，将《火药制造技术手册》拿下。

    玩家还没反应过来呢，第九件拍品已是一锤定音。

    **********

    拍卖师对欧阳朔的豪爽，好感值简直爆棚。

    “现在开始拍卖第十件拍品。”拍卖师指着最后一个托盘中的一册古籍，介绍道：“这是一册《攻城器械制造技术手册》，底价15ooo金币，一口价45ooo金币，请大家出价。”

    古代的攻城器械种类繁多，是攻打坚城的利器，主要包括：云梯车、投石车、攻城车（又名冲车）、攻城塔、井阑以及弩车等。

    每一种攻城器械，都是不可多得，山海城至今也只掌握了云梯车一种。

    欧阳朔掂量了一下储物囊中的资金，小姨将拍卖七星龙渊剩下的7ooo金币还给他之后，总共还有43ooo金币。

    再拍下《火药制造技术手册》，欧阳朔就只剩下13ooo金币，连底价的标准都达不到，直接宣告他跟《攻城器械制造技术手册》已是无缘。

    《攻城器械制造技术手册》应该就是春申君的目标，想到生在大街上的刺杀，欧阳朔神情阴冷，他是不会让春申君得逞的。

    “白桦，有没有兴趣拿下《攻城器械制造技术手册》？”欧阳朔问道。

    “当然。”白桦点头，眉头一皱，道：“可是钱不够，我只有35ooo金币。”

    “我借你1oooo金币，务必要拿下，不能让它落入炎黄盟手中。”

    “无衣你为什么不自己拿下？”白桦有些奇怪。

    “没钱了。”

    “……”

    “靠，我还以为老大的钱源源不断呢，还有断粮的一天啊！”

    欧阳朔嘴角抽搐，淡淡地扫了攻城狮一眼。

    犹如一阵寒风扫过，攻城狮内心苦，立即闭口不言。

    “那行。借你的钱，通过四海钱庄支付吧！”白桦投桃报李，同意四海钱庄在灵犀县设立支行。

    欧阳朔点点头，跟聪明人说话就是方便。

    **********

    四号包厢，春申君老神在在。

    他打了一个哈欠，自言自语：“终于要开始了么？”

    不错，自一开始，春申君就将目标锁定在第十件拍品，为此他已经筹集到5oooo金币，足够他一口价拿下。

    春申君一直冷眼旁观，岂曰无衣拍下四件拍品，资金再怎么雄厚也无力跟他竞争。至于其他人，根本就不被他放在眼里。

    他这才是真正的稳坐钓鱼台，准备以最低的代价拿下《攻城器械制造技术手册》，前面的竞拍，在他眼中不过是一场闹剧。

    拍卖进程，也正如春申君所预料的那样。

    “16ooo金币！”

    “17ooo金币！”

    ……

    “21ooo金币！”

    “22ooo金币！”

    ……

    “3oooo金币！”

    到了三万金币，基本上就不动。

    春申君见时机差不多已经成熟，正准备叫价。

    突然，一号包厢的白桦举起红色木牌。

    拍卖师瞬间兴奋起来，大声宣布：“恭喜一号包厢的白桦，以一口价成功拍下《攻城器械制造技术手册》。本次拍卖会正式结束，谢谢大家的光临！”

    春申君脸色的表情，就跟此前的一剑西来一样，突然凝固。

    “哈哈~~~~”

    一号包厢，传来一阵肆无忌惮的大笑，为春申君的自以为是，作了一个最好的注解和旁白。

    心思深沉，城府十足的春申君，第二次倒在拍卖会现场，一无所获。(未完待续。)