    那般荣耀，那般尊贵，可那明明，该是自己的位置。

    云聘婷心中嫉妒的发狂，视线一转，又看向那个身穿凤服，优雅高贵的皇后娘娘，坐在最高位，可她却没有一丝笑容。

    这对母女，她们此刻本该成死人的，可为什么只短短一夜，事情就发生了天翻地覆的变化。

    “父皇！”

    这时，年龄最小的云明锦叫了一声，接着云明修，云袅袅也跟着纷纷叫了一声。

    云帝顺着声音看去，当看到梅妃生的几个孩子后，脸色顿时变了，虽没有满眼的厌恶，但也已经是满脸的不耐烦了。

    云音音见状，心中冷笑，问世间什么最薄，那估计就是云帝的感情了，他不光对女人薄情，对子女同样情薄，就像眼前这四个，明明昨日还是他最宠爱的四个儿女呢。

    可这会呢，因为梅妃的事情，他们以后在云帝心中，将再无地位。

    就像，当初的自己。

    “你们拦在朝凤殿门前干什么？是不想让皇后进去吗？”云帝开口，再没了一丝往日的和蔼可亲。

    四兄妹面面相蹙，年龄最小的云明锦更是直接哭了，一边哭着一边朝着云帝跑去，“父皇，锦儿要母妃，锦儿要母妃……”

    “从今以后，你没有母妃，朕再听你提，就罚你禁足。”

    云聘婷几人纷纷抬头，不敢置信的看着云帝，这人真是父皇吗？从锦儿出生，便一直受父皇宠爱，这么多年，他连一句重话都不舍得对他说，可今日却当众说这么残忍的话。

    原本云聘婷还想开口，可这会，她不敢上前了。

    看了云明修一眼，兄妹两决定先离开，却没想到，这个时候云袅袅会突然冲到云帝轿銮前，大声哭诉，“父皇，你要为儿臣做主啊，你看儿臣的脸，都被云音音给打烂了。”

    云帝看了一眼那肿大的脸，不禁转头看了云音音一眼。

    “音音打她了？”云帝问了，不过却不是指责，而是温柔轻问。

    云音音也不瞒，直接点头承认，“是，我打她了，那是因为她昨天晚上拿着鞭子冲进冷宫，说要打死我，我为了自保，所以才还手的，父皇若是不信，可以问问母后。”

    “父皇，她胡说，明明我一到那她就开始打我，而且当时皇后娘娘并不在那。”

    云帝见她们吵闹，于是让人将轿銮放下，想仔细询问询问，却不想这时，一直沉默的静皇后突然扶额轻叹，并让抬轿銮的人快些进宫。

    “皇后这是累了？”

    静皇后嗯了声。云帝立马让人将皇后送进殿去，然后自己也不下轿銮了，而是指着云袅袅就骂了起来。

    “你好好的跑冷宫去干什么？还拿着鞭子，怎么？你是想打皇后还是想打嫡公主啊？”

    “儿臣，儿臣没有……”

    云袅袅摇头，急的都快哭了，不明白昨日还最疼自己的父皇，怎么这会变得这么陌生严厉了。

    “行了，没事回去吧，下次再敢打扰皇后和嫡公主，可不止掌嘴这么简单了。”

    “父皇……”

    云帝无视云袅袅的委屈叫唤，急忙起身直接进了朝凤殿，追静皇后去了。

    兄妹四人见状，突然一阵心凉，而其中云明锦，还不明白他以后再没父亲疼爱了，只是哭着要母妃。

    “行了，烦死了！哭什么哭！”云聘婷抬手，不耐烦的推了云明锦一下。

    云明修将云明锦拉到了自己身边，不高兴的瞪了云聘婷一眼，“锦儿还小，你冲他发什么火！”

    说着，蹲下将云明锦抱起，不再理会云聘婷姐妹两，直接走了。

    这时，整个殿前就只剩云聘婷云袅袅，还有被四个太监抬在肩头的云音音。

    拍了拍轿銮，示意他们将自己放下，等轿銮落地后，云音音提裙起身，微笑着向对面那二人走近，云袅袅昨晚被打怕了，刚才敢告状是以为云帝会像以前一样护着她，可现在，她不敢说话了，甚至在云音音靠近的时候，不自觉的往云聘婷身后躲了躲。

    “云，音，音！”云聘婷咬牙切齿的叫了声。

    “怎么了？大姐有话要说？”云音音挑眉轻笑，完全不将她的盛怒放在眼中。

    “你干什么？为什么父皇突然之间撤了你们的死罪，还将我母妃打入辛者库。”

    “啊？”云音音一脸惊讶，“大姐你还不知道吗？我还以为你们都知道了呢。”

    “你什么意思？”

    “就是梅妃娘娘在内殿养男宠，并且还不止一个男人呢，昨晚更是被父皇亲眼撞见他们行苟且之事，大姐，你说，发生这样的事，父皇能不将她打入辛者库吗？若不是念及皇室脸面，怕是这会梅妃早没命了。”

    “你胡说！你胡说！”云聘婷奔溃大喊，指着云音音骂道：“是你，一定是你陷害的！你这个卑鄙无耻的贱人！”

    “我可没那么大本事，往你母妃床上送男人，更没那本事，在你母妃床后开密室。”看真奔溃的云聘婷，云音音冷笑，“你与其在这质问我，不如去辛者库问问你的好母妃。”

    “不可能……不可能……”

    “大姐……”

    云音音冷看了一眼瘫软在地的两姐妹，心中实在没有半点同情。

    又不是我害的，不是吗？

    ……

    要不是说人多力量大呢，这偌大的朝凤殿，没个半日，就被收拾的和三年前一样了，甚至比三年前更加辉煌。

    每一次每一帧，都能看出，云帝是真的用心讨好了。

    只不过，回了朝凤殿的静皇后依旧每日念佛，完全不理会云帝，云帝碰壁了几次后，便不再来了，而是转头又一头扎进了古玩文物里。

    云音音在朝凤殿住了一晚后，第二天便和静皇后提出回摄政王宫的事。

    “音音，以前让你留在摄政王宫，是怕梅妃害你，可现在梅妃已经在辛者库了，你是不是可以搬回朝凤殿，和母后住一起了？”

    “母后，等皇叔回来的吧，直接搬回来，我怕皇叔生气，而且也不礼貌。”

    “行，那等你皇叔回来你就搬回来。”

    “嗯。”

    云音音笑笑，乖巧的点了点头，可心中，却是说不出的失落。

    兰苑里，云音音趴在贵妃躺椅上，面前摆着一盆冰块，而一旁，还趴着吐舌长舌头的月牙。

    “皇叔去水灾都已经八天了，怎么还没回来啊……”云音音嘟着嘴，一脸失落的掰着手指头。

