    随着一阵刺目的光华闪过。

    李墨再度睁开眼睛的时候，就已经站在了龙国的军部训练场中。

    周围，迅速有一群人围了上来。

    为首之人自然就是刘腾飞，他一看到李墨就赶紧走过来，拍着李墨的肩膀大声的笑了起来。

    “李墨呀，你真的越来越强了。”

    “这一次我们提前回来，有没有什么其他惩罚？”

    李墨刚一睁眼，就问出了自己最担心的事情。

    不过很好的一点是，在听到了李墨的话之后，刘腾飞却摇了摇头。

    “没出现任何问题，而且你之前所得到的各种奖励，把龙国的沿海区域直接扩大了一大圈，凭空向大海延伸了几百公里。”

    这个事情，李墨还是不意外的。

    伴随着这些国土面积增大的效果，估计还有很多资源的加成，刘腾飞没来得及细说。

    “我先回去休息一会儿，你先忙，等睡一觉之后，再过来给你报告之前得到的情报。”

    “行，你今天参加好几场试炼，也确实该好好休息一天了。”

    这时候，刘腾飞立刻派人过来，开着一辆军部专用的绿色大卡车，把李墨给运了出去。

    上一次李墨在外面所遇到的小小波动，后来刘腾飞也知道了。

    为了防止这一次出去之后，李墨再被堵到街口。

    他们选择亲自把李墨送回家。

    回到家之后，李墨的周围出现了很多的军队成员戒严。

    现在李墨是他们最重要的人才，也是整个龙国的底蕴所在。

    李墨并没有像往常一样直接睡觉。

    而是坐在了一旁，开始思考起了之前所遇到的事情。

    打开手机，李墨关注着整个世界上各个国家的新闻。

    祭礼之蛇在和李墨一起归来之时。

    就算是传送到了蓝星，但是现在也没有办法可以联系上对方。

    最重要的是，祭礼之蛇还跟李墨隐瞒了很多事情。

    比如说最后的那两道冲天而起的光芒，还有从那其中蹿腾出来的人影。

    他们跟着李墨一起来到了蓝星。

    现在应该都隐藏于蓝星中的某个角落。

    他们到底是谁？

    非我族类，其心必异。

    他们到底是谁？

    一想到这里，李墨就极为头疼。

    叹了口气，李墨想了半天，都没有想出答案，只能是决定先休息一会儿。

    躺在床上，李墨先看了看自己的属性。

    现在李墨已经拥有了三张模板卡。

    至于平均属性，也全都达到了2000点左右。

    这是在扣除了模板增幅之后所能够达到的效果。

    这一次李墨在神明世界之中所得到的增幅，简直是逆天。

    还学会了很多的神奇技能。

    比如说狮子吼神功、还有万里冰封、魔神血脉以及两张魔法卡。

    最重要的收获，是李墨拥有了一把武器。

    太极剑和无尘剑，在李墨的属性达到最高程度之后，就迅速的被系统收回。

    现在李墨仅仅只是多了一张模板卡片而已。

    但是终焉之剑却一直跟随着李墨。

    这把剑的力量，甚至要比太极剑和无尘剑更强数分。

    简单的盘点了一番收获之后，李墨就闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。

    在李墨没有看到的地方，一条小蛇却突然从窗户外面爬了进来。

    这只小蛇在旁边凝视了李墨许久之后，并没有任何的动作。

    只是盘卧起来，躺在了李墨的身边，也陷入了沉眠。

    这一次，李墨他们的休息时间很长。

    在一整天的时间里面，更高维度的文明并没有对蓝星出手。

    甚至连任何的通知都没有发出。

    这番情况也让刘腾飞他们极为意外。

    此刻的战略指挥部之中，一群人围坐在此，正在讨论一个问题。

    “还是联系不上吗？”

    一位老人转过头来对刘腾飞问道。

    “联系不上，我们甚至接收不到来自于更高维度文明的信号了。”

    之前他们一直都是从更高维度文明所发送的电波之中进行转换，从而把直播画面显示到蓝星的所有人面前。

    联合国以及某些超级大国，都可以通过这种电波和对方联系。

    虽然更高维度的文明并没有给和他们有太多的交流，但是一些简单的指令还是会发出的。

    比如说下一轮的试炼什么时候开始，每一个试炼会容纳多少人。

    这些问题都能够得到解答。

    但是最近不一样。

    李墨他们从试炼世界之中回来之后，蓝星似乎就陷入了停滞之中。

    而且更高维度的文明，再也没跟他们有过任何的交流。

    “那就修身养息吧，最近一段时间里面，龙国所获得的资源也是时候整理一番了。”

    “你们觉得呢？”

    “我们没什么意见。”

    “那就这样办下去吧。”

    “是！”

    众人立刻离开了座位，开始把这件事情给推进了下去。

    在众人都离开了之后，老人转过头来对刘腾飞问道：“李墨那边怎么样？”

    “自从回来了以后，他就回去睡觉，已经差不多有大半天了。”

    “行，等他醒的时候你把他叫到我这里，我想跟他分享一些情报。”

    “没问题。”

    两人的交流完成，老人也站了起来，身躯笔直的他迈着步伐离开了这座会议室。

    刘腾飞则是看着面前一点反应都没有的信号接收装置，陷入了沉思之中。

    但忽然之间，他面前的信号装置上面突然跳出了一段信号。

    随后又渐渐隐没。

    刘腾飞精神一振。

    这难道是更高维度文明的讯号吗？

    又被传来了？

    激动地刘腾飞，赶紧将之前所记录下来的信号重新放了一遍出来。

    又用最新的破译手段进行了破解。

    机器运转的速度很快，不一会就将所有的讯号全部破译。

    在看到了破解出来的东西之后，他的眼睛瞪大，满脸都是不可思议的神色。

