    校考前的强化培训结束了。参加各个学校校考的学生们开始在网上报名。

    梅天东在与班主任及美术老师商量过后，报考了央美和清华美院的校考。两所学校都在北京，校考时间也很接近。两所都报考，录取的机会更大一些。

    他虽然有了手机，却没有向其他同学那样变成手机控。他手机里下载的应用程序也屈指可数。他的手机除了用来和凌寒联系外，基本上没有其它用途。

    他虽然也加了同学的微信，但晚上回到家后，就直接把手机放到一旁，专心画画，不太参与班级群里的互动。

    而加了凌寒的微信后，他就常常翻看凌寒的朋友圈。可凌寒不常发朋友圈，朋友圈里更是没有她的任何一张照片，连头像都不是自己的自拍，而是一张钢琴的图片。只有微信名字是她本人的真名。

    梅天东其实特别想有一张凌寒的照片，可凌寒的朋友圈里没有，他又不好意思问凌寒要，也不能偷拍吧，这成了他的一桩心事。

    “梅天东，我帮你订去北京的车票吧？”凌寒说。

    “我们班上去北京校考的打算一起订票去，到了北京一起找个宾馆住，还能省点钱。”

    “你们一共几个人？”

    “十二个。”

    “有同学的家长跟你们一起去吗？”

    “有。同学的家长差不多都去。”

    凌寒突然后悔自己问了这句话。别人都有家长陪考，只有梅天东自己是一个人。

    “需不需要我跟你一起去？”凌寒问。

    “不用，要去一周。你还得上课。有那么多人跟我一起呢。”

    其实梅天东并没有凌寒想得那么敏感，因为他知道，无论他去哪儿，都有凌寒为他牵肠挂肚。

    “好吧。到时候保持电话联系。”

    实际上，凌寒也确实不太可能去北京陪考。年后学校开课，她的课又多了。每天都有课，周末就更忙了。

    “你还缺什么东西？你有行李箱吗？”

    “就去一周。我背背包去就行。”

    “走，咱们去商场逛逛，看看有什么东西要买。在家里坐着什么都想不到。”

    “难得休息一天，别出去了。”

    “走啦走啦。”

    梅天东不想去，可是拗不过凌寒，只好答应了。

    到了商场，凌寒直接带着梅天东去了箱包专柜。她拿起一个银色的旅行箱，左看右看。又打开箱子仔细查看箱子里面。

    “梅天东，你看看这个旅行箱怎么样？”凌寒把旅行箱推到梅天东面前。

    “真的不用买箱子。”梅天东直接把旅行箱推到了原处。

    凌寒把旅行箱又拖到梅天东面前，什么也不说，只是拍了拍拉杆，看着梅天东，脸上是一副“不得有疑议”的表情。

    梅天东只好接过拉杆，托着行李箱来回走了几趟。箱体不重，但很稳当。轮子也很顺滑。

    “这颜色你喜欢吗？还是再看看黑色或是别的什么颜色？”凌寒问。

    “就这个颜色吧，这个颜色挺好的。”

    买完了行李箱，凌寒又带着梅天东去了男装专柜。她拿起一件羽绒服，转身放在身后的梅天东身上比量了一下，“一般般。”接着她又拿起一件，“嗯，这件不错。你试试。”

    梅天东刚想拒绝，他在凌寒脸上又看到刚才的表情。他只好脱下身上的羽绒服，套上了凌寒挑的新羽绒服。

    “去穿衣镜前看看。”凌寒推着梅天东去了穿衣镜前。

    凌寒的眼光很好，这件外套既好看又很暖和。

    “我这件羽绒服还能穿，不用给我买新的。”梅天东想把衣服脱下来，却被凌寒阻止。

    “别以为我不知道。你现在身上的这件都穿了好几年了吧？羽绒都快跑没了。况且明明就已经不太合身了。”

    凌寒其实早就想这么做了，只是她担心梅天东脸皮薄，不会让她买。既然今天都已经到商场了，索性就都买齐了。

    “好看，也挺合身的。”凌寒看着镜子里的梅天东满意地直点头，“梅天东，你可别再长高了。你再长下去，衣服都不好买了。”

    “这位女士眼光真好，这件羽绒服充绒量很高，特别保暖，款式也是今年流行的。而且这件衣服现在有活动，可以打八折。今天是活动最后一天。”旁边的女店员插话说。

    能打折这还不拿下？“开票。”凌寒霸气地说。

    她让女店员把梅天东的旧羽绒服装进袋子里，把新羽绒服的商标剪掉，让梅天东直接穿在身上。

    凌寒在梅天东前面倒着走，边走边看：“不错，这件衣服真是很适合你。”

    “小心！”梅天东一把抓住凌寒，她差点和一个人撞到一起。

    凌寒哈哈笑了：“光顾着说话了。”

    走着走着，凌寒突然三步并作两步跑到前面一家店的橱窗前，她站在橱窗前，眼睛直直地盯着橱窗里的商品看。梅天东奇怪什么东西这么吸引人，也跟了过去。

    原来这是一家琴行。凌寒看的是橱窗里摆放的一架钢琴。

    “你喜欢这架钢琴？”

    “嗯。这是德国著名的钢琴品牌施耐德。我的Dream Piano。”

    梅天东看到凌寒望着钢琴的眼睛似乎都在发光。

    “但是这个牌子的钢琴很贵，入门级的都要好几万。”

    是的，梅天东也看到了标价牌上的数字。

    “我已经把助学贷款还清了。我的下一个目标就是买一架钢琴。”

    凌寒太喜欢弹琴了，可除了在学校上课和在Peter Pan做兼职能弹琴外，在家她就没有机会弹琴了。

    很久以来，她连一个容身之所都没有，还有助学贷款要还，所以买钢琴就只能是想想而已。现在这个目标终于可以提上日程了。

    “等我将来工作了，我买一架送给你。”梅天东看着凌寒说。

    “别闹了。你现在还是学生呢。等你将来赚钱了自己留着花。我的目标我要自己把它实现。”

    凌寒说的没错，他还在上学，等他四年后大学毕业工作，那个时候恐怕凌寒已经实现了她的目标吧。

    梅天东心里有点不爽，此刻他恨不能早生几年，这样他才能成为凌寒的依靠。

    “再见了，总有一天我会把你带回家的。”凌寒像个孩子似的冲着橱窗里的钢琴摆摆手说。

