
或许顾昭容骨子里还是骄傲的，即便这几年收敛了不少，所以对于浮光的话，她虽然不敢答应，却也没有对朱承平求饶。

这朱承平身后的宦官邹看了一眼自家陛下，然后弯着腰，小心翼翼的说：“陛下，要不让老奴把二公主带下去？”

顾昭容垂眸，并没有说什么，浮光也只是抽咽着，不说话，只是那一双水汪汪的大眼睛，即便不说话也让人无法拒绝。

朱承平摇摇头，他摸摸浮光的头顶，轻声说：“不必，闹闹今夜歇在这里。”

邹和心下有些惊讶。

原因无他，即便当初大公主出生，到现在陛下也没有带大公主歇在卧龙殿过。

陛下对这位二公主可是屡屡让步，屡屡破例。

他小心翼翼打量了一下顾昭容，顾昭容身上是正红色的纱衣，里面着一身诃子裙，身子纤细柔美，身材却是前凸后翘，模样也是张扬明艳类型。

一个正常男人是很难拒绝这样一个明艳动人的大美人的。

邹和心下有了计较，对顾昭容有了新的看法。

大齐的正宫皇后并不是着正红色衣衫，正服是大片深绿色大地，里衣倒是红色的，所以即便顾昭容着红色衣裙也不至于冒犯皇后。

朱承平对顾昭容说：“把闹闹交给朕吧。”

顾昭容心里不愿，可陛下的话她不能明目张胆的拒绝，只能低眉说道：“闹闹调皮，妾身担心她冲撞了陛下。”

朱承平闻言，他莞尔一笑，说道：“今夜我们只是平凡夫妻，闹闹是我们的女儿，又怎么会有冲撞的说法？”

顾昭容本来心里已经十分平静，对这位帝王，她名义上的丈夫已经没有什么期待，可是现在听他说这番话，这心里不免又有几分期待，动容。

浮光能看透顾昭容和朱承平的心思，不过她不会强加干涉。

顾昭容并非胸大无脑的人，她心里有自己的决策。

朱承平不是个长寿的人，这些话她也不能说出来，只能藏在心里。

浮光被朱承平抱进卧龙殿，晚上的时候，她睡在朱承平和顾昭容中间，这样朱承平就是想做点什么也没办法。

不过经过刚才浮光闹了一会儿，朱承平也没有那份旖旎的心思。

眼前天刚刚擦亮，朱承平就起身了，他动作轻柔，并没有吵到顾昭容母子。

来到侧殿，朱承平对邹和说：“吩咐下去不要吵顾昭容母子休息，皇后那边也打个招呼，今日顾昭容就不必去请安了。”

邹和闻言，他弯着腰说：“陛下忘了，早在五年前顾昭容就不去皇后那儿请安了。”

朱承平手一顿，有些疑惑的问：“为何不去？”

邹和轻声说：“陛下，五年前顾昭容差点让皇后摔倒，您龙颜震怒，禁足顾昭容在朝华宫，这一禁足，就是五年。”

朱承平闻言，他没说什么，只是眉宇间已经有些不悦。

邹和也看不到朱承平的心思，然而就在朱承平跨过门槛的时候，他说：“解开顾昭容禁足。”

邹和颔首点头。

都说是母凭子贵，没想到这顾昭容是母凭女贵，不过不管怎么说都是一件好事不是吗？

浮光起来的时候已经日上三竿，她揉揉眼睛坐起来，这一动让顾昭容也醒了过来。

昨夜折腾了大半夜，顾昭容睡得也沉，所以没注意到朱承平已经离开。

她目光扫了一圈，见朱承平不在，算算今天的日子，知道他是去上早朝了。

宫人进来行礼，解释了早上的事情，然后给浮光和顾昭容梳妆打扮。

浮光发髻简单，也就是个双丫髻，不用上妆，穿好衣服用了点早膳，然后就去了国子监。

国子监这会儿人基本上都到齐了，可以说这课都上了一大半。

浮光：作为大佬居然迟到，这有点丢人。

她悄悄来到四皇子身边坐下，夫子只是看了一眼，并没有说什么。

今日依旧学的是《三字经》浮光就在想，这几个小萝卜头学《三字经》也就算了，可平阳侯的那个儿子都已经十多岁了，他学《三字经》是不是有点不太合适？

苏景似乎是注意到浮光的目光，他目光落在浮光的身上，对她眨眨眼，咧嘴一笑。

世家公子？温润如玉？

前面是真的，后面那个词语有待考量。

上午的时间一晃而过，下午的时候学的就是《论语》四书五经里的东西，这就比较适合年纪稍长一点的学子。

几个小萝卜头也都在，只是很显然是听不懂的。

四皇子听不懂，但是绷得住，小小年纪坚强的坐着，实际上根本听的云里雾里的。

三皇子就没那么坐得住了，他用毛笔头戳戳浮光的后背，等浮光扭头，他就咧嘴一笑。

对于小萝卜头，她都一概不予理会。

可小萝卜头什么不行，这毅力就是不错，三皇子又用毛笔头戳戳浮光的后背。

浮光忍无可忍，直接一把拽住毛笔。

三皇子看着空空的手，顿时一愣。

毛笔呢？

再看浮光的手上，他摸摸后脑勺，嗯，被二皇姐带走了。

二皇姐好厉害呀，出手好快。

浮光：“……”

她绷着小脸，一笔杆子给他扔过去。

三皇子脑门上挨了一下，白嫩嫩的脸上划过长长的墨汁。

“噗”

浮光看向没憋住的某人。

苏景用扇子遮住自己的脸，双肩忍不住抖动。

笑死他了，这二公主和三皇子的互动简直笑死人了。

浮光歪着头，然后拿起一支毛笔，掂量了一下。

苏景一见，顿时绷着脸，他居然从那个五岁孩子脸上看到了警告。

然而浮光的毛笔没落在苏景的脑门上，但是那充满威严的戒尺却是落在他的面前。

苏景：！！！

“苏景，上课专心！”夫子敲了一下桌子，顿时让苏景虎躯一震。

浮光手上换了一支没有墨水的毛笔，然后在手里转圈。

苏景：“……”

后面的三皇子倒是没哭，只是觉得脸上一凉，这一摸，好家伙手指上都是黑色。

墨汁！

朱文鸿立即用肥嘟嘟的小手擦了擦脸，然后，很完美的成了黑炭。

夫子：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68789196"  chaptername="第483章  老牛吃嫩草【古代】14">加入书签</a>
</div>
