    高级模因·治疗者之哀所带来的破坏力就是这么大，而这仅仅只是生命之神死亡后留下的余韵之一。

    　　在卓尔精灵的废墟中，桂冠基地市整理出了很多的文献资料，在打包分析之后，有人提出了一个堪称是不可思议的观点。

    　　生命之神的举措，恐怕根本不是人们所猜想的临死之前的泄愤、自命清高的自爆之类的做法。

    　　反而更像是……成全。

    　　是的，成全。

    　　成全了死亡之神。

    　　你甚至都不用思考为什么是成功，只需要理清楚一个逻辑，那就是治疗者的大面积死亡会带来什么后果？

    　　显而易见的，你能得出以下的几个结论。

    　　第一，大量治疗者的死亡，会直接导致治疗者群体人数的下降以及后续选择治疗者的超凡者数量的降低。

    　　第二，缺乏了治疗者，就如同缺乏了补给，一旦文明与文明之间产生交战，交战双方的战争潜力都会出现跳水式下降。

    　　第一个情况，基本可以说是在断绝治疗群体的扩散速度，随着时间的推移，治疗者这个群体会越来越被时代所抛弃，没有人想要简简单单的死在霉运之下，大量治疗者的死亡会使得超凡者群体对于受伤和生病畏之如虎。

    　　而第二个情况，是第一种情况的延伸。

    　　在缺乏战争潜力的情况下，以超凡者为主导的文明战争的打法会发生本质性的扭转。

    　　最直白的一点，由于战争潜力的锐减，如同钝刀割肉一般的文明消耗战将很难出现。为了保证不被各种重创而不死的超凡者拖垮，战争的打法将会变得越来越激进，越来越酷烈。

    　　无论是胜利一方还是败北一方，都会在这个过程中不断的加速加速再加速。

    　　通过最快的推进战争，将战争带来的后患在短时间内引爆。

    　　如果赢了，那就吞并其他文明，万事大吉。

    　　如果输了，人道毁灭所有伤残者，携带者最重要的物资遁入地窟更深处。

    　　因为没有治疗者，消耗战根本打不起。

    　　而疯狂推进战争的结果，必然导致死亡率大幅度上升。

    　　诚然，慢刀割肉式的百年战争可能会使得一个文明完全灭绝。

    　　但如果将文明死亡的人数放大到百年这个维度上来看，同一时间段死亡的人数是远远比不上瞬间爆发的大面积歼灭战的。

    　　如果算上文明成功后撤之后，为了繁衍文明火种而大面积出现的生育行为，然后在接下来的战争中继续出现大面积人员的伤亡。

    　　同样将这时间段内的死亡的人口相加，在100年的时间段里，这个死亡人数依旧在慢刀割肉、灭绝一个文明的人数之上。

    　　因为在文明即将灭绝之际，智慧生物的繁衍速度往往会在短时间内大量的提升。

    　　而如果文明稳妥发展，生育率下降几乎成定居。

    　　大量死亡的物种难道对生命之神有用？

    　　别开玩笑了，地窟之中遍地开花，生机勃勃，对生命之神才会有用。

    　　大量物种的死亡只会便宜一位神，生命之神的对手，死亡之神。

    　　所以，排除掉大多数不可能的选项，桂冠基地市的智囊们基本上将理由锁定在了很小的范围之内。

    　　而这其中，最靠谱的答案，就是生命之神的举动，是为了成全死亡之神。

    　　这样一看，很多问题就能解释的清楚了。

    　　“那个女人回话了。”真名低声说了道，林安澜微微打起精神，看向了评论区。

    　　果然，评论区里一个他等待依旧的人给他回话了。

    　　夜女巫，阿格尼斯·艾诺丽。

    　　阿格尼斯：“安澜先生，请问您在吗，按照您的要求，我现在成功找到了那位萧淑月，可以麻烦您在评论区里说句话吗，她有一些问题想要和你沟通一下。”

    　　“稍等，马上。”

    　　林安澜打起了精神，终于联系上萧淑月了？

    　　他立刻打开评论区。

    　　林安澜：“听说小伙伴们都很满意这次的技能石，如果有机会我可以多整一点，不过技能石的来源基本都是地窟中那些拥有成熟技能体系的种族，所以想要大量获得技能石，还是需要那些种族作为材料，催了没用的。”

    　　他思考了一下，然后又补充了一点道：“关于少部分幸存者像我反馈的关于获得多颗技能石之后，没有办法再次吸收的原因，我这里也做一下简要的补充。

    　　技能石的运作是基于病毒结晶，而幸存者的身体是没有办法使用病毒结晶的。

    　　各位应该已经注意到了，现在使用了病毒接近的人群，其实都是一定将身体部分结晶化并植入了晶体芯片的幸存者，由于晶体芯片的存在，技能石才能获得生效的可能性。

    　　你可以将晶体芯片理解成有限的技能栏，根据晶体芯片运算力的不同，所能够容纳的技能石数量和等级也会有所不同。

    　　晶体芯片的运算能力主要取决于两个方面。

    　　第一个是晶体芯片本身的等级，目前为止我们所可以制造的最高等级的晶体芯片大概能够容纳30个LV1技能、20个LV2技能，15个LV3技能，10个LV4技能、5个LV5技能或1个LV6技能。

    　　也就是说，就算你是LV1的超凡者，最少也可以吸收一个LV6的技能。

    　　但由于玩家中目前只有我成功以稀缺资源制造出了这样的晶体芯片，所以这种高等级晶体芯片短时间内没有办法得到推广。

    　　而第二个限制晶体芯片运算速度的，是玩家自身的等级和职业。

    　　根据玩家等级和职业的不同，自身的运算速度也是不一样的。法系玩家运算速度就是比绝大多数战士玩家要高，所以如果出现了无法吸收更多技能的情况，那就是你的运算力已经不足以支持更多的技能了。

    　　解决的方法很简单，合成更强的病毒结晶芯片，或者是让自己变得更强。

    　　对于技能石的使用要谨慎，吸收技能石后尽快的将技能石的知识转化为属于你自己的东西，到时候镶嵌进去的技能石就可以直接取出，省出更多的运算力来运行其他技能。”

    　　长长的一段话让评论区又安静了下来。

    　　林安澜发现，现在只要是自己发评论，评论区都会有大量的人主动停下来浏览相关信息。

    　　这一点很好，说明他在这些玩家中的可信度得到了极大的提高。

