    哎呦我去，大公子这爹爹喊的顺嘴也就算了，毕竟最近这些天，见天的喊。

    可是，这皇祖父，要不要这么顺嘴啊？

    天晓得龙椅上的那位，是否会接受王爷跟你娘亲的事呢。

    不过, 就算接受了，认可了，可不见得就会认可你这个皇孙了。

    陛下自己亲皇孙可是有二十多个呢，并且未来还会更多，怎么会把你当孙子，你又不是王爷亲生的。

    当然, 大家伙也只是在心里这么吐槽一下。

    他们是真心实意的把眼前这位少年当自家公子的，并没有半点轻视的意思。

    只是, 大公子被那谷夫人教导的太单纯了，哪里会知道皇族内的无情。

    点了菜很快就上来了，因为彼此都是熟悉的，再加上小安本就带人随和，所以这顿饭气氛很是融洽。

    “大公子，京城有很多好玩的地方，好吃的也很多。”焦八想着着，主子回来估计没时间带大公子到处玩，那就由他们领着玩好了。

    大家伙本以为，小安听了会很开心的说好。

    结果，小安却笑着拒绝了：“谢谢各位的好意，但是别把我当贪玩的小孩子。明个起，修整一下，等着爹处理好这边的事，就要回大马城。

    其实各位应该听说了，这些年，除了你们这安裕国之外, 那古燕国与明历国, 对我们六城就没死心过, 一直都虎视眈眈的惦记着呢。

    所以，我们也一直不敢大意，我一般也从不远行，尤其还带走几千的兵马。”

    这番话，小安说的是像唠家常，但是卓言等人听了之后，都面带愧色。

    看向小安的眼神更是钦佩，有本事的人跟年龄大小真没什么干系。

    “大公子，现在有王爷了，你们可以放心了。”有人安慰道。

    小安听罢，再次摇头笑了笑：“是，我知道爹他很厉害，可是，你们现在也看到了，安裕国一直这么动荡不稳的，就像这一次，一听到这边出事，他立马就率兵来了。

    他再厉害，也是肉体凡胎的人, 又不是会分身之术。其实，就算不是这京城出事，安裕国其他的什么地方有事情，他一样是不会不管不顾的。

    他现在是我爹，我和娘需要他的保护，但是，我们也要让自己更强大，在爹爹需要帮助的时候，我们也能帮到他。”

    小安的话，让原本热闹的雅间，忽然的就静了下来。

    先前还在心里吐槽，谷夫人把这大公子教的太单纯了。

    现在看来，谷夫人是把他教导的太好，太优秀了。

    见气氛不太对了，小安赶紧的举杯：“来来来，我以茶代酒，谢谢各位，不过呢，你们是我爹的手下，那咱们就是在自己人。

    但是，即便是自己人，这桌席面也是你们掏银子的。”

    “哈哈哈，那是自然。”焦八自然知道，这是大公子在调节气氛呢。

    虽然他们饮的是酒，但是，谁都没敢真的敞开了喝。

    吃的差不多了，就真的带着小安去了吉王府。

    不多时，就站在了吉王府的门外。

    小安歪着头看着爹的王府：“看着还挺气派的，就是感觉有点冷清啊。对了，我爹原先住在这的时候，真的也是这般冷清么？”

    “是啊，主子不喜应酬，跟皇族其他的人走的也不近，再加上常年在外，可不是冷清么。”有人告诉着。

    谷葦

    “呀，卓侍卫，你们来了。”从里面走出来的人，看清府门外站着的人后，惊喜的唤着迎了过来。

    此人原本就是吉王府的负责看大门的，所以，卓言他们也都认识的。

    “王爷呢？王爷没来么？”门房很是激动的边问，边往四周看去。

    “王爷还在宫中，我们听闻这里依旧吉王府，就过来看看。”卓言告诉着。

    主子进宫前，只交代他们带着大公子吃好的，并没说别的。

    所以，卓言等人也不敢公开大公子的身份。

    “快请进。”门房高兴的把人往里面请，还朝小安看了看，看着这少年就器宇轩昂的，也不知道是什么人。

    但，既然是与主子的侍卫们一同来的，肯定是跟主子亲近的人。

    门房没有跟着大家一起进去，还要守着府门呢。

    王爷等下说不定也会来，他得好好的守在这，水就不喝了，省得要去如厕没人替换。

    小安跟着卓言他们进了王府，里面也没几个人，修整花草的，打杂扫地的。

    在见到小安他们几个人后，都很开心的上前打招呼。

    小安从侍卫们跟他们的交谈中得知，王府虽然是陛下命人买回来的，但是，却只找回几个原本在王府里做事的人。

    当日王爷给了大家遣散的银子，绝大多数的人都选择了回故乡。

    有些即便是老家没人的，也都远离京城，仅有很少的一部分人继续留在京城找营生。

    他们被陛下身边的苏公公寻回来，交代他们，要把王府守好，勤打理着。

    小安觉得这个皇祖父，的确是看重爹爹的。

    奈何，这个爹对皇权不感兴趣啊！

    卓言等人带着小安在王府了转了个遍，就连自家主子原先住的房间也带他看了。

    看着里面的摆设有些是新的，有些是旧的，小安想起，爹的手下曾经告诉过他，爹上次离京的时候，把王府里的所有能变卖的都变卖了。

    看样子，这些是皇祖父命人置办的。

    在爹的王府里转了一大圈后，小安正准备跟卓言他们出府，去客栈等爹爹呢。

    结果，爹竟然来了。

    “爹，这么快就来了，还以为你要很晚才出宫呢。”小安赢上去，招呼着。

    “嗯，中午吃的可还合胃口？”赫泽旭离开皇宫，看到自己的儿子就觉得通体顺畅。

    小安笑着点点头：“挺好的。”

    “小安，若不然就跟爹住在这？”赫泽旭忽然的问到。

    小安立马就答应：“好啊，那我要跟爹睡一间屋。”

    “好，跟爹睡一屋。”赫泽旭很开心，边上的随从一听，赶紧去主子的房间再查看一番。

    午后，赫泽旭带着小安在花园荷塘钓鱼。

    “爹，咱们大概要多久才能回去呢？若不然，我先走吧。”安裕国的京城虽然很大，比娘亲的六城中的任何一座城池都要大很多，但是小安根本就没心情好好的逛这京城……

