    经过秦始皇前期派人大力宣传，咸阳城及周边的人都得到了消息。

    再加上陈飞的影响力越来越大，坊间甚至有人戏称他是散财神仙，每次只要跟着他，或多或少都能得到一些好处，有时候还能得到惊喜。

    因此，陈飞就是一个活品牌, 凡是由他举办的活动，都能得到大量群众的响应。

    活动当天，人们早早就聚集在了相亲舞台周围。

    可惜此时的人们还没有大量的瓜果，不然的话第一批吃瓜群众就诞生了。

    为了提高效率，陈飞老早就命令将这些士兵分散开来，每一个舞台分配一到两百个士兵。

    但是前来相亲的人却很不均匀，有些舞台有五六百个，有些舞台只有二三十个。

    对此, 陈非只得下令将人员尽量分配均匀。

    他让相亲人员过多的舞台分配一部分到附近的舞台上。

    而围观的人也是, 有些舞台围观的人数上万，而有些舞台围观的人却只有几十个。

    对于围观的人群，陈飞倒是没有任何要求，多与少都无所谓。

    反正只要这些人因他而有的情绪波动，都能给他贡献神秘空间体积。

    也许是第一次相亲的原因，大部分大头兵们木讷的看着相亲的女孩子，脸色通红，紧张得说不出话来。

    而这帮待字闺中的女孩子就更加不好意思了，好多低着头不敢抬头看。

    陈飞一看这形势，立刻就知道不妙。

    当即，他给每一个舞台都转换了一台电视，电视上播放的节目，就是曾经风靡一时的飞诚勿扰。

    陈飞的速度极快，他绕着城墙转了一圈，便给每个舞台都布置了一台电视。

    并且，他接通了现成的电源。

    电视上奇怪的声音以及奇怪的装扮吸引了人们的注意。

    “听邻居说这东西叫电视，他们已经在学校里面见过了！”

    “里面这些都是仙界的人吗？看他们的打扮跟神仙差不多！”

    “应该是！”

    “哇，电视上的仙女看起来好漂亮啊！”

    听到这, 陈飞倒是不敢苟同，这些人都是靠强大的化妆技术画出来的。

    而且，这些人好多都是临时演员，与仙女差太远了。

    不过，人们很快就被电视上的内容吸引了。

    “我的天哪，仙界的仙人都是这样奔放大胆的吗？”

    “喜不喜欢当场就说出来了，我们就做不到！”

    “真是羡慕他们啊！”

    这一期节目是陈飞精挑细选出来的，里面没有那种宁愿坐在宝马上哭也不坐在自行车上笑的夸张内容以及不良价值观。

    从未见过的内容形式，让人们好好的过了一把吃瓜群众的瘾。

    一期节目看完之后，人们意犹未尽。

    就连台上相亲的士兵和待字闺中的大家闺秀们也都看向陈飞，希望陈飞继续。

    “好了，相亲活动正式开始，大家可以从最简单的自我介绍开始，先告诉对方自己的名字！”

    事实上，陈飞是想将现代相亲活动那一套搞过来的，但是考虑到古代人接受不了，比如牵手做游戏这种男女授受不亲的, 他们绝对接受不了，便没有弄。

    在陈飞的强制要求下，在一些大胆一点的士兵的带头示范下，活动总算是慢慢开始朝陈飞期待的方向发展。

    但是这些古人的含蓄确实让陈飞有些抓狂。

    但凡事都有例外，还是会有一些胆子大一点的女孩子，她们直接跟看中眼的士兵站在了一起。

    “很好，今天第1对已经产生了！”

    陈飞直接赠送了这俩一个巴掌大的金碗。

    看到这实实在在的奖励，这些士兵们开始着急了起来。

    有士兵对早就看中眼的姑娘表白。

    “我看中你了，你看我中不中？”

    “嗯！”

    听到对方弱不可闻的同意声音，这名士兵高兴得直挥手。

    “很好，第2对出现了！”

    陈飞打了个响指，也赠送了他们一个金碗，但是比第1对略微小一点点，如果不仔细看，是看不出来的。

    “前100对新人都有奖励，大家抓紧时间！”

    听到这，许多人果然急了起来。

    而相亲的效果逐渐达到甚至开始超出成飞的预料。

    陈飞没有吝啬，他兑现了承诺，给前面100对新人都赠送了金碗，但是第100号的金碗明显要比第一对要小一些。

    “第100到第1000对新人，本座奖励银条！”

    为了让这些人找到老婆，陈飞也是操碎了心。

    在巨大奖励的诱惑下，士兵们跟这些大家闺秀看对眼的速度也越来越快。

    一个小时之后，第1000对配对成功。

    “第1001到第1万对，本座奖励银筷子！1万对之后的，没有奖励！”

    又过了一个半小时，第1万对产生。

    而陈飞也没有爽约，按照他的承诺给这些人发放了纯银的筷子。

    后面的人虽然知道他们相亲成功了也没有奖励，但是这关系到他们的人生幸福，因此，这些害羞的人依然在努力。

    相亲活动，陈飞计划一直持续到下午。

    陈飞中途给这些所有的人提供了食物。

    包括前来围观吃瓜的群众。

    他还真的给围观群众提供了瓜，让吃瓜群众有瓜可吃。

    “听神仙说这叫哈密瓜！”

    “这哈密瓜也太好吃了吧，好甜啊！”

    “是啊，甜到心坎里面去了！”

    “听神仙说，这些士兵们即将去的地方就能种这种瓜，而且产量很大！”

    “那他们也太幸福了吧，以后天天都能吃这种！”

    “你们家不是有人刚刚跟士兵们订婚了吗？神仙说了，你们算是士兵的家属，可以随迁！”

    “听说随迁的人员还有房子！”

    “不止，听说随迁的人还有10亩地！”

    “10亩地也不少了！”

    “你们懂什么？神仙说的是每个人10亩地，包括刚出生的小孩儿！”

    “十口之家岂不是有100亩地？”

    “神仙还能骗你不成？”

    “而且我还听说，这次随士兵去边疆的人，免十年赋税。”

    “这个不用听说，消息属实！”

    得到陈飞的亲口承认之后，这些人立刻激动了起来。

    “孩儿他娘，快悄悄跟咱闺女说，让她快找一个，咱不能再等了！”

    “哎，好的！”

    “问问咱闺女有看对眼的吗？没有看对眼的咱就换一个舞台。”

    “咱得改变计划了，原先只是想拿一点参与的奖品，现在咱们得让他闺女真找一个！”

    听到下面的议论声和行动的动静，陈飞忍不住笑了。

    他随手转换了一瓶茅台，跟旁边的秦始皇干了一杯。

    “师尊，还是你这办法好，一环扣一环的，调动了老百姓的积极性！”

    “你这一次也功不可没！”

    二人商业互吹间，又有上万对新人配对成功。

    后面的人受前面的示范带动作用加快了配对效率。

    同时，受随迁政策的激励，许多待字闺中的女子得到了父母的命令，要求他们赶紧找一个，这也是成效加速的原因。

    活动一直持续到了下午6点。

    而配对成功的人数达到了59000多对。

    这些士兵有接近一半的人都相亲成功了。

    陈飞当场宣布明天再来一场。

    因为他希望这些人在离开咸阳之前都能成家成对。

    当天晚上，关于随迁人员的奖励政策，在整个咸阳城以及周边发酵了起来。

    人们的积极性非常的高，许多没有报名的人也纷纷加入到了报名队伍中，参加明日的活动。

    秦始皇也特别给力，他命令宫中所有宫女报名参加相亲活动。

    但是他并没有强制要求这些人一定要配对嫁出去，相亲不成功的仍然可以回皇宫继续之前的生活。

    这个消息也传到了这些士兵们的耳中，这些士兵得知宫女也参加相亲活动后，许多人兴奋激动得睡不着觉。

    “听说宫里的宫女都是精挑细选过的，个个美若天仙！”

    “有神仙给的电视上那些女孩子漂亮吗？”

    “神仙说了，电视上那些女孩子都是靠化妆化出来的，真正漂亮的没有几个，宫里的那些女子并不比她们差！”

    “那可真是太好了，希望明天能配对成功！”

    “明天我的胆子一定要大一点，尽早配对成功，早一点成功的有奖励！”

    “我也是，到时候看到对面有漂亮的，就直接上前发问！”

    “如果不成功，立刻换一个人问！”

    “嗯，我也打算这么做！”

    时间到了第2天早上，皇宫里最先乱了套。

    大量的宫女离开了各自的岗位。

    那帮所谓的贵人们没有了大量的人手伺候。

    有些事情太监又做不好。

    因此，这帮贵妃们心里开始抱怨秦始皇。

    但是她们敢怒不敢言。

    对于陈飞，她们连在心里面抱怨都不敢。

    今日参加相亲活动的奖励待遇仍然一样，但是昨天已经领取过报名奖励的今天不再重复给。

    因为重复给的话会造成负面效应，会让报名的人以为这个活动会持续进行下去。

    然后每天来参加一下就能得到奖励，这样会降低配对的成功率。

    宫女们穿着要比普通农夫家的要好，而且她们经历过礼仪培训，在气质上也更加出众一些。

    因此，她们非常受士兵们的欢迎。

    “今日前一个时辰配对成功的都有奖励，一个时辰之后配对成功的没有奖励！”

    “时间越早，奖励越好！”

    陈飞刚刚宣布完奖励规则，就有士兵举起手，表示他已经配对成功。

    “很好，今天的第一对新人出现了！”

    陈飞随手一挥，这一对人手上便多了一个大大的金碗。

    然后越来越多的人举手。

    让士兵没有些意外的是，选择嫁人的宫女不少。

    这加快了成功率，一个时辰之后竟然配对成功了近4万对。

    这么一来，大部分士兵都有了归宿。

    “择日不如撞日，各位已经配对成功的，不妨今日就带上聘礼，前去岳父岳母家中下聘礼！”

    “因为时间紧急，一切从简，需要邀请亲朋庆祝的，自行安排好时间，5日之后在这里举办集体婚礼！”

    陈飞当场就约定了集体婚礼的时间，并随手转换了大量的聘礼礼包，让这些已经相亲成功的士兵人手拿一份。

    这时他们要送到准岳父家去的。

    “这时间也太急了吧？”

    “这是神仙的安排，咱们老老实实照做就可以了！”

    “也是！”

    在陈飞又给大家提供了一顿美食之后，围观的群众们心满意足的离开了此地。

    而有些人看到士兵从聘礼中拿出金银财宝时，口水都流到下巴了。

    要不是有陈飞的威慑力在，要不是有大秦的严苛法律在，估计会有不少抢夺的血腥案件发生。

    之前陈飞还担心会有人反悔。

    但事实上，他的担心是多余的。

    即使是有极少数个别的人心里面反悔了，但是他们也不敢真的反悔。

    随后的几天时间中，咸阳城及周边满是敲锣打鼓的庆祝声。

    到了第5天，陈飞如约给大家办了集体婚礼。

    因为人数太多，陈飞将原先的相亲舞台改造成了婚礼现场。

    在此之前，他已经了解过了秦朝的婚礼仪式。

    因此，他是按照传统的秦朝婚礼仪式来举办的。

    陈飞依然非常大方，给这些来参加婚礼的人提供了美酒美食。

    他给婚礼的主角们提供了上等材质衣服。

    为了让集体婚礼更加热闹更加喜庆。

    陈飞还给他们转换了超时代的礼物——鞭炮。

    随着噼里啪啦的鞭炮声响起，人们笑得更开心了。

    而前所未有的美酒美食，也让参加婚礼的人们陶醉不已。

    许多嫁了女儿的父母，心情很复杂。

    他们有的大哭，有的大笑，还有的沉默不语，但有一个共同点，他们都喝多了。

    让陈飞觉得美中不足的是，他没有给这些人布置好婚房。

    成婚礼仪结束之后，这些人都回到了宿舍。

    宿舍不是单间的，所以这群士兵们不好洞房。

    看见许多人急得团团转，陈飞索性转换了一间大酒店出来。

    他让这些士兵们轮流去洞房。

    这个看起来多少有些怪异。

    当然，也有人选择不去，因为他们不好意思。

    第2天一大早，陈飞再次抛出了一个劲爆消息。

    那就是他的队伍将在三日后出发。

    得到这个消息之后，有些获得了随迁资格的人心里开始犹豫。

    “你们听说了吗？神仙说我们只用带一点随身衣物和金银细软就可以了，其他的都不用带！”

    “那怎么行呢，比如说被子什么的，我们到了那边什么都没有啊！”

