    不可置否的一笑，刘哔知道谢飞的性格，这个家伙，如果没有实打实的好处，他是不会轻易做出这样选择的。

    不过，这家伙的嗅觉还是一如既往的灵敏啊。

    以他的实力，虽然是这个基地的副首领，但想必也掌控了很多资源，恐怕没有自己，他也能将周泰从首领的座位上驱赶下来。

    不过，以谢飞的性格，他是永远不会去当首领这个职位的。

    之所以站队到自己这边，想必也不是因为所谓的忠诚，在很多事情上，谢飞理智的简直如同机器，这样的人，行事是从来不考虑感情的。

    而是在谢飞的心目中，自己相比周泰来讲胜算更大了一些，况且，就算站错队了，周泰又能拿他如何？

    不错，一路既往的精明，刘哔微微一笑，眼光赞赏的看着谢飞，他需要这样的人才，至于忠不忠诚，根本不在他的考虑范围之内。

    只要自己强过他，那他就永远不会背叛的。

    “吱呀~”

    正当刘哔想要说些什么的时候，会议室的大门打开了，刘哔停止了动作，将目光投入在门口的位置上。

    周泰披着一件米黄色的大衣，从门外走了进来。

    “哔哥，你怎么过来了，也不和兄弟说一声！”爽朗的一笑，周泰径直走入屋内，身边却是没有旁人。

    看样子，似乎是一个人过来的，但刘哔立即感应到了周围隐藏的能量波动。

    大概三四十人的样子，都是异能者，这个周泰，戒心还真的很严重。

    “哦？怎么小泰，几年没见，连人都不会叫了呢？”挑了挑眉，刘哔笑眯眯的看着周泰。

    后者微微一愣，脸上的笑容僵住，随后尴尬的一笑，拍了一下刘哔的肩膀：“哈哈，这不是开个玩笑么，都是兄弟，这么长时间没见，想死你了！”

    冷哼一声，刘哔脸上的笑容逐渐阴冷了下去。

    “七年前，我被江北军区追杀，圣殿三十六名觉醒了异能的精英，在鹿山遭到埋伏，王伟带着五名异能者拼死突围，我们才有机会杀了出来，这件事情，是你报的信吧。”

    周泰脸色一僵，刚想说些什么，却被刘哔打断：“时隔两年，华南基地的独眼佣兵团，被不知名势力灭杀，圣殿残存幸存者们，包括我和刘莽在内，只逃出来了七人，这件事情，应该也和你有关系吧。”

    “包括逃出华南基地之后，一路上遭遇黑衣人的追杀，以至于我们不得不分散，这些黑衣人，是你派来的吧。”

    看着周泰逐渐阴沉的脸色，刘哔冷哼一声，从空间戒指中掏出来了一枚令牌，上面刻着一辆摩托，一个大大的战字写在上面。

    “武装战线，这是当年我亲手交给你，让你去开疆扩土的组织，最后却成为追杀我们的杀手，真是讽刺啊。”

    令牌落在地面上，发出清脆的相响声，打了个旋，无力的落在的地板上。

    周泰目光阴沉，突又笑起，轻轻拍了拍手，外面涌进来了众多异能者，这些人早就在等待命令，动作自然迅速。

    “是我做的。”周泰面色平静，周围的人群似乎给他带来了极大的安全感：“真不好意思，你不死，我没办法和江北军区交代，毕竟当初那种情况，谁都会做出和我一样的选择。”

    “但这件事情毕竟已经过去，我愿意和你重修于好，如果你能放下，那我可以在基地重新设立一个副首领的职位。”摊了摊手，周泰做出无奈的表情：“毕竟，大家曾经都是兄弟，赶尽杀绝的事情，我也狠不下心来。”

    轻轻笑了一声，刘哔不急不缓的坐在椅子上，低喃道：“对啊，都是兄弟。”

    看到刘哔妥协，周泰脸上重新露出笑容，事情的一切发展，都在他的意料之中，在这么多异能者的包围下，没人能够安之若泰的。

    但，他怎么可能给自己留下后患，等谢飞和刘哔分开之后，他不会有任何心慈手软。

    谢飞临走时，在办公室说的话，让他感觉到了危险。

    “可是……那些死去的人，也是我的兄弟啊，你应该，拿什么来还？”

    话语啰音，地板突然破开，一根尖端长着眼球的触手冲天而起，直接缠上了周泰的脖子，将他吊在了天花板上。

    瞬间，强烈的能量波动从周泰身上传来，可是，作为一名七阶高阶异能者，他竟挣不开这看似薄弱的触手。

    此番变故，周围的异能者皆是微微一愣，正欲动手，却看见谢飞轻轻挥了挥手。

    瞬间，异能者部队混乱了起来，绝大部分的异能者，竟毫不犹豫的向周围同伴下了毒手。

    本来大家实力就差不许多，在人数较少的前提下，还受到了偷袭，自然是抵挡不住，节节败退。

    刘哔砸了咂嘴，谢飞的干脆有些让他意外，这个家伙，反起水来还真是毫不犹豫啊。

    “老大！老大！放过我！放过我！！”天花板上，周泰挣扎的力度越来越小，他感受到自己体内的力量正在逐渐流失。

    这是正在走向死亡的前兆！被触手紧紧勒着，他连呼吸都感觉到了困难。

    直至异能者部队都被阻挡，周泰心中升起了一阵绝望。

    他好不容易走到这一步。

    从一个给大佬提鞋都不配的小弟，一步步走到基地的首领。

    他付出了很多努力。

    他只是想要过的好一点，但是仅仅做错了一个选择，竟然就落得如此下场。

    十年啊，十年的努力，全部都毁于一旦了，甚至连性命都保不住。

    这自然让他不甘，而更多的，则是对谢飞和刘哔两人的怨恨。

    如果刘哔不来，他还是基地倍受尊敬的首领。

    如果谢飞不临时反水，或许他还有取胜的可能。

    但没有那么多如果，结果就是，他如今像一条死狗一样，吊在会客厅的天花板上。

    假使说刘哔不肯放过他，那今晚他肯定没法回家吃饭了，至于明天，应该就是他所有的好友去他家帮他吃饭了。

    或许还能收掉两个花圈，刘哔心情好的话，应该还会赏他一个坟。

    他不甘心！