
　　随着西北部的动乱，加上黑山村来往的书信，贾蓉听到了许多关于叶卡捷琳堡的消息。

　　他知道厄罗斯的首位皇帝在大燕西北、西海沿子北面建立了一个巨大的炼铁厂，并以炼铁厂为基底打造出一个钢铁工业城市。

　　那就是叶卡捷琳堡。

　　这些年来，厄罗斯的火枪、大炮所用的钢铁大多出自叶卡捷琳堡。特别是最近几年流入西北部的钢铁，九成以上是从那里来的。

　　说句不中听的话，在贾蓉看来西北部的动荡、恰克图的流匪,厄罗斯朝廷在背后出力不少。

　　偏偏又是没办法的事情，叶卡捷琳堡的建立象征着厄罗斯的工业改革已进正轨。工业领先的厄罗斯，不是如今的大燕愿意交恶的。

　　假以时日，厄罗斯工业成熟后，贾蓉甚至能猜到厄罗斯一定是先稳占恰克图等鲜卑利亚南方等地。然后东占外兴安岭，或南并漠北,西控西北部。

　　就跟前世发展的一样。

　　大燕危矣。

　　想到这里，蓉大爷苦笑了一声，自己担心个什么锤子。能够先保着贾家再说，保住自己身边人再谈。其他的，已经派了人去恰克图，私下能做一点算一点。

　　当日与薛蝌吃过酒，也不便在薛家小院里多呆，蓉大爷带着微醺酒气回了宁国府里。

　　“蓉哥儿。”

　　“是二姨啊。”蓉哥儿愣一下，讪讪瞧着面对面站着的尤二姐。更见对方脸上幽怨神采，亦不免垂下头来。

　　到底是王熙凤搅了她和贾琏的好事，蓉大爷也是知根底默许了的。

　　这点上算是对尤二姐亏欠了些。

　　蓉哥儿半晌不见尤二姐开口，打破沉默道：“媳妇还太太都还在西边吃酒，二姨可是有什么要事儿找她们？”

　　才说完，只见尤二姐脸上犹豫，双手暗里乱扣，却也半天听不到一个字。天籁小说网

　　那边暗处的尤老娘见了不真气的女儿样子，小声咒了一句：“活该是没富贵的。”

　　尤老娘骂骂咧咧从暗处走出,同时自怜身世悲惨。

　　原来尤老娘也是个精致漂亮的人儿,年轻是嫁了个还算富贵的商贾，生来两个样貌更加出挑的女孩儿。偏没过得多少富贵日子,那商人久坏了身子，没几个年头就去了。留下她与两个年幼女儿，偏商人不信，家里叔侄吞占了家产。

　　家里又没支撑管事的，从此往后尤老娘生活水平急速下降，趁着还是风韵犹存的俏寡妇改嫁到了更富裕的尤家。

　　该死的老天爷却又造化弄人，才在尤家享了几年富贵，哪想老尤两腿一伸去了。而她也年老色衰，想再改嫁已是不可能。

　　她唯一的希望就只能寄托在女儿身上。可惜自己的大女儿指腹为婚的张家已经败落了，以后真嫁过去只能受苦，只好想办法退婚。可羡那死鬼老尤的亲生女儿倒攀了门好亲，居然嫁给了宁国府的珍大爷，虽然只是填房，但是至少这辈子都不愁吃穿了。

　　凭着这层关系，尤老娘也常到宁国府里打秋风。

　　谁怎料宁国府的珍大爷也突然入了土，府里当家的竟成了小蓉大爷。小蓉大爷到底不如珍大爷阔气，管内宅的小蓉大奶奶更是把她当普通亲戚对待。

　　一年二三十两银子，当是打发叫花子的了。

　　哪个不知道小蓉大爷这几年赚了打钱,连从下人那里都抄了几万两银子。尤家好歹也是珍大奶奶的娘家,不说一年孝敬几千两银子,几百两也是该有的吧。

　　更恨的是，明明西边府上的琏二爷房里缺个管事的奶奶，还要将二姐这事给坏了。

　　不然，尤家也有了一珠摇钱树。

　　尤老娘款款从后来暗处走来，脸上挂着和善的笑。心底却不停咒着，我在宁国府里住了这么久，这一家人是什么情况还能不知道？

　　道貌岸然的小蓉大爷，也没比原来的珍大爷强哪去。

　　可真是有怎么样的老爷就有怎样的哥儿，甚至小蓉大爷比珍大爷更利害了。不仅拐了西边的二婶婶，还偷了远房的姑姑。凡进过宁国府的漂亮人儿，能有几个逃得他手心。

　　尤老娘暗哼着，二姐模样也好，只要多造得几个机会，不怕你不动心。

　　人已走近，尤老娘笑声唤道。

　　“蓉哥儿。”

　　蓉大爷稍稍拱手，又轻晃了酒气微醺的脑袋。笑道：“原是有事儿找我的啊，咱们去前面厅里说话罢，这边冷着。”

　　院子定是不能让她们进的，只好带前厅去。蓉大爷心里防备，伸出一手来相邀。

　　尤老娘却也人精，前厅哪是喝茶聊正事的地方，她们说的又不是正经事才不肯去人多的前厅。最好的地儿自然是越隐蔽越好，人越少越好。

　　如果是某一处僻静卧室，还能顺便独留酒醉的蓉哥儿与二姐同处。

　　“也不需往那边麻烦。”尤老娘笑嘻嘻说着，又携上温柔和顺、俊美异常的二姐来。叹道：“丫头心里藏着事儿，又不好同外人说，只能求到蓉哥儿这来。”

　　蓉大爷干笑着。“亲戚间怎能说个求字。”

　　“到底是不便外传的丑事。”尤老娘再叹。

　　“……”

　　蓉大爷实在无法，却也只能邀两人进了一处院子，唤丫鬟奉热茶来。

　　偏尤老娘却再以家丑教他将丫鬟也支开为善。待见无人后，才按着尤二姐在蓉哥儿旁边坐下。自怜说着：“可怜这丫头原也是有好姻缘的，哪想那张家的吃喝嫖赌连家都不认了。二姐一年年的长，总归得有个归宿。我这个做娘的怎能瞧她迈进那火坑去。”

　　“……”

　　尤老娘说得可怜，又将最近张华的做为说了一通。实在是个不干人事的，连自己都养不活了，只能在南城偷鸡摸狗。哪怕拿得了一文钱，也要进赌坊玩上一把。

　　有道是吃喝玩乐不需忧，最怕儿孙日夜赌。

　　赌是败家的第一等。

　　也是尤老娘的口才了得，竟也说得蓉大爷动容。

　　“张华若真是这样的人，我倒能做主将两家契下的婚书要回。”

　　尤老娘眼前一亮，忙怂恿道：“丫头还不以茶代酒敬蓉哥儿一杯。”

　　“不必如此，不必如此。”蓉大爷连摆着手。

　　尤二姐却也脸上欣喜地举茶称谢。虽喝过茶便被打发了，尤二姐亦也松了一口气。张家的婚事总算是有了解决办法。想到这里，标致的脸蛋上开出寒冬大雪下粉嫩的梅花。

　　“瞧你没出息的。”路上，尤老娘哼了声。她极其不满女儿今天的表现，教导道：“那边穷鬼的婚约解除了，往后就能过上好日子了吗？你瞧瞧宁国府那些丫头的生活，都比咱们在尤家过得还好了。以后多到蓉哥儿面前走走，但凡捞得一点好处，咱们娘仨这辈子都衣食无忧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第349章：尤家老娘亲教免费阅读。https://xs.23sk.com 