 以前女儿国总是躲在昆仑仙境里，生怕被人间发现。

现在不同了，两百多人间修真者来到了这里，发现了昆仑仙境的秘密。

再加上女儿国也准备积极参与此次浩劫，出境作战，未来少不得要与人间打交道。

所以女儿国高层决定，不再继续闭关锁国。

她们要了解如今的人间，也得让人间了解天女国。

需要飞行一个时辰，女娥就和正魔弟子说了一些关于木神陵寝的情况。

从在史料里发现这里是木神的埋骨之地，到万年前一个猎户妇人发现在方寸山发现了石碑，都说了一番。

女娥道：“当初我们天女国的先祖虽然发现了木神的陵寝就在方寸山，也找到了青铜门的入口，但是上面被高人布下了非常厉害的禁制，无法打开，又过了大约三千年，从人间来了一个男子，他破解了封印禁制，我们这才可以得窥木神陵寝的真容。”

叶小川有些意外，道：“什么，原来老吴不是第一个进入这里的男人啊？

早在很久以前，就有人进入了此地？

那个男人是谁啊。”

女娥点头，道：“他的名字叫做李元奇，自称木神守陵人的后裔。”

“李元奇？

守陵人？”

叶小川等一众人都是面露思索，似乎都没听过这两个名词。

流云仙子道：“原来李元奇是守陵人，这就解释的通了。”

许多人的目光都看向了流云仙子。

流云仙子道：“看什么，老娘纵横人间四百年，吃过的盐，比你们这年轻人吃过的米还多，走过的桥，比你们走过的路还长，你们不知道李元奇是谁这不奇怪，老娘我如果不知道，这四百多年不是白活了？”

都说家有一老，如有一宝。

这话说的还真不假。

流云仙子是进入昆仑仙境的人间修真者中年纪的最大的，修为仅次于血脉传承的阿香姑娘。

她虽然被困在玄火坛地下岩浆洞穴二十七年，但这只是她四百岁的生命中的冰山一角，她身兼道、佛、魔、鬼数家真法，其见识阅历非同小可。

叶小川等人虚心求教。

流云仙子道：“你们这帮人，整天就知道打打杀杀，谁有空静下心多看点书，李元奇可是人间历史上鼎鼎有名的大人物，这都不知道？”

众人摇头，都说没听过这么一号人物。

流云仙子道：“李元奇的名字或许你们没听过，但他的另外一个名字，你们这些土鳖一定如雷贯耳。”

叶小川好奇的道：“什么名字？”

流云仙子一字一句的道：“轮回老人。”

“嘶……”一群人都忽然倒吸了一口气。

没错，李元奇这三个字，在人间没有任何名气，但是轮回老人这个名字，修真界谁不知道？

斩尘与无锋双剑七世怨侣的诅咒，就是轮回老人自损百年阳寿，以天罡神算与天机九算推演出来的。

女娥接口道：“不错，当年李元奇进入昆仑仙境时，只是青年，并没有轮回老人的名号，又过了几千年，我们才知道，李元奇就是人间鼎鼎大名的轮回老人。

是守陵人的后裔。

我们天女国只是受他的委托，守护木神陵寝。

不过，最近又有一位正宗的守陵人后裔进入了这里。”

叶小川好奇的道：“是谁啊。”

女娥对一旁老老实实飞行的鬼丫头，道：“是她。”

这一下，所有人都惊呆了。

叶小川先前就发现了鬼丫头与小七一起跟来，而且还是紧紧的跟着女娥，明显是女娥特意安排的。

黄昏的时候，自己在凉亭里说的还不够明白吗？

这两个小丫头一个比一个会闯祸，怎么女娥还将她们二人带进了木神陵寝？

现在看来，估计与女娥刚才说的守陵人后裔有关系。

鬼丫头满脸疑惑，不明所以，道：“少司命，我怎么变成守陵人了？

我不要守陵啊！”

女娥道：“这是你的宿命。

按照守陵人族谱记载，徐天地是最后一代木神守陵人，你应该知道徐天地是什么认吧？”

鬼丫头愕然至极，道：“徐天地，那不是我太爷爷吗？”

女娥点头，道：“是啊，你的母亲鬼仙徐小丫，是徐天地老前辈唯一传人，你母亲就是守陵人，你作为守陵人的后代，自然也是守陵人，论起血脉，你比当年自诩守陵人后裔的李元奇，要正宗多了。”

小七笑的嘎嘎的，幸灾乐祸的道：“小鬼儿，你完啦，你这辈子完啦，你变成了守坟的啦，这地方没男人，你这辈子别想找对象嫁人啦！我就说嘛，人人打破头争取的名额，少司命怎么可能这么好心特批你跟着她一起来啊！原来是把你骗来这里守祖坟的！哈哈哈！”

叶小川心中想的更多。

他喃喃的道：“原来当年徐天地是出自昆仑仙境，怪不得，怪不得……”许多人都没有听过徐天地的名字，但叶小川却知道此人。

他曾经在玉简藏洞里，鬼仙徐小丫以及邪神的玉简中，看到过关于一些徐天地的记录。

当时叶小川想着把这些玉简拿给云乞幽看，就一起打包了，以至于进入玉简藏洞里的人呢，都没有看到那些玉简。

徐天地，又名徐乾坤，有多个职业，如说书先生，算命相师，甚至还穿着道服冒充过茅山道士，给别人捉鬼赚钱。

在邪神玉简的记录里，此人来历神秘，手段高明，精通天罡神算，神机九算，轮回天衍术，是有史以来，三界中唯一一个身兼这三大推演奇术的奇人。

徐天地是鬼仙的爷爷，但关于他的来历却无人知晓，甚至鬼仙都不清楚。

当年邪神得徐天地点播，获益良多，是邪神为数不多所尊敬的人。

可是，邪神玉简里却提到过，徐天地似乎不懂得修真之术。

至于到底是真不懂，还是假不懂，邪神也不敢确定。

邪神曾经七次试探过徐天地，都没有发现他体内有任何的真元波动。

但是奇怪的是，邪神十几岁的时候遇到徐天地，当时他是一个苍老的说书先生。

等邪神近百岁的时，徐天地依旧是一位苍老的说书先生。

如果说他不是修真者，不可能活这么久的。

最后邪神在玉简里，将徐天地总结为“看穿轮回的神秘凡人”。

叶小川现在才搞清楚，被邪神推崇尊敬的徐天地，原来是出自昆仑仙境啊。

 