
　　·

　　经过工作人员的操作，相关档案很快被整理分类，变得一目了然，在上传至任务系统后，又全部打印出来修订成文件，送到姜澈的办公桌上。

　　后续的各种操作就与周尘无关了，他正坐在画板支架前，绘制着“夹缝楼层”的地图，方便日后行动小组突入的时候使用。

　　不过他看到的空间有限，画出来的区域与永恒商会大楼的设计图进行详细对比后，就能发现那一楼层还留有大片未知区域，实际战略意义算不上大，只能说聊胜于无。

　　处理完任务后续，周尘乘坐电梯来到地底的研究部，将C-027盲人墨镜拿给萧岩进行检查，确定了这东西是真货并且没有被暗中设下什么手段。

　　“好东西啊，C-027盲人墨镜是一件不需要收容就能使用的禁忌物，而且副作用较小，我想想……”

　　实验室里，身穿白大褂的萧岩捏着下巴沉思片刻，很快回忆起了关于C-027盲人墨镜的相关信息。

　　“这副墨镜的第一任主人是个盲人升华者，因意外失明，同时也因意外觉醒，得到了‘感官强化’的非凡能力。

　　——除了视觉以外，触觉、听觉、嗅觉、味觉四种感官都得到大幅度提升，混合起来后甚至能在脑海中产生周围事物的3D影像，并且感知到人脑发出的微电压，相当于一个人形探测雷达，极限范围是三千米……嗯，那是他成为三阶升华者以后的事情了。”

　　“后来他寿正终寝，这副陪伴了他一生的墨镜受到他死后散发的超凡源质影响，成为了一件禁忌物。

　　戴上C-027时会失去视觉，摘下后则会持续三个小时，而效果是佩戴过程中，另外四种感官得到五倍提升，你要不要试试？”

　　“五倍提升？”

　　禁忌物大全上只写了C-027盲人墨镜会提升感官强度，并没有精确到倍数，如今听到萧岩的话，周尘不由得愕然，升华者的超人感官再得到五倍提升，那得强悍到什么程度？

　　以他现在的感官强度，闭上眼就能在心里“感应”到周围对应的场景，充其量不好躲子弹，可如果在这基础上再提升五倍……

　　恐怕十几米外敌人刚有动作试图开枪，他就会有所感知吧？

　　“嗯……如果你能再得到其他提升肉体力量的禁忌物，就可以和盲人墨镜叠加使用，效果翻倍。”

　　萧岩举了个例子：“几年前有过一次案例，一个二阶升华者得到了C-027盲人墨镜、C-036熊的力量、C-040拳王腰带，同时使用后，一个人灭了一支升华者雇佣兵小队，后来被那个雇佣兵团上门寻仇，逃跑时失踪，估计是被干掉了。”

　　禁忌物可以同时使用，如果我再许愿规避禁忌物的副作用，岂不是能得到一波究极强化？想到这，周尘隐隐有些心动：“那我能不能申请类似的禁忌物？”

　　萧岩摇摇头：“我不清楚，这你得去问姜澈，但我觉得大概率是不成，无缘无故申请上面不可能审批。”

　　发现傅青的犯罪证据算是大功一件了，姜澈那么想干掉他，应该能行吧……周尘在心里嘀咕，开始寻思再从姜澈这边吃点好处。

　　说实话，他都觉得自己有点过分贪，胃口太大了，可转念一想，二五仔不就是两头吃吗！不拿好处还是人？

　　萧岩正拿着盲人墨镜细细观察，这件禁忌物的历史也有好几十年了，换过不知道多少任主人，饱经风霜，却连一道划痕都没留下。

　　根据档案里的记录，连反器材狙击枪射出的穿甲弹打在这上面都留不下半点痕迹。

　　他边端详边解释：“禁忌物和炼金道具不同，炼金道具可以批量生产，但每一件禁忌物都是独一无二的，由独特的超凡源质造就，损坏一件就永久少一件。

　　而且有些时候，一件禁忌物还能用来克制另一件危险的、不受控制的禁忌物，从而完成收容，因此才会更加珍贵。”

　　“最重要的是，禁忌物很危险，非常危险，绝不能滥用。

　　就比如你手上的C-220嗜血电锯，使用久了你就会受到电锯的副作用影响，变成真正的杀人狂魔……”

　　萧岩猛地抬头看向周尘，一脸震惊：“卧槽，我想起来了，你前两天刚屠了一个走私犯工厂，我看了照片，场面极其残忍，要不你赶紧去心理咨询室看看？”

　　升华者心理出问题可不是小事，若是内心的负面情绪不断累积增加，总一天会超出承受范围，很容易导致精神崩溃从而堕落腐化。

　　“淡定，我就用了一次，现在电锯还放在宿舍吃灰呢，便携性太差了，一直都没机会用。”

　　周尘摆摆手，表示不用紧张，他心理状态健康的很。

　　随后，他从萧岩手中接过盲人墨镜，走进不远处空旷的训练室——训练室建立于一座庞大的炼金矩阵当中，是不折不扣的“夹缝之室”。

　　顾名思义，这是建立在夹缝空隙中的房间，和永恒商会大楼的那一楼层有着异曲同工之妙。

　　“先测试下感官感知范围吧。”

　　萧岩在平板上敲击几下，远处洁白光滑的地面开启，升起数个金属假人。

　　周尘戴上墨镜，瞬间，视线陷入一片漆黑。

　　“不错嘛，很适合你，时髦值+1，去酒吧泡妹子成功率+1。”萧岩打趣道。

　　周尘没有搭腔，这一刻，他的另外四种感官像是打开了某种桎梏一样，自由飞翔，刹那间反馈回了无数从未感知到过的庞大信息。

　　他感觉到了训练室里有缓慢的、平静的风在流动，拂过肌肤，拂过发梢；

　　他倾听到了自己乃至萧岩的心脏跳动声与血液流动声，还有远处机械运转的细小嗡鸣，外面研究人员的交谈声、脚步声、呼吸声；

　　他嗅到了自己身上混杂的气味，嗅到了萧岩身上浓郁的消毒水、酒精等化学物品的味道，甚至能一一做出分辨，简直比狗鼻子还灵。

　　所有的一切糅杂在一起，自他脑海中交织勾勒出了无数道轮廓，形成一副虚幻且立体的画面。

　　“十九个金属假人，距离我最近的一个有七米，最远的一个有十五米。”

　　周尘平静的说：“我的感应距离极限是三十米左右，在这个范围内基本上是上帝视角，平常肉眼看不见的动作，能通过感知‘看’的一清二楚。”

　　在某种程度上，这样看世界要更为清晰。

　　萧岩将一只手放到身后，还没开口问，就听见周尘冷不伶仃的说：“二。”

　　“四、五、九、零、一、中指。”

　　周尘竖起中指回敬。

　　“厉害啊。”萧岩啧啧称奇。

　　“直接进行实战模拟吧，我的神经系统也被强化了，肌肉协调能力貌似强了不少，看看实战能到什么程度。”

　　周尘拉伸身体，做着热身活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十一章 “上帝视角”免费阅读。https://xs.23sk.com 