
　　苏柒柒只觉得这个人油盐不进，这是脑袋被门夹了么？

　　苏柒柒有点无奈的丢了一句“我要工作了”，便再没有去看沈墨。

　　沈墨玩起赖皮的时候哪里还有沈氏集团总裁的架子，乐得坐在苏柒柒身边，看着她工作。

　　苏柒柒就当他是空气，忙着自己的事情......

　　直到中午，苏柒柒肚子开始唱起交响乐了，才放下了笔伸了个懒腰。

　　一扭头，发现沈墨就坐在她身边，靠得极近，苏柒柒吓了一跳。

　　“你怎么还没走？公司都不用管了？”

　　“切，公司经营到这份上还需要我事事躬亲的话，那就是我的失败。”沈默眼角一挑，“倒是苏总你啊，这样做可不对哦，要不我教你，如何？”

　　沈默一边说着，一边自然而然的坐在了苏柒柒的办公桌上，直勾勾的盯着苏柒柒，

　　要是眼神能伤人的话，苏柒柒早就被沈默戳穿千百次了。

　　奈何，如今的苏柒柒不吃这套，她忍着怒气说道：“沈总，你再这样下去，我怀疑你想要盗取我们公司的商业机密！”

　　沈墨笑得更自在了，“苏小姐，这你就要拿出证据了，否则的话，我可以告你诽谤哦！”

　　苏柒柒看着沈墨脸上的笑，只觉得自己快要抓狂！

　　就在这个时候，能够传来了敲门声。

　　苏柒柒以为是公司的员工，没想到进来的居然是沈墨的秘书！

　　只不过此刻，他手里还拎着几个塑料袋。

　　“沈总，东西已经带过来了。”把东西放好后，他也不做停留，直接离开。

　　沈墨把东西一样一样打开，对是整个办公室内菜香飘飘。

　　苏柒柒本来就饿了，现在闻着这些美味，差点要流出口水！

　　不行，这些都是沈墨的糖衣炮弹，她要坚定本心！

　　只看了那些好吃的一眼，苏柒柒便垂下眼眸。

　　反正已经到中午了，周新会给她订饭的。

　　“过来吃点饭吧。”

　　沈墨把东西摆好之后，喊了苏柒柒一声。

　　结果她不为所动。

　　沈墨只好把饭菜端到苏柒柒面前，“赶快吃吧，要不然等一下饭凉了。”

　　当一个人十分饥饿的时候，面前还摆着自己喜欢的美食，可出于种种原因，你还不能吃这个东西。

　　不得不说，这实在是一种折磨。

　　苏柒柒故作镇定，再次拿起笔，冷着脸说道：“这里不是沈总的办公室，请你不要打扰我的工作！”

　　天知道她心里有多想扑上去吃个痛快.......

　　沈墨却丝毫没有放在心上，“不吃饭对胃不好，吃完再乖乖工作。”

　　见他一副打定主意要让自己吃东西的表情，苏柒柒一忍再忍道：“我助理会给我送午饭，不必麻烦沈总。”

　　闻言，沈墨挑了挑眉，不置可否。

　　没过多久，周新终于敲门为苏柒柒送来了的午饭。

　　苏柒柒仿佛看到了救星一般，忙不迭的把手中的笔一丢，扑向午餐拿去了。

　　打开一看，普通的饭和菜，孜然肉片，蒜香茄子，还有一些小菜。

　　苏柒柒微微皱起眉头，忘了和周新说了，她不吃熟的葱和蒜。

　　沈墨明显看到了苏柒柒的饭菜，从色香味上来说，完全不能和他的比。

　　把自己带来的午餐又往前推了推，“还是吃这个吧。”

　　苏柒柒咬牙拿起筷子，“不用，我自己有饭！”

　　浪费可耻，她就算哭着也得吃完。

　　可是……可是熟了的葱和蒜真的太难吃了！

　　苏柒柒内心泪流满面，表面上还要装出一副特别淡定的样子。

　　只是那微微皱起的眉头，完全暴露了她的真实心理。

　　沈墨并不清楚她不喜欢吃这些东西，只以为是饭菜不好吃。

　　因此他一把抓住苏柒柒的手腕，冷声说道：“不好吃就别吃了，你不用这么委屈自己。”

　　一边说着，就把苏柒柒面前的餐盘端走，看样子想扔掉。

　　“哎你别扔呀！”苏柒柒忍不住叫道：“我都没吃两口，这样扔了多浪费！”

　　沈墨皱眉看了一眼手上的饭菜，下一秒，他坐到苏柒柒对面，拿起筷子直接吃了起来。

　　完全不嫌弃这是苏柒柒的口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第31章 浪费可耻，就算哭着也得吃完免费阅读。https://xs.23sk.com 