    虫子，虫子，还是虫子。

    密密麻麻的虫子，一个巨大如下水道的地下室里，阴暗潮湿是主旋律，而里面则堆满了无数蠕动着的，像是蠕虫一般, 胃部有着两个触角，头部则像是某不可名状器官形状的黑灰色怪虫正交织在一起，疯狂的钻来钻去，墙壁上也全是这种虫子，爬过的地方，都留下黏糊糊的恶心痕迹。

    仅仅是一眼看去, 就让人头皮发麻，密集恐惧症暴走, 惧虫症咆哮。

    对一个正常人来说, 这都是难以承受的恶心画面。

    然而，就这还称不上地狱绘卷，真正让这里成为地狱绘卷的，是在那虫子们的中间，一名最多只有四五岁的小女孩就躺在虫群里面，身体已经完完全全被那恶心的虫子给淹没了，只留下一个脑袋在外面，而身体其他部分则因为虫子们的爬行而若隐若现。

    虫子们就在小女孩身上爬来爬去，而小女孩则如同死了一般，两眼毫无神采，呆呆望着天空，头发散乱，仿佛已经死去一样。

    唯有因为虫子在身上爬过，似乎造成剧烈的痛苦，让身体本能的抽搐痉挛，才证明这孩子还活着。

    而这名女孩在之前也是出现过的, 就在间桐雁夜的噩梦中, 正是名为小樱的女孩。

    ————

    现实世界，人们目瞪口呆，已经难以言明心中的震撼与愤怒，仅仅是短暂的沉默后，草拟吗，法克鱿，谢特，王八蛋之类的叫骂声就在世界各地响起了。

    难以言明的愤怒伴随着飙升的血压涌上无数人的心头，很多人连眼睛都在这一刻红了。

    尤其是那些有女儿，做父母的人，更是陷入心痛和难受中难以自已。

    ————

    “小樱……竟然……”

    捂住了自己的嘴，远坂葵无法控制自己的眼泪流了下来。

    尽管那只是光幕，尽管小樱实际上并不是她的女儿，可即便是现实世界，那也是从小看着长大的，如今看到小樱在另一个世界线小小年纪就遭受了这种待遇，她真的无法控制自己的情绪了。

    远坂时臣面色铁青，没有说话, 但他的眼中在惊怒的同时, 也有着恨意，对间桐脏砚的恨意, 还有将小樱推入火坑的‘自己’的恨意。

    如果不是‘远坂时臣’将小樱送到间桐家，小樱怎么会遭遇这种事？

    都是时臣的错啊！

    ————

    轰！

    远坂凛一拳砸在了身前的桌子上，竟然直接将木桌的表层板直接砸断，吓了卫宫士郎一跳。

    但卫宫士郎瑟瑟发抖，不敢询问，也不敢开口，因为什么话都没说的远坂凛面如寒霜，那一双眼睛仿佛要喷火，又仿佛要杀人。

    不愧是从小练习八极拳的肌肉少女，这一拳的功力没有二十年也有十年了。

    ————

    冬木市，间桐雁夜咔嚓一声将手中的茶杯捏碎了，手掌直接被破碎的杯子扎破，流出了猩红的鲜血。

    然而，这区区手掌破开的痛，根本无法和此时此刻心中的痛与愤怒相比。

    在另一条世界线中的小樱，居然遭遇了这种事。

    可恶的间桐脏砚！

    还有……

    时臣，都是你这家伙的错啊！你为什么要把小樱送到间桐家？

    ————

    间桐樱愣愣看着光明影像中的内容，半张着嘴巴，什么话都说不出来。

    仿佛是因为虫巢中的那名小女孩和自己的关系，一股强烈的幻肢痛涌上心头，直冲脑门，让原本活泼的少女变得面色惨白，下意识抱紧了双臂，浓浓的恐惧已经无法抑制。

    而就在这同时，间桐慎二一把掀翻了桌子，吓了间桐樱一跳，想要喊一声老哥。

    然而看到间桐慎二那充满血丝的双眼以及握紧到指甲都扎破了手掌的双拳时，间桐樱顿时明白了。

    虽然还是恐惧光幕影像中那可怕的画面，但间桐樱却优先上前温柔的抱住了自己的义兄并道：“放心吧！老哥，我没事的，我就在这里，我没有遭遇不幸，我现在很幸福，所以，没事的。”

    源自于妹妹温柔的声音，把间桐慎二从那狂乱的情绪中呼唤了回来，少年深深呼了口气，放开了握紧的双拳。

    不过，眼睛一直死死盯着光幕影像，其中的愤怒不言而喻。

    如果这间桐脏砚依旧存在，管他是不是自己的先祖，都去死啊！

    谷沿

    魔法师了不起吗？

    他世界顶级黑客间桐慎二有的是办法让间桐脏砚知道什么叫‘大人食大便了！’

    ————

    北美诡秘之语教会分部，‘间桐脏砚’看着这一幕，确实饶有兴致，那满满的虫子作为诡秘而言虽然低级，但似乎能完全控制，从某些意义上来说倒是比诡秘好用。

    如果自己能重现光幕影像中那个间桐脏砚的能力，自己就能更加强大了。

    “呵呵呵~这光幕影像，世界纪录的历史，也不单单是对我们诡秘势力不利的，里面的很多东西，对诡秘而言，也是可以重现的。”

    发出这样的笑声，也不知道这个如今已经叫巴巴托斯的老怪物又在想什么。

    ————

    光幕影像，故事依旧在继续，间桐脏砚带着愉悦的阴恻恻声音响起，说出的话依旧是让人的血压更加飙升的：“最初的三天真的哭得非常厉害，不过，从第四天开始就一点声音都没有了。”

    “今天天刚亮我就把她放到了这个虫窟里，想试试她能支撑多久，被虫子蹂躏了半日都没有断气，远坂家的这块材料还真是挺有价值的。”

    间桐雁夜听不下去了，大喊着‘小樱’就冲了下去，试图救下对方。

    然而，间桐脏砚只是敲击了一下手杖，间桐雁夜就无法抵抗的停住了身体，站在原地动弹不得。

    间桐脏砚的身体再次响起：“好了，你要做何选择？这个小丫头从头到脚里里外外都被虫子彻底蹂躏，距离崩溃只差一步，已经只是一个被我用来给间桐家提供帮助的工具罢了。”

    “当然，如果即便如此你还是要救她的话，我也不是不能考虑让你成为替代品。”

    面对这个诛心的问题，间桐雁夜再次展现了真男人的一面，他毫不犹豫的给出了回答：“当然要救！”

    间桐脏砚愉悦的笑了：“可以，但在你拿出成果之前，对小樱的‘教育’还会继续进行，我还会把最大的赌注压在下次圣杯战争上。”

    “！！！”间桐雁夜：“间桐脏砚，你！”

    间桐脏砚：“你没有讨价还价的余地，雁夜，现在是我给你一个机会。所以，好好表现吧！如果你能把圣杯带给我，那么对她的‘教育’也仅限于这一年而已——那么，你的选择呢？雁夜。”

    间桐雁夜：“……”

    充满愤怒与不甘心，还有深深的无力，无法反抗魔鬼的无力，而这份屈辱与不甘，也是现实世界许许多多人的真实写照，这一刻，无数人都对间桐脏砚恨极了。

    最终，间桐雁夜和间桐脏砚定下了一年之约，以圣杯为条件，在一年后能够获取圣杯的话，就放过小樱。

    “在那之后的一年，我大部分时间都在这虫窟中渡过了……”

    间桐雁夜的声音以旁白的方式响起，表述了间桐雁夜接下来一年的经历。

    然后，人们就听到了间桐雁夜的惨叫，痛苦的哀嚎，并看到了间桐雁夜在虫窟中受罪的一幕幕画面。

    光幕影像很地狱绘卷的特写了虫子们钻入间桐雁夜体内，在间桐雁夜身体里钻来钻去进行改造的可怕场面。

    然后，又播放出在间桐雁夜遭受痛苦的时候，小樱单独承受虫子改造的场景也在切换。

    虽然小樱依旧毫无神采，一点反应都没有，也没有身子钻入身体的可怕特写场景描写，可有间桐雁夜的情况摆在前面，是人都能想到，小樱也承受着同样的痛苦。

    一幕幕地狱绘卷不断刺激着人们的神经，冲击着世人的三观，很多人已经完全受不了，不忍再继续看下去，也有很多人反应过度，又吐又哭，人都崩溃了。

    同时带来的，还有人们对间桐脏砚的愤怒与对魔法师的恐惧——魔法师一个个都表现得太不正常了，除了少数一两个，其他的都没有正常人的三观，这种丧心病狂的事都能轻而易举的做出来，这些魔法师真的是一群疯子！

    最终，这一年的改造期，以闪回的方式跳过了，虽然时间不长，但足以让许许多多的人今晚做噩梦。

    然后，一年后的间桐雁夜出现，那正是参加圣杯战争的，而小樱也出现了。

    人们惊愕的发现，原本有着一头黑发的小女孩，在一年后的现在已经变成了紫色的头发。

    然而眼神依旧毫无神采，如同死去了一般。

    面对这个可怜的孩子，间桐雁夜虽然也承受着巨大的痛苦，可依旧微笑着与对方做下了约定，并安慰说这噩梦般的故事即将结束，等他再次回来的时候，就能带小樱离开这可怕的地狱了。

    依旧没有忘记本心的决意，尽管小樱因为长期遭受非人的虐待，心都已经封闭了，但间桐雁夜依旧在向小樱表明自己的决意，并在那之后义无反顾的踏上了夺取圣杯的道路。

    回忆到此结束，画面转回了间桐雁夜在阴暗的公园里一瘸一拐却坚定前进的姿态，而这一刻，他的形象，他的背影显得如此高大。

    间桐雁夜那仅剩的，还能看到光明眼中，也只剩下最后的决意。

    “时臣，唯有你，将小樱从幸福的世界推入深渊的家伙！唯有你，绝对不可原谅！”

    “这一切都是你的错啊！时臣！”

    伴随着这个经典名言落下，光幕影像关于间桐雁夜的故事也暂时告一段落了。

