    只见万君武走了过去，伸出了手。直接就探进她的胸前衣服，林仙儿见状眼神有点慌乱，想要伸出手阻拦万君武，当然口中依旧是娇羞着说道：“道长您又何必如此着急，你要脱人家衣服，让人家自己来嘛。”

    “呵呵。”故技重施之下, 万君武再次从她贴身的小衣里面掏出了一本书籍。

    随后翻开来看。万君武缓缓的说道：“林姑娘。下次记住了。同样的招数不单单对圣斗士没有用。对于贫道同样是没有用处！”

    “还得多谢你才能让贫道白吃了一顿饭，就找到这怜花宝鉴。”

    林仙儿不知道圣斗士是什么。但是她知道自己又在万君武的手中吃了大亏了。

    从保定到嵩山的路程并不远，沿路的冰雪未化。

    万君武却懒得看雪景。毕竟一路上都是白不刺啦的景象，一开始还能看得下去。久而久之的就看腻歪了。

    万君武斜斜倚靠在车厢背面，车厢的炭盆驱走四周溜进来的寒意。

    林仙儿显得有些无聊的问道：“不知道万道长在笑什么，你觉得奴家被您玩弄在鼓掌之中, 现在这样很滑稽吗？”

    林仙儿一向懂得该如何向万君武这种武林高手面前展示自己的美丽, 在这一方面她向来做的不错。

    当然那是遇见万君武之前。而遇见万君武之后，她只感觉处处碰壁。

    有得时候林仙儿甚至都在思索，万君武到底是不是男人？看他长得这么高大，难不成是‘天阉’？亦或者说万君武喜欢搞什么特殊的调调吗？

    当然她并不知道，万君武的妻子周芷若的容貌未必就比不上她林仙儿。

    不过你要是说向外人展现自己的魅力。那么周芷若的确是比不上林仙儿这个家伙。

    走了一天的路，俩人在小镇上找到一家客栈，终于可以好好吃一顿饭。车夫自己去备草料喂马了。

    以前林仙儿吃饭之前都要更衣洗浴一次，吃饭的菜、所选的环境、甚至连盛菜的餐具都很讲究。

    哪里来过这等跟大排档一般人声鼎沸的客栈里。

    林仙儿都已经不知道自己又多久来过这种地方吃饭了。一走进客栈，像是她这般的女人顿时就吸引了无数人的目光。

    或许有人试图搭讪一下。然而看到走在林仙儿身前的高大道士之后，顿时就熄灭了想法。

    毕竟一个胳膊就跟自己大腿一般粗壮的男人，怎么看都不像是什么善茬。

    然而跟着万君武，能吃到什么样式的饭菜就要看万君武自己怎么想了。有得时候万君武都懒得吃饭。反正他也饿不死。

    当然林仙儿受不了，她已经一天没有吃饭了。这个时候她只想好好的吃饭。还不等万君武伸出筷子，就先挟了筷炒青菜，然而刚挟到嘴旁，万君武直接就伸出了手抓住了她的手腕。皱起了眉头。

    “等等！先别吃！”

    林仙儿道：“道长是打算连一口饭都不愿意给人家吃吗？”

    林仙儿说这话的时候，表情十分的委屈。若是普通人早就忍不住叫上好酒好菜的招待对方了。

    倒是万君武只是冷漠的朝着四周打量着。说道：“你若是不怕死就吃吧！”

    林仙儿愕然道：“怎么回事！？”

    万君武冷笑着说道：“因为死人是不需要吃饭的。”

    说完这一句，他眼睛朝四处搜索，这毒未必就能毒死他, 但是一定能给他制造麻烦，万君武是一个不喜欢给自己找麻烦的人。

    他知道下毒的人一定在附近，只是任由他把周围的酒客、酒保、掌柜都瞧了一遍，没有发现丝毫问题。有时候没有问题就是最大的问题。

    ‘看来下毒的那个家伙有两下子。’

    这时候店小二着急忙慌的从后厨里跑了出来，大叫大喊着道：“死人了，掌勺的人死了。”

    掌柜连忙跑过去抓住了他赶忙道：“怎么回事。”

    店小二连忙说道：“他刚才偷吃了一点要给客人上的菜，然后不知道怎么回事，就脸色发黑，倒在地上。”

    林仙儿脸色一变，因为现在刚才的菜和现要上的菜都是她点的。如果不是万君武，她早就吃了这菜。

    林仙儿道：“有人下毒，是你招惹来的？”

    她自然是没有仇家了，所以最大可能对方是冲着万君武来的。

    万君武打了个哈哈随意的说道：“前几天贫道刚杀了苗疆极乐洞，五毒童子的手下。”

    “你怎么不早说！”林仙儿闻言顿时汗毛都炸起来了。

    这个死道士竟然得罪五毒童子！自己跟着他不得要吃瓜落啊！

    如果说得罪了别人，林仙儿自负还能靠着魅力逃脱的话。那么五毒童子可就不行了。

    这家伙天生侏儒，且样貌丑陋，性格奸诈。他杀人向来是把仇家身边的一切有关人员全部都杀光。根本就不管你是不是女人老幼，高矮胖瘦。

    万君武也没有回答他的话。反而是思索了起来。

    这天下间的毒无非有两种，一种是草木之毒, 一种是蛇虫之毒。

    草木之毒是从植物体内提取出来的, 一般都带有植物本身的味道。要想无色无味混入菜里极难。

    而诸如什么蛇虫之毒虽然难以提取，但是经过特别的手法炮制，却可以无色无味。

    当然万君武活了这么大还真的没有见识过这种用毒高手。丁春秋都未必能有此人下毒的手段。一时间还真的有些感到麻烦。

    毕竟他向来不怕硬碰硬，反倒是这种小偷小摸的行为。他还真的没有干过。

    而也就是得知了店家的厨子死了之后。一众食客直接就跑了。

    只有万君武和林仙儿没有走。万君武看了一眼店老板，不禁摇摇头叹了一口气。

    然后从怀中掏出了一张银票拍在了桌子上面。紧接着就开始喝汤。

    林仙儿见状忍不住开口问道：“你明知道有毒还喝？”

    万君武缓缓的说道：“贫道虽然说下毒的本事没多少。但是若是连有没有毒都不知道的话，那么也就白出来混这么多年了！”

    像是武当这样江湖之中的名门望户。他们虽然说不屑做出五毒童子这种下三滥的行为。

    但是若是连最为起码的防护知识都不交给内门嫡系的话。那么也就太看不起他们了。

    林仙儿疑惑道：“这没毒？你是怎么知道的。”

    她不理解。

