    【根据本台报道，纽约州的奥本监狱，发生了一起最大的火灾，里面的三千多个服刑的罪犯全部死于火灾之中】

    【官方通告，是起于电线短路的起火，但是众所周知，监狱没有大规模起火的基础建筑】

    【根据逃亡的狱警说，是有个火焰一样的恶魔在里面放火】

    罗杰看到这里，脸色慢慢的凝重起来，电视上播的新闻，他有种不好的预感。

    大规模起火，火焰恶魔，不会是那个镜像跑出来的复制体在恰饭吧。

    两三千的重型罪犯，这罪恶值——

    沃滴个乖乖，不得了了，如果真的是复制体干的，对方的蓝可就增加到了极点了。

    也不知道会不会被撑死，罗杰冷笑了一下，恶灵骑士确实是收割灵魂，就可以无限变强。

    但是复制体的记忆里，可没有显示被折磨到疯狂的画面。

    无数邪恶的灵魂，不断的在罗杰耳朵边呢喃嘻嘻自语，几千个灵魂的呢喃声，呵呵。

    恐怕最后就是失去自我，彻底沦落为一具没有人类思想的恶灵骑士。

    没错，恶灵骑士强大，也不是没有任何附作物，那玩意就和武侠里的北冥神功一样。

    看似收割几个人的灵魂，没有副作用，但是一旦为了追求强大扩大到几千，真的一点副作用都没有那是不可能的。

    不过副作用也没有那么快出来，还要一段时间，如果真的是复制体，自己要早点做准备了。

    也不睡了，和马修打了个招呼，告诉自己晚上会回来，就开上了机车出去了。

    罗杰要赶紧去搞一些辅助用的玩意儿，比如一些魔法道具。

    开到了郊区一块空无一人的空地上，罗杰来这里是为了找一个人。

    一个由魔法学徒晋级到黑魔法师的人，名字叫菲利克斯.浮士德。

    这个人亦正亦邪，用小说的话来说，就是利己主义者。

    但是才华是没得说的，没有师承，能自学成才的黑魔法师，世界有几个？

    【世间五行元素】

    【吾虔诚召唤汝】

    【源于六方】

    【揭示真相】

    【显露真身】

    随着罗杰最后一句，显露真身念完，空无一人的草地上出现了一个非常大的房子，或者说是仓库。

    这家伙的老窝施加了隐身咒，要知道隐身咒不是什么，但是想每天二十四个小时都维持住，那就了不得了，耗费的法力是非常巨大的。

    “菲利克斯.浮士德，在不在，我进来了，记得把你的陷阱收起来，不然弄坏了别怪我。”

    有了审判之眼，任何魔法陷阱在罗杰的眼里犹如透明.......

    杂七杂八的仓库里，放着各种稀奇古怪的玩意儿，有人体的标本，婴儿的骨头，海妖的部位，还有一些魔法材料泡在不知名的玻璃罐子里。

    “罗，你这个混蛋，又来找我干嘛。”一个脸色阴鸷的男人，缓缓从仓库里走了出来。

    “别这么说嘛，我们之间又没有仇，我可没有喝酒骗走别人身上全部家产的习惯，反过来是我经常请别人喝酒。”罗杰道。

    “别给我提那个事，不然我就把你赶出去。”菲利克斯一脸脸色阴鸷，听到罗杰提的话，气不打一处。“说吧，来我这里有什么事。”

    “咳咳，我想你帮我鉴定一个东西。”说完罗杰掏出了从二代那里拿的天平放在了桌子上。

    “哦，这个是——？”菲利克斯一脸好奇的拿起了天平，开始鉴定，看了一会儿将天平放下，急冲冲的跑进自己的书房里。

    “等等，我得找找资料。”

    经过一番翻箱子倒柜子之后，菲利克斯拿着两本书跑出来。

    “我找到了，古埃及法老二世的天平。”

    菲利克斯翻出了其中一本书上的详细介绍。

    “这玩意儿，是埃及第2位法老制造的，他为了让埃及变得强大而繁荣，向埃及众神祈获得无穷无尽的知识。”

    “埃及众神自然不可能给他，于是他用数量庞大的奴隶性命作为祭奠，制作了这个天平，然后可以沟通不知名的神秘存在，直接和对方交易。”

    “天平的本意，就是等价的知识交换。”

    菲利克斯讽刺的笑了笑，整个脸看起来更加的阴鸷了。

    “不知名的存在，倒也不坑人，只是对方要求，用他最快乐珍贵的一段记忆来换，换的越多，回报越多。”

    “当时的法老提出用大量的奴隶性命交换，可惜这个神秘的存在只认想要交易的本人记忆。”

    “于是这个法老，先是用自己儿童时期的快乐记忆换取自己的寿命，后面又用自己成长时候父母陪伴的记忆交换。”

    “最后.........”

    罗杰摸着下巴接过话道：“最后所有快乐的记忆全部换完了，他的人生只剩下一片不幸的记忆，然后疯了？”

    菲利克斯阴鸷的笑道：“记忆，本来就是灵魂组成的一部分，换了一部分记忆的同时，灵魂多多少少就会缺少一部分，而灵魂是最无法康复的，所以说——”

    “这玩意儿看似是个宝物，其实就是个鸡肋。”

    “要求越高，对方索取的记忆也越多，超过一定代价，直接变为植物人或者灵魂破散，你懂得。”

    好像对自己用处很大啊——

    或许自己可以试试白漂？

    “菲利克斯，把这个天平的使用方法告诉我。”罗杰说道。

    菲利克斯面无表情，只是伸出了食指和拇指，搓了一下。

    “多少钱？”罗杰蛋疼的问道，没有师承的野修就是这么惨，难怪小说的修仙者都拼了命的往大门派挤，知识垄断啊。

    对方伸出了一个手指——

    罗杰试探的问道：“一万？”

    菲利克斯直接合上了书，站起来面无表情的往里走。

    “十万？”

    眼看对方毫不犹豫继续起身，罗杰蛋疼的喊出了最后一个数字。

    “好了好了，我知道了，一百万。”

    听到这话，菲利克斯才脸色缓和的走了回来，然后静静的等着罗杰掏钱。

    “话说，日币还是越南盾？”

    菲利克斯重重的把书砸在桌子上，呯！

    “好了好了，我知道是美刀了，一百万，你们这群吸血鬼。”

    罗杰肉疼的从空间里掏出还没捂热的美刀，一捆捆数了数，凑够一百捆直接放在桌子上。

    菲利克斯双眼发亮，开始点起钞票，直到确认数量没差，才露出满意的笑容。

    没办法，黑巫师黑魔法师也是烧钱大户，各种材料都要花钱，不可能老是去抢银行吧，那样干的话，只会让自己通缉的头像布满整个暗世界。

    遵守潜规则，不单单是普通人，各类驱魔人，巫师也一样。

    敢于破坏游戏规则的，都会被重金悬赏，然后惹来无穷无尽的巫师猎人。

    【PS，菲利克斯，美剧阿康里，一个自学成才的魔法学徒，曾在酒馆里喝酒被渣康骗光过所有的钱，因此怀恨在心，后期神功大成，用渣康搭档的女儿灵魂报复，被他两人设计阴死】

