    “哈哈哈~”看着岚无能狂怒的样子，贝利亚越发得意的大笑起来，“问候信，我也早就送过去了，光之国的家伙们一定也很想念我吧，哈哈哈哈哈……”

    岚咬牙切齿，不甘示弱的冲着贝利亚高声喊道：“那边有我父亲在，还有光之国的伙伴！光之国绝对不会输给你的百万军团！”

    “是吗？”贝利亚的心情愈发畅快，歪着头戏谑的笑道：“你猜猜我制造了多少黑暗洛普斯军团？

    贝利亚的利爪指向右侧的大屏幕，“好戏才刚刚开始呢！”

    怒火中烧的岚顺着他所指的方向看去，顿时感到呼吸一滞，愣在当场，惊恐中大脑因为缺氧而感到一阵晕眩，他的喉咙滚动着几乎说不出话来。

    在这块屏幕上，还有无数密密麻麻的黑暗洛普斯排着整整齐齐的队伍悬浮在宇宙中，一排排数量庞大的黑暗独眼巨人一直延伸到大屏幕外也不见尽头。

    下方是数量同样恐怖的时空登陆船，静静等待着黑暗洛普斯入驻，而后前往另一片宇宙中。

    “刚才的一百万台，可只是第一批呢，赛罗！我还有第二批，第三批……第十批！为了能侵略光之国，我可是煞费苦心！”贝利亚慷慨激昂的说着，仿佛已经看到了光之国被踏平的一天。

    他突然低头盯住小小的岚，咧着嘴笑道：“就算是再强的奥特战士，恐怕也猛虎敌不过群狼吧！”

    岚此刻的呼吸都在颤抖，愤怒填满他的胸腔，却又无能为力。

    他也知道这一点。

    光之国虽有百亿居民，然而真正拥有战斗能力的也只有隶属于宇宙警备队的一百万奥特战士，这其中还包括宇宙情报局，宇宙保安厅，七大星云支部和银十字军等战斗能力不算强的奥特曼。

    而黑暗洛普斯的战力，虽然在宇宙中被随便击败，但那也是因为机动性和火力上的差距。

    如果是在星球上，参考赛罗因为大意差点被三只黑暗洛普斯压制的局面来看，黑暗洛普斯已经不弱于一般的宇宙警备队员太多了。

    如果是一千万台……该怎么挡？

    “呃啊！”岚愤怒的大吼，不顾伤痛死命的砸着能量护罩，一次次被弹飞，但也毫不畏惧的大喊着：“混蛋！贝利亚，混蛋！和我决斗啊！”

    “你已经什么都没有了。”贝利亚愉快的笑着，看向能量罩中的岚，“你就好好的在这儿品尝绝望的滋味吧！”

    ……

    与此同时，在与这片宇宙相隔的另一个宇宙中，终年笼罩在光芒之下，呈现出翡翠一般通透色泽的光之国外围，一个巨大的暗红色符号在光之国空间站的上方浮现，散发出滚滚黑暗的气势。

    如此醒目的标志立即引起了宇宙警备队的注意，很快奥特之父奥特兄弟等宇宙警备队高层在总部展开了会议。

    顶着两只大角的奥特之父惊讶的看着宇宙中显眼的邪恶符号，他之一眼就认了出来，“那是，贝利亚的奥特签名！”

    爱迪立即反应过来，“那神秘军团，竟然是贝利亚军吗？”

    他的话音刚落，数以百万计的时空登陆船以贝利亚的奥特签名为坐标，打开空间通道涌现在光之国外，黑压压的蔓延成一片，一眼望不到边际。

    “那家伙竟然还活着？”佐菲有些难以置信的道，他可是亲身遭遇过贝利亚的两次毒打，又亲眼见证过他在怪兽墓场的消亡，可现在，那个可怕的敌人竟然又出现了。

    “那赛罗他……”尤莉安想到之前独自出发去异宇宙的赛罗，现在看到这无比庞大的舰队群，她不由得担忧了看了一眼旁边的赛文。

    赛文紧了紧拳头，一言不发，不久前，等离子火花手镯的同步装置上，三颗水晶已经完全熄灭了。

    这代表着赛罗已经使用了三次变身的机会，甚至于连最后一次用来回家的力量都动用了，可现在却……

    然而赛文却目光坚定的说道：“我相信赛罗他一定没事，绝对不会就这样输给贝利亚的！”

    “嗯。”佐菲点了点头，面无惧色的说道：“我们也要保护好这个宇宙，保护好我们的家园！决不能让贝利亚的军队进入光之国，宇宙警备队，出发！”

    佐菲令毕，率先甩开奥特披风，跃身从等离子火花塔下方的宇宙警备队总部飞向太空，而在他身后，数万道流光追随。

    奥特曼，赛文，杰克，艾斯，雷欧，泰罗，梦比优斯，希卡利……还有数万名召集而来的宇宙警备队队员，奥特战士们化为一道道金色的流光，从光之国的大地上升起，向来犯光之国的敌人发起自卫反击。

    千千万万的奥特战士井然有序在光之国外排开，用他们自身组成光之国最坚固的防线，抵御一切敌人。

    首当其冲的奥特兄弟们看到无数拖拽着能量尾焰的机器宇宙船，自贝利亚的奥特签名下方飞来，向光之国发起进攻，其造型和第一次载着黑暗洛普斯袭击光之国的机械飞船一模一样。

    “所有人，开始攻击！”佐菲一声令下，自身也开始凝聚能量，抬手发射出全功率威力巨大的m87光线。

    身旁的一个个奥特战士们立即相应，纷纷释放出自己的最强光线技能，无数道五颜六色的光线技能照亮的黑暗的宇宙，刺入迎面而来时空登陆船的大军中。

    而时空登陆船和黑暗洛普斯们也迅速开始还击，恐怖的火球和黑暗洛普斯射线以相反的方向发射，袭向奥特曼们的阵营。

    自安倍拉星人和光之国的战斗后，这是光之国第二次遭遇到如此大规模的侵略。然而此刻在这里，没有哪个人会退缩，因为，他们是奥特曼！

    ……

    皇家宇宙船内。

    众人就隐藏在距离贝利亚的老巢不远处，还在伺机而动，等待进攻的时机。

    镜子骑士努力感知着钢铁巨爪内部的情况，却无奈的摇头：“不行，还是没感应到赛罗附近有什么反光的物质。”

    新垣辉都有些心急如焚了。

    赛罗，你怎么还不哭啊？你快哭一下行不行？！

