    驻地宿舍是八人空间改的四人间，平时住着感觉挺宽敞的，此时因为远远近近的站了不少人，显得稍微有些拥挤。

    所以，尽管没有过分声张，但是至少韩青禹身边的这些人，还是把他的二十岁生日，当作了一件重要的事情看待。

    这让韩青禹感觉稍微有些局促和不习惯。

    他生长在一个偏远而落后的小山村，从小对于生日的概念，就是老爸下地干活前用粗糙的手掌摸一摸脑瓜，说我家青子又大了一岁，快要变成男子汉了。大概从他六七岁开始说起。

    然后妈妈会给他煮一碗煎蛋面，再晚饭多做一两道他爱吃的菜。

    就这样了，从来没有庆祝和礼物之类的概念。

    另外韩青禹在性格上，大约也是那种一直更习惯把温情埋藏起来的人，一旦自己要去表现，或者被人表达温情，就会很不自在。

    这大概也是他当时会跟温继飞成为好朋友的原因之一，那个货做什么都没正形，温情什么的更从来看不到，但是兄弟感情又其实都能了解。

    可是今天，不好让大家失望啊，韩青禹想了想，毕竟不是每个人都跟我一样的，他们有些不同的生活经验。

    “想了一下，确实是该你给我钉新的，我的账本上就记你最多。”感谢都在笑容里了，韩青禹开口打了个趣。

    在哄笑声中，把锈妹送的小账本收起来。

    同时不自觉在心里猜想着，现在的吴恤和锈妹之间，到底谁的战力更占上风一些。

    吴恤这次提升了源能潮涌极限，具体提升多少不了解，但是既然他自己都说进步了，源能消耗会变大，想必提升应该不小。

    而且他的成长经历和意志、性格决定了，他是那种一旦陷入死战，发挥往往能超出自身实力局限的人。如果说于银斗是那种十分战力最多发挥五六分的人，那么吴恤，至少十分能打出十二分来。

    至于锈妹的优势，在她那么多年一直不间断的源能温养，更在她三倍提升后的铁皮防御。真的与人死战，谁都没法预料她会在什么时候突然硬扛一招，换对手的命。

    明明是一个小姑娘，打法却这么剽悍，想来也是一件很有趣的事情。

    吴恤低头在旁边弹了弹蝈蝈笼子，大约想让蝈蝈叫两声，但是蝈蝈不叫，他因此感觉更尴尬了些，索性就默默退开了。

    吴恤一样是不习惯温情的人，而且大概对生日更没概念，只是听见大家说要送青子礼物，就默默去想了，也用心做了准备。

    其实心里真实的想法，还不如今天来几个敌人，和青子一起打上一架呢。

    然后在打得最激烈的时候，抽空说一声“那什么，生日快乐啊”，说完不等对话，直接再扑杀出去。这样，大约会顺畅自在得多。

    韩青禹了解这一点，所以也就不跟吴恤说感谢了，他自己也是养过蝈蝈的人，也是除了木枪竹剑没有玩具的孩子。抬头张望，盼着温继飞能来打个岔，把场面搞砸。

    可是没有，那家伙藏在人群后面看着偷笑。

    米拉站在他的视线里呢，她的金棕色长发扎在脑后，蓝色的眼眸清澈……她把韩青禹的目光捉住了，狡黠的笑了一下，然后走到他面前。

    她伸出双手，手上空的。

    是没有准备礼物的意思吗？没关系啊，这样更好。韩青禹刚想开口，突然觉得事情有点不对，米拉还在往前……跟着，整个脑袋嗡地一下……他被米拉抱住了。

    以一种僵直、懵逼的状态，被从新兵时候起就如阳光照进生活的米拉小姐，漂亮的米拉小姐，抱住了。

    “二十岁生日快乐，青子。”拥抱同时，米拉在他耳边说。

    “谢……”

    “吧嗒。”

    并不是真的认真的亲吻，面颊上的温润一触既逝，但是又一直蔓延。韩青禹整个脑袋都要坏掉了。

    米拉退开两步，看了看他，眼神有些窘迫同时带着笑意，侧过头问：“你，没有被女孩子亲过吗？”

    “何止没亲过啊……他长大后可能连女孩子手都没碰过。”温继飞在后面幸灾乐祸了一声。

    哄笑声起来了。

    “所以，我是第一个哦？那还真是幸运啊。”米拉笑起来，说：“可是事实这在我的国家，只是很平常的礼仪啊，所以你不要紧张。”

    “没，不会。”这可不能露怯，韩青禹忙撑住说：“我知道的，国际礼仪。”

    “嗯。”米拉笑着点头，依然看着他。

    平常礼仪码？可是这么平常的礼仪待遇，怎么我们都从来没有过呢？！后面一群人这么想着，隐隐有些期待。

    “看来我以后要戒掉这个礼仪了。”米拉继续笑着，继续对韩青禹说：“嗯，我会戒掉的，哪怕在我回去以后……”

    一瞬间，像韩青禹自己，以及温继飞和刘世亨这些人，全都明白了：难怪会有拥抱和亲吻……原来是告别。

    “米拉队长她，已经决定跟她父母一起回去了。”劳简有些落寞说：“时间还没定，等调令呢，最晚大概七八月份走。”

    没有人出声，所有的目光都在米拉身上。

    尤其韩青禹、温继飞等人，此时心情都有些复杂，他们几乎从刚入伍，就日常惊喜和习惯于米拉的存在……是那个会蹩脚的色诱，很想当队长的米拉小姐，是那个在1123区域事件中从他们身后引走大尖，挥手笑着赶他们走的米拉小姐啊。

    “那边局势不稳定在加剧。”米拉小声而恳切地解释，说：“哥哥不在了，让爸爸妈妈自己回去，我不能放心。”

    “嗯。”这是没法挽留的理由，韩青禹点了点头，没有挽留，只是问：“那等到那边的事情有结果，你还回来吗？不论结果好坏，都再回来吧？米拉队长。”

    “……好啊。”迟疑了一下后，米拉用力得点头。

    第一次公开，要离开她从十六岁开始成长的华系亚方面军了，离开1777小队，离开面前这些人，此时的米拉其实已经眼眶通红，满眼水光。

    她很努力笑了一下，试着打趣说：“那到时候你们会来接我吗？”

    “好。”韩青禹认真地回答：“那就说好了，你一定回来，我们一定去接你。”

    米拉看着他的眼睛……点头。

    “那就好了嘛，哎哟，这阵子可愁死我了。”劳简大嗓门炸了一声，笑起来。

    离别的氛围终于暂时被打破了。

    接着，贺堂堂和刘世亨也都送了简单的礼物。

    只有温继飞没有。

    …………

    午饭后，位于后山深处的小靶场。

    “看好了啊，今天让你们知道什么叫枪神。”温继飞身上装置开启，左手拿着一个铁罐，右手米拉9步枪，说完把铁罐用力往后，往高处一扔。

    开保险，端枪转身，“砰…哐。”

    飞射的子弹斜角度向上，擦着铁罐侧边底部掠过，带动铁罐飞向更高、更远。

    “砰…哐……砰…哐。”

    温继飞捕捉铁罐和弹道轨迹，压制源能潮涌，沉稳开枪。

    铁罐一次次被子弹带向空中，带向越高越远。

    大伙瞬间都想到了，这不就是当初在425新兵基地，米拉为了展示实力，炫技做的表演么？！温继飞几乎复制下来了。

    虽然最终在把铁罐送出的距离上，他和米拉还有差距，虽然他用的枪，也不是更难操控的米拉11重机炮，但是眼前这份成果，依然让人惊喜。

    收枪，先注视铁罐在远处滑落，再收回目光扫过人群，温继飞装逼不吭声好一会儿，才挑衅地看了一眼韩青禹，问：“服不服？”

    虽然没说，但是，这应该就是他送给韩青禹的生日礼物了。说实话韩青禹还真的有些意外，他没想到温继飞在枪法上进步，竟然已经这么大。

    “他的天分很好，而且非常努力。”作为老师的米拉在旁开心笑着说：“每天你们训练的时候，他就自己一个人在这练。我会把米拉7和米拉9留给他……”