    “过来啊，不侵犯你。”

    “呵~”

    坐在会所韩为就在那里看资料，已经提前准备好的。这里有时候就是韩为第二个家了。因为会客的时候去外面不方便，去家里又显得太轻佻。

    在会所就没事了，这里休闲娱乐商务吃喝什么都行。

    白凌薇也不是没来过，进去之后倒是一路上被他“欺负”现在能松快一些，坐得离他有点远了。结果韩为坐在沙发那里一边看材料一边头都不抬招呼。

    白凌薇笑骂了几句坐过去，结果发现是房产资料。

    好奇询问韩为：“要买房子啊？”

    韩为恩了一声：“给你买。”

    白凌薇一顿，似笑非笑：“我倒是听说你好像搞定一个女人就给人买套房子。怎么着？轮到我了？”

    翘着腿询问：“我好像还没被搞定吧？”

    韩为点头：“早晚的事。”

    “你说什么？”

    白凌薇瞪眼：“再说一遍？”

    韩为笑着揽着她，被她挣脱开也不在意：“你看这就是你和她们的不同，也是你在我这里的特殊地位。”

    语气诚恳：“她们都是我搞定才买的，唯独你一个是我还没搞定就非得想给你买，拦都拦不住。”

    竖起拇指：“薇薇你得说你这魅力，我鉴婊无数的大渣男都被你迷成这样……”

    “鉴婊？！”

    白凌薇面容平静看着他，韩为摆手：“不要在意细节。”

    揽着她开口：“你当给哥个面子，让哥为以前对你的伤害做点事。其实和是不是搞定你无关。”

    白凌薇偏头：“我自己买不起吗？要你买。”

    韩为轻叹抱着别扭的白凌薇：“薇薇，你给哥一个机会。认真的，你自己也知道之前在微微一笑的剧组时候，你房间里就剩内内没脱了，只要我莽一点使使劲大家今天关系就不一样了。可是我没有对吧？你还是抗拒我也就没逼你，甚至之后我也没找机会撩你骚扰你。”

    白凌薇斜眼看着他：“我是不是还得谢谢你？”

    韩为笑着抱着她：“不用，是我谢谢你。你给我个机会让我弥补一下，不然我心里可难受了。”

    “你滚吧你~”

    白凌薇气笑了，韩为皱眉：“你知道我脾气和性格，平时别的事我不逼你，你不找我我也忙，都没怎么找你。你想做的想要的我能帮都帮，但是这次你要是还在那绿茶还在那装，那我真的就难过了。”

    白凌薇无奈：“你要给人买房子，人家不要还是装？你还不高兴还难过？”

    韩为开口：“那你说我怎么没路上遇见谁就给人买房子呢？私下金小曼都叫我教育家和房奴。土到掉渣。”

    白凌薇好奇：“教育家？”

    韩为呵呵笑：“我旗下四个练习生和郑雪全都被我送去念艺校了。中戏北影上戏还有一个211的艺术系表演专业。”

    白凌薇恍然：“听说过。”

    韩为开口：“你别转移话题。资源方面你也不缺，你比我红得早。我只能用这种比较土的办法来弥补一下，就是你是不是接受都好，至少我得有所表示。也正好我今天才知道，你这种咖位流量的居然没有自己的房子简直开玩笑。我也不管你是自己不喜欢还是觉得没必要或者是租房子不会当家浪费租金，买的应该没问题了吧？放那落灰也是你的，没人收房租。住不住也是你自己的事。”

    白凌薇没说话，韩为抱着她继续：“我不管你是不是真的放下我和你的事，哪怕你表面上好像是没什么了。但是发生的就是发生过的，就别想那么多了。”

    白凌薇呼出一口气：“你这不是一直提醒我吗？”

    韩为开口：“我有不同意见，不提醒也只是回避而已，要解决就真正彻底把这个伤疤铲除才能重新愈合。咱俩都还年轻，慢慢来。况且我说话是有点下流无耻，但是我绝对是诚心的。当年差点QJ给你造成心理阴影，以后慢慢的让你阴影去掉，最后变成喜欢……”

    “你给我滚！”

    白凌薇手指着他鼻子，韩为呵呵笑。白凌薇看着他：“说着说着又来了。”

    似笑非笑开口：“韩为你别让我拆你台。口口声声说弥补这个要偿还那个，实际上不就是用这个借口再次把以前撩过伤害过的女人重新勾搭上？甚至比以前还过分要同时拥有？人家都不用了不在意了就算了，你还非得纠缠不清揪着不放，你是真的好心补偿吗？”

    韩为笑着拍手：“你看我就说我鉴婊无数的大渣男在你面前简直是无所遁形，就跟没穿衣服似的，被你看光光。”

    白凌薇摇头：“我想她们也未必是没看透，只是半推半就而已。但我恐怕不是，你该清楚我事业心很强。”

    看着韩为，抬头轻轻摩挲他脸颊：“我唯一自责的，也是没太怪你的原因，就是我自己心里过不去那一关。我不觉得自己是坏人，却在当年没法承受压力做出骗你的事……”

    “别说骗。”

    韩为很是大度拉着她手握着：“别说骗，你情我愿的事说什么骗呢？错都在我这，我家小薇能有什么坏心眼？”

    白凌薇抿嘴笑着，低头没说话。

    韩为揽着她：“薇薇。你就是想太多，但是把心思放在工作事业上。娱乐圈是个特殊的职场，圈外的公众生活不管多简单我们都难以企及，多正常的三观在这个圈子的挤压下都会变形。不要在意那么多，人生能有几年，做艺人能做几年？我也没说和你一辈子怎么怎么样，我也没隐瞒我和很多她们保持关系。咱们都好好的，是吧？”

    看着白凌薇：“我赌你未来男朋友和老公没有触女情结，那咱俩现在什么关系，自己知道自己觉得接受就行了呗？人家都不知道也没发现的时候你先替他们较真？”

    白凌薇到底是头脑清醒聪明的，笑着看着韩为：“是啊。你当然希望这样了？”

    “不是我杠！！”

    韩为手指点着桌上的房产资料：“我和你什么都没发生，你说我是因为和你有姓关系才给你买房不是冤枉人吗？”

    白凌薇撇嘴翻着：“那不也是为了以后能有机会……”

    “你一锁门我想进也进不去。”

    韩为打断：“而且买了给你你不住我上哪找你去？你自己也说了我真想对你怎么样，住哪有区别吗？”

    催促白凌薇：“快，看好就买。我托徐建超弄的，自己房地产公司建的小区……”

    白凌薇笑着接话：“能便宜点？”

    韩为赞叹：“哥差钱吗？你就是小家子气。能不能格局大点？”

    示意白凌薇：“也是顶流了，而且颜值身材那么逆天是吧？出门妥妥女神给我都迷成这样，就总是透着那股小气不是我说你。”

    白凌薇撇嘴：“没你大气……”

    韩为资料推过去：“你看，自己房地产公司的房子建的小区，保安隐私方面都可以做到更好。而且你知道建华保镖公司如今很多尤华找的群演转行去做，做不了保镖的就正好去各自己房地产小区的物业做保安。真的都是自己人明白吧？”

    “真的啊？”

    白凌薇眨眨眼看着资料：“那的确不错啊。”

    韩为开口：“这里是苝京和上嗨的几个小区。你先确定这两个城市你去哪，然后才是选哪个区，什么户型。”

    白凌薇此刻看着，自然韩为一番话，她最终也没拒绝了。

    “我想……上嗨。”

    人还是实现财务自由，格局自然就大了。自己不是买不起的话，那接不接受都可以。

    本来她不接受也不是因为贵重，接受也不是因为想要。

    关系复杂，就不多纠结。

    韩为看着资料：“你也想去上嗨……”

    “你说什么？！”

    白凌薇资料摔在桌上：“你这还批量呢？我和谁是一波啊？一次性安排下去？我用不用去拿个号？”

    “没有~呵呵。”

    韩为轻咳一声：“无意中一句话你看你至于这么在意吗？真的是……”

    白凌薇看着他，韩为揽着白凌薇安慰，白凌薇挣脱开要走。

    “你看你……”

    韩为拉住她瞪眼：“我说你绿茶你不高兴，你刚刚还说你和她们不一样。现在什么意思？自己归她们一波了？你心里没鬼你生什么气呢？”

    “好~”

    白凌薇点头：“说的好。咱们……”

    “我错了！！！”

    韩为大叫用力抱住白凌薇：“薇薇我错了！！！不要离开我！！我不能没有你离开你我会死！”

    头用力蹭着白凌薇胸口：“薇薇你不要走！！！”

    “你……呵~”

    白凌薇用力拽着他头要拉开：“你神经病啊？！”

    韩为呵呵笑着，揽着白凌薇：“快选吧。”

    白凌薇整理头发衣服，轻笑询问：“我不会不小心选到你哪个新撩到手的宝贝隔壁，晚上有奇怪的声音传来影响我休息。”

    韩为想了想，看着白凌薇：“奇怪的声音？你是说上次在微微一笑剧组我在你房间然后你发出的那种……”

    “滚~”

    白凌薇捶他一下，低头看着资料，不耐烦推过去：“就这个！静安区的，多少钱？”

    韩为看了看，拿起手机拨打。没多久接通后询问，白凌薇才惊讶，真的就直接问啊。

    那看来，就是真的了。

