    “老头，您当初练到了什么程度？”陈六合脱口问了一句。

    奴修的脸色再次闪过了一抹尴尬，但也没有隐瞒什么，他道：“老夫在曾经最巅峰的时候，也才初步领悟了幻云步的奥妙而已，勉强只能做到身如鬼魅……”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“那我基本没戏了，在您老那么强悍的时候，才只是初步领悟幻云步，就凭我这点天资……”

    “老夫说了，你与众不同，不要妄自菲薄，说不定，你就能比老夫强呢？”奴修说道。

    陈六合耸了耸肩，倒也不是没有斗志和信心，只不过他感觉那难度系数实在是太大了一些，对虚无缥缈的事情抱着太大的希望，最终换来了的，很可能是更大的失望。

    奴修拍了拍陈六合的肩膀，道：“不用心怀过度的敬畏，更不要给自己施加太大的压力，有些事情，是顺其自然的，机遇和未来，你永远看不透摸不着。能成变成，不能成，也无妨。”

    “哪怕是初步领悟了这等绝学，也足够让你受益终身。”奴修说道。

    陈六合笑了笑，道：“放心吧老头，我懂。”

    顿了顿，陈六合又道：“老头，那泰斗印，也跟我说说呗。”

    奴修道：“泰斗印没什么好说的，如我刚才所言，可搬山可填海，练到极致，能缜压万物！”

    “当然，这只是一种描绘与形容罢了，但其中的威力，毋庸置疑，是老夫一生所见最刚强霸烈之法！”

    说到这里，奴修忽然想起了什么，下意识道：“当然，比起你们陈家的血海……”

    话到此刻，奴修突然又顿住了，他摇了摇头，失笑道：“不说也罢。”

    陈六合脸都黑下来了几分，道：“老头，你不知道话说一半会很让人难受吗？我们陈家的血海什么？”

    “现在告诉你太多也没有意义，反正时机只要一到，你自然什么都会知道了。”奴修说道。

    陈六合撇了撇嘴，也懒得去纠结太多，他道：“老头，你刚才不是说你有三种最厉害的绝技吗？幻云步和泰斗印这也才是两种啊，还有一种呢？”

    奴修凝视着陈六合，露出了一个无比庄严的神情，道：“最后这一种，我暂时不会告诉你，如果你连这两种都无法入门的话，最后那种就想都不用想了，那是一门逆天技法。”

    “别说是你，哪怕是我，经过了那么多年的钻研，也无法窥探其中奥妙，无法发挥出其十分之一的威能。”奴修说道。

    陈六合再次震惊在了当场，脑袋都难免一片空白。

    说实话，他今天晚上所得到的信息，实在是太让他震惊了，内心早已是波涛涌现翻腾不已。

    “好了，不用想太多了，你现在的实力还不足够，无法驾驭那门逆天技法，等你什么时候能突破妖化境圆满达到半步殿堂，我自然会把最后一门技法告知与你。”奴修说道。

    陈六合呐呐的点了点头，连续深吸了几口气，才让自己稍微平静了些许，他道：“老头，我很想知道，这三门所谓的绝世技法，你是从哪里偷学来的？”

    “浑账，你这说的是什么浑账话？难道为师在你的眼中，就是一个只会鸡鸣狗盗四处偷学之徒吗？”奴修大义凛然的呵斥了一声。

    陈六合当即就翻了个大大的白眼，嘟囔道：“您老的光辉事迹，还用我来说吗？世人皆知……”

    奴修那叫一个尴尬啊，连续咳嗽了几声才道：“不该问的就别问，等时机成熟了，为师再告知与你！总之你只要知道，这三门绝技，也是为师通过大气运得来的，几乎用光了为师这一生的气运！”

    陈六合似懂非懂的点了点头，他内心亢奋，有些血脉沸腾，他搓着双手，道：“那个……老头，您看，咱们什么时候开始？”

    “什么什么时候开始？”奴修疑惑的问道。

    “传教啊，不是你说的要把幻云步和泰斗印教给我的吗？”陈六合没好气的说道。

    奴修轻蔑的瞪了陈六合一眼，道：“急什么？你以为这是萝卜白菜吗？想学就能学的？以你现在的底子，还早的很呢，什么时候你把轩辕斩和狂风斩学会了，再来说幻云步和泰斗印的事情吧。”

    陈六合闷闷的点了点头，虽然无比渴望，但也没有心急过度。

    奴修今晚既然会跟他说这些，那自然是会把那惊世绝学传授给他的，奴修也定然有他自己的打算和安排，所以这一点，不是陈六合需要去操心的事情，他只要接受奴修的安排便可了。

    收拾了一下波澜起伏的心境，陈六合回头看了眼帝小天等人所在的方向，道：“老头，他们几个人怎么安排，你想好了吗？”

    “他们的实力的确是有些低弱了，在这黑狱之中很难自保，如果每次都要靠我们去保全的话，那始终都是命悬一线！”

    陈六合的面色多了几分凝重，道：“再说了，你说黑天城更加凶险，我们就更有必要尽快提升他们的实力了！现在固然有涅槃花加持，可是以他们的吸收能力，一时半会儿，也很难产生质变。”

    “这点不是你需要去担心的事情，我已经根据他们的特性不同，帮他们各自挑选了适合他们的技法，如果他们有那个资质和悟性的话，会对他们的实力提升有极大的帮助。”奴修说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“老头，黑天城真的有你说的那么凶险吗？我们去了，九死一生？”

    “难道我们现在就不是九死一生了吗？”奴修反问道。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“你一定还留了后手，对吗？”

    “那些仍旧不是你该关心的事情，你只要知道一点，我带你们来，不是为了让你们来送死的就可以了。”奴修轻描淡写的说道：“有些事情啊，跟你说了，你也未必能懂，与其懵懂胡思，倒不如一无所知。”

