    “那……我少玩一些，还来得及吗？”他没敢保证‘不玩’。

    “自然来得及，勤能补拙，你得加倍努力才能赶上，明白吗？”

    张延龄一脸紧张，拼命地点头。

    “鹤龄也不能松懈，若不然被弟弟追上了，你做兄长的岂不丢人？”

    张鹤龄觉出危机感来，从张峦身上滑下来，便要去写字。

    张延龄紧随其后。

    宋氏本想道“夜晚写字伤眼睛”，可难得见两个猴儿愿意学，便忍住了没开口。

    此情此景，宋氏看向张峦，眼中就多了几分温柔。

    张峦笑着朝妻子走了过去，在她身边坐下，关切地道：“头可还疼了？我给你揉一揉。”

    说着，亲手取下了宋氏头顶的金玉钗，动作轻柔地替她揉捏着太阳穴和脑后的位置。

    宋氏脸红着要推拒，却拗不过他的坚持，且他单按还不够，嘴里头还念叨着什么：“疼在芩娘头上，痛在为夫身上……”

    “？？”张眉寿讶然地看着父亲。

    这酸到极致的话……看来父亲已经将伯安哥送来的那本书用心研习过了？

    她身上起了一层鸡皮疙瘩，却见母亲垂着头，嘴上嗔怪不已地说：“当着孩子的面儿你瞎说什么呢！”

    话说得像模像样，可请问母亲您那只在拧父亲耳朵的手……当真不比父亲的话还要不正经吗！

    “是是是，芩娘说得都对，为夫该罚。”张峦被拧了耳朵，反而更加得意，心里长叹一声——王翰林有这等好秘诀，竟都不曾拿出来分享过，真是不够意思！

    那书上所写，女子贯爱口是心非，他原本还不信呢！

    往常他也不是没主动向妻子示好过，也试着想给她捏捏肩，揉揉头，好让她消气，可妻子每每都说不必，还说想一个人呆着——于是他就乖乖听话，让她一个人呆着了！

    因为他觉得他若是不听，妻子定会更加生气。

    可今日所见，他不顾妻子反对，执意要给她揉头，妻子反倒高兴了。

    张峦觉得摸到了一点窍门儿之余，又深觉女人的心思是一门大学问，他如今尚且只是入门而已，若想大成，必得继续加以研习。

    看着父母难得如此和睦恩爱的模样，张眉寿欣喜之余，却无比费解。

    那书上的那些话，她看一眼都觉得浑身不适，设想一下，若有人敢这般跟她说，她只怕会恶寒不止！

    可母亲为何会如此受用啊？

    她怎么想都想不明白。

    “明日咱们去邓家退亲，当真不用跟老太太商议吗？毕竟这是大事。”宋氏心情虽好，却仍有顾虑。

    经过商议，她虽也觉得这做法解气之极，可她还是担心丈夫的决定，只是一时气愤，事后会后悔。

    “你别担心。”张峦手上的动作未停，与妻子仔细解释道：“我不跟母亲商议，并非出于赌气。大哥他们的算计，母亲虽然明面上未有反对，却也并非真的赞同他们的做法，母亲向来看重颜面二字，可她心中也有一杆秤……此事必会触怒于她，也必会对我失望，可这份怒气迟早是能化解的……”

    比起触怒母亲，他有更在意的事情。

    他并非不孝，他只是不想成为一个愚孝之人。

    此事从理字上来说，他的蓁蓁没有错。

    从情字上来说，他是儿子，更是丈夫和父亲。甚至相比于母亲，他的女儿和妻子更加需要他。

    等他将父亲必须做的事情做好了，他才能心安理得地去做一个儿子该做的事情——

    张眉寿似乎察觉到他毫不犹豫的抉择，不知该说什么，只挪到他身后，默默地替他按肩。

    父亲的肩膀很宽厚，让她很安心。

    可父亲却一本正经地换了位置，坐到母亲另一侧，并道：“胡闹，这肩你岂能想按就按，父亲的肩只有你母亲才能按！”

    张眉寿：“……我还不想按呢。”

    父亲大人看书看魔怔了吧！

    宋氏“噗嗤”一声笑了出来，一拳捶在了背对着她等她按肩的丈夫后背上。

    虽是笑闹着，可宋氏仍忍不住红了眼眶。

    她竟从不知道日子还能过得这般开怀。

    或许，她真的应该换一种方式和眼光去看待所有的人和事。

    比如今日，她嘉奖了张秋池，事后越想越觉得心里舒服自在，颇有一种手有余香之感。

    日子没有她想象的那般煎熬……

    过去的那些隔阂，既然无法劝着自己释怀，那就当是放过自己也好。

    说不出原谅，且试着说一句“算了吧”，兴许时日一久，真的能看淡呢？

    ……

    次日清晨，张眉寿早早便出了门。

    她昨日让人分别给王守仁和苍鹿送了口信，约他们一起出门去看热闹。

    苍鹿随叫随到，王守仁今日也不必进宫伴读，好不容易偷得浮生半日闲，本不愿出门，可听说有热闹可看，不免也兴致勃勃地跟了出来。

    三个孩子共乘一辆马车，几个小厮挤在后面一辆马车里打牌，一起朝着东四牌楼南街而去。

    “咱们到底是去瞧什么热闹？”苍鹿忍不住问。

    王守仁也看着张眉寿等她回答。

    “等到了你们就知道了。”张眉寿神秘兮兮，不愿多讲，转而问起王守仁话来。

    “伯安哥，那日在沽春楼外，跟你一起的公子究竟是谁？”

    王守仁一听就觉得头大。

    他本以为拖个两日，张眉寿便忘了，可谁成想她还惦记着呢。

    他不想对好友撒谎，却又不可泄露太子殿下的身份，脑瓜子转了一圈儿，便答道：“是一位……不愿透露姓名之人。”

    这是哪门子的回答？

    还真是敷衍到令人发指啊。

    阿荔恼道：“可那日王公子答应了要告诉奴婢的！”

    “不是我不愿说，当真是说不得……而且，说了你们也不认得。”王守仁看着张眉寿，劝道：“蓁蓁，反正你又不认得他，执意打听来做什么？”

    张眉寿越看王守仁的反应越觉得对方身份不简单。

    “我曾在开元寺见过他。”张眉寿一边说，一边打量王守仁的神情：“就是禅房着火那一日。”