    闻蔓待的那两天也已经看清楚了，张叔和张嫂两个人心地善良。

    虽然说是家庭情况有点拮据，但他们真正需要的还是一个人能来为他们养老送终。

    现如今墨聿谨算是解决了这一个大麻烦了。

    “你到底是从哪儿找的这个人啊？”

    “这个人也是我曾经收养的一个孤儿，现在我已经给他下达了命令了，他会在那里为两个人养老送终的，也会好好的陪伴她们。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓不自觉的抱住了眼前的这个男人。

    这个男人所做的一切事情都能让自己感到十分的安心。

    “好了好了，已经太阳晒到屁股了，赶紧下去吧，今天爷爷也会出来跟我们一起吃饭。”

    “我之前已经问过医生了，他现在的情况确实已经恢复的差不多了，这一切可都是你的功劳啊。”

    墨聿谨说完后，对着闻蔓挑了挑眉。

    “快别说了，快别说了。”

    随后两个人洗漱完毕后，便下了楼。

    果不其然，墨老爷子现在整个人不管是从气色还是精神上来说，都已经好转的差不多了。

    此时也在那里和小洛两个小家伙玩耍，看到闻蔓下来后，墨老爷子别提有多么开心了。

    经过了那一件事情之后，墨老爷子对于闻蔓那可是更加的认可，简直就快把闻蔓当成自己的亲孙女了。

    “小蔓醒来了，快坐快坐，来来来，坐到我身边来。”

    墨老爷子兴奋的给闻蔓腾出了一个座位，之前发生的事情他已经得知了。

    他心里清楚，如果没有闻蔓的话，自己现如今可能已经早就魂归西天了。

    “多谢爷爷，看您现在的气色已经恢复的差不多了啊，这可真是太好了。”

    “谁说不是呢？来让我们大家一起举杯，为我们这一次的胜利来好好的干一杯。”

    “好。”

    随后几个人兴奋的碰了一个杯，经过了这么多的磨难，总算是趋于平静了，随后墨老爷子气愤的开口。

    “要我说冷欣然真的是太过分了，包括他父亲的冷氏集团简直是越来越无法无天了，竟然能想到这种下三滥的手段来搞垮我们。”

    “她们未必把我们想的太简单了，之前都是我有眼无珠。”

    “我告诉你，这件事情你必须得让他们付出代价，要不然的话以后别人会怎么看我们。”

    墨老爷子一想起之前冷欣然对自己所做的那些事就感到无比的气愤，对此墨聿谨也是一脸的平淡。

    “爷爷你就放心吧，她们已经被我彻底铲除了，不会再来兴风作浪了。”

    “至于冷欣然，我相信用不了多久，他也会彻底的伏法的。”

    墨聿谨对此显得很是自信，因为相比余墨老爷子而说，他对冷心人更是恨之入骨。

    因为就是因为冷欣然，自己和闻蔓差点永远也不能相见了，真是触碰到了自己的逆鳞，自己绝对不会原谅。

    不管是追到天涯海角，也一定会让冷欣然付出应有的代价，并且冷心人只要一日不除，那就永远是个隐患。

    “这就好，这就好！”

    ………

    墨聿谨以雷霆之击击败冷氏集团和黑风集团的消息不禁而走，瞬间在整个帝都掀起了一场波澜。

    那些大佬都庆幸着自己之前所做的判断。

    “看吧看吧，我就说吧，冷氏集团和黑风集团根本就不能和墨聿谨相抗衡，这才多长时间，那两个庞然大物竟然就被连根拔起了。”

    “真是幸亏我们当初站对了队，要是和冷氏集团站在一起的话，此时我们这么多年的底蕴恐怕也就完了。”

    “这也怪不了别人，只能是说她们自己太作死，竟然想着和墨总较量，还想着取代墨总的地位，他们也不看看他们到底有没有这个资格。”

    “墨总掌控整个中州这么多年了，他的底蕴根本就没有人能够知晓，这些人也真的是胆大妄为啊！”

    “看来以后我们还是要小心行事啊，不能再有那样的想法了，要不然这可就是我们的前车之鉴啊。”

    ………

    经过了这件事情后，这些大佬对墨聿谨的墨氏集团更加佩服，以及忌惮了。

    再结合之前云天云力和白安等人的经历，他们几个人纵使之前心中有些小九九，小想法的，现在也都烟消云散了。

    毕竟谁也不想看着自己多年的积累毁于一旦，和墨聿谨对抗，她们终究还是有些弱了。

    洛时纤和洛书寅听到闻蔓顺利回来的消息，也是欣喜异常。

    “太好了，墨总终于把小蔓给解救回来了，看来冷欣然已经得到应有的惩罚了

    吧！”

    “不管怎样，只要小蔓没事那就是好的，接下来相信墨总也会做出应有的判断吧，不会再让他们给趁虚而入了。”

    “上一次确实是让他们给打了一个措手不及，所有人都没能够反应过来，确实是太过于危险了”

    洛书寅现在想起来也是一阵后怕。

    “没错没错，现在小蔓已经回来了，要不然我们抽个时间去找她玩玩吧，也好叙叙旧，我们也已经很长时间没有见过了。”

    洛时纤一脸兴奋的开口，得知闻蔓没事，她也能够安心了

    “好。”

    ………

    闻蔓此时也在墨聿谨的带领下来到了墨氏集团医院，因为紫霜这是为自己而受的伤，自己必须要前去看望看望她，要不然可就有点说不过去了。

    并且她自己现在也确实很是担心紫霜的安危，如果紫霜真出了什么事的话，她自己也会良心不安的。

    闻蔓刚一进门就见紫霜一个人坐在病床上，脸上的表情很是平淡，就好像一个机器人一样。

    “紫霜，你现在感觉怎么样了？”

    闻蔓一脸担忧的开口，随后亲昵地坐在了紫霜的床边。

    他们两个人现在可以算得上是真正的闺蜜了，紫霜见到闻蔓来了后，整个人的脸色瞬间变了

    “夫人我没事，你终于被救回来了，之前都是我不好，都是我自己办事不力。”

    “要不然的话您就不会去受那么多的苦了，一想到这里我就感觉很是抱歉”

    紫霜连忙的承认着自己的责任，毕竟之前自己要是能够早早的发觉，也就不会有后来那么多事情了。

