    刷！

    随着中年男子话音落下，穆青虹手臂之上缠绕着的青藤长鞭陡然变得笔直，在青色元气能量的灌注之下，犹如一条青色长龙一般，猛然向着高如铁塔的虚弱点去。

    青色长龙极速飞驰，穆青虹手掌猛烈抖动，顿时巨大的长鞭宛若游龙盘旋起来，一阵眼花缭乱的舞动之后，那长鞭竟然以一化多，无数条虚影互相盘旋穿梭，直接将青藤长鞭的踪迹掩饰。

    对面的铁塔一般的许若，身形纹丝不动，见到这无数长鞭虚影袭来，猛然向前跨出一步，巨大的斧头从上到下直劈下来。寒芒带出残影，使得身前出现了一片凌厉的光幕一般，直接将所有的虚影全部罩进去。

    “当啷！”

    金铁交击鸣响，虚影和光幕散去，只见那巨大的斧身之上，一株青藤正点在上面。

    “砰！砰！”许若高大的身影猛然爆退了两步，而穆青虹手中的青藤也瞬间收回，身形向后飘落。

    许若双眼放出骇人的光芒，陡然爆喝一声，一瞬间一股凶悍的气势从庞大的身躯之上涌现出来。巨大的斧头高高扬起，刷！白光闪过，朝着下方的擂台劈过去。

    “轰”

    一声爆响，被许若劈中的擂台直接出现一个数丈方圆的狰狞坑洞。瞬间，青石凌乱的飞舞起来。

    这狂暴的一击，令夜笑等人尽皆变色，这种巨力在元气的加持之下，变得无比恐怖，相信任何人直面这爆裂的攻击都会无比头痛。但是片刻之后，众人的脸色却变得有些诡异：虽然许若这攻击无比强横，但是与穆青虹却相隔二十余丈，就算这攻击再爆裂凶悍，也难以波及到穆青虹吧？

    难道这傻大个脑子有问题？

    穆青虹，双眼之中闪过一丝疑惑，显然对于许若的行为也很是不解。然而就在这时，穆青虹却突然感觉到一股无形的危机袭来，虽然不知这袭击来自于何方，但是绝非一种错觉。

    青色斗气席卷全身，将身形包裹，凝神打量周围，并未着急攻击。突然穆青虹脸色巨变，脚下猛然一震，青色长鞭点在擂台之上，身形陡然冲天而起。

    就在穆青虹刚刚脱力擂台之时，穆青虹脚下的擂台突然崩裂。

    “砰！砰！砰！”连续的震响传出，随即五个巨大的石柱，在褐色元气的包裹下陡然从擂台之下冲了上来，极速的冲向穆青虹的身形。

    这五道石柱每一道都足有尺余粗细，速度更是极快，几乎如同发出的箭矢一般，从擂台下方爆射而出。由于那极快的速度，使得其身后出现了一连串的残影。

    青石石柱与空气摩擦，片片火花崩裂，使得这石柱的气势更是暴增了几分。

    穆青虹身形闪躲，但是这石柱显然受到许若的控制，如影随形一般极速的朝着穆青虹接近。穆青虹脸色凝重，手上的青藤长鞭陡然席卷而出，瞬间裹住一颗石柱，石柱之上褐色的元气涌动，与青色的元气悍然碰撞。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连串的碰撞声传出，使得穆青虹脸色有几许苍白，但是这青藤却丝毫不退，硬生生的将这石柱缠绕。

    随后，随着穆青虹的一声娇叱，青色元气弥漫将这石柱之上的褐色元气完全包裹住，随后青藤长鞭猛然挥动，这巨大的石柱被硬生生抡起。

    “轰！轰！轰！”

    随着几声巨大的碰撞声，这石柱与其他几枚石柱碰撞，石柱崩裂，碎石漫天。

    消弭这几根石柱，显然让穆青虹废了不少力气，身形矗立虚空，有些骇然的看着下方的铁塔巨影。这许若，竟然能够将土属性元气操控到这种程度，显然出乎了穆青虹的意料。

    身形停滞了片刻，穆青虹手中的青藤长鞭猛然甩出，脱力了手掌，直接从虚空之上垂落下来。修长的手指紧扣在一起，体内庞大的青色元气慢慢的在双手之中凝聚，片刻之后，一个青色的符印，聚集着穆青虹几乎所有的元气，陡然向着那青藤长鞭袭去，刷！直接融入到青藤长鞭之中。

    “树荫天下！”随着穆青虹的一声急叱，那细细的青藤长鞭陡然涨大，几乎转瞬之间，就变成了一株参天巨木，就有如一枝光秃秃但是粗大无比的树干一般。

    这树干直接轰在擂台之上，扎根其中，随即巨大的树干轻颤，无数条长藤飘散而出，陡然之间向着许若的方向袭去。

    穆青虹立于树干顶端，身体之中的青色元气不住的向着树干之中灌注进去，随着穆青虹的脸色愈加苍白，这参天的巨木仿佛形成了大树一般，无数条青藤从这巨木之中探出，从四面八方向着许若奔袭而去。

    一时间，这擂台之上，仿佛形成了一个巨大的森林世界一般。

    许若大喝一声，身形仿佛暴涨了几分。手中的巨斧陡然挥出，随即一道凌厉的沟壑直接向着巨木的根基之处蔓延。

    然而这沟壑还未延展到属下，数条粗大无比的长藤袭来，“轰！轰！”爆裂声响起，袭来的青藤尽皆粉碎，但是这巨大的沟壑也戛然而止。

    这时无数条密密麻麻的青藤已经席卷到许若身前，许若巨斧挥动，成片的青藤被凌厉的元气斩成碎片。

    突然抬步向前的许若脚下一滞，低头看去，却是两条粗大无比的青藤将自己双腿裹住。许若巨斧挥起，“砰”的一声巨响，这巨藤被斩断，然而此时许若的周身已经弥漫了无数青藤，仿佛悍不畏死的军士一般，前仆后继。

    许若身上的青藤越来越多，巨斧挥动的也越来越慢，终于许若的双手之上，也被青藤缠绕，许若那犹如巨塔一般的身形，被无数的青藤包裹成青色。

    许若青筋暴起，但是对于这无数的青藤却徒之奈何。最终许若铜铃一般的巨眼泛出一丝不甘，“我认输！”

    “轰！”随着许若的认输声，巨木陡然消散，所有的青藤瞬间消失不见。而穆青虹的身形也跌落到擂台上，面目惨败无比，费尽力气才稳住身形，显然这一战她胜的并不轻松。

    “第一战，穆青虹胜！”

