    “爹爹，她来干什么？”得到消息的安明清急匆匆的进来。

    安阳升慢慢的坐回身子，沉声说道：“慌张什么？”

    那管家赶紧问道：“老爷，公子，那见还是不见？”

    安明清也拿不定主意，望向安阳升说道：“爹，要不然别见了，如今她与鸾王可是在造反呢！”

    安阳升冷笑：“你以为你不见，皇上就会重用我们吗？她既然能在这么短的时间内安然从宫里出来，就一定有所依仗！安贵，请她进来！”

    那管家赶紧应着，带着人前去了府门口。

    此刻护国公府的大门前，安易打量了那大门，极力的想要从安玲珑这幅身体里回想起与云霓在一起的点点滴滴，只是可惜这些记忆，总是在她不需要的时候出现，真正想要了，反倒什么都记不起来。

    安贵上前低下头说道：“鸾王妃，老爷请您进去！”

    安易点了点头，自己一个人进了护国公府。

    走进护国公府的院子，安易并不陌生，之前她在护国公被查封的时候就来过几次，只是那会儿落败的厉害，如今已经修葺如初，安易望着面前感觉熟悉的一切，忍不住有些愣神。

    虽然安玲珑的魂魄四散，她这异世之魂占领了安玲珑的身子，但是这身体里还是有安玲珑的印迹与记忆。

    安易走到院子中央，突然盯着廊柱下一株翠竹站住了。

    不知道为何，她总觉着这翠竹十分的亲切。

    安贵站在身后见安易瞧那竹子，低声说道：“这是之前大夫人最喜欢的湘妃竹，后来宅子封了，这竹子就死了，谁知道最近又活了，这天气暖和了，也就越发绿的茂盛！”

    安易回头看了安贵一眼，问道：“管家来这府里多少年了？”

    安贵一怔，笑道：“看来小姐当真不记得之前的事情了，小的十三岁就随着老爷四处走动，后来还上过战场，这算起来到了这护国公府也不少年头了，是老人了！”

    安易垂下眼帘，她倒真的完全不记得。

    “鸾王妃，这边请！”安贵在前面继续带路，带着安易穿过前面的假山，去了安阳升的书房。

    安阳升的书房中放着一张花梨大案，案上各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，一旁立着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊，十分雅致。

    只是安阳升与站在一旁的安明清的脸色，倒是破坏了这几分雅致。

    安易上前，淡淡的朝着安阳升笑道：“护国公别来无恙啊？”

    安阳升微微的皱眉，抬眸问道：“上次你不是说与安家再无关系吗？为何会突然前来？”

    安易扬扬眉：“只是想要记起一些事情，所以来瞧瞧！对了，我想在云霓生前的房间住几天，不知道护国公可愿意！”

    安明清一怔，皱眉，忍不住上前说道：“你不认安家就算了，咱们也不稀罕，以后咱们互不牵扯就是了，哪天你与鸾王被天下人唾弃的时候，不要牵连我们护国公府就好，如今你又要住在府里，到底是为什么？”

