    看着林墨伸出手，兮择等人心神紧绷，不由担心起来，他们很清楚，噬神液这种至宝有多么的罕见，以林墨的性格，绝对不会轻易放过这样的至宝。

    林墨缓缓伸出手，神情凝重至极，毕竟这是在冒险。

    就连一旁观望着的炼蒙都感到有些紧张，他乃是古神，自然知道噬神液的可怕。就连瑶黎都没敢直接接触，可见此物对古神的克制有多强。

    林墨的手在触及到噬神液的那一刻，兮择等人的心提到了嗓子眼，当看到林墨完好无损的将噬神液收到手上的时候，他们才松了一口气。

    “猜的没错，这东西果然只对古神有效用。”林墨露出了笑容，噬神液对本体没有丝毫的伤害，但却对古神之躯有极大的威胁。

    “你这太冒险了，若是万一……”黑尊沉声道。

    “黑尊大人放心，若没有一定的把握，我是不会冒险的。”林墨将噬神液收入自己体内，然后再用古神之躯包裹住了本体。

    本体隔绝了噬神液的效用，所以林墨的古神之躯倒是无碍。

    “走吧，我们离开这里。”林墨说完，带着众人离开了青铜古殿。

    随着一行人走出青铜古殿，只见整个青铜古殿无声无息的化为了飞灰，彻底消散掉了，像是已经存放已久的东西在时间的流逝下逐渐腐朽风化一样。

    “这青铜古殿消失了……”

    “这青铜古殿不会是用来存放噬神液的吧？”兮择皱眉道。

    “可能性很大。”

    黑尊认同的点头说道：“我们进入之时，这青铜古殿没有丝毫变化，但我们在出来之后，特别是林墨取走了噬魂液后，青铜古殿就消失了。”

    “那岂不是说，这些青铜古殿和先前那个一样，都是用来存放东西的？该不会每一座都有一滴噬魂液吧？”冰武缘皱眉说道。

    “不一定都有噬魂液，但里面存放之物可能都是价值难以估量的至宝。”兮择眯着眼睛说道：“这些青铜古殿给我的感觉，分明就是个人的收藏馆。”

    “难道是古神太昊收藏之物？”冰武缘奇道。

    “有这个可能，也可能是瑶池圣母存放的。毕竟，这道场有些混乱。古神太昊的道场，居然夹杂在瑶池圣母的道场中，我们很难判断现在是处于太昊的核心道场，还是瑶池圣母的道场，又或者都不是。不管是哪里，这些青铜古殿内必有至宝存在。”兮择说道。

    “你最先到来的，是否如此？”林墨对炼蒙问道。

    随着原本的青铜古殿消失，一条通往下一个青铜古殿的路呈现在林墨等人面前。在这个青铜古殿的路开启后，林墨等人就感受到了两股恐怖的气息从青铜古殿内传出。

    两位古神……

    林墨感到有些意外，居然又遇到古神了，而且还是两位。透过青铜古殿传出的气息，林墨立即判断出，这二位古神显然是一伙的。

    在林墨感受到两位古神气息的同时，对方显然也感受到了林墨等人的气息。

    顿时间，二位古神掠出了青铜古殿。

    “是你们……”炼蒙意外道。

    “器族炼蒙？”

    为首的男古神也有些意外，不过在扫视了林墨三人一眼后，他显然已稍稍放下心来了，因为他乃是中位古神，还有一名下位女古神作为帮手。

    林墨和咆兽不过只是下位古神，炼蒙也是。

    三名下位古神而已，除去数量外，还真无法给他们带来威胁。

    至于兮择等人的话，男古神看都没看一眼。在古神的眼中，古神层次以下，哪怕是古神全相的准古神，也是蝼蚁而已。

    随便一名下位古神，都能碾杀对方。

    “你认识他们？”林墨传音给了炼蒙道。他乃是神魂铸就古神之躯，那两位古神根本就察觉不到他的传音。

    “他们是鸿蒙一族的古神……”炼蒙说道：“男的叫做鸿蒙亚，女的叫做鸿蒙叶。”

    听到这一番话，林墨眼睛不由一亮，真是冤家路窄啊，没遇到鸿蒙若，反而遇到了鸿蒙一族的古神。林墨还以为，整个鸿蒙一族就只有鸿蒙若一个人了，没想到居然还派出了两位古神。

    “炼蒙，这位是？”鸿蒙亚对炼蒙问道。

    “他叫林墨。”炼蒙迟疑了一下后说道。

    “林墨？没听说过。是哪一个势力的？”

    鸿蒙亚皱了皱眉，语气透着傲慢，这也难怪，他乃是中位古神，而且还是出自鸿蒙一族的古神。在身份地位上，自认要比其他古神高一些。

    “在下没有势力，只是运气较好，侥幸破入古神一位罢了。”林墨面带微笑的拱了拱手，表面不动声色，心里却是颇为意外和惊喜。

    原本被炼蒙道破自己的名字，林墨还以为对方会警惕，却没想到鸿蒙亚像是根本没听说过他一样。不仅是鸿蒙亚，就连鸿蒙叶也是一副神色淡漠的模样。

    林墨估计，鸿蒙若没有将自己的一些事告知给自己的族人，或许是不屑告知，又或许是因为吃了亏，怕丢了颜面的缘故。

    还有的是，从鸿蒙亚等人的口气来看，林墨明显看得出来，他们对古神层次以下，和古神的态度有着极为明显的区别。

    从始至终，他们看都没看兮择一眼，仿佛兮择等人就是空气一样。

    或许，在他们的眼里，也就只有古神才能勉强入得了他们的眼，其他人则根本没这个资格。

    傲慢……

    林墨不但没觉得不好，反而还觉得很好，至少鸿蒙亚等人这般高傲的态度，对他来说是好事。

    “这头兽神是你收服的？”鸿蒙叶一直盯着咆兽，她不由望向林墨道，明显看得出来，她对咆兽很感兴趣，不然也不会一直盯着了。

    吼……

    咆兽低吼了一声。

    “没错。”林墨拍了拍咆兽的脖子，示意它放松后说道：“我运气不错，在它突破之际遇到了，所以就出手降服了它。”

    “难怪如此听话。”鸿蒙叶微微颔首，旋即说道：“做个交易如何？”

    “什么交易？”林墨眉头一皱。

    “将它卖给我。”鸿蒙叶说道。

    

