    小云山身体非常强，云天仔细探查了他的身体。

    他体内的天魔之力比他的还要精纯，灵根一出生便有十根，比他的还要坚韧。

    夏青山也仔细探查过，发现他的身体里还有很强的冰寒之力，那双黑白相间的翅膀大概就冰寒力量得显现。

    少年很开心，看着他们母子幸福的样子，他更加有信心扛起这份责任，哪怕是天塌了，他也能昂首挺胸将天都打碎。

    三人在小世界中住了三天，少年想到还有二十天便是九层妖塔开启的日子，看着腰间断裂的弑天战刀，皱起了眉头。

    他问过小青，修复战刀不难，但是缺少很多珍贵得材料，这些材料在上界都非常稀少，在这个被无数批大能抢劫过得残破世界，很难找到。

    他想起了五师兄冷宁，诸天世界中若是比打铁，谁都比不过过他，他想去碰碰运气，看看五师兄今天在不在剑阁。

    少女想抱着小云山去皇宫中见见她的父母，被云天拦下，仔细说明了缘由，这才让她放弃了这个想法。

    剑阁幽谷不算很大，他们师兄几个的屋子隔的不算很远，但也不是很近。

    云天走在优雅的青石路上，领着夏青山来到了五师兄大铁的地方。

    他运气不错，五师兄正在打着一柄黑色长刀，八百斤的大锤时而用力，时而轻敲，发出了极有规律的声音。

    少年闭眼聆听，他听出了一丝古怪，这种规律的声音很像小红控制他的心神，走出的那几步。

    小红那日控制少年在剑阁中只走了五步，五刀只出了四刀便劈死了步云巅峰境的吴有林。

    在东域玄界天牢中，小红走了九步，九刀劈晕了圣人巅峰的公孙羽。

    他盘坐下来仔细听着，这些昔日感觉震耳欲聋的声音，竟然藏着这么强的天地大势，竟然隐约间跟天魔九步有些莫名的联系。

    云天紧闭双目，仔细捕捉着声音得节奏，铁锤划过空气的摩擦声，敲打着铁器的轰鸣声。

    夏青山静静站着，守在他的身边纹丝不动。

    五师兄早就感知到了少年的到来，看到他进入了修炼状态，本想着休息的他坚持打着铁锤，让他在那种状态中持续的久一点。

    一锤接着一锤，连绵不断，如春雨滋润大地，如寒风扫过落叶。

    少年从清晨坐到了傍晚，五师兄的手上都流出了鲜血，他厚厚的老茧都翻转过来，露出了里面的血肉，很是吓人。

    夏青山当然看到了五师兄的手，她眼中闪过了一丝尊重，她很少对别人尊重，除了楚老和云天。

    直到今日她才知道，云天这几个师兄师姐到底对他是多么的关照有加，心生佩服。

    云天终于睁开眼睛，他猛地走了几步，一步，两步，直到走了第十步，他抽出了腰中的断裂的弑天战刀。

    朝着前方的一处高山，猛地辟出了十刀。

    这次没有小红控制他的身体，每一刀都会抽掉大量的天魔灵力，第十刀劈完，他体内的天魔灵力仅剩下一丝。

    刀意化成了漆黑的长夜，长夜中浮现了一抹猩红的血影，将漆黑的长夜都照亮，刀意瞬间劈向了山谷。

    巍峨的山谷在快速崩塌，第十刀落下之时，山谷被猛地劈成了整齐的两半，从山头劈到山尾，一丝不差。

    切口整齐光滑，就连里面藏着的几块玄金都被整齐切割。

    少年像是被透支一般，瘫软在地，五师兄终于停下了手中的锤子，他看到了五师兄手上恐怖的伤口，五师兄强壮的身体都喘着粗气，冷汗连连。

    他看着已经变黑的天空，才知道自己领悟了多久，心中升起一股暖意。

    有这样的师兄师姐，真好。

    夏青山扶着两人来到了冷宁的屋子，他的屋子里全是一些叫不上名字的天材地宝，堆满了屋子。

    只留下一张什么都没有铺的烂木床，一个破旧的水桶，一双筷子，一个碗。

    除此之外什么都没有，夏青山看着屋子，才明白五师兄对于打铁是多么痴迷。

    就凭这股韧劲，这天底下还有什么事做不得？

    冷宁抓起大碗猛地喝下了三碗泉水，拿出了一条黑布，将那些已经翻过来血肉模糊的老茧又重新按了回去用黑布封紧，脸上没有一点表情，像是家常便饭般。

    他尽力小声说着：“小师弟，什么事啊？”

    声音很大，震耳欲聋，但少年很喜欢，夏青山也很喜欢。

    云天拿出了一个储物袋，抖出了一堆玄金玉髓，将断城两截的弑天战刀放到了桌子上。

    冷宁眼中露出兴奋的神采，一把抓起战刀，完全忘了少年得存在。

    他仔细摸着战刀，粗糙的手摸了一遍又一遍，仔细抚摸着每一处。

    将断裂的战刀放在脸上，放在鼻子上，过了很久才说道：“小师弟，这把刀不错！俺很喜欢！什么时候要？”

    少年轻声说着：“二十天后，九层妖塔开启之前。”

    冷宁进入了他诺大屋子仔细翻找着一些奇石怪铜，翻找了很久。

    很快桌子上便摆放了不少奇珍材料，堆得很高，云天狠狠咽下了几口唾沫，有几样东西他认得。

    紫嫣然记忆中也有些关于上界天材地宝的记忆，这些记忆他早就整理好了随时使用，看到眼前这么多的材料，不免汗颜。

    每一块奇珍得价值，都能在长安城里买上一百栋地段最好的房子，这里足有上千块。

    冷宁停下了翻找，仔细数着，数了好一会他才开口：“这样吧，明天还去我打铁的地方，我让他们几个都回来帮我一起找！你先回去！”

    夏青山恭敬行礼，温柔道：“谢过五师兄。”

    云天诧异得看着少女，今天怎么对五师兄的态度变得这么好？

    冷宁憨厚的脸上一愣，随即笑道：“弟妹这是哪里话，一家人嘛！”

    少年眼中挂着泪花，恭敬行礼，留下了几瓶疗伤的丹药，带着少年离开了屋子。

    第二天一早，他就带着夏青山来到了打铁铺前。

    眼前站着四个人，赤裸肌肤的五师兄冷宁，手拿戒尺的二师兄白清风，头发到脚一尘不染的三师姐李洁，满身酒气晃而不倒的五师兄唐松钟。

    四个人比他们两人还要早，白清风手里拿着一张很大的纸，上面写满了需要的材料，这些材料云天一看就觉得头晕目眩。

    在东域玄界抢劫而来的不够百分之一，这还是整个公孙就家攒了无数代人才有的底蕴。

    白清风拿着戒尺，将纸上的材料分成了四份，一人一份。

    他轻声说着：“小师弟，这些材料只有界外才有，时间应该来的及，晚了几天也无妨，倒时候我送你前去便是。”

    三师姐李洁抚摸着秀发，来到夏青山面前，摸着她的小腹。

    她秀丽得脸上浮现一抹笑意，轻声道：“有些事，不要太多，伤身！”

    夏青山得脸瞬间就红了，一直红到了脖子跟，捂着脸跑了出去。

    少年还没明白怎么回事，三师姐狠狠揪着他的耳朵，冷冷说道：“你就不会轻点？”

    四师兄递给云天一小瓶酒，拿着他手中巨大的青色酒壶，猛地灌了几口，几大口下去竟然没有洒一滴。

    他醉醺醺说道：“小，小师弟，这酒，养养养肾肾，肾！不，不要要多多喝！……”

    他还没说完，就被三师姐李洁扭住了耳朵，一人送了一脚，两人滚下了青石阶。

    云天还好，翻了几个跟头猛地爬起，可怜了唐松钟滚了好几百道石阶，头上满是灰尘，死死抓着他两个青色酒壶，地上是一滴都没撒。

    白清风手中多了一把戒尺，刚要说这两人太没有形象有失礼节，三师姐叉着柳腰将他拦下。

    她轻声说着：“我打他们可以，你不行！”

    二师兄也上了牛脾气，训斥道：“我为何不行？”

    她用柳眼扫了白师兄的身子，嫌弃说道：“因为，你不干净！”

    白清风狠狠攥着戒尺，三师姐瞪着眼叉着柳腰，两个人打成一团。

    五师兄冷宁慌了神，大声喊着：“别打了！别打了！”

    声如惊雷还不止，地面都在震动，两个人影停下了打闹，揉了揉耳朵。

    大声朝他喊着：“闭嘴！”

    云天见势不妙，赶紧拉着地上的唐松钟跑了去。

    跑出去没一会，传来了地裂山崩的声音，山都塌了！

    声音很大传入了小世界中，小云山感知不到母亲的气息，从小世界入口钻了出来。

    小云山刚出来，还没开口说话，从他身上传来一道巨大无比的红色光柱，直入云霄，将天上的乌云斩得一干二净。

    那道红光持续上升，将天都捅出了一个巨大的红色裂隙，发出恐怖的波动。

    正在打闹的两人冲向了天空中那道巨大裂隙，牛长老的身影瞬间出现在小云山面前。

    他肥厚的手在空中连点，连点了一百零八道白色光芒，打在了他稚嫩的身上。

    这是太古封魔大阵，能将上古天魔都封杀在地。

    小云山的恐怖气息迅速衰弱，身后的翅膀也消失不见，但并没有受到一丝伤害，落到了云天怀里。

    这一切都在电光火石之间，只有眨眼的功夫，他还没看清是怎么回事。

    牛长老就飞到了空中，五道人影在空中发出了颜色不一得光芒，将那道巨大的裂隙重新合上，看不出一丝裂纹。

    在红光冲天之时，远在天神草原冰山之巅的黑衣老人仰天长啸，大口啃着手中的紫色浆果。

    佛祖睁开了他的星辰眼眸，捏碎了手中的舍利子，爆出一片血雾。

    缘生屋中正在啃着黑色巨蛋的老者，狠狠抽着身后的吞天巨蜥，将巨大的黑蛋踩在了脚下，弄脏了他的草鞋。

    神殇殿中的莫庄彼红发飞舞，睁开了他的红色眼眸喝下一杯精血，嘴角微微上扬。

    弃神山脉之下骷髅老者，睁开了黝黑空洞的眼睛，下方的巨大骷髅都爆成一片骨粉，染白了天梯。

    魔在神龙巢穴中点了点了头，对着长安的方向鞠了一躬。

    棋走错了。

    局被破了。

