    听完这番话，苏晚璃不由得绒眉一蹙。

    她正要推门进去，刚抬起的手却被轻轻握住。

    苏晚璃扭头，看到祁墨非那张温润的笑容，“手续已经办好了，我们走吧。”

    他牵着她的手就要离开。

    苏晚璃拉住他，“墨非，这里面有个女人在欺负一个老人。”

    “别人的家事，我们还是不要管。”祁墨非为难似的皱了皱眉，目光脉脉含情，“毕竟我们也不知道来龙去脉，还是走吧。”

    苏晚璃又往病房里看了眼，于颖雪可恶的嘴脸，以及那坐在轮椅上那道沧桑的背影，令她心中莫名不是滋味。

    于青裁追着苏晚璃，一直追到电梯，还没机会发泄，就看到电梯门关上。

    她不满的淬了一句，刚要转身，边上的电梯门开了。

    刚从警局回来的祁慕尘从电梯里走出来，他俊容冰冷，神情凝重，浑身散发着凛冽气场。

    于青裁赶忙跑过去，“慕尘，你一上午哪里了？你知不知道刚才祁墨非带着苏晚璃走了，我就说他们有一……”

    脱口而出的话没说完，于青裁就接收到祁慕尘眼中扩散出来的怒意。

    祁慕尘掠过视线，转身欲走。

    “慕尘，你就别管那个女人了，一会儿你爷爷要出院，没有你在怎么行！”

    于青裁喊住祁慕尘，面露忧色，开始打柔情牌。

    “慕尘，你爷爷现在不会说话，不会走路，多可怜！”

    “老爷子从小对你宠爱有加，你总不能为了一个女人而不顾你爷爷吧？虽然你言辞凿凿的说这件事和苏晚璃无关，但是人证物证都指向苏晚璃，下毒这件事，她脱不了干系！”

    祁慕尘冷眸轻扫，“当初苏晚萤陷害阿璃的时候，哪件事不是有证有据，可结果呢？又有哪件事不是苏晚萤设计的圈套？”

    “这……”于青裁不服气的撇撇嘴，“那也是她自己招惹来的麻烦，不然怎么不见苏晚萤陷害别人？”

    这荒谬的被害者有罪论入耳，祁慕尘眸底的寒气更是深重。

    于青裁见祁慕尘似乎要发火，赶忙转移话题，“慕尘，我们就先别说这些了，先带你爷爷回去吧。”

    祁慕尘自知无法将老爷子置之不理，尽管他现在更想去追上苏晚璃。

    正巧这时电梯门开，慕贤和司画情匆匆出来。

    一看到祁慕尘，慕贤急切道，“慕尘，你在这正好，我刚刚接到警局的电话，说千璃车子的报告出来了，车子的刹车被人为损坏过，是有人要害死千璃！”

    “究竟是谁这么狠毒，竟然想谋害千璃！”司画情既心痛又愤慨。

    “哼，得罪的人多，有今天这下场是正常的。”于青裁一副理所当然的模样翻着白眼。

    可刚说完，她就后怕了。

    观察到祁慕尘脸上的冷色，她急忙转身，“我，我先回病房，记得一会儿来接你爷爷。”

    于青裁一走，祁慕尘顿时觉得清净不少，他向慕贤和司画情保证，“我刚才已经去过警局，了解到了所有情况，你们放心，我不会让阿璃白白受苦的。”

    司画情掩面落泪，“不知道为什么老天爷要一直折磨我的女儿，这些年她已经受了那么多苦，如今还要她失忆……”

    祁慕尘眸光暗淡，“也许忘记那些不开心的回忆，对她而言，是一件好事。”

    慕贤和司画情一听，愈发觉得内疚和心痛。

    而得知苏晚璃已经被祁墨非接出院后，司画情和慕贤虽然有些忐忑，但也没有很慌张。

    虽然他们不了解祁墨非这个人，但是很确定祁墨非不会伤害苏晚璃的。

    ……

    另一边，祁墨非直接将苏晚璃接回了之前的公寓。

    苏晚璃对这个公寓显然没有很陌生，她自顾自的进了卧室，然后换了一身简便的居家服。

    祁墨非在旁细细的观察着，虽然觉得失忆是件很稀奇的事，但苏晚璃的行为举止看上去的确像是丢失了一部分的记忆。

    而那些记忆，全都是和祁慕尘有关。

    她完全的，彻底的忘记了祁慕尘这个人，无论是爱还是恨，她都不记得了。

    这对祁墨非而言，算是一件可喜的事。

    见苏晚璃突然开始收拾衣服，祁墨非疑惑上前，“薇拉，你在做什么？”

    “我们来这儿有段时间了，我想回F国了，我好想恬恬。”

    祁墨非握住她的手，明亮的黑瞳里蕴含着似水柔情，“薇拉，我答应你，一定会给你和恬恬幸福的。”

    “我知道。”苏晚璃莞尔浅笑，眸子里满是对祁墨非的信任，“不过墨非，医生说我缺失了一部分的记忆，我真的失忆了吗？”

    祁墨非没有否认的点点头，他抬起修长的手指轻抚苏晚璃好看的眉眼。

    “你醒来前出了车祸，脑袋受到了一些震荡，医生说你选择性的忘记了一些不开心的人事物。”

    苏晚璃听完若有所思的拧起眉心。

    祁墨非很快打断她的思绪，“薇拉，既然是让你不开心的回忆，那么就让它成为过去吧，我保证你以后的日子里只有幸福和快乐。”

    他刚说完，电话响了起来。

    来电是个陌生号码，祁墨非没多想就接了起来。

    那头司画情语气急切中带着一丝忧虑，“是祁墨非祁先生吗？我是千璃的妈妈司画情。”

    祁墨非看了眼苏晚璃，礼貌问候，“伯母，你好。”

    “祁先生，我女儿千璃现在的情况还不是很稳定，请问你把她带去哪里了？我们做父母的真的很担心。”

    闻言祁墨非的眸底闪过一丝耐人寻味的笑意，“别担心，今晚我会带薇拉去见你们。”

    司画情顿了顿，半信半疑道，“你真的会带千璃来见我们？”

    “我不止会带她去见你们，我还能让你们一家团聚。”

    一家团聚？

    这个词听来太美好，司画情和慕贤根本不敢奢望。

    然而当晚，司画情和慕贤真的看到祁墨非带着苏晚璃出现在慕家的大门口。

    苏晚璃的样子看上去没什么两样，只是看他们的眼神十分的陌生疏离。

    之前即便苏晚璃不愿意认他们，但至少她的目光不会那么漠视。

    “墨非，这里是哪里？这两位是……”她疑惑地审视着面前的这对夫妻，“这位太太和先生之前好像有来过我的病房。”

    “薇拉，他们是你的亲生父母。”

