    指不定他又要气势汹汹的骂她不知廉耻，贪慕虚荣，前脚刚在他面前庄毅赴死，后脚就急不可耐的来奉承讨好他了。

    经过一番激烈的心理挣扎，聂云萝最终还是万般无奈的敲响了那堵紧闭的房门。

    下一秒，里面就传出一道暴躁的男声：“我不是说了不吃吗？谁再打扰我直接卷铺盖滚蛋！”

    就知道会是这么一副德行。

    那等会要是看到是她，会不会杀人的心都有了？

    聂云萝踌躇着开了口，“那个·····霍傅司，是我。”

    里面顿了顿，然后聂云萝就耳力机敏的听到有一阵脚步声在接近自己。

    她连忙将凑在门框上的脸扭了回来，做出一副寡淡冷漠的样子。

    门开了。

    一脸阴沉的俊美男人面无表情的看着自己。

    两秒后动作粗鲁的接过她手中的餐盘，声音凌厉，“你以为你是谁？你觉得你在我眼里跟那些佣人有什么区别么？你是不是以为你上来了，我就会乖乖的吃下去？”

    聂云萝还没反应过来，那张餐盘就被霍傅司甩到了她的脚边。

    油水顺着她的裤管滴落下来，蔓延到地板上，很快就泛起一片亮晶晶的油光。

    像是无声的眼泪。

    他就真的那么讨厌她么？

    聂云萝红了眼眶，声音嘶哑的问：“我到底做错了什么你要这样对我？”

    他总是以自己的想法来揣度她，然后将她的所有做法说法都恶性化。

    似乎在他的眼里，她嫁到霍家，就是一件十恶不赦的事情。

    可是，这一切从来都不是她自愿为之的。

    对上面前女人晶莹闪烁的大眼，霍傅司难得语塞了半晌。

    她的眼睛澄澈干净，像是一汪湖水，一望到底，有着叫人沉醉其中的魔力。

    这样，一双干净美丽的眼，却是这样一个女人的。

    想到这里，脸色便又是沉郁冷然了起来，讥讽道：“你的存在，就是最大的错误。”

    说完，冷笑着打量了她两眼，“给我把这里收拾干净，今天晚上如果还想睡我的房间，就给我收拾的干干净净，不要碍我的眼！”

    “砰！”

    门被关上。

    聂云萝愣愣的的看着。

    苦笑着牵动嘴角，笑的比哭还难看。

    收拾完一切，聂云萝甚至都没敢下楼，免得让霍母瞧见了，又不知道会怎么想。

    踌躇着不知是该进房睡觉，还是该找个地方再待一会儿，等到霍傅司睡着了再进房呢？

    还不等她想明白，身子就被撞得一个趔趄，崴脚的地方又是一阵剧痛，聂云萝脸色发白的回头看去。

    只见一个身条纤瘦的女佣抱着一桶衣物要笑不笑的看着她，故作惊讶道：“啊呀！不好意思，我没看清。”

    却是连半分真诚的歉意都没有，眼底尽是嘲讽讥诮的蕴意。

    估计在所有霍家的佣人眼里，她聂云萝什么算不上吧？

    哪怕她已经跟霍傅司领证结婚住到一间房了，可事实上，他们的婚照是合成的。

    而她没有婚戒，没有婚礼。

    基本霍母说过要举办婚礼了，但是霍傅司铁定是不乐意的，他已经那么讨厌她了，她不想再让自己的处境更难过。

    收回思绪，聂云萝淡淡笑了笑，“没事。”

