    一年一度的山河榜大赛，要开始了。

    苏离与方清雪一道离开了紫电峰，降落到山河榜大赛的长老看台上。

    此时以他们的身份之尊贵，堪比天工这样的大长老，一降落下来，立刻就引起了现场弟子的震动。

    “啊，是苏离师兄！方清雪师姐！他们也来了！”

    “苏离师兄啊，我羽化门最为财大气粗的师兄，要是能够被他看中，赏赐几颗元婴丹来，我的实力也可以快速提升了！”

    “听说苏离师兄去年还参加山河榜大赛，这不过一年时间，他居然已经修行到了这个地步，实在可怕，匪夷所思，令人羡慕。”

    “那是，苏离师兄可是天纵奇才，哪是我们所能想象的到的，像是清雪师姐，也是天纵奇才，修行也就一年，听说已经修行到了金丹境界！”

    “什么，金丹？我羽化门弟子之中又有了金丹？真是羡慕啊，我什么时候才能修行到神通秘境？”

    “……”

    羽化门大城山河院中，此时早就聚集了数十万的弟子，密密麻麻，苍蝇一般。

    一些弟子们看着苏离与方清雪，都知道这两位究竟是什么人。

    而上边的看台上，一些真传弟子也在议论纷纷。

    玄铁真人修炼到了金丹境界，成了千古小巨头，谁见了都得恭恭敬敬，但是他见了苏离之后，也叫了一声“师兄”，顿时又引起不少人的惊讶。

    玄铁真人，老牌真传弟子，哪怕修成了金丹，也要叫苏离师兄，那苏离的修为到了什么地步？

    总之，此时苏离一到场，顿时万众瞩目。

    “今年的弟子，比起往年又多了。”

    苏离面对所有人的注意，也不在意，悠悠地打量着四方。

    今年羽化门又招收了不少弟子，起码多出了十万。而内门弟子的数目，也足足增加了一倍。

    历年来山河榜大赛，内门弟子比试，外门弟子观摩，这次也不例外。

    他的目光扫过，顿时就发现在比试的内门弟子之中，也有几股气息强大之辈。

    甚至，还有几个内门弟子，气息非常晦涩，在若有若无之间，显然已经突破到了神通秘境。

    “是啊，时间紧迫了起来，我羽化门也开始广招弟子了。”

    方清雪并没有说出来，而是与苏离传音。

    “那好像是我羽化门的天才弟子孟少白，他也来了？”

    方清雪的目光往不远处一看，就看到不远处来了一个少年，不过身上透着一种绝情的味道，剑气逼人，似乎下一刻就会立刻出手杀人。

    他的气息显得极为磅礴，至少也到了神通八重风火大劫的地步。

    “哼。”

    这个少年见着苏离与方清雪，冷哼了声。

    “看来他是对我不满意，认为我抢了他的风头，听说孟少白十几岁就已经突破到了归一境，被称为小神仙，那个时候风头一时无两，现在回来，所有的风头，却都是我的了。”

    苏离呵呵一笑。

    “他的确是个天才，十几岁修行到神通六重，难得一见。不过他要是对上苏离你，应该会被吊打。这一场争斗看起来在所难免，你要成为下一任的掌教至尊，就得源源不断战胜他人，孟少白是一个，华天都也是一个。而且，在那些老牌弟子眼里，你甚至可能不如孟少白。”

    方清雪稍微思索了片刻，开口道。

    “嗯，毕竟只击败一个万罗，也不算什么，那就再击败孟少白吧。”

    两人说话之间，最后一响钟声，消失在空气之中，代表着羽化门的山河榜大赛正式开始了。

    顿时那张山河榜下面的台子上，出现了琳琅满目的丹药，法宝，涌现出一股股强大的灵力，霞光瑞气，充斥当场，

    “看来这次我羽化门是下了大本钱，居然足足有两百多件宝器，阴阳万寿丹也出了五枚！”

    不说方清雪这种见过大场面的人，都震惊了一下，其他的弟子也都发出了啊的一声惊叹。

    因为除了两百多件宝器之外，还有各种灵器，绝品，上品，中品，下品，数千件之多。

    各种法器，灵符，那更是上万。

    尤其是山河榜第一名的奖品，竟然是一件成套的上品宝器。

    二十四枚闪闪发光的小金枪，下面还有一张阵图，阵图上绘画着一个个高冠奇服的男子，也是手拿一杆金枪，做出各种凌厉的杀招。

    或是“举火燎天”，或是“青龙出海”，或是“铁锁横江”，每一个枪势，都是杀气腾腾，逼人的枪势直从图画中渗透出来，把人都要捅个透心凉。

    “好家伙，去年的时候，奖励也就那么一点点。第一名也就一件上品灵器，还有一枚阴阳万寿丹，今年的奖励，翻了几万倍。上品宝器的大阵啊，真是……”

    苏离看到这样的奖励，都有些无语。

    虽然他也不稀罕这些宝物，但是总有一种自己离开之后一切就变得更美好的感觉。

    就像是前世一毕业，学校就开始大兴土木变得更好，而如果自己在，多少年都不翻新。

    这山河榜大赛的奖励，也呈现出这样的样子。

    排名第一的奖励居然是二十四件上品宝器组成的大阵，比起苏离去年得到的一柄上品灵器飞剑，强到不知道哪里去了。

    “这套大灭枪王阵，乃是由二十四件上品宝器大灭枪，还有一张阵图组成的，威力无穷，是一千年前天刑长老探索地底的远古遗迹，得到的宝贝，一直储存在我羽化门的宝库之中。

    这次拿出来，做为奖励，激励弟子，诸位可要努力修行。”

    一个在看台上的长老说话了。

    “这套法宝，我都想要，实在是太眼馋了。一套大阵，足可以比得上绝品宝器！”

    几个观看的真传弟子也都眼睛放光，可惜轮不到他们。

    就算是神通五重，天人境的高手，弄这么一套大阵都非常不容易。

    “门派的确是发达了。这种宝物，真的是……”

    金丹境界的玄铁真人也一阵无语，他在神通六重的时候，最厉害的法宝，玄铁战衣，玄铁剑，也没有这套大灭枪王阵威力大。

    “现在我宣布，山河榜大赛，现在开始！”

    轰隆！

    足足可以容纳数十万人的山河院中千百个擂台，一起开始了较量。

    许多内门弟子顿时大显身手。

    “哼，我突破了神通秘境，神通秘境你知道么，给我滚！”

    就在一处擂台之上，一个面容阴鸷的男子阴冷一笑，整个人从擂台之上悬浮了起来。

    他并没有依靠灵器衣服的力量，而完全凭借自己的力量。

    神通秘境！

    “神通秘境？你以为只有你么？愚蠢。”

    与这个弟子争斗的，正是方寒。

    只见方寒突然出手，八十马之力一下就将那个对手打飞了出去。

    “哎，我不得不暴露了。”

    方寒叹息一声，眼神随即睥睨全场。

