    听到这句话。

    中年妇女才顿了一下，然后反应过来，连忙把门打开。

    臣风面带无奈的进了家里。

    “小风，你......”

    刘宛欣脸上尽是惊喜和激动，这一年对于她来说简直如梦如幻。自己的儿子一转眼成了这个国家的最高组总指挥，至今她都没能完全消化。

    “我来中海办事，正好回来看看您！对了，小玥和我爸呢？”

    进了家门，见家里似乎只有母亲一人，臣风开口问道。

    刘宛欣手在围裙上擦了擦，露出笑容：“你爸应征去了生态城计划的工程组，至于小玥，这丫头......”

    见母亲语顿，似乎有什么说不出口。

    臣风直接问道：“小玥怎么了？”

    他心里隐隐觉得有什么不好的感觉。

    刘宛欣犹豫了几秒，最终开口道：“宁玥，参军去了长城前线...”

    完了她还补充了一句：“我跟你爸都阻止过，但我们也拗不过这丫头。”

    听到这儿。

    臣风眉头一挑，最后只能无奈的抚着额头。

    “果然......”

    自己这妹妹果然不是个省油的灯。

    “小风，你要不去劝劝宁玥，或者你直接给她弄回来？”

    刘宛欣这个时候说道，她想着臣风如今是最高组组长，统率华夏军部，应当有这种权利。

    但没想到。

    臣风只是摇了摇头，很是坚定道：

    “妈，宁玥既然是通过正规途径参军，那么就只能依法服役了，就算我是总指挥，也不能给她搞特权，我不能开这个先例。”

    如今的东方，这座国度于灾难中经受洗礼。现在全民一心共抗国难，他身为最高行动组总指挥，又怎么能够给自己的亲人开特权。

    这是原则问题，臣风绝不会犯。

    “唉...”

    刘宛欣叹了口气，没有再说什么。

    “对不起，妈。”

    臣风自知这样做对于母亲来说，很残忍，但他却不能有任何动摇。

    从他担任华夏最高组总指挥，从首座老人手上接过将装的那一刻，他就已经将自己这一生，许以国家了！

    ......

    在家里待了一天之后。

    臣风便启程赶回了南洋国门防线。

    现在巨兽潮灾难全面爆发，深海地下的巨兽们都逐渐复苏，整个蓝星都陷入了战火当中。

    这是近乎毁灭般的灾难。

    当人们以为，数月前，0260年那场平安夜，就是末日般的灾难之时。

    这一刻所发生的一切，告诉了他们。

    灾难，才刚刚开始！

    【十号，北米洲枫叶国十七城沦陷，七十二万地上遗民遇难！】

    【十一号，米坚国军部集结七大空天母舰舰队，于扭约州和兽潮展开大规模会战，战况惨烈！】

    【十二号下午两点整，西约联盟宣布，诺亚巨城凭借离子轨道炮防线，成功击退巨兽潮袭击，伟大西方将永立于蓝星！】

    咔！

    现在，是0261年，十一月，十四日。

    距离十级海兽饕餮登陆倒计时...

    四十七天！

    ——

    巍峨巨耸的长城上，有炎热的海风吹拂而来，现在的风是炎热的。

    日间常温：

    【四十三摄氏度！】

    不过这样的温度，丝毫没有影响华夏士兵们的身体。

    现在，全民觉醒！

    每一个华夏国民，都成为了真正的基因觉醒者，根本无惧这种程度的高温！

    “都已经立冬了，可这天却是越来越热了，这个时代还真是令人咋舌，以前从没有想过，温室效应会造成这样的场景。”

    站在长城上，一名五十多岁的将星感叹道。

    周围的军官们也是深以为然的点头。

    现在的蓝星，盛夏到来之时，是冰河降临......

    极致的零度寒潮席卷了整个星球，上亿人丧生。

    而随后立冬时节。

    温度又开始急剧上升！

    无可争议的，这是一个魔幻的时代，同样人们也逐渐开始明白，这个时代似乎不再适应人类居住。

    在这样的灾难之下。

    西方选择了破开地面，修建极深隧道，在万米地底之下，修筑地下城市，开启了属于西方的地下基建工程。

    如果文明长存，那么西方的地下城工程，成百上千座地下城市，绝对将记入人类的史册，这绝对是一项具有时代意义的工程。

    而东方！

    面对灾难的态度，却更加令世人震撼。

    在这场人类文明灭顶之灾下，这个东方大国，华夏！

    选择了举国抗衡！

    臣风此刻同样也站在长城上，他走到后方城墙，他现在在遥望身后的城市。

    长城之后，国门之后！

    是华夏广省，广城市！

    这是一座繁华的国际大都市，属于核心经济大城，曾经属于无数民众奋斗的地方。

    但是在灾难纪元！

    这座特级城市的繁华被推倒了，一切商业、工业、农业停止。

    由最高组一纸特令！

    所有的九九六停止，这个国家从这一刻开始，进入了全面的抗击灾难阶段。

    现在。

    广城的里面，普通民众都在家里进行觉醒模拟训练，全民训练，他们都在努力提升自己的实力。

    如果说哪个地区的民众，现在更有保家卫国的意志。

    那么非沿海地区莫首！

    这里的民众们，是亲眼一次又一次目睹，有多少战士为了他们，牺牲了性命。

    防卫港之战。

    邓啸将军率领百万大军，以命守城！

    拖住了兽潮进攻。

    这样的壮举，震撼他们。

    同样，也让这些民众，立定了决心。

    而广城的外面，四面是钢铁筑造的围城巨墙。

    巨墙的上下，都是悬挂的工人在进行作业，焊光不断闪烁。

    生态城计划全面进行中！

