    白乞为了消除执念，只能杀掉龙隐。

    否则的话，他是根本突破不了境界的。

    在这样的情况下，他和龙隐就真的只能不死不休了，当然算是大道之敌。

    景清怪异地看了白乞一眼，微微点了点头。

    他很清楚，如果真的是大道之敌，那就绝对没有办法调和了。

    没想到，还有人心心念念也在想要搞死龙隐？

    “小道友，我刚才说合作的问题，你如何考虑？”

    白乞询问道。

    他一个人势单力薄，肯定是对付不了龙隐的。

    而昆仑这边，几十个金丹期，这么强大的力量，要是能够利用起来，他完全可以和龙隐正面对敌。

    “我连你什么底细都不知道，这还怎么合作？”

    景清看着白乞淡淡地说道，“不如你先告诉我，你的功法是从哪里来的吧！”

    关于凌霄阁众多金丹的来历，已经成了昆仑的心病。

    他们昆仑才一百年不出山，外面就多了无数的金丹，这完全不合理。

    说起来历，白乞顿时沉默了。

    他一个外星空的修士，岂敢随意暴露身份？

    要是被人知道他的来历，他岂不是成为全球公敌？

    “整个星球，只有我们昆仑才有仙道功法。”

    景清注视着白乞，缓缓地说道，“龙岛虽然知道一部分仙道功法，但是，他们龙岛绝对没有高深的仙道功法。

    而且，你们的仙道功法明显非常玄奥，甚至有些功法超出了我们昆仑的玄奥。

    所以，你们是不是从某个遗失的遗迹里面出来的？

    我听说你们所在的地方叫做龙王殿，这个龙王殿是不是就是失落在历史里面的遗迹？”

    这个说法，是昆仑众多修士一致的猜测。

    他们觉得龙王殿的这群人，本身也是这个星球的人。

    只是那些遗迹如同昆仑一样，被尘封了很久很久，现在才终于来到了世间。

    又或者，这个被尘封的遗迹其实就在龙岛里面，才导致这群“龙岛”的人看起来这么诡异。

    至于说从星空中而来，昆仑的人从来没有想过。

    因为，星空古路就在仙城之中，目前一直都是断开的状态。

    景清注视着白乞，皱着眉头说道：“如果不是从来没有过星空中的人到来，我甚至怀疑你们是从外星空来的。”

    白乞皱着眉头思考了半晌，才缓缓地说道：“不管我是从什么地方来的，我们都有共同的敌人，都是为了要对付龙隐。

    从这个方面来看，我们的合作应该是没有问题吧？”

    “我们昆仑很有合作的诚意，甚至为了对付龙隐等人，我们昆仑付出了许多的代价。”

    景清神色严肃地说道，“但是，你付出过什么？

    如果是你，一个莫名其妙的人跑来，什么身份都不知道，你会和他合作吗？

    我还担心你是龙隐派来的奸细，专门来暗算我们昆仑的呢！”

    白乞沉默了。

    他们突然出现在这个星球上，带着不同的功法，这确实是非常诡异的。

    沉思了片刻之后，白乞缓缓地说道：“为什么你觉得我们不是从星空中来的呢？”

    “你什么意思？”

    景清陡然瞪大了眼睛。

    “我们就是从星空中来的。”

    白乞给了肯定的答案。

    他很清楚，要是不说出自己的来历，不管他怎么说，昆仑都不可能合作。

    如果不从昆仑借力，只是依靠他自己，他一辈子都解决不掉龙隐。

    所以，他透露了一点自己的来历。

    至于说透露消息以后带来的结果......他现在独自面对景清，景清是肯定拿他无可奈何的。

    至于说昆仑有其他的动作，首当其冲的应该是凌霄阁。

    当然，昆仑本身也是修仙的修士，大家都是共同的身份，在这个基础上，大家说不定能够和平共处。

    退后一万步讲，昆仑如果真的要对付他，那除非昆仑的人永远不要离开这颗星球。

    否则的话，游仙殿的其他人也会找昆仑的人算账。

    “你是从星空中而来？”

    景清大惊失色，“这么说，龙王殿的那群人，都是从星空中而来？”

    如果是这样的话，那这群人的功法就解释得清楚了。

    可是，这个消息是多么耸人听闻？

    星空中的修士，是从什么地方到达的这颗星球？

    在昆仑的资料里，这颗星球存在着辉煌的过去，因为某些原因，他们都从这颗星球离开了。

    而其中的一部分，因为来不及离开，就只能困守在昆仑里面，转眼就过了这么多年。

    整个昆仑的人，都在想办法离开这颗星球。

    因为这颗星球不适合修仙。

    只有昆仑才有大量的灵气，或者一些小秘境才有灵气，灵气处于枯寂之中，他们不得不逃离这颗星球。

    但是，一直都没有任何办法离开。

    现在听说有人从星空中而来，景清如何不激动？

    “你们是怎么来到这颗星球的？”

    景清急切地看着白乞，“你们是从那一条道路进来的，什么境界的人可以通过？”

    白乞脸上露出了苦笑，叹了口气说道：“只剩下元神之后，就可以来这颗星球了。

    实际上，我原来是......出窍期，身体陨灭之后，元神跑到这里来了。

    当然，不只是我，就连其他人，也都是用这样的方式到来的。”

    既然都说开了，白乞也就用不着掩藏了。

    景清听到白乞的话，顿时呆住了。

    他面前的人，乃是出窍期转世而来？

    他压根没有想到的是，白乞已经把以前的境界隐藏了两个层次。

    但是，即便是出窍期，也是不得了的境界啊！出窍期这样的高手，在昆仑里面也是很少的。

    “你......前辈，能说说星空中的情况吗？”

    景清有些好奇地问道，“星空中的修仙界，是什么样子的？”

    “那是一个盛世！”

    白乞淡淡地说道，“合体期的修士很常见，渡劫期也不少，就连飞升期也不是什么稀罕的事情。

    就比如我所在的游仙殿，我们就有许多的合体期、渡劫期。”

    他在隐晦地告诉景清，想动我的话，考虑一下你们昆仑的未来。

    景清瞠目结舌，居然连渡劫期，甚至飞升期都有？

    整个昆仑，都没有这样的大能啊！这是如何的盛世？

    可是，这群人又是什么情况，来到这颗没落的星球了呢？

    

