    见墨云好奇此事，古河倒是也不藏着掖着，淡淡说起：“云岚宗昔年创始人云破天创宗之初，将宗门地址选在这云岚山，你猜为何？”

    “难不成就跟这所谓的云岚秘境有关？”墨云猜测道。

    “没错！据说云岚宗创始人云破天当年游历大陆时，在此地发现一处秘境，于是这才以此为址，建立了云岚宗！”

    “云岚宗建立初期，因为对秘境的开发，得到不少宝物，其中包括丹药、功法、斗技、乃至丹方！而刚刚建立的云岚宗，也是借此快速充实了宗门底蕴，短短十几年间便是在大陆上闯出一番威名！”古河淡淡道。

    墨云心里思索着，虽然这位云岚宗创始人云破天的实力在原著中没有细说，但是从一些其他侧面事件来看，对方实力很大可能是斗尊强者，再不济也得是个高阶斗宗！

    毕竟云破天可是一位引起远古八族注意的人。

    死了那么多年，古族凌影都还能记得，这实力绝不会太拉胯。

    可就是这样一人，为何偏偏选择在加玛帝国这贫弱的地方建立宗门？

    其中必然有着原因。

    想通之后，墨云对于那云岚秘境的好奇更甚，原著中可没有提到过这个啊！

    “那古河大师可否给小子讲一讲这云岚秘境？”墨云请教道。

    古河打开房门，回头道：“那就一并进屋给你说说吧！”

    今日柳翎不在，随着两人走进屋，古河则是亲身泡了一壶香茗，给两人盏上后，这才继续道：“云岚秘境我并没有进去过，据云岚宗内部资料记载，那是一处埋葬诸多强者之地，有人类强者，也有魔兽强者，其中的一切机缘，不过是死去的强者之物。”

    “随着岁月流逝，那些强者自身痕迹逐渐消去，他们的东西成了无主之物，这才被云岚宗所得！”

    “而因为诸多强者葬身于此，此处天地中的能量也是格外浓郁，甚至都足以影响到整个云岚山脉！”

    见墨云听得仔细，古河端起茶杯，轻抿了一口，继续说起：“一开始，云岚宗也确实有心安排弟子进入秘境中修习，可一入秘境之中，浓郁的天地能量虽然能够加快他们修炼，但是在修炼过程中，却是会有着什么东西能够影响他们的心智！让他们葬身于此，所以这秘境既是云岚宗的机缘，也是云岚宗的一处险地！”

    “随着云岚宗的不断发展，里面的东西大都被带了出来，秘境之中只剩下那不错的修炼环境以及部分还未发现的宝物机缘。但是其中的危险却是一分不曾减弱，渐渐的，也就只有一些特殊之人能够进入其中！而此秘境，也渐渐被云岚宗之人称作生死门！”

    居然是生死门？！

    “特殊之人？”墨云好奇道。

    古河对此解释：“据说是能够与生死门引起共鸣之人，方能有机会安然无恙走出！”

    “而我加入云岚宗，成为云岚宗客卿长老的很大原因，便是当时云岚宗宗主承诺我可以随意浏览从秘境中带出来的丹方，使用秘境中带出来的药材等一系列权利！这是当时加码皇室和炼药师工会根本无法提供的！”

    见墨云突然不语，陷入沉思，古河不由问道：“你小子不会是想进入那里面吧？我可提醒你，那里面可不是什么好去处，甚至云岚宗中传闻记载，目前探索之地，不过是秘境最外围区域，其内部，恐怕有着更加庞大的机缘，但是也蕴藏着更加恐怖的存在！”

    “我能进入那生死门么？”墨云淡淡问道。

    “什么？你还真想进去？以你的天赋实力，没必要非要冒险去那里面......”看到墨云那有些坚定的眼神，古河便觉得自己似乎劝不住。

    “你现在想进那生死门，云岚宗也不会让你进？毕竟你不是云岚宗之人！”古河道。

    墨云道：“那意思是，我要想进入，就必须要加入云岚宗？”

    “你也可以跟我一样，选择做云岚宗的客卿，挂个头衔，毕竟你的实力足以担当云岚宗客卿一职，一般情况下还是相对自由的！”古河指了指自己道。

    墨云真的心动了，按照古河说法，那里面埋葬的诸多强者，有人类，也有魔兽！

    关键是魔兽！还是死去的魔兽！这不得进去捞一身装备出来？

    说干就干，墨云当即便是去联系云韵，争取混个云岚宗客卿当当。

    看到急急离开的墨云，古河愣了，这小子怎么想一出是一出，你这一进去，万一死了，那自己去丹塔的事不又泡汤了？

    ......

    “什么？你要进生死门？”云岚山某处山崖，云韵震惊道。

    在看到墨云不似开玩笑，而是很认真的点头，云韵急道：“你知不知道生死门代表着什么？那本是成为云岚宗宗主最后一道考验，其中凶险，不是你能想象的！”

    “既然不是我能想象的，那你跟我说一下不就好了？你既然是云岚宗宗主，想必是进去过吧！”墨云道。

    “正是因为我进去过，才更加清楚其中的危险，尤其是那不知不觉中能够侵蚀自身心智的诡异，虽然只是要求斗灵实力并且引起生死门共鸣便能入内，可当时即便是我八星斗王实力，也险些葬身其中！”

    墨云轻摇了摇头，露出一抹比较帅气的笑容：“修炼一途，什么时候没有危险过？再不行，我感觉不妙溜出来不就可以了！”

    “你...”云韵对着墨云不知道再说些什么。

    虽然相处不长，但其却是看出墨云是那种倔脾气，拿定主意后，别人很难劝回来。

    最终深深叹了一口气，云韵道：“既然你想进入生死门，那便先成为我云岚宗客卿，与生死门有所共鸣我才会让你进入！”

    “不是吧，意思是我要不能与其共鸣，你还是不让我进？”墨云反对道。

    “不然你就连试也别试！毕竟我才是云岚宗宗主！”云韵竭声道，似乎颇有怨气。

    PS：生死门的版本有很多，原著几乎属于轻描淡写一笔带过，本书的内容，跟原著、动漫、其他同人小说都不一样，所以请各位读者大佬不要先入为主，请把这个看做一个新的生死门！

