    东京，足立区。

    足立一高，元体育馆、礼堂，现剑道部部室。

    整整占据了学校一座建筑的部室，校长真的是操碎了心。

    但显然不是每个学生都能理解校长的好意，部室的一角，几名学生围坐在一起。

    “喂喂，你们看到了吗，这些帖子，又是超自然存在啊。”

    “什么什么。”

    “我也看。”

    “给我也整一个。”

    一名平头学生持着手机，周围的部员也立马围了上来。

    绝大部分的学生对除了恋爱之外的事情都只是三分钟热度罢了，三分钟的热度冷却下去，之前缤纷多彩、出人头地、改变人生的剑道就变得乏味起来。

    毕竟一群人聚在一起，除了竞争还是竞争，很容易就会在竞争中认清自己的真本身。

    原来世界不是单机游戏，在地球OL的竞争中，自己那麻瓜的天赋一展无遗。

    “这是哪里的乡下？”

    “非洲吧。”

    小小的手机屏幕上呈现的是乡下街景，除了天比较蓝之外，没有什么好说的。

    但无聊的画面在几秒钟后忽然变化，屏幕中出现了一连串的爆炸。

    烟尘还未散去，高大的骨头巨人忽然出现，即使只有上半身，但依然能感觉到扑面而来的压力威慑。

    它似乎是灵体的状态，将一栋建筑吞进体内后，也没有造成什么破坏。

    但，这只是暂时的，屏幕中忽然汇聚着千万张飞舞的白色羽毛……

    “钢，钢弹！”

    “这是什么样的力量啊！”

    “哥斯拉啊。”

    几个人肩膀挨着肩膀，脸贴着脸，基情满满的围在一起，特别是运动完后一身臭汗，味道熏天。

    哥斯拉？

    哥斯拉哪能和现实中的超自然相比。

    看着高大的骷髅巨人，一名部员更是浑身战栗。

    “可，可怕。”

    巨物恐惧，部分人群患有的病症，在亲眼目睹到巨大轮船、飞机时会浑身战栗，甚至晕倒，哪怕明知自己害怕，但也会忍不住继续观看。

    宏伟，绝对的宏伟会带来绝对的恐惧。

    就在几名男生肾上腺素急速分泌，相互拥挤的靠在一起时……

    “咚！”

    “咚！！”

    一根素振棒从几名学生的脑袋上敲下，三秒连杀五人，敲西瓜一样咣咣作响。

    几人恼怒的回过头，对上的正是晴山达也那严肃的面庞！

    “晴山……哥。”

    晴山达也瘦柴一样的身体，高度数的眼镜，看起来不像是能打的样子，至少是打不过他们几人。

    但谁让晴山达也是三年级的前辈，最关键的是这位还和部长走得很近。

    ‘水野的走狗’，剑道部对晴山达也公认的外号。

    “你们几个家伙，谁让你们偷懒的，要想看这些东西回家去看就得了。”晴山达也挺胸昂头，从几名部员的角度抬头看去，正好能看到晴山达也鼻孔中肆意生长的鼻毛。

    真是鼻毛如主人啊，生长的这么肆无忌惮。

    “还不赶去训练，是不是觉得我们剑道部开除的人太少了？”

    校长是个会算账的人，明面上他欢迎所有学生加入，但设备有限，况且也不能真的把残废的足立一高随心所欲的玩不是。

    因此他在暗中下了命令，霜岛道场的虎石师范务必加大力度的劝退学生！

    “是。”

    几个部员触电一样收起手机，拿起手边的素振棒跑到了场上嘿哈嘿哈。

    “不错，不错。”

    看着几人听话的训练，晴山达也欣慰的点了点头。

    水野大哥如此的不管事务，这培养剑道部的重任就都压在他晴山达也的身上了啊。

    满足了一下小小的官瘾，晴山达也忽的眼睛放光的看向了门口，只见他心系已久的一名黑发女生走了进来。

    他立马一路小跑了过去，忘却烦恼走出虚幻的方法果然只有依靠女生。

    什么狗屁野良汪，见鬼去吧！平成出生的男儿怎么能迷恋那种东西。

    “山村同学，我来教你怎么练剑。”

    黑发学妹露出了怯生生的笑容。

    瞥了眼晴山达也，水野无奈的摇了摇头，做人能活的如晴山达也这样，也是一种随心所欲的本事。

    只是借着剑道部的名义来行泡妹之事，而且毫无例外，全部失败，做人做到晴山达也的份上，也是种寂寞啊。

    怎么可以把剑道用在女人身上呢！

    “海部，你这样挥剑的方式是不对的，我来教你。”

    水野微微笑着看向海部纱，单手握住海部所拿的剑柄，示范着的进行挥击。

    “嗨，是。”

    明明已经那么熟悉了，但在学校，尤其是部室里，海部只敢使用敬语。

    这么多的同学，而且作为部长的水野君还是众人瞩目的焦点……

    越是这样想着，海部纱连握剑都握不稳了。

    不行，那天可是自己和水野君夸下海口要来练剑，怎么就这样退缩。

    而且，有水野君在旁边教导，自己还这么的没有出息，那不是在丢水野君的人吗。

    海部啊，你一定要加油。

    用余光小心翼翼的看到水野君目不斜视的认真表情，海部纱深吸了口气，稳住了心神。

    “认真的水野部长好帅啊。”

    “目不斜视的，一定是在思考剑道的事情。”

    “那个真的是她女朋友吗？”

    “没有假的，每天上下学都在一起，而且水野前辈还工作在海部家的店里。”

    “据说已经住在一起了，高中毕业后直接准备结婚。”

    托着水野的福，海部纱也成为了名人。

    旁人眼中思考剑术的水野，其实在思考着完全无关紧要的事情。

    剑术什么的，还需要修炼吗？

    高桥可怜由双勾玉直接开到万花筒，水野摇了摇头，这大大出乎他的意料，虽说不是没有跨级跳段，但在原著也就宇智波带土能直接开到万花筒写轮眼。

    但从双勾玉到万花筒，付出的代价真的值得吗？

    要不是系统的存在，水野宁肯舍弃万花筒后的强大，也不愿用痛苦将其开启。

    而对高桥可怜来说，第一形态的骨架须佐能乎虽然强大，但消耗的查克拉太多，高桥可怜也只能维系了一段时间后，就不得不干直接撤掉，否则她的身体根本承受不住支撑须佐能乎的消耗。

    况且万花筒写轮眼每次使用都会导致视力受损，使用次数越多，损耗越大。

    再加之须佐能乎本身的负面影响，即使是未完全体，也远远超过高桥可怜能正常的使用限度。