    　　看着丽姬那妖娆的身姿，卢师兄顿时流出口水。

    　　看见这个情况，万花魔宫的其他弟子也立刻冲到虎魔宫弟子身边，开始对着这些人投怀送抱。

    　　果然，不论是哪个宗派的精英弟子，都是宗派里面的翘楚！

    　　万花魔宫的这些精英弟子，真是诱惑力十足！

    　　看着虎魔宫弟子逐渐沦陷，我开始缓缓的朝着树林靠近。

    　　因为现在双方的精英弟子都忙着互相吸引，所以我这细小的动作暂时没人发现。

    　　而就在我要进入密林的时候，烈风剑宗的精英弟子居然出来了！

    　　“师兄快救我！！！”

    　　看见烈风剑宗的精英弟子，我顿时大声呼喊起来！

    　　那些烈风剑宗弟子，应该是刚刚感受到万花魔宫弟子的气势所以才跑出来了。

    　　现在忽然看见两个魔门宗派的精英弟子，顿时慌张的拔出了战剑！

    　　“不好！姜晨要跑！”

    　　卢师兄听见我的呼喊，立刻清醒了过来。

    　　万花魔宫和虎魔宫弟子站在一起，我站在中间，前面是烈风剑宗的精英弟子。

    　　场面一时之间出奇的凝重。

    　　看着那个虎魔宫弟子又拉开弓箭，我顿时一动不敢动了。

    　　“师兄，我是烈风剑宗的姜晨，救我啊！”

    　　我现在唯一能抱有希望的，就是烈风剑宗的这些精英弟子。

    　　虽然他们人数少，但是我们逃出去应该没什么问题！

    　　可烈风剑宗这些精英弟子看见我身后两大魔门的弟子，却有些发虚！

    　　尤其是柳林州，他眼神不住的转动。

    　　就在我怀疑他是不是要坑我的时候，他忽然站出来说到！

    　　“姜晨！你快过来啊！现在你还没有进入我们烈风剑宗的保护区域，我们就是有心想救你，也不能出手啊！”

    　　他这话一出，边上的弟子也立即说到：“对啊！师弟你还愣着干什么，快跑过来啊！”

    　　“对对对，师弟快过来！”

    　　然而，虎魔宫的弟子怎么可能会让我过去！

    　　在烈风剑宗精英弟子出现的第一瞬间，他们就明白自己被我骗了！

    　　所以，他们绝不会在放我离开了！

    　　“咻！”

    　　一支利箭破空，虎魔宫那个拿着弓箭的弟子瞬间被射穿了手臂！

    　　是张岚！

    　　绝对是她一直在跟着我，除了她我想不到其他人！

    　　看见这弟子被箭射中，其他虎魔宫弟子和万花魔宫弟子急忙散开！

    　　“不好！暗中有人埋伏！”

    　　“快！快躲避！”

    　　看见两宗弟子散开，我急忙朝着烈风剑宗弟子们跑去！

    　　我就不信我到了他们边上，他们好说那不是保护区域！

    　　可是，柳林州这混蛋看见我靠近之后，居然转身就跑！

    　　他一边跑一边喊到：“姜晨师弟快点跟上！我们的保护区域就在前方！”

    　　“该死！”

    　　我心里真是恨死了柳林州，要不是现在两大魔门弟子虎视眈眈，我真想立刻杀了他！

    　　现在因为有他们在，我只能展示练气中期的实力！

    　　而虎魔宫弟子在看见我要逃跑之后，顿时兵分两路！

    　　一路朝着我追来，一路朝着刚刚张岚射箭来的方向冲去！

    　　我见状急忙怒吼：“张岚快跑！”

    　　她虽然弓箭术高超，可是实力只有练气初期，如果被这些弟子近身，那只有死路一条！

    　　我看着那些弟子原来越远，心急如焚！

    　　忽然，我在胸口掏出折扇！

    　　“魔神经就在这里，想要的就过来拿！”

    　　果然，魔神经三个字的吸引力十分强大！

    　　那些朝着张岚冲去的弟子急忙跑了回来！

    　　我见状，慌乱朝着树林深处跑去！

    　　身后，万花魔宫和虎魔宫的弟子紧追不舍！

    　　我因为慌乱之中逃跑，早就失去了方向，误打误撞之间，居然跑到了一处警戒区域！

