
要说害人的次数，肯定是纳兰云更多的，但她的脑子却远远不及上官仙聪明。

一个是在明面里的小伤害，另一个是躲在暗地里的大伤害。

谁更可恶，一见便知。

对于纳兰云这样欺软怕硬胆小的人，死亡或许只是一时的痛苦，但残疾和毁容却能伴随她终身，一辈子折磨。

凤七用剑挑掉她的脚筋，东方紫主动去划花她的脸。

这仇她早就想报了！今天有时机！

报完仇，连心情都舒爽不少。

东方紫凑过来担心问：“小七，我们已经这样做了，肯定是要面临上官家跟纳兰家的报复。”

她拍拍胸脯保证：“你放心，身为姐妹儿，我是不会抛下你的！咱们有困难一起面对，有福同享，有难同当！”

凤七点头，心里充满感动。

为什么不杀纳兰云直接灭口？

恐怕杀了也无济于事。

因为此时，上官家的人盲猜都能猜到杀了上官仙的人是她。

这一次，凤七不再选择逃避。

她豁出去了。

去他娘的狗屁上官家，爷这次就是要跟你刚上！

凤七也是有脾气的好吗？

被人一次次追杀压着打，她岂能有不还手的说法。

上官家，大不了以后直接拼就是。

报完仇，整个黑漆漆的地下几乎只剩下两人。

凤七皱眉问：“还有几百个人呢？”

因为她之前昏迷并不了解现在的情况。

东方紫摇头：“说实话，我醒来的时候也只见我们四个人在这里，其他人连个影都没看到。”

“是吗……”

凤七垂眸沉思：“这就有点奇怪了。”

为什么只有她们四个人掉到这里，亦或者说是，这背后还有其他人在操控？！

“欢迎接受万剑考核，恭喜两位成功入选。”

一道软软糯糯的小姑娘声突然出现。

“什么鬼？”

东方紫吓了大跳。

两人眼前忽然出现一个插着翅膀的女娃娃，长相喜人，非常可爱。

凤七挑起剑尖：“你是谁？”

那小女娃娃仿佛受到惊吓，然后叉腰一生气：

“放下，把剑给本姑娘放下！”

凤七故作凶狠：“就你这么个小不点，还自称姑娘？说，谁派你来的！”

那小东西见凤七敌意太大，脑袋撇到另一个方向开口：

“我不是小不点，我叫万万！是来督促你们完成任务的！”

凤七：“？”

万万，任务？什么嘛？根本听不懂。

东方紫倒是挺喜欢这个小不点的，准备伸手去摸。

万万气急败坏地躲开，冲她吼：“你干嘛！想非礼我？！”

东方紫免不了扑哧笑出声：“哟，你还知道非礼呀。”

万万骄傲一点头：“没错，我可是万剑冢里由万剑孕育出来的小精灵，可厉害啦！”

说完，她又察觉到不对劲，赶紧捂住嘴。

糟了糟了！

她怎么反而自报上家门了？

这两个人类听到后该不会对她有什么想法吧？

她担忧的眼珠子在眼眶里转来转去，不敢说话。

东方紫惊呼：“小精灵！原来这世界上还真有小精灵的存在！”

凤七开口：“怎么？你知道。”

东方紫点头：“当然了，传说之中小精灵可是一种极为纯洁神圣的纯在。

能得到它们与修炼者而言，绝对是巨大助力！”

凤七表示听懂。

东方紫第一次见到只有古书上才记载的小精灵，她兴奋凑上前去：

“喂喂！你真有那么厉害吗？还有刚才的任务是怎么回事？”

万万骄傲的抬起头颅，肉乎乎却又精致的脸，总让人忍不住想去摸几下。

“当然了，我可是万剑小精灵，通过万剑宝地凝聚，再吸收天地精华才形成的。

我很厉害的！”

凤七皱眉：“说任务，刚才我们可没承认要接你的任务。”

万万语气有些着急：“不能，你们不能拒绝……

我需要长大，要长大就需要吃宝贝，所以你们得帮我！”

强买强卖？

凤七等了一会儿，装出准备转身离开的样子：

“我们没时间，再说了，当你长大能有什么好处？

阿紫，走吧。”

东方紫愣住：“啊？”

这、这就走了？

那可是小精灵，可遇不可求的宝贝哎。

当她看到凤七眨来眨去的眼神，东方紫明白了她的想法。

两人相互打配合，朝远离小精灵所在的方向走。

万万一看，好不容易到手的鸭子，怎么能让她们飞？

当然不行！

于是万万赶忙追上去拦住两人：“不能走，你们不能走。”

软软的嗓音里透露出着急。

“我可以给你们好处，万万是有大用处的！”

凤七跟东方紫对视一眼，两人停留下来。

“什么好处？说来听听。”

万万很害怕凤七真的走了。

到时候它上哪里去找有特殊天赋的人？

她不想留在这漆黑地底又待上几万年。

下定决心之后，万万道：“我是小精灵，有许许多多的用处。

如果你想淬炼宝物的话，或者是寻宝，都可以带上我的！”

淬炼宝物？

寻宝？

光是这两个优点就已经让凤七无比心动了。

不过她脸上还是装作一副不动声色的样子，淡淡道：

“就这？还有其他的吗？”

万万小精灵挠挠脑袋，陷入苦恼的回忆之中。

“万万还吃的很多，能够长大，长大了就能战斗了！”

凤七无语，吃的多？巴掌大的小东西能吃多少？

她没把这点放在心上。

后来，凤七心里那个后悔呀，真正知道了什么叫做真正的吞金兽。

“这样啊……”

凤七考虑了几秒，问它：“你想让我们带你出去？”

万万疯狂点头，眼睛里塞满星星：“嗯嗯嗯！万万想出去，带上万万吧！”

一旁的东方紫却偷笑出声，这小家伙呆呆傻傻的，都不知道自己被坑了。

凤七一步一步铺开陷进，要让它心甘情愿的跟自己走。

凤七故作为难：“可是我们现在自己都没自保的能力，出都出不去，又怎么能带上你呢？”

万万飞到凤七身边绕一圈，然后开口：

“我可以带你们出去。”

“那——嘶！”

凤七准备还从这小家伙手里敲诈点什么的，却忽地指尖一痛。

见万万小小的嘴已经抱着她的手指咬了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531592"  chaptername="第528章万剑小精灵">加入书签</a>
</div>
