    打晕尚师徒后，罗勇立即将他抓了过来！

    随即拔出腰间的破军斩将刀，架在了尚师徒的脖颈上！

    “你们听着！你们的主帅已经被朕所擒！要想让他活命，就赶快放下兵器投降！”

    在虎牢关的十年里，尚师徒与将士们同甘共苦、共同进退。

    其在将士们的心中地位极高！

    此时他们见尚师徒被抓，自然也不希望他有事，于是纷纷放下武器主动投降。

    对面的假“罗勇”见了，立即驾马来到跟前撕下面具。

    此人自然是侯君集。

    侯君集笑道：“这尚师徒到是挺得人心的，这么多人都担心他的安危。”

    罗勇皱眉道：“尚师徒智勇双全、为人正直，是员不可多得的良将。可惜，此人太过愚忠。若是留着此人，就算我等拿下虎牢关，也很难收服城中民心。”

    侯君集点头道：“不错，而且此人声望不错，也不能轻易杀了。陛下，你打算怎么办？”

    罗勇开口道：“我自有分寸，你不必多问。”

    随后，罗勇扒下尚师徒身上的铠甲自己穿上。

    又让侯君集将他易容成尚师徒的样子。

    接着，罗勇对四周的隋兵大喊道：“你们把盔甲全都拖下来！谁敢不从，你们家主帅性命不保！”

    那些隋兵听后，全都乖乖的脱下盔甲。

    片刻之后，“尚师徒”便率领这“隋军”朝虎牢关赶去。

    虎牢关上，守关的将士们全都忧心忡忡。

    他们现在，只希望自家将军能赶快平安归来。

    这时，远方突然跑过来一队兵马。

    为首一将，头戴夜明盔，身穿柳叶绵竹甲，手持提炉枪，胯下呼雷豹。

    呼雷豹感受着坐在自己身上的罗勇，吓得浑身发抖！

    罗勇感受这货的反应，双腿轻轻夹了一下，让它恢复镇定。

    随后，罗勇便率领大军大摇大摆的进入虎牢关。

    裴元庆、罗成、秦用等人紧随其后！

    很快，关中便发出一阵阵喊杀之声！

    关内的隋军被罗勇打了个措手不及，很快便趋于劣势！

    裴元庆、罗成、秦用三人更是一马当先，杀的那些隋兵溃不成军！

    待到天亮后，虎牢关已完全落入罗勇手中。

    罗勇立即下令张榜安民，军队不得侵扰百姓，违令者立斩不饶！

    待到尚师徒醒来后，大明士兵先给他安排的饭菜，但尚师徒却一把打翻饭菜！

    “忠臣不食敌粟！”

    罗勇得知后，也不为难尚师徒，而是命人将他带过来。

    议事堂中，罗勇看向尚师徒开口道：“尚将军，咱们也算是老相识。今日请你来，是为了……”

    尚师徒立即开口道：“不必多说！我尚师徒身为大忠臣，死为大隋忠魂！你们想让我投降，绝不可能！”

    后方被一同带过来的虎牢关将领见了，也纷纷昂首挺胸，对罗勇大喝道：“愿与将军同生共死！”

    罗勇看了看他们，直接笑道：“你们先别着急求死，朕可没说过要杀你们。”

    尚师徒一听先是一愣，随后大笑道：“你一个山野草寇，也敢自称朕！唯有神文圣武的大隋皇帝，才配自称为朕！”

    一旁的裴元庆听了，顿时怒目咬牙！恨不得立即冲上前去宰了尚师徒！

    罗勇立即摆摆手让他退下。

    随后，罗勇继续笑道：“我这个山野草寇，可是比那暴君杨广更得人心啊。”

    尚师徒冷哼一声道：“那帮愚民，不过是受了你的蛊惑而已！”

    罗勇大笑道：“我这个山贼草寇随便‘蛊惑‘几下，你们那个神文圣武皇帝治下的百姓便纷纷倒戈相向。看来，那杨广也没什么了不起的。”

    尚师徒不耐烦道：“别说这些废话了！你到底要把我们怎么样？！”

    “自然是要放的你们走。”

    “放我们走？”

    罗勇点点头道：“不错，我会放了你们的妻儿老小与你们一同离去。到时，你们想去哪就去哪。”

    话毕，罗勇又提醒道：“哦，对了。你们的主子杨广正在扬州，对于你们这么忠心的将领来说，应该是会去投靠他的吧。”

    尚师徒扭过头去，不置可否的“哼”了一声。

    罗勇继续道：“另外，朕也会让城中的士兵自行选择。若是他们愿意跟你走，朕也绝不阻拦。不过，兵器战马盔甲什么的，就不能给你们了。也包括上将军你那四件宝物。”

    如今尚师徒的四件宝物，已成了大明国的战利品。

    尚师徒听后，对罗勇冷哼一声道：“果然是一帮草寇！算了，反正也些身外之物！你们想拿就拿去吧！”

    众人听后，皆大笑起来。

    随后，罗勇带着尚师徒等人来到校军场。

    此时虎牢关的大部分将领士，都关押在这里。

    罗勇登上帅台，对众人说明了自己的意图。

    最后，有两万多名隋军，愿意跟随尚师徒离开。

    罗勇也遵守了自己之前的誓言，放他们带着妻儿离开了，并且还给了他们去往扬州的干粮。

    裴元庆看后很是不解，于是私下向罗勇问道：“姐夫，你干嘛要把那尚师徒放走啊？此人对杨广忠心耿耿、文武双全。今日放他走，来日必为我大明的祸患！”

    随后，裴元庆抱拳道：“姐夫，不如让我带一队兵马，在半道上截杀了他！”

    罗勇摇头道：“我岂会那么容易就放他走。我早已命侯兄弟派出锦衣卫，将尚师徒归降我军并同意打入扬州内部的消息传了出去。”

    罗勇看向远方继续道：“待到尚师徒到达扬州后，他的死期便也到了！”

    裴元庆听后点点头，随后又有些不放心道：“姐夫，你这招够狠的。不过那尚师徒也算是隋朝的两朝老将，你说那杨广会信咱们散出去的谣言吗？”

    罗勇肯定道：“以杨广那猜忌嗜杀的性格，他肯定会信！”

    其实罗勇也不想这么大费周章。

    对于尚师徒这种愚忠之人，直接砍了他是最好的解决方法。

    但是，这尚师徒在虎牢关声望颇高，若是直接把他杀了，难免会让大明的声誉受损。

    同时也会引起虎牢关军民的记恨与反感。

    不如把他推给杨广，借杨广之手杀了他！

