    云家，云之南守着一桌子山珍海味，身后还有两个貌美的小丫鬟打扇按摩，实在是逍遥快活。

    云之南摸了摸吃撑的肚子，不耐烦的拽住了那貌美小丫鬟手里的鹅毛扇，不耐的说道：“行了，大冬天的打什么扇子，想要冻死我啊！”

    “心肝宝贝儿，冷吗？来人，赶紧再加两个碳炉子！”一身海棠红锦裳，头上手上戴了一大串名贵首饰，艳比花娇、精明过人的云夫人，立刻大喊着，让人送来两个烧的滚烫的火炉子。

    云之南无奈的叹口气，望着自己几年没见面的老娘，恳切的说道：“娘，今日您不算账数钱了？”

    云夫人捂着艳红的小嘴咯咯的笑起来：“娘虽然爱钱，但是更爱你啊儿子，看到你可是比看到金元宝都高兴呢！”

    云家，如今能够跻身豪门大族行列，最大的功臣，不是只会闭关研习玄术的云仁青，更不是云白壁与几位堂兄弟，而是这位八面玲珑的云大夫人，现在云家有十六家绸缎庄、二十四家客栈遍布整座杭城，都是这位云大夫人在打理，云家的女儿貌美，娶的媳妇精明过人，云家的男人怕老婆，在整个江南是赫赫有名的！

    这会儿云白壁进来，悄悄的坐在了桌子一旁，偷偷的吃了两口陈皮兔，笑嘻嘻的说道：“是啊是啊，只要你回来了，你娘就高兴，咱们整个云家就有好日子过了！”

    云之南叹口气，可是他却不想待在家里呢！

    “这佩环、莹莹都是娘给你安排的通房丫头，你如今年纪不小了，总要成亲，那些事儿不懂怎么成？先安排两个通房丫头，若是生下庶长子就升为姨娘！”云大夫人连看云白壁一眼都不曾，直接指了云之南身侧那两个貌美小丫鬟说道。

    那两个貌美小丫鬟都是十六的年纪，模样生的好看起来也知书达礼，一看就是云大夫人专门挑选放在云之南身边的。

    云之南一副“我就知道”的表情，从他成年，他娘就扯着他成亲，他就想不通了，他娘看起来三十多岁很年轻的模样，这么着急抱孙子吗？

    “大夫人，老老爷请您过去！”有管家过来请。

    云大夫人一愣，神色立刻不好看了，看了还在蹭吃蹭喝的云白壁一眼。

    云白壁赶紧抬手：“我真的什么都不知道！”

    云大夫人冷哼了一声，不知道才怪，别人都以为云家的男人怕老婆，其实都是扮猪吃老虎罢了！

    天擎的书房中，云大夫人抬眸问道：“公爹，南儿必须离开吗？你看看他那浑身的伤，这一晚上都没过呢，您就这么狠心？”

    “为了云家，他必须走！”天擎沉声说道。

    “公爹，媳妇不像公爹那样能通天意，知命理，更不知道什么是天下命脉的大道理，媳妇只是个妇人，是一个做母亲的，媳妇只想守着孩儿过几天踏实的日子，哪怕让他将身上的伤养好呢！还请公爹成全！”云大夫人郑重的福身行礼。

