    安静的工作里，卫燃重新打开塑料盒子，将那两把小刀又重新拿出来再一次问道，“你没搞错？犹太人家里怎么会有这种东西？”

    “这就是奇怪的地方”

    阿历克塞教授将盒子里的那枚二级卫国战争勋章拿出来掂了掂，“但最奇怪的是这枚勋章，我通过背面的编号查询到了它的主人，是苏联第79步兵军第150师第756团第1营的突击队员。这枚勋章是他在1943年的时候获得的。

    在柏林会战里，这名叫做米哈伊尔的突击队员在攻克毛奇大桥的时候受了重伤，战争结束后被分配到了别尔哥罗德的一家收音机工厂担任会计，但在那之后不久，就因为身体状况恶化去世了。”

    “所以这位米哈伊尔的后人...”

    “不不不”

    阿历克塞教授不等卫燃说完便纠正道，“这位米哈伊尔根本没有留下什么后人，是那位来自德国的犹太人，他的父亲马里奥在一个月前死于器官衰竭。马里奥在去世前，一直念叨着米哈伊尔以及一个叫做马尔科的名字，甚至时不时的还会喊一句乌拉。”

    “等等，你的意思是说，找你的犹太人不是俄罗斯人？”卫燃抬头问道。

    “我没说过？”

    阿历克塞教授拍了拍脑门儿，“好像确实没说过，不过现在也来得及。这位犹太人是德国人，在柏林经营着好几家私人医院，是个正经的有钱人。”

    卫燃越发的疑惑，“正经不正经的先放一边，这人怎么会找上你的？”

    “当然是中间人介绍的”

    阿历克塞教授理所当然的接着刚刚的话题继续说道，“马里奥死后，他的儿子整理遗物的时候，在保险箱里发现了桌子上的这些东西，并且借着那枚勋章查到了他父亲马里奥弥留之际一直念叨的米哈伊尔。

    但他的父亲和米哈伊尔之间到底发生过什么样的交集却不得而知，这也是他希望能调查清楚的。”

    “这可怎么查？”卫燃一个头两个大，在不借助牛皮本子的前提下，仅凭一枚残缺的勋章想查到背后的故事可不是什么轻松的事情，更何况这枚勋章还是在43年的时候颁发的。

    “怎么查先放一边”

    阿历克塞神秘兮兮的拿起那把做工精致的小刀，指着刀柄上一串极难察觉的花体字刻痕说道，“最关键的是，这把刀上刻的就是马里奥死前一直念叨的另一个名字马尔科，而且这个名字的姓氏和那位犹太人完全一样。

    我感觉那位犹太人似乎在怀疑自己的父亲其实是那脆少年团的成员，这或许才是他真正想调查清楚的事情。但最重要的是，他愿意支付一个让我们足够心动的价格。”

    “做够心动的价格是多少？”

    卫燃下意识的问道，上次去芬兰他虽然已经勉强赚够了明年的学费，但手头可依旧紧巴巴的，况且这都已经进入11月份了，他总得在年底回家之前多攒点钱才行。

    “六百万卢布”

    阿历克塞教授不等卫燃开口，便追着补充道，“查清他的父亲马里奥和那枚勋章主人的关系，就能拿到六百万卢布的现金。查清楚他的父亲和那把小刀的主人马尔科之间的关系，就可以拿到第二个六百万卢布。”

    “一千两百万卢布？！”卫燃腾的一下站起来，这可不是个小数！

    “本来我要分到一半的”

    阿历克塞教授指了指隔壁旅行社的方向，“但你小姨说，你帮她开辟了一条极具价值的旅行路线，所以这次的收益不管有多少全是你的，只要你支付一百万卢布给中间人当做介绍费就可以。”

    六百万卢布倒是不算低了，何况还有可能拿到两个六百万！甚至还有可能学到德语。如果只是这么考虑，似乎怎么都不算亏，至于那一百万卢布的介绍费也并不算多，甚至可以说已经算是超低价了。

    但卫燃却没办法忽视那把做工粗糙的小刀上残存的弹痕，以及刚刚阿历克塞描述的，那位米哈伊尔的战斗经历。因为这两样相互佐证，有极大的可能从侧面证明，所有的秘密都发生在柏林会战时期，可如果是那场终结之战的话...

    卫燃低头看着摆在桌子上的各种东西，内心盘算着这件事情背后的风险。如果还像上次苏奥穆萨尔米战役一样，自己能站队成功，攻克柏林战役倒是没什么太大的危险，但也毫无疑问有极大的可能根本学不到德语。

    但如果这次不小心站在了德国人的那一边，就算能学会德语，这代价风险也实在是太高了。

    想到这里，卫燃朝阿历克塞教授问道，“除了这两把小刀和这枚勋章之外，还有什么关键线索吗？”

    阿历克塞教授遗憾的摇摇头，“如果还能有更多的线索我就要不出这么高的价格了。”

    “我要考虑下”卫燃斟酌着说道。

    “不急”阿历克塞教授这次倒是格外的痛快，“对方希望把调查结果当作圣诞礼物，所以你还有差不多两个月的时间。”

    “除非能找到那位米哈伊尔的更多资料，否则仅凭这点儿东西可查不出什么。”卫燃给出了模棱两可的答案，他可不想表现的太自信。

    “一千两百万卢布能给你足够的勇气去直面所有的麻烦”阿历克塞教授坐在一边怂恿道，“无非多翻一些历史档案而已。”

    “要是有你说的那么简单，恐怕你早就自己解决了。”

    卫燃没好气的嘀咕了一句，这老东西怎么可能知道，自己调查这些东西虽然有百分之百的把握能找到最终的真相，但也面临着百分之百的危险。

    重新看着摆了半张桌子的各种东西，卫燃内心越发的纠结，这老东西就不能给我找点儿轻松的活儿？

    “维克多，多想想那一千两百万”

    阿历克塞教授用两把小刀相互敲打着发出沉闷的声音，“这可是自从这间工作室成立以来接过的最大一笔生意。下一次想遇到这么慷慨的有钱人，说不定要等到斯大林复活才有可能。”

    “斯大林复活？”卫燃上下打量了一番阿历克塞教授，那眼神分明在琢磨着哪个矫正营适合这个老东西。

    不过他确实说的一点儿都没错。一千两百万卢布的诱惑确实不低，这样的大活也确实难得遇上一次。

    但为了一千两百万卢布冒这么大的风险值得吗？对于这个问题，卫燃根本没有思考多久便给出了答案——当然值得！

