    第296章 废人一样   

    叹了一口气，他紧紧的抱着罗盘，像是要给自己安全感一样。

    

    只有这样，整个人才能控制住不去发抖。

    

    现在就他自己一个人醒着，外面是怪物密布的雪原，屋里的几人又在昏睡。

    

    王胜利觉得自己就像是任人宰割的鱼肉一般。

    

    没有丝毫反抗的力气，只能接受。

    

    时间一分一秒的过去了，外面呼啸的风声，都让王胜利觉得像是怪物的怒吼。

    

    盯着手中罗盘，自从他们来了迷雾森林以后，上面的提示一直都是凶。

    

    突然的李易发出一声闷哼，把王胜利吓了一跳，手中的罗盘直接掉了下去。

    

    愣了一下，他连忙跑了过去，再三确定李易没有事以后，他才松了一口气。

    

    “吓死我了。”

    心有余悸的拍了拍胸口，他爬到上面打算清醒一下。

    

    呼啸的冷风吹来，里面夹杂着一些怪异的香甜。

    

    王胜利看着他们熟睡的模样，突然有些愤怒。

    

    忍不住去想，为什么他们可以睡觉？

    凭什么自己就要守夜？

    

    越想王胜利的内心就越是愤怒，忍不住从上面跳了下来。

    

    红着眼睛一步一步的接近他们，在走到张龙身边的时候，他如梦初醒。

    

    看着自己手中的刀，“当啷”一声掉在了地上。

    

    他刚刚都做了什么？

    

    竟然想要杀了张龙？

    

    “我在做什么？”

    他狠狠地给了自己几巴掌，不停的揪着自己的头发。

    

    突然他愣住了，想到张龙之前的情况，结合自己刚刚闻到的那股香甜，算是明白怎么一回事了。

    

    警惕的看着外面的环境，他尽可能的把入口哪里遮挡的严严实实。

    

    看来那种花，不止他们之前毁掉的那些。

    

    现在王胜利就是再瞌睡，也不敢去上面了。

    

    生怕自己吸入太多的那种东西，到时候做出来什么不好的事情就完了。

    

    他们几个现在毫无反抗之力，自己一旦对他们做了什么，后悔就晚了。

    

    看着他们，王胜利不断的给自己加油打气。

    

    要是犯困，他就到入口哪里偷摸的抓一把雪拍在脸上，就这样坚持了一晚上。

    

    天朦朦亮的时候，张龙睡醒了。

    

    他只觉得浑身一阵的僵硬，动一下就疼的厉害。

    

    没办法他只能安静的躺在地上，等这股劲儿慢慢的过去。

    

    他一抬头就看到王胜利抓着一把雪，打在自己的脸上。

    

    看到他这个样子，张龙觉得有些欣慰。

    

    他到底是进步了不少，以前他守夜归守夜。

    

    要是他自己困了，绝对不会跟现在这样硬撑着呢。

    

    “胜利，去睡吧。”

    

    张龙突然的声音，吓的王胜利一个激灵，刚准备叫出声，连忙捂住了自己的嘴，紧张的看着周围。

    

    在看到是张龙以后，他长长的松了一口气。

    

    心有余悸的拍了拍胸口，他连忙走了过去：“原来是你啊，吓死我了。”

    

    “快去睡吧。”

    

    “你没事了？”

    王胜利有些担心张龙的身体。

    

    “去吧，我没事。”

    

    再三确定张龙可以，王胜利就钻进了自己的睡袋。

    

    刚准备入睡的时候，想到自己刚刚的情况，“噌”的一下爬了起来。

    

    “张龙，我给你说，一定要小心。”

    王胜利把之前发生的事，原原本本的给他说了一遍。

    

    听完以后张龙的面色也有些凝重，没想到那些花竟然还有。

    

    “我知道了，快去睡吧。”

    

    摆了摆手，张龙忍着痛有些费力的坐了起来。

    

    小幅度的活动一下身体，只都觉得全身一阵的酸痛。

    

    看了看刘一他们的情况，见身上密布的伤口都已经有愈合一些了，才松了一口气。

    

    张龙盯着他们，就那么安静的看着，时间也在在缓慢的流逝着。

    

    天渐渐的亮了，避风所里的火堆快要熄灭了，往里面添了几根柴火，张龙凑近火堆安静的烤着火。

    

    “水。”

    

    虚弱沙哑的声音传来，张龙蹭的一下弹了起来。

    

    拿起来一直放在火堆旁边的碗，就走向那个棚子。

    

    掀开虎皮，李易闭着眼睛，头无意识的摆动着。

    

    看到他这样，张龙小心的托着他的头，一点儿一点儿的给他喂水。

    

    见他再次沉沉睡去，张龙又给刘一喂了一点儿水。

    

    摸了摸他们的头，确定没有发烧，他的心也算是放了下来。

    

    只要没有别的问题，他们的伤口，只需要时间慢慢的恢复就行了。

    

    安静的吃的做好，看着散发香味的炖肉，他竟然一点儿胃口也没有。

    

    “张龙，你醒了啊？”

    欧阳泰看了一眼张龙，慢吞吞的爬了起来。

    

    “他们两个怎么样了？”

    

    “没什么事。”

    

    两人就那样安静的坐在一起，谁也没有开口说话，沉默的仿佛雕像一般。

    

    “对了，外面又有那种花了，做几个防护面罩吧。”

    

    不然他们出去以后，要是不小心吸入过多的那种气体，他们就等待着全军覆没吧。

    

    两人找来一些兽皮还有纱布，把他们层层叠叠的穿插在一起，尽可能的让他们的防护能力更好。

    

    “像这样时间久了，也不是办法啊，肯定有什么东西克制他们。”

    

    自然界就是这样，相生相克。

    

    即使这个岛成了这个样子，在很多时候，也是逃不开这个定律的。

    

    “以后再说吧，现在我们也不能出去。”

    张龙这话算是拒绝了欧阳泰想要出去的想法。

    

    欧阳泰心里就是不愿意，也只能答应下来。

    

    主要是现在他们的情况有些特殊，最多只能出去一个人。

    

    这一个人出去，指不定会遇到什么危险呢。

    

    快到中午的时候，王胜利心满意足的醒了过来。

    

    伸了一个懒腰，看着锅里的炖肉有些疑惑：“你们怎么不吃？

    难不成有毒啊？”

    

    “还能毒死你不成？”

    

    有了王胜利的加入，避风所里面的气氛也是好了不少。

    

    “你们说他们两个什么时候才会醒过来啊。”

    

    “谁知道呢。”

    

    看着用虎皮遮盖住的两人，张龙叹了一口气。

    

    现在只希望他们可以尽快的醒过来了。

    

    “外面那些花，我们要怎么处理？”

    王胜利询问张龙：“总不能一直待在这里面不出去吧。”

    

    “空气流动，那些气体都会进来的。”

    

    

    

