    “老师，战斗强度很高，三十秒前就爆发到超出我感知上限的水准，且一直持续维持中！”

    加里奥在空中再次传回信息。

    感知上限，大概是加里奥自身实力十倍的样子，以加里奥现在1000W出头的体质而言，那在农场处战斗双方的实力，显然已经超过了一亿，而且能持续维持，说明并不是某一个技能的超水平爆发，而是自身实力已经完全到了这个境界，显然已经是半神的层次。

    阿方索的眉头紧锁。

    他即便开启阿赖耶识，体质不过六千万，魔法也不过两千万而已，对方的实力远胜于他。

    但那毕竟是交战双方，爆发到这个程度，说明那亡灵魔法的对手也是一位半神级的强者。

    而两虎相争必有一伤，自己加持了阿赖耶识后六千万的战力，说不定是可以捡便宜的，且加上超强的魔抗和物抗，应该也足以自保，只是……

    刚才为了解决卡尔萨斯，他已经开启过了阿赖耶识，加上持续琴音的消耗，魔法力已经损耗了大半，根本就开不出第二次阿赖耶识来，而仅仅只靠自身600多万体质的战力，在那样半神级别的战斗中，只怕连战斗余波都崩死了自己，就更别说捡便宜了。

    “有魔法石吗？要最好的！”阿方索直接询问大长老普罗斯旺。

    魔法石是符文大陆魔法能量的主要来源，强大的魔法师都能直接从中攥取魔法能量，虽然不可能说什么瞬间补满，但总比自然恢复要快得多。

    而纯度越高的魔法石，吸收起来自然也就越快，也就是所谓的‘最好’，而在一些顶流的魔法师圈子中，魔法石才是真正的硬通货，要远比各国发行的金币银币更具有交易和衡量价值。

    德玛西亚使团这次其实也带有不少高档魔法石，但那一则是送给艾欧尼亚几位首领、以及反抗军议会的礼物，二则那东西又没有随身携带，都和行礼一起五花大绑的捆在马车上，有去翻找的那时间，怕是连黄花菜都凉了。

    那边普罗斯旺还正在丢魂落魄中，今天的一切对他而言，打击实在太大了，猎人变成了猎物，兔子变成了狮子……此时呆呆的应道：“啊？”

    “阿、阿方索部长刚才消耗了很多魔法力吗？”旁边美娜怯生生的问，紧跟着立刻说道：“我可以为您恢复！很快的！”

    【能力：真理灵言（精神恢复类魔法，英雄级13W）、推拿手（理疗恢复类魔法，英雄级，17W），灵言推拿（前两者的结合，各自效果增强十倍）……】

    美娜既是秘书，也是英雄级的理疗师啊，带着小美娜在身边，那几乎就等于是带了个移动的‘出生点’，随时可以买装备加满血恢复那种。

    阿方索一拍脑门，居然把美娜的神技给忘了。

    秘书拿来干嘛用的？当然就是这样用的！

    而两个独立的技能原本只是英雄级，可当两者结合，却能达到百万级的效果，已然可以作用在精英英雄身上，100W和999W的区别，也只是效果的快慢罢了。

    事不宜迟，也不用让那个一看就感觉已经彻底傻了的大长老帮自己开个房什么的了。

    “波比、菲欧娜，你们先回大使馆。”阿方索抓过美娜来了个公主抱：“美娜，跟我去个地方！”

    只见美娜那满脸娇羞的姿态，直看得旁边的卡西奥佩娅满脸羡慕又妒火中烧，悔自己没随身带着最好的魔法石……那玩意儿，她家多的是！

    ………………

    漆黑一片的郊外。

    清冷的夜风吹拂过成片的麦田，让那沉甸甸的麦穗宛若浪涛般层层起伏。

    而在相距大约百米左右，两道人影轻飘飘的站在那麦穗尖上渊渟岳峙。

    两人都没有说话，身影随着麦浪的起伏而高低起伏着，仿佛已经与自然彻底的融为了一体。

    “怎么，感受到实力的差距，不准备打了吗？”东侧方位那人笑着问，是个女人的声音。

    而对峙中的泰隆，冷冷的凝视着前方那随风而摆的女人。

    他听说过对方的一些传说，据说她有着无数个分身，没人知道她的真身在哪里。

    坦白说，以前的泰隆并不是很相信这一点，毕竟整个诺克萨斯的人都知道，诡术妖姬乐芙兰是最擅长说谎的家伙，关于她的任何事，甚至是她的性别，你都可以先打上一个问号。

    而现在，泰隆总算是肯定了两点。

    第一，这家伙真是个女人，第二，这家伙真有无数个分身。

    死在德玛西亚那个家伙就是她的分身，而刚才试探性的交手，对方那远远超出超凡英雄的身手，更是让泰隆再次确定了这一点。

    这家伙显然就是那个传说中乐芙兰的真正本尊，因为她是个半神，而且还是那种战斗经验相当丰富、相当狡猾的半神！

    整个诺克萨斯，能与这家伙过招的人恐怕不超过三位，而即便是自己，若稍有大意，怕是也会转瞬就落个死无全尸。

    但越是这样，泰隆就越发的感觉到兴奋。

    他渴望与强者交手，因为只有遇到强者才能让他变得更强。

    他的实力或许还未完全达到半神的境界，但战斗并不是只看基本数据的……

    战斗的经验、天分，风格的克制，可以决定一场战斗成败的细节有太多，对方擅长空间魔法，恰好他也擅长，且还有着这随身的神器辅助……

    此时他脚尖轻轻一点，踩着的麦穗往下微微一沉，整个人微微腾空而起。

    紧跟着，一丝精芒在泰隆的眼中闪过。

    哗……

    他右手一挥，身披的斗篷在霎时间遮蔽了他的脸，且隐隐闪现出一层淡淡的蓝光。

    而紧跟着，泰隆竟整个人都凭空消失了。

    对面乐芙兰的秀眉微微一拧。

    之所以说这家伙麻烦，就是因为他这一手。

    这家伙身上穿的可不是普通的隐身斗篷，而是曾得到过泰鲁斯祝福的魔法隐身斗篷……

    这可是远古神器级别了，毕竟是泰鲁斯，大法师瑞兹的老师，曾一度被誉为符文大陆有史以来最伟大的魔法师，也曾被誉为是唯一能和神明抗衡的男人，在他面前，即便是大法师瑞兹如今的成就，也都只是个小屁孩儿而已。

    而曾被他祝福过的这件魔法斗篷，又被称之为泰鲁斯斗篷，集隐身与空间穿梭于一体。

    与其他空间魔法不同，当使用它穿梭空间时，就像用一根针插入大海一样，根本就不会泛起半点涟漪，这一点，就算是空间魔法力最高级的曲径折跃都是无法比拟的。

    乐芙兰的感知已经开启到最大化了，可即便是强如半神的感知，也仍旧无法从四周空间中发现任何的蛛丝马迹。

    空间波动？不存在的，她根本就不知道泰隆下一秒会从哪里出击。

    她极尽戒备的防卫着，身上早已闪耀起了晶莹剔透的魔法能量盾，可下一秒，一柄闪耀的匕首无声无息的从她身后的空间中悄然刺出。

    刀光雪冷，所蕴的并非仅仅只是那闪耀的锋利，更是泰隆刺客之道的刀法净化汇聚，无声无息却又迅猛异常。

    刺客之道——背刺！

    乐芙兰的瞳孔猛然一缩，强大的能量盾竟在瞬间就被那刀芒穿过，除了感知的预警之外，完全没有起到半点防御作用。

    霎时间，魔法盾已然被穿透，匕首直接插入了乐芙兰的背脊。

    可传递到泰隆手掌上的，却并非是那种刺入血肉的阻碍感，而仿佛就像只是刺穿了一个虚影。

    镜花水月——分身！

    虚影如梦似幻，在刹那间化为泡影，而与此同时，一个强力的恶魔印记已经打在了泰隆的身上。

    刷！

    泰隆中招的身体在瞬间隐没，再次开启空间穿梭。

    可黑暗中……

    刷刷刷刷刷~~

    接连七八道粗壮的灵魂锁链凭空探出，刺破虚妄的空间，瞬间在那虚空中困缚住一物。

    “被标记了印记还想跑？哈哈哈哈，抓到你了！”乐芙兰的大笑声在半空中响起。

    而被她那灵魂锁链穿透的虚空位置，七八道闪耀的刀芒猛然扎破虚空，朝着乐芙兰飞射而来。

    临死的反扑？

    乐芙兰的脸上浮现着淡淡的笑意，身影微微一晃，只见空中她所站立的位置处，霎时间幻化出了七八个乐芙兰的残影。

    魔影迷踪！

    七八柄飞射的匕首在瞬间刺空，擦着乐芙兰的身体而过，但乐芙兰并未大意。

    她知道泰隆的绝杀，资料太齐全了，早在组织布局之前就已经将他调查了个底朝天。

    这几柄看似凶险的匕首只是一个牵引而已，真正的杀招是他的本体。

    只可惜，现在他的本体已经被自己掌控了，后续的招数，他根本就用不出来。

    唰~

    她猛然拽紧了手中的灵魂锁链：“给我出来吧！”

    灵魂锁链在瞬间绷的笔直，下一秒，拉拽着泰隆的身体从虚空中扯出。

    乐芙兰的脸上浮现着淡淡的笑意，也带着一丝微微的不屑。

    就这样的家伙，也配如此大费周章的去吸纳他？或许，他还不如他身上那件斗篷的价值高……嗯？！

    乐芙兰的微笑突然僵硬在了脸上。

    只见被她灵魂锁链拽着拉出来的‘泰隆’，竟然只是一件已经脱下来的斗篷，自身所带的强大魔法力量，让这件斗篷即便被控拽时也剧烈的挣扎着，就像是一个活物，以至于让她完全错判。

    而与此同时，一个冷冷的声音也猛然在她身后响起。

    “暗影突袭！”

    唰！

    锋利的刀芒直刺乐芙兰的后背，这攻击来得太快了，根本就避无可避，甚至连空间传送都来不及。

    乐芙兰本能的在瞬间将魔法盾防御增强到了最大。

    本尊的强大魔法力让魔法盾的强度在瞬间上升了好几个台阶，这次竟然勉强抵挡住了泰隆的攻击，只见那锋利无比的刀尖顶着魔法盾，强行刺到乐芙兰后背的位置，破了一点表皮，殷红的鲜血微浸，可即无法再寸进分毫。

    可还不等乐芙兰稍稍松口气，泰隆的招式已然一变。

    他放弃捅刺在乐芙兰后背的匕首，双手猛然一拉。

    封印——暗影七刃！

    先前刺空的那七柄匕首，在刹那间回旋。

    噌噌噌噌！

    七柄匕首同时插到了乐芙兰的魔法盾上，且每柄匕首的尾端都连接着一根细细的魔法丝线，此时在泰隆的操控中猛然收拢，只转瞬间就将乐芙兰的整个魔法盾捆成了个大粽子的样子。

    原本圆弧如润的魔法盾，此时竟在那匕首丝线的勒紧下，变成了凹凸不平的不规则状。

    乐芙兰压力陡增，整张脸都在瞬间涨红。

    堂堂半神，2亿出头的战力，竟然被一个仅仅数千万的超凡反制。

    难怪首领对他推崇备至，布下如此骗局引君入瓮，这家伙确实是个战斗天才，且还如此年轻，当真是有让首领看得起的本钱。

    “还不出手！”她疯狂的一声大喊。

    而下一秒，一个黑影已然悄无声息的出现在了泰隆的身后。

    “抱歉了老友。”那黑影的双手已然轻飘飘的搭在了泰隆的肩膀上。

    一股暗影之力顷刻间从对方的双指中迸出，封闭了泰隆全身的穴位，让他全身瞬间乏力，且正在体内充盈流转的暗影魔法力，也在顷刻间消失得无影无踪。

    这一切发生得太快了，对方显然早有预谋、等候多时。

    泰隆的脸色微微一变，他听出了身后那黑影的声音是谁。

    “是你！”泰隆一声怒吼，可此时抓住七刃的双手却已经再也用不上暗影之力，原本被他已经快要勒爆的魔法盾猛然反弹开，一举撑开了七刃的控制不说，那反震力更是将泰隆直接震飞了出去，跌落在十几米外的麦田上。

    空中，乐芙兰的脸上第一次失去了笑意，冷冷的注视着那个险些让她吃瘪出丑的凡人刺客。

    而在她的身旁，一个身材修长，穿着紧身忍者服饰，脑后长带飘舞、带着面具的家伙，用脚尖轻轻的点在麦穗上昂然而立。

    “是我。”只听那家伙微笑着开口道：“不过，请放心，我的老朋友，我和乐芙兰对你并无恶意，这只是一个小小的考验而已。”

    跌到地面上的泰隆捂着胸口，从麦田上艰难的爬了起来。

    他能感觉到整个身体的经络都被封闭了，暗影之力消失得无影无踪，虽然强悍的身体素质让他还能动弹，但要想再与那两人抗衡，已然是不可能的事儿了。

    “……劫！”泰隆冷笑着注视那个站在麦穗上的忍者，心中无比愤怒：“你和黑色玫瑰竟然是一伙的？那你所说的峰刺被抢也是假的了？”

    “谁能从我手里抢走东西？”劫笑了起来：“你呀，就是太容易相信人了，特别是所谓的朋友。”

    “为什么？”

    “刚才已经告诉你了，为了考验你。”劫微笑着说：“而考验你的目的，当然是为了让你加入我们。”

    “加入黑色玫瑰么？”泰隆冷笑，他可真没想到堂堂劫，那个自创了影流一派的家伙，竟然会臣服于黑色玫瑰……

    “黑色玫瑰不过是我玩票似的一个私人组织而已。”乐芙兰终于冷冷开口了，虽说输给这家伙一招让她很不爽，但说实话，她还真有点佩服这家伙，以超凡挑战半神，这个世界没几个人能做到的，何况还是自己这样级别的半神：“而你要加入的，是一个更强大得多的组织。”

    泰隆微微一怔，黑色玫瑰在诺克萨斯传承了千年之久，且一直操控着强大的诺克萨斯，甚至辐射影响着周边的许多国度，势力不可谓不强大。

    可这个所谓的组织，竟然还比黑色玫瑰更强大得多？等等……

    他突然想到了什么似的，脸色微微一变。

    只见乐芙兰冷笑了起来：“以你的身份，你应该也听说过那个组织的名字了！”

    “那就是冥！”

    冥，一个在符文大陆上历史并不算悠久的组织，比起黑色玫瑰，冥的出现要晚得多，大概在三百多年前，第一次被符文大陆的众多高层们知晓。

    而这个组织所做的第一件大事，就是挑起了符文大陆的第一次符文世界战争。

    在传闻中，能加入这个组织的，最差最差也是超凡级别的强者，而组织中半神无数，甚至其中还不乏有巨神峰神明的影子。

    他们的人数并不算多，已经公之于众的成员更是屈指可数，这些信息无论在符文大陆的任何一个势力中，都属于是绝对核心的机密资料，而就泰隆的权限所知道的这个组织成员，仅仅只有三位而已。

    其一是暗影岛的魂锁典狱长——锤石，其二是死亡颂唱者——卡尔萨斯，而其三，便是曾经大名鼎鼎的初代诺克萨斯之手、亡灵战神塞恩！

    暗影岛是公认的‘冥’的大本营，此前泰隆一直认为这就是一个‘亡灵俱乐部’，只不过搞得很神秘而已，可现在看来却就远非如此简单了……

    半神级别的诡术妖姬乐芙兰，再加上无比接近半神的影流之主劫，这两人竟然也是‘冥’的成员！

    不但有亡灵和不死女巫，且还有着正统的人类，这些人究竟是缘何聚集在一起的，这个组织到底要想做什么？

    “因为混乱，让我们聚集在了一起。”

    劫微笑着说道。

    “你应该听说过德玛西亚的大法师瑞兹的预言，他说在不久的将来，整个符文大陆都会陷入彻底的混乱，亡者将会复生、生者却将会死去，爱人将会成为仇敌，就连太阳都将变成炼狱！”

    “嘿，虽然这老家伙挺顽固愚昧，但这个预言他却是真的说对了。”

    “瑞兹这百年来曾组织过不少人，想要逆天改命，对抗这种混乱，最后他选择了德玛西亚，可老家伙在德玛西亚辛辛苦苦布置了二十年，却连一个潘森都能让他们瑟瑟发抖，他们也配对抗天道？”

    “而冥，就是为此而生的！”

    “这里聚集着这个大陆上最强的一帮强者，我们掌握着永生不死的方法，甚至也掌控着整个符文大陆超过百分之五十的财富和力量。”

    “所以只有我们，才能对抗天道的混乱，才能在天灾摧毁后的废墟上，建立起一个新的世界和新的家园！”

    “而你，泰隆，你有着超凡的暗影天赋，更是我见过最天才的战士，我向首领极力举荐了你，而你也成功通过了乐芙兰的考验，你险些击败了她……”

    乐芙兰冷冷的打断，缓缓说道：“你就是被选中的第十九位冥！”

    劫则是微微一笑，淡淡的看着下方惊愕中的泰隆，冲他伸出右手：“加入我们吧，老朋友，让我们一起为这个世界做点什么，这不正是你的理想吗？”

