    苏奕稳了稳心神。

    他目光重新打量了一番邋遢老道。

    枯瘦如竹的身影，花白脏乱的须发，满是褶子的老脸，浑浊带着狂热光泽的眼眸，身上那一件破旧道袍也不知多久没清洗，尽是污渍。

    这样一个老家伙，却说自己像他的姐夫……

    苏奕唇角不易察觉抽搐一下，旋即忽地想起一件事。

    他眼神顿时变得微妙，试探道：“叶逊？”

    寥寥两字，却让邋遢老道如遭雷击，激动得失声大叫：“姐夫！我就知道是你！”

    他立在原地，手舞足蹈，老脸尽是狂喜。

    苏奕：“……”

    这家伙，真的是小叶子的弟弟，当年那个在幽冥界叱咤风云的混世小魔王？

    记忆中，那小子虽然纨绔嚣张，可模样却极俊俏，算得上一等一的美男子。

    可眼前这邋遢老道……

    形象未免也太磕碜了些。

    “你真是叶逊？”

    苏奕问道。

    邋遢老道激动大叫道：“姐夫，放眼这诸天上下，谁活腻歪了敢冒充您的小舅子！？”

    苏奕：“……”

    他终于确定，眼前这家伙是叶逊了。

    那种厚颜无耻、死乞白赖认姐夫的劲头，还是像从前那般，没有一丝丝改变。

    “你怎么会变成这样？”

    苏奕皱眉。

    他想起当初从大夏返回时，在小酆都山阴城中，曾和阴煞冥殿的璇芷圣女相见。

    也是当时，他从璇芷圣女口中了解到，阴煞冥殿的开派祖师冥罗灵皇，乃是小叶子的弟弟叶逊！

    按照阴煞冥殿古籍记载，叶逊是在三万八千年前，率领鬼蛇一脉的十三位强者一起来到苍青大陆。

    叶逊证道为皇之后，开创阴煞冥殿道统，其麾下十三位鬼蛇一族强者，被称作十三神使。

    璇芷圣女，便是十三神使之一“弥河神使”的后裔。

    而按照璇芷圣女的说法，三万年前暗古之禁笼罩苍青大陆之后，叶逊曾带着十三神使一起，前往寻觅乱道古井，试图找出抵挡暗古之禁的方法。

    也有传言说，叶逊带着手下一起返回了幽冥界。

    但无人能确定真伪。

    总之，三万年前，随着身为冥罗灵皇的叶逊消失不见，在接下来的岁月中，遭受暗古之禁侵袭之下，阴煞冥殿随之四分五裂……

    而现在，叶逊却以一副邋遢老道的模样，出现在自己面前，这让苏奕焉能不惊讶和意外？

    “姐夫，此事说来话长，且容我一一道来。”

    邋遢老道一声长叹，满脸的狂喜化作苦涩和怅然，他酝酿了一下措辞，正待开口。

    苏奕直接道：“长话短说。”

    邋遢老道：“……”

    他本打算大吐苦水，跟苏奕好好倾诉一下内心的苦闷。

    可现在，又被硬生生地憋了回去。

    邋遢老道讪讪笑了笑：“姐夫，这么多年过去了，您还是没变。其实，事情原委也很简单。”

    当即，他把事情原委娓娓道来。

    正如璇芷圣女所言，叶逊是三万八千年前来到苍青大陆，并于近千年之后，一举证道皇境，建立阴煞冥殿。

    直至暗古之禁爆发前，阴煞冥殿已是名震天下的第一鬼修势力。

    而在暗古之禁爆发后，叶逊带着十八神使一起，前往寻找乱道古井。

    可惜，他们最终也没能找到乱道古井。 

    无奈之下，叶逊打算重返幽冥界。

    在当时，重返幽冥界的唯一路径，位于大夏三大禁地之一的“玲珑鬼域”内。

    那是一片大凶禁地，但却有着一条通往幽冥的界域甬道，能够抵达幽冥界苦海深处一座名唤“荼蘼炼狱”的地方。

    当初，叶逊正是从这条界域路径抵达的苍青大陆。

    可不曾想，当叶逊打算沿着原路返回时，却发现那条界域路径早已毁掉。

    非但如此，他们一行人还在玲珑鬼域内发生了意外！

    说到这，叶逊神色间露出忌惮惊悸之色，声音低沉道：“当时，我们在那玲珑鬼域中碰到了一个极可怕的家伙，对方向我们打探苍青之源的线索，没有得到想要的答案，便要将我和那些属下抓走……”

    苏奕道：“是不是你当时说话太冲了？”

    他太清楚叶逊的秉性，早在幽冥界时，便是天下皆知的纨绔，鬼蛇一脉最有名的混世魔王，常常仗着他苏奕的名头招摇。

    叶逊尴尬，连忙摆手道：“姐夫，我那时候都已是一位名满天下的皇者，怎可能还会像以前在幽冥界时那般轻狂？”

    苏奕哦了一声，道：“是么，那家伙是谁？”

    叶逊摇头道：“我只知道，那家伙自称是狱卒，视我等为逃犯。”

    苏奕瞳孔骤然一眯。

    狱卒！

    当初自称“大悲神君”的九灵鹏皇，便是在横渡星空时，在那第六星墟中，被一个自称狱卒的强者抓走，关押在了螟蛉血窟！

    “操蛋的是，那家伙动手时，竟打着‘替天行道’的幌子，我都没见过如此虚伪的家伙。”

    叶逊先是破口大骂了一通，旋即苦涩道，“但不得不说，那家伙的确很强，明明和我修为相当，可他战力却堪称恐怖。”

    “更不可思议的是，那家伙还能够掌控暗古之禁的力量，当时我那些属下，几乎全都被他轻松镇压抓走，连我也遭了大难，最后还是仗着姐夫你当初所赠的‘苦海剑符’，才侥幸保住一抹残魂，从那狱卒手底下捡回一条命。”

    他喟然一叹，“当时，虽然捡回一条命，可暗古之禁笼罩苍青大陆，以我那一缕残魂的力量，根本无力与之对抗。”

    “无奈之下，只能从一处战场中找到了这样一副破烂躯壳夺舍，然后像个孙子一样蛰伏了起来，也是前些年的时候，才勉强恢复了一些元气，这才敢外出游历。”

    苏奕听罢，眉头微皱道：“我记得，苦海剑符是我给你姐姐的，怎么落入你手中了？”

    叶逊理所当然道：“我当年前来苍青大陆闯荡时，我姐担心我遇到危险，就把此宝送我了。”

    苏奕：“……”

    至此，他已大概明白过来。

    三万年前，伴随着暗古之禁降临，一个来自天道门的狱卒，也随之出现在了苍青大陆，目的是为了找到苍青之源。

    而叶逊之所以变成这般样子，就是因为差点遭了那个狱卒的毒手。“叶逊所遇到的那个狱卒，会否就是陨星渊深处那个生灵？”

    苏奕有些拿捏不定。

    因为按照大悲神君的说法，来自天道门的狱卒并非只有一个！

    “姐夫，这次幸亏是你，否则，我都不知道以后该如何为好。”

    叶逊满脸的欢喜和激动。

    他这般落魄的模样，完全没有一点身为冥罗灵皇的样子。

    若让阴煞冥殿的强者见到，怕也不敢相信，这会是他们的开派祖师了。

    “若让小叶子见到她最疼爱的弟弟，沦落到这般凄惨的地步，怕也会很难过吧……”

    苏奕不禁又想起了小叶子这个鬼蛇族有史以来第一位女皇，心中不由泛起一阵涟漪。

    稳了稳心神，苏奕道：“你是如何辨认出我的？”

    叶逊道：“姐夫，你如今看起来年少，模样也和前世发生了一些改变，可你那种性情和风采，可没有多少变化。更何况，我可是你的小舅子，哪会认不出姐夫你？”

    苏奕：“……”

    他想起一件事，道：“在遇到我之前，你为何不去找阴煞冥殿帮忙？那可是亲手创建的势力。”

    叶逊指了指自己鼻子，无奈道：“姐夫，都过去三万年了，就我现在这般落魄模样，那些徒子徒孙，谁还能认得出我来？”

    “这倒也是。”

    苏奕点了点头。

    叶逊搓了搓手，有些不好意思道：“姐夫，我有一件事想求你帮忙。”

    “只要你不叫我姐夫，我倒是不介意帮你。”

    苏奕随口道。

    “好！”

    叶逊痛快答应，旋即又补充了一句，“我在心里叫便是。”

    苏奕不禁揉了揉眉尖，果然，这小子还是和当初一样，在认姐夫这件事上，锲而不舍，死乞白赖。

    “快说吧。”

    苏奕道，看在小叶子的面子上，他又哪能去真的和叶逊计较？

    叶逊深呼吸一口气，认真说道：“我想请姐夫……不是，我想请苏哥你帮我找回当年遗落在玲珑鬼域的道躯！”

    苏奕不解道：“时隔三万年，你那副道躯怕是早已腐朽，还要找回来做什么？”

    叶逊连忙道：“姐夫……不，苏哥你有所不知，当初我的道躯虽破损严重，但却并未被真正毁掉，在我那一抹残魂离开前，曾以鬼蛇一族的一门秘术，将道躯的一抹本源封禁了起来。”

    顿了顿，他继续道：“只要能将我的道躯找到，我就能在这一场璀璨大世中重新把境界修炼回来！”

    说罢，他期盼地看着苏奕。

    苏奕想了想，便点头答应下来。

    原本，他就打算在踏足化灵境之后，便启程前往大夏九鼎城，去帮当今夏皇修缮九鼎镇界阵。

    而玲珑鬼域便位于大夏境内，号称大夏三大禁地之一。

    再加上这件事又牵扯到小叶子的弟弟，苏奕哪可能会袖手旁观了。

    眼见苏奕答应，叶逊欣喜若狂道：“多谢姐夫！我就知道，姐夫不会不管我的，哈哈。”

    苏奕：“……”

    得，这小子是根本改不掉叫自己姐夫这个毛病的。

    或者说，他压根就没打算改过！

