    　　长生真人此话一说出来，在场的所有人都抽了一口冷气，一时之间，所有人都面面相觑，这话实在是太霸气了。

    　　一时之间，不知道有多少道统的老祖是脸色难看到了极点，特别是蟠龙道统这些道统的老祖更是怒视长生真人。

    　　因为长生真人这样的一席话是狠狠抽了他们一个耳光，这简直就是等于指着他们这些道统的鼻子大骂他们是伪君子。

    　　但，长生真人霸道归霸道，她这样的一席话也的确是说得底气十足。长生道统低调归低调，但是底蕴还是十分的强大，任何道统都不敢小觑，如果长生谷真的是要从仙统界请下一尊真帝来，这不是没有可能的事情。

    　　毕竟曾经有过不少的真帝欠过长生谷的人情，甚至曾有始祖都欠过长生谷的人情，如果说长生谷真的是打算大干一场，这一切皆有可能。

    　　“真人，话过了。”朱襄武庭的老祖徐徐地说道：“我们对于长生道统并没有敌意，我们所针对的乃是李七夜这个魔头，只不过我们是担忧真人和长生谷被李七夜这个魔头的假象所蒙骗，只是希望真人三思而行。我相信，若是李七夜一旦被判定为魔头，只怕天下人都会起而诛之，散人说是不是？”

    　　说到这里，朱襄武庭的老祖望着阳明散人，朱襄武庭不仅仅是要把长生谷拉下水，也是要把阳明教拉下水，在这样的一场风波之中谁都休想全身而退。

    　　一时之间，大家都望着阳明散人。

    　　阳明散人端坐在那里，神态自然，高洁贵胄，徐徐地说道：“若李七夜真的修练了血噬，为害天下，当是人人诛之。这就意味着狂庭道统违背了协议，坐实魔教之名，我阳明教也是第一个不会坐视不理。”

    　　阳明散人这样表态，这让很多人都松了一口气，也有一些人心里面是千回百转。

    　　“真人也听到了吧。”朱襄武庭的老祖这个时候才望着长生真人，徐徐地说道：“若是李七夜是个魔头，长生道统还依然庇护他吗？长生道统依然要与天下为敌吗？”

    　　“没有如果。”长生真人打断朱襄武庭老祖的话，说道：“我相信我们长生道统的弟子，他绝对不会修练什么血噬功法，绝对不是什么魔头，我们长生道统可以为他作担保。”

    　　“这只怕不行。”在长生真人话说完之后，阳明散人轻轻摇头，说道：“若是长生道统把李七夜当作是长生谷的首席大弟子，就不能为他作担保，长生谷更应该要与之划清界线，这也算是一个规则。”

    　　“怎么，散人是存心跟我过不去吗？”长生真人看着阳明散人，说道。

    　　阳明散人依然平静，说道：“并非是我与真人过不去，我只是陈述事实。若是长生谷要为他作保担，那就应该把他从长生谷的首席大弟子名单中剔除。否则，这就是公私不分，这可是关系着我们整个万统界的大事。”

    　　“我觉得此话有道理，此乃关系着我们万统界的万世兴衰，焉因为一个道统的私心而耽搁。”一时之间，不少道统纷纷出言附和，都直接针对长生谷。

    　　阳明散人这样的话也不是没有道理，她这样的话也并非是说针对李七夜，或者针对长生谷，她这样的一席话，那也是公事公办而已。

    　　“沐少主到——”就在这些道统争论不休的时候，突然响起了一声大喝，大喝声震得天空上的星辰簌簌发抖。

    　　听到“轰、轰、轰”的声音响起，只见一辆神车驶来，碾碎了虚空，神车吞吐着乌光，青鸟拉车，气势威慑八荒。

    　　看到有四位登天真神亲自护车，这样的阵势让人看得都不由为之抽了一口冷气。

    　　在神车之上，只见沐少晨端坐在那里，依然是左拥右抱，意气风发，有着睥睨九天十地之势。

    　　当沐少晨到来之时一下子就吸引了所有人的目光，所有人都纷纷望着他，也有一些人看到沐少晨如此大的架子，特别是左抱右拥，心里面特别的不痛快。

    　　“哼，这未免架子太大了吧。”有人轻轻地冷哼了一声，心里面特别的不满。

    　　但当沐少晨到来之时，蟠龙道统、剑冢、净阳道统等等道统的老祖、强者都纷纷起身相迎，诸多的道统老祖都向沐少晨问好。

    　　就算朱襄武庭的老祖了，那怕他没有去相迎了，他都依然站起身来向沐少晨致意。

    　　从始至终端坐在那里没有起身的，也就只有长生真人、阳明散人之流了，也只有他们这样的道统才有如此的资格端坐不动了，就算其他的道统不去巴结沐少晨，也不敢多去得罪。

    　　特别是剑冢上下弟子，那怕是老祖，见到沐少晨，那是恭敬无比，简直就像是在迎接自己的少主一样。

    　　“为什么剑冢对沐少晨如此的恭敬？”看到剑冢的恭敬实在是有些过份，有人不由低声地说道。

    　　“听说沐少晨来到金钱落地之后，为他们剑冢找到了他们剑冢失踪已久的剑坟，沐少晨要把剑冢失传的剑法传回给他们剑冢，这对于他们剑冢来说恩重如山，剑冢上下都愿意为沐少晨效力。”有一位老祖低声地说道。

    　　“了不得，难怪天赋无双。”听到这样的话，让不少人为之心里面一震。

    　　此时，沐少晨缓缓地从神车上走了下来，神态自若，举止之间有着高高在上的气息，目无余子。

    　　“诸位前辈，少晨临时有事耽搁，实为抱歉。”沐少晨徐徐地说道，虽然话是这样说，但，一点抱歉的意思都没有。

    　　“没关系，没关系，姓李的这个魔头都还没来呢。”在这个时候立即有不少道统的老祖附和地说道。

    　　“按道理说，道统的老祖，好歹也是登天真神，为什么要如此巴结姓沐的？”有些年轻人心里面对沐少晨就是不服气，特别是对于宝旗门公主、欧阳世家玉女有爱慕之心的年轻一辈强者，更是把沐少晨视为敌人。

    　　“利益。”有老祖目光一凝，徐徐地说道：“不少道统，不仅仅是冲着沐家的威名而去的。单是沐少主无上的天赋，都值得无数的道统去拉拢。沐少主天赋无与伦比，堪称是震古烁今。很多东西他只要看一眼，便能参悟……”

    　　“……看一下，跟沐少主走得近的道统，都收获丰厚，像宝旗门，被沐少主看了一下他们的祖碑，就找回了他们失传的功法，欧阳世家的玉女被沐少主一指点，就是道行突飞猛进，修练了不世之术。可以说，不知道多少道统想仰仗一下沐少主的无上天赋，以寻回自己道统失传的绝世功法。”

    　　说到这里，这位老祖都轻轻地叹息一声，说道：“这样的天赋，注定着绝世不凡。看一下剑冢，现在不也是心甘情愿地为他效忠，因为沐少主找到了他们的剑坟，要把他们绝世无双的剑道传回剑冢，这对于剑冢来说，是多么大的诱惑。”

    　　在这个时候，剑冢的老祖亲自为沐少晨搬来了一张皇座，这张皇座还设在了最高的一座山峰之上，沐少晨也毫不客气，一下就坐在了那里，这样的气势简直就有与阳明散人平起平坐之势。

    　　看到这样的一幕，不少人抽了一口冷气，沐少晨的排场已经够大了，现在一坐下来，就是这样的高位，这样的架势，那是领袖整个万统界一样。

    　　“啾——”的一声响起，就在这一刻，一声鹰啼之声响彻了天地，天空一黑，只见一只巨鹰遮住了天空。

    　　当这只巨鹰一收翅之时，傲立于虚空中，凌驾在任何人之上，不论是阳明散人，还是其他道统，在这巨鹰前都低下了大半个头颅。

    　　“云渡鹰神——”看到这只巨鹰，很多人都吓了一大跳，一尊不朽来了。

    　　但当大家看清楚的时候，只见巨鹰上坐着一个女子，这个女子从鹰背上跳了下来，这个女子美貌倾城，让人看了都不由为之眼前一亮。

    　　“云渡公主。”看到这个女子，不知道多少人为之双眼发亮，特别是那些爱慕她的年轻修士，更是看得如痴如醉。

    　　云渡公主高贵美丽，她从巨鹰上跳下来之后，诸人皆没有理会，一看到沐少晨的时候，顿时笑靥如花，一下子被沐少晨所吸引住。

    　　“晨哥也到了。”云渡公主满脸笑容，上前，鞠了鞠身子。

    　　“也只是刚到。”沐少晨伸手去牵起了云渡公主，两个人的举止是无比的亲昵。

    　　看到云渡公主与沐少晨两个人亲昵无比，一时之间不知道让多少人心里面宛如打翻了瓶子，五味杂呈。

    　　“鹰神到了？”沐少晨笑着说道。

    　　“老祖随时皆在，一步便可出现。”云渡公主看着沐少晨，一双秀目充满了爱慕。

    　　听到这样的话，也不少人望向巨鹰，巨鹰在这里，也就是代表着云渡鹰神在这里了，他随时都可以出现。

    　　一尊不朽亲自坐镇于此，这的确是让所有人都不由屏住呼吸，大家都不由神态凝重。

    　　就算是阳明散人，也是神态郑重。

