    第133章 暴风雨来临前的宁静！

    排除地雷需要冷静的大脑，灵巧的双手，严格的训练。

    最后是非常非常非常好的人品！

    用工兵的话来说：“再小的地雷，炸别人的是胳膊跟大腿，炸我们的可是脑袋！”

    牛努力救了张能量，自然让后者万分感激。

    他甚至突然觉得，这个平时严厉的老班长，貌似没有想的那样可恶。

    而有了张能量的这个例子在前，其他人即便抱有侥幸心理，也不想自己中招。

    所以排雷作业，他们做的万分小心，任何可疑的地方都被标注下来，远远避开。

    时间渐渐过去。

    本来按正常路程，十几分钟就可以走完的场地。

    他们磨蹭了有一个小时，才有不少人成功抵达终点。

    “王艳兵，你好慢啊！”

    终点处，何晨光悠悠哉哉地笑道：“你是属蜗牛的吗？敢不敢再慢点？”

    “闭嘴吧你！”

    还差十几米路程的王艳兵破口大骂：“你现在就是站着说话不腰疼，你之前不比我快多少！”

    何晨光：“那我起码现在走完了，人不行，别怪路不平！”

    “……”王艳兵……我现在真想给你两个大耳刮子，让你知道花儿为什么这样红！

    越是着急，就越是容易出错。

    有了何晨光打岔，王艳兵顿时分心。

    向前走了五六米后，不慎踩到一处暗雷。

    探测器嗡嗡作响，急的他额头冷汗直流。

    “糟了！”

    “我完蛋了！”

    “别慌，不要乱动！”

    何晨光快步赶来。

    虽说平时跟王艳兵打打闹闹，拌拌嘴皮子，可真要出事，他不能视若无睹。

    “怎么办？”

    他问道：“要不要按牛班长的方法，试试？”

    “不用这么麻烦！”

    这时，冷锋握着工具刀，快步赶来。

    “牛班长的方法操作难度太高，我们把握不住，干脆用个更简单的方法！”

    王艳兵如遇救星：“什么办法？”

    冷锋自信笑道：“待会你踩着地雷，我用刀子挖周边的泥，目的是把雷底下的泥掏空，把雷往下位移。

    到时候你就把雷往下踩住就行了！

    然后翻个跟斗往旁边的地方扑倒，动作要快，姿势要帅……”

    王艳兵：“……”

    何晨光：“……”

    “你能不能说个靠谱点的办法！”

    “这危险系数也忒高了吧？”

    “你当我是动作演员吗？！”

    就在王艳兵郁闷之时。

    老黑，还有麻人杰，徐徐过来。

    “冷锋说的办法的确可行。”

    “不过，你可要配合好他，不然的话……”

    闻言，王艳兵更无语了。

    都这个时候了，怎么两位班长也跟着添乱呢！

    “来吧，展示！”

    冷锋缓缓蹲下：“患难见真情，兄弟我可是冒着生命危险帮你呢，不要不知好歹！”

    王艳兵：“那，我是不是还得感谢你啊……”

    冷锋笑道：“以身相许大可不必，做牛做马倒是还可以考虑一下。”

    何晨光被逗乐了：“我怀疑你俩想笑死我，然后继承我的小熊饼干。”

    虽说觉得有些不靠谱。

    可王艳兵还是认认真真，配合冷锋的拆雷。

    他用工具刀，慢慢挖着地雷周边的泥土。

    王艳兵顺着力度，往下踩……

    这次人品很高，直到脚下踩出一个坑洞，地雷都没有被触发。

    “搞定！”

    冷锋拍了拍手，起身向后倒退，拉开一段距离。

    何晨光、老黑、麻人杰等人，同样如此。

    “准备好了吗？”

    冷锋隔着老远，冲着王艳兵大声问道。

    “应该是……准备好了……”

    后者不确定地回了一句。

    随后，他深吸一口气。

    旋即，奋起双腿！

    向一旁猛然跳起，用尽所有力气向远处扑倒！

    间隔时间不到两秒钟，地雷瞬间引爆……

    确切的说，并没有爆炸，只是冒出阵阵烟雾，有惊无险！

    “假的…？”

    “虚惊一场……”

    “呼呼……”

    王艳兵大口大口地喘着粗气。

    而老黑，麻人杰等班长们，似乎早有预料，在一旁笑着。

    合着搞了半天，你们是在演我们？！

    新兵们顿时无语，恨得牙根痒痒。

    但也无可奈何。

    只能在心中记起账本，把这件被唐峰戏耍的事记下来，等日后有机会再找他算账。

    “集合！”

    唐峰喊了一声，所有人列队站好。

    “报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    “报告连长，新兵连应到八十八人，实到八十八人，报告完毕请指示！”

    因七武海的到来，人员有所变动。

    柳小山、邓久光、伍六一，三个班副加入队列。

    算上七十六个新兵，九名班长，加起来是八十八人！

    如果再加上唐峰、龚箭、向羽、马东、史今、龙小云，一共是九十四人！

    当然，这还没有算王胖子跟他炊事班的兄弟。

    还有医务室，值勤的柴玉兰跟其他一些卫生员。

    一个连一百来人，算是标配了。

    排雷训练结束。

    唐峰可不会大发仁慈，让这帮兔崽子们闲着。

    他立即下令，随即展开接下来的训练项目！

    值得一提的是，今天的训练有些别出心裁！

    向羽、柳小山、邓久光，‘兽营三杰’开始教导他们进行游泳训练。

    因为营地没有水库，只好就用脸盆接好水，让新兵们先练练憋气。

    至于游泳姿势嘛……

    班长们则从仓库找来一支支板凳，让所有新兵趴在上面，模拟在水中游泳……

    虽说看起来很是滑稽。

    但实际上，这是仅能找到的几个办法。

    临阵磨枪，不亮也光。

    总比什么都不做强。

    吃过午饭。

    中午先练两小时的抗暴晒训练。

    然后……

    龚箭、史今、伍六一，则开始传授新兵们野外生存技巧。

    马东还专门找到不少资料，打印不少照片……

    告诉他们，在野外什么植物可以吃，什么蘑菇有毒……以及一些寻找水源，过滤饮用水的小窍门。

    龙小云则肩负起责任，在场地上巡视。

    谁要是没做好，上去就是一脚，教教他们怎么做人。

    其他的惩罚手段……足以跟唐峰相提并论。

    新兵们叫苦不已。

    虽然，没有人告诉他们日后会进行什么特别的课程。

    可所有人都心知肚明……

    唐峰这家伙，从来都不做无用功！

    既然这几天都在练这些，估计很快就要进行实践了！

    这几天所发生的一切，虽说很累，可这都是暴风雨来临前的短暂宁静！

    ————————

    （pa：欠下的章，等作者好点了，都会补上！

    先去睡了，见谅。）

    (本章完)

