
在所有人的注目中，就见下方山包突然裂开，几只长长的腿从土里探了出来，紧接着是圆圆的身体。

很快地，他们就看清楚这些破土而出的妖兽模样。

一只只色彩斑斓的蜘蛛，个头十分的大，模样狰狞丑陋，外壳表面泛着五彩的幽光，速度却是奇快无比，虽然飞不起来，但却能吐丝攻击半空中的人。

这块星域碎片的天空特别的低，像是压在人脑袋上一般，所以大伙想飞也飞不高。

楚璃一向不喜欢 蜘蛛、蝎子这一类的存在，而且还是如此面目狰狞且丑陋的大蜘蛛，一出来就晃动着长腿攻击人，实在很难喜欢起来。

楚璃挥剑挡住一小股银白色的蛛丝，蛛丝的黏性极大，缠在剑上差点连人带剑被蛛丝拖下去。楚璃忙将琉璃冰焰放出来，冰剑使劲的一绞，这才将黏在剑上的蛛丝绞断。

“这蛛丝黏性极重，而且像是有毒，大家小心一些，别被沾到身上。”楚璃忙不迭地提醒。

任天游几人，狼狈地躲到半空中，以免被那些蛛丝黏住拽到地上，变成了这些凶残大蜘蛛的口粮。

朱天源扔出了一团异火，将那些喷来的蛛丝烧成坚硬的石灰条，砰的一声掉到地上后，碎成了几截，露出了里面的芯子，芯子里面是银色的细丝，极柔软坚韧。

薛子锋急忙用枪尖挑了起来，岑琳也凑了过来瞅了几眼，突然间眼睛就是一亮。

“呀！这竟然是银雪珠光丝！”

银雪珠光丝，炼制极品法衣的一种珍惜材料。只要一小团就可以卖出天价。几人一听，精神大振。

地面拱起的小山包越来越多，破土而出的蜘蛛，不断地攻击着天空中的人类，它们吐出的蛛丝攻击性较强，众人必须往更高处飞，才不会被喷出的蛛丝给拽下去。

所有的修士飞到了半空中，离开蜘蛛攻击的范围后，低头看着下面那些，被密密麻麻色彩斑斓的大蜘蛛占据的地面，都有些心惊胆颤。

但是一想到可以换取大量元晶石的银雪珠光丝， 看向那群丑陋的五彩大蜘蛛的眼神都变了，不再是厌恶与胆寒，而是狂热了。

纷纷各展神通，击杀着这些五彩蜘蛛，一时之间杀气震天，轰鸣声，法宝不时发的出华光，使得这处战场分外的热闹。

这些大蜘蛛的防御力也极为的强悍，尤其是它们背上的壳，十分的坚硬，刀剑落在上面，除了崩起一串的火花外，只能留下浅浅的划痕。对异火有些惧怕外，其它的攻击好像并不能起到多少作用。这样下来，众人战斗的很幸苦。

而这些人当中，楚璃自然是出力最多的哪个，谁让她穷呢！别看在星域之海得了不少的宝贝，但是她的灵兽，她的法宝，都需要大批的珍贵材料、或是天材地宝来供养，而她这个主人自然需要加倍的努力。

更何况她的背上，还有一个需要她养老的人呢！有条件了，她还想着给老赖头换一些续命的东西。长生丹老赖头是用不了，他说在楚璃没飞升以前，就已经吃过了。如果有机会，就尽量找一些不与长生丹相冲的灵物。

十几人从早晨杀到黄昏，从黄昏又到黎明，十天的时间很快过去了，这些五彩大蜘珠像是怎么也杀不完，源源不断地从土丘中爬出来，前赴后继，悍不畏死，可比他们勇敢多了。

众修从刚开始的兴奋、狂热到如今的疲惫，即便有大量的蛛丝收入囊中，但是随着元力的消失，也需要休息啊！不然，元力耗光了，就是他们成为大蜘蛛食物的时候。

楚璃一想，不行！必须找个地方休息，明日再战。于是趁着众人与大蜘蛛打着热闹时，背上凰翼一展，顷刻间便是几万里。

这是小山丘的另一边，两座山峰相对而立，中间有一道狭长的山谷。半山腰处有着几个不大的山洞，如果能在洞里休整上几天，应该很不错。

楚璃飞过去看了看，山洞幽深，不知道深几许。她不敢如同以往那般，大喇喇的用神识大面积的扫入，而是悄悄地将神识凝聚成一束，探了进去。

起初山洞中黑黝黝的什么也没有，越往里走，山洞越是阴暗潮湿，通道也越宽阔。最后通道的尽头，是一个面积极大的山洞，洞中十分的潮湿，还能听到“嘀哒嘀哒”滴水的声音。

而后识海中便出现了一双双血红色的眼睛，一股黑暗、阴戾的感觉无端渗了出来，给人一种极度危险的感觉。山洞黑暗却又透出一丝的微光，楚璃的神识仔细探向了这处有光的地方。

脑海中出现的是山洞的地面，楚璃微微一怔，鉴虚境发生了异动，她悄无声息的将神识抽了回来，转身便走。

看来休息的地方是找不着了！色彩斑斓的大蜘蛛不断地从土包中涌了出来，一条条银色的珠丝到处都是，众人虽然收集的蜘丝收集的十分满意，却也在暗暗叫苦，这没有时间休息啊！

楚璃重新加入到了战斗的队伍中，朝着看过来的众人摇了摇头。大伙面色一苦，手下的动作却是丝毫不停，就怕一个不小心，就被蛛丝缠住。

突然在楚璃背上吃着灵果的老赖头道：“小子，累了吧！用你的幻仙藤，收取这些蜘蛛还不是轻而易举之事！”楚璃眸光就是一亮，是啊！她刚收的战宠还没有用呢！

从离天界中将幻仙藤召了出来，“小幻，这些大蜘蛛，你能收服吗？”

“可以的，主人。”脑海中出现了信息。

众人就见到楚璃手腕了，突然冒出了一根藤条，藤条落地，急速的生长着。瞬间无数的粗壮藤蔓四处延伸，张牙舞爪的，很快就将这片光秃秃山丘给占领了。

藤蔓如蛇一般的灵活，很快就将一个个的蜘蛛缠住了。根根利刺从大蜘蛛的腹部穿入身体，很快的这些蜘蛛就变成了标本。

这些大蜘蛛拼命地挣扎着，但是怎么也挣扎不过刀枪不入，火烧雷劈不惧的幻仙藤。众人瞧着目瞪口呆，眼珠子都快掉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246135"  chaptername="六百六十五  银雪珠光丝">加入书签</a>
</div>
