    永恒之斧本就是神器，可是因为大战最终破碎，当年的器灵也是濒临破碎，后来经过无数年的自我修补，最终复活了过来，不过威力却大打折扣，比不上当年的威风。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今的永恒之斧如果按照宝贝分别的话，应该是绝品道器，但是却没有道器所拥有的功能，除了无坚不摧外，别无它用。

    “炼化，融合！”

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “天地熔炉”一阵晃动，炉盖打开，万丈锋利之气，喷涌而出，这些锋利之气，锋利无比，将“万杀古域”的界限都割裂出了一条又一条的缝隙。

    无数虚空洪流肆意涌动，如今“万杀古域”之中，肃杀之气已经荡然无存，只剩一缕。

    林凡将这最后一缕吸收之后，这“万杀古域”将会瞬间破灭，从此将不会存在古圣界之中。

    “没想到融合了之后，竟然还是绝品道器，看来永恒之斧的碎片，还有很多，很多，并不仅仅只有这一块。”林凡手握永恒之斧，气息高涨，犹如绝世战神一般，气冲凌霄，直达天际。

    “叮，恭喜现开天三式第二式破灭，是否参悟。”

    “参悟。”

    林凡心中一笑，永恒之斧虽说没有进阶，但是自己得到的这一枚碎片，却蕴开天三式第二式，倒也算是不错。

    而那人族能够用这枚碎片将青圣老祖镇压在此处，也并无道理，因为这一枚碎片或许就是永恒之斧所损失的至关重要的地方。

    这一刻，林凡进入了一种玄之又玄的境界。

    在这境界之中，林凡再一次的看到了那威严绝世的巨人，那巨人双眸开阖之间，天地震动，一股强大的气息席卷整个天地，林凡都感觉到了一股莫名的压力。

    好强！

    巨人手持永恒之斧，一斧挥出，天地毁灭，万物消散，进入了虚无的世界。

    “喝！”

    一阵爆喝之音，从巨人的口中爆出来，瞬间将林凡惊醒。

    “叮，恭喜领悟开天三式第二式破灭。”

    “没想到如此之强。”林凡感叹万分，随后眼眸一变，一斧挥出。

    “破灭！”

    斧光大震，整个“万杀古域”都开始剧烈的震动起来，一斧之下，虚空大开，虚空洪流四溢而出，整个“万杀古域”的空间，都开始崩塌了。

    “太猛了，就这一下，就把万杀古域给砍灭了。”林凡看着眼前的一幕，也是一惊，随后身形闪烁，立马向着外面狂奔而去。

    “轰！”

    四周的虚空在塌陷着，一切都要归于虚无。

    林凡回头一望，也是目瞪口呆，可是刹那之间，面色陡然一变，心痛不已的大呼一声：“宝贝……。”

    林凡没有想到的便是，在万杀古域破灭的刹那之前，无数宝贝从各个地方飞了出来。

    “卧槽，古族都是一群傻比吗？掌控万杀古域这么长时间，怎么还有这么多宝贝没有收刮。”此刻林凡的内心在滴血啊。

    眼睁睁的看着那些宝贝，被狂暴的洪流给绞灭。

    就算自己肉身强度已然是“青天位初阶”，也不敢上前收刮。

    痛！

    很痛心！

    此刻的感觉，就像是有一把锋利的刀，刺穿了自己的心脏，这种痛无言以对。

    如果上天在给自己一次机会，自己绝对不会手贱，将这“万杀古域”给破灭掉，定然在其中好好待一段时间，好好的寻找，可是现在说什么，都已经来不及了。

    轰！

    此刻的“万杀古域”就如同高楼倒塌一般，次元壁垒，噼里啪啦的破碎，随后慢慢融合，形成一点，最终爆炸开来，一股强大的冲击，迎面而来。

    荡然无存，化为灰烬。

    从此古圣界将再无“万杀古域”了。

    “没了！”

    林凡痛心的站在路口处，看着破灭成虚无的万杀古域，心头也是后悔不已，那巨大的石门，此刻也轰然消散，仿佛就跟没有出现过一般。

    “哎……。”

    林凡叹息一声，显的很是无奈，这种痛谁能理解。

    不过很快林凡便调整了过来，没了就没了，小爷又不需要这些宝贝提升实力，而且万杀古域毁了也好，省的古族这些蠢货，利用万杀古域来坑杀大千种族之人。

    这一次跟随进去，将这些家伙全部斩杀，只是可惜了那个墓天，被他给跑掉了。

    那家伙还有一条灵脉在手，也不知道那个灵脉到底是什么东西，有什么妙用，看来以后还得小心点。

    在古圣界第一个敌人算是扛上了，不过小爷也不怕，在玄黄界，小爷坑了那么多人，还不是一路杀了过来。

    就在这个时候，虚空一阵波动，顿时出现了一群人。

    林凡神色一凝，原本以为是古族的人，感应到万杀古域破灭，从而赶来，准备斩杀自己，可是当看到来人的时候，林凡松懈了下来，来的并不是古族，而是大千种族之人。

    “站住，你是什么人。”林凡刚想离开，那漂浮在虚空中的一群人中，一名持剑男子，眼神凌厉，厉声问道。

    林凡看着虚空之中的那名男子，器宇轩昂，腰间笔直，如同一柄利剑一般，直达天地。

    这名男子身边剑意围绕，显然是剑族之人。

    “你们又是什么人。”林凡眉头一皱，这人有些拽，自然也没好脸色。

    “哼……。”男子见对方如此放肆，也是冷哼一声，一股强烈的剑意瞬间爆而出，笼罩在林凡的身上。

    “如果你不想死的话，就回答我的问题。”男子厉声道，同时目光扫视着周围的情况。

    只是让男子惊异的便是，这万杀古域怎么没有了。

    男子身边的一群人，有男有女，种族繁杂，此刻也是一脸笑意，仿佛是没将林凡放在眼里一般。

    林凡眉头一皱，一步跨前，真法种子运转，“苍天剑”爆而出，身后的剑意，将男子的剑意，全部抵消。

    “咦……。”男子惊异一声，倒是有了一些兴趣，“没想到有点能耐，但是死在我剑神燕惊天手中的有能耐之人，可不少。”

    “燕哥，这人鬼鬼祟祟的，不如拿下他，让我用搜魂之法，看看这人是干什么的。”燕惊天旁边一名妩媚的女子，浅笑一声，眼中闪烁着狠色，看向林凡也是如同看向一头猎物一般。

    “哈哈，白灵姐的搜魂之法，举世无双，任何人只要被搜魂，便无话不说，我们来万杀古域，可现在这万杀古域竟然不见了，倒是有些奇怪，很显然这个家伙定然知道。”

    “没错，这家伙出现在万杀古域这边，定然是从里面出来了，肯定得到了什么宝贝，我们将其给斩杀，掠夺他的宝贝，倒也是一件喜事。”

    ……。

    林凡听到这些话，心中也是一凝，这群家伙，是要杀人夺宝啊。(未完待续。)