    安易一口气憋在胸口，也不知道谁是猪，半夜差遣她做糖酥花生，忙活了半夜又不肯吃了！

    安易将花生丢在一旁，翻过身去睡觉。

    媚歌的事情，她才不会告诉他呢，活该让他自己找的跑断腿！

    第二天一大早，凤卿尘照旧带着小豆子上山，风里雨里不间断。

    安易一开始还有些担心，但是见小豆子不畏风雨，而且每次回来还十分的精神，也就慢慢的放心。

    吃过午饭之后，安易端着十几个药包进入了房间，旁边还放着一大盘子糖酥花生，还有一壶上好的碧螺春。

    “十三大爷，喝茶吃花生！”安易殷勤的笑着，将花生与茶水都摆上，“这茶叶可是我从天下香掌柜那专门为你要的，上好的碧螺春，咱们整个镇子都找不出几壶来！”

    凤卿尘正在看书，连眼帘都没抬，冷笑一声：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    安易的笑容有点凝固，不过被他抢白习惯了，这脸皮也厚了，也就继续挤了笑容说道：“十三大爷的确是聪明，既然如此我就直说了！”

    凤卿尘照旧岿然不动，但是既然他没阻止，安易也就自顾自的说下去，“上次我在医馆被那个黑衣人袭击，我就发现我的药分量不够，对付没有武功的人还可以，可是对付高手远远不行，我想让你帮我试药，只要能把你撂倒，那别人我都不怕了！”

    “啪！”的一声，凤卿尘将书放倒在面前，嫌弃的望着安易，“你真的以为你这点药能毒倒武林高手？难道你不知道有种心法叫做闭气？”

    而且他堂堂战神，皇帝的皇叔，给她做试药人？这女人真是得寸进尺，不知道天高地厚！

    “就算他闭气，我还可以在饮食之中下毒啊，有总比没得强，至少我能自保！”安易叹口气，薛神医说她要恢复武功，最少一年半载，上次那个沈家黑衣人的事情让她心生余悸，再说她不喜欢将自己的命掌控在别人手中。

    “不行！”凤卿尘转眸，坚决的拒绝。

    “我的毒药我自己有解药，你没有危险的！”安易不甘心。

    凤卿尘转过身子，后脑勺对着她。

    “如果烈琰还在，我才不会求你呢！”安易气的不行，这人就是面冷心冷，举手之劳都不肯帮忙。

    又是烈琰！凤卿尘冷哼了一声，可惜她想也白想，那烈琰十有七八回不来了！

    安易见他还是不允，咬咬牙说道：“要不然这样，我拿你相好的消息跟你换！”

    相好？凤卿尘转眸看她，他何时又有了相好？

    “烈琰走了之后，我偷偷的去了烈家镖局一趟，本想看看他们有没有留下线索为何离开，你猜怎么着？烈晟离开之前，是见过媚歌的，很可能媚歌与他们是一起离开的！”安易有些得意的瞧着他，这消息足够了吧？

    凤卿尘冷笑：“你自己都自身难保，还关心烈家人？”

    安易一怔，她话的重点是媚歌的下落，不是她关心烈家好不！？

    “你想知道烈家兄妹为何突然离开？”凤卿尘缓缓的抬起茶杯，慢吞吞的喝了茶，又丢了一颗糖酥花生在嫣红的嘴里，嚼了嚼，邪睨了安易一眼。

