    “你呀，到时候不要可劲的欺负展飞，展飞的脾气不错，到时候我们不在你的身边，你身边也没有什么亲近的人，我们离开的时候是会给你们留下地址的，到时候你要是有时间了带着天佑去我们那里玩”

    对于高阳，他们是拿着他们当成自己亲生的孩子一样的，在那样的环境下，他们还出手照顾他们，那份心和亲生的没有什么两样。

    “知道了”高阳的心里有些不是滋味，她知道几位老人回去了以后，是不会受到什么委屈的，但是她还是舍不得他们，一开始的时候，她照顾几位老人是为了以后可以有一个退路，但是谁的心也不是石头做的，时间长了，相处出来了感情了，现在的分别，心里当然是不是滋味了。

    “可是我好舍不得你们啊”高阳搂着王金花的腰，不舍得松开，他们相处的时间真的是不多了，虽说以后也许还有机会见面，但是高阳还是舍不得相处了那么长时间的几位老人。

    当初她生孩子以后，都是几位老人照顾她的，尤其是自己的儿子也是几位老人给看打的，现在儿子健康可爱，她心里十分的感激几位老人。

    就算是他们让几位老人在家吃饭，但是他们也感觉对不住几位老人，家里的事情，高阳完全是不用管，只要是到时候上工，回来就可以吃饭，孩子也有人照顾，在高阳的心里，她是拿着几位老人当成了自己亲生的爷爷奶奶了。

    原主的便宜爷爷奶奶还有那些亲人，对待她不怎么样，这几位老人充当了她的娘家人，马上就要分开了，高阳真想把几位老人都留下，不让他们离开，但是高阳知道，只有他们离开了，他们才可以更好的生活。

    “傻丫头”王金花抚摸着高阳的后背，她何尝舍得自己照顾了那么长时间的孩子啊，更何况，他们还是在他们几个老家伙最困难的时候，伸手帮助他们的人。

    他们的心里也不想离开，但是他们知道，他们不能不离开，再说了，他们已经是五六年没有见到自己的孩子了，这次他们回家，几个孩子应该也是可以回来了。

    “我们也舍不得你们啊”说着，王金花还有李玉梅他们的眼里带着泪花。

    “到时候你们去B市玩吧，我们以后带着几位爷爷奶奶好好的逛逛”

    其实依照他们的身份，哪是那么多呃容易出去的啊，他们在这里生活的自由，但是回去了，几位老人就要回到他们原来的岗位上面去了，要是离开真的不是一件容易的事情。

    “好，到时候我们去B市逛逛”几位老人都知道这只是安慰的话，但是他们还是想尽量的不让高阳失望。

    “孙奶奶”展天佑看着自己的妈妈抹着眼泪，他从展飞的怀里起来，来到了李玉梅的身边，拉着她的裤脚，靠在了她的怀里。

    “你们以后不和天佑一起了吗？”

    他不知道什么叫做分别，但是他从几位大人的话里，听出了一些事情，他对于几位老人的感情更加的深。

    因为他是几位老太太给带大的，说着，展天佑的眼泪都掉了下来了。

    “天佑乖乖的，到时候孙奶奶去看你”李玉梅不知道自己告诉自己带大的孩子。

    “我不想你们离开”展天佑拉着李玉梅的衣服说道，那样子别提有多么的可怜了。

    “天佑，回来，到爸爸的身边来”

    其实对于这次的分别，展飞的心里也有些的不舍，但是他知道，几位老人这是起来了，回到了他们生活的地方去了，他不可以不舍得。

    “爸爸”展天佑听话的来到了展飞的身边。

    “天佑，乖，几位爷爷奶奶只是回家了，就像是咱们过一段时间也要回家一样，你明白吗，几位爷爷奶奶回家去看你的哥哥姐姐去了，到时候爸爸会带着你去看几位爷爷奶奶的好不好啊？”

    看着儿子天真的样子，展飞不舍得说重话，他只是安慰了儿子几句。

    “好了，天佑，孙爷爷过段时间才会离开，现在爷爷不走”

    其实对于这个孩子，他们之间的感情真的是挺深的，毕竟他们是看着那个孩子长大的。

    “就是”高阳擦干了自己的眼泪“天佑，到时候要是你想几位爷爷了，爸爸妈妈就带着你去看他们好不好啊”

    由于孩子的介入，他们之间这次的谈话算是到此结束了。

    不过这次的谈话结束以后，展天佑每天更加的黏糊几位老人了，不管是怎么说，分别得日子还是到了，那一天高阳带着展天佑出去玩了，她知道，要是天佑在家的话，几位老人会更加的不舍，由于他们这次回去就官复原职，所以他们这次是上面的人派人来接的他们。

    展飞把所有的东西都给他们放到上了车上以后，对着几位老人挥挥手“几位爷爷奶奶再见”

    看着站在窗外的展飞，孙承志他们虽说眼里没有掉泪，但是眼底还是带着一些泪花，李玉梅她们就直接哭出了声音。

    “走吧”最后还是褚佳国对着司机下了命令，就算是再不舍，他们还是要离开的，他们身上还有自己的职责所在。

    “再见”展飞送别了依依不舍的几位老人以后，她去了李大娘的家里接回来了高阳她们母子两个。

    展天佑看着只剩下爸爸一个人的时候，他搂着展飞的脖子，嚎嚎大哭。

    “好了，天佑，过段时间，爸爸妈妈带着你去看你的老爷爷老奶奶好不好啊？”

    看着儿子哭的眼睛都肿了，他只能是拍着儿子的后背慢慢的安慰。

    “老爷爷老奶奶，那是谁啊？”展天佑被展飞的话给转移了话题，他现在有些好奇爸爸说的是谁了，他疑惑的看着展飞，手指还放在了自己的嘴边，那样子，简直是特别的可爱。

    “那是爸爸的爷爷奶奶，过一段时间，爸爸带着你还有妈妈回家，看爸爸的爷爷奶奶好不好啊，家里还有你的爷爷奶奶，还有叔叔伯伯”

    展飞一手抱着自己的儿子，一手拉着高阳的手，慢慢的往家走去。

    “好啊，不过，爸爸这不是咱们的家吗，咱们的家不是在这里吗，怎么还回家啊？”

    展天佑指着自己家的房子，这就是自己的家，但是为什么爸爸还说带着他回家呢，他们的家就是在这里啊！

    “这是咱们的家，但是爸爸还有一个家，以后咱们就要在那个家里生活了”

    对着自己的儿子，展飞现在总是有耐心，他知道儿子从小就没有回去过，不知道那里很正常，但是展飞还是会有些遗憾。

    “那咱们以后还回来吗？”展天佑双眼望着展飞说道。

    “咱们走了就不回来了，那才是咱们的家”

    “为什么呢？”展天佑不明白了，为什么他们不会回来了，这才是他的家啊，他从小就是在这里长大的，要是不回这里了，他们要去哪儿啊！

    “天佑，这个家，只是咱们在这里的家，爸爸的家不在这里，咱们在这里只是来干活来了，现在活已经是干完了，咱们就该会去爸爸的家里了”

    高阳尽量的用简单的话，告诉自己的儿子，其实对于这个生活了六七年的家，高阳更加的不舍，她来到这个世界，第一眼看见的就是这里，对于这里的一切，她总是感觉亲切，在这里，她得到了自己的爱情，也生下了自己第一个孩子，这里的回忆实在是太多了。

    看着妻子眼底的不舍，展飞也舍不得，但是他们总是要回去的，这里终究不是他们的家，要是不回去的话，孩子以后上学都是一个问题，现在孩子已经是五岁多了，马上就到了上学的时候了，在这里上小学要翻上一座山，他舍不得自己的孩子去受罪。

    展飞略微的使劲攥住了高阳的手，无声的安慰了高阳一下。

    高阳对着展飞一笑，只有有孩子还有展飞的地方才是她的家，舍不得这里，那么就把这里当成她最重要的回忆吧。

    “咱们什么时候离开啊？”

    “三天以后”展飞已经是和家里说好了，他们家里的东西也收拾的差不多了，该打包的已经是打包了，剩下的东西是他们这几天能用的到的，还有就是他们不能带走的，像是家具什么的，能带走的东西，他早就趁着这次的机会收拾好了。

    展飞就等着孙承志他们离开了以后，把那些东西放到空间里面呢，至于自行车，他准备留在这里不带走了。

    “自行车咱们这次不要带走了，留给大队长吧，咱们要是带走的话，有些说不过去”

    展飞想了一下，还是把自己的决定告诉了高阳。

    “行，就当是报答大队长对于咱们的照顾了，最起码咱们在这里盖房子什么的，大队长可是没少给咱们方便，咱们要是带走自行车的话，有些扎眼。”

    就算是她有空间，但是不能放在名面上，他们的东西，完全是可以说上车的时候游走，但是自行车要带走的话，邮寄是不方便的。

    依照展家，自行车什么的想要买的话，应该是很简单的事情，就算是不买，高阳空间里面的车还是有几辆的。

    “是啊，当初大队长可是没少照顾咱们，尤其是我们家刚来的时候，要不是大队长看着我们可怜的话，我估计就不在了”

    其实高阳说的这些，都是原主留下的记忆，当初她们刚来这里的时候在，真的是什么也没有，粮食什么的也是大队长看着他们可怜，借给他们的，还有就是当初原主的父母，在生病的时候，也是大队长给买了不少的药，虽说后来高阳还上了，但是这份情，高阳还是记得的。

