    第347章不用了，她有我呢！

    白梨讶异失笑。

    宋行舟给她的感觉便极其像雪狼，没想到外号居然叫雪狼？

    宋行舟和许承泽都是单板，唯独白梨的雪板是双板，还搭配着雪杖，一看就比较初级。

    三人正在搬装备，便见有人从买票的小木屋走出来，趴在小木屋前木质的围栏上，饶有兴致的招呼：“嗨，雪狼，好久不见。”

    宋行舟抬头，微微的讶异：“猎刃，你怎么在这里？”

    被称呼为“猎刃”的男人跟宋行舟差不多高，也有1米九的个头，他穿着迷彩的外套和裤子，整个人又高又壮，脸上满是戏谑，视线在许承泽身上停留了几秒，便惊艳的停在了白梨身上。

    直到白梨不舒服的回看了过去，他才似笑非笑的挪开眼神，回答宋行舟：“这不是没活干嘛！就暂时在这滑雪场帮忙看看场子，谁能像你似的，退了休，就回家继承庞大家产了！”

    说完，猎刃的眼神又不自禁的看向了白梨，玩味的摸了摸下巴，用吊儿郎当的语气问宋行舟：“这是你的女人？够辣啊！”

    宋行舟拧了拧眉：“几年不见，你眼神还是这么不好！”

    猎刃的笑了，“我这眼神看美女足矣，看来……这不是你的女人？”

    他瞥了一眼文弱的许承泽，笑得餍足：“那我就放心了！”

    说着，他一手按在木栏杆上，灵活的翻身而下，直接落在白梨的面前，吓得白梨往后退了一步。

    “美女，认识一下，我叫猎刃，是雪狼的前队友。”猎刃伸出手来，笑眯眯的瞧着白梨。

    白梨不太喜欢猎刃的眼神，危险又傲慢，有股子阴狠的邪气，有种置这世界所有规则于无物的放肆，打量她的目光也是赤裸裸的。

    “你好。”白梨没有伸手，猎刃也没强迫她，看了一眼她的滑板，“美女是第一次来玩？需不需要教练？”

    许承泽抱着他的板子拦在白梨跟前：“不用了，她有我呢！”

    猎刃用舌头顶了顶下颚，笑说：“行啊，那美女如果需要私人教练，再叫我！”

    还故意指着宋行舟：“雪狼知道的，我的滑雪技术可不是吹嘘的！”

    说完，便一伸手，搭上宋行舟的肩膀：“雪狼你不够意思啊，这么久都不跟我们这些哥们联系……”

    宋行舟把猎刃的手拿了下去：“非必要，不联系，你忘了队长的叮嘱？”

    提起队长，猎刃的脸僵了僵，他咧了咧嘴：“行，这么多年没见，想不到你雪狼还是如此……‘听话’啊！”

    说完，他公事公办的拍了拍刚才跳下来时，身上蹭的雪：“进门票价一人280，你们谁来买票？”

    许承泽让白梨帮他扶着滑板，从兜里掏出钱包来，“我来。”

    猎刃不屑的瞧了他一眼，一跃又跳上木台：“跟我进来——”

    说完，便径直走进了小木屋。

    许承泽哪儿能跟着猎刃跳上去，绕了个圈，从旁边的楼梯上去，进小木屋买了门票，这才出来，从白梨那儿接过滑板，好奇地问宋行舟：“小舅舅，这是你以前的队友？”

    (本章完)

