    “哥，你俩唠那么半天，都在那唠啥呢？”

    出租车里，二丫探头问铁军。

    “没唠啥，想让你试试他设计的婚纱，如果有可能，还邀请你参加大连国际服装节。”

    “啊？我哪有时间啊，我还得上学呢！”

    “傻瓜，不会把机会让你姐啊！”

    “对呀，你看我，咋那么笨呢，嘿嘿！”

    二丫想到大姐，眼前立马出现大姐时髦的身影，这活，太适合她了。

    回到旅店，几人先把买的衣服归置好，都冲了个澡，然后美美的躺下睡觉。

    “大哥，以后你发达了别把小弟甩了啊！”

    铁军都快睡着了，老疤突然冒出一句话。

    “你听话就行，睡吧！”

    “听话，听话，呵呵呵，那我就放心了！”

    铁军睡着了，老疤却睡不着，想着发财后都咋花那些钱，是不是也该考虑搞个对象了？

    晃悠了好几天，终于回到家，娘看见铁军他俩愣住了，出门几天，咋跟挂历上的人似的。

    “妈，咋地了？换衣服就不认识你闺女了？”

    二丫蹦过去一把搂住娘，嘻嘻笑了起来。

    “是呢，我还以为是哪个大明星呢，要不说人靠衣裳马靠鞍，真没错，立马变样了。”

    “妈，还得说您生的好，您的小棉袄啊，让人相中了，过几天就来家提亲了！”

    铁军在一边打趣，二丫回身来掐大哥，铁军笑着躲开，娘认真了，拉住二丫问道：“二丫啊，咱不嫁那么远啊！”

    “妈，你咋还当真了呢，我哥逗你呢，我还上学呢，不会考虑这些的。”

    娘仨进屋，二丫拿出给娘买的衣服，拉娘进后屋换上。

    “又给我买啥衣服啊，头几天你大哥给我买的都没穿呢，你俩这是腐败了？”

    “腐败的是我大哥，妈，你再出门就穿漂亮的，别老灰突突的！”

    “妈，大壮呢？”

    铁军倒了杯水，喊道。

    “跟猛子和小老虎出去了，说谈啥要账啥的。”

    铁军哦了一声，脱鞋上炕，心里开始盘算那些服装怎么搞下宣传，酒香也怕巷子深啊！

    “当当当当！明星老太太隆重登场！”

    二丫叫了一声，把娘推了进来，嘿，笔挺的毛料裤子，垫肩的半大风衣，锃亮的软底皮鞋，一下年轻了十岁。

    “哎呀，这是谁家夫人啊？咋跑俺们这嘎来了，真是让俺家这小破......”

    “去去去，少耍活宝，二丫啊，这也太艳了吧？咋往外穿啊？”

    娘一巴掌拍来，铁军一躲，水洒了一炕。

    二丫搂着娘说道：“这还艳？你没看人家广州，老太太穿的跟花大姐似的，满大街都这么穿。”

    “给你爸买啥了？”

    娘摸着身上的衣服，其实是怕哥俩把老头忘了，那可是小心眼。

    “当当当当，变！”

    二丫手里举着一套笔挺的银灰色西装，娘萌萌的问道：“那还缺衬衣还有领带呢，还有皮鞋！”

    “呦呵，老太太不出门，还啥都懂啊！”

    铁军擦着炕上的水，歪头看了一眼娘，心里酸酸的，前世娘的一辈子，就没为自己活过！

    “看，这叫一拉得。皮鞋在这买，交给大哥了！”

    二丫又拿出两件板板的衬衣和一条领带，把领带套在脖子上一拉。

    “嘿嘿嘿，这个好，你爸身板直，扎这个好看，年底表彰会，就这身了，这色也好，亮堂。”

    “妈，走，上我爸厂子溜达一圈去，正好告诉大姐晚上回家吃饭，回来咱再到市场买点好吃的。”

    铁军看着娘和二丫高兴，心中感叹，多好啊，没花几个钱，娘就这么开心！

    从铁家到重机厂，走着走得二十多分钟，到了胡同口铁军伸手打车，耳朵被娘薅住，拧的生疼。

    “屁大点功夫，嘚瑟啥啊，这还没发财呢，就开始摆谱，不怕你奶半夜来找你要钱啊？”

    “妈，我不是怕您脚累嘛，不打就不打呗，咋还把我奶整出来了，还半夜，吓人到怪的！”

    娘松开手，铁军搀住娘，二丫搀住那边，一家三口慢悠悠捋着大马路往厂子走去。

    一路走，一路打招呼，都问二丫的升学宴啥前摆，铁军这才想起还有这么档子事呢，回去得给娘拿钱。

    “唉，老黑快过到头了！”

    “妈，别杀老黑了，咱外面买肉！”

    “嘿，妈也就那么一说，养猪嘎哈呀，不就是这时候派用场嘛！你个丫头片子，出趟门，口气还大了。”

    二丫吐吐舌头，不敢说话了。

    到了厂子，看大门的老孙头使劲揉揉眼睛。

    “呦，瞅我这眼神，大妹子，啥风把你吹来了？”

    “秋风呗，来扫扫厂子的落叶，呵呵呵！”

    “那敢情好，满当院的落叶呢，不怕铁兄弟骂我啊，我真给你发把扫帚！呵呵呵，多好啊，俩大学生！”

    “孙大爷好！”

    哥俩一起打招呼。

    “好，好，二丫啊，大爷可准备好份子钱了，就等你家办桌了。”

    老头边说边扒拉电话，电话很快通了。

    “牛主任啊，老铁妹子视察工作来了，呵呵呵，哎，妥了。”

    放下电话，老头说道：“铁师傅跟人比赛呢，你们进去吧，正好又多几个助威的！”

    “比赛？”

    铁军娘仨一愣，这都多大岁数了，还那么较劲。

    “是啊，你们都不知道啊？这老铁，这么大事不跟家说。”

    “大爷，咋回事啊？”

    “前一阵子，咱们厂进了一批设备，安装的时候，小鬼子工程师瞧不起咱，说咱焊不好，老铁不干了，说就没有他焊不到一起的活。”

    老头喘口气，拿起大茶缸子喝了口茶，急的铁军和二丫直冒烟。

    “结果呢，老铁带着小水就给焊上了，贼漂亮，一点焊点看不出来，按说呢，这事就算结束了。

    可那小鬼子小心眼，觉得丢面子了，跑到厂长那一通喊，还下了个战书，说比他带的薄板，输了他给咱厂申请订单。

    本来厂长想着把他哄走就完了，一听有订单，立马重视起来，把你家老铁喊来，他那脾气你们还不知道。

    啥都好商量，就这面子不能商量，没等厂长说完，直接说了句，干！”

    这个费劲啊，可算听明白了，三人赶紧往里走，厂区一个人没有，估计都去看比赛了。

    铁家的孩子，小时候都没少跑厂子玩，大了倒是很少来了，这时候走在厂区，满眼都是回忆。

