    江柔怎么都没想到简言之会发现第一次见面时候自己的神色，并且记到现在，更没想到她会问及自己不向她要一个道歉，她突然之间就明白了简言之的意思，她在怀疑，怀疑她说的故事。

    如果自己真的是受害者的话，第一次见到简言之的时候就不会是害怕，而是恨不得扑过来将她撕了，如果她真的是受害者，自然而然的应该要一个道歉，但江柔什么都没用做。

    她就像一个旁观者一样，叙述了当年的事情，但却不带一点个人情感。

    或许还是有的，只是被她自己掩盖下去了而已，至于掩盖的是什么，简言之并不太想知道，那一定是人性最为丑陋的一面。

    江柔几次开口却说不话来，简言之却已经是没有耐心继续等下去，微微一笑：

    “我知道了。”

    留下这四个字之后，简言之便飘飘然的离开了餐厅，像只是路过的一个路人，两个人的谈话对她没有半分影响。

    可这是江柔眼中的简言之，而简言之本人呢？真的没有一丝一毫的影响吗？

    当然也不是，她其实并不相信江柔的话，至少并不全信，江柔说话的方式太烂，以至于让简言之想相信都觉得是在侮辱自己的智商，可她说的真的没有一点道理和一点真实性吗？

    那倒也未必。

    简言之将车子开出停车场之后一直在路上琢磨江柔刚才说过的那些话，或许是太投入了，以至于注意力不集中，没有看到从面前横闯马路的行人，等她反应过来的时候已经是来不及，只能拼命打转方向盘，这才避开了一场灾难，但是车子也避无可避的撞上了旁边的车辆。

    简言之开的车子还是当初白景庭买的那辆二手车，虽然她现在也算是有钱了，但是车子对她来说只是一个代步工具，几年前她什么都享受过最好的，于是便也没有那么多的虚荣心和渴求，所以一直没换。

    对方的车主是个五大三粗的男人，开的是一辆奥迪A6，见简言之这辆现代当即就横了起来，直接下车拍在了简言之的引擎盖上。

    发生这种摩擦，即便是简言之这样冷静的女人却也还是有些后怕的，她整个人还没有从车祸中回过神来，就被这重重的一声响砸在了心口，瞬间惊了一下，她透过车窗看着外面的男人，直觉告诉她这并不好惹，自己虽然不怕，但到底是个公众人物，事情闹大了，还是要让顾栖迟来收尾的，这不是她的本意。

    于是简言之没出来，在车里给江与别打了个电话。

    电话拨出的时候，她有想过是不是合适，但她认识的男性友人并不多，秦浪勉强算，但是要照顾姚乐明显走不开，林深时虽然是前夫，也准备复婚，但在江柔说完那些事情之后，简言之短时间内不怎么想要见到他。

    除了江与别，她没有别的选择了。

    简言之的电话江与别接听的一向很快，这次也不例外，接通的那一瞬间江与别就笑着出声：“我希望这通电话打过来是你来告诉我，你回心转意了。”

    简言之在电话这端叹息一声：

    “江与别，我出车祸了。”

    简言之知道江与别一定会以最快的速度赶过来，所以也并不是很着急，但简言之不着急，车窗外的人就很着急了，不停的拍打着简言之的引擎盖，在简言之一直不出来不回应的时候便更加嚣张的走到了驾驶座的车窗口，一直在拍打车窗。

    简言之将车窗缓缓降下来一条缝隙，看着窗外的他：

    “我已经打电话报了警，我朋友也在来的路上，该怎么赔付就怎么赔付，你不用担心。”

    “我不担心？”那人提着嗓子尖叫出声：“你撞了我的车，到现在连车子都不下，你这是解决事情的态度吗？你朋友，你就开这么一辆破车能有什么朋友能给你解决，赶紧下来。”

    简言之：“我下车之后你想怎么解决？”

    “怎么解决？当然是赔钱！”

    “我会赔给你，我也不会走。”简言之说：“但我需要我朋友过来，你稍等。”

    说完简言之就准备将降下来的车窗升上去，却不想那人眼疾手快的将车伸在了缝隙之中阻止了简言之的升窗，甚至还用了蛮力将车窗不断的往下压，车窗越开越大，简言之很担心这人不分青红皂白的揍自己一顿，拿出电话准备报警，但就在这个时候，那人突然尖叫了一声直接飞出去半米。

    简言之从手机上抬头看向窗外，罗青一身戾气的站在驾驶位旁边，至此简言之才微微松了一口气。

    被罗青踹了一脚就蹲在地上起不来的男人本想发作，但是看到他身后开过来的那辆宾利，当即连话都不敢说出口，罗青也没再理会他，直接转过身来看着脸色不太好的简言之：

    “还好吗？”

    简言之点点头：“谢谢。”

    简言之原本以为自己没什么事情的，毕竟虽然出了一场车祸，但自己也并没有伤到，可是打开车门想出去的时候眼前突然闪过了一个画面，在一座大桥上，她也是开着车，用近乎疯狂的车速去撞了另一辆车。

    似乎是突然之间，简言之的手就瑟缩了一下，继而意识到自己的手都开始发软，双腿发抖，她并不在乎自己是什么样的身体状况，她只想知道刚才在脑海中闪过的那个画面是什么？

    梦境？还是说是真实存在的，她没有一丝一毫印象的原因，难不成真的像江柔说的那样，被自己忘记了？

    “我留在这里处理这件事，车上有司机。”罗青说：“我让他先送您回去。”

    简言之的思绪被打断说了声好，但是却没有动，罗青大概也猜测到了什么：“您先缓缓。”

    江与别就是在这个时候赶到的，看到罗青和那个躺在地上不断呻吟的男人当即就猜测到了是怎么一回事，不过他也顾不上理会什么，直接走到简言之车窗边，紧张的询问：

    “怎么样？没受伤吧？”

    简言之摇摇头：“就是没力气，可能是吓到了。”

    江与别微微蹙眉，却没说什么，直接将车门打开，脱下自己的外套蒙在简言之的脸上，在简言之还不知道他要做什么的时候，他已经弯腰将自己打横抱了起来，罗青想开口说什么，但到底也没说，眼睁睁的看着江与别将简言之抱上旁边的车子，快速离开了。

    罗青静默几秒，拿出手机给林深时去了个电话。

