    那烟尘由远及近，仿佛一大块黑影遮天蔽日，好似暴风雨前的乌云落到地上，来势并不如何之快，却有一种威势无可逃避，然后闷雷响起，简直让人让人呼吸不畅，那是几万只马蹄以同样的步伐踏在地上的声音。

    “苍天……”

    将士中有人呻吟了一句，气氛变得紧张不安。

    “大约有五万人吧！”

    晨露遥望着这漫地敌军，很是悠闲的笑了，“能剩下多少人安全到得城下呢？”

    众人乍听此言，不禁一楞，却见身着甲胄的骑士们冲到距离城下约三十丈的位置，突然齐齐骚动起来。

    “鞑靼与中原交战多年，攻城的伎俩，也算学了七八成了，可惜，对于如何守城，他们仍是一窍不通。”

    众人更加疑惑，鞑靼人逐水草而居，哪里用学什么守城的技艺？沈参将却是浸润日深，他蓦然想起周浚曾说过的话——

    想要攻下城池，就要先谙熟守城者的方略，对症下药，方能成功！

    却听晨露继续道：“兵书之中尽多守城的要诀，而我要做的，却是最简单的一点——让尽可能少的敌军威胁城池。”

    仿佛在为她的话做注解，不远处的战马嘶鸣不已，有些甚至在原地直立冲撞，它们动作狂燥，连朝夕相处的骑士都不能制止，一时之间，损伤无数。

    雨停歇不久，满地的泥泞粘腻，人和马都骚动混乱着，混身都沾染着污黑和鲜血，守城兵士看着这一幕，不禁大笑出声。

    晨露冷冷瞥了一眼，疾声道：“等活下来再笑吧……弓箭投枪准备！”

    沈参将一凛，打量着远处部分完好的敌军队旗，心中越发佩服不已。

    “兵者诡道，这话不假，我先前命人在城外湿土中撒下药物，让马群发情兴奋——如此剑走偏锋，也只能使敌军部分减少，真刀真枪的拼杀，即将开始。”

    她声音清脆悦耳，冰雪素颜上，居然露出一抹喜悦微笑，黑眸之中，更生出无穷诡谲森冷。整个人都仿佛沐浴在幽冥之中。

    沈参将不禁轻颤，他想起昨夜之前，这位娘娘身上的凛冽之气，尚且没有这般严重——是那狱中的长谈，才让她变成这般模样？！

    他无暇再想，呼啸的箭羽已经漫天扑来。

    ****

    雪峰之上，仍是如往常一样静寂飘渺，前次系上的绳结仍然完好，所有将士不带坐骑，只着薄甲攀援而上。

    “这条小道，确定不会被发觉吗？”

    仍有人心中惴惴。

    “晨妃他们通过这条路到了栾城，忽律可汗狡诈如狐，虽说正值失子之痛，说不定也会发觉。”

    周浚居然亲身前来，他淡淡一笑，说出的话却让周围人惊怖不已。

    “大将军，您是万金之躯，不该冒这个险……”

    一旁的亲信焦急道。

    “这条小道不为人所知，只有上古图舆中有所描绘，忽律要找准位置，并不容易。他最有可能做的，就是在山脚设下埋伏，一旦发现踪迹，就会向大营示警。”

    周浚胸有成竹，笑容中有一种神鬼易辟的自信。

    “在不惊动鞑靼王帐的前提下，看看我们能斩下多少蛮族的人头吧！”

    所有人敬畏地望着主帅，缓缓向上攀援，隔夜的雨水从头顶滑落，滴得通身湿滑，更增加了行走的难度。

    ****

    岘昆行宫离前方不过两三日的路程，皇帝虽然担忧焦灼，却也只得耐着性子，等待栾城那边的消息。

    他虽然不在京中，却因皇后的书信提醒，早在京中布下了天罗地网，盯牢了静王和太后的动静。

    如今后方书信传来，竟是空前的风平浪静——静王闭门不出，太后也尽自归隐礼佛。

    元祈叹息一声，揉了揉眉心，神态踌躇。

    他太了解自己的母亲和弟弟了！

    有侍从送来一封仪馨帝姬的请安书信，满纸关切中，状似不经意地提到，太后惟恐梅妃有所闪失，已经让她搬入自己宫中，并从内务府调来年长健妇服侍。

    这一句让皇帝深皱眉头，他沉吟片刻，冷笑道：“朕就这么一个子嗣……”

    他心中添了这桩隐忧,匆匆回信给皇姐,却仍是不放心,想起在栾城孤军奋战的晨露,又是一阵心焦.

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

