    要过年了，大年二十九是最后一天上班。

    张一凡回到住处的时候，已经是下午六点，他正准备收拾一下，准备连夜回省城。因为一家人说好了，三十那天坐飞机去京城，所有人聚在一起赶年夜饭。

    这是老爷子的命令，今天不管是谁，每个晚辈都要到场，张一凡就做好了回省城的准备。

    没想到出门的时候，温雅站在那里，看到张一凡出来，她犹犹豫豫，言欲又止的模样。张一凡便问了句，“有事吗？”

    温雅看着他，表情颇为复杂。

    张一凡就猜到要过年了，她一个女孩子家孤苦零仃的，这个年上哪里过？令张一凡很奇怪的是，温县长出事以来，一直没有看到他老婆。

    温雅就一个人住在这里，当然这房子跟张一凡一样，都是租的。

    温雅走过来，有些难为情地看着张一凡道：“你能帮我个忙吗？”

    “说吧！”张一凡看看表，才六点半，大不了晚一点回省城，反正只要二个多小时的车程就到了。

    没想到温雅提了一个令他为难的问题，“我想去看看我爸，要过年了，给他送点东西过去。可看守所那边我没熟人，根本就见不到他。”

    这个问题还真有点难度，温县长关在市看守所，市区那里自己也没什么熟人。答应她吧，该去找谁托关系呢？不答应她吧，好象又有点于心不忍。

    跟温雅认识也有些时间了，通过这段时间的交往，两人又是邻居，她还是刘晓轩的朋友，张一凡就勉为其难的同意了。

    “好吧！那你准备一下，我们马上出发。”

    “谢谢你！”温雅突然眉开眼笑，飞快地朝房间里跑去，很快就拖出一个包来。

    “你等一下！”张一凡进了自己的房间，拿了那台笔记本，就匆匆出了门。

    柳海就在楼下等着，看到张一凡身后还有个温雅，主动地打开车门。帮温雅将包放在尾箱之后，柳海就回过头问了句，“哥，去哪？”

    “先去市看守所吧！”

    柳海点点头，发动了车子。

    温雅听到柳海叫张一凡为哥，颇有些意外，她用好奇的眼神打量着两人好一阵子。刚好张一凡此时来了电话，他就轻声地喂了一句。

    电话是何萧萧打来的，“一凡哥，海南这边的地皮已经处理了，我准备明天回来，能见到你吗？”

    算算时间，萧萧去海南的日子又有二个月了吧！最近海南那边地价有点麻烦，前两年刚刚回升，最近又有些低落的味道。因此，他早就叫何萧萧将地皮处理掉，能卖多少就卖多少。

    自九三年以来，海南的地价经过了一次大风大浪，二叔原以为过了这么长时间，它能重新回到以前的轨迹。没想到等了几个月，虽然有点小涨，还是难成气候。因此他也通知了何萧萧，还是不要弄这玩艺了。

    形势的变化，令二叔也是始料未及，幸好何萧萧这次也没亏，赚了一笔，目前的资金有七百多万的规模。

    张一凡看了眼温雅，对何萧萧道：“你先回来再说吧，我要过年之后才能回来。这段时间，你暂时休息一阵，好好陪陪你妈妈。”

    “嗯！那我等你回来。”何萧萧的声音，依然那么温柔，而且人也很乖巧，很听话。

    市看守所里，张一凡和温雅等在门口，被看守所的人拒绝了。

    张一凡就打了个电话给冯书记，冯书记听说张一凡要去看望温县长，他就知道张一凡准备介入那桩案子了。冯书记也没说什么，只是回了句，“你先等着，我给那边打个电话。”

    大约过了十几分钟，看守所里就出来一个人。“谁是张一凡？”

    对方是个穿着制服的中年人，脸上长满了星光灿烂的麻子，人称麻五，麻队长。张一凡递了支烟过去，“我就是。可以进去了吗？”

    麻五打量了两人一眼，应该是认出了温雅，“你又来了！”

    然后他就大大咧咧地对两人说了句，“跟我走吧！不过时间不能太久，十五分钟。”

    麻五也不接张一凡的脸，表情冷漠地说道。

    两人随着麻五进了大门，然后拐了几个弯，又经过三道铁门，每道铁门处都有干警看守。麻五将两人带到一间房子里，冷冰冰地说了句，“你们在这里等着！”

    砰——铁门一响，麻五就出去了。听到这声音，温雅浑身就哆嗦了一下，张一凡打量着这间不大的屋子，对面是一条走廊，中间有一道铁栅栏。

    大约五六分钟过后，穿着刑服的汪县长被两名干警从走廊里带出来，隔着铁栅栏，温雅的泪水立时就出来了，“爸——”

    看到满着乱发，穿着黄马甲一样刑服的汪县长，面容憔悴，厚厚的眼镜架在鼻梁上。五十来岁的汪县长，在看守所里不到三个月时间，完全就象变了个人似的。

    汪县长是这里面唯一没有剃光头的犯人，可能因为他以前是县长的缘故，看守所里对他特别对待。“雅儿！”再次看到女儿，温县长的心象被什么狠狠地刺了一下，浑身有种说不出的痛。

    “爸！你一切还好吧？”温雅流着泪水，隔着铁栅栏紧紧拉住汪县长的手。

    汪县长使劲点点头，“我没事，你放心吧！雅儿，听爸的话，早点离开这里，去国外吧！这个地方不适合你的。”

    汪县长看了张一凡一眼，在心里琢磨着此人的来历。按理说，现在这个时候女儿是进不来的，那这个年轻人又是谁呢？

    在他打量着张一凡的时候，张一凡也在打量着他。这就是政治斗争的牺牲品，汪县长真的受贿了吗？在没有证据的时候，张一凡也不敢妄言。

    温雅的泪水哗哗地流着，哭得令张一凡都有些感动了。温雅拉着老爸的手，“爸，是女儿无能，不能把你救出来。爸，你要保重，我一定会想到办法的。”

    温县长拍拍女儿的手，“别傻了，你一个女孩子，斗不过他们的。听爸的话，回英国去吧！”

    “爸的刑期也不长，十几年就出来了。”温县长还故意挤出了一丝笑容，对女儿道：“雅儿，你也不跟爸介绍一下，那位先生是谁？”

    自从见到女儿，温县长就一直在关注张一凡。他想知道对方的身份，更担心女儿会不会被人骗了。温雅毕竟是个女孩子，而且在国外的时间比较长一错信了人，被别人利用就麻烦了。

    自己因为还能在看守所里过得去，那是因为手里还有一份重要的证据。只要这份证据没有露面，自己的处境暂时是安全的。

    温雅听到父亲提起，这才记起身后的张一凡，她抹着泪水道：“爸，这位就是新来的县长张一凡同志。”

    “你是新来的县长？沙县现任县长？”温县长几乎不敢相信，眼前这个年轻的小伙子，居然能接替自己成为沙县一县之长。这个消息实在令人太震憾了！

    只是他还不能确定，自己能不能相信他。

    “你好！温县长。”张一凡隔着铁窗朝他伸出了手。

    “我已经不是什么县长了。”温县长摇摇头，眼中无限的伤感与悲愤。

    过了好一会儿，他才缓缓地道：“你们放过雅儿，不关她的事。我手里也没有你们要的东西，难道我都这样子了，你们还在害怕吗？哈哈……”

    温县长的脸色在瞬间突然大变，极不友善的盯着张一凡。

    “爸！张县长他是好人，你错怪他了。”温雅愣愣地看着父亲，替张一凡解释道。

    “哈哈……好人，这个世界上，除了我自己，我再也不会相信任何人。你们就死心吧！真相总有一天会大白于天下。姓张的，我不管你是谁派来的，希望你们不要利用雅儿做文章，否则你们谁也逃不掉，大家同归于尽。”

    温县长的眼神突然变得阴森起来，就象一个中了魔咒的病人，时而大笑，时而悲愤欲绝。张一凡看着他，冷冷地看着他，缓缓地道：“如果你不想温雅有事，就把东西交出来。否则发生意想不到的后果，将是你这一辈子的遗憾！”

    “哈哈……”温县长又大笑起来，笑得有点狂，笑得那样凄惨。“我就知道，一切都是你们计划好的，想用我的雅儿来做文章！你们这些畜生，简直不是人。雅儿她是无辜的，有本事就冲着老子来吧！”

    张一凡也不动气，依然冷冷地望着面孔都有些扭曲了的温县长，“那我们就做个交易吧！你把东西交出来，我保证让你女儿出国。让她安全离开！”

    温县长带着杀人的眼神，死死地盯着张一凡，好象要从眼睛里伸出一张血盆大嘴，把他整个人吞下去似的。

    “他们这是怎么啦？我怎么听不懂他们说的话？”

    温雅莫明其妙地看着两人，一会瞧瞧老爸，一会瞧瞧张一凡，她迷茫了。张一凡他，张一凡他，怎么啦？难道他真的是一个伪君子，一切都只是一个圈套？

    天啦！我都做了些什么？居然把他当成自己最可靠的人。温雅看着张一凡，突然竭厮底里的大叫了一声，“为什么会这样？为什么？你……你……居然是个伤君子？”

    说着，温雅再也受不了了，双手捧着头脑冲了出去。

    这个世界太残忍了，居然破坏掉自己心目中最后一丝希望。天啦！为什么要这么残忍？为什么——？

    大年二十九的夜晚，天空又开始刮起了寒风，飘飘荡荡的雪花，纷纷扬扬地洒落下来。

    天，又开始下雪了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

