    三千米隔离带外，站着不少的人，东昌生这么大的波动几乎所有的人都知道了，那种恢弘的声音，强大的气息让人心惊，再加上不久前的那星煞若出来的祸事，死伤了不少的人，所以每个人都是惊慌不安，不明白到底生了什么事，有人悲痛，有人震惊，有人愤怒，还有人好奇。』』『

    而市委政府因为这次的惨重突事件，也是忧心忡忡，在三千米隔带外，集结了不少的公安武警，全副武装，严阵以待，只等命令，他们就会冲上去，只不过那种气息，让他们有些敬畏，那种巨大的能量波动，似乎已经不是人力出来的了，如同天神之力。

    此刻市委书记郝震东，面色凝重的看向贾齐北，对于他刚才的建议，却是轻轻了摇头：“老贾，我们现在也不知道到底生了什么事，虽然那个声音，我们很熟悉，应该是那个天娱的洛天，此人身份背景不简单，按照道理，我们应该相助，而且我们还是这里的父母官，只不过我们却是无能为力啊，你没有看到吗？那支神秘的小分队都辙了下来，不敢上前，何况是我们，”

    深吸了一口气，贾齐北看了一眼不远处那有些惊慌愤怒的激光枪手，也是无奈的点点头，贾齐北知道的不少，从这些人的装扮，和携带的武器来看，应该是国家神秘的激光枪手，连他们都无法上前，更何况这些寻常的公安武警。

    “情况已经向上面汇报了，上面已经知道了这边的情况，甚至他们早已经探知到，之所以越级下达指示，看来到时的情况已经非常危急了，只可惜，我没有果断的执行，这是我的错，我到时会接受上面的任何处分的，枪毙我也难逃其责，”

    郝震东神色有些黯然，苦笑着看了一眼贾齐北说道。

    贾齐北叹了一口气，看向郝震东，劝说道：“书记您想多了，即使我们能够马上行动，也不得见能够阻止得了，毕竟对方这些怪物太恐怖了，现在还是观察着眼前的局势吧，听候上面的命令，随时策应，”

    “嗯，”郝震东凝重的点点头，拿起望远镜又观察起来。

    而同时，京城，高层秘密会议室里，几乎京城高层所有的人物都到场了，一号长，二号长还有三号长全在这里，还有蓝天翔，铁战等一干临时军事小组的人全都在场，正在面色凝重的看着墙上一个巨大的屏幕，那是通过卫星传过来的视屏，只不过不是太清楚，因为日全食的原因，他们没有看到整个过程，只是等日全食结束，才能看到画面，但也只能大体看到现场的大体情况。

    “该死，想不到这些传说中的东西真的存在，这是公然与我华夏为敌么？”

    一位长望着屏幕上，那六翼天使还有那无头骑士，面色凝重的低声怒骂道，眼中的震惊毫不掩饰的显示出来，作为华夏的高层，对于世界上一个神秘存在，他们当然知道，只不过被列为了绝秘档案，具体真假，还有待于证实。

    现在倒好不用证实了，全出来了，圣教天使，长着翅膀的人物，还有圣骑士等都是西方神秘的存在，堪称神话传说，当然还有那些星煞，有谁见过一只猪如同房屋大小，有谁见过一只猛虎三米高，四米长？

    “想不到天堂的势力如此大，当初我们小看了他们，如果没有逍遥王，那后果”

    其中一个高层，也就是当初那个临时小组，负责后勤的领导脸色阴郁的望着面画，虽然是隔着画面，都让他感觉有种惊恐的感觉，如果是在现场，真的不知道是如何可怕，他现在终于明白，当初蓝天翔为何如此郑重其事了。

    “长，不能再等了，现在三处导弹基地已经锁定了东昌位置，只要一声令下，可以随时射，把这些人轰成渣，”蓝天翔脸色铁青，看着洛天的那个怪物没有脸没有鼻子的黑袍人正在大战，着急的说道。

    “这个年轻人，当初我们都小看了他，小看了他的实力和人品”

    一号长望着画面，神色有些凝重，轻声的自语，却是让在场的都听到了，此刻转过头来，看向蓝天翔，沉思了一下说道：“蓝将军，稍安勿燥，现在人员太过混乱，都混战在一起，导弹杀伤力巨大，难保不会伤害自己人，而且你看到那恐怖的能量了么？一旦被导弹击中，天知道会生什么的后果，东昌已经受到了巨大的损失，这个城市不能再受到损失了。

    “可是”蓝天翔还想说什么。

    “老蓝，好了，长说的对，现在导弹的作用不大，而且已经混战在一起，想分开太难了，再说，分开以后，他们还能老老实实的站在那里等你打么？”铁战低声的安慰蓝天翔。

    “机动部队都过去了么？告诉他们远远的把东昌包围起来，逍遥王消灭掉他们最好，如果消灭不了，那就不惜一切代价把他们留下！”此刻一号长看向另外一个高大的老者冷声说道，此人也是一位将军，是负责这次军力调动的负责人。

    “长，已经过去了，应该快到了，”这位负责人急忙说道。

    “嗯，告诉那三处基地，随时做好准备，好了，走吧，我们也去看看，”一号长站了起来，淡淡的说道。

    “长，不可，那里太危险了，”众高层听了不由的大惊，忙劝阻道。

    “危险？逍遥王他们难道不危险么？华夏如此大事，我怎么能不过去？犯我华夏者，死！哼，”

    一号长很显然也动了真火，重复了一下刚才洛天说的话，这让他心中波动极大。

    “那好吧，我马上去安排，”蓝天翔无奈的点点头，轻声说道，洛天是他的孙女婿，他比任何人都关心他的安危，更想去看一看，很快的京城一架专用客机准备妥当，一行高层，登上了飞机，向着东昌方几驶去，这是华夏有始以来，所有的高层出动，莅临一线。

    此刻，东昌效外，大战已经到了白热化。

    “吼”

    洛天战力如龙，怒吼着扑向天堂之主，此刻他的脸色苍白，嘴角有一丝血迹，虽然和天堂之主是同样的境界，毕竟是刚晋级不久，总体战力不如此人，而且因为功法的限制，所以洛天战的很吃力。

    相反天堂之主也同样的不好受，过多的真力消耗，让他的秘法控制境界的能力越来越弱，一身黑色的衣袍有些凌乱，气息有些不稳。

    战到现在，双方的伤亡都很大，无尘道长还有寒山及少林圆恩大师、血斧老人都战死了。

    陈东，玄武，雪狼，西门烈，法海，上官飞燕，等也受了重伤，失去了战斗力。

    仍然还有激战的只有最高层的战力了，像洛天，天妃，东方不败，冰水烟，安东尼，金玲珑，还有寒铁衣仍然在战斗，多多少少受了一点轻伤，当然兽王和黑天使仍然在凶猛的击杀。

    另外一处，朵朵也是面色苍白，护着老妈素萍，此刻素萍有些脱力，脸色苍白，气息有些萎靡，刚才她透支了战力。

    “轰”

    一股强大的能量波动，突然传来，气息极天，引起了众人的注意，只见那能量漩涡已经彻底停上了疯狂运转，一股冲天的能量柱在那漩涡中升起，直通天际，不知道到达何处，气息让人惊恐。

    “空间节点打开了！”

    看到这一幕，天堂之主和另一边对战的天妃同时一惊，接着出一阵狂喜，这一刻他们可是等了好久，现在终于打开了，机不可失，失不再来！

    “吼”

    天堂之主看到这一幕，舍弃洛天，也不想什么灵宝了，不要命的冲了过去。

    “想离开？哪有这么容易，天堂之主，我会让你绝望的，”

    洛天扫了一眼战场，死伤惨重心中悲痛无比，又看了眼那能量柱，知道是空间节点天启了，而且在开启后，天地能量似乎再次的涌动。

    洛天如影随形，顶着昊天书卷，再次把天堂之主拦了下来，万枯掌再次拍了过来。

    “找死！”

    天堂之主是真的怒了，爆出惊天的气息，打到现在，他是真的不愿意再打了，洛天就像一个牛皮糖，粘着自己不放，而且这个年轻人的战力澎湃，虽然也在下降，不过抗击打能力极强，让他又惊又怒。

    天堂之主早已放弃了抢夺昊天书卷的打算，只想回去，要知道空间点节打开，持续不了多长的时间，一旦关闭，也许今生都无望了，毕竟星煞之力形成太难，而且汇集成实体，更是千百年才会出现的现象，如果不是自己用秘法催动，星煞的形成，估计最少要推迟上百年。

    “天地无形，无刀现！”

    天堂之主最后拼命了，黑色的衣袍猎猎作响，双手划着繁琐的手势，而且极快，身体开始鼓胀，瞬间一下子变得高大无比，真力疯狂的涌动，整个人扭曲变形。

    “这是”洛天眉头轻轻一皱，面色凝重无比。

    dud1