    韩威也是一头雾水。

    “我这是怎么被发现的？”

    看了看自己和房间入口的距离，分明还有十余步，突然间就从墙里杀出这么一个人，直接一拳打在他的肩膀上方，强劲的拳风逼得他飞速后退。

    韩威很清楚这一拳的威力，如果打中了，他这小身板，不死也伤。

    虽然清楚这拳头的威力，知道自己的行动已经被人发现了。

    但那个问题还是一直困扰着他。

    “我到底是怎么被发现的？”

    韩威在稳住身形之后。

    ，当即看向眼前出现的对手。

    只是这一眼，韩威心头战意陡增。

    “好强的压迫感，好壮的身躯！你就是我韩威最想要的对手！”

    “来吧！跟我一场真男人堂堂正正的对决！”

    “我一定要征服你！”

    征服？

    这两个词顿时让一群姗姗来迟的看客大吃一惊。

    韩威这是要征服谁？

    不会是我们以为的那个征服吧？

    那也，太少儿不宜了！就在众人一脸猜测当中，他们看见了，马特那两米多的身高，厚重的盔甲将他身躯每一寸都包裹得极好。

    就算是露出的拳头，也包裹上了一层盔甲，严丝合缝，没有一点漏洞可言。

    或许，只有盔甲的下摆，从下方才能触碰到、盔甲下的身躯。

    这幅庞大的身躯已经给人巨大的压迫感，再加上马特背后那两面高耸的旗帜，让这压迫力更胜一筹。

    暗金盔甲影藏在飞舟顶部的阴影中，双手环抱身前的马特更显得杀气熊熊。

    听到韩威的声音，马特缓缓低下头，看着这乳臭未干的臭小子。

    “我问你的话你还没有回答，如果你再不说，我不介意动用些手段。”

    说着，马特一步上前，整个飞舟上都传来一阵微微的颤动。

    韩威心头微微一惊。

    “这是什么级别的对手，居然一脚能撼动飞舟这等庞然大物。”

    马特又一步迈出，只是他的力量一直都控制得很好，若是再多一分力量，就会影响飞舟的运行。

    这飞舟可是战神圣殿的宝贝之一，马特念及自己当年的恩情，还是没有下狠手。

    否则，以这没有多少防备的飞舟，压根儿抵挡不住他一拳。

    “我在问你话。”

    话音刚落，马特突然间穿过数十步的距离，直接出现在韩威的面前，那巨大的手掌直接抓向韩威的脑袋。

    韩威顿时脊背发凉。

    这速度，虽然说不上特别恐怖，只是他的肉眼已经捕捉不到了而已。

    这身躯也不是特别离谱，只是压了他大概五六个头的高度，双方的身形对比，更是刹那间，将他放在了一个非常低微的位置。

    韩威额头已经是冷汗冒出。

    这等庞大的压迫力，才是，他想要的啊！猛的抬起头，一声低吼，双手举向头顶，稳稳挡住了马特伸来的手。

    那一刹，韩威脸上的恐惧突然间转变为了战意，双眸都像是绽放着光芒。

    “你，配做我的对手！”

    众人解释一声惊叹。

    “韩威这也太强了。”

    “居然能够挡住一招，这等庞然大物的一招啊！”

    “嘶，别说了，如果换了我，当场死给你们看。”

    在人群之中的伊川双眸微微睁开了几分。

    看着马特那岿然不动的身躯，眼中生出一抹意味生长。

    “这压迫感好强。”

    “不过，这应该不是他的极限，甚至，可能只是他随手为之。”

    “这人的实力，和我接近，甚至是不相上下。”

    伊川盯着马特，想要从他的身上发掘出更多的情报。

    但马特就像是僵住了一般，没有丝毫动作。

    在众人难以忍耐的等待当中，忽地，四周空气微微一颤。

    下一瞬，小小的空间当中，竟是一道疾风肆虐而过。

    轰！一阵气浪迎面而来。

    众人还未看清怎么回事，马特已经淡淡的收回了手。

    他俯瞰着地上的韩威。

    “没有本事，就不要叫嚣，回答我的问题，否则，下一刻，死的人就是你。”

    冰冷的声音穿透了所有人的心头。

    就连先前一脸笃定的伊川，都是看傻了眼。

    这是什么爆发力？

    他先前的手分明都已经停下，就保持身躯不动，突然爆发力量？

    这是什么诡异的手段，为什么我一点都没有听说过。

    “莫非，这人就是光主？”

    伊川心中顿时生出无数猜测。

    以他目前的实力推算，他自己有着骑士巅峰级别的实力，而眼前出现的这人，绝对能够轻松碾压他。

    至少在近身肉搏当中，他找不出自己有任何获胜的理由。

    唯一的希望，就是动用秘法，在他靠近之前压制。

    这个念头刚生出，就被伊川否定了。

    因为，他知道这个推测压根儿就不成立。

    身披这样的盔甲，寻常招数压根儿就起不了作用，甚至只有动用信仰之力，才有伤到他的机会。

    可是，这也只是伤到他的机会而已，并不是一定能够伤到他！最主要的是，他的速度太快了。

    从自己招数的极限距离，冲到面前，也不过短短一瞬，他能不能施展秘法都还是两说。

    如果放任这人再施展手段，韩威的小命就危险了。

    杵着拐杖上前，伊川双手作揖。

    “阁下好身手，想必您就是光主前辈了吧。”

    “在下伊川，战神圣殿白骑下任继承人。

    想要在这里恳请光主前辈手下留情。”

    “这韩威虽然嘴上臭了点儿，但人还不错，并不是对诸位有恶意。”

    “光主前辈何必与这后生晚辈计较，那不是丢了您的身份么？”

    伊川恭敬的话语让马特神色缓和了几分。

    下任白骑的继承人……马特摇了摇头，他想起了曾经的自己。

    “光主前辈，晚辈代替韩威，向光主前辈赔罪。”

    “此事的起因不过是因为一场赌注，他们想要知道，以韩威的身手，能够在光主前辈手中走上几招。”

    “都是晚辈们莽撞，还请前辈见谅。”

    马特还是摇头，一声只有他自己能够听见的叹息。

    白骑，圣殿十二骑中最艰难，也是地位最高的职位。

    不止是因为他们的实力最强，还因为他们的品行。

    至少马特在恢复记忆之前，处处为战神圣殿着想，而今，在这伊川的身上，马特看见了曾经的自己，心中不免感慨。

    沉默良久，马特终于开口了。

    

