    骤然响起的声音虽曼妙如月球的歌神维纳斯，可在场的数千战盟成员却没有心情去欣赏，纷纷提起十二分戒备，随时准备战斗。

    开玩笑，就这么被人悄无声息地潜入人数过千的团队中，战盟的脸面可算是丢得尽了，更何况这声音还是一个女人。

    让一个女人做到这一点，这令95%以上都是雄性的战盟团队成员，情何以堪！

    “你会来？真少见。”

    Ternence惊讶着说了一句，语气中显然与来人熟识，不过那张棱角分明的酷脸倒是没有什么意外表情。

    “你多说一点会死么？”

    来人的声音继续响起，从距离上听来显然又近了一些，已来到暗炎之刃、瞳鬼等人身边。

    瞳鬼手中的黄金巨斧使劲紧了紧，他心中有种强烈的危机感，这看不到踪迹的女人实力恐怕不会比身边的欧洲佣兵王差到那里去。

    众人中间的空地上一道模糊的影子若有若无的勾勒出来，与盗贼显形的情景仿佛，不过这身影周围却笼罩着一圈晶莹的寒冰护盾，那散冻气寒气逼人，明显有着冻结的效果。

    寒冰护盾！

    战盟中识货的寒冰掌控师纷纷倒吸一口凉气，这可是等级达到5o级才可以接到的法师职业任务啊！

    瞳鬼瞧清来人之后，紧握的巨斧顿时松弛下来，耷拉下那颗高傲的骷髅头，再没将眼光投注过去一次。

    洁白如雪的法师袍下曼妙傲人的身材若隐若现，金黑眸将西方女人的性感和东方女性的典雅融合在一起，优雅性感处华夏区也只有声望日隆的霜傲雪可一较长短。

    53级的人族寒冰掌控师！

    这名寒冰掌控师有着一个奇怪的游戏Id——L,p.m.。

    “53级！这女人的等级怎么练的。”

    暗炎之刃也是心中骇然，不仅是因为来人竟会类似盗贼的隐身技能，最主要还是因为她的等级。

    放眼华夏区等级最高的天尊，也不过才练到48级，据可靠消息距离49级还有一段相当漫长的时间。

    等级从来不是衡量一个玩家实力的标准，可一旦等级差距到一定程度，这又是另外一回事了。

    “很奇怪，你会穿越那里过来。”

    Ternence说话就是如此，不知道详细内情的人往往根本不知他在说些什么。

    “佣兵王亲自前来，身为排在你们佣兵团之后的小卒，自然也要来凑凑热闹，紧紧跟随Ternence你的步伐喽！”

    L.p.m.说话亲切、笑语嫣然，乍听之下似乎是个亲和的人，但从她对“永久天空”佣兵团成员恭敬上前打招呼，却恍若未见的态度，可见这个等级奇高女人的骄傲。

    “幻灭佣兵团！”

    在场的战盟成员都是精英，自然知晓别的游戏大区顶级佣兵团的资料，欧洲区两大顶级佣兵团“永久天空”和“幻灭”，在星际十八大区的佣兵团实力排行榜上，甚至在“神谕”之上，排名仅次于“彼岸轮回”之后，列居第二、第三的位置。

    甚至有人预测，若非“彼岸轮回”是佣兵团系统的开启者，这佣兵团名次还不知该怎么排列呢！

    暗炎之刃虽然不耻北科罗达纳趁火打劫的行径，可对于欧洲区最顶级的这两支佣兵团却有着敬畏，这些佣兵团成员可都是堪比“神谕”的顶级高手。

    至始至终这个美丽若精灵的女人也没有注意其他人，她微笑着跟着Ternence向幽暗沼泽深处行去，猛烈的炮火声从那座营地方向远远传来。

    这一队欧洲区最顶峰的佣兵团和站在欧洲佣兵顶点的女人，在无数双眼睛的注视下，用自己的坐骑上演了一幕震撼的突进……

    …………

    炎晶殿

    厚重的石门后，左御如同一具雕像直直地站在那里，已有两天多的时间。

    乍看之下，他似乎没有任何动作，可若是有人在一旁观察，会觉很多奇异的地方。

    左御的怒气值两天来一直处于满值，不仅如此，各种技能释放的效果也不停的在他身上出现，“盾挡反冲”时盾牌表面无形的气浪翻腾；“雷霆一击”时脚下蓝光乍起……

    没有进行任何战斗，也没有一个敌对目标在眼前，却能站在原地释放各种技能，这着实是件诡异的事情。

    两天多的时间，左御其实丝毫不轻松，他此刻的神经处于极度紧张的状态，因为他此刻的敌人，就在脑海中与之进行激烈的战斗。

    在左御的意识中，一个猩红的影子已和他战斗了整整两天两夜。这确实是他从未听闻过的事情，游戏中竟会有怪物进入人的意识海与玩家进行战斗。

    一个与玩家本体一模一样的虚幻影子，实力也是完全模拟玩家自身而来，并且在系统的操纵下，这模拟出的自身有着极其精准的判断，等于是一个可以挥1oo%实力的自身镜像。

    两天前，在花满楼等人连续被秒杀之后，左御就进入了全力戒备状态，当这道猩红诡异的风钻入他的体内，左御才明白为何同伴会在一瞬间被秒杀掉。

    这脑海中的镜像刚一形成就立刻动攻击，面对一个一开始就挥出1oo%实力的自身镜像，没有防备之下被其三下五除二解决掉，也是很正常的事情。

    身为一名盾铠战士，左御无疑占了很大优势，防高血厚使脑海中虚幻自身形成后，开启了“月残”也没有能够在第一时间秒掉他。

    可即使如此，左御还是陷入了苦战中，面对一个各方面和他实力等同、装备等同，又永不知疲倦的镜像，想要战而胜之是件无比艰苦的事情。

    无数次将镜像耗到3o%的血量，左御想要启动“月残”进行爆，却又被其【生命之戒】和回复生命的饰品将血线拉了上来。

    左御的肠子都快毁清了，早知道会是这样的情况，他早就将身上这两件装备摘下来，那里还会陷入两天的苦战。

    现在他所能做的，只能依靠手中还捏着“月残”这个技能的优势，在双方不停的消耗战中寻找机会。

    一个一击必杀的机会！

    “又被它回上血了。”

    脑海中，左御望着对面与自己一般无二，全身血红的镜像，在不知多少轮的对攻之后，这镜像又一次血量被打进3o%，在触恢复生命效果后，缓缓拉回了hp。

    “虽然战斗风格与自己非常相似，可系统终究是系统，不会有出奇制胜的非常规战术。”

    左御静静站在原地，从一天前开始，这镜像血量跌落3o%他就停止了进攻，等待镜像身上的装备触生命恢复效果的消失。

    这是左御耗费整整24小时布置的局，他相信一天的时间系统应该精确计算出了他下一次的攻击时间，而镜像也有了相应的对策。

    这一次似乎也一样，左御似乎依旧在等待着镜像身上生命恢复的消失，直到【生命之戒】的回春术即将消失的最后6秒，他猛然动了起来。

    “就是现在……”

    左御的心境再次进入思绪如冰若雪的沉静状态，两天来的激烈战斗，他已能越来越熟练的将精神力与角色融合到一起，进而在一瞬间挥出自身1oo%的战斗力。

    “月残”、“冲锋”同时启动，左御闪电般冲向hp已恢复至43%的镜像，动了两天多来最猛烈的攻势。

    “月残”持续的这段时间内，两个战士粘着在一起激烈的对攻着，望着血量一点点被耗尽的镜像，左御已然知道胜券在握。

    第75秒！

    终于，镜像出了一声凄厉的嚎叫，化成一股血气消失在眼前，而左御两天来也第一次睁开双眼，周围熟悉的景物渐渐映入他的视野。

    “叮咚……，玩家左轮回的团队完成‘大德鲁伊的请求’，奖励……”

    系统熟悉的提示音这时听来真如天籁，左御暗舒一口气，此刻他只想下线埋头好好睡上一觉，最好旁边还有葬雪的陪伴。

    可显然，世事不会如左御想象般美好，厚重的石门被一把推开，花满楼等人蜂拥而入，一起冲过来，围着他叽叽喳喳的叫嚷起来。

    “头！大丰收啊！大丰收！”

    光头男的叫嚷声比以往任何时候都嘹亮，左御真想抬起手中巨盾一把塞到他嘴里，看他还能不能再这般大声。

    “轮回团长！几百万功勋啊！一百万经验啊！经验！功勋！”

    怎么连萨克斯大叔也这般躁动，赶快把任务交了就下线吧，左御心中无力地想着。

    正在众人围着左御兴奋叫嚷的时候，放置在中央的猩红色瓶子开始逐渐褪色，当最后一丝血色褪尽，整个瓶子绽放出阵阵耀眼的光芒，随后竟然幻化成恶骨焚化场那个妖异男子。

    “你果然没有令我失望。”

    这领级npc注视着左御，微笑点头：“那么，现在来领取你们的奖励吧。我还会额外奖励你的，布鲁克的继任者……”