    真正熟悉楚毅的官员对于楚毅的性子那是再了解不过了，楚毅一向看重一个人的能力如何，最为反感的便是那种阿谀奉承之辈。

    只不过这会儿楚毅自然是不可能将那官员怎么样，无论是楚毅还是朱厚照却是记下了这名正洋洋得意的官员，而其却是浑然不知，自己已经上了天子还有朱厚照这两位大明神朝最尊贵的存在的黑名单。

    王阳明一声轻咳，上前一步，淡淡的看了那名官员一眼，在王阳明的注视下，那名官员连忙退了下去。

    只见王阳明行至青衫文士、血衣老者几人近前，神色平静的看着几人道：“几位，我等初临此地，却是不知此间地界乃是何方，几位何以教吾！”

    青衫文士、邋遢道人对视了一眼，先前他们便判断这一方神朝可能是一方自某一处秘境洞天之中跌落的新生神朝。

    如今听王阳明这么一说，青衫文士、邋遢道人越发的肯定了他们心中的猜测。

    一个新生的神朝啊，这是何等的机缘，如果说能够抓住机会的话，他们将来是不是成就无可限量呢。

    心中闪过诸般的念头，可是青衫文士、邋遢道人二人却是反应丝毫不慢。

    就见青衫文士冲着王阳明一礼，带着几分恭敬道：“此方地界乃是太阴皇朝下属赤火王国所属苍茫群山之地，我等皆为赤火王国之修行之人。”

    端坐于大殿之上的楚毅眉头一挑，不管是太阴皇朝，又或者是赤火王国，说实话，楚毅真的是没有听说过。

    他来到这一方世界当中，前十几年活动的最大范围也就是太平镇方圆数十里罢了，所能够接触到的身份最高的也不过是太平镇黄家。

    或许黄家之主知晓赤火王朝的存在，但是楚毅却是没有什么途径知晓啊。

    朱厚照一只手轻轻的叩击着身旁的扶手，口中轻声低喃：“太阴皇朝、赤火王朝……”

    王阳明当即便盯着青衫文士道：“赤火王朝国土几何？王朝百姓多少？可有什么强者？”

    不愧是大明兵部尚书，王阳明最为关注的便是这赤火王朝究竟国力如何。

    青衫文士毫不犹豫的便将自己所知晓的关于赤火王朝的消息统统说了出来。

    “赤火王朝囊括苍茫群山并十八州一百零八郡，南北足有十万里，东西不下于数十万里，国中百姓差不多有数亿之多，至于说赤火王国强者，当以赤火王国之主，赤火天人最强，其下便是乌鸦天人、伏博天人”

    青衫文士的声音在大殿之中回荡，一众文武官员听着青衫文士的话，不少人脸上露出惊骇之色。

    大明也不过是是南北数千里罢了，可是这所谓的赤火王朝竟然足足南北十万里，东西数十万里，这样一个王朝真的说起来的话，比起大明来简直是大了太多了。

    要知道这其中还不包括苍茫群山啊，大明疆域落于苍茫群山之间，竟然只占据了苍茫群山之间的一个大湖泊而已。

    要知道这国土面积如此之广袤，大了大明太多的赤火王朝竟然只是太阴皇朝下属的一个王朝而已。

    既然只是一个下属的王朝，那就说明还有其他的王朝。

    果不其然，这会儿邋遢道人接过了青衫文士的话道：“太阴皇朝之下共有三十六王朝，而赤火王朝在三十六王朝当中，不管是国土面积还是自身实力，连前十行列都入不得。”

    满朝文武面面相觑，他们这到底是来到了一个什么样的世界啊，单单是听邋遢道人、青衫文士二人这么一说，一股宏大无比的大世界浮现在他们的面前。

    虽然说他们对这一方大世界没有什么了解，但是第一个印象便已经成功的树立了起来，那就是一个字，大！

    这就是一方奇大无比的大世界，王朝众多，皇朝林立。

    就在一众文武消化着这些消息的时候，一旁的血衣老者冷笑一声道：“赵庆，你们怎么不提这苍茫群山何等凶险呢？”

    要知道大明如今可是处在苍茫群山之中，虽然说并没有完全深入其中，苍茫群山的一部分甚至属于赤火王朝，但是这也不过是其中的一部分罢了。

    这会儿血衣老者突然之间提及苍茫群山的凶险，自然是成功的吸引了王阳明等人的注意。

    就是楚毅也禁不住坐直了身躯，目光落在血衣老者身上。

    苍茫群山凶险不凶险，那自是不必说，楚毅可以说从小到大听着关于苍茫群山的传说长大的。

    据说苍茫群山之中盘踞着无数食人的凶兽，而在苍茫群山深处，更是有一座庞大的妖魔国度，其中的妖魔全都是比凶兽还要恐怖许多倍的可怕妖魔。

    血衣老者陡然之间开口，青衫文士、邋遢道人不禁冲着血衣老者道：“苍茫群山何等之大，又岂是你所能够知晓的。”

    只听二人的口气，完全就是对血衣老者的一种不屑。

    血衣老者闻言当即便气的哇哇大叫道：“赵庆，你若是知晓苍茫群山的情报，你倒是说啊！”

    看得出血衣老者是真的不清楚苍茫群山的消息。

    王阳明目光落在青衫文士的身上，此人一身读书人的模样，先天之上便让人一眼生出几分好感来。

    青衫文士神色一正，看着王阳明等人，缓缓道：“世人传说苍茫群山盘踞着可怕的妖魔，甚至有一方妖魔国度存在……”

    血衣老者不屑的道：“你说的这些随便去打听一下都能够打听的到……”

    然而青衫文士根本就没有理会血衣老者，反而是神色越发的凝重道：“这些都是假的，苍茫群山之中的确是凶兽众多，妖魔也的确存在，但是什么妖魔国度根本就是虚妄之言，有太阴皇朝镇压，苍茫群山虽然占地广袤，却也不可能有妖魔国度存在。”

    血衣老者微微一愣，原本嘲讽的神色消失不见，微微低下头去道：“太阴皇朝，若是如此的话，苍茫群山之中还真的是不大可能会有妖魔国度存在。”

    就是王阳明、朱厚照等人也都暗暗的松了一口气。

    一些凶兽也就罢了，如果说苍茫群山之间真的存在一方妖魔国度的话，那对于大明来说可不是什么好消息。

    楚毅轻咳一声，开口道：“说一下赤火王朝的具体情报吧！”

    大明降临于苍茫群山的时候，动静那么大，楚毅不信惊动不了赤火王朝。

    那可是一个王朝，王朝境内发生如此之大的事情，身为王朝之主，赤火天人不可能没有一点的反应，说不定赤火天人派来查看的人已经在前来的路上了。

    楚毅想不到的是他还是低估了大明降临苍茫群山所引发的动静，赤火天人所派来的人其实早已经到了，甚至在察觉到大明乃是一方神朝之后，第一时间便退走了，甚至都没有被他们所发现。

    尽管说楚毅没有察觉到乌鸦天人的到来与离去，可是凭借着本能，楚毅意识到，对大明威胁最大的不是山中的凶兽乃至极个别的妖魔，真正会给大明带来危机的恰恰就是这赤火王朝。

    青衫文士看向楚毅，眼中带着几分惊讶之色，显然是没有想到楚毅竟然一针见血的把握到了当下最大明威胁最大的正是赤火王朝。

    以青衫文士的见识，他自然清楚这一点，只不过方才他并没有直接说罢了。

    这会儿被楚毅一口点破，青衫文士心中惊讶的同时，却也收敛了几分，他的确是有归附大明神朝的心思，所以才会那么卖力的给楚毅、朱厚照等人普及大明周遭的环境以及势力。

    若非是如此的话，青衫文士、邋遢道人他们肯定不会知无不言言无不尽。

    赵庆冲着楚毅拱了拱手，哪怕是不清楚楚毅到底同朱厚照是什么关系，但是赵庆也看得出楚毅在这新生的神朝当中，的确是有着极其尊崇的地位。

    “赤火王朝之主赤火天人乃是一位老牌天人大能，一身修为堪称高深莫测，等闲的天人大能都不是其对手，而在其麾下，更是有乌鸦天人、伏博天人做为爪牙，虽然说在太阴皇朝三十六王朝之中入不得前十之列，却也排在中游。”

    一只手轻轻的叩击着扶手，楚毅眯着眼睛道：“若是我所料不差的话，赤火王朝天人境强者应该不止这三位吧。”

    赵庆点头道：“阁下所言不差，乌鸦天人、伏博天人二人不过是赤火王国之中投靠赤火天人，为其所用的天人强者罢了，至于说其他的天人境大能自然是更多，只不过这些天人境大能鲜少会插手世俗之事。”

    楚毅微微点了点头。

    就在这边楚毅、朱厚照等人打探关于赤火王朝的消息的时候，乌鸦天人已经自高天之上落下，大步走进了赤火天人所居之所在。

    一座巍峨的大殿之中，赤火天人盘坐于蒲团之上，缓缓抬头向着走进来的乌鸦天人看了过来。

    “可曾查清楚，那坠入苍茫群山的大陆究竟从何而来？秘境又或者洞天之地？”

