    “不是他。”

    唐明摇头，指向旁边那具更加残破的骸骨：“是这具，阵法激发的瞬间，灵力波动引起潭水震动，反而将自己的尸骨震破了。”

    杨如松微微点头。

    他盯着唐明看了会，突然笑道：“看来我们还是低估了唐大师的实力，能够在极阴潭中，还能反抗阵法，实力，差不多有半步神境了吧？”

    “我若没实力，你们会来找我吗？”

    唐明淡淡反问。

    “哈哈哈，这倒也是。”

    杨如松打了个哈哈。

    唐明抬眸道：“杨老，你问了我这么多问题，我，能否也问你一个问题？”

    “你问。”

    “我想知道，你一个神境强者，是如何避开金陵护城大阵，以及金陵镇守的探查？”

    唐明沉声开口。

    此事，很重要！甚至可以说有些诡异！金陵城内，潜入了一位神境强者，而护城大阵没有丝毫察觉，包括紫金山上的范中天和叶汗青，都没有察觉！若有其他势力强者潜入进来，金陵城岂不是危矣？

    “我知道你在担心什么，但是放心，我的法子别人用不了。”

    “我是杨派风水嫡系传人，有这一脉流传下来的至宝，此宝可以隔绝天地感应，也能避免被金陵护城大阵感知。”

    “最重要的是，我刚突破神境不久，道韵并未融合，气息也还是元婴境气息，动用秘术下，也算是凑巧能隐瞒护城大阵。”

    杨如松缓缓解释。

    说着，他手捏法诀，两张古老的符箓悬浮而起，符箓上画着繁复铭文，一经出现，杨如松浑厚的气息便开始消融。

    “禁神符！”

    唐明眉头一挑。

    “对，这是道门的符道神通，可以最大限度的隐匿神魂波动。”

    杨如松重新收回符箓：“其实，我就算不隐匿行踪也能进入金陵城，郑家同港岛府督认识，到时候只需要那边传过来一份文件，我便通行无阻。”

    “还是那句话，我隐匿身份，只是为了引出暗中敌人。”

    “并没有其他心思。”

    “……”唐明微微点头，沉默下来不再多问。

    而这时，杨如松挥手轰出两道气劲，在旁边土地上轰出两个大坑，气劲呼啸，卷着两具骸骨落入土坑中。

    “这两人的骸骨上，都残留着风水元力，应该是古时风水术士，也是我等前辈，还是让他们入土为安吧。”

    立了两个简陋的坟墓。

    杨如松看看时间：“天快亮了，唐大师，我们继续前往下一个地点吧。”

    “好。”

    唐明平静回应。

    很快，众人继续朝山林中前行。

    唐明位于人群最后方，神情淡漠，漫步跟随。

    杨如松之前故意指错一具骸骨让他辨认，一旦说错，以此人的老奸巨猾，估计就能想到玄冰珠有问题。

    唐明自然不会上当。

    都说老奸巨猾，论城府，他在仙界沉沦五百年，各种心机斗争、权谋纵横之术，早已见过无数遍。

    杨如松和郑晓萱这点小手段。

    对他来说，简直毛毛雨。

    ……脱离了极阴潭范围，众人再度走进茂密山林。

    一行人漫步前行。

    从开始进山的四十多号人，现在，已经只有三十个了，大家沉默不语，低头行走在陡峭山林。

    杨如松显出真实面貌，再加上渡边家族和港岛曹家的攻势已被破解，众人的警惕，也没有像先前那样紧绷着。

    杨如松、顾风恒和郑晓萱，走在最前方。

    郑晓婉，却脱离了郑家嫡系，反而落后几步同唐明走在一块。

    似乎是有些无聊，郑晓婉主动找话聊：“唐先生，我听姐姐说，你还在金陵大学读书？”

    “嗯，在读大一。”

    唐明微微点头。

    郑晓婉眨眨美眸：“我在港大读大二，论年龄，可能比你还要大一岁呢。”

    “……”唐明哑然失笑。

    论真实年龄，他可是几百年的老怪物，郑家这位二小姐可比不了。

    连续走了一个小时，再加上彻夜未眠，郑晓婉早已香汗淋漓，体力有些不支，但依旧努力跟上唐明的步伐。

    “其实，你可以跟上前面的队伍。”

    唐明看向前方道：“杨如松和顾风恒，都能施展小术法，助你减轻行走的负担。”

    一夜连续不断的在陡峭山林行走，普通人根本受不了。

    郑晓萱走在最前方，是因为杨如松捏了道法诀，让她身轻如燕，行走不费力气。

    而郑晓婉似乎有些赌气，故意落在后方，倒是凭白吃了不少苦头。

    “我不想过去……”郑晓婉低头，神情有些黯淡。

    唐明语气有些玩味，回头问道：“看来，你对郑晓萱也有些意见。”

    “意见倒是没有，就是，就是觉得有些怪怪的。”

    郑晓婉轻声开口。

    虽然明知姐姐是为了郑家，可先前被放弃，还是让她有些伤心。

    唐明笑了笑，屈指一点，将一缕灵力渡入郑晓婉体内，缓解她肉身疲惫，走路也轻松了不少。

    “唐先生，谢谢您。”

    郑晓婉俏脸上，泛出一抹羞涩笑容。

    唐明微微颔首，也没多说什么，继续不紧不慢的跟着众人前行。

    ……也不知过了多久。

    直到天边浮现出一抹鱼肚白，晨曦将至，天色已经亮了。

    前方。

    杨如松等人陡然停下脚步。

    “第三道阵法便是在此处了。”

    杨如松眸光淡漠，扫视前方：“按照郑家的信息点，此地考验体魄，阵法最中心有一块天灵元石。”

    唐明也漫步上前，看向不远处乱石凌厉的陡峭坡地，眼眸微闪：“天罡垒石阵！”

    “哦？”

    杨如松诧异道：“唐大师还知道这道阵法的名字？”

    唐明微微点头。

    他当然知道。

    这道阵法他也会布置，他在龙刺基地布置的淬体阵法，便是天罡垒石阵。

    只不过此地阵法，要比他在龙刺基地布置的更加完善，直接与整片山林融合，蕴含天地卦象，徒增了不少凶性。

    阵眼更是一块天灵元石，可以源源不断的给阵法提供能量。

    若有外人踏入，阵法第一时间会催动到极致，将闯入者碾压成粉末，内部更是充满诡异气场，灵力封闭，只能靠纯粹的肉身之力硬抗！ 

