    景欢回到家,倒了杯热水把药吃了,然后抱着手提爬上床,把被子盖到肩膀。

    调好舒适的姿势后抬头,才发现游戏界面一动不动。

    他们两人停在青玄台附近，一前一后静静站着。

    景欢脱离跟随,在他身边转了两圈。

    [队伍]小甜景：哥哥？

    无人应答。

    可能是有什么事去忙了,景欢没在意,翻了个身躺着玩手机。

    向淮之回到宿舍的时候，路杭正坐在床上找东西。

    “大晚上的你去哪了？”听见声响，路杭回过头一脸懵逼地看着他。

    向淮之懒得再找借口，捡起之前的便用：“夜跑。”

    路杭更懵逼了：“十点半,你穿个厚外套去夜跑？”

    “不行？”

    路杭皱着脸说：“行。”

    你就是想夜飞都行。

    他找出钱包，往口袋一塞：“向向,我今晚住隔壁，我跟他们约好了通宵打牌,你别太想我。”

    向淮之点头：“最好打上一星期。”

    “我怎么舍得你呢，”路杭打开门，半边身子走出去了，还不忘留一句,“等我赢钱，明天请你吃顿好的。”

    向淮之刚戴上耳机，没听清他在说什么：“门关上。”

    向淮之看见队里的人已经脱离了跟随，就站在自己旁边。

    他打开聊天频道，里面有一条对方叫他哥哥的记录,时间是十分钟前。

    景欢是被手机落地的声音吵醒的。

    他倏地睁眼，眼底一片茫然，眼角因为困意隐隐发红。头顶灯光强烈，他忍不住眯起眼，好一会儿才清醒过来。

    景欢翻身垂下手，摸了几下才摸到掉在地上的手机，拿到后第一反应就是看时间。

    4:23。

    不是吧。

    他一觉睡到了下午？？

    他捂着眼睛轻轻揉了揉，这才解锁手机看消息。

    向：临时去了趟超市，刚回来。

    发送时间是昨天十点半。

    小景呀：哥哥，我昨晚睡着了qaq下午好……

    聊天框上方很快出现“正在输入中”，景欢躺着没动，静静等回复。

    向：下午？

    向：现在是凌晨四点半。

    景欢愣了愣，拉开身边的窗帘一看……还真是。

    小景呀：我弄错了t▽t！！

    小景呀：……不过哥哥，都半夜四点了，你怎么还没睡觉？

    向淮之也不明白自己为什么失眠。

    不过睡不着他也不会勉强自己入睡，明天没课，他干脆把电脑带上床，随便翻开一部电影来看。

    刚看到第二部，手机屏幕便亮了起来。

    向：在刷电影，你怎么醒了。

    小景呀：手机掉地上，吓醒的……

    向淮之脑补了一下场景，紧绷的嘴角终于松动了些。

    这几天气温降得厉害，半夜开始下雨，向淮之在熬睡意一直没开灯，电脑和手机就是这个房间里仅有的光亮。

    向：嗯，继续睡吧。

    小景呀：好，哥哥也早点睡啊，晚安。

    是今晚的第二次晚安了。

    向淮之打出一个“嗯”字，又想起景欢今晚说的话。

    半晌，他垂下眼，把“嗯”字删掉。

    向：晚安。

    向：手机放好，明天见。

    这样应该……够热情吧。

    向淮之没有刻意对谁改变过态度，一下有些拿不准，手指在表情包上晃来晃去的。

    小景呀：(*°▽°*)？？

    小景呀：好，蹭蹭。

    向：嗯。

    景欢看着这个“嗯”字，有些怀疑自己在做梦。

    心向往之知道蹭蹭是什么意思吗？

    以前他可是连个亲亲表情都不准自己发的！

    可能是手机坠地的动静太大，也可能是外面雨声有点吵，景欢忽然觉得睡不下去了。

    于是他翻了个身子，枕头前的电脑还开着，心向往之把他带进了蓬莱仙境，两人站在地图最上方的桥上，明明是很偏僻的地方，周围却站满了人。

    看到莫问归期也在他们身边，景欢下意识打开了帮派微信群。

    果然，没翻几页就看到了自己的名字。

    莫问归期：【截图】这两人已经到在蓬莱仙境挂经验都要组队的关系了吗！

    本命芝芝桃桃：……以后如果帮里哪位堂主忍不住想杀归期，请不要牵连我们队伍，其他人是无辜的，杀他一个就好。

    莫问归期：怎么会，秋枫堂主人这么随和，向神又不会看群，小甜景更不会怪我了[害羞]

    秋枫：那可说不准[菜刀]

    脉脉不语：他们在的位置这么偏，你怎么知道他们在这挂机的？

    莫问归期：刷论坛看见的，就一张截图能让那些人聊到两百多楼，向神真牛逼。

    …………

    景欢已经被莫问归期给安排习惯了，心里毫无波动，并顺手打开了论坛。

    莫问归期说的没错，那栋楼的楼主确实只发了一张图，还给自己的人物形象打上马赛克。

    他滑动鼠标，快速爬楼。

    11l：这有什么奇怪的，我们区蓬莱仙境一堆夫妻组队在蓬莱挂机，狗粮管饱。

    12l：关键就是这两人不是夫妻啊。

    33l：有啥好发帖的，占用论坛资源？小甜景倒贴心向往之不是众人皆知的事情吗？

    38l：……可是队长是心向往之啊，怎么看都是心向往之把小甜景带进蓬莱仙境的吧？

    47l：回38，谁知道小甜景私底下怎么发嗲缠人的……估计心向往之也是被她逼烦了吧。

    景欢看到这里就把帖子关了。

    虽然他以前一直对自己进行催眠，说小甜景这个id跟他不是同一个人，但显然并不成功，至少他看到这种帖子还是会恼怒。

    气到睡不着的程度。

    几秒后，他打开游戏界面，出气般地按下“离开队伍”。

    明天就说是掉线好了。

    想好借口，他操控着小狐仙往蓬莱仙境的出口走去。

    [好友]心向往之：？

    [好友]小甜景：…………

    所以您老人家为什么还没睡觉，甚至在盯着游戏界面？？？

    [好友]心向往之：不是要去睡觉？

    [好友]小甜景：……外面雨声太吵了，睡不着。

    [好友]心向往之：那打算去干什么。

    [好友]小甜景：不知道，去逛逛街吧。

    [好友]心向往之：十二点过了，做今天的日常吗？

    日常日常，除了日常你还会干什么！

    无趣的男人！

    [好友]小甜景：不想做，这几天除了打架就是做日常，已经不想见到门派师傅了qaq

    [好友]心向往之：那你想见谁。

    [好友]小甜景：想见哥哥(*^▽^*)

    这话刚发出去，就见桥上的黑袍男人动了。

    【心向往之邀请你加入队伍。是，否。】

    “……”

    草。

    老子只是客套一句，并不是真的想见你啊！！

    小甜景逃脱不过两分钟，又被人逮到了队伍里。

    景欢真想把弹窗截图给那群喷子看看。

    是你们的向神天天在邀请我好吗！！！

    我才没有想要跟他组队挂机！！

    因为长久未出声，向淮之的声音有些哑：“不睡了？”

    “嗯，真睡不着。”景欢一顿，“哥哥不是在看电影吗？”

    “已经关了。”向淮之没再回桥上，而是牵着他往出口走。

    景欢问：“我们去哪？”

    “做任务。”

    “……”所以你刚刚压根没把我的拒绝听进去是吗。

    算了，景欢撑着下巴想，大半夜也确实没什么能做的。

    心向往之牵着他回到主城，一路往传送人那走去。

    景欢刚准备开部电影打发时间，就见游戏场景忽然一变，他们到了一个特殊场景。

    九侠的策划还算用心，每个特殊活动都会增加一个活动场景，他们所在的姻缘树便是其中之一，在姻缘树下的npc处，可以领取“天下有情人”的任务。

    景欢还没反应过来，任务就先跳了出来。

    【姻缘仙子：听闻筎墨（落花谷12，111）一直深深爱慕着书生（主城书店12，22），请帮她送一束桃花给书生吧。】

    心向往之带着他去杂货店买桃花，景欢忍不住叫了声：“哥哥……”

    “嗯。”

    “你知道这是什么活动吗？”

    “天下有情人。”

    “……”景欢觉得他可能有什么误会，委婉地说，“这活动经验奖励很低的。”

    “我知道。”向淮之抿唇，“你不想做？”

    景欢眨眨眼，他确实……不太想做来着。

    流程这么繁琐，奖励低得可怕的任务谁会想做啊？完全就是浪费时间！

    “想。”他眼珠子转了转，笑了声，“想跟哥哥做。”

    向淮之喉结滚了滚，没再说话，牵着他出发去找书生。

    【书生：筎墨姑娘有心了，请将这封信帮我转交给她。】

    【筎墨：啊，这确实是他的亲笔（脸红），原来我的心愿被姻缘仙子听见了？谢谢你们，请你们转告他，信我收到了。】

    【书生：辛苦二位少侠，我方才在长街买到了一根簪子，觉得非常适合筎墨姑娘，请二位代我转交。】

    【筎墨：好漂亮的簪子！他的信我已经看完了，这是回信，劳烦二位送信之余，再帮我送一朵桃花给书生哥哥。】

    景欢：“……”

    景欢：“？”

    叫我们送花，倒是给我们桃花钱啊？？

    还有，老子是信鸽吗？你们两没腿还是怎么的？？

    这到底是什么破烂活动？？

    景欢无力吐槽，两人来来回回跑了几趟，终于到了最后的告白环节。

    【筎墨：这是我的一缕头发，请少侠将此物和信一同交到书生手中。】

    景欢松了口气，心想这傻逼任务终于要跑完了。

    【书生：（惊讶）什、什么？筎墨姑娘对我竟然是这种心思？】

    ？？？

    不然人家给你送什么花？跟你传什么信？？

    景欢觉得好笑，也真笑出了声：“我对哥哥也是这种心思。”

    向淮之闻言一顿，做这个繁琐任务时堆积起来的不耐烦渐渐消逝。

    【书生：这可怎么办才好，我对筎墨姑娘并没有别的心思。】

    景欢又满头问号了。

    你对人家没心思，你回什么信？送什么簪子？

    【书生：是这样的……筎墨姑娘样貌与我亡妻十分相似，所以她在我心中比常人都要特殊几分，着实没想到会闹出这种乌龙来……这是她送给我的桃花和信，请你们帮我送回去吧，她的心意我没办法接受。】

    “……”

    得。

    有情人活动都打出个be结局来。

    不愧是九侠。

    任务做完，景欢看了眼经验值，他们来来回回跑了近十分钟，才得到几千点经验。

    这他妈……也太浪费时间了。

    于是交完任务后，景欢试探着开口：“哥哥，这活动的经验值好少啊。”

    “嗯，”向淮之看了眼资料，“不过亲密度涨得很快。”

    他们做了一环任务，就涨了20点亲密度。

    “那有什么用，”景欢语气随意，“你又不跟我结婚，我们亲密度最高也就只能刷到9999。”

    向淮之操纵鼠标的动作一停。

    他眼皮轻抬，盯着小狐仙身后的尾巴，半晌后问：“你想什么时候结？”

    “你和路迢迢亲密度也是9999，就算刷到了，我和他在哥哥那也没什么区别……嗯？”

    景欢倏地睁大眼，怀疑是外面的雨声影响了他的听觉。

    他慢吞吞地去牵耳机线，把耳机上的麦克风拉到自己嘴边，不确定地问：“你刚刚……说什么？”

    向淮之忽然想起景欢身上的气味。

    被风裹着递进他的感官中，是淡淡的洗发水香。

    “我说，你想什么时候结婚？”

