    秦瑟今天绑了高高的马尾辫，乌黑浓密的头发是从来没有染烫过的顺滑蓬松又垂坠，像个很有质感又灵动的小尾巴。

    她身上穿着白体恤和牛仔裤和休闲鞋，简单里又透着几分慵懒的模样，十分明艳动人。

    曾可蕴是挨着外公曾万山坐的，看到秦瑟被吴管家带进来，她不易察觉地蹙了蹙眉，放下刀叉，一脸单纯地问道:

    “秦瑟姐姐，这么早你怎么又来了呀？今天是来干什么的呢？”

    秦瑟看向她，莞尔一笑道:“今天，我是搬过来住的，以后还请各位多多关照了！”

    曾可蕴一愣，觉得她是在痴人说梦，“什么？秦瑟姐姐，你要搬来我家住？”

    在场的曾家人都被秦瑟的这句话搞懵了，这个叫秦瑟的女孩在想什么呢？居然要搬来他们曾家住？连行李箱都带来了！

    老太爷曾万山两道黑白交错的剑眉不悦地皱着，苍老坚毅的脸上写着满满的不欢迎。

    但他老人家已经答应的事，必然也是要好好履行，板着脸，沉声道:“先把行李交给仆人，坐过来一起吃早饭吧！”

    曾老太爷的反应让曾家人更懵了，你看看我，我看看你……

    秦瑟却礼貌地摇了摇头，“爷爷，我已经吃过早饭了，我想先去看一下我的房间，可以吗？”

    爷爷？

    她竟然敢叫爷爷！

    曾家人的眉头皱得更紧了，这到底是什么情况？一桌子人将目光齐刷刷地投向了曾老太爷……

    面对孩子们疑惑不解的目光，曾万山正襟危坐，严肃地清了清嗓子，道:“正好今天你们都在，我老人家跟你们宣布一下，我已经将秦瑟这孩子认作了干孙女了，以后她就是我们曾家的一员，你们也都认识一下吧！”

    什么？！

    大老爷曾安程满脸疑虑地问道:“爸，您这是为什么？”

    几位少爷也纷纷不解地问……

    “爷爷，这个叫秦瑟的女孩可是抢了蕴蕴的未婚夫啊，您怎么还要认她当干孙女？”

    “是啊爷爷，这样作风不正的女孩怎么配登咱们曾家的门！”

    “爷爷，我可不会认她当妹妹！”

    “我也一样，只有蕴蕴一个妹妹！”

    “爷爷，您三思！”

    看着舅舅和哥哥们都向着自己说话，曾可蕴的脸上满是骄傲，冲秦瑟示威地扬了扬眉。

    但她心里还是有些不安，外公居然要认秦瑟做干孙女，这是怎么回事？明明昨天外公还很讨厌她的！秦瑟她想干什么？难道她已经知道了什么？

    曾万山威严地哼了声，道:“我老人家自有我的道理，你们都知道这件事就行了！吃完饭该忙什么忙什么去！”

    外公的态度已经很明显，他老人家决定了并且已经宣布出来的事，谁也改变不了。

    曾可蕴心里虽然不爽，面上却甜甜地笑了，“外公，这是真的吗？您要认秦瑟姐姐做干孙女了？”

    曾万山慈祥地对宝贝外孙女点了点头，“嗯，是啊！不过，蕴蕴别担心，外公还是最疼你的。”

    知道已经改变不了外公的决定了，曾可蕴便佯装乖巧地道:“太好了！外公，您都不知道，以前家里就我一个女孩子，都没人能和我玩到一起！哥哥们虽然都很疼我，但是男孩子都粗糙，不懂我们女孩的心思，现在有了秦瑟姐姐，我就不会寂寞了！”

    说到这里，她又娇滴滴地看向秦瑟，“秦瑟姐姐，欢迎你呀！以后我们姐妹俩就可以一起逛街，一起吃好吃的，一起聊心事了！蕴蕴真是太高兴了！”

    秦瑟淡淡睨了曾可蕴一眼，似笑非笑，“嗯，我也很高兴。”

    ……

    曾家的老管家吴叔端着豪门管家高傲的架子，道:“秦小姐，请随我过来，我带你去你的房间看看。”

    嗯了声，秦瑟便跟着吴管家上楼了……

    曾可蕴拿餐巾擦了擦嘴，起身道:“我吃饱了，我去帮秦瑟姐姐整理一下行李！外公外婆，舅舅们，哥哥们，你们慢慢吃哦！”

    说完，曾可蕴就蹦蹦跳跳地跑上了楼，没有人看到她转过身后的表情有多阴沉险恶……

    二老爷曾旭贤心疼地叹息道:“蕴蕴这个傻孩子，人家都明目张胆地抢走了她了未婚夫，她竟然还好心到去帮人家整理行李！”

    三老爷曾，“哎，咱们家蕴蕴就是太单纯善良了！”

    ……

    曾家大少爷曾颂的面色最为沉静，态度恭谨地问曾老太爷道:“爷爷，您老人家为什么突然想认秦瑟做干孙女？”

    刚刚有蕴蕴在场，曾老太爷就没方便说出真实情况，怕蕴蕴听到了，小女孩家心思敏感，若知道自己的未婚夫是这样换回来的，难免会伤自尊。

    曾老太爷语重心长地道:“这是她向我老人家提出的条件，只要我认她做干孙女，让她有名有利、有了我们曾家这样的的家世，她就会同意离开赫鸣，把赫鸣还给蕴蕴，不再攀厉家的高枝了！所以，为了蕴蕴的幸福，我老人家依了她这个条件也没什么！”

    二少爷曾翎鄙夷道:“哼！这个秦瑟看着年纪不大，野心倒是不小，还很会算计呢！”

    三少爷曾臻轻嗤了声，附和道:“以干孙女的名头进了我们曾家的门，就以为她会有好果子吃了吗！”

    四少爷曾濂谨慎道:“我们最近都盯紧她的一举一动，她要是老实，我们曾家也不差养她一个闲人！她要是不老实，也得让她明白，我们曾家可不是她能随便拿捏的！”

    五少爷曾城点头:“没错！”

    在其他兄弟们议论不满时，六少曾啸一直没有发言，只是心情复杂地咬着三明治，若有所思。

    他接触秦瑟比其他五位兄弟多，总觉得今天的事有点难以理解……

    昨天秦瑟还当着他的面义正辞严地说绝对不会离开厉少，说就算厉少没了身份地位她也不会离开，能养得起他！

    这一转眼，她又改了态度离开厉少，来他们曾家做干孙女了！

    就没见过这么颠三倒四的人！

    秦瑟，到底是个什么样的女孩！

    ……

    管家吴叔把秦瑟带到房间之后就走了。

    没过多久，曾可蕴站在敞着的门口，轻轻敲了敲门，“秦瑟姐姐，我可以进来吗？”

    正在挂衣服的秦瑟偏头瞟了她一眼，不置可否。

    曾可蕴甜美的笑着走了进来，“秦瑟姐姐，你在收拾衣服呀？”

    秦瑟忙自己的，不搭理她。

    曾可蕴看了看秦瑟那些衣服上的商标，眼底溢出几分嘲弄，道:“秦瑟姐姐，你既然来了我们家，这些廉价衣服就扔了吧，穿出去会给我们曾家丢人的！我那里有好多漂亮衣服，都是奢侈大牌的话可以免费送给你一部分哦！反正我也都穿不过来，舅舅和哥哥们每次换季都会把各大品牌的最新款通通买下来送给我呢！”

    秦瑟置若未闻，甚至无聊地打了个哈欠。

    一直没有得到秦瑟回应的曾可蕴不爽地蹙了蹙眉，暗暗咬了咬牙，想了想，又得意地笑了，道:“秦瑟姐姐，你就这么羡慕我的生活吗？”

    秦瑟偏头，仿佛听到了一个笑话，“我羡慕你？”

    曾可蕴一脸洋洋自得的优越感，“你不羡慕我，为什么会让我外公认你做干孙女呢？不就是因为你想来我们曾家，和我过上一样的生活嘛！难道不是吗？”

    秦瑟无所谓地勾了勾唇，“你说是就是吧！”

    曾可蕴的笑里带出几分示威，“秦瑟姐姐，虽然还不知道你是用什么手段说服我外公认下你的，但我也不得不遗憾地告诉你，你真是想多了！就算你来了曾家，也不会过得和我一样风光，因为外公外婆舅舅和哥哥们也只会疼爱我一个！对你，是不会有真心的！”

