    平时向来叽叽喳喳大大咧咧的公主殿下，此时低着头轻轻应了一声。

    “嗯。”

    这个地下空间很大，武植很快就听到前方传来了流水声。

    他顺着水流声来到了一处地下河流旁边。

    随后背过身去，让赵芙笒在清澈的水流当中梳洗。

    “公主殿下，你怎么会在这里，红玉呢？”

    死里逃生的赵芙笒，在短暂的恢复之后，伸手在岩石上重重一拍。

    “都怪那个扶桑娘们！”

    “我要往左，她却偏偏要往右。”

    “结果我们就遇到了刚才那棵树，这种树好可怕！”

    根据赵芙笒所说，武植才知道整件事情的来龙去脉。

    原来，这三个不知道天高地厚的妹子，从高处掉下来之后，非但没有在原地等待救援。

    反而，深入其中。

    这个地下空间所存在的东西，远远要比她们所想象的多。

    藤原璋子虽然会一些道术，但是这种道术对付人还行，可是在这样一个陌生且充满危险的环境之中，派上的用场很有限。

    这也使得三个人险象环生。

    刚才连武植见了都要转身就跑的黑色虫子，她们也遇到过。

    三个人被它们追了一小段路，最后进入了刚才那棵树的领地。

    武植这边已经算比较好了，赵芙笒三个人先是通过一条甬道，随后来到了一个宽敞的地方。

    她们脚下踩着全部都是这种树的藤蔓！

    武植是被藤蔓抓住了脚，而赵芙笒三人则是被这种藤蔓全部包裹了起来。

    当时的藤原璋子和梁红玉自顾不暇，当她们一个用武功，一个用道术刚刚摆脱这种藤蔓束缚的时候。

    赵芙笒已经被这棵大树的树干吞了进去！

    说着说着，赵芙笒公主的脾气又上来了。

    “我说，武植你就不能好好的教一教你那女徒弟？”

    “传授一点她更高深的功夫？”

    “你这徒弟，哎呀！”

    赵芙笒话还没说完呢，突然发出一声惊呼。

    等武植猛然转身，却发现赵芙笒居然被湍急的水流冲了下去！

    “救我！”

    “水里有东西！”

    在赵芙笒呼喊的同时，武植人早已经从旁边的岩石上跳了下来。

    武植一脚踩在水面上，虽然不会凌波微步，但是这一脚，却是结结实实地踩在水的表面！

    那水面就像是一层薄膜，迅速反弹！

    武植借力急速扑向赵芙笒。

    当武植的手插入水中，迅速绕过赵芙笒那纤细的柳腰肢，并且打算往外拔出来的时候。

    武植惊异地发现，赵芙笒的身子似乎又被什么东西给缠住了。

    没等武植将赵芙笒从水里抱上来，他瞳孔再度放大！

    将赵芙笒缠住的，居然是一条巨蛇！

    这条蛇浑身黝黑。

    它的长度武植无法测量，但是这玩意儿，它的身体至少有一个脸盆那么粗！

    当武植使劲将赵芙笒从水里提上来的时候，巨蛇突然一个扭身。

    张开了大嘴，就朝着武植直接扑了过来！

    此时武植看得分明，那大蛇的两颗尖牙，在旁边火光的映衬之下，闪烁出翠绿色的毒光！

    武植顿时两眼一瞪。

    根本不去理会扑过来的这条毒蛇，也不在乎毒蛇那长长的牙齿，是否会洞穿自己的身躯。

    他左手左手抱着赵芙笒，右手的五根手指弯曲。

    如同那锐利的鹰爪，带着灼热滚烫的气劲，狠狠刺入毒蛇缠住赵芙笒的身躯！

