
　　那操控光剑的魔法浮现在了他的脑海中，那恐怕只是他现在实力的冰山一角，谁也不知道现在的纳西索斯掌握了多少力量，变强到了什么程度。

　　“从他凑巧救了古城这一点来看，他很可能也盯上了第四真祖，等他觉得实力足够的时候，恐怕……”

　　虽然只交谈了几句，但他能感觉得出来，那个少年恐怕不是个会吃亏的主！

　　“臭老爸，你在想什么呢？”

　　晓古城的臭骂声传入了他的耳中。

　　“不，没什么。”

　　晓牙城不以为意地摇着头，将思绪拔了回来。

　　“现在你知道你那个朋友的过去了，有什么感想吗？”

　　“感想？”

　　晓古城愣了下，这才想起来似的思考起来。

　　“嗯……阿离从头到尾都挺无辜的。”

　　他长叹了一声，眉目明显不爽起来。

　　“他也没做什么坏事吧，都是被一些坏大人逼的，我跟他认识那么久了，虽然那家伙嘴上有点缺德，不过他不是个坏人！”

　　无辜啊。

　　真是年轻人的想法。

　　希望不久之后，你还能这么想吧。

　　晓牙城神色古怪。

　　“对了，你看过他的脸了没？”

　　“看了啊！”

　　说到这个，晓古城就来气。

　　特母亲的，为什么这世上会有那么帅的人？

　　不是让他受打击的程度，而是让他失去做男人的自信的地步了。

　　当初第一眼看到的时候，他的心情就是这样的。

　　“这样啊，那我就放心了！”

　　晓牙城却反而松了口气。

　　“你已经看过他的脸，但想法却还是自己的，就证明他没有对你使用魅惑，至少他还是把你当朋友来看的。”

　　要是已经魅惑了的话，晓古城应该在知道他过去的那瞬间，就愤慨到要提刀强闯总理大臣办公室了。

　　“他是不会对朋友做那事情的啦！”

　　明白了晓牙城的意思，晓古城也感觉心里暖烘烘的。

　　那家伙可是随意就能把天下变成自己的东西的人，却还是和他、基树、浅葱这些凡人打成一片，至少证明他是真心把他们当朋友看的。

　　这让他有一种不一样的成就感。

　　“对了，他有没有对深森用过魅惑？”

　　晓牙城突然贼兮兮地凑了过来，难掩满脸的紧张。

　　“啊？”

　　晓古城先是糊涂地咦了声，然后猛地回过神来。

　　“不、不至于吧？”

　　“难说啊，谁知道那小子的XP是什么样的？”

　　“呃……我记得他好像说过喜欢大波浪……”

　　“唔……深森！”

　　晓牙城痛苦地捂住了心脏。23sk.Com

　　晓深森就是大波浪，正好符合他的XP系统！

　　“古城，你回家后，一定要好好试探一下深森！我们一家的幸福就全都看你了！”

　　“你少来！你常年不在家，有什么资格说这种话！”

　　“那不都是为了凪沙嘛！”

　　“那拈花惹草怎么解释？”

　　“啊这……”

　　晓牙城顿时心虚不已。

　　晓古城一脸鄙视地瞪了他一眼。

　　不过，话虽如此，他还是决定要好好试探一下深森。

　　不是为了晓牙城——臭老爸纯属是自作自受——而是为了不让同学变成自己的后爸！

　　…………

　　扎哈里亚斯脸色阴沉。

　　宽阔的沥青道路上，两名匈鬼手下和一名金发少女正稳稳地跟在他的身后，以一定的距离亦步亦趋地跟着他。

　　他的心情肉眼可见的糟糕。

　　“扎哈里亚斯卿，需要我们出手，将十二号夺过来吗？”

　　一名匈鬼手下晃动着宽厚的双肩，低沉的语气中酝酿着杀意。

　　“不，不着急动手。”

　　扎哈里亚斯却摇头拒绝了他的提议。

　　“十二号是特殊的素体，而且她的主人只是区区一介少年，根本不足为惧，想什么时候抢都可以，当务之急，应该是想办法将其他的素体抢到手。”

　　那双三角眼中透着凶戾，但他的语气却依旧沉稳，显然城府极深。

　　“了解。”

　　那名匈鬼低声应是。

　　“那个落魄千金抓到了吗？”

　　一番计算之后，扎哈里亚斯的心情变好了不少，他向身后的手下问道。

　　“是的，在她逃出MAR之后不久，就被我们的人捕获了。”

　　“带我去见她。”

　　“是。”

　　四道人影离开了北屿，向东屿港口的方向而去。

　　在此刻的东屿港口，两条巨大的游轮十分的夺人耳目。

　　其中一条四百米长的巨大游轮，正是战王领域的贵族瓦特拉所持有的深洋之墓号，那巨大的船体在整个港口都是一等一的瞩目。

　　扎哈里亚斯略显忌惮地看了眼那巨大的游轮。

　　瓦特拉，被称为最接近真祖的怪物，其实力深不可测，绝不是轻易就能招惹的，以这样的家伙为对手，必须要好好思考策略才行。

　　“嗯？”

　　扎哈里亚斯忽然轻咦一声。

　　他刚才似乎看到那游轮的甲板上，出现了一道翠绿色的身影？

　　“错觉吗？”

　　那身影一眨眼就消失不见了，让扎哈里亚斯低喃了一声。

　　只是那有些眼熟的身影，让他心中微妙地产生了一丝恐慌。

　　几人掠过了那道游轮，来到了港口的另一侧。

　　这是一条长约百米的大型游轮，和瓦特拉的游轮比较起来当然处于下风，但在这座港口却算是相当豪华了。

　　通过降下的楼梯，扎哈里亚斯几人回到了游轮之中。

　　然后，他们直接来到了游轮的下层，一座狭窄的如同监牢般的房间。

　　“扎哈里亚斯……！”

　　在这房间中，一名少女身上带着锁住四肢的手链和脚链，全身被捆在承重柱上动弹不得，只能咬牙切齿，恨不得生啖其肉地死瞪着他。

　　那一头褐色的长发和女杀手般的造型，已经表明了她的身份。

　　“好久不见了，葳儿蒂亚娜小姐，自从领地被夺走，家人被杀光之后，我们还是第一次见面吧？”

　　扎哈里亚斯理了理衣襟，神色优雅地沐浴在她那憎恨的视线中。

　　“你这个混账！我诅咒你下地狱都……！”

　　“碰！”

　　没等葳儿蒂亚娜发挥自己那简陋的嘴皮子，一道枪声突然响起。

　　身躯陡然一歪。

　　葳儿蒂亚娜不可思议地低下头。

　　她的右腿，齐大腿消失不见，被打碎的右腿像烂泥一样丢在地上，血流不止。

　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊！”

　　剧烈的疼痛袭来，让她惨烈尖叫出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第801章 迟早会搞出大事情免费阅读。https://xs.23sk.com 