    “我答应你！”李白不明白雷女的意思，但却是没有怀疑，或者什么。

    直接答应下来。

    夏子辰则是无语。

    “别难过，我相信我们还有相遇的机会，因为我一直相信，最快的离去，就是为了以后最好的相遇不是吗？”

    这时候雷女突然很是宽慰。

    李白愣了愣，心中有些悸动。

    “真的吗？你不骗我？”李白突然有些心动。

    “只要你愿意等，我们就有机会。”

    雷女笑了笑说道。

    “我会等，不管是万年，百万年我会一直等。”

    李白狠狠点了点头，他知道现在他已经没有办法了。

    只能是听天由命。

    只要有可能，他会愿意一直等。

    “真傻！”雷女一笑，虽然是灵体，但也看得出他的美。

    至于一旁的裘天，则是摇了摇头，雷灵珠一但归位，那雷女还会存在吗？

    至于夏子辰则是有些心中不爽。

    为了雷灵珠拆散别人，还真不是他想的。

    嗡！

    而就在这时候，突然一声嗡鸣。

    全场的雷霆之力开始暴动了起来。

    四周的电弧似乎受到了感应。

    刺啦刺啦闪烁个不停。

    整个大殿也是开始颤动了起来。

    夏子辰和李白都是大惊失色。

    这是发生了什么？

    他们连忙看去四周。

    只见，那大殿中央，的那个巨大的光团开始晃动，似乎要挣脱出来。

    而这时候雷女则是闭了闭眼睛。

    “时间到了。”她的话音落下。

    她的身体，开始涣散。

    变成了一点儿一点儿，宛如星斗一点点光芒开始散去。

    李白猛然回头，看到这一幕。

    心胆俱裂。

    “不！”他大吼一声，想要抓住。

    但却是无能为力。

    只能任其消散。

    夏子辰见状，也是深吸一口气。

    感觉不是滋味。

    多少年的等待，和多少年的努力。

    只是在一朝之间变成这个样子。

    “谨记我的话，等我！”雷女在最后消失的一瞬间，看向李白深情道。

    “我等你！”李白没有哭。

    他不是心不痛。

    而是很痛。

    眼泪已经无法代表了。

    他不想把最难看和悲哀的一面留给雷女。

    夏子辰叹了口气。

    一切都不是他能阻拦的。

    说不一定，他自己也是这其中的一块罢了。

    而就在这时候，夏子辰全身金色光芒大盛。

    道道神光宛如火山喷发一般，猛然冲了出来。

    夏子辰整个人马上变得不一样了。

    浑身上下充满了神圣的气息。

    宛如九天神皇降世一般。

    让人都不敢直视其锋芒。

    “这是？”李白瞪大了眼睛。

    “开始了。”裘天点了点头。

    眼中满是精光。

    而就在众人的眼眸注视之下，夏子辰身体之中，冲出一道圣光。

    乃是诸天封神榜。

    直接漂浮在夏子辰头顶之上。

    宛如神圣的点缀。

    锋芒万千。

    “这便是那天降神物吗？”李白瞪大了眼睛。

    虽然他知道那天降神物被夏子辰所得。

    但是至于什么东西，他还是不知道。

    但是这个气息很是熟悉。

    刺啦刺啦！

    可怕的雷霆之力开始汇聚。

    整天天地的雷霆，宛如是受到了什么指引。

    已经开始缓缓凝聚。

    那之中狂暴的力量更是可怕。

    看的李白头皮一阵发麻。

    而就在这时候，那雷女散发的阵阵光点，居然化作一道流光没入那中央光团之中。

    李白见状，瞪大了眼睛。

    连忙站起身，想要冲上去抓住。

    然而，那可怕的雷电却是无情的。

    轰！

    一下子直接把李白打飞了回来。

    浑身一片焦黑。

    虽然如此，但却是没有受到什么实质的伤害。

    然而，他还是不怕。

    继续站起来冲过去。

    裘天眼皮子一跳。

    身影一闪，直接把李白扑倒在地。

    “放开我，你滚开。”李白大吼道。

    眼睛布满了血丝。

    有种想要杀人的眼神。

    裘天翻了翻白眼。

    抬起一爪子。

    直接拍下。

    李白瞪大了眼睛，直接就昏死过去。

    “你不要命，我还要命呢！”裘天拍了拍爪子。

    把李白拖到一旁。

    雷灵珠归位，可不是开玩笑。

    一不小心，那也是要死人的好不好。

    而这一刻，整个天妒海之中的丝丝电弧已经开始颤抖。

    发出来阵阵咆哮。

    缓缓朝着雷域汇聚。

    无数海族之人见此一幕，都是瞪大了眼睛。

    不知道发生了什么。

    而雷域之外的海域之中。

    无数人看着那突然暴动的雷霆，瞪大了眼睛。

    “雷域突然暴动，这等力量已经远超以前的力量了，快退。”

    “可是还有年轻天骄在其中啊！”

    “快传令让他们退出来，这次的雷域变了，再慢一点儿，那就是死，快。”

    无数人看到雷域暴动之人都是脸色巨变。

    说话的声音都在颤抖。

    都说雷域百年之期有一个虚弱期。

    会持续很久。

    可是这次才不到一个月。

    就如此暴动。

    看来是其中发生了什么，必须要撤离，否则一切都玩完了。

    雷域之中的雷霆可不是开玩笑的。

    至于雷域之中的天骄之辈。

    一个个都是身体颤抖不已。

    “这雷域是发疯了吗？”

    “怎么突然变得这么狂暴。”

    “废话少说，赶紧离开，否则死都不知道怎么死的。”

    一个个年轻天骄边跑边骂。

    雷域的雷霆可不是开玩笑的。

    没人不怕。

    但是他们怎么也想不通，明明刚刚还没什么事的雷域。

    为什么会突然暴动起来。

    而且还是这么恐怖。

    似乎在收缩无数雷霆。

    然而，猜测这么多，逃命更重要。

    一个个发了疯一般找出口。

    有些慌不择路之人被雷霆撞到，直接飞灰湮灭。

    这让无数人感觉头皮发麻。

    ……

    雷灵殿之中。

    夏子辰也是看着突然暴动的雷霆，吞了吞口水。

    有种绝望的感觉。

    这种力量之下他感觉到了无比的渺小。

    轰！

    也不知道过了多久。

    夏子辰头顶的诸天封神榜突然飞了出去。

    笼罩住那光团。

    而夏子辰清晰看到那光团之中，一颗白色的珠子。

    散发着炽烈雷霆，似乎是找到了家一般，直接变得光芒万丈。

    直接照亮了整个大殿。

    无数的雷霆弥漫而出。

    把大殿包裹了起来。

    把这个大殿，直接变成了一片的雷海。

