
“93%！真有你的，QB！”

《无间行者》首周六家影院放映后，烂番茄网站的新鲜度解禁后落点在93%，碾压同期上映的《惊声尖叫2》的67%新鲜度。

“斯科塞斯先生，如果你能让你认识的影评人朋友，去烂番茄开账号写好评的话，我们的《无间行者》的新鲜度还会更高。如果他们不太熟悉网络的话，你可以提供联系方式，我让烂番茄的工作人员和他们联系，帮他们建立账号……”

“行，我们的好评度比卡梅隆的大船还要高，我真想看看那家伙知道后是什么表情。”

“在烂番茄，我们叫新鲜度，斯科塞斯先生。不过大船毕竟还没上映，现在的新鲜度还不做数的。”

由于某些原因，大船早在十一月初就在东京电影节上进行了首映，当时《纽约时报》上给予的评论是“不温不火，卡梅隆应该去拍《终结者3》而不是披着灾难片外衣的爱情片”，而“烂番茄”结合了一些日本影评人的评分，将映前评分定为85%新鲜度。

“下周，下周就能知道卡梅隆的大船到底会不会沉了。至少他的制片人对此非常悲观……”

电话那头的马丁·斯科塞斯试图用劝慰白奎因的方式安慰自己。

谁能想到大船会因为后期制作的问题从7月一直拖延到12月才上映。

这种大投入的商业片不应该是在暑期档上映才会收益最大化么，到颁奖季凑什么热闹！

2亿美元的制片投入，扣除院线和发行方的分账，没有5、6亿票房，制片方根本回不了本。

卡梅隆的光风暴娱乐似乎也有华尔街的资本在后面撑腰，但是到了影片制作的后期，卡梅隆一再预算超支，支持他的资本方也撑不下去了，随时面临着血本无归的悲惨境地。

二十世纪福克斯也同样被拖累得苦不堪言，乔恩·兰道就是那个马丁斯科塞斯口中的悲观的制片人。

乔恩·兰道做为二十世纪福克斯的故事片制作部的执行副总裁，其实独立制片的次数并不多，大部分电影在项目组成立之后他就不管了。是因为大船过于重要，才被公司委派全程跟进，结果他最重要的任务便是帮卡梅隆向公司要钱，一直到二十世纪福克斯再也掏不出一个子儿为止。

乔恩·兰道也曾经联系过维克多先生的电影投资基金，被维克多先生以大船没有完片保险为由拒绝了，实际上应该是觉得风险过大，不敢沾手。

如果不是已经成为派拉蒙总裁的二十世纪福克斯的前员工雪莉·兰辛，顶住了母公司老板雷石东的压力，以派拉蒙的名义帮老东家投资了一笔钱给大船，这条船可能会在没有拍完之前就沉了。

派拉蒙的投资额外界推测是5000到7000万美元，代价是拿走了最为肥美的北美发行权，二十世纪福克斯从立项开始辛辛苦苦跑前跑后忙了数年，却被派拉蒙摘了桃子，只留下北美以外的国际发行权。

正是由于之前的种种问题，使得外界一直不看好大船，认为这将是继《割喉岛》、《未来水世界》之后，又一个赔本的和海洋有关的大制作电影。

大船会沉吗？

白奎因觉得不会，小李子会长红下去的，理论上大船是不会沉的。

此时白奎因人在纽约，想蹭一个首映礼都做不到，只好亲自贡献一张电影票去看大船，也刚好确定一下自己的“预见能力”是否真的很准。

在自己家的私人影院观看大船？

抱歉，白奎因还没这实力，至少他在圣莫尼卡的房子，就没有多余的房间搭建私人影院。

而且他暂时也没闲钱去换一个更大的房子。

白奎因现在也算是好莱坞的一方诸侯了，报纸推断他至少拥有韦德马克映像的三成股份，而积极搭建自己的发行网络的韦德马克映像，其规模已经能够算是中等的独立制片公司了，但也正是因为发行网络的建设，使得韦德马克映像挣到的钱都投入到扩张中去了，暂时没法给白奎因带来资金流。

好在韦德马克映像也不需要他进一步投资，拍片时自有资金不足的时候，还有甘比诺家族的维克多先生的电影投资基金支持。

同样的，大机器唱片也不再需要资金投入了，由于《20》的热卖，大机器唱片的收入丰厚，财大气粗到，给阿姆和战纹乐队配备的专辑制作人都是华特那一档的最顶尖的音乐人。

《20》专辑在北美地区已经卖到接近四白金，全球销售也不错，特别是欧洲和日韩市场表现得也不错，大概只有在英国的销售情况最差了。

英国人不听美国摇滚乐。

目前白奎因的主要资金来源便是《20》的版税收入，白奎因的其他生意基本上都靠着这笔钱支持起来的。

Flash和“烂番茄”都是只投入，还没见到利润回来，最近这样的“吸血鬼”又增加了一个UFC，为这几家公司的经营，至少需要预留一千万美元，以备不时之需。

还得为入股WWF准备现金，原本白奎因期望用一千万换来WWF10%的股份，但显然双方对WWF到底价值几何，难以达成一致。

而且白奎因还准备用自己个人的钱投资《战争之王》，为此他至少要准备五百万美元，

因此，即便白奎因手头有三千多万美元的资金，他依然不敢轻举妄动，买房置地买私人飞机，将来要用钱的地方的太多了。

目前连富豪的边都还扒不上的白奎因，自然不能像某个黑人首富那样弄份拷贝在自己的私人影院观影了。

于是到了大船上映那天，在纽约参与和WWF谈判的白奎因，挤出半天时间准备去看大船。

戴个棒球帽，围上围巾，没带保镖，一个人低调出门，前往距离大机器唱片不远，位于纽约大学附近的商业中心的AMC影院观看大船。

“一张《泰坦尼克》，我要最近一场的！”白奎因递出一张崭新的20刀。

售票员小姐眼睛都没抬一下，直接答道：“没了，今天的《泰坦尼克》全卖完了！你可以买明天的票，先生。”

白奎因一想，等明天，各路评论就都出来了，那还不如再等几天，圣诞节之前他还要回洛杉矶，届时莎拉的拍摄工作也结束了，她到时候肯定会要求和她一起去看大船的，自己这一丢丢好奇心，压一压就好了。

就当出门散步吧，白奎因转身便要离开。

然而，刚走没几步，他便突然呆立在原地，走不动路了。

不远处的电影院门口，站着一个身材瘦削的女孩，身穿绿色的长款羽绒服，二十不到的年纪，双颊还保持着少女的浑圆，长长的黑发随意在头顶挽了一下，几缕倔强的发丝凌乱垂下，从发根处露出的暗金色发色，可以得知她的头发是故意染黑的，在这个女生普遍将头发染成金色的时代，这个女孩的行为还真算是怪异了。

女孩的眼睛不是很大，但是瞳仁是少见的淡绿色，唇形不够完美，嘴角有些微微向下，让人觉得她很严肃。

但就是这不够完美的部件，搭配在一起却有一种侵略感的美。

女孩左顾右盼，时不时看一下自己的手表，显得很焦急的样子，偶然间，她瞟向了从售票处离开的白奎因，正是这凌厉的一眼，让白奎因停下了脚步。

这是第一次，他从路人身上获得了记忆碎片，一共三个角色碎片：

一个是半果的断臂维纳斯，美得惊心动魄，身材极具杀伤力；

一个是一身古装劲装的女战士，手持长弓拉开弓弦，即将射出一支带着火焰的羽箭；

最后一个角色碎片骑在马上一身雍容华贵的中亚风格的长袍，包着头巾，仅仅露出一张颓丧阴郁却让人心悸的脸，身后的背景让白奎因感到很熟悉，仔细一想，原来那片古代中东风格的建筑，也在爱德华·诺顿的“铁面人”角色碎片中出现过，也许未来两人在同一部历史影片中共同出演过。

三个记忆碎片，算是比较多的了，和基努·里维斯、约翰尼·德普以及安吉丽娜·朱莉一样。

白奎因确定这张脸他并没有在电视或者杂志上看到过，这个女孩应该还没入行，机缘巧合才让他在这里遇见了。

女孩似乎在等什么人，从她焦急的神态来看，她等的人应该还没到。

唔，手上还有两张电影票，好像最近的一场《泰坦尼克》已经开场了……

白奎因也顾不得仔细分析了，一块璞玉就在面前，不趁着她出名前就认识一下，实在是浪费了自己的“天赋”。

更何况，这女孩给予的记忆碎片和詹妮弗康纳利一样，将美好的身材展露无遗，勾得他心痒难耐！

詹妮弗总是无缘得见，这个女孩就在眼前可不能错过了。

白奎因下定决心，上前几步，来到女孩面前，搭讪道：“美丽的小姐，你好，请问你是否有多余的《泰坦尼克》的电影票？我刚去柜台问了，他们今天的票都卖完了，你要是有多的，可以卖给我，省得浪费了！”

搭讪姑娘，相貌英俊的白奎因从九年级就开始无往不利了。女孩们见到一个高大的帅哥主动过来搭讪，一般都会耐着性子和他聊上几句，大部分情况下，善于观察和揣摩人心的白奎因可以用几句话就搞定目标。

否则原本的白奎因也不会从十一年级就开始隔三差五换女朋友，还有几个经常打友谊赛的伙伴。

现在的白奎因要保持公众形象，害怕中招得病，要顾及的东西太多，没法像原主那样乱搞，但内心也不是个安分的主儿，将原主那套降服女生的技能都学会了，吃定了莎拉和丽芙，就连查理兹也几乎一推就倒，只差一个机会。

为了提高搭讪的成功率，白奎因一边说话，一边抬手将压低的帽檐掀上去，并且将遮住半张脸的围巾拉下来，露出自己的脸。

他相信这张脸的辨识度还是很高的，没看过自己演的电影还情有可原，但是那几支粗制滥造的MTV相信没看过的人是不多的。

果然，女孩刚下意识地抬起手，准备拒绝，当看清白奎因的脸，她的表情就立即从冷漠变成了惊讶，抬起的双手赶忙捂住了自己的嘴巴，压抑住几乎要脱口而出的尖叫声。

“哇~！我不是在做梦吧，你是在拍节目吗？摄像机在哪？噢，天哪，我今天穿得……”

白奎因生怕她过于激动，引来人群围观，那就把他的计划全打乱了。

于是，赶紧上前一步，居高临下揽住女孩的肩膀，一把将她压到自己怀中，打断了她的歇斯底里的状态，低头小声说道：“别惊慌，没有什么摄像机，我只是想悄悄看个电影，可不想引起众人的瞩目……答应我，别叫出声来，我现在放开你……”

女孩在白奎因怀里轻轻点了点头，隔着厚重的冬衣，白奎因都能感受到她剧烈的心跳，以及……规模确实不小，记忆碎片诚不欺我。

白奎因松开手，对着懵懂的女孩继续说道：“美丽的小姐，你应该有多余的票吧，你的朋友还来吗？可以让给我一张吗？我很难挤出时间来看电影的。”

女孩白皙的脸颊上泛起两朵红蕴，根本没怎么犹豫，立即用点头表示同意。

白奎因为了避免被别人发现，赶忙压低帽檐，拉高围巾，完成伪装。

此时两人依旧靠得很近，就像是一对在影院门口约会的情侣，白奎因微微欠身，便贴在了女孩的耳边，轻声说道：“还没自我介绍，我叫白奎因，大家都叫我QB，你应该认识我吧，还不知道美丽的小姐你怎么称呼啊？”

“伊娃，伊娃·格林。我是Tisch学院的新生。你真的不是在拍节目吗？我不会上MTV台的整蛊节目吧？”

“放心，不会的，对了，这张票我要给你多少钱？我们的电影是不是快开场了？”

“啊，已经开场了，我同学一直没来，算了不等他了，那张票是你的了，诚惠10美元！。”

说罢，伊娃格林拉着白奎因就往入场通道走去，同时悄悄身手进入口袋，长按住手机的关机键。

“格林小姐，你的口音似乎不是纽约人啊，怎么有点英国口音……”

“我确实不是美国人，我出生在法国，在英国读书，学的是表演，我在Tisch学院学习的是导演……”

“真的吗，那我们是同行了！”

……

两人拐入影厅后不久，一个大冷的天还穿着笔挺的三件套，领口挂了个纽约大学徽章，捧着一束花的年轻人急匆匆跑到电影院门口。

四下寻找不见芳踪，一个小时后，花束静静躺在影院入口附近的垃圾箱里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69814652"  chaptername="155  大船起航">加入书签</a>
</div>
