    “这打是亲，骂是爱的，夫妻俩之间若是随时随地都相敬如宾的，那还有啥感情呢。对了，就是闺女说的那什么要会作，男人才会心疼。”

    “啥？闺女时候说过这句话了，莫不是你听岔了吧……”

    老夫妻两个一边说着一边渐渐的相携走远了。

    赵笙还端着一副笑脸在门外，絮絮叨叨的推销着自己，说自己长得好，身材棒，武功又好，说自己忠贞不二，一生一世只娶一个妻子绝不纳妾。说自己这样的好男人，是天上有地下无……

    书香本来是有些累着了，想着睡一觉起来之后再跟这个男人好好的说说话，却没想到这死男人的脸皮真是越来越厚了！

    就算在二十一世纪的时候，男人追女人有些话都说不出来，偏偏这死男人还说得那么溜。什么体力好，身材棒，可以助她再生个闺女……

    瞧瞧，这都什么话？！

    像这些房中之话，两夫妻悄悄的说说倒也就罢了，偏偏他站在外面满院子的嚷嚷！

    这以后自己还要不要做人了，真是，真是……

    “王爷，夫人累了，您能消停一会儿不？”翠柳在那里也是一阵的脸红心臊，看着房间里面没动静，知道夫人是累了，只能够开口赶人，这些话她也真的是再也听不下去了。

    王爷以前冷冰冰的不开窍，如今这以开窍吧就吓死人！

    赵笙瞪了一眼翠柳却也不敢生气，又端着笑容道：“娘子，你看着药材的种子都拉回来了，还有好多活儿要干呢。你要是把我赶走了不就是少了一个干活的人了嘛，免费的劳动力啊，就这么打发走了多不划算，娘子……”

    其实书香早就没有生气了，越听他讲话就越是觉得好笑，最后竟然“扑哧”一声笑了出来。没好气的冲门外道：“行了，我知道了。”

    赵笙听到了书香的笑声，又得到了她的话，心中的大石头一下子就落了地，只要小娘子肯开口那便是不生他的气了。

    赵笙又腆着脸道：“娘子，为夫也累了，可以进来休息会儿不？”

    “滚！”书香一个枕头砸在了门框上。

    赵笙一把抓开了翠柳，推门而入，捡起枕头屁颠颠的就往床边儿去。

    书香没想到这死皮赖脸的男人竟然还敢进她的屋里来，没好气的道：“不是让你滚吗！”

    “滚滚，这就滚……”赵笙说着抱着枕头就滚到了床上去：“娘子，你为夫这样滚行不行？”

    书香：“……”

    门口的翠柳及偷听的人：“……”

    没过多一会，屋子里就传来了小两口打打闹闹的声音。

    “你这人屁股咋那么大，快往外面挪一点，挤死我了！”

    “哎，我说你个死男人，你的手往哪里放呢！”

    “那娘子觉得为夫的手该往哪里……”

    门口的翠柳哼哼了一声，转身离开了。这一刻，她终于体会到了上次那个官兵头领的心情呢，真他娘的跟个夹心饼干似的，左右不是人了。算了算了，她还是干活儿去！

    这样平静的日子又过了十来天，一道圣旨下来了。说是宫中有几个老臣接连告老病逝，已经没有得力的老人了，所以请护国公回去。依旧是正一品，还封赏了不少的东西，就连淑媛县主的封号也多加了两个字，变成了淑媛慧平县主。

    圣旨都还没有到护国公府的时候赵笙就已经收到了龙卫来的传信，将纸条递给了书香：“娘子，平静的日子怕是没有了，咱们得做好准备。”

    书香接过那纸条淡淡的瞅了一眼道：“只要她们不来惹我倒也无妨，不过你可是答应我的，如果再有烂桃花，要么我把那桃花撕了，要么你给老娘滚蛋！”

