    轮回者们倒是向斯内普还有吉德罗?洛哈特证明了自己。

    事实也说明了这两位教授对他们的好感大增。

    吉德罗?洛哈特不用说了，经常在课堂上点名表扬他们，并且要求他们与自己来做配合。

    时不时就放一点小妖精出来让他们收拾残局。

    为了保证好感度不下降，他们当然也不得不硬着头皮顶上。

    还好只是一些小妖精而已，对付起来简单，付费的咒语并不贵，哪怕真的要到借贷的地步，也能够顶得住。

    但最该死的还是斯内普那个魔药课老师啊！

    什么课后补习，太可怕了！

    配不出解药就会死好不好！

    可又顶到现在了，直接放弃又怪舍不得的，想想价格还能接受，所以他们还是咬牙坚持下来了。

    这只是这个土著心血来潮，并不是被那个徐越算计了，所以持续下去问题不大，说不定是想要学习到药剂配方的必要渠道和付出呢？

    不付出怎么会有收获……

    ……

    “斯内普教授，我说的方法还不错吧，那些家伙就是太怠惰了些，必须用强硬点的手段。”

    完全与轮回者们错开来来斯内普这里补习的徐越，一边配置着一瓶吐真剂，一边随意的笑着说到。

    本来嘛，斯内普虽说抓人补习了，但态度还不至于这么强硬，但有着徐越在一边稍微打下扇动，那问题还是不大了。

    斯内普又不会真的杀人，吓唬一下而已，没配置出来他自己也会解救的，只是轮回者们不敢赌罢了。

    至于吉德罗?洛哈特时不时会放出小妖精让他们去解决，自然也同样是徐越的建议了，不然那家伙每天传授自己的经历都不够用，怎么还会‘浪费时间’做这些……

    也就是这样的情况下，第三位受害者出现了！

    悠次！

    已经逐渐在轮回者团队当中获得了话语权的马仔被找上门搞定了。

    不过有着徐越的提示，悠次利用反射的方式看到的眼睛，本身就是石化，倒不用额外出钱进行续命了。

    不过狗托已经没了，而学期也快结束了，斯内普他们的课程能够压榨的数目已经可以预测。

    这学期卖不掉的话，倒是可以收网了。

    卢修斯和吉德罗?洛哈特都该发挥他们的作用了……

    ……

    邓布利多被董事会罢免！

    这则消息毫无疑问是对霍格沃兹的重大打击。

    本来就人心惶惶的霍格沃兹，失去了这定海神针一般的支柱后，犹如雪上加霜。

    稍微能够安心一些的是，吉德罗?洛哈特阁下还在学校，学校还有着强而有力的守护力量。

    而吉德罗?洛哈特也并没有让人们失望……

    “密室的继承人就是刘坤！”

    当某一天吉德罗?洛哈特站在讲台上，将真相说出来后，所有人都是一阵目瞪口呆。

    利用一次补课机会用遗忘咒篡改一下吉德罗?洛哈特的记忆，这家伙就能完美的打出这一次配合。

    并且完美的将人给抓了出来！

    “是你？！”

    其他轮回者看着那位平日里唯唯诺诺的小刘公公，满脸都是难以置信。

    不可能吧！

    可找出他的人是吉德罗?洛哈特！哪怕难以置信，也无法反驳！

    “不会真的是你吧……”

    一位来自于幕府之门的假鬼子，满脸无法相信的看向了脸色突然变得阴沉的小刘公公。

    从他的反应来看，恐怕真的是他！

    “不愧是吉德罗?洛哈特阁下，这是你们逼我的！”

    突然身份的被揭穿，小刘公公也完全没有抱有侥幸心理，只能暗中叹息不愧是吉德罗?洛哈特，哪怕刷了这么高的好感也无法隐瞒过去。

    既然如此，那就只有走出这最后一步了！

    小刘公公在课堂上的当场认罪，让一年级的其他所有新生都是满脸惊恐。

    轮回者们也是脸色阴沉的做出了一些应对。

    可还未等到有什么反应，突然间小刘公公便好似变了个人一样，甩手就是数道恶毒的黑魔法，攻向了包括轮回者在内的其他学生！

    他知道，哪怕有那日记的附体提升，自己恐怕也不是吉德罗?洛哈特对手，所以只有攻击学生让他无暇他顾，才有着机会！

    只有躲入密室当中，完成最后的仪式，才有着翻盘的可能性！

    可这代价却着实不低……

    ……

    突然得到了零钱到账的提示，正在变形课上的徐越也是眼中一亮，看来那家伙是没有让自己失望。

    而很快，外面便若有若无的传来了凌乱的尖叫声，同样打断了麦格教授的课堂。

    现在这种精神紧绷的时刻，她自然而然的也冲了出去。

    随后就看到了逃难过来的一年级生。

    听到几人语无伦次的解释，麦格教授以及课堂上的二年级生们，也都逐渐的明白了事情的严重性。

    因为人已经逃跑了，所以立刻停课全体学生在级长的带领下回宿舍区，而老师们则准备前往搜寻密室。

    “哈哈哈，他一直都没瞒过我的眼睛，只是因为他是我的粉丝，我一直想要给他改过自新的机会不忍心动手，但在他袭击三个人后我就知道不能再容忍了，前面还能说是恶作剧，万一真的有学生死亡了就太迟了……”

    吉德罗?洛哈特不断吹嘘着自己的验人经历，心路历程聊的很饱满。

    甚至连教授们都无法听出问题。

    不过一同跟随的斯内普此时还是满脸木然的说道

    “所以说，现在还带着几个学生过来是怎么回事？”

    徐越和哈利的小团队，此时也是跟随着教师队伍。

    本来这事完全不允许的，但因为他们说掌握了很多密室线索，才是让吉德罗?洛哈特相信。

    而且徐越的实力还是受到了教授们的认可的，或许经验不足，但就能力方面已经相当优秀了。

    如果不是年龄限制，甚至已经足够毕业。

    “所以说密室当中的怪物是蛇怪，有威胁的鸡都被杀了，蜘蛛不断逃跑，学生们之所以是被石化而不是死亡，仅仅是因为不是直接看到的眼睛。”

    “而当年死亡的学生就是桃金娘，所以蛇怪出现的地点也是那里，这也是为什么哈利能够听到声音，因为凶手就是一条蛇。”

    赫敏这段时间的功课也做的很足，而且因为密室继承人被徐越哄的一愣一愣的，并没有原著当中一样袭击到赫敏身上。

    这一次让她将自己的推理链充分的表露了出来。

    “所以说，我们需要哈利这个蛇佬腔才能进入密室……”

    【叮~触发任务，阻止教授们进入密室，同时确保哈利波特进入密室……】

    呼~没白费功夫啊，难度系数不低，运作不复杂，这种任务才是最佳的……

    ______

    两更~