    当天晚上。

    为了庆贺各族停战，大名在皇宫举办了一场规模比昨晚还大的盛宴，火之国各大忍族齐聚一堂。

    如果可以选择的话，周旋并不想参加这场没有意义的宴会。

    他归心似箭，此次皇都一行，最大的收获就是得到柱间细胞，他迫不及待想回实验室做融眼实验。

    酒过三巡，漩涡龙忽然发现异样之处，对身旁的周旋问：“辉夜无战为什么一直看你？”

    周旋：“……”

    他转过头，果然见辉夜无战像条择人而噬的毒蛇一般，直勾勾盯着他。

    “因为日向梨香。”

    水户替弟弟解释：“辉夜无战喜欢日向梨香，得知日向梨香差点嫁给二弟后就记恨上二弟了，今天早上他过来找麻烦，最后柱间、扉间出面把他逼走。”

    漩涡龙皱眉，心里感到很不舒服。

    如果是普通的辉夜族人记恨他儿子，那没什么，但辉夜无战是辉夜一族的少族长，他的仇恨相当有分量。

    “没用的家伙！”

    沉吟片刻，他忽然怒骂一声，恨铁不成钢：“如果你有你姐姐的实力，怕他什么！”

    “……”

    周旋既郁闷又委屈，心想这个麻烦还不是老爹你乱点鸳鸯谱给我惹来的？

    不想办法帮我解决也就算了，还责怪我。

    “接下来几年你就呆在涡潮村，什么时候到了上忍什么时候再出去！”漩涡龙补上一句。

    恨铁不成钢归恨铁不成钢，他对儿子的担心是实在的，漩涡龙深知儿子被辉夜无战盯上，真的会有性命之忧。

    周旋闻言眼前一亮，没想到还能因祸得福。

    他正是希望苟在村里悄悄变强，那种抛头露脸高调的事，他才懒得做。

    心里开心，嘴上却闷闷应一声：“是。”

    “对了，上次你说你有中意的女孩，是哪个？”漩涡龙忽然想起这件事，最近他一直呆在族长大楼里处理建村事务，快忙晕了。

    “她也是我们漩涡一族的。”周旋眼珠子转动，随口胡编。

    “最近大家都很忙，我想着等涡潮村建好后带她来给爹看看。”

    漩涡龙略一沉思：“也好。”

    最近确实是忙过头了。

    况且儿子十六岁还小，等两年再成婚差不多，反正女孩就在漩涡一族里，也跑不掉。

    见自己成功把老爹应付过去，周旋暗暗长舒一口气。

    可他没想到老爹好应付，老姐却难糊弄。

    等漩涡龙与一众族长去向大名敬酒后，水户的八卦之火熊熊燃烧，凑到周旋跟前一个劲盘问：

    “那女孩叫什么名字？”

    “你们什么时候认识的？”

    “发展到那一步了？”

    “……”

    面对老姐的猛烈攻势，周旋表现的像个纯情羞涩的小男生，愣是只字不提女方，这种表现倒也没引起水户怀疑。

    被水户盘问的紧了，周旋还会反攻一击：

    “柱间大哥，你来啦！”

    再一转眼，水户瞬间端正坐好，小口品尝桌上的水果糕点，吃相文静淑雅。

    这场宴会直到后半夜才结束，宾客尽欢。

    回到厢房刚眯了一小会儿，周旋就被老爹叫醒，要启程回村。

    漩涡龙的归心其实比周旋还急切，如今正值涡潮村发展的关键时期，若非大名邀请，他真是一刻也离不开，来到皇宫两天，不知耽误了多少工作量。

    启程之前，柱间和扉间两兄弟前来送别。

    男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，结拜并非说说而已，两人是真的把周旋当作兄弟看待，至于水户，她在柱间心目中的地位就更加微妙了。

    “水户……你平时别太累了，注意休息……”柱间酝酿了老半天，才憋出这么一句话，妥妥的铁憨憨。

    “嗯嗯，你自己也注意安全，宇智波一族不会轻易停战的。”水户挽着头发，微笑道。

    “我会的！”

    “下次再见了。”

    “再、再见！”

    “……”

    直到水户的身影消失在视野尽头，柱间依然留在原地出神。

    扉间伸手在他眼前晃了晃：“大哥，人已经没了。”

    柱间蓦然惊醒，激动道：“扉间，我和水户结拜了！我和她的关系更进一步了！”

    看着自家大哥傻乐的像个二十多岁的孩子，扉间长叹一口气：“大哥，你能不能有点出息，只是结拜而已，又不是拜堂。”

    “就算你以前和水户有过命的交情，可按你这闷葫芦性子，最后想娶到水户难如登天。”

    “啊？那我该怎么做？”柱间紧张起来。

    “首先，你的胆子要大，在水户面前尽量多说话，找共同话题，其次……你别像个痴汉似的，老是悄悄偷看人家！”

    ……

    ……

    返程的路上很无聊，周旋低声跟姐姐找话题：“姐，我感觉柱间大哥好像对你有意思。”

    水户有些慌，明知故问：“什么意思？”

    “就是那个意思啊，你没感觉柱间大哥经常偷看你吗？”

    “别胡说！”

    “我说真的，你对柱间大哥这个人怎么看？”

    “……站着看。”

    “……“

    “和我说说呗，你和柱间大哥怎么认识的？”

    “没什么好说的，就一起打过羽衣一族。”

    “详细说说嘛。”

    “闭嘴。”

    “好姐姐，你就满足我的好奇心吧，真的很想知道。”

    “……别撒娇，恶心。”

    周旋抱住她手臂晃。

    “哎呀，你烦死了！”

    水户总算体会到被盘问是什么滋味，被缠的不耐烦了就甩开周旋，反正以他的脚力追不上来。

    漩涡龙注意到两姐弟的小动作，心里“咯噔”一下。

    水户不会真的对柱间有意思吧？

    他感觉不妙，水户是漩涡一族最优秀的天才，扛起年轻一辈的大旗，他原本打算在家族里给水户匹配一个青年才俊，正所谓肥水不流外人田。

    水户如果被外族娶了的话，那就不是白菜被猪拱了，而是整座菜园子都被挖走！

    “得找个时间和水户谈谈心了，可以的话，最好不要外嫁。”

    漩涡龙默默心想，不得不说，他这个老爹真的很失职，整天忙于族内事务，从来没关心过儿女的身心健康。

