    王霄没有选择停留二十四小时，而是直接回到了现代世界。

    再等一天毫无意义，他也不能飞回雒阳城去与貂蝉她们告别。难道还要等在幽州城里跟三兄弟大眼瞪小眼不成。

    坐在床上，王霄揉着头发“怎么就结束了？”

    “许愿人的愿望是拯救大汉天下。因为你的努力，大汉十三州都已经重归朝廷。百姓们也开始安居乐业，做得好。”

    系统的安慰并没有让王霄高兴起来。他坐在床边沉默许久才恢复过来。

    “说吧，这次有没有世界锚？”

    “任务完成，发放奖励。奖励12点身体属性点。许愿人貂蝉感激你拯救了大汉苍生，愿意将自己的舞蹈能力作为酬劳送给你。下次任务世界将在一个月后开启。”

    王霄身子后仰重重的倒在床上“果然是没有。你就不能多给点好处？没有世界锚，给个乾坤袋，山河社稷图什么的神仙法宝也行啊。喂？喂！卧槽！”

    系统一如既往的说完就跑，躲在阴暗的角落默默的窥视着王霄。

    王霄的精神还有些不太适应。

    他在三国世界里待的时间不算太长，可突然回来依旧是需要重新适应。

    系统可以恢复他的身体状态，但是精神上的就要依靠他自己了。

    王霄躺在床上闭目养神，默默的调整精神状态。

    傍晚的时候他拿起手机准备点外卖，却是意外的接到了一个陌生电话。

    “喂，哪位？”

    手机对面愣了一会，随即一个怒气冲冲的女音就传了过来。

    “王助教！你就是这么和我交换手机号的？”

    听到声音，王霄总算是回忆起来，这是美院的学生李紫筱。

    之前去马场的时候，是李紫筱开车载的王霄。两人路上交换过手机号。

    不过王霄压根就没在乎过这事，根本就没存过。

    “哦，是你啊。”王霄揉了揉头发“有事？”

    那边的李紫筱明显是在生气，不过片刻之后就恢复过来“明天是周末，我们有聚会，准备去运动俱乐部玩。王助教也来呗。”

    “没兴趣。”

    被王霄咽到的李紫筱恨恨的咬着银牙，声音却是愈发柔和起来“助教，你就来嘛。我们好多小姐妹都想认识你呢。”

    “呵呵。”

    这种简单的小伎俩居然用在我的身上，当我是没见过市面的小男孩呢。

    “行啊，你把地址发过来。”

    挂断电话，李紫筱撩了下自己的长发“没记我的电话号？哼哼，这种撩妹的小伎俩用在我的身上，当我是没见过世面的小女孩呢。你给我等着，看我怎么教训你。”

    看着对面墙上挂着的那幅王霄为她画的仕女图，李紫筱的俏脸逐渐红润起来。

    第二天就是周末，王霄吃过早餐换上一身adidas没有了最后那个S的运动服。步行去了地铁站，准备去运动俱乐部。

    地方不远，就在市区里面。这次就不用搭车了。

    不是工作日，地铁上的人少了许多。不过王霄却是一路上都在黑着脸。

    没办法，车厢里到处都是年轻的男孩女孩们抱在一块儿，形单影只的王霄当然不爽了。

    单身狗没人权啊。

    “真得在现代世界找个女朋友？”

    出了地铁站的王霄开始挠头。

    历经众多世界，身边美人环绕。王霄的眼光是真的高。

    可现代世界里他只是一个连编制都没有的小助教，能够达到他眼光的漂亮美人儿，怎么会看得上他？

    一个月的薪水都买不了人家一只口红的，怎么可能当他的女朋友。

    无奈的王霄一路走着，终于是来到了约定好的运动俱乐部。

    抬头看着俱乐部还挺大，能在这寸土寸金的市区有这么大的产业，老板肯定是有力人士。

    准备进门的时候，王霄被保安拦住了。

    这里是会员制，没有会员卡他进不去。

    无视了保安看向他衣服的鄙夷目光，王霄拿出了手机准备给李紫筱拨过去。

    “王助教，你也来了？”

    娇媚的声音从身后传来，转头看过去，身形绝佳的苏若雪正从车上下来。

    “哦，苏同学。”王霄收起手机“李紫筱约我来的，可我没会员卡进不去。”

    “哈哈。”苏若雪美目流转，调侃他“普通的会员卡只要五千块就能办。助教办一个呗。”

    “什么？”王霄惊讶的打量着身后的大楼“五千块才能在这里玩一年？”

    “什么一年，是一个月的。”

    王霄揉着鼻梁“你们有钱人的世界，我是不懂了。你们花的都是韩币吗？”

    小小的报复了一番，苏若雪满意的带着王霄进了俱乐部。

    上次王霄一路上宁愿打游戏，也不愿意跟她搭讪。这让苏若雪一直记在了心里。

    女人的小心眼，那可真的是能记一辈子。

    运动俱乐部的场地很大，项目也很多。

    从桌球斯诺克到飞镖，从攀岩到滑板，从乒乓球到篮球排球，从搏击到射箭。各式各样的运动项目应有尽有。

    苏若雪带着王霄一路来到桌球厅，这里已经聚集了不少的男男女女们。

    大部分都是美院的学生，还有一些应该是她们的朋友。

    说说笑笑，打打闹闹的好不热闹。

    看到王霄过来，那几个在骑马场坑人不成反被坑的帅气男生都有些冷脸。

    “王助教没有会员卡，被保安拦下了。正好我遇上，就带他进来。”

    苏若雪简单的交代了一句。

    四周的小年轻们纷纷露出了笑意。很是享受这种财富地位上的碾压。

    对于这些，王霄表示完全没有压力。他的目光一直落在李紫筱的身上。

    穿着短裙的李紫筱今天画了淡妆，很是漂亮。

    还是习惯性的扎着高马尾，对于王霄的吸引力很大。

    没办法，谁让他就喜欢马尾辫的姑娘呢。

    感受着王霄的目光，李紫筱俏脸微红“既然来了，咱们就玩一局怎么样。”

    “有什么彩头啊。多少钱一局？”

    “谈钱多没意思，换别的。我看上你那款新车了。”

    “你去年拍下来的那瓶好酒怎么样？”

    王霄不屑撇嘴，一群人如此的庸俗，直接谈钱多好。

    他上学的时候成绩普通，可玩的方面却是出类拔萃。

    在附近的台球厅玩了多年，不敢说天下无敌。可说自己是第一，那没人敢说是第二。

    这么好的一个赚钱机会，这帮小年轻居然不玩钱。

    “王助教，你说咱们添些什么彩头？”

    李紫筱将问题抛向了王霄，小年轻们也都将目光看了过来。

    “要不就喝水吧，输了的喝一瓶可乐。”

    众人都笑了起来“这个有意思。”

    李紫筱笑着说“可乐不好，会发胖的。喝酒好了，输了的人喝一瓶红酒。”

    “好好。”小年轻们明显是在奉承李紫筱，纷纷附和起来。

    “王助教，我们来一局桌球？”

    面对李紫筱的挑战，王霄摸了摸鼻子没说话。却转身去一旁挑选球杆。

    昨天得知王霄压根就没存自己的手机号。李紫筱虽然认定王霄是用撩妹的小手段，可却是翻来覆去的一夜都没能睡好。

    今天过来就想要报复他，让他出丑。

    “谁先开球？”

    “女士优先。”

    身形优雅的李紫筱迈着大长腿走到球桌旁，俯身架枪瞄着白球。

    这个姿势，怎么说呢，反正就是尽显完美身形。

    王霄压根就没去看球桌，全忙着看美人了。

    等到李紫筱轻轻松松的一杆清台，他才反应过来“打完了？”

    “哈哈哈~~~”

    四周众人全都笑了起来，他们很享受这种碾压式的感觉。

    一瓶红酒被打开递给了王霄，边上还有人喊“助教，这瓶酒足够你一个月的薪水了，你赚了。”

    王霄无所谓的耸耸肩，拿起酒瓶直接对嘴吹。

    抿着嘴角的李紫筱看着王霄，不知道为何心中很讨厌他那种对待什么都满不在乎的神色。

    你得真有本事才行！

    “再来一局。”

    看到王霄一口气喝光一瓶红酒，女人当即要求再来。她今天一定要看到王霄出丑。

    打了个酒嗝的王霄拎着球杆走了过去。不知道为什么，李紫筱突然感觉王霄的目光变了，锐利犹如刀锋。

    俯身架枪，收杆，击球。

    出色的身体素质加上上学时候磨炼出来的技术，让王霄很轻松的也来了一次一杆清台。

    半靠在球桌上，王霄伸手示意一旁玻璃桌上的红酒。

    苏若雪忍不住的说“助教，紫筱是女孩子啊。你就不能发扬一下风格？喝一杯行不行？”

    “是啊，是啊。”

    边上的众人都是连声附和。哪怕是那些妒忌李紫筱的女孩子也是不得不违背本心的为她说话。

    一脸悠然自得的王霄拿起一旁的巧克，轻轻擦拭着自己的枪头。

    “别说了。”李紫筱恨恨的看着笑眯眯的王霄，抿着嘴上前拿起了红酒瓶。

    ‘咳咳。’好不容易喝下三分之一的李紫筱被呛到，咳嗽的厉害。

    苏若雪急忙跑过去拍她的后背，转头瞪着王霄“可以了吧。”

    王霄脸上挂着笑容，依旧是在擦枪。

    “别求他！”

    俏脸上浮起一抹红晕的李紫筱恨恨的看了一眼王霄，举起酒瓶再次灌下。

    好不容易才将一瓶红酒喝完，这些人已经是同仇敌忾的怒视王霄。

    “再来！”

    红着脸的李紫筱拿着球杆走了过去。

    没有丝毫悬念的，又是一轮一杆清台。

    ‘哦~~~’

    四周的小年轻们发出了胜利般的欢呼声响。还有击掌庆祝，热情拥抱的。好似赢了什么了不得的事情似的。

    王霄无所谓的耸耸肩，拿起玻璃桌上的红酒一口气喝光。

    “漱漱口啦。”

    以王霄的酒量来说，这话还真是没有说错。

    等到他再一次用巧克擦枪，走向球桌的时候，苏若雪却是喊了一声。

    “等一下！”

