    “唉，实在是太可惜了。”

    此时此刻，那处冰林的结界突然发生了一阵涟漪。

    紧接着，玄墨的身影从中走出。

    而这时，火龙王的声音也在玄墨的脑海里适时的响起，“你小子可惜什么，虽然大部分的机关被你小子给摧毁了，但也好歹还有留存，没必要这么心疼。更何况你之后从日月大陆回到这里拿的话，你也带不走太多。”

    “那是你这么觉得。”

    玄墨轻声嘀咕一句后，便将目光投向了与雪地对立的森林地带。

    “希望穆林那个家伙没有事。把他带走之后，就离开吧。反正离开这个地方的方法，我也已经心中有数了。”

    说罢，便魂力全开，朝森林方向赶去…

    ……

    “咳咳咳…”

    在一个隐蔽的山洞中，一名男子盘坐其中。只不过伴随着他的几声猛咳，几口鲜血夹杂着内脏碎片顿时从他的嘴里喷了出来。

    但他多此只是一擦，就不予理会。很显然对于自己所受的伤势，他并不是很在意。

    “那个家伙怎么这么强。八万多年的修为，要不是我自己防御力惊人，这魂导臂可靠的话，恐怕我就折在那个家伙的手上了。”

    说到这里，男子不由得捂住胸口。而那里，正是有着一道触目惊心的抓痕。这道抓痕，也是这名男子表面上，唯一的受伤处。

    此刻，他也回忆起当时的那一幕…

    几天前，他开启武魂真身与那只魂兽对峙，而那个时候也已经陷入了火热的阶段。

    在最后的阶段时，那只魂兽飞在了天空上，同时一道深紫光柱如同闪电般的闪掠而出，以极快的速度，仅仅是两个跳跃的时间便出现在了自己的身前，然后狠狠地落下。

    只不过在那个时候，这名男子自身感受到深紫光柱出现的霎那，脸色仅仅是微微一变，然后凭借自己的防御力，硬抗了下来。

    但那只是首发，接下来又是几道光柱。

    并且用魂力催动自己的魂导臂，使得身前空气微微波动。一招“粉碎破坏风”，使得无数道足足的粉碎风刃凭空闪现，然后互相纠结之中，形成布满刀刃的圆柱一般，然后呈螺旋状，高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆！”紫色光柱与粉碎破坏风所过之处，大气发生了微微扭曲。瞬息之间，以一种恐怖声势重重地撞在了一起。

    紫色光柱与粉碎破坏风略一交锋，男子当时便知道自己明显落入下风。

    因为仅仅是片刻的时间，粉碎破坏风轰然爆裂，而紫色光柱却只是略微黯淡而已。

    摧毁粉碎破坏风之后，紫色光柱再次以一种极快的姿态，轰在男子的胸膛。

    就当男子当时已经硬抗下来，也就是紫色光柱刚刚得手的时候，那只魂兽庞大的身体便是闪现在了男子身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的利爪尖刺弹射而出，凶狠地对后者刚刚被紫色光柱击中的位置，猛然划去。

    “咔嚓！”伴随着一声轻脆响声，男子武魂真身胸膛处的龙鳞直接发生了碎裂。

    但那个时候，男子没有犹豫，强忍着疼痛，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线从魂导臂的掌心处瞬间暴射而出，光线刚刚出现的时候，大气都被干脆利落地划破。

    “咔！”光线对着那只魂兽的眉心奔去，不过却被敏锐的魂兽微微移动了一下头颅。

    于是那道光线正巧击射在了其嘴部那根极其巨大且长的利齿上，顿时，前者最重要的部位竟然被光线给硬生生的切割了一半。

    利齿的断裂，给那只魂兽造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的虎啸响起，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重劈在了男子的胸膛。

    也就是那时，男子的防御彻底破碎了。

    随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，男子当时显然遭受重击的吐出了鲜血，脸色略微有些苍白。然后身形猛然后转，逃走了。

    此时此刻，当男子回忆到这里时。

    正在山洞里的他突然警觉了起来，只见一道巨大无比的声音已经走进了山洞，在昏暗的光线下，根本看不清来者的丝毫面目。

    这个时候，男子突然响起在他几天前和那只魂兽战斗，逃走之后的事情。

    因为自己将那只魂兽的利齿打断，使其实力受损，它看到自己逃脱，便仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。震得下方的森林犹如地震一般不断的震动着，一些年份许久的古木，竟然是咆哮给被硬生生地震断了。

    同时，这道咆哮也令整片森林中没被咆哮震晕过去的魂兽，都疯狂地窜动了起来。

    “看来是那只魂兽派得魂兽找到了我。”

    就在男子准备杀出重围的时候，一道声音传来，令他紧绷的肌肉瞬间放松了下来。

    “穆林，你干嘛这么紧张？”

    ……

    “看样子我的手艺没有丝毫下降。先来尝尝看，这暴雪嗜血戾狼的味道到底怎么样。”

    看了看外焦里嫩、通体泛着金黄色的烤肉，玄墨直接在那头巨大无比的暴雪嗜血戾狼的大腿上，撕下来了一块烤肉，放在嘴边吹了几秒钟，就不顾烫嘴，直接往嘴里塞。

    “嗯，好吃！手艺没有下降。”吃着酥脆鲜美的美味，玄墨眼中闪烁着满意的光芒。

    就在玄墨享受着美味的时候，一道幽怨的声音便将其打破了。“墨哥，我不是伤者吗？而且你还说好肉烤好，第一时间叫我。怎么先把最好吃的大腿肉，给偷偷吃了呢？”

    “嘎？”

    玄墨的手微微一抖，看着身后的穆林。

    “我只是先尝尝。不算吃，不算吃…”

    原来就在刚刚，穆林以为是魂兽找来的时候，那道身影突然出声。

    他这才发现，那是从雪地就驮着一只魂兽赶到森林，并用精神力寻找到他的玄墨。

    而一等玄墨找到他，他便直接将自己驮着的那只魂兽给烧烤掉了。至于那些在外寻找穆林的魂兽，则被玄墨用魂力屏蔽了。

    此时此刻，两者席地而坐。

    随后玄墨开口道：“吃吧，吃饱了咱们上路。”

