    晚膳十分雍正坐着步辇来到了咸福宫门前，刘芊芊和安清雅都早早地在宫门等着。

    一见到他来都跪地行礼，青石板的地面硬邦邦的让刘芊芊实在不适应。

    “都起来吧。”

    “今日批折子批的久了，可是等的饿坏了吧。”

    刘芊芊站起身颔首，笑道：“回皇上，臣妾这肚子都叫三回了，您再不来臣妾喝水都要喝饱了。”

    雍正见刘芊芊实话是说哈哈一笑，吩咐身边的苏培盛叫传膳。

    然后便和刘芊芊一前一后去了咸福宫正殿，雍正的目光自始至终都没有落在安清雅的身上。

    绿萝在一旁看着替自家主子着急，于是她便出了注意。

    “主儿，皇上今日来了，你去谦贵人呢主动布菜，兴许能让皇上看到主儿的好。”

    安清雅却并不认同：“那是姐姐的恩宠，我是不会抢的。”

    说完她就默默地回了自己的偏殿去，正殿中宫人宫女鱼跃而入菜肴汤盆摆满了一桌。

    “皇上一顿饭要吃这么多，能吃的完吗？”

    据说皇上一顿饭都是一百零八道菜，极其奢华，当亲眼得见，刘芊芊还是被震惊到了。

    “当然吃不完，谦贵人以为朕是有多大的胃口。”

    刘芊芊笑道：“那皇上还点这么多的菜，要知道这一顿饭浪费的银钱故作普通百姓两年的花销了。”

    雍正听到刘芊芊这话沉吟了半晌，刘芊芊知道她这是说到了他的心坎里。

    雍正刚刚登基国库空虚，康熙年间不少官员贪污腐败，私下挪用国库钱粮，导致现在的国库只有八百万两，难以为继。

    要知道当皇帝一要有权，二要有钱。

    没钱谁愿意为你卖命，没权谁还会怕你。

    “谦贵人说的有理，以后朕和后宫的份例减半，菜也上那些朕爱吃的，从来不碰的那些就免了。”

    苏培盛应是，这是菜肴算是全部上齐。

    “皇上奴才伺候你用膳。”

    苏培盛是雍正的贴身太监，先是用银针将桌面上的菜肴一一试过这才放心。

    他正要让小太监试吃，刘芊芊却是已经夹起了一块水晶虾球放在嘴里。

    “皇上不用那么麻烦，臣妾先替您试吃。”

    雍正也是从来没见过这么不收宫规的嫔妃，他还没动筷就敢先吃。

    “皇上这个水晶虾球很好吃，您快尝尝。”

    刘芊芊拿起公筷给雍正夹了一颗放在碟中，苏培盛在旁边看的心惊胆战。

    “谦贵人，还是让奴才给皇上布菜吧。”

    刘芊芊耸了耸肩，继续夹菜来吃。

    苏培盛见皇上并没有生气，也就开始布菜，他夹的都是的刘芊芊吃过的，以防万一。

    吃到一半，碧落带着翠喜来到了殿中点亮烛火。

    苏培盛盯着她们点蜡烛，一看发现了屋中拜见的猫腻。

    “谦贵人，今儿皇上赏赐了您好些物件，奴才也是第一次见到呢。”

    刘芊芊正苦思怎么让雍正发现物件儿的猫腻，没想到苏培盛给了她由头。

    刘芊芊放下筷子指向案桌上最显眼的青花瓷瓶，里面还插着几支迎春花。

