    “怎么了？”上官盈盈不解地问道。

    “对方一行十几人，那为首之人的气息很强，应当比我和北宸修为更强上一线。

    这样的高手，即便是在仙域应当也能混的不错，可他却跑到乱仙域外边的小镇上来，为的就是做噬灵矿的生意？”

    百里红妆眉梢微挑，不用想都明白这是不可能的。

    噬灵石在外边虽然比较难得，但对于初仙境的高手而言，却也不至于太过难得。

    为了一些噬灵石，根本就没有必要花费这么大的代价跑到这外边来，根本就不合算……

    百里言澈等人亦是明白了过来，一眼扫去，对方足足有三个初仙境的高手，这样的队伍在乱仙域几乎是横扫一大片，难怪小镇会面临这般灭顶之灾。

    “你是谁？”

    在帝北宸打量着对方的时候，对方也同样在打量着帝北宸。

    “我是谁你用不着管，你需要管的是你还能不能活着离开！”

    帝北宸话不多说，长剑出鞘，身形迅速掠出，漫天剑影飘散而开，铺天盖地地向着男子袭击而去！

    “叮叮叮！”

    惊人的剑气在空气中爆发开来，散发着令人心悸的波动。

    男子也没想到帝北宸二话不说就直接出手，手中长剑亦是挥动，体内元力涌动，直接冲了上来！

    砰！

    二人的利剑轰然碰撞，溅射出一串耀眼的火花！

    这一交手，帝北宸便是眸光一凝，对方的力量远超他的想象！

    “你一个初仙境一品，竟敢主动对我出手，那我就送你去死！”

    男子冷喝一声，眉宇间透着狷狂与傲慢。

    “统统给我动手，一个不留！”

    此话一出，男子身后的修炼者们也纷纷挥着武器呼啸而来！

    百里红妆眸光一凝，“我们上，盈盈，你负责救人！”

    “好！”上官盈盈毫不犹豫地道。

    他们一行八人，纵然人数比不上对方，但是……战斗力可不同！

    对方显然也顾不上蒋震二人，上官盈盈身形灵敏宛若灵蛇，穿梭在人群之中迅速将蒋震二人给救了出来。

    这一出来，蒋震解开了身上的枷锁便拿出了武器，气势汹汹地冲了上去。

    “这帮家伙，我要杀了他们！”

    “蒋震！”杨天昭见蒋震浑身是伤还这般冲动，脸上也流露出了担心之色。

    他倒是也想冲上去，不过他的修为本就比不上他们，再加上受伤严重，这上去了也是拖累，不如留在这里。

    “杨叔叔，他们能打得过吗？”

    刘克宇担心地瞧着眼前的大战，那能量的波动极为惊人。

    他只能听见厮杀之声，可中央的战况却看不清。

    杨天昭迟疑了一瞬，随之点了点头，“可以的，帝公子他们的实力很强。”

    战斗圈中央，百里红妆在斩杀了三人之后便停了下来。

    对方的实力对于整个小镇而言的很强，但是对他们而言则并没有太大的威胁，唯一需要注意的就是对方那为首的男子，如果她所料不差，对方恐怕已经达到了初仙境二品。

    北宸一人应对，也能了解二品与一品之间的差距。

