    【省得老说我水，今天第二章现在就直接放出来了。】

    身为轮回者，倪昆至今还没有正经做过一次“任务”。

    这简直就跟修仙没有宗门大比、同门鄙视、师兄打压、参加拍卖、杀人夺宝等等经典要素一样不圆满。

    所以今天嗅到“任务”的味道，倪昆感觉格外振奋，问清老妇人“小宝贝”走失的范围，以及猫儿的各种外貌特征之后，便精神抖擞地帮她找猫去了。

    在倪昆看来，这个任务，有可能是一系列连环任务的起始，难度应该极低，普通人轮回者也能轻松完成。

    事实证明，他猜的不错。

    那只猫，就在离老妇人家不远处的一片墓地里，被困在了墓地一棵大树上面，倪昆只用了十几分钟，就找到了它。

    帮老妇人找回小猫，又应她请求，帮她做了些劈柴挑水的杂事，倪昆不仅得到了报酬，还从老妇人口中，获得了下一步连环任务的提示，让他去城东找一个裁缝。

    至于报酬，乃是一只黄铜指环。

    【灵猫指环：能略微提升人的敏捷，令人如猫一样灵活矫健。】

    做这么一点小事，就能得到一件超凡装备，简直就是不合理。

    然而，副本任务就是这样，不管合不合理，反正就是这么设定的。

    这里的副本，毕竟不是外面那些完整的轮回世界，只是截取的一个个小片段，人物、事件、时间、地域都非常有限。

    所以再怎么不合情理，那也是理所当然的。

    获取下一步任务的提示后，倪昆也没急着去做任务，先回到战场上参与守城。

    直到天黑时，回到营房之中，倪昆方才将今天的收获说了出来：

    “关于‘门’的线索，我或许稍微有了点头绪。”

    乔峰一怔，面露狂喜：“什么？你找到门的线索了？”

    五次轮回，同伴一次次全灭，乔峰比谁都想离开这个见鬼的世界，此时自然欣喜若狂。

    张无忌三人初来乍到，这两天功勋赚得也正爽，还没有真正意识到这个副本的血腥残酷，因此听闻这消息，虽然也是露出笑脸，却也没像乔峰那般喜出望外。

    “只是稍微有了些线索，也不敢保证一定能找到门。”

    倪昆怕万一没找到门，让乔峰大失所望，严重挫伤他的心态，因此也没把话说得太满，“明天我会继续寻找，争取早日找到线索。”

    乔峰搓着双手，走来走去，激动地浑身都在轻轻发颤：

    “倪兄弟，明日我们也来帮你吧！多一个人，当能多一份找到线索的可能！”

    “不必了。”倪昆摇摇头，微笑道：

    “我一个人就行，小张、小狄、殷离还是要去城上血战历练，斩获功勋，乔兄你也得去照应他们。毕竟，我那线索未必是就是真的，离开此地的‘门’，也不知何时才能真正找到，血战恐怕还是难以避免，他们得趁着这几天相对安全的机会，尽可能地强大起来。”

    乔峰深吸一口气，强抑激动，沉声道：

    “一定能找到线索，找到那座门！此事就拜托倪兄弟你了，我会照应好小张他们的。”

    殷离则好奇问道：“倪公子，你是如何找到线索的？”

    倪昆道：“还记得早上那个找猫的老妇人么？”

    他将做任务的经过，大略述说了一遍，又展示了一下那只“灵猫指环”。

    听完倪昆讲述，张无忌等人目瞪口呆，没想到仅仅只是找只猫，劈点柴，挑点水，居然就赚到如此实用的一只指环，并且还隐约看到了一丝找到“门”的希望。

    乔峰则怔忡一阵，忽然大叫一声，满脸懊恼地挥拳直捶自己脑袋：

    “前五次轮回，每次都遇到过老妇人找猫，此次也是一样。可我怎就如此榆木脑瓜不开窍？竟未想到，这看似无足轻重的小事，竟可能藏着门的线索？”

    见他恼恨地两眼发红，把自己脑袋捶得梆梆作响，倪昆知道，他恐怕将错失线索的过错，统统算到了他自己头上，怕是认为前几次的同伴，都是因此而死，罪责在他，连忙安慰道：

    “乔兄不必如此。没有意识到这一点的，何止乔兄一人？乔兄此前那些同伴，不也都错过了吗？事有轻重缓急，乔兄你们认为守城比找猫更重要，这并没有错。”

    乔峰两眼发红，直勾勾地看着倪昆：

    “可是……除了第一次轮回，此后四次轮回，包括此次，路遇老妇人时，都是我开口拒绝……

    “理由都是机不可失，得趁着战事初起，尚不激烈时，多多斩获功勋，无谓将时间浪费在找猫上……

    “其他同伴，都相信我的说法，没有帮老妇人找猫，只有这次的倪兄弟你……是我误导了他们，害死了他们啊！”

    倪昆正色道：

    “不，此事真不能怪乔兄。守城要紧，城池一破，所有人都要惨遭屠戮。乔兄想方设法，屡屡尝试击败半兽人大军，多救些人下来，乃是以人为本，以人为重，一点错都没有。”

    乔峰自责地几乎落泪：“可是……”

    倪昆道：“乔兄，相信我，你曾经那些同伴，不会怪你的。因为他们也不会想到，找猫一事，会有线索。只有我，心思比较古怪，才会误打误撞，发现一丝端倪。”

    张无忌、狄云、殷离纷纷劝道：

    “对啊乔大哥，我们之前听说老妇人只是要找猫，也完全没当一回事呢。”

    “乔大哥勿需自责，敌军攻城之时，谁会在猫身上浪费时间？当然是人和城更重要了。”

    “乔大哥，即使你不拒绝，我等问清老妇人的‘小宝贝’，只是一只猫之后，也绝不会为一只猫，耽搁上城作战，斩获功勋的时间的，一样会拒绝那位老妇人……”

    几人好一番劝慰，才勉强让乔峰平静下来，不再像之前那般自责。

    不过乔峰的性格，就是喜欢一个人扛事，瞧他这模样，还不知多久，才能彻底卸下心中包袱，缓过劲来。

    “乔兄，你需得振作。”倪昆沉声道：“小张他们还需要你照应，你已经死了那么多同伴，不能再让任何一个新同伴死去了。你得打起精神，好好提点、照应他们！”

    听他这么一说，乔峰才勉强振作，咬着腮帮用力一点头：

    “不错，不能再让任何一个同伴死去了！倪兄弟放心，我会振作起来的！”

    次日一早，乔峰虽然眼里满是血丝，脸色稍显憔悴，但精神果然恢复振作，大步流星地带张无忌、狄云、殷离前去守城。

    倪昆则继续做任务，找到老妇人提示的那个裁缝，应他所请，去战场割了五只半兽人耳朵带回来，又获得了一件超凡装备，并下一步任务的提示。

    【体力护腕：能一定程度上减少战斗以及发动技能时的体力消耗，并缓慢而持续地恢复体力，提升25%的战斗续航能力。】

    就这样，倪昆一环又一环地做着任务。

    有时是要求斩杀半兽人，带回其身上小零件以为凭证的战斗任务，有时只是较为复杂的送信、寻物任务，甚至还有帮忙打造守城器械的工作任务。

    足足忙碌了二十多天，不知不觉，倪昆已凑齐了一身小极品：

    加敏捷的【灵猫指环】，提升战斗续航的【体力护腕】，增幅力量的【巨人腰带】，能够每天激发三次“治疗微伤”的【圣光手杖】，能够每天激发一次“飓风斩”的【暴风之斧】，能够每天激发一次持续三分钟“偏斜护盾”的【银鳞胸甲】……

    而击杀任务，也令他顺便攒下了不少功勋，兑换了永久型初级敏捷药剂、初级体质药剂各一瓶，将之刷新到了轮回腕表兑换清单之中。

    还兑换了一个价值400功勋点的永久型技能：战吼。

    一嗓子吼出去，能把前方一百二十度范围，距离五米以内的半兽人，统统震成任由宰割的白痴。此范围之外的半兽人，也会受到极大震慑，变得迟缓笨拙。

    威力虽大，但体力消耗也不小。

    以倪昆现在的状态，满体力也最多能连吼两嗓子，差不多就要体力消耗过半，不能再吼了。

    再吼的话，体力消耗太大，就非常危险了。

    不仅收获颇丰，且他接触的层次越来越高，最后终于在守军主将那里，真正得到了‘门’的线索。

    “听说你最近帮助了城里许多人？夏尔将军说你是热心且英勇的小伙子，不仅乐于助人，且作战勇猛，斩杀了不少半兽人……

    “我这里有一个艰巨的任务要交给你：敌众我寡，如果不能出奇制胜，城堡陷落就只是时间问题。

    “我们有坚守到底，死战到最后一个人的决心。但我身为将军，不能让这么多英勇的小伙子，还有无辜百姓就这么白死，无论如何，得设法为他们找到一条生路。

    “我从逃难的村民里得到过一个消息，城外十里的黑森林里，有一个废弃矿坑，据说那矿坑深处，藏着一座‘传送门’。我希望，你能突围出去，找到那座‘传送门’，并利用传送门离开，寻找援军，带援军回来救援我们。

    “当然，这个任务十分危险，不仅城外有半兽人大军的重重包围，黑森林也被半兽人占据。每天都有数以千计的半兽人，在黑森林中收集食物，并砍伐木料，制造攻城器械。至于那座矿坑，也是因为出现了黑暗怪物，才被迫放弃。

    “任务如此危险，可以说九死一生，还未必能成。如果你不愿意，也可以拒绝。”

    倪昆微笑：

    “不，将军，我愿意接受这个任务。请问，矿坑具体位置在哪里？”

    ……

    接下任务，倪昆即刻前往城墙，在城下一个藏兵洞中找到乔峰、张无忌等人。

    “什么，那个黑森林中，还有个‘传送门’？”

    听完倪昆介绍的情况，乔峰不禁目瞪口呆：

    “我上一次轮回，也曾说服守将，组织了数十人的精锐，带队突围求援，那时他怎不告诉我，还有废弃矿坑的传送门这回事？”

    那是因为乔帮主你没有完成连环任务啊！

    倪昆心中暗道。

    这只是个小型“副本”，并非外面那些完整的轮回世界。

    副本中的人物，行事必不可能像完整轮回世界里的人们一样，完全独立自主。

    在某些关键事件上，必然会受到这个“立方体小轮回”的影响，遵循既定规则。

    所以不做完连环任务，把前置任务一一完成，就算找到守军主将，说服其派人突围寻找援军，他也不会把黑森林中，那废弃矿坑传送门的秘密说出来。

    话说，如果倪昆开无双直接干掉半兽人大军，那估计也没法儿离开这个副本。

    半兽人都死光了，也就不需要援军了。

    主将自然也没必要说出“传送门”的秘密了。

    那等到四十五天结束，副本刷新，就又得从头开始。

    所以这个副本，还真不是纯靠暴力破解的。

    虽然找到了离开的可能。

    但倪昆还是觉得，这个立方体空间，设计得不是很合理，有些规则过于苛刻。

    比如休息时间短暂、任务模糊不清、副本难度太大且限制太死等等。

    并且“立方体小轮回”里的轮回者们，也没有轮回腕表、兑换清单这些便利功能。轮回者成长起来，也相对艰难。

    “所以这样的轮回空间，一定会被大型轮回空间淘汰。嘶……这个立方体小轮回，该不会是‘主神’设计出大型轮回世界前的练手之作吧？轮回世界的雏形？”

    倪昆不知自己揣测是否属实，但感觉还真挺像那么回事。

    要不然，这个立方体小轮回的规则，怎会如此强大，连他的实力都可以压制？

    要不然，为何连守护士掉进这里，都无法离开，且守护神殿也无法将之接走？

    而倪昆的“轮回腕表”能来去自如，反倒恰好从某种程度上，侧面印证了他的猜测。

    ……

    “总之那座传送门，应该就是我们离开的关键。”

    倪昆收回思绪，继续说起“传送门”的事情，但没有详细解释其中原理。

    只告诉乔峰他们，必须完成许多任务，得到城中多人的认可，并在某位将领的推荐下，面见守军主将，如此才能获得主将的真正信任，获悉传送门的秘密。

    又强调，以后如果再遇到类似的世界，也一定不能忽略某些看似无关紧要的路人求助。

    因为某些路人的求助之中，说不定就隐藏着关键的线索。

    听了倪昆这番提点，乔峰、张无忌等人连连点头，将之牢记在心。

    如此一来，即使倪昆与他们分开，他们再遇类似情况，也知道该怎么接任务、做任务来获取线索了。

    不至于再像乔峰一样，被困在一个副本当中，经历整整五次轮回。

    “所以我们接下来，就要突围出城，前往黑森林那座废弃矿坑，寻找传送门了？”

    张无忌问道。

    “不错。接下来，就要出城突围了。”倪昆道：“当然，任务时限并不紧张，我们还有几天的时间准备，可以再多积攒些功勋，继续强化一下自己。”

    见到了脱离希望的乔峰，此时已是大为振奋，两眼放光地大声说道：

    “好，就这么办，再守城几天，攒些功勋，进行最后一轮强化，然后突围出城，去找那传送门，带援军回来，里应外合，将半兽人杀个片甲不留！”

    虽然乔峰一直强调，自己这些外来者，与能够不停死而复活，不断轮回，且重生之后丧失前一轮记忆的守军不是一类人，因此不要与守军结下交情，免得白白浪费感情。

    可他终究在这城中，轮回血战了五次，早已和那些与他不是一类人的守军，结下了深厚的同袍情谊。

    因此他是真心希望，能带回援军，救下这座城池的。

    然而倪昆却并不看好乔峰的愿景。

    “那传送门，恐怕就是直接离开这个副本的‘门’。我们穿过传送门，应该就算是通过了副本。而这个副本，也将重新刷新，等待新的试炼者们……”

    倪昆心中默默想着，却也并未说出来，免得打击到乔峰。

    ……

    七天后。

    半兽人攻城的第三十天。

    城门旁，藏兵洞中。

    倪昆、乔峰、张无忌、狄云、殷离各自检查装备。

    “都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “那么……便跟随出城反击的队伍，先打一个反击，然后顺势突围，前往黑森林！”

    ……

    吼！

    乔峰一马当先，一声“战吼”，狂暴音波扫荡之下，前方一头体格比乔峰还要魁梧三分的半兽人猛将，以及数个普通半兽人，像是中了定身法一般统统呆住。

    他们后面的一群半兽人，也踉跄后退，个个变得迟缓笨拙。

    乔峰顺势一刀斩出，将那高大半兽人喉咙切断，又一个盾击，将一个半兽人太阳穴打爆。

    倪昆跟进一步，手起斧落，劈开一个半兽人脑壳。狄云连发三箭，射倒三个半兽人，张无忌、殷离也抡起长刀，各自砍翻一头。

    五人小队此时已经与出城反击的守军突击队分开。

    在协助反击队伍打崩一队半兽人，烧毁数架云梯、投石机、箭楼之后，趁着半兽人追击反击队伍，抢救攻城器械，一片混乱的时机，五人小队朝着黑森林方向狂飙突进。

    途中虽有不少猛将级的半兽人，率领普通半兽人过来拦截，但都只是小股队伍，不成规模，难以阻止五人狂飙突进。

    尤其打头的还是乔峰这个狂战士，五人小队一时狂飙突进，势如破竹。

    接连击溃十几支拦截小队后，半兽人索性懒得理会他们了——只有五个人，偏偏还很难缠，机动又快，想要围死他们，至少要调集数支千人队，围追堵截。

    这实在是太麻烦了，反正只有五个人，跑就跑了吧。

    于是半兽人大军毫无动作，坐视倪昆一行击破包围，闯进了黑森林中。

    当然进入黑森林后，也不是绝对安全。

    黑森林中，每天都有数以千计的半兽人，在此搜集食物，砍伐木材，随处都能撞到一支支半兽人小队。

    好在倪昆一行准备充足，都有一身好装备，也都经历过至少一次力敏体全面强化，还多的是补充体力的消耗型药剂，只要不被大军团团围住，区区十几人、几十人的半兽人小队，在他们面前，纯粹就只是送菜而已。

    轰！

    倪昆一个“野蛮冲撞”，瞬间狂飙十米，将沿途十多个半兽人统统撞飞。

    乔峰紧跟而来，架起钢盾，也发动一次“野蛮冲撞”，一个突击之下，又撞飞十几个半兽人，个个都被他撞得骨断筋折。

    张无忌、狄云、殷离快步跟来，一个冲锋，就把剩下的几个半兽人统统摞倒。

    干掉这支半兽人小队后，前方便正是五人此行目的地，那座废弃矿坑。

    ……

    矿坑之中，确实有不少黑暗怪物，如骷髅、僵尸等，实力比起半兽人还要稍强一筹。

    但五人小队装备精良、实力强大、补给充足，又有倪昆、乔峰这两位大佬，连最菜的张无忌、狄云、殷离都饱经守城血战磨砺，实力突飞猛进，杀法娴熟精湛，区区黑暗怪物，真没法儿奈何得了他们。

    一路清扫矿道中的怪物，中途走错了几次岔道，撞进死胡同里，不过这也无关紧要，走回来再找路就是。

    就这样，五人花了大半天功夫，终于杀到矿道尽头，在一个规模不小的矿洞中，看到一扇井盖型的金属门。

    看到那熟悉的金属门，张无忌、狄云、殷离都兴奋起来。

    “是门！”张无忌激动道：“原来这里就是出口！我们要找的，不是什么传送门，而是离开这里的门！太好了，终于能离开这里了！”

    狄云、殷离也各自欢呼起来。

    倪昆对此早有所料，笑而不语。

    唯独乔峰，神情有些恍惚，喃喃道：

    “不是传送门？那援军怎么办？城池怎么办？”

    他终究是条血性汉子，又在五次……算上这次，应该是六次轮回中，与守军结下了深厚的情谊。

    哪怕城中守军，并没有前五次轮回中，与他并肩作战的记忆，可乔峰心中，还是将他们视作了同袍兄弟。

    现在，要他抛下那些同袍兄弟离开……

    那岂不是临阵脱逃，做了逃兵？

    见乔峰咬牙切齿，眼神恍惚，倪昆轻叹一声，轻轻一拍乔峰肩膀：

    “乔兄，我知你心中所想。但……这里是修罗地狱，守军兄弟也好，半兽人也罢，都只是修罗地狱中的修罗，将永无休止地在这四十五天的血战中，不停地轮回下去……

    “无论你是否能带来援军，击败半兽人大军，四十五天一过……一切又将重新开始。”

    乔峰两眼发红，看着倪昆：

    “可是……为什么会这样？为什么会有这样的修罗地狱？难道他们真的就只能永远如此，永世不得解脱么？与其如此，我宁愿他们英勇战死，彻底长眠！”

    倪昆叹息一声，道：

    “我现在也不知为何会如此，更不知该如何改变这一切。我们毕竟只是外来者，所能做的，就是设法真正找到出路，彻底离开这个见鬼的迷宫世界。”

    乔峰深呼吸，宽厚胸膛急剧起伏着，手掌握紧刀把，松开，又握紧……

    他很想挥刀劈点什么，可又不知该把刀劈向何处。

    好半晌，他仰起胡子拉茬的粗犷脸庞，长啸一声：

    “为什么？为什么会有这种永无解脱的修罗地狱？

    “令狐冲、茅十八、段誉、李文秀、艾丽丝……我那么多同伴葬身于此，我那么多同袍永世轮回，血战不止……为什么会有这种见鬼的地狱啊？

    “就算不能活着……至少，也该让他们长眠安息啊！”

    乔峰仰天咆哮，声若泣血。

    张无忌、狄云、殷离，目瞪口呆，无法对乔峰的情绪感同身受。

    就连倪昆，都无法体会乔峰此时的心情。

    他们这只是第一次轮回，并且还没有经历那最残酷血腥的最终决战，还没有看到一个个曾经并肩作战的同伴，不断惨死在半兽人屠刀之下。

    战场之上，本来就最能铸就男人之间，牢不可破的铁血情谊。

    一场战斗，一个小时，一分钟，就足以让两个原本素不相识的男人，在并肩血战之中，变成可以放心托负背后的生死兄弟。

    而乔峰在之前五次的轮回之中，又经历了多少场血战？

    他和那些守城的男人们，彼此托负背后多少次？

    乔峰为什么建议张无忌等人，不要与守军将士们深交？就因为他最清楚，一旦真的付出感情，到那最残酷的决战阶段，眼看着一个个同袍惨死却无能为力，哪怕明知他们可以在下一次轮回中重生，可内心的痛苦，依然不会有丝毫消减。

    他嘴上说累了，麻木了，可看到曾经生死相交的同伴们，重生之后，却忘了过去的记忆，视他为陌生人，然后又在下一场战斗中死去，乔峰心中，早已不知埋藏了多少痛苦。

    这些情绪，倪昆无法感同身受，但他可以理解。

    因为他很清楚，乔峰就是那种慷慨激昂，壮怀激烈，一诺许生死的汉子。

    就在乔峰那泣血似的咆哮声中。

    整座矿洞，竟莫明震颤起来。

    乔峰身上，亦渐渐绽放出奇异金光，与矿洞的震颤，形成某种玄妙的共鸣。

    金光愈发浓烈，张无忌、狄云、殷离已情不自禁地抬手遮挡金光，倪昆也不禁眯起了双眼，心中暗自诧异。

    当金光与矿洞震颤的“共鸣”，达到某个极限之后。

    一道彩虹光桥，忽然破开洞顶，从天而降，罩在乔峰头上。

    须叟，虹桥消失，乔峰不知所踪，矿洞亦恢复平静。

    “什么情况？乔大哥去哪儿了？”

    张无忌目瞪口呆。

    狄云、殷离亦是一脸懵逼。

    唯有倪昆，心中一动，发动轮回腕表，瞬间离开这空间，回归大唐世界，仰首看向夜空。

    回归的那一刹，他实力瞬间恢复，强大的神魂，令他的双眼，能够洞穿夜空，看到许多常人不可见的星相。

    在他那特殊的视野当中。

    九天之上，一颗金色星辰冉冉升起，更多虚幻的金色星辰，拱卫在那颗金色星辰周围，共同组成了一副……

    巨蟹座的星相！

    之后，一颗颗虚幻星辰，悉数融入那金色星辰当中，使那金色星辰，变得更加明亮，宛若一枚巨大的恒星。

    “啊，擢升守护士了。想让战友们灵魂安息，从那‘修罗地狱’中解脱的强烈意愿，居然击穿了立方体小轮回的世界屏障，与守护神殿取得了呼应么？

    “又或者……立方体小轮回，真的是轮回世界的雏形，感受到他的意志后，也有心放他一马？

    “那么，摩羯座呆毛王又为什么会被困住？”

    倪昆摸着下巴，既由衷地替乔峰高兴，心中有很多不解。

    但只稍微观望了一阵星相，倪昆便又发动轮回腕表，回到了立方体空间。

    然后他对压根没有意识到，他已经“归去来”一次的张无忌三人说道：

    “我出去一下，你们就在这里等我，不要走动。”

    说完，不理三人连声发问，快步离开矿洞，回到地面，发动“阿卡林之术”，化身毫无存在感的路人，正大光明进入城堡。

    城堡竟已陷落。

    一些半兽人正在城头欢呼，更多的半兽人，正往城中冲去。

    可城堡之中，早已一片死寂。

    城堡内外，城上城下，所有的人类，无论军民，竟皆已失去了气息，神情安祥，宛如沉睡……

    【求月票勒~！】

