    根据档案记载，瘴气会对人体的呼吸道和皮肤造成极大的损伤。

    对于皮肤，只需要将生物塑料做成一件防护服，覆盖在身体上就可以起到保护的作用。

    不过以陈轩目前的能力，他只能将生物塑料制作成板子之类简单粗糙的形状。

    想要进一步利用材料，变换出更精细的形状，他必须要进一步提升精神力才行。

    但是对此，他始终没有头绪。

    到目前为止，除了【体质】，其他的属性都没有找到任何可以提升的办法。

    “生物塑料，生物塑料...”

    陈轩埋头沉思。

    虽然对于材料的性质，他比谁都了解的清楚，但是对于材料的利用，他远远比不上那些真正的专家们。

    看来，想利用生物塑料制成防护服这件事，只能求助于北风高原的人了。

    对于身体防护的问题已经有了解决的思路，但是人在海上该如何呼吸呢？

    这才是最大的问题。

    虽然以进化者的实力，憋气一个小时不成问题，然而进去迷雾内的情况谁也不知道。

    陈轩本人也没有把握，能够在一小时内找到许清他们所在的大厦，并且及时返航。

    想要通过憋气的方式，不太靠谱。

    而按着档案里所说，解决这个问题的难点在于凭着人类目前的科技实力无法制作出可以有效过滤空气的面罩。

    假如人类有之前的科技水平，随便一个防毒面具都可以解决当前的问题，再严重的情况，直接带上氧气罐和呼吸面罩，什么地方不能去得。

    还是科技实力不够。

    如果有了足够的科技力量，眼下很多问题根本不会成为问题。

    然而，对于材料的发展利用，陈轩却帮不上忙。

    无论是口罩还是防毒面罩，关键在于滤芯的设计。

    如果不能制作成足够精细的程度，那么换个思路，替换成可以针对瘴气的材料或许可行。

    这时，陈轩突然想到。

    既然这瘴气迷雾本身是生物，不知道巨噬绿藻是否可以吞噬？

    如果是这样，那么问题就迎刃而解了。

    这需要做一个测试。

    只是如何让巨噬绿藻和空气中的孢子接触，并且反应出实验效果是个问题。

    瘴气具有强烈的腐蚀性，肉身无法直接接触，想要捕获并不容易，而能够抵抗腐蚀的只有生物塑料。

    陈轩琢磨了片刻，打算针对目前的情况，用生物塑料专门做一个特殊的盒子和盖子。

    他先变换出了几块生物塑料板出来，接着将其拼接成一个盒子，塑料遇热融化，接口自然合封。

    盖子只是一块简单的塑料板。

    接着他又给盒子和盖子分别装上长长的握把。

    看上去就像是一个造型奇特的炒锅。

    这样的设计可以使陈轩在不接触到雾气的情况下，也能将之装入其中。

    盒子做好，虽然样子丑了点，不过陈轩直接投入使用。

    先在盒子中盛装一部分的巨噬绿藻。

    接着他抓起握把将塑料盒子伸进迷雾内，满满装了一盒雾气后，“啪”的关上盖子。

    再取出时，盒子里已经充满了紫色的气体。

    透过透明塑料盒子，他可以时刻观察里面的情况。

    如果盒子中的紫色气体很快的变淡，那就说明巨噬绿藻成功吞噬了空气中的毒孢子。

    然而一段时间过去，紫色的雾气并没有转淡的迹象，反而是盒子底部的绿藻消失殆尽。

    这让陈轩眉头一皱。

    看起来，巨噬绿藻非但不能吞噬瘴气中孢子，反而被孢子腐蚀掉了。

    这毒孢子的腐蚀性也太霸道了一点。

    既然这样，不如以毒攻毒，用腐蚀打败腐蚀。

    陈轩扭头看向了屋内的一个塑料盒子。

    其中，装着暗紫色的海藻。

    这是巨噬绿藻在吞噬了生化吸盘鱼后，受到核污染形成的变种，生化紫藻，它的腐蚀能力更强。

    由于暂时没有用，而且过于危险，生化紫藻被陈轩先放养在这小小的塑料箱里。

    巨噬绿藻被毒孢子腐蚀掉了，不知道这更凶猛的生化紫藻是否能战胜毒孢子？

    如果连生化紫藻都不行的话，就有点麻烦了。

    陈轩将装有刚刚腐蚀掉绿藻的毒孢子的盒子伸到远处的瘴气迷雾中，远远地操作将盖子打开。

    只见里面紫色雾气溢散出去后，仿佛受到了牵引，再度聚集回到了瘴气迷雾中去。

    不得不说，这毒孢子的群体意识还挺强。

    陈轩小心翼翼地把手中的盒子伸入装着生化紫藻的塑料盒子，盛了一点生化紫藻。

    可能因为很久没有吃到什么食物，盒子中的生化紫藻显得有点蔫蔫的。

    但陈轩可不敢怠慢，虽然现在的生化紫藻看上去十分虚弱，但一旦沾到皮肤上肯定会瞬间变的凶残狂暴。

    接着，陈轩又重复了一遍之前的实验过程。

    这次并没有等待多久。

    满盒子的紫色雾气，很快就在陈轩的眼皮子底下，由浓转淡，并渐渐恢复了原有的清澈。

    同时，盒子底部的紫藻也壮大了一丝，同时连色泽都变得鲜明了起来，显得没那么蔫了。

    成功了。

    看着眼前的这一幕，陈轩的眼神中流露出一丝兴奋。

    不过实验还没完全结束。

    又等待了片刻功夫，他打开盒子，呼吸了一口其中的空气，十分清新。

    闭上眼，体会了一下，他没有任何不适的感觉。

    生化紫藻不仅可以将毒孢子吞噬掉，并且还不会对空气造成影响。

    简直就是最强力的空气净化器。

    如今既然已经验证了生化紫藻对于孢子的效果，那么下一步就是如何利用。

    只需要让雾气经过紫藻，那么自然就可以过滤出干净清新的空气。

    不过，陈轩之前的设想是制作一种类似于防毒面具的口罩，并将生化紫藻作为口罩的夹层滤芯，再配合上防护服，就可以做到对瘴气迷雾的完全阻隔。

    可是，生化紫藻具有的强烈腐蚀性决定了这个东西并不是那么好利用。

    万一口罩出现了破损，生化紫藻从中泄露出来沾到了皮肤上，那绝对是比直接呼吸毒孢子还要恐怖的场面。

    生物塑料不会被紫藻腐蚀，看来这口罩的材质，还是得用生物塑料。

    如何制作出专业的口罩，陈轩一窍不通。

    虽然，不是很想让研究所的人知道，但现在，仅仅靠着自己的实力还不够。

