    沈清舞的声音再次从电话中传出：“哥，这件事情对你来说，应该不会有什么太大的难度吧？”

    “呵呵，最了解我的，一直都是你这丫头！”陈六合嘿嘿笑了起来。

    沈清舞的嘴角也是微微翘起了一个细微弧度，她道：“哥，但你让人行动的时候也要小心一点！毕竟能跟周家牵扯到如此巨额黑钱事件中的人和势力，绝对不会普通！”

    “放心吧，这次我要是还让周家逍遥法外，那我陈六合也就太不中用了。”陈六合冷笑着说道。

    随后，陈六合又跟沈清舞聊了几句，才依依不舍的把电话挂断！

    挂断电话后，陈六合又跟杜月妃打了个电话去报平安，对于陈六合的平安而退，杜月妃没有表现得多么激动惊喜，但话语当中却蕴含着一丝舒心，仿佛紧提的一颗心，总算是踏实落地！

    陈六合知道杜月妃在这件事情上有多为他着急，他的心中也是异常感动，无形中，对杜月妃这条竹叶青，多了几分认可，两人之间的距离，走得更近了一些，那是心灵上的感受！

    打完了电话后，陈六合想了想，先是拨通了远在香江的一个电话号码。

    电话接通，传来李泽彦的声音：“啧啧啧，我愣了半响才敢接这个电话，我都不敢相信我自己的眼睛，你小子还会主动跟我打电话？这太阳是打西边出来了吗？”

    “呵呵，你说的我好像有多么薄情寡义一样。”陈六合翻了个白眼说道，电话对面的人，自然就是香江第一公子，有小超人之称的李泽彦了！

    “有时间吗？聊几句。”陈六合轻描淡写的说道。

    “如果我说我现在在开一个非常重要的会议，你会挂电话吗？”李泽彦笑着问道。

    “你是想找揍吗？”陈六合笑吟吟的道。

    李泽彦翻了个大大的白眼，道：“那你还问我干什么？从与不从，我说了都不算……”

    陈六合哈哈笑了一声，李泽彦开口道：“说吧，你小子无事不登三宝殿，肯定又有什么事情找我帮忙了，赶紧的，有话快说有屁快放！”

    陈六合也没开玩笑，直入主题道：“在香江你厉害，我要你帮我查一件事情……”

    陈六合言简意赅的把有关于周家在香江洗黑钱的事情说了出来！

    闻言，李泽彦的脸色也沉了下来，他当场取消了一个很重要的会议，把会议室内一帮集团高层与股东抛下，摆摆手示意会议结束，就迈步离开了会议室。

    “牵扯到内陆大员，这件事情的牵扯肯定很大。”李泽彦对陈六合说道，收起了开玩笑的语气。

    “废话，不难搞，我找你干什么？”陈六合没好气的说道：“直接点，能不能搞定？”

    “搞定没问题，或许要浪费一些手脚！”李泽彦知道这件事情棘手，但没有推迟：“你能给我多长的时间？”

    “最多一个礼拜，一个礼拜之内，我要结果！”陈六合说道。

    李泽彦沉凝了一下，随后说道：“好，一个礼拜之内，成与不成我都跟你说。”

    “只许成功不许失败！”陈六合淡淡的说道：“如果有困难，你去找阅锦，让他协助你一起把这件事情办了！你们两大公子一起出击，难度系数应该会小很多吧？”

    “好，我们试试吧！”李泽彦说道，顿了顿又道：“六子，你已经北行了？什么时候入京？”

    “还有两个月多点的时间吧！我这个人说话向来算数，说好了三年就三年，少一天都不行，多一天也不等！等我把炎京之外的跳梁小丑都处理干净，就回去。”陈六合道。

    仅仅这轻描淡写的一句话，竟然给李泽彦一种热血沸腾的感觉，他道：“六子，你说过的话别不算话啊！到时候，带我去见见世面！这辈子不去炎京扑腾出几朵浪花，太遗憾。”

    陈六合没好气的笑道：“你小子还没入过京吗？去的次数没有十次也有八次了吧？”

    “那不一样！我自己入京和跟着你入京完全是两种概念！”李泽彦撇撇嘴说道。

    “你也是个不安分的主！得了，到时候让你跟在我屁股后面摇旗呐喊！如果我真嗝屁了，也好有个帮我收尸的人。”陈六合打趣的说道。

    “放心，上好的棺椁，一等的墓地，我都帮你备好。”李泽彦笑嘻嘻的说道。

    “去你大爷的。”陈六合笑骂了一声，然后，就挂断了电话。

    陈六合这边没有停留，再一次拨通了电话，这一次，是一个国际长途，通往大洋彼岸的英伦国度！

    电话响了很久才被接通，一接通，就传来一道无比愤怒的声音：“如果你不给我一个完美的解释，我会送你去见我们最崇敬的上帝！”

    说的是英语，一听就知道，这是一个从美梦中被惊醒的人！

    陈六合轻笑了一声，道：“拉维，即便你有着送我去见上帝的本事，就怕上帝那老头也不敢接收我啊。”

    听到这个熟悉的声音，特里普斯。拉维立即从床榻上崩了起来，惊吼道：“老大？偶，上帝，能再次听到你的声音我真是太兴奋了！”

    陈六合笑容更甚，对这个活宝也是有点无语，他道：“好了，赶紧收拾好你的心情，驱逐你的困意，让你的大脑变得清醒，然后把你身边的伴侣一脚踹开，接下来我要跟你说一件很重要的事情！”

    紧接着，电话中传来一道重物落地的声音，显然，拉维这家伙很听话的把身边某个大家族的大千金给踹下了床榻，让身着片缕的对方直接滚出了卧室。

    “老大，你知不知道，夜半三更扰人清梦是一件很不礼貌的事情。”拉维这才开口说道：“不过，看在你是我心中唯一能与上帝比肩的人，伟大的拉维就不跟你计较了。”

    “你的废话还是一如既往的多！怎么看都不像是特里普斯家族的第一顺位继承人。”陈六合笑骂了一声说道。

