 萧蔷薇听到这话，一下子睁大了眼睛。

“真的？”

她惊讶道。

“当然是真的，我可不会拿这种事情来和你开玩笑。”

萧老爷子道，“孩子啊，这么些年来，苦了你了，也苦了你母亲了。

我，还有你太爷爷，都有做的不对的地方。

你太爷爷也和我说了，让我代他和你说一句抱歉。

等你回萧家了，我们三人坐下来，喝喝茶，好好聊一聊，好不好？”

萧老爷子的声音非常认真、诚恳，带着浓浓的温情。

哪怕是萧蔷薇，在听到这样大的好消息之后，又听到这样一番话，也不由有点触动。

但她也不知道该如何回应。

她沉默了好几秒，才道：“我……我知道了。”

幸好，萧老爷子也知道萧蔷薇是什么样的人，当然不会见怪。

萧老爷子道：“行吧，那，就这样吧。

哦对了，这次的事情，杨天那孩子，居功至伟，要不是他帮忙，恐怕也不会进行得这么顺利。

你……也罢，你估计也说不出谢谢这种话吧。

没事，你就好好过日子，借着在外边的机会，好好看看外边的世界。

啥时候想回来，就回来。

不想回来也没关系。

好吗？”

“呃……嗯，”萧蔷薇道。

电话挂断了。

屋子里又一次陷入了寂静。

可是萧蔷薇的心，却有些不平静了起来。

完成了？

自己这么久以来、发誓也要实现的夙愿，就突然这样……完成了？

这些年来，她什么都不想，抛开一切，全心修炼，只想以最快的速度达到气劲，帮助母亲回到灵祠。

可现在，当一切忽然实现，她却有些懵了。

一直压在心上的大石头，仿佛一下子就被卸下来了。

她一下子好像轻松了好多好多，但也有点漂浮无依，有点迷失了。

一直以来，她都是为了这个目标而活的。

那么，现在实现了，她还要为什么而活呢？

好像……没有了呢。

她有些茫然。

但是……浑身上下却变得无比轻松。

这种感觉仿佛是从来没有体验过的。

而且……似乎还带来了一点特别的感觉？

等等……这是？

她忽然意识到了什么，一下子睁大了眼睛。

……与此同时。

客厅里。

杨天正享受着难得的闲暇时光，躺在沙发上抱着丁铃看电视呢。

忽然便感觉到了一些变化。

诶……这是……灵气涌动？

杨天一下子警觉起来——不会是萧蔷薇那傻丫头又想不开，又准备强行突破吧？

杨天立马屏息凝神，将感知彻底释放开，仔细感受了一下。

下一秒……他却是微微一愣。

然后，表情忽然平静了下来，嘴角还翘起了一抹淡淡的笑意。

丁铃察觉到了杨天的变化，疑惑道：“怎么了？”

“没什么，”杨天笑了笑，道。

……半个多小时后。

杨天打开萧蔷薇的房门，走了进来。

只见萧蔷薇正瘫软在床上，香汗淋漓，似乎刚经过一场激烈的运动。

不得不说，她这玉体横陈的样子很容易让人浮想联翩。

但杨天只是笑了笑，开口道：“恭喜恭喜，终于达成心愿了？”

萧蔷薇缓缓地直起身来。

她的身子很软，有些酸酸的，但是……却充满了力量。

没错，她现在已经是一名气劲初期的武者了。

很令人不可思议，但的确是事实。

“为什么？”

她问道，“明明这么接近了，为什么……一直都没突破？”

杨天听到这话，也明白她的意思，笑了笑，道：“可能差的就是这份心境吧？”

“心境？”

萧蔷薇微微一怔。

“如果我没猜错，你应该已经得知了你母亲灵牌归位的消息了吧？”

杨天道。

“嗯，”萧蔷薇点了点头。

“这不就对了？”

杨天笑道。

“呃……可这和我的修炼，有什么关系？”

萧蔷薇道。

“当然有关系，”杨天微笑道，“修炼这东西，一开始要靠刻苦，但越到后面，就越需要明悟。

你心中的深仇大怨，虽然支撑着你刻苦修炼，进境飞速，但也最终成了你心里的一个心结，让你无法真正地放松自己、感悟自然，当然就明悟不了。

而现在，心结解开，你终于彻底放松了，也终于见到了一直想见到的契机，完成了突破。

这，不就是心境带来的区别么？”

萧蔷薇听完这话，沉默了，沉思了好一会儿，然后缓缓地点了点头，觉得杨天说的很有道理。

“我终于到达气劲了，”萧蔷薇转过头，看了一眼窗外的天空，“可母亲的灵位，已经移到灵祠里了，我的夙愿也已经完成了。

达到气劲，好像……也没什么用了。

甚至……我这个人，也没什么活着的意义了吧。”

“不，有的，只是你不知道罢了，”杨天道，“你现在不是有充足的时间了么？

那就去找呗，出去走走，看看，找找自己真正想做的事情。

迟早会找到的。”

萧蔷薇微微一怔，看着杨天，道：“真得……有么？”

“有的，”杨天再次肯定地说道，“从前，你是为你死去的母亲而活，现在，你要学会为自己而活了。

好好加油吧。”

杨天笑了笑，道，“好了，现在的话，先好好睡个觉，休息休息吧。

如果有什么问题，可以随时来找我。”

说完，杨天便走出了房间。

萧蔷薇又一次陷入了沉思。

……“铃铃铃铃铃……”杨天刚走出萧蔷薇的房间，还没下楼，手机便响了起来。

拿出来一看……是赵秋实。

话说回来，之前搞的一百个病人的乙肝治疗测试，结果也差不多该出来了。

杨天立马接通了电话。

“喂，赵院长？”

杨天道。

“喂，杨天，现在有时间么？”

赵秋实道。

“怎么了？

要请我吃饭？”

杨天调侃道。

“请你吃饭也行啊，不过，重要的是，我有一堆好消息要告诉你，还有很重要的事情要和你商量，”赵秋实的声音里带着兴奋。

“是么？”

杨天笑道，“那行啊，你说地方？

不过现在也不是吃饭的时候吧，就喝个下午茶吧。”

“行，那……就找个咖啡厅吧。

听说阳乐胡同新开了一家很不错的咖啡厅，要不就去那？”

赵秋实道。

“行吧，那我直接去阳乐胡同口那等你，”杨天道。

“好，待会见。”

 