    沙海娱乐以低成本恐怖片真正做大，这也可以说是相对论娱乐的看家类型，《人皮客栈》的成功，又让相对论娱乐多了一个热卖的恐怖片系列。

    比起小屏幕远远无法体现最佳效果的商业大制作，恐怖片一直都是租赁市场的热门。

    这种类型的片子，对于播放硬件的要求极低。

    如今，DVD已然成为了线下市场的主流，虽然因为录像机保有量的关系，很多人依然然没有放弃观看录像带的习惯，但北美市场录像带的租赁总收入，连DVD的三分之一都没有。

    比起DVD播放机，录像机的价格高的有点吓人。

    早在2002年，北美地区的录像机，平均价格就降到了200美元以下。

    从太平洋另一边进口的录像机，其竞争力更加强大，直接带来了北美DVD播放器大范围普及。

    这些，也为奈飞的在线租赁业务提供了强大的支持。

    进入2005年以来，奈飞业务增长惊人，几项互联网明星业务多管齐下，吸引到了大批新用户。

    其中有一点不能忽视，随着时间推移，计算机和互联网在北美高度普及，就连智能手机市场也在不断扩大。

    尤其是网速，自从2004年下半年开始，北美的上网速度明显快了许多。

    尽管比起太平洋另一边的基建狂魔差了不知道多少个段位，互联网的美好前景却刺激着通信公司积极投入。

    在进一步完善有线网络的同时，很多通信商的眼睛盯上了移动端。

    全美已经有了数以百万计的智能手机用户。

    这个行业同样前景无限。

    曾经有人说过，这是互联网最好的时代之一，有太多的巨头网络公司在2000年纳斯达克股灾之后发展了起来。

    那次由股市带来的行业灾难，似乎推动了行业的大洗牌，让众多公司去劣存优，后来更是出现了多家超级明星公司。

    谷歌，亚马逊，还有奈飞。

    受到整体大环境不断优化，海外业务顺利上市，加上奈飞流媒体业务和奈飞分享等符合社会发展需求业务的刺激，特别奈飞流媒体业务，让相当数目的普通用户，转变成为了奈飞的月费用户。

    2005年第一季度，奈飞爆炸式增长，实现了7亿8799万美元的营业收入。

    随着四月份奈飞公布第一季度财报，更多人开始关注起了这家互联网公司。

    继奈飞与多家大型手机厂商签约之后，又谈妥了新的合作对象，奈飞在四月中旬正式与黑莓签订协议，相关的APP也会成为黑莓手机的预装软件。

    另外，奈飞在DVD销售方面的业绩也极为惊人。

    在《越狱》与《荒野求生》获得成功之后，为满足缺乏足够互联网点播硬件条件的用户需求，奈飞在租售平台上面推出了两部剧集的租售业务。

    得益于爆炸的口碑和互联网这一载体的传播速度，这两部剧集的DVD销售惊人，仅仅北美一地就卖出去了3000多万美元的收入。

    DVD，如今就是电影和电视最为重要的收入，相当数量电影的DVD利润已经超过了票房。

    甚至很多人戏称，一部电影的影院放映，只是DVD的超级广告。

    好莱坞以及周边相关的公司还沉浸在DVD业务带来的丰厚回报中时，在罗南的大力推动下，奈飞已经积极拓展新的业务，提前做好了DVD衰弱的准备。

    从2005年开始伴随着家庭宽带的普及，网速的大幅提高，奈飞积极始向流媒体转型。

    奈飞逐步向用户提供在线观看电影的服务，全面支持电脑、手机等多种设备观看。

    丰富的内容、良好的用户体验，都令奈飞的流媒体业务快速发展。

    上市计划也进入到了最后一个阶段，奈飞经过长时间的努力，凭借自身高速发展的业务，以及越来越大的影响力，与高盛旗下专门负责运作上市的公司就iPo关键的费率问题达成了一致。

    去年谷歌上市也为奈飞需要支付的iPo费率有了借鉴的对象。

    如今的奈飞也是硅谷最吸引人的互联网明星公司之一。

    由于外界足够高的预估，如同之前的谷歌那样，奈飞一直在与高盛就费率讨价还价，最后达成的费率与谷歌上市时基本一致。

    这一次iPo的费率为百分之二点八，而不是募资数亿美元的iPo交易较为常规的费率——百分之四。

    大多数iPo的公司，以及差不多所有那些募资达5000万美元至2亿美元的公司，向承销商支付的费用占其iPo所得款项的比例均为百分之七。

    这也与高盛对于此次募集资金数额极其乐观脱不了关系。

    因为数十天后奈飞就要上市，罗南也专门抽出时间，与马克-伦道夫等人一起，在高盛的专业团队的陪同下，陆续与意向投资商们见面。

    既是让他们对于奈飞业务和未来有更多了解，也是增加投资商的信心。

    其实从今年年初开始，高盛就开始了长期的“iPo路演”推介计划。

    当一家公司上市时，为了刺激需求，公司高层管理者以及聘来让公司上市的承销商通常会花费多非常长的时间，从一个城市到另一个城市，向机构投资者进行投资推介，并回答问题。

    想要让人投资，就要叫人看到投资盈利的前景。

    去年，谷歌上市路演期间，管理层拒绝回答投资商们问到的许多问题，导致本就对互联网不太了解的众多传统投资机构，都不太愿意往好的方向预期谷歌未来的盈利能力。

    虽然谷歌很快实力打脸，但谷歌iPo没有达到预期，也是公认的。

    罗南由于奈飞即将上市的关系，也增加了对于这方面的了解，也重点关注了去年谷歌的iPo经过。

    谷歌的iPo没有达到预期，与路演推广不力有关，也与承销商脱不了关系。

    比起传统的iPo，谷歌使用了拍卖的模式，让传统承销商们感受到了巨大的威胁，一度传言作为承销商的瑞士信贷和摩根史丹利想要暗中破坏拍卖。

    按照罗南的了解，主承销商们不希望谷歌的拍卖模式取得成功，但为了收入，当然也不希望失败。

    最终，谷歌的iPo没有达到预期，仅仅募集了19亿美元。

    同样的，谷歌在iPo发售的股票仅占该公司百分之八的股份。

    比起去年上市时的谷歌，奈飞的业绩和规模并不差。

    谷歌是互联网搜索业务的龙头老大，奈飞在DVD租售、社交分享和流媒体业务等方面，也是各自行业当之无愧的霸主。

    从另一方面来说，谷歌上市后的表现，也会为奈飞带来积极的影响，毕竟去年包括罗南在内，投资了谷歌的人，都获利丰厚。

    最近的一次沟通会上，高盛方面对奈飞上市后的总市值保守估计为350亿美元。

    任何公司iPo之前的股价制定都不会一成不变，受到众多因素影响。

    因为承销商、公司自身业务以及投资商都变化，上市股价制定随时都可能改变。

    “安德森先生，你做好准备了吗？”

    相对论大厦的会客室里，来自高盛集团的首席运营官劳埃德-布兰克费恩笑着对罗南说道：“再过几十天，你将会成为全美最年轻的百亿富豪。”

    罗南心态还算稳定，故意摊手说道：“如果奈飞的股票卖不动，那就尴尬了。”

    劳埃德-布兰克费恩哈哈笑了起来：“我可以保证，奈飞的股票到时会被买家抢破头。”

    罗南又说道：“最后一段准备期了，希望不要出现意外。”

    “不会的。”劳埃德-布兰克费恩收起笑容，非常严肃的说道：“高盛也不允许意外出现。”

    他转而问罗南：“你那边的计划呢？准备的怎么样了？”

    罗南微微点头：“都准备好了，奈飞一旦上市，会立即发动。”

    拉动奈飞的股价，提高奈飞的市值，不但能增强投资者的信心，也是为相对论娱乐继续扩张做准备。

    劳埃德-布兰克费恩进一步问道：“流媒体业务准备好心作品了吗？”

    罗南直接说道：“相对论娱乐的内容制作方面，你们尽可以放心。”

    劳埃德-布兰克费恩想到看过的相关资料，自从进入新千年以来，在商业影视制作上面，相对论娱乐放在好莱坞，放在全世界，都是最叫人值得信任的内容制作提供商。

    之前奈飞流媒体上的《越狱》和《荒野求生》也证明了，作为传统制作商的相对论娱乐，制作的内容同样适用于互联网。

    况且，在互联网推广上面，相对论娱乐玩的花样，单纯用出色都无法形容。

    劳埃德-布兰克费恩眼中，相对论娱乐是一家具有深刻互联网基因的传统影视公司，罗南-安德森也是好莱坞乃至全美少有的对互联网产业发展有着长远眼光的投资人和决策者。

    奈飞上市前的最后冲刺阶段已经到来，随后罗伯特-艾格和马克-伦道夫也加入到了商谈之中。

    罗南这段时间异常忙碌，作为奈飞真正意义上的老板和未来发展决策者，很多重要的推广场合他都不能缺席。

    以至于不是汤姆-克鲁斯找过来，罗南都忘记了另一件重要的事。

    “你作为一个足球俱乐部的老板明显不合格。”汤姆-克鲁斯直接对罗南说道：“球队感受不到你的关注啊。”

    他提醒罗南：“欧洲的各项足球联赛，已经到了收官阶段。”