    节间休息，大屏幕上列着两队得分最高的球员的数据。

    开拓者队是刘秀，出场5分53秒，5投4中，罚球1中1，拿到9分2板2助攻。

    热火队是韦德，出场12分钟，8投3中，罚球4中2，拿到8分1板2助攻1抢断。

    自称‘信仰爱与和平’的开拓者队球迷们，高兴得不要不要的。

    就连自称要‘清洗球队的罪犯们’的那部分球迷，看到数据对比后，都很惊讶！

    对面那个冷门5号秀，表现相当不错，让人很好奇这菜鸟是谁。

    但是，从数据看，表现相当不错的5号秀，被他们的典狱长捶了！

    不仅是看数据，刘秀那一拨连续三个回合单打得分、以及后面的补篮2+1，合计5个回合4次出手拿到9分的高光时刻，给现场所有人都留下了深刻的印象。

    韦德可没有这样给人留下深刻印象的表现。

    不仅如此，韦德在奥多姆主控阶段、与阿尔斯通配合的阶段，看着赏心悦目，到了后面他自己个人单干，给人的感觉就是一个头铁的菜鸟。

    对比起来，现场球迷都有一种智商上的优越感……球迷们代入到了他们的典狱长身上。

    镜头也在随后给到了两人身上。

    刘秀这边，表情慵懒，擦汗、套上训练服。

    对面那个菜鸟……腮帮子，似乎变鼓了？

    ……

    打阿尔斯通，等于虐菜。

    打成韦德2+1，是捡漏。

    没有机会，绝对不投。

    除了这短时间内的5个回合拿到9分，其他时间里，刘秀1分未得。

    坐在替补席上，刘秀虽然高兴，但并没有因此得意洋洋。

    不过他脸上那副慵懒、漫不经心的表情，给人的感觉就是另一回事了。

    “杰斯你太厉害了！”今晚暂时还没有得到出场机会的高中生凑到刘秀面前，比刘秀本人要兴奋多了。

    “并不是我厉害，是达蒙、拉希德，他们两个厉害，我只是利用好了他们的实力而已。”

    “有什么区别吗？你是控球后卫，利用好队友的能力，不就是你的能力吗？”特拉维斯-奥特洛，标准迷弟。

    “狂徒你说得很有道理，但你现在该担心的，是你的出场时间，你一开始可是首发啊……”

    “治愈值+9，来自特拉维斯-奥特洛。”

    特拉维斯-奥特洛有了针对这件事的负面情绪，怪到刘秀的部分，主要是因为刘秀提到了这件事。

    “我也不知道，我也很难受，但我的出场时间就是越来越少……”

    刘秀闻言应道：“不知道你就多想想，去找剪辑师把你的比赛录像全部要回去看一遍，看看你季前赛是靠什么突出的点在揭幕战成为首发，再看看你到了常规赛究竟是因为什么总是提前被换下，看看有哪些季前赛很出色的方面在常规赛没有了……实在不行，你就直接去找教练，问他你什么地方需要进步，你是新秀啊！他们等着你去问等着你去学……”

    法外狂徒努力记住刘秀说的话，他觉得说得很对！

    眼前这位，真是个温暖的大帅哥！

    虽然平时嘴巴毒了点，但在这种重要的事情上，绝对不掉链子。

    而且能暖心的发现别人的烦恼……

    法外狂徒这一刻发自内心的燃起了冲动和渴望，情不自禁的说道：“从今天起，你就是我的……”

    还没说完，被打断了。

    “我是你的什么？难道你想让我当你爸？别这样！我把你当队友，你不能把我当爸爸！”

    法外狂徒呆滞……气抖冷……想要找打……情绪递进中……

    ‘我哪怕从看台跳下来，我都绝不会再想让这天杀的当我的老大！’

    ……

    首节分差拉开，开拓者队已经占据了绝对的优势，单节拿到37分，到了第二节，开拓者队依旧占据着主动权，打出了单节30比27的比分，半场打完，开拓者队67比52领先热火队15分！

    热火队的挣扎，逐渐变得无力。

    展现出来的，不仅是实力差距的问题，备战方面，两队的差距也颇为明显。

    热火队给人的感觉——他们没想到开拓者队会以兰多夫为内线第一主攻点，也没想到小飞鼠会成为替补席上最犀利的尖刀。

    还有热火队自身的问题，他们轮换就那么8个人，韦德、阿尔斯通、艾迪-琼斯、卡隆-巴特勒、拉素尔-巴特勒、布莱恩-格兰特、哈斯勒姆、奥多姆。

    本来萨马基-沃克、马利克-阿伦也是不错的轮换球员，但两人都受伤了。

    不是这样，热火队也不会给王治郅提供合同，内线实在是没人了。

    阵容是一方面，轮换也很糟糕。

    艾迪-琼斯和卡隆-巴特勒，在大范甘迪的手底下，就是俩纯侧翼投手。

    奥多姆的加入，是热火队这赛季一跃成为季后赛级别球队的核心球员，但斯坦-范甘迪似乎没有太多的强调奥多姆的核心身份。

    打着打着，热火队就变成了后卫突分、防守死磕。

    可是打开拓者队，面对兰多夫和天尊的双塔，热火队的防守做得并不好……

    到了下半场，第三节打到10分06秒，刘秀低位背打阿尔斯通，吸引到了奥多姆补防，吊球另一侧……兰多夫空接上篮命中，还造成了转身补防的奥多姆的犯规，比分打成了92比71！

    这球打进，比赛彻底失去悬念！

    兰多夫加罚命中后，两队最后一分多钟各拿到两分，三节打完，开拓者队95比73领先热火队22分。

    节间休息期间，热火队那边宣布投降，开拓者队也没有继续派上主力。

    这代表着这场比赛进入了垃圾时间！

    杰夫-麦金尼斯、马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、斯潘蒂尼亚的组合上去打垃圾时间。

    热火队那边，韦德这时候被换上了……

    很荣幸的，刘秀没在垃圾时间上场。

    数据，早就被韦德超过了，上半场打完时，韦德就拿到了赛季半场新高的16分，首节拿到8分后，第二节韦德又拿到了8分，三节打了27分钟的韦德拿到了22分，同样创造了韦德新秀赛季以来的三节最高得分。

    而刘秀，三节打了18分钟，首节9分，全场打完却只有14分。

    但不管是韦德，还是现场看比赛的人，都觉得刘秀比韦德打得更好。

    现场看比赛的人、参与比赛的球员，把两人放到一起对比的时候，都拿首节后半段两人对飙的那几个回合……

    末节韦德上了，也没有能够在垃圾时间扭转败局，因为给的队友都是饮水机管理员。

    热火队只是让韦德上去多打打，就像让特拉维斯-奥特洛多打打一样。

    莫里斯-奇克斯没让刘秀打垃圾时间，则是因为就刘秀的打法，垃圾时间真起不到什么作用，远不及杰夫-麦金尼斯。

    作为要赢了的一方，垃圾时间，也得顾虑一下。

    到了晚上8点56分，终场哨声响起，开拓者队以115比91大胜热火队，豪取5连胜，将战绩提升到了7胜4负！

    刘秀在终场哨声响起时收到了系统提示，比赛状态结束、复制的天赋的加成效果结束。

    还有比赛评分。

    打了18分钟拿到14分6板4助攻1抢断的他，拿到了B+的综合评分，合计拿到700治愈值。

    加上这场比赛期间对手和队友提供的治愈值，1200多，相当可以了。

    首节6分钟不到就9分2板2助攻的他，接下来12分钟出场时间，一共只到了5分4板2助攻1抢断。

    但他个人挺满意的，好歹得分上双了。

    今晚全场最佳——兰多夫。

    打了27分钟，兰多夫拿到28分，这效率非常惊人，外加9板2助攻2抢断，成为了今晚的MVP。

    不过今晚全场得分最高的不是兰多夫，而是末节被派上去练球的韦德，单场拿到31分，刷新个人单场得分新高的同时，还成为了本赛季第4个拿到单场30+的新秀，而且超过了詹姆斯的30分，排在刘秀的34分和安东尼的33分之后。

    但拿到了全场最高分的韦德，却在赛后第一时间离开球场。

    刘秀还想着和韦德重新认识一下，交个朋友，但对方对他充满了敌意。

    刘秀好遗憾，他还想多和韦德交流交流，以后如果有幸成为扣篮大赛评委能不能赚个外快。

    回到更衣室，刘秀一边洗白白一边看系统的提示，那些治愈值的增长，让他很满足。

    ‘等凑个几千点，再一起抽奖！’

    ‘这抽奖是有填坑这一说吗？’

    ‘管他的，就算需要填坑，也只能我自己填不是……’

    ……

    ……

    “开拓者队24分屠杀热火队，东西部实力差距越来越大……”

    “5号秀德怀恩-韦德天赋惊人，单场31分刷新生涯新高，打爆上一场拿到三双的新秀杰斯-刘……”

    和热火队比赛的第二天下午，开拓者队的团队训练结束后，刘秀在休息室里翻着一堆报纸，从体育新闻版块的边边角角里，找到了他们开拓者队和热火队的新闻。

    各大媒体的体育新闻版块，都有报道他们昨晚的比赛，但都不是热门新闻，副版都不在主要位置。

    内容，基本上就是这两个。

    “这些媒体，这时候不是应该夸我们实力强吗？”刘秀无力吐槽。

    他们五连胜了啊！这赛季到现在除了他们就只有国王队拿到过5连胜。

    “杰斯，你不是应该更在意这个新闻吗？”天尊指着生捧韦德的那条。

    “为什么？”

    “我们屠杀热火队是真的，东西部实力差距大也是真的，媒体们只是不愿意承认我们的实力而已，他们写的你和韦德的内容，明显是在乱写。”

    “其实他们写得也有点道理，让我像韦德那样打，我打不出他那样的表现。

    单场30分很难的，如果以能不能在NBA拿到30分来区分一个球员是不是合格的NBA球员，那么打过NBA的球员里，有90%以上的球员不合格。”

    好谦虚！说得也很对，就算是他，一个赛季下来，30+次数也屈指可数。

    天尊对刘秀的好感再次提升！

    突的，天尊觉得哪里不对，想了想，问道：“杰斯，你拿到过30+吧？我记得是34分。”

    “对啊，我是在自夸，看不出来？”

    “……”

    天尊叕想找打！

    ……

    NBA消息源无处不在。

    刘秀和天尊的那番对话被队内的工作人员传出去了！

    媒体报道的方向，是刘秀自夸自己的34分、暗讽韦德，但也有部分媒体连‘编’都懒得编，把不知道谁记录下来的两人的对话全部发在网站或者是晚报的边边角角。

    其实还真不用二次创作两人的对话内容，记者和编辑看着对话内容的时候，都能感受到刘秀到底有多欠打、天尊到底有多想打人。

    真别说，刘秀+比赛，这种相关新闻，除非是刘秀拿到34分、三双的那种，不然热度都不咋滴。

    但刘秀的那些奇奇怪怪的新闻，热度总是不低！

    刘秀和天尊的对话，回到迈阿密的韦德也看到了。

    早上韦德看到那些生吹他的新闻的时候，都已经尴尬到极致，现在，三室一厅走起……

    他并没有因为被媒体生吹有一丁点儿的高兴，因为在这场比赛之前，不管他打得好与坏，在媒体那里，都是个小透明。

    媒体引导的方向，是想要黑刘秀自大骄傲，背后暗讽韦德。

    但韦德感觉不是这样，因为逻辑说不通。

    他和刘秀又不熟，这次比赛说到底也没发生什么冲突。

    这次交手，比赛时他的情绪不受控，就是想要和刘秀较劲，但赛后冷静下来，回顾了一下比赛，他发现刘秀和他认知中很不一样。

    暴力、恶棍，韦德早前对刘秀的认知是这样的。

    可看到的刘秀，长得比照片、视频里还要好看，一点乖戾的感觉都没有，反而处处透露着懒散，那种感觉，韦德想起来都觉得欠打。

    其他的，好像也没什么了！

    脱离了比赛状态，韦德发觉他对刘秀的印象还不错！

    但想到比赛，韦德就感觉自己非常想要在比赛中将刘秀嘴角那该死的笑容拉直！

    一时间，韦德有种自己精神分裂了的感觉……

    ……

    ……

    今天就两章保底，早点睡觉再缓缓，身体虚了，一天都昏昏沉沉的，还好保底更新写了，还有两章加更小伙伴们稍微等等，状态好了就多写~

    还是厚着脸皮求票票~每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章！

