    “这个龙岗镇离京都很近啊，也不过一百多公里而已。”丰雷沉吟着说道。

    说真的，要是在以前的话，诸葛伟一定会觉得丰雷有些莫名其妙的，龙岗镇离京都近就近呗，这有什么可说的？

    而现在，经历了一些事情后，他自然不会如此的肤浅了，他瞥了一眼丰雷，苦笑着说道：“是啊，如果他们打京都的主意，因为是近距离，这会让京都方面猝不及防的，那样就太危险了，毕竟这么多人全是武者，这破坏力可不比一个军差的。”

    顿了顿，他又说道：“我完全可以怀疑，他们隐藏在龙岗镇这个特殊地理环境中，其目标就是京都，如果真是这样，那这个问题就很严重了，所以说我们还是得赶紧去京都，向我表哥示警，让他通知罗家，作好应对的准备，不然的话，等这些人真搞出什么来，那应对起来就会很仓促，就有可能让那些人得逞的。”

    “嗯！”丰雷点了点头，这也正是他担心的事情。

    说真的，如果是在以前他隐居的时候，听说这样的事情，他有可能无动于衷，但现在却不会了。

    因为既然出世，而且还跟随了叶青，他自然得尽自己的责任和义务，而且他还必须站在叶青的角度去考虑问题。

    嗯……他很清楚叶青是一个什么样性格的人，如果听说了龙岗镇的事情，叶青是不可能不管的。

    “丰叔，我们已经在这望海峰上躲藏了两天，什么时候才离开这里，去京都啊？”诸葛伟皱着眉头问道。

    丰雷想了想，说道：“我们明天晚上去京都吧！”

    “为什么非要得到明天晚上，现在不行吗？”诸葛伟有些不解的问道。

    丰雷耸着肩苦笑着说道：“如果不出意外的话，龙岗镇的人现在通过我们逃亡的路线判断出了我们已经到了津城，所以他们就有可能在出津城的道路上布下重兵拦截我们，所以为了安全起见，我们得等他们松懈，甚至是撤走后，才能去京都。”

    事实上，以丰雷的实力，他完全不用等，嗯……就算对方真派出人员在半道拦截，以他的能力，完全可以突破出去的，但问题是他身边有一个诸葛伟啊！

    这小子现在只是巅峰状态下的虚空武者，想要突破对方的围堵恐怕根本没有机会。

    而他如果带着诸葛伟突破的话，就有可能让对方缠上，毕竟对方阵营中很有可能有不少的小宗师，如果他因此也让对方的小宗师缠上了，那他们可就真得挂在这津城了。

    而丰雷判断着，三天时间，对方找不到他们的话，大概率会认为他们早已经出了津城，所以对方估计也会撤了的。

    毕竟长时间派出人员查他们两个的下落也是需要耗费不少资源的。

    诸葛伟想了想，也觉得丰雷的话是有道理的，所以也只能无奈的点头说道：“行吧，那就明天晚上吧！”

    诸葛伟是真的郁闷，说真的，他是一点都不想在这山上呆了，唉……天马上就黑了，雨却下过不停，看来今天晚上又得在雨中睡觉了。

    这望海峰上倒是有一个山洞可以让他们避雨的，只不过那地方臭气熏天，在里面根本受不了。

    诸葛伟也不由的在心里骂了一句：“那些没道德的人真他娘的该死。”

    很显然，那山洞中的臭气是如何来的，那是不言而喻的了。

    嗯……是那些来望海峰看风景的人们的杰作。

    ……

    此时，在京都，叶青他们在凤凰山庄吃完饭后，就离开了，叶青和姜海露回了罗家庄园，而西门雪则是回了茶楼。

    嗯……这丫头得将他那两个师兄弟叫来交待去军服厂当卧底的事情。

    而叶青和姜海露才回到罗家，走进罗家主别墅的大厅，就看到了自己的外公诸葛浩天，嗯……他正在和罗天聊着天。

    “外公，你怎么在这里？”叶青有些诧异的问道。

    “呵呵！”诸葛浩天笑了笑，说道：“玫瑰园中的事情搞完了后，我不来这里，难不成还继续在那边啊？”

    “完成了？”叶青惊喜的问道。

    “嗯！”诸葛浩天点了点头，说道：“你小子现在可以用死亡之穴算计人了。”

    “那是太好了。”叶青高兴的点起了头，嗯……如果不是因为想要算计一把秦家的话，他估计现在都已经回筑城了。

    “对了！”高兴过后，叶青才发现江心并不在，不由的看向诸葛浩天，问道：“外公，江心呢？”

    “她还在玫瑰园！”诸葛浩天应了一声，说道：“这丫头是真的不错，知道你要用玫瑰园对付秦家，担心有人在你对付前闯入到玫瑰园中，所以她留在了那边，守护玫瑰园。”

    “噢！”叶青恍然大悟，说道：“是需要人守在那边的。”

    虽然说罗广田也安排了一些人，但这些人的实力要差江心一些的，有江心在的话，他也能放心。

    “那你准备什么时候算计秦家呢？”一旁的罗天好奇的问道。

    叶青想了想，说道：“明天晚上吧，白天我还得准备一翻。”

    站在罗天后面的罗广田问道：“怎么准备？”

    “自然是安排我的人到玫瑰园附近呗！并且还得将不会触发新的死亡之穴的方法教给他们。”叶青耸了耸肩后，又看向诸葛浩天，说道：“这个明天得麻烦外公你来教他们了。”

    “这没有问题！”诸葛浩天欣然的点了点头，嗯……帮自家外孙，他是相当乐意的。

    “谢谢外公！”叶青笑着说了一声后，又看向罗广田，眯着眼睛说道：“明天白天的时候，你让人放出消息，说我晚上会去玫瑰园。”

    罗广田自然知道叶青这么做的目的，无非是想将这个消息传给秦飞扬那个家伙。

    罗广田想了想后，问道：“那以什么样的方式进入呢？”

    “就说我要重新装修玫瑰。”叶青沉吟着说道：“你呢，也不能传得太明显了，不然的话，那个家伙会怀疑的，嗯……即便他不怀疑，他家那个多疑的老头也会怀疑的。”

