    下午五点多，林文看了看时间这个时候吴玉娇估计还在做饭，她儿子暑假的时候被送去广州那边了，所以此时家里就她一个人。

    原本林文还打算去吴玉娇家吃饭，不过想到她都这幅样子了家里哪有钱买什么好的？

    果不其然当林文走到后门的时候，吴玉娇正在准备今天晚上的晚饭，面条加上昨天剩下的一些剩菜。

    林文望着正在煮面的吴玉娇笑道：“别做了，今天和我一起出去吃。”

    “啊？我我这刚。。”吴玉娇神色复杂的望着眼前的男人，下午的事情还“历历在目”。一时间她都不知道如何面对林文了。

    林文环顾四周一圈发现没人后，上前搂住了吴玉娇把身后的门一关笑道：“放心，我把车停在口子那边了，你从那边过来就行。”

    “嗯。”吴玉娇点点头，心中却嘀咕林文怎么买车了？

    林文打开后门之后，自己先朝着停车的地方走去。为了避人耳目，林文这次选择把车停在了后山的位置，这边除了一些队里种地的人基本很少有人会朝着这边走。

    来到自己停车的地方之后，林文看着副驾驶的几个黑色塑料袋笑了，今天晚上注定吴玉娇是要遭罪了。

    几分钟之后，吴玉娇的身影出现在了不远处，林文对着她按了几下喇叭之后，把副驾驶的塑料袋丢到后排。

    “啊，这是你的车？”吴玉娇上车之后一脸惊讶道，她怎么也想不到出去打暑假工的林文突然就摇身一变成为“富豪”了？

    林文笑道：“做了点小生意而已。”说完林文开着车朝着后山的方向走去，他和吴玉娇都不好从队里的街道路过，所以林文选择了从后山一直朝着乡下开，然后上国道之后再转去市里。

    “怎么朝这边开啊？”吴玉娇见林文把车直接往山里开，不由得疑问道。

    林文把手放在她刚刚换上的牛仔裤上抚摸道：“不朝这里走，难道你还想在县里露个面？然后呢？”

    “哦哦。”听完林文的解释，吴玉娇也没了疑问，只是轻轻的按住林文那只怪手不让他继续乱动，反抗？那自然是不可能的。

    林文载着吴玉娇开了半个多小时之后，总算来到市里郊区的一个温泉山庄，前世的林文经常和一群朋友来这边泡澡，这里的隐蔽性还是非常不错的，而且也没熟人。

    吴玉娇跟着林文来到一个包厢之后，林文一口气点了四五个菜，然后把菜单递给吴玉娇说道：“喜欢吃什么就点。”

    “太多了吧，我们两个人吃不完吧。”吴玉娇小声说道。

    林文笑道：“没关系，你喜欢就好。”

    吴玉娇见状点点头，加了一个排骨玉米烫。

    林文坏笑道：“玉娇姐，你等下可要多吃点，今天晚上你可有罪受了。”

    吴玉娇脸色一红，自然明白林文说的什么意思。

    不一会儿两人点的菜都上了，林文让吴玉娇随意之后，自己拿出手机和唐继红开始聊天起来。

    “你什么时候哟空？”林文拿出手机发了一句信息。

    过了一会儿唐继红回复道：“明天晚上吧，后天我休息。”

    “OK，那明天晚上我在体育场等你。”林文回复道。

    唐继红：“好。”

    望着手机上的信息，林文笑了一个晚上？呵呵足够拿下了。

    等两人吃饱喝足之后，林文提议去泡温泉，吴玉娇点点头跟在了林文的身后，林文等吴玉娇换好衣服之后，大摇大摆的搂着有些扭捏的吴玉娇朝着自己预定的单独浴池走去。

    来到浴池之后，林文看到吴玉娇的身材之后不由的眼前一亮。之前的他是隔着衣服，没有看的真真切切。

    不过此时的他可以说是一览无余，特别是吴玉娇因为之前常年在家帮忙干活，所以她的小腹非常的“结实”竟然隐隐约约可以看出一丝马甲线。

    配上她小麦色的皮肤那真的是觉了。

    吴玉娇此时一席卷发，标准的尖下巴搭配上她此时不知道是被蒸汽还是林文“熏”的有些发红的脸蛋，搭配上一双诱人的美腿，整个人看上去非常妩媚。

    仔细一看还有点人在回家电影里那个柜姐的影子。

    “别，别看了。”吴玉娇声音颤抖的说道。

    林文没有回答，只是坐在了她的身边一把搂住了她，一只坏手悄悄的朝着水面下面伸去。

    一场温泉泡下来，吴玉娇整个人都有些软了，林文坏笑的带着她上了车之后，看着远处黑漆漆的公里，转头就朝着漆黑的地方驶去。

    “开错了吧，回去不是走大路嘛。”吴玉娇声音发软道。

    林文嘿嘿一笑说道：“没错，我去那边有点事情。”

    吴玉娇：“哦。”

    过了一会儿，林文找了个山脚下的位置，看了看周围确定没人之后，打开车门从后门拿出了自己准备好的道具，然后把吴玉娇拉倒了后排。

    “啊。”看到这些羞人的东西，吴玉娇娇嗔一声后，捂住了双眼。

    林文笑道：“乖，玉娇姐我来教你用。”

    夏日的夜里，乡间一条无人路过的小路上，一台大众车正在有节奏的“抖动”着，不时还有轻微的声音传出。

    一个多小时之后，林文放过了已经瘫软的吴玉娇，等她穿好衣服之后，发动汽车朝着家的方向开去，只有那一地的白色纸巾似乎在说这刚刚发生了什么。

    因为已经是11点多了，这个时候林文自然是不担心遇到熟人，于是把车停在了家门口不远处的停车场，拿上一个塑料袋和吴玉娇一起回去。

    吴玉娇看到林文手上的塑料袋，差点没摔倒，刚刚她可是亲自“体验”了一番，想到今天晚上的事情，她的双腿又开始发软了。

    等吴玉娇打开门之后，林文这次光明正大的从大门走了进去，等吴玉娇关上门之后，林文悄悄在她耳边嘀咕了几句。

    吴玉娇娇羞道：“找那衣服干什么嘛，结婚之后都不知道丢哪里了。”

    “嘿嘿，不急慢慢找我有的是时间，否则那就要用塑料袋里面的东西了哦。”林文笑着搂住吴玉娇的的小蛮腰说道。

    听到这话，吴玉娇娇躯一抖点点头，默认答应了林文的要求。

    林文躺在吴玉娇的床上静候了一会儿之后，只见一席红色新娘服的吴玉娇有些扭捏的推开门站在了林文的面前。

    “啧啧，真不错，来玉娇姐咱们面对照片来一次教学。”说完林文不顾吴玉娇的反对，就把她拉过来面对着床头柜上的结婚照。

