    

    李英看到秦风的表情，就知道有些不对劲了，更何况，秦风看着片子的时候，还时不时指着某个地方说一句。

    “这个地方血栓有点严重，差点危及到……”

    这些话在李英听来，那都是致命啊！

    “被狗男人啃了一口，差点把命都丢了！”李英咬牙切齿道。

    “医生，我这个情况现在怎么办？需要做手术吗？”

    秦风摇头道：“你这个血栓还在可控范围内，我暂时不建议手术，做了手术对你以后的生活可能造成一定的障碍，我给你开点消栓药物，看能不能缩小血栓。”

    在李英的感谢下，秦风将李英送出办公室，再扭头看了一眼自己的办公室，秦风觉得有必要让其他人知道自己的办公室，不是什么病人都能进的。

    要是有严重情况的，秦风还能情有可原，但是那种小打小闹的进来，纯属就是浪费时间，秦风可不想自己最后一处净地变成诊室。

    秦风正在思考着问题，何老的一个电话打了进来。

    “小秦啊，最近你们江城那边要举行一个“华中心血管的年会，我给你弄了一张门票，你直接去前台登记就行了。”

    “啊，何老，这不太好啊，华中地区的心血管年会，我一个规培生去有点不符合规矩吧？”秦风有些尴尬道。

    “没啥符不符合规矩的，你去那边多认识一点人，回头去了瑞金医院，对你只有好处没有坏处。”

    说完，何老便挂了电话。

    秦风放下手机，表情有些凝重。

    一般这种年会都是年底召开，但是每一次参会人员，最少都是各大三甲医院的医生，主任医师更是多如狗，行业大拿也是数不胜数。

    秦风拿起手机查了一下关于这次华中会议的情况，不查不知道，一查吓一跳。

    本次会议居然高达五百人，也就意味着最少也有五百人参与本次会议，主要目的还是为了展示近年来心外科的科研成果，同时将集中讨论商讨，关于各家医院如何建立危急重症和突发事件的处理机制。

    这可以说是行业一次的改革创新，也可以说是见证时代的巨轮。

    无论那一种，对于秦风来说都是极为陌生的。

    而这一次，秦风也只是做一个观众，能上台的领导和医生，无疑都是国内的顶尖专家，甚至还会聘请国外心外专业的专家教授，可所谓主任多如狗，专家满地走。

    秦风当即就跟董主任请了假，董主任得知情况后，二话不说就给秦风批了假。

    这可是好机会，董主任可不会耽误秦风的机会。

    由于距离江城特别近，秦风选择动车直接前往江城。

    秦风躺在动车上，短途动车显得有些空荡荡和冷清，不像长途动车，人潮拥挤，小孩的喧闹声不停。

    正好坐在秦风身边的是一名留着短发的商务白领女子，时尚的发型加一身得体的职业装，将全身的优点展现出来。

    秦风也忍不住多看了两眼，短发女子感觉自己又被冒犯，皱了一下眉头，嘀咕了一声。

    秦风没听清楚她说的什么，但是肯定说的不是什么好话。

    “叮，各位乘客下午好，我是本次动车组的动车长，现在3号车厢有一名乘客发生昏厥，倘若有乘客是医生，麻烦请到三号车厢处，谢谢。”

    这番话，接连响了三声。

    秦风顿时站起身来，那名短发女子下意识捂住自己的胸口，也同时站起身。

    “你要干嘛？”

    “我是医生，我要去三号车厢。”秦风来不及跟它扯犊子。

    现在前往江城还有大约一半的路程，也是就是还需要半个小时左右，动车组的乘务组人员那都是有相应的急救技能，很明显患者的情况超出了他们的能力范围，所以他们才选择进行求助。

    “你也是医生？”女子显然露出诧异的表情，“我是荆州第一人民医院的内科医生，我跟你一起去看看患者。”

    秦风也没想到这名女子也是一名医生，同一趟车遇到两名医生，还是邻座，这不得不说是一种缘分。

    两人也没有多聊，直接前往第三车厢。

    好在秦风他们所在的只是第五车厢，并没有跟第三车厢分离开，能够顺利的进入车厢内。

    此时车厢内已经被乘务组的成员围了起来，患者被抬到了车门处，因为车门处的空间最大，能够保证患者的身体舒展开。

    乘务组组长检查了秦风和女子的医师证后，就让两人接近患者。

    女子直接蹲下身子，扒开患者的眼睛，用随身携带的小手电扫了扫。

    “患者目光呆滞，嘴角有诞液，应该是癫痫发作，你们车上药物有挫尼沙胺吗？有的话，给他服用就好了。”

    乘务组组长点头道：“有的。”

    短发女子松了一口气，好在动车组的药物储备中有相应的药物，否则这件事还真是不好办。

    “我代表动车组向林医生表达谢意。”乘务组组长鞠了一躬。

    “不用不用。”林可连忙摆手。

    这时，秦风突然开口。

    “挫尼沙胺，确实能够治疗突发性的癫痫，但是你有没有想过，要是患者的癫痫只是并发症，盲目的服用挫尼沙胺会发生什么事情？”

    林可皱起眉头，有些不爽道：“你到底懂不懂啊？癫痫不用挫尼沙胺用什么？还什么并发症，我看你才是有并发症。”

    对于秦风，林可没啥好感，只是当做一个路人。

    换做任何一个人被怀疑后，情绪都会跟林可差不多。

    现在的林可觉得秦风就是想在自己面前刷存在感，什么癫痫并发症都出来了，整的他好像很懂一样，其实就是一副不懂装懂的样子，这种医生是最可恶的。

    “这位先生，我们已经通过电台向陆军总医院进行了核对，林可女士的诊断是没有问题的。”一旁的乘务组长帮腔道。

    秦风越加皱起眉头，“我是桃市二院的外科医生秦风，我现在严肃的告诉你们，患者不是欧通的癫痫发作，一旦出了问题，你们都脱不了责任，药物滥用绝对是会致死的！”

