
听完司马的安排，山匪们心里说不震惊是假的。

自从上山为匪以后，他们便越发地想要回到从前的平凡百姓生活，而不是有家不能归、父母病重不敢探……

大当家复杂的目光落在司马身上，心里对她的能力不是没有怀疑的。但无论真假，除了信她，他别无选择。

单单从武力值而言，他们就没了选择的权力。

更何况，普通百姓的生活对他的诱惑力极大，他无法拒绝。

于是，整个落云寨既紧张又满怀憧憬地等着“寿礼”送上门来，对于司马安排的站哨、探路等任务完成得十分尽心尽力。

司马算着时间点，带着小和尚以及数名山匪在山下布置陷阱、设下埋伏。

“姑奶奶，你这天天走哪都带着你夫君，是怕他跑了吗？”

大当家挖着陷阱，一回头就瞧见靠在杨明玺怀里偷懒的司马，忍不住调侃。

这些天，他们是看出来了，这对小夫妻那是焦不离孟，天天都恨不得黏在一起。

“怎么？不行吗？”司马懒懒地抬眼看大当家，语气极淡，却带着威胁意味。

她眼角余光落在小和尚的脸上，那还不是因为她的小和尚长得太好看了，又手无缚鸡之力，她哪里敢将他单独留在一群狼窝里？

杨明玺轻扬起唇角，以指为梳，替她梳理长发。

被司马看着，大当家的求生欲霎时上线，“不，我这不是羡慕吗？姑奶奶您和您夫君那叫一个般配啊！”

司马挑挑眉，颇为自得道，“这是自然的。赶紧继续干活！别以为夸两句就能偷懒！”

“哈哈哈……大哥，听到没，别偷懒！”

二当家正在扒拉着草堆，听到司马的声音，从草堆里探出头来，冲着大当家狠狠地嘲笑。

大当家恼怒地瞪了他一眼，继续挖坑。

看着一片和谐的山匪们，杨明玺有些感慨道，“娘子，他们和我想象的山匪不太一样。”

司马拍拍小和尚的手，叹道，“那是我用武力镇住他们，他们才会如此‘温顺’。但……他们本身也不见得有多坏。”

如果不是她武力值在线，根本就不敢带着小和尚上山，还去抢人寿金。

杨明玺沉吟一会儿，犹疑地问道，“若是回归百姓生活……他们可还会犯事？”

有句话叫，江山易改本性难移。

有的人本就是犯了事在山上的，有的人是被逼得犯事甚至未犯事而为匪的。

而落云寨里，这些情况都是有的。

“若是犯事，那自然会在牢狱里吃苦头了。”司马唇边的笑意略有深意。

若是逃了牢狱之灾呢？

杨明玺正要问，却瞧见司马轻笑，似乎看出他的疑惑。

她略有些神秘地冲他笑笑，“到时候你就会知道了。”

这话刚说完，就有山匪气喘吁吁地跑过来，停在大当家和二当家面前，“他们已经到一公里外了。”

听到黄金已经在一公里外朝着他们而来，山匪们不由双眼放光。

这一次，对他们而言不仅仅是发财的机会，也是重新回到平凡生活的机会。

沉重的马蹄声渐近，像是踩在了山匪们的心上。

杨明玺看着马车拉着的箱子上，估算着里面每箱金子的数量，心里不住地感慨若是这些金子放入国库，能够做些什么造福万民的事。

而一旁的司马反倒是在走神，她指尖轻捻着树叶，不知在想着什么。

等到数声惊叫声响起，她才回过神来，抬眼看向已经掉进巨坑的押送寿金人员还有卡在中间掉不下去也走不动的马车。

只见山匪们将早已准备好的木板搭在那些坑上，形成个木桥，然后拉着马匹将马车拖走。

“姑奶奶，那这些人怎么办？”大当家的看了眼坑里的人，总不可能埋了吧？

“留着没用。”司马嫌弃地看了眼坑里只知道慌乱喊叫却根本爬不出坑的官差们。

大当家的打了个寒颤，以为司马是要将人埋了，却听她又道，“等东西送回去，就放他们走。我们也跟他们走。”

“哈？我们也要跟着走？”大当家懵圈，放走人他还能理解，可是他们山匪为什么要和官差走？

“姑奶奶你是要我去蹲大牢？”大当家脸色有点臭，若非知道打不过司马，他此刻可能已经动手了。

司马地嫌弃看他一眼，“我应下的就不会反悔。”

大当家被她扫了一眼，压力山大，额间微微沁出汗珠。

他不敢怼司马，但却不怕那些官差们，毕竟他们为鱼肉，他为刀俎。

“都被吵了！再吵，老子将你们活埋了信不信！”在他手上还要这么闹腾，一点都不尊重他这个山匪头子！

一吼之下，坑里的人顿时就静了下来。

算着时间差不多了，司马便令大当家将人给放出来，将随身的武器都给扔在了坑里。

“好汉……如果路上遇到你们其他同伙，我们没有武器可就什么都帮不上了！”有个押送的人员倒还算激灵，开始为自己增加谈判筹码。

“反正我不会让他们伤到我的。至于你们的死活？跟我们有什么关系吗？”司马轻嗤一声，一副漠不关心的额痞样。

众官差：……好像很有道理的样子。

见司马掉头就要离开，坑里的众人交换了眼神，准备一上去就将司马制服。

然而，还没等他们靠近司马，就被一阵劲风拍得直接倒地。

怕他们被她这一下之后，直接全部凉凉，司马特地收敛了一下力道，只作个警告，“我最烦麻烦了。你们是想要留在坑里？”

想要逃跑却失败的众官差：……不，并不想。

见他们安静了，司马便命令着他们带路。

于是，大当家走在官差头子的旁边，意气风发的脸上隐约可见忐忑。

司马牵着杨明玺缓缓地走在他们身后，可谓是不放过任何一个秀恩爱的机会。

好在除了他们，也就一个小伙伴——大当家，走在前边根本就注意不到后面两人正腻乎得很。

“我觉得咱们以这速度去衙门，不知道要走到什么时候。”

司马抬眼看了眼天色，思索了一会儿，从袖中掏出了一瓷瓶的药丸，给了小和尚一颗，“吃下它能解毒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67060836"  chaptername="第二百一十四章  女皇陛下的白月光（23）">加入书签</a>
</div>
