    第223章 来龙去脉，仙界秘闻   

    看徐清莹依旧一脸固执，老人告诉她：“我知道我不可能改变你的想法，但是仙界之中的确是有一些善良的存在，他们站在玄界这边，甚至想要帮助你们，让玄界得以保存。”

    、   

    如果是在从前的时候，徐清莹绝对会在这时候相信老人的话。

    

    可是如今她变了。

    

    因为周成的不断训练和引导。

    

    她非常清楚，自己不能再去轻易相信任何人。

    

    所以此时，即便是老人说的诚恳，她也在这时候依旧不是很愿意相信老人的话。

    

    “证明给我看，我要一个相信你的理由。”

    

    此时，当看到她脸上那种仿佛谁也不肯相信的表情，老人家笑着：“真没想到，现在的你，果真有那剑灵的风范。”

    

    听到老人忽然提起周成，徐清莹在这时候瞪大了眼睛：“老人家，您知道小断？”

    

    “岂止是知道，我还知道他是你的魔剑，而且我们现在说的所有话，他都能通过你手上的这把魔剑听到。”

    

    “原来是这样。”

    

    徐清莹说着转头看向手中的魔剑：“小断，你快告诉我，你觉得这老人家可信么？

    我实在是拿不定主意。”

    

    可惜，周成在这时候一言不发。

    

    老人也捋着胡子：“小姑娘，我们人生当中有很多事情需要你自己去做出判断，而不是总是想着找别人帮忙。”

    

    随后，老人也告诉徐清莹：“我想那位尊者，一定是希望你通过自己的想法做出决定。”

    

    听了老人的话，徐清莹在这时候深吸口气：“好吧，我明白了。”

    

    “既然你想知道那地府之中的罪人究竟是谁，我可以告诉你。”

    

    “他本是神界的夜游神，可是却因为做出了大逆不道的事，所以遭到其他的仙家排挤，甚至被认为是仙界的耻辱。”

    

    “他到底做了什么？”

    

    听徐清莹这样问，老人叹了口气：“因为他对玄界施以援手，认为普通的人是值得怜悯的，所以就遭到了惩罚。”

    

    听到这话时，徐清莹不敢相信自己的耳朵：“您说就是因为这个原因，所以他才会受罚？”

    

    “不错，正是这个原因，才让他至今为止不能原谅仙界的人，偏偏要和他们作对。

    只是她采取的手法更加极端罢了。”

    

    老人说到这，脸上浮现出一丝伤感。

    

    这让徐清莹都有些纳闷：“您是不是与那神明相识？”

    

    “不错，我的确和她相熟，我们曾经是这仙居之中的一对神明，我是梦公，她是睡母，我们共同司掌玄界的睡眠，正因为有了我们，所以世间万物才能安睡。”

    

    徐清莹顿时回过神来：“您是说，外面那些花朵都是睡眠花？”

    

    “不错，正是如此。”

    

    老人说着一脸的平静：“也正是因为那些仙家需要保证玄界的生息，所以才没有把我和那老婆子一起抓起来。

    只是我也没想到，自己的神祗继承者，竟然也在玄界之中，这显然是天意，是老天在帮我解救玄界，解救我那执迷不悟的老婆子。”

    

    “那，我们是不是可以去说服她，让她不要再对玄界出手？”

    

    “没用的。”

    

    梦神说着在这时一脸的坚毅：“你唯一能做的，就是帮我找到老婆子，并帮我杀了她，我不希望看她再操控那些地府的鬼神，成为阴界神明和幽冥魔物的走狗。”

    

    老人的这番话，让徐清莹感觉到很是震撼。

    

    她还是第一次听到有人对自己提出这种要求。

    

    在感到不解之余，徐清莹也想到了那个在茅屋之中的老婆婆。

    

    或许对有的人来说，死亡才是最好的解脱。

    

    想及此，徐清莹在这时候点了点头：“我明白了，老人家，我会试着去帮她获得解脱。”

    

    “你能答应，我就放心了，我会给你一张属于这地府的地图，等到时候一定会派上用场。”

    

    随着这声音逐渐远去，仿佛是在自己耳边消失。

    

    徐清莹也在此时缓缓睁开眼睛。

    

    当看到她醒来的那一瞬间，所有人都在此时感觉到一阵庆幸：“清莹，你醒了！”

    

    “清莹你可算是睁开眼睛了，我们还以为你陷入昏迷了！”

    

    “清莹你都不知道，我们刚才都担心死了！”

    

    看到大家一脸担心，徐清莹却在这时候非常平静的把自己刚才所看到的一切告诉了众人。

    

    听说了徐清莹所见到的一切之后，众人在这会都感觉到有些不可思议。

    

    “真是没想到，居然这梦神居然也会求助于我们。”

    

    显然在大家看来，神明会求助于普通人这是一件非常不可思议的事情。

    

    可只有咏月知道，这其中究竟有什么蹊跷。

    

    她也在这时候非常平静的对其他人说：“总之现在的当务之急，是赶紧想办法按照梦神所说，去找到那个老婆子。”

    

    徐清莹知道，现在只有把那老太婆杀死，才能破坏这阴曹下界想要把这玄界据为己有的想法。

    

    对所有玄界之人来说，这都是一次史无前例的大危机。

    

    “不过，好在我现在手上有地图了。”

    

    听到徐清莹的话，其他人都在这时候一脸震惊：“清莹姐，你是说你有地图？”

    

    “没错，这地图可以帮助我们顺利找到那个睡母的所在。”

    

    这一发现，让所有人都在此时感觉到无比惊喜。

    

    他们还是第一次听说自己手上居然有地图这件事。

    

    这毫无疑问，对他们来说是一个天大的好消息，这也意味着他们接下来不需要再像是摸着石头过河一样去盲目的到处寻找。

    

    只是，当看到地图上的内容，徐清莹在这时候蹙了蹙眉：“糟糕，这地图上说，如果我们想要成功离开这里，那就必须要想办法穿过这地狱之中的三大炼狱。”

    

    徐清莹这样说着的同时，周成这边也已经修炼的差不多了。

    

    在看到徐清莹获得了梦神机缘的时候，他也不免有些吃惊。

    

    老实说他是没想到徐清莹竟然可以真的得到这神明的恩惠。

    

    对于这一点，周成感到万分欣慰。

    

    这可能就是无心插柳柳成荫吧。

    

    呢喃说着，周成继续在圣莲池之中闭目凝神。

    

    至于这一佛宗外兵荒马乱的景象，他倒像是完全没看到。

    

    

    

