    “又是一个满分。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这下拉文麻烦了。”

    “是啊，这下拉文的压力大了，不知道要怎么扣才能压过余。而且即便是压过了，也就只能是5o分吧？”

    人们齐齐看向拉文。

    拉文添了添舌头，神色凝重起来，想了好一会儿，这才走到场上。

    这一次，拉文又一次退到了近乎对面底线的位置，开始启动，飞快的跑了起来，很快就到了罚球线，脚下力，飞身跳了起来。

    脚踩在罚球线以外，并没有踩到罚球线。

    他飞了起来，在空中一个背后换手，球从左手换到了右手，然后冲着篮筐砸了下去。

    “砰！”

    可惜，没能成功。

    “呼，吓死我了。”

    “可惜，没成功。这要是成功了，那就吓人了。”

    “是啊，罚球线不踩线起跳，还要背后换手，想都不敢想......”

    一些人叹息，一些人惋惜。

    对这个球，人们期待，但却也有点不敢去想，因为太难了，光是从罚球线起跳就那么难，还要换手，怎么可能？

    场上，拉文眉头一皱，顿了一下，终究还是摇了摇头，放弃了这个动作，他没有把握。

    这一次，拉文靠近了一些，踩进了罚球线，然后用了一个转身单手劈扣，将球灌了进去。

    “好球！”

    “漂亮。”

    “真棒啊！”

    人们惊呼，大声叫好。

    不过拉文并没有丝毫兴奋，反而有些惆怅，这个球的确是好球，但缺乏了一些新意。并且，不是一次成功。

    如果先前那个罚球线不踩线的背后换手扣篮成功，那绝对是满分，可是现在这个球嘛，就不一定了。

    五名评委这次也更为慎重了一些，还相互商量了一下。

    最后，他们给出了分数：“1o分、1o分、1o分、1o分、9分。”几人中，尧明、格纹、奥尼尔、加内特都给出了1o分，但菲尔-杰克逊只给了一个9分，理由是没有一次成功，并且缺乏新意。

    这个分数一出，立马引来一阵嘘声。

    不过，也有很多人保持沉默，因为这个分数并不奇怪，可以理解，拉文这个球的确漂亮，但也的确是没有一次成功，缺乏了一些新意。

    打一个9分，也说得过去。

    最终，拉文得分49分，比余谦少一分，丢掉了今年的扣篮大赛冠军，也丢掉了三连冠的机会。

    “恭喜，余。”

    “余，你是冠军。”

    “余，你真棒。每一次扣篮都是满分，太厉害了。”

    不少人向余谦道贺。

    拉文也走了过来，和余谦拥抱了一下。

    观众席上，球迷纷纷站起，开始鼓掌，将掌声送给余谦，感谢他为人们带来了这么多精彩的扣篮。

    当余谦举起冠军奖杯，所有的记者都将镜头对准了他，咔擦咔擦的闪个不停。

    这一刻，余谦是全场的焦点，是nba新一届扣篮王，也是nba历史上第一个获得扣篮大赛冠军的华夏球员。

    再加上陈锋去年拿了技巧大赛冠军，今年拿了三分大赛冠军，算上余谦这个扣篮大赛冠军，华夏球员终于第一次包揽了三项单项赛冠军。

    这是陈锋和余谦个人的荣誉，也是华夏的荣誉！

    一切落下帷幕，今天的比赛也全部结束，球迷们一一散去，一路上还在议论着今天给的比赛，三分大赛上陈锋和库里、汤普森的争锋；扣篮大赛上余谦和拉文那一个个令人震惊的扣篮。

    对于球迷来说，今天值了。

    这时候，人们恍然，今天一共三个单项赛，技巧大赛没什么意思，除了技巧赛之外，有看头，有竞争的三分大赛，扣篮大赛，竟然都被华夏球员称雄，并且两人还是队友，好兄弟。

    一时间，人们不禁倒吸冷气，这究竟是怎样的两个家伙，怎么会一下子出现两个这样的人，如麦迪和卡特一般吗？

    不论怎么说，人们不会忘记今天，不会忘记陈锋和余谦的名字，也许十年之后，二十年之后，依然会记忆犹新，再翻出来，和友人交谈。

    他们会告诉有人今天看到了什么，会告诉他们，从视频上你看到的，永远也无法和现场比，那不一样。

    这一天，这么过去了。

    .....．

    一夜过去，太阳升起。

    新的一天到来，所有球迷又兴奋了起来，在议论昨天的比赛，也在探讨今天将有的比赛。

    今天才是重头戏——全明星正赛！

    比赛还未开始，整个球馆就已经是人山人海，在球馆外边也一样是人头攒动，不知道有多少人。

    球馆内，人们坐在作为上，在议论，在交谈，也在期待。

    “今天谁能拿mvp？”

    “维斯布鲁克啊，这还用说？”

    “也不一定，这不是评选常规赛mvp，只是全明星赛，看的是这一场比赛的表现，不是这个赛季。兴许，会有人比维斯布鲁克表现更好。”

    “对，究竟是谁不好说，反正都有可能。”

    对于今天究竟谁能够拿到mvp，人们没有一个肯定的说法，因为这是全明星大赛，参加的都是球星，是整个nba联盟数百球员中的佼佼者，每一个人都很强大，一场比赛看下个3o分，4o分，对于他们来说，都不是问题。

    小薇、陈锋父母、江婷、余谦父母等人也坐在场边上。

    这时候，灯光忽然黯淡了下去。

    另一处地方，灯光亮起，升腾起了雾霭，几名球员从雾霭中走来，分别是东部五名，勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、德怀恩-韦德、凯里-欧文、德里克-罗斯。

    几人从雾霭中走来，帮着音乐，一下子点燃了球迷的热情，无数球迷开始大声尖叫，疯狂嘶吼。

    这就是全明星，一次就可以看到很多球星，对于任何一个球迷来说，这种诱惑力非常大，令人难以抗拒，会忍不住激动，为之兴奋。

    几名东部出场之后，便是西部。

    一阵雾霭冷气，各种灯光闪烁，光怪6离，色彩斑斓，在雾霭中，几人出现——安东尼-戴维斯、凯文-杜兰特、科比-布莱恩特、拉塞尔-维斯布鲁克、陈锋，五人的出现，又引起了一阵尖叫。