    第437章 捕捉蝗虫   

    说完，苏辰就告别了李二陛下，连长乐公主也顾不上，直接坐上了马车，向着万年县马不停蹄地奔去。

    

    现在事态紧急，已经顾不上那么多的礼数了。

    

    “老徐，快，去把庄上的空酒桶都理出来，给我送到地窖里去！”

    

    回到苏家庄之后，苏辰立刻就让人去准备起了许多大木桶。

    

    也得亏了在苏辰的产业之中有一项酒酿的生意，所以苏家庄里储备着许多的木桶。

    

    要不然，苏辰就要多挤出一些宝贵的时间去准备这些事情了。

    

    在木桶都准备好之后，苏辰立刻就从系统之中兑换出了一系列杀害蝗虫的农药，以备不测。

    

    目前，苏辰还不知道这次蝗灾的蝗虫是什么品种，要是一股脑的乱用农药，只怕会适得其反，唯有对症下药才是最稳妥的方法。

    

    “来，老徐，让人把这些木桶都搬出去，然后赶快送到长安城去陛下！”

    

    为了应对各种可能出现的情况，苏辰足足准备近百桶的高浓度农药，想必是足够应对好一阵时间了。

    

    同时，苏辰也将这些农药的详细使用方法写了下来，免得到时候出现操作上的失误。

    

    “累死我了，终于可以歇会了。”

    

    书房里，苏辰靠坐在躺椅上，看着窗外的的晚霞，这才长长的呼了口气。

    

    “到底是怎么一回事，这次的蝗灾不管怎么看都不像是自然现象……”   

    苏辰喃喃自语，开始仔细的分析起了这次的蝗灾。

    

    一般来说，蝗灾的发生原因都是因为发生过大旱，导致土壤干裂，气温上升，从而导致了蝗虫卵的大量孵化。

    

    而另一种情况就是外来物种入侵了。

    

    由于没有天敌的缘故，所以外来蝗虫可以在本地肆无忌惮的大量繁殖。

    

    “似乎，也就是这种可能性最大了……”   

    苏辰眼中闪烁着睿智的光芒，已经想到了一种可能性最大的原因。

    

    最近两年的时间里，由于苏辰大力发展基建，四处修剪水泥路，使得大唐的交通变得远比以前还要便利，也因此加强了与其它国家的交流。

    

    他要是猜得没错，这一次的蝗灾蝗虫品种就是一种外来物种。

    

    而它们之所以会出现在大唐境内，应该就是由于国家进行交流的时候，被意外携带入境。

    

    而由于大唐本土的生态系统里没有这种蝗虫的天敌，所以导致了这种蝗虫的大量繁殖。

    

    “恐怕，这绝对不是一件偶然事件吧……”   

    “说不定，就是那几个国家在从中作梗，想要扰乱大唐的发展……”   

    苏辰眼神逐渐锋锐起来，双手交叉抵在下巴上。

    

    如果这次的蝗灾真的是别的国家给大唐制造的麻烦，那么恐怕这件事就让他不得不重视起来了。

    

    如今的大唐，发展迅速，早已推平了不知道多少番邦异族，立下了数不尽的赫赫战功。

    

    正是在这种情况下，他们却还敢对大唐下手，那么想必他们也是有所依仗。

    

    “居然敢对我大唐的粮食下手，那么就算是你们几个帝国练手策划的此事，我苏辰也绝不会轻饶了你们！”

    

    在苏辰的心中，粮食就是一切的根本。

    

    他们居然敢对民之根本下手，那么就要做好承受他怒火的准备！   

    砰砰！   

    这时，突然响起了一阵敲门声，打断了苏辰的思绪。

    

    “进来吧。”

    苏辰说道。

    

    得到了苏辰的允许，老管家推门而入。

    

    抬头看了一眼，见是老管家来了，苏辰问道：“老徐，是出现什么事了吗？”

    

    “少爷，但是不好了！”

    

    “刚刚我在后山和老赵他们准备将药物给陛下送去对的时候，在田间发现了一些从未见过的蝗虫！”

    

    “而且听老孙说，最近这段日子里，庄上的蝗虫数量也突然有所增加！”

    

    “然后现在北方突然出现了蝗灾，我就爱想，这事有没有可能与之有关联，就来报告给少爷了。”

    

    听老管家说完，苏辰顿时一惊！   

    他今天才刚得到蝗灾的消息，现在转眼间，就连苏家庄都开始有蝗虫出现了吗？

    

    这要是真的，那么这次蝗灾的传播速度当真是可怕！   

    “好，我知道了，赶紧带我去看看吧！”

    

    说完，也顾不上继续休息了，苏辰直接拉着老管家直奔后山。

    

    同时，在前往的途中，苏辰还让老管家赶紧召集人手。

    

    这次突然出现的蝗虫不管是不是北方蝗灾的品种，他都不需要严正以待！   

    没一会儿的功夫，苏辰就带着几十个人来到了后山的农田间。

    

    “快，去找一下，那块区域有蝗虫出现，一旦发现，立刻把消息告诉我，并进行抓捕！”

    苏辰吩咐道。

    

    “是，少爷！”

    

    得到了苏辰的命令，农户们立刻就行动力起来。

    

    苏家庄的农田布局和别的地方不太一样，并不是单一的农作物种植，而是各种农作物都有所种植，品类非常的多，并且是系统化的管理。

    

    “少爷，我这里发现蝗虫了！”

    

    过了一会儿之后，就有农户在一块菜田里发现了蝗虫。

    

    然后，众人赶忙向着那块田地跑去，对蝗虫进行了捕捉。

    

    “少爷，这蝗虫到底有什么值得我们这么大张旗鼓的啊？”

    有农户好奇的问道。

    

    苏辰解释道：“事情是这样的，北方发生了很严重的蝗灾，我怀疑庄上出现的这些蝗虫就是北方传播下来的，要是不能及时控制住，可能整个关中和大唐都会因此遭殃！”

    

    闻言，在场的农户纷纷露出震惊的神色。

    

    想不到这小小的蝗虫，居然有这么大的杀伤力。

    

    “行了，大伙再去找找吧，一旦发生哪里有蝗虫，就算是一只也不能放过！”

    

    在苏辰解释了这次的蝗灾之后，大伙更加不敢马虎，更加仔细地搜索了起来。

    

    到了夜晚，黑暗已经笼罩了整片大地，但是苏家庄的后山却是一片灯火通明，上百号人都在提着灯笼在捕捉每一只可以看到的蝗虫。

    

    经过了乡民们一整夜的努力，待到天色明亮之后，整个苏家庄都再也见不到一只蝗虫了。

    

    

