    “你们看到了吧？”

    “刚刚好像是我族的虎煞妖皇大人现身了！”

    虎鹏一脸错愕地抬头北望，隔着无尽的虚空，看到那只从天而降的巨大虎掌，感觉到浑身的毛发都有些为之战栗。

    实在是太强大了！

    哪怕隔着十数万里的距离，它依然能够感应到从那只巨型虎掌上面散发出来的庞大压力。

    “连虎煞妖皇大人都看不下去了，实在是太好了！这次看杨帆还死不死！”

    银蛟神子用力握拳，暗中为虎煞妖皇加油打气，兴奋得很。

    熊印神子也是呼吸有些急促，无缘地期盼着接下来阮峰城城毁人亡的壮观场面。

    其它诸妖，诸如凤惜娇、鳄辛、蛟玉、熊升等，也皆是如此，全都盼望着虎煞妖皇能够力挽狂澜，把阮峰城内的那些妖孽全都拍死。

    实在是太吓人了！

    刚刚过去的小半个小时里，阮峰城里传出来的半皇破境的气息与规则霞光的数量，数不胜数，看得它们这些半皇大妖在羡慕嫉妒恨的同时，也被惊得一阵肝颤。

    人族那边的半皇到底是怎么了，全特么吃火箭了吗，一个个地怎么会进境得这么快？

    皇殒异象到底有多强大，凤惜娇、虎鹏与鳄辛它们三位半皇大妖当初在京华市的时候又不是没有经历过，哪怕是在异象正中心，也不足以让寻常的半皇有如此大的进境啊！

    可是现在。

    看那些降落在阮峰城内的规则霞光，最粗的特么都有十好几米粗了有木有？

    跟它们这些天骄半皇当初破境的时候，只引来了拳头粗细的规则霞光相比起来，简直就是云泥之别啊有木有。

    正是因为体验过规则霞光所带来的巨大好处，所以凤惜娇、鳄辛它们这些半皇大妖才会心惊震动得厉害。

    这么粗大的规则霞光降临，就算是一头猪沐浴在其中，也能拥有高阶半皇境界的强大实力啊。

    若是让人族的这些半皇一直这么持续强化下去，以后可就真没有它们妖族什么事情了。

    直到这个时候，这五大妖族圣地的至强才真正意识到问题的严重性，才明悟到五位妖皇大人所说的“气运折损，灾变降临”究竟是什么意思了。

    “一定要成功啊，虎煞妖皇大人！”

    在场几乎所有的妖族全都不自觉地握紧了双拳，密切而紧张地注视着虚空中那只巨大的虎掌似援实速地疾速向阮峰城拍下。

    然后。

    就没有然后了。

    就在虎煞妖皇的虎掌就要拍到阮峰城池的时候，人族的雷皇分身与灵皇分身同时出现，直接就强行将那只虎掌的主人给拖拽进了空间战场。

    它们期盼的城毁人亡的场面并没有出现，反倒是被它们给视为救星的虎煞妖皇分身也被折损了进去，被人族两大皇者联合牵制攻击，虎煞妖皇大人的分身多半也是要步入了白熊妖皇分身的后尘了啊。

    一众大妖不由同时失望叹气，可惜至极。

    一如它们之前所预料，人族的两位皇者分身果然隐藏在宣褚镇守府，一直都在默默地守护着阮峰城，虎煞妖皇这算是自投罗网了。

    “完了，又折损了一位妖皇分身进去！”

    “虎煞妖皇分身这么没脑子的吗，有了白熊妖皇分身的前车之鉴，它竟然还不长记性，攻击之前都不知道先去试探一下的吗？”

    几只大妖，除了虎族的虎鹏长老与虎啸神子之外，全都开始马后炮地在心底里报怨甚至鄙夷起虎煞妖皇分身来。

    感觉这就是一个棒槌，害得它们又失去闻一位可以与人族联邦对抗的强大战力。

    “咦？”

    “老身好像感应到了我家那小崽子的气息！它竟然是与虎煞妖皇联手了么？”

    凤惜娇这时也是神色一动，面泛喜色。

    “调虎离山啊这是，虎煞妖皇故意将雷皇分身与灵皇分身引走，就是为了给我儿创造一击必杀的机会与条件啊！”

    凤惜娇一脸恍然，神念高悬，更加仔细地观看着阮峰城的一举一动。

    瞬时。

    旁边的几位大妖也立马激动兴奋了起来。

    柳暗花明呀有木有？

    刚才它们还真是有些错怪了虎煞妖皇了，它老人家不是没有脑子，它这是明知山有虎，偏向虎山行啊。

    明知道人族的雷皇分身与灵皇分身极有可能就隐在暗中，还故意以身为饵将他们全都钓出来，为随后而来的火凤妖皇争取机会。

    实在是太伟大了！

    在所有半皇大妖与各族神子的密切注视下，火凤妖皇分身骤然在阮峰城的上空释放出了它最为擅长的焚天神通。

    然后，烈火熊熊，火光映天。

    就在凤惜娇、凤鸣神子、虎鹏、鳄辛等这些半皇大妖与神子大人想要欢呼雀跃大肆庆贺的时候。

    阮峰城上方的烈焰突然间就像是被人给按下了暂停键与删除键了一样，刷的一下就全都不见了！

    阮峰城又恢复了原样，血雨冲刷，机缘不断，祥和安静得一批。

    而火凤妖皇分身却也随着刚才烈焰消失不见的异象变得全无声息，没了踪影。

    “怎么会这样？！父皇的分身呢，怎么会突然不见了？”

    “没道理啊，谁这么牛逼，竟然连火凤妖皇大人的焚天神通都能轻易拦下？”

    “没有看到人族剑皇的身影啊，既然没有皇级分身出手，究竟是谁阻止了焚天神通的爆发，同时又禁锢甚至擒拿了火凤妖皇大人的分身？”

    众妖再次一阵懵逼，不明所以。

    刚刚发生的一切对于它们来说实在是太过玄幻了，完完全全地出乎了它们的预料之外啊有木有？

    虎煞妖皇分身的调虎离山之计明明都已经成功了啊，为什么火凤妖皇的必杀一击还是没有凑效？

    特么。

    到底是谁在暗中捣鬼，怎么想要弄死杨帆，灭了人族的这些半皇，竟然会这么难呢？

    “有点儿像是护城大阵的致幻效果。”

    “只是，人族的护城大阵不是只能困杀半皇级别的强者吗，怎么这一次，竟然连火凤妖皇大人的妖皇分身也困在其中了？”

    鳄辛面上带着疑惑，万分不解。

    火凤妖皇分身，哪怕只是一具分身，可是它也拥有真皇境界的实力啊，怎么可能会被一座小小的护城大阵给困住，这不科学啊！

    “不好！”

    这时，凤鸣神子突然一阵色变，惊恐无比地抬头向凤惜娇看来：

    “祖母大人，我识海之中的气运本相完全虚化了！咱们万妖山的气运之力，刚才又猛然下降了一半！现在就只剩下最后的一成了！”

    凤惜娇神色大变，连忙探出自己的神识进入凤鸣神子的识海之中。

    然后，凤惜娇就清晰无比地看到，之前还半虚半实的火凤本相，现在几乎完全变成了一片虚影，万妖山的气运之力，已然在转瞬之间就跌到了谷底。

    “完了！”

    “不出意外的话，凤忖那小子的神魂分身，多半是已经完全殒落了！”

    凤惜娇的神色显得有些落魄阴郁。

    就目前的情况来看，除了这个原因之外，不会再有别的可能了。

    “人族联邦果然是早有准备，刚刚的雷皇分身与灵皇分身多半也是故意暴露，目的就是为了钓出隐藏在后面的凤忖分身！”

    凤惜娇的心中有所明悟，不过一切似乎都有些太晚了。

    只是让凤惜娇没有想到的是，只是挂了一个妖皇分身而已，怎么会让它们万妖山的气运之力下滑得如此厉害？

    旁边。

    虎鹏、鳄辛、蛟玉、熊升及其它四位各族神子也同时色变，似乎也想到了这种可能。

    “火凤妖皇分身多半是已经殒落了！”

    “真是没想到啊，人族竟然掌握了可以困杀真皇强者的护城幻阵，这……这实在是太可怕了！”

    “连火凤妖皇大人的分身都不能从幻阵之中挣脱逃生，咱们这些半皇大妖若是落入其中，岂不是更没有生还的可能？”

    在场的这些大妖全都心神生惧，瑟瑟不已。

    虽然之前，人族的灵能护阵也有抵御真皇强者攻击的能力，跟个龟壳一样，防御力强悍得一批。

    不过，灵能护阵只防不攻，并没有太过强大的反击反制的手段。

    就像是一堵厚厚的城墙，无论你怎么攻击，都破不开它的防御，同时自身也不会有太大的危险，最多也就是要预防一下城头处投射出来的冷箭而已，不足为惧。

    但是现在，阮峰城外的这座护城大阵，不但具备了反击反制的强悍攻击手段，甚至连真皇境界的火凤妖皇分身都能轻易困杀剿灭，这让它们这些半皇大妖如何不心生惊惧？

    “凤忖，你找死！”

    “凤忖，做的好！本皇这就下来助你！”

    就在诸妖心神惊惧难安的空当，阮峰城外的祥和景象又是骤然一变，之前被遮掩起来的烈火焚城的画面再度泛出，甚至还有火凤妖皇在里面大肆屠杀人族半皇的场景。

    然后，就在这些大妖懵逼不知所谓的时候，人族的灵皇分身与雷皇分身突然现身，一头扎进幻境之内。

    之后，虎煞妖皇也一声暴吼，没有任何犹豫地紧随其中。

    “不要啊！妖皇大人，那是人族的陷阱！千万不要进去啊！”

    虎鹏突然高声咆哮示警，企图提醒并阻止去虎煞妖皇分身的去势。

    但是，并没有什么卵用。

    虎煞妖皇分身的速度，远要比虎鹏的传音示警要快得多得多，还没等它的传音传到虎煞妖皇分身的耳中，虎煞妖皇分身就已经完全闯入到了阮峰城外的护城大阵之中！

