    说干就干，方继藩是诚实的人，不瞎比比。

    忙命人去西山，命西山那儿，将气球紧急送来。

    弘治皇帝心情不错，太皇太后的身子好了，他这做孙子的，长长的松了口气，所以……由着方继藩折腾，别把紫禁城拆了就成。

    太皇太后则在大殿的檐下，安排了一方长椅，坐着，周腊乖乖的陪在太皇太后左右。

    朱秀荣则站在太皇太后身后，看到许多人，七手八脚的将东西抬来。

    方继藩在那张罗，而朱厚照，一如既往的在一旁添乱。

    在方继藩的指挥之下，宦官们先是给鲨皮的气球鼓气，待差不多了，便开始打开了火油罐子的阀子，熊熊大火燃烧。

    弘治皇帝看着那火焰，突然有些后悔，他开始有些担心，紫禁城会不会烧了。

    腾腾的热气使气球充气更满，地上已有人钉上了一个木桩子，缆绳系在了木桩子上。

    满满的，那气球居然开始徐徐的飘起。

    弘治皇帝一愣，直勾勾的看着那徐徐腾空的气球。

    不过因为有缆绳拉扯，气球稳稳的悬停在离地半丈。

    朱厚照已是乐了：“真能飞？诶呀，本宫得上去看看，进竹筐里？”

    方继藩颔首点头，接着朝杨彪道：“彪子，来，取护目镜给太子殿下。”

    这护目镜也是西山所制，其实就是两块玻璃，被皮革包裹着，戴上，便将眼睛保护起来，防止到了高空，眼睛被狂风吹的张不开眼。

    杨彪也被请进了宫，他对护目镜很反感，有啥好保护的，天大的风，俺眼睛也睁的开。

    朱厚照乐了，其实他很想上竹筐子，许多宦官正待要拦，朱厚照自己却有些胆怯了，飞到天上啊，会不会摔下来？这样的话，会死的比较难看吧。

    他乐了：“本宫下次再飞，今日身子有些不好，来来来，刘伴伴，你过来。”

    刘瑾躲在人堆里，獐头鼠目的张望，他今儿觉得自己眼皮子老跳，一听朱厚照叫唤，他打了个哆嗦，脸都吓绿了，战战兢兢的出来。

    朱厚照朝他挥手：“来，刘伴伴，你到天上看看，不要怕，死不了的。”

    “奴婢，奴婢……”刘瑾哭了。

    他……怕啊。

    他但凡有点儿胆子，或者说，他真是那种有胆色的人，何至于要切了自己入宫来做宦官呢，胆肥的人，走到哪儿没饭吃？

    朱厚照不耐烦的道：“叫你上头便上天，休要啰嗦，再啰嗦，便将你吊起来，快，搀他上去。”

    刘瑾两腿颤颤，他突然后悔自己要做太监了，从前是因为家里穷，吃不饱饭哪，爹才将自己送了来，他还记得爹送自己入宫时说的话，但凡家里有黄米粥喝，都不让他做宦官，刘瑾突然想到，咱切都切了，结果方继藩这厮折腾出了土豆和红薯，往后……老百姓们还缺粮吗？

    怎么想着，都好似是在太祖高皇帝准备北伐时，做了元朝的官。

    他哭哭啼啼的，好不容易爬进了藤筐。

    杨彪大手一拍在刘瑾肩上：“准备好了吗？”

    刘瑾两腿发软，不敢站在，他战战兢兢，见杨彪面上显得甚是可怕，不但负责粗糙，最重要的是一脸的疤痕，伤痕累累，看着……像贼。

    杨彪见刘瑾端详着自己的脸上看，乐了：“这些许小伤是吗？哈哈，小事儿……”

    刘瑾试探性的道：“摔的？”

    杨彪笑了，他是个爱笑的汉子：“是啊，从天上一头栽下来，数百丈的高空哪，也幸得祖宗保佑，人挂在了树杈上，不过也是够呛，你看这道疤，便是树枝刮得，这儿……这是从树又摔下来时，脑袋磕到了石上，还有这儿，这儿……”

    杨彪摆着手：“小事而已，俺不必担心我，大风大浪，俺见的惯了，特奶奶的腿……俺是有恩公保佑的人，不死之身，下次再摔，也保证死不了，恩公护着，阎王爷不敢收。”

    刘瑾震惊了，瘫在了藤筐里。

    而此时，下头的人解开了缆绳，气球徐徐飘起，刘瑾才想到了什么，嚎嚎大哭：“咱要下去，咱要下去，咱不要上天，咱要做人，要做人。”

    扑向藤筐的边沿，脑袋一探出去，发现自己越来越高，越来越高，地面的人，开始越来越小，到了后来，看不清了，看得清的，只剩下了那紫禁城一个个殿宇，可慢慢的，殿宇也看不清了，飞球快速的攀升，刘瑾脸色惨然，一下子倒在了藤筐里，杨彪转动了火油罐子的门阀，似乎还想继续再攀高一些，见刘瑾如此：“害怕？莫怕，死不了的，俺特意准备了三层棉被，这三层棉被罩在身上，即便从这儿摔下去，至多，也不过是缺胳膊断腿而已，你莫怕……”

    杨彪想起了什么，从囊中掏出一把牛肉干：“牛肉干吃不吃？吃了就不怕了。”

    刘瑾犹豫着，伸手，接过了肉干，放在口里嚼了嚼，煞白的脸上，多了些许的血色，不由道：“真香！”

    ……………………

    弘治皇帝眼睁睁的看着这气球直接飞上了云霄。

    而此时，他的内心……是无比震撼的。

    奇技淫巧的东西，他见得多了，可许多东西，在他眼里，其实都是无用。

    而这气球，却全然不同，他亲眼看到两个人直接飞上了天空，进入了云层里。

    这……

    是何其震撼的事。

    就凭着这个，便可以在千军万马中救人？

    他心底深处，已有了准确的答案。是的，凭着一个气球，就足够了。

    朱厚照兴奋的像个孩子：“刘瑾上天了。”他双手拢成喇叭状，朝着天空大喊：“刘伴伴，刘伴伴，你还活着吗？”

    自然，刘瑾是听不到太子殿下的话的，他嚼着肉干，这肉干的滋味，和别处不同，很有特点，尤其是在不断的咀嚼过程中，他竟发现，自己可以暂时忘却外头可怕的事。

    太皇太后眯着眼，已是站起来，举头看天，想寻找热气球的痕迹。

    可即便带了老花眼镜，这热气球，却依旧是没有寻到。

    太皇太后吁了口气：“原来如此，原来如此，去将方继藩叫来。”

    宦官匆匆去殿前的阔地请来方继藩，方继藩行礼道：“臣……”

    太皇太后深看着方继藩：“哀家这才相信，周腊的性命，果然是你救的了……”说着，她提着杖子，狠敲周腊。

    “畜生，还站着做什么，自己恩公面前，有你站着的份吗？”

    被太皇太后这么一骂，周腊委屈的想哭，却忙是拜下：“多谢恩公。”

    方继藩乐了：“不必客气，臣这人，施恩不求回报。”

    太皇太后颔首点头，满意的看了方继藩一眼：“哀家欠你一个人情，这情分，哀家记住了。”

    方继藩想客气一下。

    弘治皇帝却在这时道：“方卿家，这个气球，只可以救人么？”

    显然，弘治皇帝对于这气球的用途，有了极大的兴趣。

    他的心底，已是翻江倒海，能送人上天的东西，有啥用？

    “陛下，这东西，实在太有用处了。”方继藩道：“陛下有没有想过，为何我大明在与鞑靼人作战时，总是处处受制于人呢？”

    弘治皇帝皱眉。

    方继藩道：“这是因为，鞑靼人有的是战马，关外的大漠之地，又是一马平川，他们若要袭击我大明的边镇，可以朝发夕至，当日便可发起进攻，而我大明虽有烽火狼烟预警，可终究，是被动的躲在关塞之内，亲眼看到了鞑靼人，方才放出预警，这预警的时间，不足以让各处关隘，做出准备。”

    弘治皇帝徐徐的点头，他眼睛一亮。

    方继藩继续道：“因而，咱们大明就出现了一个可怕的情况，敌在暗，我在明，谁也不知，这些鞑靼人，会什么时候出现，更可怕的是，这导致了咱们大明，几乎难有民户在关外立足。”

    弘治皇帝身躯一震，他想到了一件事，想到了方继藩要在关外种植土豆和红薯，不得不说，现在这土豆和红薯，已经开始在关外进行培植了，可只是小规模的培植，不敢大量的种植，毕竟，大明不可能给这些种植红薯和土豆的土地都用关墙围起来，可倘若这时遭受了鞑靼人的袭击呢？若是事先，这些袭击的鞑靼人，被大明的斥候察觉，能回来预警，那倒也罢了，至少农户可以立即躲进关隘中去，可地里的庄稼，岂不是白白送给了鞑靼人？

    可若是有足够预警的时间呢？

    又或者……

    方继藩道：“可倘若是，大漠之地，多散步一些这样的气球，鞑靼人就算见天上有人随时监视他们的一举一动，也是无可奈何，甚至……若是气球上的藤筐里，备一些武器，偶尔投掷，使鞑靼人，永远处在惶恐的状态，那么……鞑靼人只怕，便日夜朝不保夕，永远处在梦魇之中了，他们一举一动，都被我大明随时侦知，甚至，随时天上，会掉落一些东西来，教他们不胜其扰，疲惫不堪，如此，他们丁当不胜其扰，烦不胜烦，哪还有心思，袭我大明边镇。”

    “从前我们处处挨打，永远龟缩在关墙之内，可今日起，我大明却要化被动为主动，也让他们尝尝，这恐惧的滋味。”

    …………

    上午去打针了，更新有点迟，抱歉。

