    第五百零二章智取

    ……

    “噗~！”雷动面sè极其苍白的吐出了一口鲜血，以他的修为实力，勉强使用一下冥神真言术也是可以的，但对象却是一个化神级强者，且推动的还是时间停止。书mí群2哪怕是将时间静止维持一息半息时间，对雷动来说负担也是太重了。

    半息的时间极短，看似没什么用，但对雷动来说，所想争取的，便是这半息时间。当时间发生中断时，越是强大的高手，越是有所感应，愣神，错愕，惊诧，恐惧等等情绪，只要稍微有些攀上他的心头，对雷动来说就是最大的胜利。

    刚才趁着观战之时，雷动一直在偷偷mōmō，拼命的释放大肚炮鬼。虽说至今时间不长，却也已经释放出了数千只初级大肚炮鬼，摆开了密密麻麻的炮鬼杀阵。如此数量的冥火炮弹，形成了一道犹若流星雨般密集的烟火。最初级的大肚炮鬼，单独的冥火炮弹威力虽然不甚强大，仅仅相当于筑基期修士的全力一击。但数量较大的情况下，也是能发挥出惊人威力的。况且打头的三只大肚炮鬼威力极强，分别为两只金丹巅峰炮鬼，一只元婴初阶炮鬼。

    虫帝也不愧为化神级强者，哪怕是双方的距离极短，他本能之下还是试图撕破空间，试图以空间瞬移术逃遁，但雷动那半息的时间静止发挥了最大作用。数千大小不一的冥火炮弹，距离虫帝十数丈外直接开爆。量变形成了质变，在这冥河之水深处，爆炸形成了一个碧绿的球形，不住扩散，撕毁着一切所能撕毁之物。哪怕是空间，都在这一刹那，被炸得扭曲，粉碎。爆炸的最中心数十丈，赫然形成了一个黑乎乎的漩涡dòng口。

    如此威力的爆炸，别说虫帝了，就算是远在十几里地外，正在单挑中的雷龙和邪凤，也是不由得齐齐停住了搏杀，有些呆滞的看着那一幕。爆炸席卷起来的气làng，水làng，直接延绵出上百里，在冥河的河面之上，造成了一道道汹涌的

    雷动和小幽，以及一干shì卫们，在雷动发动冥神真言术的第一时间就开始了撤退。一帮均是元婴级修为实力的家伙，纷纷施展出了各自拿手的遁术，又在身上套了个防御护盾。一个个在眨眼间，便逃出了里许开外，勉强逃离了爆炸中心。

    雷动在半空中也是掠出了道道残影，形若鬼魅般的飘渺而极速。小幽则是在雷动的嘱咐下，泛起一股黑气，卷住了三只因为发shè，已经干瘪了的珍贵炮鬼后，也是追随雷动而去。

    但即便如此，强大的冲击bō余làng，还是冲卷得一干人等，如秋风扫落叶般的抛上抛下，前前后后被跑扫出了数十里后，才勉强定得下身来，护盾被摧毁，一个个元气大伤。再看那爆炸中心点，幽冥黑煞阵阵旗已经被吹得七零八落，不知所踪，阵法显然已经告破。好在小幽对这阵旗已经祭炼纯熟，与其神魂相连，互相之间有所感应，仔细找找应该还能收集妥当。

    行动迟缓的数千初阶大肚炮鬼，根本来不及逃跑，被它们自己齐shè所爆炸出来的冲击bō，撕扯成了粉末，无一幸免。

    连始作俑者雷动一方都有如此损伤，可见被轰击的目标虫帝，更是损失惨重。那几近上万的九幽噬魂虫，最终能在爆炸中幸免的，寥寥无几。密密麻麻的，气势万千的九幽噬魂虫阵，仅剩下了小猫三两只，还奄奄一息中。最大目标虫帝，则是只来得及撕开空间，根本来不及逃遁。被爆炸打了个正着。但化神级强者，不愧为化神级强者。在如此威力恐怖的爆炸之中，他还是能接连不断的施展出种种手段，保住了xìng命。

    可怜的虫帝，身上套的黑袍已经被撕毁，lù出了丑陋的真身，似人非人，似虫非虫，八根可以被称之为触须的爪子，已经断了六根，身体也是被炸去了一小半。但他，竟然还活着，可见化神级强者的生命力之强，远超过人的想象。

    “小子，我要杀了你。”虫帝非但ròu身被毁去泰半，连化神期修士最重要的元神，也是被震得支离破碎，如今仅仅是被他强行凝结在一起。如此伤势下，虫帝想要复原，没有上百年时间休想做到。但是，在这一刻，他最想干的事情却是杀了那个yīn险无比的小子。

    虫帝这辈子并非没有吃过亏，但是却从来没有吃过这么大的亏。那个yīn险小子，从头到尾就表现的普普通通，隐藏在鬼王群中，一声不吭。但却是偷偷mōmō的布置下了如此杀阵。化神期强者的智力都不错，只要略前后略一想，便能将事情的前因后果想得清清楚楚。到了这时候，虫帝哪里还不明白，从两方相遇开始，对面那布下杀阵的小子，就开始在算计他虫帝了。

    被一个元婴期小子打得如此重伤，心中的创伤和不甘，甚至远超过**和元神的伤害。虫帝现在唯有一个念头，杀了那小子，以解心头之恨。半残的虫躯，掠过一道道残影，直接以它最不擅长的ròu搏战，杀向雷动。

    雷动受真言术力量反噬，日子也不好过。但在xìng命攸关下，哪里还管得着伤势不伤势的。当即后背的翼翅一张，对小幽传音道：“你先撤，我来引开虫帝，要对我有信心，别让我有后顾之忧。”最后两句话，已经飘飘dàngdàng，显然雷动已经行得极远。

    小幽心急如焚，但在这种关键时刻，却是选择服从和信任了雷动。率着一群鬼王shì卫，向另外一个方向逃遁。

    没有了后顾之忧的雷动，直接钻进了冥河谷底那错综复杂之极的钟rǔdòngxùe之中。那虫帝虽说已经重残，虽说不擅长ròu搏。但也绝非是仅仅元婴初阶的雷动所能正面对抗，唯有凭借地利优势，才有些胜算。以鬼影遁遁术，巧妙而灵活无比的在如鱼肠般蜿蜒九曲的钟rǔdòngxùe中，不断地掠行，速度之快，只留下一道道影影绰绰，似真如幻的影子。

    鬼影遁身法，以迅捷，灵敏而著称。在这种错综复杂的地方，才是最最能发挥出功效的环境。而厚厚的特殊岩石壁，又是阻绝强者神念侦查的绝佳地利。否则，以化神期强者的神念强度，若在开阔之处，哪怕是远遁出几百里，也会被对方的神念搜索到。

    谁也料不到，如此危急关头，雷动竟然还惦记着刚才那株hún沌金莲。之前因为双方相持，谁都没有机会采摘，各自都想独吞，本想等着雷龙邪凤那一场决战之后，再行谋划。

    凭着刚才强行记忆下来的道路，雷动分毫无差的在蜘蛛网般的岩石通道中奋力前行。他的速度极快，但身后那追击的虫帝却比他更快。化神期强者，哪怕再不擅长速度，也比最擅长速度的元婴修士要强。毕竟双方有着一个巨大的本质差距，那是一种生命层次本质上的不同。

    但雷动对此，也是早就有所预料。那一面冥焰幽鬼幡，从头到尾就没有收拢回去，正在他的手中捏着呢。疾跑之余，雷动凭着本能记忆前行，而与此同时，不断的从幽鬼幡中召唤出自杀鬼。虽说如此召唤，速度慢，效率差。但雷动所想做的，也就是那么为自己争取一下时间。

    每召唤出三四只自杀鬼，就将它们如诡雷一般的布置在了身后，一旦后面有东西追来，就会爆炸狙击。如此一来，雷动身后的爆炸接连不断。虽然自杀鬼的自爆威力，仅等同于金丹初阶修士的全力一击，面对化神修士的时候，仅能给对方挠挠痒痒。

    但此刻对虫帝来说，感受却完全不是那么一回事情，本来已经伤势极重的他，不得不在这种错综环境中追击敌人时，还要不断受到自杀鬼爆炸的sāo扰，这让他感觉十分的苦bī，需要不断运作已经为数不多的力量，来抵挡那些威力不算大，却连绵不绝的的爆炸。但让他不追，却又是心有不甘，心中那口恶气根本出不了。被炸死的那些九幽噬魂虫，可是huā了他数百年的时间，一点一滴攒出来的。刚一拿出来显摆，还没显出威力呢，就被炸得仅剩下了几只残虫。后悔，懊恼，仇恨的心思不断折磨着他，誓要杀死雷动，生擒他的元婴，狠狠折磨个几十年才能解除心头之恨。

    不断用自杀鬼断后路，为雷动争取了不少时间，也赢得了生存空间。不片刻后，身形窜入到了之前那hún沌金莲的屋子里，面对那团淡青sè的漩涡，雷动无暇欣赏其中的美丽。当即法诀一掐，祭出一个yù盒，将hún沌金莲和漩涡，同时收入其中。整个过程，不足十息。但也正是这停留的十息时间，虫帝终于追上了雷动，狞笑着打出了两道光束。

    早就有所准备的雷动，却是双翅一展，以瞬移的方式出了那个狭小石屋，jīng准无比的到了半里开外的一个宽阔空间中。

    ……

    ……