    “程遇之，我不需要你来教我这些东西！你要跟她订婚就带着她去订婚，你让她来这个地方干什么？程遇之，我真后悔下手太轻，没有打死你！”

    “乔斯年，事到如今，你还是这样，不知悔改，毫无悔意！”程遇之冷漠道，“爱人，应当是有血有肉的人。她不需要你一味做一些她都不知道的付出，你以为的为她好，她也不会领情。她真正要什么，你想过吗？还是说你在局子里呆了几个月，你都不曾考虑过这个问题？”

    “程遇之，滚！”

    “那我告诉你，乔斯年，叶佳期是个很简单的人，她不要你给的江山。在她眼里，你给她一片江山，还不如给她一只猫。同样，她是个很孤独的人，她需要安全感，而不是你的若即若离，甚至冷暴力。你参不透吗？你这么聪明的人，你会参不透吗？你只是太一意孤行，从来都凭着自己的想法去做一些事，而不会考虑她的感受。你觉得是对她好，可她真得觉得好吗？”

    “乔斯年，你因为挪用公款的事和叶佳期分手。你面对她时，做的第一件事就是分手，而不是解释，更不是跟她共同面对，你这不叫保护她、为她着想，你这是自私的表现。你有没有想过，你跟她分手的时候，她还怀着孕，孕妇的情绪多不稳定，而她肚子里的那个孩子，她又很在乎。可你呢，你却丝毫没有意识到自己伤害了她，甚至还认为是对她好，是吗？”

    程遇之的话字字如鼓槌，敲打在乔斯年的心上。

    他的胃本来就很痛，听到程遇之的话，只觉一阵气急攻心。

    喉咙中涌起血腥的味道，没等程遇之再开口，乔斯年吐出一口血。

    鲜血落在地面上，通红通红，触目惊心。

    空气中都多了血腥味。

    “乔斯年，她生孩子的时候在鬼门关走了一圈，孩子难产，医生肯定保大，她求着医生保孩子。那个时候，她已经没有什么求生的欲望，只想把孩子生下来。你有没有想过，如果她真得有个三长两短，你没有责任吗？孕期情绪不稳定，悲伤、难过、愤怒都有可能对孩子和生产造成极大的影响，你可能也没想过吧。你反正觉得，你是对她好就是了。”

    “她当初是真心喜欢你，可你在同居后一脚踢开她，你把她当什么了？你给她尊严了吗？她是女人，没你想的那么坚强。她可能不会当着你的面哭，可背后呢，她不会哭吗？”

    “乔斯年，如果她这样喜欢我，我会把她捧手心里疼。别说哭了，她就是打个喷嚏，我都要心疼几天。只可惜，我不是你，我没有你那么好的福气。”

    “可是，乔斯年，你要明白一件事，如果一样东西、一个人你不珍惜，上天就会从你身边收回去，不再给你。很公平，是吗？确实很公平，你得到她的时候不珍惜、不尊重，而现在，她再也不会回到你身边了。”

