    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这里，就是雷京城！！”

    如果说盛京城是东雷大世界第一雄城，那么，雷京城，就是东雷大世界传说中的神城。

    在这座城市城，人口差不多有七八百万”全都是修士，就算是街道上面的一个贩夫走卒，也是一化八品的强者，这就是东雷天men的底蕴与实力，只是，现在这七八百万的修士，强者，在魔族庞大的基数面前，根本就不值一提。

    魔族的数量实在是太大了”大到了根本就无法以质量弥补的地步，苦枭在周豹这样的修士面前不堪一击，但是每一个至少也有七八品强者的实力，强大的苦枭甚至有散仙的实力，根本就不是雷京城这七八百万人能够挡的了的，如果不是因为雷京城的防御法阵是一等一的”现在整个雷京城恐怕早就被破开了。

    东雷天men也已经被魔族攻下了。

    周豹摆脱了东影天跟随着人流，进入了雷京城，这座东雷大世界传说中的神城的确是太大了，根本就不是七八百万人能够住的下的，现在东雷大世界所有大部分幸存的修士都出现在乎这里，也不显得拥挤”周豹甚至在这雷京城中看到了无数细xiao的时空”每一个时空都足以装的下数亿生灵。

    “不错的xiao世界啊，只要有足够的时候，便有机会进化成大世界，怪不得这雷京城会成为东雷天men的核心所在呢！”xiao娃娃感受着雷京城的气息，有些意外的道。

    “这不会是一件至尊仙器吧？！”，周豹问道。

    “不是，这是一件极品的罗天法器，虽然他能够发挥出来的威力已经远远的超过普通的太昊仙器”但是说到底”还是罗天法器！”

    “你说这东雷天men真的这么好心”要收容这些修士？！”

    “不管他们有什么心思，至少现在还看不出来有什么不对的地方”你看，他们正在收容修士”人手也很足”似乎准备的十分充分啊！”

    城中东雷天men的修士紧锣密鼓的疏散着人群，十分熟练的将各种各样的修士，引导到雷京城中不同的区域，人虽多却不luan。

    “正是因为他们如此有条不紊，所以我才觉得奇怪呢？！”周豹微微的眯着眼睛，身体随着人chao”跟在东雷天men专men的引导者”进入了自己暂时居住的区域，“太诡异了啊”看他们这种熟练的程序，肯定是经过极为严格的训练，绝不是一天两天就能做到的，魔族入侵的时间不长，难道东雷天men早就知道魔族会入侵？”，“这应该不会”就算是魔族入侵，也只会是xiao股魔族入侵，像这一次这么大规模的魔族入侵，他们根本就不可能预料到，如果能够预料到的话”这一次试炼也绝不会发生了，东雷大世界绝不会允许清皇朝打开那个传送法阵的！”

    “这就是问题的关键了，既然如此，那么，为什么东雷天men的家伙，会有这么及时的反应呢？！”，“你认为呢？！”

    “信息不全”我不知道！”

    “不好意思，各位道友，事出突然，我东雷天men并没有给大家太多的预备，你们先暂时住在这里，一会儿有人会来为你们登记，安排你们离开东雷大世界，不过在此期间”还请各位稍安贯躁，毕竟现在雷京城的人太多了”不可能一次xìng的将所有人都送走！”，“明白明白！”，周围一片理解之声，毕竟现在完全是他们要求着东雷天men了。

    “还有一件事情，现在魔族虽然攻击我们东雷天men，但是有祖传的大阵护估，东雷天men肯定会没事儿，但是如果遇到了魔族的大举进攻，我们东雷天men还有会有些吃力，所以，如果真的碰上了魔族的大举进攻，对护山大阵造成威胁的时候，还请各位能够仗义出手！”，“一定，一定！”

    所谓拿人手短，吃人嘴短”也就是现在这个道理了，现在大家都开始指望着东雷天men了，又在雷京城这个东雷天men的老巢内，等闲可没有人愿意得罪东雷天men，因此周围是一片应和之声。

    便在这时，一名看起来地位不低，穿着东雷天men衣饰的修士来到了men前，只一眼，便盯在了周豹的身上”“敢问这位道友可是准提道长，在下东雷天men长老东临海，奉men主之命，请道长前去一叙！”，“men主？！”周豹目光一闪，这是预料中的事情，不管东雷天men接收多少修士，只要实力不强”有主场优势，便几乎能够应付一切突发的事情，怕就怕出现像自己这样的家伙，实力太强，控不住的，又来历神秘，当然要先把周豹的底子mō清了，就算是不mō清，也要把人放在自己的眼皮子底下，保证不出luan了，现在又值魔族入侵的特殊时期，更要如此。

    因此，对于东雷天men的家伙来找自己，周豹一点都不意外。

    跟着这位东临海长老的身后，周豹便来到了雷京城的中心，也是东雷天men最为核心的地方，东雷宫中。

    “准提道友，在下东目苑”东雷天men之主，闭关之中，无法出关见礼，还望不要见怪！”，“哪里哪里，修炼乃我等修士之本，在下哪敢见怪！”周豹看着那七彩的光芒，心中放下了一块大石，笑道。

    虽然这东目苑并没有出现在周豹的面前”但是通过那道七彩的光芒，周豹却是可能判断出，这个东雷天men的men主的确是一个高手，一个神仙境界的修中，但是对自己的威胁并不大”论战力，也绝不是自己的对手，所以他整个人都轻松了下来。

    “不知东men主百忙之中，把在下叫来，有何指示！”

    “指示不敢当，准提道友实力高强，以一人之力，破坏了无垠沙海的传送法阵，斩杀魔王丘兔，实在是让在下佩服无比，此次前来东雷天men，也是我天men的荣幸，只是现在情况危急”我东雷天men也是危在旦夕，阁下的来历又十分的神秘”所以，我东雷天men也是不得不防啊！”

    “这个我也理解！”，周豹听到“不得不防”，四个字的时候，面上闪过一丝微笑”“我知道men主担心我是魔族的人，毕竟我出现的实在是太过突兀了！”

    “是啊，所以，还请道友能够将来历说一下，让我东雷天men也放心！”

    “men主这话不够坦承啊，事情已经发展到了现在这个地步，就算是我把我的来历说了”men主就真的能够放心？！”周妁笑道，“没有人能够证明我的来历，我这么红口白牙一说，根本就没有任何的保证”像men主这般的智者，不会想不到吧！”

    “那阁下的意思呢？！”，“我来这里，只是为了传送法阵，只是想离开东雷大世界，如果men主能够给我这个面子，让我使用一下东雷天men的传送法阵，离开东雷大世界，那么”men主所有的麻烦岂不是都没有了吗？！”，“哈哈哈哈哈哈，道友说笑了，现在魔族通过大型的传送法阵进入东雷大世界，那大型的传送法阵势必是不能用了，而xiao型的传送法阵，只是将人传送到周围的虚空当中，以道友的实力，直接破开虚空不就得了”东雷大世界周围的xiao世界，根本就无法挡住道友的神能，我说的没错吧？”，“不错，东雷大世界周围的虚空的确是挡不住我的神通，我不离开东雷大世界真正的原因是我想要杀魔族，在与魔族的撕杀之中锻炼我的拳法技艺，让我的拳意更进一步，更上一层楼，所以我就留在了东雷大世界，如果men主不信的话”我也没有办法！”

    “杀魔族，呵呵，好啊，现在东雷大世界面临灭顶之灾，正需要准提道友这般的人物”既然道友想要杀魔族”我也不阻止”不过为了大家的安全，也为了不产生其他的误会”道友在雷京城期间最好不要sī自的行动，以免引起一些不必要的误会！”，“我知道！”

    “还有，既然道友是为了杀魔族，想来对于那传送法阵的使用也并不是很急迫，那么，近期，我们便不安排道友使用传送法阵了，道长以为如何？！”

    “善！”周豹这个时候真的像是一个道士一样，对着那七彩的光芒打了一个揖手，随后身形消失在了东雷宫中。

    突然之间来了这么一手，倒是让东雷天men的men主和暗中窥伺的那名太上长老也吓了一跳。

    “好快的速度”不”是空间神通，想不到在极东之地，东雷天men之内”他也能够将这种空间神通施展出来，而且还是无声无息的施展，看来我们还是xiao看他的实力了！”，周豹的突然消失委实让两名东雷天men的大佬都惊了一下。

    “yu华长老，你怎么看？！”，“他很强，虽然把自己的境界压制的很低，但是我能够感出来”他的〖体〗内”拖含着无与伦比的恐怖力量，你我都不是他的对手！”

    “嗯，我也有这样的感觉”这个人实在是太危险了，但是我们东雷天men现在又没有办法对付他！”，“没有关系，无论他再强也没有关桑，再等等，十天，十天之后，人数应该就够了，时机也成熟了，就算他再强”修为没有突破地仙”也无法脱开被血祭的命运！！！”，那yu华长老从暗处走了出来，眼放寒光的道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>