    盛羽都忍不住咂舌，用那放在某人腰间的手轻轻的戳了一下，帝归宇很无奈的捏了捏盛羽的细腰，警告某人不要玩火，俩人这里你侬我侬的时候，盛容那边还在继续。

    “宇哥哥，你怎么可以娶别人呢，你难道真的忘记了吗，我们当初也很要好的啊，你一次次的维护着我，大家都说你身边不带女孩的，可是那时候，你却允许我存在你身边，难道不是你对我有意思，宇哥哥，不要这样对我，我对······”盛容立刻是梨花带雨的开始控诉帝归宇对自己的狠心，还有这些年帝归宇对自己的好，那些过往的点点滴滴好似就真的出现在了盛羽的眼前。

    当然要不是盛羽和帝归宇之间，有着同生契约的存在，还真的要被盛容这声情并茂的讲叙，和心神剧烈的悲痛情绪给影响到了啊，不过最最可笑的是，原本一切已经要达到效果了，可是盛容最后竟然还好死不死的，用那一脸挑衅的神情看着盛羽。

    用控诉的语气指责着盛羽开口到“你一个乡下的野孩子，你凭什么嫁给宇哥哥，你有什么资格嫁给宇哥哥啊，就宇哥哥的学识地位，家族影响，你搞得懂吗，你知道如何人相处吗，南城这么复杂的人迹关系网，你能扯清楚张家李家吗？

    你真的确定你就能帮助到宇哥哥吗，你知道在宇哥哥这个位置上，竞争有多激烈吗，稍微一个不小心，就要浑身碎骨了你就不担心，如果你真的爱他，你就该放下他，给他一个寻找更好更合适的女孩做妻子的机会，这才不至于埋没了宇哥哥的出色，你······”

    “呵呵呵呵，”听到盛容的那一番大义凛然言语，那大言不惭逻辑理论，盛羽到底还是被逗笑了，不过盛羽都是南勉人人都认可的蛊女了，嗯，南勉是什么地方，蛊女换成俗称，就是没有良心的毒女孩了。

    嗯，蛊族之所以让人畏惧，是因为外界传言他们蛊族，无论的蛊女还男蛊人都是对人对物都是无情的人，都是无情的物种了，难道还怕打击了盛容这么一个脆弱的东西吗，当然盛容在盛羽的眼中，此刻也就只能算是个东西，所以舍不得什么的多余情绪，那显然是不存在的啊。

    盛羽捏了捏帝归宇的手，阻止了帝归宇想要开口的行为，勾唇含笑的看着盛容，一脸我其实是想要装无辜，可是没有办法我实在没有演戏天赋，哎，就是装不出来的嘚瑟表情，就那么毫无遮掩的看着盛容。

    大有气死人不负责的语气到“貌似你说的很对啊，嗯，我就一个乡下人，一个一无是处的人，并且你亲爱的宇哥哥还就这么出色，可是怎么办呢，即便你如此婉转的要告诉我，你是如何的优秀，是如何的合适当我家归归的妻子，可是怎么办呢，归归就一个还是我家的，嗯，最主要的吧，人家归归可是就爱我一个人啊，你再出色又能如何，难道还能盖过一个他爱的是我的事实了去。”

    “嗯，羽说的对，我爱你，我就爱你一个，别人出色不出色关我什么事情啊，天皇老子也管不住了我心悦谁啊，嗯，老子愿意，羽啊，告诉你一个秘密，我爱你你知道了吗！”帝归宇也是一个腹黑的家伙，居然在这个时间点恰当的就给表白了，一旁的邱明珠高兴的立刻鼓掌，还笑着接口到“小羽啊，妈妈也爱你，你知道吗？”

    听到邱明珠的话，原本戏谑盛容的盛羽，顿时就觉得自己的老脸有点扛不住了啊，感觉自己和帝归宇这是光天化日之下，在家人的鉴证下，谈情说爱了，看看如今还被调侃了啊，盛羽的面皮即便是有点厚，可是在这个时候也忍不住的，面皮上火烧火燎的，不过还是咬牙撑着。

    嗯，输人不输气，不对，她是不但不能输了气场，更不能输人，所以盛羽即便已经羞红了脸，也还是一脸淡定的点头，然后缓慢的开口“我也爱你们的”。

    一边还期待看到盛羽有自惭形秽反应，然后会做出合适表达的盛容，顿时就被盛羽的不要脸反应给气的不轻，她如何都想不到盛羽竟然是这样不要脸的人，居然在自己说的如此清楚了，还敢如此不要脸的霸者帝归宇，可是就凭着她对帝归宇的吸引，有能维持多久。

    嗯，应该是男人的爱能维持多久呢，不过即便心理已经如此想了，还是被接下来帝归宇的反应给气的不轻，应该是被帝家母子的同样的一番操作给打击的，额，应该是帝归宇当着她的面对盛羽说的那一句，我爱你知道吗，给彻底的心神震荡了，看着眼前的一家三口相亲相爱的和睦样子，竟然是那般的扎心刺眼啊，强悍如同汉子的盛容，竟然会忍不住打击，直接就晕了过去。

    黄晓玉看到女儿被气晕了，就想要对盛羽发怒，毕竟她心理盛羽就是自己的女儿，一个被自己丢到的死丫头，她有什么资格来对自己护在怀抱中多年的宝贝气手啊，一旁的邱明珠则是冷眼看着黄晓玉的反应，看到她如此直接很是冷静的开口“盛夫人需要我帮忙叫救护车吗，毕竟--这要是不小心的死我们家了，那多晦气啊，影响也不好啊，我们家再过两天就要办大喜事了，这样不吉利的人和事情，还是要远离的。”

    意思就是，要么赶紧的让救护车拖走，要么赶紧的回去死，反正不能在他们家门口，脏了他们家的帝，影响了他们家的风水，黄晓玉被邱明珠的话给气的不行，可是对于帝家当家夫人，她还真的没有底气挑衅，毕竟邱明珠的那一句话是对的，不要给家族招祸来就好了，她敢对盛羽下手，甚至开骂，那只是她知道她是她的女儿，不能将自己如何，可是邱明珠就不同了，她可是帝家的夫人，要是她一个不小心，对盛家做点什么，那她以后可怎么办呢，一个依靠家族过活的人，最大的依仗就是家族了啊。

    