    马克带着众人慢慢朝土著部落赶去，一路上也从众人嘴里知道了很多事情。

    二战，美国赢下来了。而且周轩他们还有十多架直升机停在外头，这次应该是可以回国了。

    所以马克对周轩等人很是热情，在到了部落营地还在不停说道。

    “你们应该已经注意到，这岛上很多奇怪的东西了。不过只要我们待在这里，也就是有人住的地方，我们就不会有事。”

    土著部落营地在一个山谷里面，从地理位置上来说确实很安全。

    这里三面环山，唯一的出口还有湖泊作为屏障。土著人在湖泊上修建了一堵几十米高的木墙，可以隔绝大部分怪物的窥伺。

    韦弗跟在马克中尉旁边，用相机拍了一下木墙后问道。

    “这些墙，是为了阻止那些东西进来吗？”

    马克中尉笑着说道。

    “是的，主要是为了阻止某些小怪物。”

    随后就带着众人进入了木墙后的部落，而且嘴上还在不停介绍当地的风俗。

    “这些人住在树顶，我们在树底。他们中有些人甚至没成年，没有犯罪，没有私有财产。他们过着原始生活。”

    众人都在略微好奇的打量着部落，而且部落中的土著则是面无表情的看着这些外人。

    在他们进入营地没多久，随即就来了两个穿戴着蓝色布条的老人夫妇，身后还有几名红衣守卫。从装饰和阵势上看来，应该是部落的首领。

    马克中尉跟他们俩经过一番无声交流之后，笑着对土著首领夫妇说道。

    “谢谢，谢谢。”

    随后就转头对众人说道。

    “好消息，他们说你们可以暂住。”

    说完又准备带着众人去了一个地方，但由于人数过多，所以大部分人都留了下来，只有兰达、布鲁克斯、帕卡德、韦弗、周轩跟了过去。

    等他们走过去后，发生就是一艘荒废的破旧轮船而已。

    马克中尉指着这艘船略带感慨的说道。

    “我只能说，这艘船三十年前就在这里了。”

    韦弗又问道。

    “你从二十四岁起就在这里了吗？”

    马克中尉点点头说道。

    “对的。”

    马克带着众人走进去后，便提醒道。

    “如果你爱惜你的手，就不要碰任何东西。”

    废弃的船舱就像是个洞穴，但里面却有不少土著守卫。这里面光线昏暗，过道上还挂着了不少火把照明。

    等马克中尉跟守卫在此地的土著打完招呼后，便指着船舱内竖立的众多石板说道。

    “看那个。”

    那些石板都是长条形，长短不一。但上面都涂有白色颜料，正面看向这些石板会发现，那些颜料拼凑在一起就成了图画。

    马克刚刚指的图案，画的就是两个骷髅怪物。两个骷髅怪物嘴对嘴，中间是一些人形图案。

    “千百年来，这里居民担心受怕的过日子。这是令人恐惧的地狱，有一天最可怕的事情发生了。他们害怕的一些东西，开始保护那些想要吃他们的东西。但是，没什么东西是永恒的。”

    “这就是他们信奉救世主的开始。”

    “嗯，这就是金刚。他是这里的王，他是当地土著的神明。”

