    郭乾胤看到灶台上煮着白粥，咕嘟咕嘟着正冒着泡，还蒸了些包子馒头之类的粉食，见王晗燕还在切着晒过又泡水的萝卜干，边上还放着浸水的白粉丝和一些并不眼熟的绿叶菜，他鬼使神差地问了一嘴，“这些都是早上吃的？”

    王晗燕浅浅一笑，手上的功夫没见停，“刚在你家厨房里翻出几根萝卜条，用水泡开了加上小葱段用猪油炒得香香的，配着白粥和馒头，家门口长了几颗野菜我炒个粉丝当菜吃，这是南边的做法。”

    郭乾胤点了点头，没吭声，见天色还早就回房点起小小的一盏油灯温起书来。

    等郭母来叫的时候，已经天光大亮了，郭乾胤伸了伸手脚，叫醒呼呼大睡的两个孩子。

    “爹，我饿了。”一夜过去，郭安旭的高热已经褪尽了，此刻饥肠辘辘就想往床下蹦。

    “急什么，先把衣服穿上。”郭乾胤囫囵个他套了衣服，这才领着两个孩子走出房门。

    人全齐了，郭父郭母已经坐上饭桌，桌上吃食丰富，摞得满满当当。郭母还没开口，王晗燕端着一个看不出是什么的汤走了出来，热情地招呼着，“可以开饭了。”

    “好难吃啊，怎么这包子没馅儿？”安旭正是淘气的年龄，跟个蹿天猴一样上手抓了个馒头，因为刚出锅烫得很，馒头在他手里颠来倒去地换着还舍不得放心，急吼吼地咬了一口发现是个实心的馒头，顿时沮丧地嚷嚷。

    “家里没肉做不成包子，只能将就下了。”王晗燕有些尴尬地不知所措，她原想着比起别人家吃些玉米面窝窝头的粗粮，这光滑柔软的白面馒头已经很不错了，一大早揉面醒面都费了她不少功夫。

    “赶紧坐下吃饭，难不成还想天上吃龙肉去不成。”郭父一向严厉教子，见宠爱的小孙子挑食，一向寡言少语的他出声呵斥。

    郭父的威严犹在。

    郭安旭抖了抖身子，不情不愿地爬上板凳，郭母殷勤地给他盛粥，还想夹点萝卜丁粉丝放安旭碗里，被他拒绝了，护着小碗只喝粥，还砸吧着嘴小声说白粥太稠了，咸滋滋地没味儿。

    郭乾胤看着稠得跟白米饭一样的粥和看着就十分油腻的炒粉丝也有些没胃口，他喜欢粥稀稀薄薄的，不像现在这样若是插个筷子都能立起来，对比起白粥他更喜欢加了芸豆粟米薏米仁儿的甜粥，油腻腻的炒粉丝也让他觉得腻烦，早上就应该用油醋凉拌了来清清爽爽的吃了才开胃。

    但他不是小孩子了，他拍了拍安旭后背的脊梁骨，“坐正点，吃饭要有吃饭的样子。”

    饭后，郭父和找老朋友唠嗑，郭母想着昨日一搅合没去集市，今日想去镇上采买点，两个孩子来了精神，也闹腾着想去。

    “明日才上课，你们俩跟着去就去吧。”郭母思索了一下就答应了两个娃儿的请求，又看向王晗燕。

    王晗燕心知郭母没这么好心会带上她，多半也怕她和郭乾胤独处一室会让她被人说闲话，心思百转千回，笑着说道，“娘您放心去吧，等会我将碗筷收拾了就回去了。”

    郭母知道王晗燕借住在大儿子家，点了点头没说什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢用饮食的表现手法来诠释人物关系和性格，不知道大家喜欢看这种吗？

    下一章要开始写男主的科举之路了，剧情慢慢铺垫开~

