    得知洛远为自己的音乐mv设计的剧情创意，白亦也很是激动，虽然一个人胸口穿了钢筋之后还能走那么远这个事情太过于超现实主义，但没人会在这方面较真。

    她打算亲自出演女主角。

    至于男主角，她甚至想找绯红最为大牌的夏燃来出演，不过可惜的是，夏燃最近在当奶爸，无法参与，白亦也只能无奈放弃了，公司上下都知道，夏燃自从结婚后有了孩子，就非常的顾家——

    是的，不久前，夏燃和蓝静雪完婚了。

    作为死党，洛远和艾小艾也参加了夏燃的婚礼。

    正如他们当年约定的那样，二人各自给新郎和新娘，担当了伴郎和伴娘，不过和许多娱乐圈明星结婚，大张旗鼓的操办不同，夏燃的婚礼很低调，只是请了些亲戚朋友而已，没有在圈内搞得很轰动，尽管他和蓝静雪结婚这种事情如果爆出去可以引发全民讨论。

    总而言之，夏燃的婚礼很低调。

    婚礼当天，蓝静雪的肚子明显微微鼓起。

    而在那场婚礼之后，洛远便是让夏燃尽量休息了，家庭还是非常重要的，夏燃也果然像是变了个人一样，整个人都围着小孩转了，这让洛远啧啧称奇，原来为人父之后，一个人真的会发生天翻地覆的变化，上次孩子只是稍稍咳嗽了一下，就把夏燃给急的团团转，一点也不符合这位一直以洒脱著称的潇洒大明星风范。

    但同时，洛远也很理解。

    这样的夏燃，真的成熟了，愿意为了家庭，半休息半工作，哪怕人气暂时跌落也没有放在心上，毕竟他有绯红的股份，就算是不当艺人，每年获得的分红也足以养活家人，更别说洛远和艾小艾不会抛弃这个多年以来的死党……

    所以夏燃当然没空拍mv。

    得知此事的洛远，下意识就知道夏燃肯定会拒绝的，毕竟那场低调的婚礼里，夏燃的眼神就已经变了，不再那么的不羁，而是有了些眷恋。

    至于夏燃的孩子……

    是一个女孩，名字叫夏雨晴，因为出生那天，刚好是下雨，结果孩子出声的那一刻，雨竟然奇迹般的停了，所以这个名字虽然不算多高雅别致，但也是蕴含了不错的含义在里面，起名人自然是夏燃了，他问了洛远和艾小艾等一圈的意见，最后才定的。

    洛远也会去看看那孩子。

    因为这孩子，现在算是洛远的干女儿，洛远自然就是夏燃这个女儿的干爹了，这个世界，干爹这个词，其实还没有被玩坏，所以倒也没什么人觉得不妥，以后洛远的孩子，也是要认夏燃为干爹的，父辈的关系，会很自然的蔓延到他们的下一代。

    至于洛远为什么忽然想到夏燃结婚的事儿？

    原因非常简单，这个月的艾小艾，经期忽然不正常了，平时都是月初，但这个月，却迟迟未来大姨妈，联系到近半年洛远都在辛苦造人，难免不会产生类似的联想，为此洛远特意带着艾小艾来医院检查，这个时候，他正坐在医院安排的休息室内，等待着检查的结果。

    夏燃得知消息也赶了过来。

    这倒是让洛远奇怪了一下，看着夏燃：“最近不是都在家里陪老婆孩子吗，怎么有空过来，你老婆给你放了几个小时的长假？”

    夏燃：“……”

    他无语道：“今天刚好出工而已，又不是完全的休息，一些重要工作还是得上的，总不能有了孩子就不上班了，蓝静雪一个人休息就可以了。”

    洛远道：“人家为你都息影了。”

    夏燃笑了笑：“你现在是不是有点儿紧张？”

    洛远点头，让夏燃的笑容更甚：“如果艾妈有了宝宝，生下了男孩，可以和我闺女结个娃娃亲啊，虽说娃娃亲多半最后不作数，不过也可以让两个小孩子，从小开始培养感情嘛。”

    “娃娃亲是最早的早恋。”

    洛远吐槽了一句，然后道：“行。”

    果然父母坑小孩都是传统，然后夏燃又道：“这样一来，你可就必须要为艾妈准备一场轰轰烈烈的婚礼了，也算是弥补我和蓝静雪婚礼未能大办的遗憾，也因为我的婚礼没能大办，作者甚至可能都没有描写我结婚的片段，就直接用春秋笔法，给蒙太奇过去了——我怀疑作者可能是忘了写我和蓝静雪奉子成婚这段了。”

    洛远：“？？？”

    夏燃道：“哦，这是最近网文圈流行的一个梗，假设我们都是小说里的人物——如果这是真的，那你这类人物多半就是主角了，我怎么着也是个金牌配角，艾妈应该是女主角吧？emmmm，那种戏份不太多的女主角。”

    洛远：“……”

    差点忘了夏燃这货喜欢看网文。

    听不懂夏燃说的话，他没好气道：“少看点没营养的网络小说，那玩意儿，质量层次不齐的，实在想看，我推荐你看看【我最白】这个作者的小说，蛮有趣的。”

    “没听过。”

    夏燃完全没兴趣。

    洛远耸耸肩，也是随口胡扯，世上根本没有这个作者，他瞎编的而已，这时候，这医院大大小小一堆医生来到了洛远这，显然都想在这位名人面前露露脸，其中那位带头的白衣大叔脸上难掩喜色：“恭喜，恭喜，洛导，艾小艾小姐有喜了！”

    洛远呆了一下。

    夏燃则是哈哈大笑起来，拍着洛远的肩膀：“怎么说的来着，要当爸爸了，是不是感觉自己萌萌哒，以后你就知道我最近是怎样痛并快乐着了……”

    “谢谢。”

    洛远深深吸了口气，总算是从心神晃荡中清醒过来，他表面或许还维持着淡定，但其实手心却沁出了汗：“我能问一下是男孩还是女孩吗？”

    “现在还不好说。”

    医生迟疑了一下：“估计得过段时间才能看出来。”

    洛远点点头，表示明白，然后迅速去寻找刚刚做完检查的艾小艾了，同样为两个好友感到开心的夏燃，也是不急不慢的跟在了洛远的身后。

    