    “哎，《中国合伙人》就是你之前说的那部电影吗？不是说有适合我的角色，还要找我出演？那你怎么没先联系我？还是我经纪人听到消息才让我来参加试镜的。”

    开始吃面和麻辣烫了，杨蜜也借着机会，边吃边聊的问起安然这个她之前就想问的事来。

    “不是，之前说的那部电影已经拍完了，《中国合伙人》是我拍的第二部电影。”

    这事杨蜜不知道也不奇怪，虽然跟高媛媛“结了婚”，有过一阵子热度与影响，但过去的也很快。

    像大蜜蜜这种艺人，平时本来就忙着拍戏，环境相对来说会封闭一点，不可能什么消息、新闻都能去及时关注。

    这会儿女人既然问起，他肯定也要回应实话。

    “啊？都，都拍完了吗？”

    杨蜜万万没料到，会听到这样一个消息与结果。

    “对，现在已经在送审，等过审后就要安排上映事宜，没找你，不是想着你态度不明么。”

    这话没故意骗人，顶多安然有稍稍加上了一些委婉表达之意。

    “嘁，就知道男人不靠谱。”

    多少有那么一丢丢的失落的杨蜜，还真涌出一丝控制不住的心绪来。

    “嗨，我不就是这样一个不靠谱的人么，应该没让你失望才对。”

    本想来一句“别说得我像是对你始乱终弃一样”，但忍住的安然改了口。

    没必要再去继续刺激大蜜蜜，对方初时给他的印象一般，但也不真是一个无理取闹的人，所以两人没到有仇、有矛盾，一定过不去的地步。

    “……”

    无言，当杨蜜听到安然竟然这么诚实的“承认”了，一时间，亦是有话堵在心里难开。

    而边上，静静吃着面，静静吃着麻辣烫的唐烟自然把安然与闺蜜间的对话全听在了耳中。

    对此，她只想默默说，前者还真一个与众不同的男人，特直的直男，杨蜜算是遇到了克星？

    不过这种事，悄悄在旁边看戏就好。

    “哎，要不你说句实话，就今天的试镜，我有机会通过没？”

    没滋没味嗦了一口面的杨蜜，忽就对这次的试镜也开始不抱什么期望来。

    “没……通过，可能要选另外一个新人女演员，其实《中国合伙人》里边女性角色的戏份都不多，主要还是在三大男演员身上。”

    安然没有隐瞒，又说出了大实话，反正早晚杨蜜都得知道这个消息。

    完后，他又顺势再补充说道：“我下一部作品有个女二号还挺适合你的，怎么样，要不提前留给你？”

    “你……那有这么多电影要拍啊？”

    眼见安然张口又是一部电影冒出来，杨蜜都不知道该不该相信。

    原本她是想回一句“你说话还有可信度”之类的话。

    但又一细想，之前对方可能是说过有个角色适合她，但她当时也没表态如何如何，算不上是跟她有过当面许诺，因此貌似也没理由真怪别人。

    安然又不欠她什么，所以杨蜜到底略过了过去，把关注点放在了别的地方。

    “我都已经拍第二部电影了，继续拍第三部电影有什么不能相信的吗？”

    走一步，看三步，安然确实再次有了下一部作品的初步规划。

    拍了《中国合伙人》，有可能会让陈可新缺少机会再爬起来，这种事情，也能在陈楷歌大导演身上重现一次，他想把《搜索》也给抢拍出来。

    呃……

    安然又能有什么坏心思呢？

    只是想让年龄不小的陈大导早点退休而已，好好和陈荭到美国陪着儿子享受一下晚年生活不香么？

    好吧，其实这话也只是说说而已，没了《搜索》，人陈楷歌也不会没有电影可拍，毕竟曾经辉煌过。

    加之遇到了好时代，10年过后，资本开始大肆进到文娱行业，总会有胆子大的投机者想要赌一把。

    再者，电影不行时，还可以放……老婆，呃，普通人可能没注意过，陈大导的电影制片人都是陈荭。

    后者绝对是个贤内助，会包装，也很会拉投资。

    说来，陈可新也是一个可以靠老婆的人，曾经确实靠过，让吴军茹养着，这些可都是公开信息。

    同姓的两位导演，也有点同命的意思，都有个好老婆。

    “所以你真回家坑了你爹，卖了猪，然后自己出钱拍电影的吗？”

    自是不知道安然心思的杨蜜，忽然想起那次面前这家伙好像对她透露过，家里有十万头猪来着，还说要回家坑爹。

    几个月过去，这都开始拍第二部作品，那最大的可能就是对方真回了家，且找了自己家里人求助。

    “噗，唔，咳，咳~！！！”

    忽然旁听到什么坑爹，卖猪什么的，尤其是后一点，正吃面的唐烟直接被呛到咳嗽起来，差点没把嘴里的面给当场……

    好在并没有发生最坏结果，如若不然，她今天的脸算是丢定了。

    不过唐烟还是想说，这两人什么情况，怎么聊着聊着就聊到了猪身上去？？？

    “糖糖，你没事吧！”

    自然第一时间关注到唐烟异常的杨蜜，赶紧轻拍起闺蜜后背来，帮着顺气。

    “没，没事了！”

    如此，好一会儿后，总算理顺气的唐烟，轻轻摆了摆手，示意自己没事。

    不过她心里到是想吐槽了一句，你们两位聊的东西能不能不要这么容易给人“意外”。

    ~~~~

    隔天，安然的身影又出现在了娱乐新闻中。

    原因是他与杨蜜、唐烟吃面的事，被狗仔拍到了，所以就传起了绯闻。

    主要怀疑对象是大蜜蜜，理由是安然跟前者合作过一次，就上回拍百事广告的事被扒了出来。

    大致都还好，毕竟他与杨蜜本来就没什么，也不可能会让人拍到什么实锤证据。

    传一下绯闻，等过几天过去了也就过去了，并不会产生太大影响。

    只不过，网上一些没底线，专为博人眼球的垃圾媒体，就多少有点让人无语。

    “震惊，高媛媛的新婚老公安然竟然做出了这样事……”

    “惊呆了，高媛媛老公安然出轨杨蜜、唐烟……”

    好家伙，看看这些标题，博人眼球的目的实在是丧心病狂。

    关键是，等你直正点开，肉容可能并非想象中那样，尤其是通篇充斥着“疑似”这样模棱两可的字眼。

    无言归无言，也许还可以告这样的垃圾媒体，但特麻烦不说，真告赢了也起不到任何太大作用，主要威慑性太小，别人收益远远高于输官司的代价。

    这也是为何网络上充斥着那么多谣言，未来不就有个垃圾快递员造谣普通女子出轨什么的，把人害得挺惨，直接社会性死亡么？

    就安然打算下一部要拍的《搜索》，本质上，不也是一个关于媒体人为博眼球，故意引导从而发生一系列事件的电影故事。

    不管如何，绯闻不绯闻的，京城这边的事情大致办得差不多了，他便准备回蓉城去。

    等下一次再来这边，只拍就是《中国合伙人》正式开拍的时候。

    说来，也是奇怪，前天他把李氏姐妹给得罪了，本来以为会很快遭到“报复”什么的，结果不说“雨点小”，前面压根连一点雷声也没有。

    想想也是，那两姐妹又能拿他怎么样？

    李雪点出了《中国合伙人》有华一的投资，但对方明显不知道全部，或者说根本不清楚最大资方，其实是他这个导演。

    两姐妹所依仗的无非是在华一的地位，但显然，又不是冯小纲于华一的重要性。

    这种投资几千万的电影项目，王家两兄弟怎么可能因为李兵兵打个小报告就如何如何，跑来找他麻烦。

    真要这样，华一有什么资格发展到今天这种规模？

    所以说，人不能把自己看得太重，就跟地球少了谁也不会停止转动一般。

    ~~~~~~

    感谢‘赤铜1982’‘风雨绯红’‘飞翔的但丁’‘我木有钱16138’几位打赏支持！

