    秦桑哈哈大笑。

    方才他就感觉到了一些苗头，大胆验证之后，果然如此。

    或许他的真元之中蕴含青阳神罡，和青阳魔火同出一源，竟然不怕青阳魔火，即使沾染上，也可以轻松摆脱。

    青阳魔宗修士最令人的忌惮的手段，对他无效。

    对秦桑来说，青阳魔火和普通的灵火没有什么差别。

    这让秦桑不仅可以肆无忌惮破阵，后面和乌有道大战，也不用再束手束脚，脱身的把握更大了。

    秦桑感应了一下尸丹里的真元，和乌有道交手的时间虽然不长，但消耗非常快，他无法在战斗中恢复，需要在真元耗尽前摆脱乌有道。

    在此之前，绝对不能露怯，让乌有道看出端倪。

    秦桑破火而出。

    包括乌有道在内，都被这一幕震惊了。

    青火旗门阵是青阳魔宗修士御使青阳魔火，施展出的最强手段之一，本以为至少能阻拦秦桑的步伐，等乌有道追上来，却没能起到一点儿作用。

    他们没想到是秦桑诡异真元的原因，还以为秦桑有宝物，能够避火。

    秦桑视线一扫。

    忽然屈指一弹，乌木剑剑气暴涨，剑化流光，急斩而出。

    他们立刻意识到，秦桑试图破坏这三杆青旗。

    “凝！”

    三个操纵青旗的人临危不乱。

    三杆青旗忽而合拢一处，旗面上火焰升腾，形成一个火障。

    秦桑不逃跑，而攻击青旗，正和他们之意。

    青火旗门阵凝聚的青阳魔火，虽然后续无法燃烧秦桑真元，但本身的威力仍在，不是那么容易毁掉的。

    他们只需拖延片刻，乌师叔便能赶上来。

    却不料，乌木剑根本不理会青旗，擦着旗阵而过，接连闪烁，竟奔着他们头顶的飞舟而去。

    “不好！飞舟！”

    黎姓修士立刻反应过来，惊叫一声。

    他们方才刚刚赶过来，便听到乌有道让布青火旗门阵的命令，不敢耽搁，所以一直没来得及收回飞舟。

    ‘轰！’

    乌木剑剑光万丈，如长虹贯日，正中飞舟中部。

    只听一声巨响，飞舟被硬生生击退数十丈，灵光陡然变得暗淡无比，肉眼便能清晰地看到，在飞舟左舷上，出现了一道触目惊心的裂缝，几乎贯穿整个法器，险些断裂成两截。

    接着，飞舟一歪，竟从空中坠落！

    权衡之后，秦桑决定首先破坏飞舟。

    击毁这三杆青旗并不解决问题，谁也不知道青阳魔宗里还有多少人拥有这种青旗。

    但这种能让筑基修士合力御使，却拥有媲美结丹期修士遁速的飞舟，是一类非常特殊的法器，炼制难度极高，所需灵材之珍贵不次于法宝。

    少华山都没有这类法器，青阳魔宗估计也难以找出第二艘。

    击毁飞舟，那些筑基弟子追不上自己，到时候自己拉开距离，只需要面对乌有道，否则乌有道会有源源不断的帮手。

    乌木剑一击得手。

    秦桑自己也不敢在原地停留，因为乌有道还在紧追不舍。

    乌有道上过一次当，不可能再用虚晃一枪的手段吓退他，除非秦桑舍得引爆虚天雷。在这么空旷的地方，虚天雷估计最多只能炸碎乌有道的衣角。

    肉身速度不减，秦桑忽然向地面俯冲，以强硬的姿态，便要从那些青阳魔宗弟子的阵中强突出去，拿回自己的芥子袋。

    目标不难选择，因为秦桑发现了一个熟人。

    文彦杰！

    这家伙背着一具棺材，太显眼了。

    秦桑几乎没有犹豫，就看准了文彦杰，身影连闪，瞬间便和文彦杰脸对脸。

    可惜，秦桑现在的外貌太过丑恶，文彦杰不可能从这张脸上看出什么。

    文彦杰的修为在这些同门师兄弟里，能排到前五，但他非常低调。

    他们现在面对的，可是能和乌有道有来有回结丹期高手，若非不敢违逆乌有道的命令，早就一哄而散了。

    越出风头，死得越快。

    这个道理，文彦杰清楚得很。

    本以为乌师叔能够稳稳拿下对方。

    却万万没想到，局势变化这么快，一转眼那人便轻易甩脱乌有道，冲到他们面前，他们连逃跑的机会都没有。

    而且，对方偏偏从这么多人里面选择了他！

    这一刻，文彦杰才意识到自己有多么脆弱。

    文彦杰满脸惊骇，背后的黑棺‘轰’的一声炸开，一道黑影疾飞到他面前。

    见文彦杰竟试图用自己卖给他的煞尸，阻拦自己。

    秦桑暗暗冷笑，右手化爪，以更快的速度，径直抓向炼尸腹部，直插进炼尸丹田，真元疯狂涌出，瞬间便将煞尸气海破坏。

    霎时间，两者错身而过，炼尸四分五裂。

    下一刻，秦桑轻松击飞文彦杰的法器，一把捏住他的脖子，目光冷厉，环视一周，另一只手掌忽然扬起，一掌劈在文彦杰额头上。

    ‘砰！’

    文彦杰的脑袋像西瓜一样炸开，哼都没哼一声，当场毙命。

    白的红的，四散飞溅。

    秦桑把残尸随意一丢，冷冷道：“再敢阻拦老夫，此人就是榜样！”

    这些筑基期修士，包括结丹期的黎姓修士在内，都面色巨变，倒吸了一口凉气，下意识后退一步。

    青火旗门阵给了他们一个错觉，以为自己可以插手结丹期修士之间的争斗。

    这一刻才明白，仅凭三杆青旗，他们最多有掠阵的资格，若乌有道压制不住对方，对方放开手脚大杀四方，青火旗门阵根本保不住他们的小命。

    每人敢再阻挡秦桑，他冲进下方的山林，一掌拍在地上，打出一道沟壑，接着真元裹着芥子袋等几样宝物从地底跳出来。

    把这些宝物捞进手里，秦桑神情一缓，扭头看了一眼，便继续向前飞遁。

    那些筑基修士还愣在原地，面面相觑，不敢追击。

    乌有道仍没有放弃，身化遁光，对秦桑紧追不舍，两道遁光一前一后，很快便消失在众人视野之中。

    他心知这些弟子短时间内帮不上忙，留下一句话。

    “黎青，你现在回山，去核心禁地看看此人究竟窃取了什么东西！尽快修复飞舟，召集所有拥有青旗的弟子，前来助我。”

