    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　很快，林逸从容落在了地上，费养生紧随而至，两人都被眼前的景象给惊呆了。?

    　　

    　　如此之深的地底下居然有这么一个花园，这何止是匪夷所思，简直都颠覆了林逸的世界观，这么多争奇斗艳的各种花卉难道都不需要阳光的吗？

    　　

    　　“前辈，我们好像现了一个了不得的地方啊！”费养生顿时兴奋了起来，他的关注点跟林逸完全不一样，他现周围这些花卉之中居然有着很多极为珍贵的灵药，随便拿出去任何一株，放到太古小江湖的市面上那可都是价值连城啊！

    　　

    　　“确实。”林逸微微点头，这些灵药对他来说倒不算什么，毕竟他的灵药储备库乃是在天阶岛起家的，所搜罗的不少都是天阶岛都少见的珍稀灵药，品级层次比起眼前这些只高不低，不过即便如此也不可否认的一点是，这地方确实不简单。

    　　

    　　经过这几天的探索，林逸对这片太古试炼之地已经有了一个大概的了解，虽说灵气浓度并不算差，但也许是因为各种大小灵兽分布太过密集的缘故，外面很难找到多少灵药，能够算得上珍稀灵药的更是少之又少，像眼前这般成规模存在的珍稀灵药，只怕整片太古试炼之地也就仅此一家别无分号了。

    　　

    　　只是，地底下怎么会有这么一个神奇的所在？

    　　

    　　顾不得自身的伤势，费养生忙不迭就开始疯狂采摘周围的各种珍稀灵药，他才不管其他有的没的，对他来说灵药就代表着大把的灵玉，天底下没有什么比这更重要的了。

    　　

    　　“慢着！”林逸忽然出声阻止道。

    　　

    　　“怎……怎么了？”费养生心中顿时一个咯噔，还以为林逸要跟他抢这些珍稀灵药，连忙苦着脸道：“前辈，您看这里这么多珍稀灵药，就咱们两个人根本都采不完，您就算吃独食也带不走啊，不如让我也沾点光分一杯羹？”

    　　

    　　“吃独食？”林逸闻言顿时笑了。努嘴指了指他手上的东西道：“你先看清楚自己采的是什么东西再说吧。”

    　　

    　　“这不是传说中的赤炎果嘛，在太古小江湖值不少钱呢，少说也能值个十块灵玉。”费养生喜滋滋的说道，就以灵玉在太古小江湖的稀少程度来说。十块灵玉俨然已是一笔不小的巨款了。

    　　

    　　“睁大眼睛看清楚，你确定这是赤炎果？”林逸白了他一眼。

    　　

    　　“呃……”费养生重新仔细观察了一遍，这才现自己手上这个果子虽然乍看起来和赤炎果一模一样，但却多了一些并不明显的细密纹理，不由愣道：“难道是赤炎果的变种？”

    　　

    　　“变种？”林逸摇头失笑。走过去一把将果子抢过来就扔了出去。

    　　

    　　“诶……”费养生见状大急，就算不是赤炎果，好好的东西也不能说扔就扔啊，结果还没等他把抱怨的话说出口，就听那个果子一声轰然爆响，周围一片瞬间夷为平地。

    　　

    　　费养生顿时就傻了，半晌才回过神来，结结巴巴道：“怎……怎么会这样？”

    　　

    　　“记住了，这是爆炎果，等它完全成熟了就会爆炸。你如果稍微让它磕碰一下也会爆炸，那威力对付你一个筑基中期巅峰妥妥足够了。”林逸撇嘴道。

    　　

    　　“呃，我哪知道这东西居然这么危险啊，又让前辈您救了一命。”费养生讪笑着连忙赔罪，讨好道：“还是前辈您见多识广，多亏是跟着您来，要不然都像我这么有眼无珠，那真是怎么死的都不知道。”

    　　

    　　“自己小心着点吧，要不然灵药再多再好，你也是有命采没命拿。”林逸提点了一句。不过心下却暗暗留了一个心眼，这地方果然是古怪得紧啊。

    　　

    　　跟广为人知的赤炎果不一样，爆炎果虽然只有一字之差，外形也极为相似。但却是极为冷门的一种稀少灵药，由于其性质十分不稳定，单靠自然生长很难长出来，能见到一个两个就算不错了，然而这里一眼扫过去，周围这片神秘花园之中爆炎果的数量没有二十也有十八。对于爆炎果来说这个密度已经远远出了自然生长的范畴。

    　　

    　　只有一种可能，这些爆炎果乃是人为种植的。

    　　

    　　可这地方怎么会有人呢？这是林逸眼下最为好奇的一件事，所以他才毫不犹豫就引爆了那枚爆炎果，就是打着打草惊蛇的主意，结果，周围一点异样的反应都没有。

    　　

    　　费养生仍在兴致勃勃的采集灵药，只不过动作比刚才小心了很多，每一种灵药都要再三仔细确认才敢伸手去采，生怕又遇上爆炎果之类的危险灵药，死在这种东西上面可就太冤了。

    　　

    　　林逸也没有闲着，偶尔现爆炎果之类的罕见灵药，他也会顺手收进玉佩空间之中，不过他更关心的还是这片神秘花园的秘密。

    　　

    　　这片地方说大不大说小不小，目测方圆足有十里的样子，背后到底隐藏着什么秘密，跟并蒂食人花又有着什么样的关联，林逸相信只要多探查一下总能找到一些蛛丝马迹的。

    　　

    　　没过多久，费养生采集的各种灵药就已是满满一大包，再多就带不走了，只能一脸心疼的看着遍地灵药叹气连连：“唉，这么多的珍稀灵药却不能采，可惜啊……”

    　　

    　　若非这地方是千年一遇的太古试炼之地，他绝对会一趟趟把眼前所有能够采集的灵药都给采光，一株都不剩下，毕竟那可都是大把的灵玉啊！

    　　

    　　“我劝你还是适可而止吧，这一大包灵药你确定带得走吗？”林逸满是怀疑的看了他一眼。

    　　

    　　费养生很有经验的提早准备了一个巨大的布袋子，此刻这个布袋子被塞得满满当当，放在地上足足有一人多高，对于一个筑基期高手来说这点份量当然不算什么，可是想要从这里完好无损的带出去，尤其是要从危机四伏的太古试炼之地带回太古小江湖，绝对不是一件容易的事情，尤其费养生现在还受了不少的伤，远远不在巅峰状态。(未完待续。)

