    宋清蓝笑了笑，道：“自然是有的，这些菜都是温性清淡的，与我来给兮颜姐的方子有相辅相成之效，也算是食补了。”

    “那我可得要多吃一些了。”说着，凌兮颜便又把筷子伸向了另一道菜里。

    凌兮颜今日的胃口不错，平日里她能吃下半碗米饭都不错了，今日竟然能吃下了整整一碗。

    就连一旁的青竹也给吓呆了，略显激动地道：“夫人，您竟然能吃下一碗饭了呢！”

    凌兮颜脸色微红，不禁有些不好意思起来，“对啊，今日也不知怎么的，胃口特别好呢。”

    青竹憨憨地笑了起来，“若是以后每次来云来楼，夫人的胃口都这般好，那不出一月，夫人定会长上几斤肉的，到时候老夫人就不会再说您瘦弱，跟皮包骨似的了。”

    其实，凌兮颜并没有瘦到皮包骨的程度，她身姿曼妙，只是比一般人略微瘦一些。只是在老人的观念里，只有身材丰满的人才好生养。

    于是，宋清蓝也笑着说道：“兮颜姐，你若再胖一些会更好看的。”

    凌兮颜轻轻抬起了眼眸，看着宋清蓝道：“你啊，别听青竹胡说。”

    说完，她拿出锦帕抿了抿嘴，算是吃好了。

    正在这时，刘桂霞亲自端着一碗用盖子盖好的汤药走了进来，时间刚刚好。

    宋清蓝走上前接过，“二婶，辛苦你了。”

    刘桂霞笑着摇了摇头，道：“没事儿，那我先下去忙了。”

    说完，便转身下了楼。

    宋清蓝把汤药放在凌兮颜的面前，道：“兮颜姐，趁热喝吧。”

    青竹在一旁用鼻子用力地嗅了嗅，一脸震惊地道：“这样闻起来一点儿也不苦呢。”

    在太守府里，先前凌兮颜喝的那些调理身子的药都是她负责的，所以对于煎药这事，青竹是是最有感触的了。

    凌兮颜也觉得奇怪。

    怀着疑惑又好奇的心情，凌兮颜把药喝了下去。

    她已经提前皱好了眉头，打算一口闷，可是没想到，这汤药入口，并没有她想象中的难咽，她一下子就爽快喝完了。

    青竹凑到了跟前，递上了一颗蜜饯，紧张地问道：“夫人，怎么样？先吃一颗蜜饯缓缓吧。”

    凌兮颜摇了摇头，道：“味道甘甘的，还挺好喝的。”

    说完，便把好奇的眼神投向了宋清蓝。

    宋清蓝微微一笑，“你喝得习惯就好。”

    两人又闲聊了一会儿，看着时间差不多了，凌兮颜便起身道别。

    宋清蓝也跟着站了起来，“兮颜姐，我送你下去吧。”

    宋清蓝和凌兮颜一起一路走下楼梯，在楼梯的转台处正好碰上了一对从楼下走上来的男女。

    男子着淡青色长袍，风度翩翩，玉树临风，一副温润如玉谦谦君子的模样。

    女子着淡粉色的星月阁最新款式的袍裙，身材丰盈，凹凸有致，一张圆脸精致姣美，看起来清纯之中不失妩媚，别有一番风味，只是，那气质却是下乘的。

    凌兮颜在看到这一对男女的时候，身子不由得僵硬了一下，脸色也瞬间煞白，难看极了。

    宋清蓝自然察觉出来了她的异样，因为，眼前的男女不是别人，正是韦子朗和他那个表妹，白小曼。

    宋清蓝如今亲眼看到白小曼本尊，总算是知道韦老夫人为什么会相中她了，她这身段，可不就是老一辈人眼中的好生养嘛。

    她脸上维持着平静的微笑，张了张口，出于礼貌，本想和韦子朗打声招呼的。

    可是，还没等宋清蓝开口，那白小曼却是抢先了一步。

    白小曼故作震惊地眨了眨眼睛，看着凌兮颜，娇滴滴地道：“诶？表嫂？你怎么在这里呀？”

    说着，她又朝着韦子朗抛了一个媚眼，笑着道：“表哥，你又说表嫂不喜欢这样的地方，你看吧，我就说要叫表嫂一起来的嘛。”

    最后，白小曼又把无辜的眼神看向了凌兮颜，道：“表嫂，你吃过了吗？要是没吃过的话，就和我们一起吧？嗯？”

    那一双看似单纯无辜的笑眼里，透着一股子挑衅。

    这要是不知道的，还以为她才是正妻呢。

    宋清蓝微微眯起了眼睛来，将她那些小心思看得透透的，这个女人，可真是不简单啊，看起来是纯情无害小白兔，实则是城府极深的蛇蝎啊。

    若是真让这样的女人进了太守府，凌兮颜日后的日子一定非常难过。

    宋清蓝可是一个极其护短的人，只要是她认定的朋友，就绝对不允许别人欺负。

    在听到了白小曼这番话之后，凌兮颜的脸色更加难看了，她把脸别向了一边儿去，根本不想看她，嘴唇轻动，正想拒绝，“不……”

    突然这时，一旁的宋清蓝却抓住了她的手，抢先回了一句：“好啊，那就一起吧。”

    凌兮颜的心里猛地惊了一下，她连忙转过头来看着宋清蓝，用眼神问道：“清蓝，你这是做什么？”

    她不可能看不出来，自己的不情愿的。

    宋清蓝却是浅浅一笑，朝着她眨了眨眼，也用眼神回道：“放心，我心里有数。”

    白小曼早就拿捏住了凌兮颜的性子，按照她的性格，肯定是不会和他们同吃的，所以她才会故意提出来。

    只是，她没想到，会半路杀出一个宋清蓝。

    白小曼极力维持着脸上纯真无邪的表情，不让他们看出破绽。

    最后，便朝着宋清蓝笑着问道：“不知这位姑娘是谁呀……”

    “我呀，我是兮颜姐的好姐妹呀。”说着，宋清蓝亲密地挽住了凌兮颜的胳膊，目光清冷地看着白小曼，接着道：“哦，对了，我呢，还是这云来楼的掌柜的。”

    白小曼惊讶的眼神一下子没收住。

    宋清蓝直接无视了他，对着韦子朗道：“小店开业之日，韦大人和兮颜姐未能出席，今日正好好巧了，我再给你们补一顿饭，如何？”

    宋清蓝只字未提白小曼，就好像把她当成了透明的一般，而且，韦子朗也丝毫没有要维护她的意思，这可把白小曼给气疯了。

