    李烨感觉到整个渊下宫都被一只眼睛盯着了，他叹了一口气，雷神就是雷神，即便是神之心也是无法完全屏蔽她的感知，她知道自己在这里，或许，此刻也不止一位神看着这里吧。

    即便是现在七神都知道了他的存在他都无所谓，他只希望不要被天理知道了，当年天理暴打双子的画面他可还历历在目。

    “李烨，我发现我们似乎被监视了。”刻晴说道。

    李烨点了点头。

    刻晴皱了皱眉，更严谨的来说，是她感觉到她自己被监视了，李烨其实并没有，而自己又作为一个监视者监视着李烨。

    刻晴停了下来，看着李烨。

    李烨回过头来道：“怎么了？”

    刻晴摇了摇头，说道：“我明白了，无论我们跑到哪里去都会被雷神知道的，我知道你一定用了什么能力掩盖了我们两个人的气息，可是你不能完全遮蔽住我，我的神之眼就是最好的监视器，只要我带着神之眼，雷神就一定能知道我们在哪儿。”

    “你……”李烨见到刻晴的表情，也不知道该说什么，事实上他早就想到了，天下雷系神之眼，皆以雷神为尊。

    只不过他也没有什么办法。

    “如果带着这枚神之眼，我们都跑不掉，既然这样……”

    李烨看着刻晴走到这座浮岛的边缘，下一刻，取下神之眼，他双眼骤然睁大，刚想开口，刻晴却是直接将其丢了下去。

    李烨急忙跑来，神之眼已经沉没于无尽的虚空，不见踪迹，即便是他以神之心去感受，对神之眼的感知也是越来越微弱，或许，这枚神之眼就此消失在了整个世界上。

    “你干嘛把神之眼扔了？”李烨有些气急。

    刻晴无所谓的摆了摆手，道：“带着这枚神之眼我们跑都跑不掉，要它干什么？”

    李烨摸了摸鼻子，说的也是，只不过刻晴这决心也实在是太可怕，扔掉带了五百多年的神之眼都不带一丝犹豫的，不愧是最不畏惧神明，敢于革新的玉衡星，只不过现在刻晴就是一个完完全全被诅咒的普通人了。

    匣里龙吟和磐岩结绿也因为没有神之眼而无法收纳于元素空间中了，掉落出来，刻晴双手持剑，笑道：“走吧。”

    “嗯。”

    李烨不待刻晴反应过来，背起她就走。

    刻晴惊呼道：“你干嘛？”

    李烨没有说话，只是赶紧离开这里，刻晴知道事情紧急，也不说话了，任由李烨背着他。

    稻妻海域。

    南十字船队正式进入稻妻境内，北斗和枫原万叶同时走在船头，遥望而去，已是能够看见稻妻城的外面了，之前因为那股巨大的爆炸而产生的海啸让他们吃了不少的苦头，没能及时进入稻妻海域，还好万叶的神之眼能够起到作用，没有受到太大的波及。

    “现在的稻妻，让我有一种感觉。”枫原万叶说道。

    “什么感觉？”北斗问道。

    “一如当年稻妻锁国一般，整个稻妻似乎都以雷电将军为中心，形成了一股漩涡，这种感觉让我很是不舒服。”万叶说道。

    北斗点了点头说道：“我也有这种感觉，总感觉现在的稻妻有一种草木皆兵的感觉，也不知道刻晴他们怎么样了，雷神看样子似乎是不顾帝君大人了，要将刻晴他们留在稻妻。”

    “玉衡星他们应该没有事，不然真的出事岩王帝君一定会出手。”

    很快，南十字船队便是靠近了稻妻城，众多的幕府军前来围着南十字船队，拒绝继续通行。

    北斗道：“我们是璃月船队，得天权星指示，代表璃月而来，前来接回玉衡星，请禀告雷电将军，代帝君大人向她问好。”

    幕府军脸色变了，代表璃月而来……他们可是知道璃月七星的玉衡星在他们这里出事儿了的，而且这支人马是得到了璃月天权星的亲自指示的，更关键的是，这队人代表岩王帝君向将军大人问好。

    这可不是他们能股处理的了。

    要是一个不好，引起两国的敌对都是有可能的，玉衡星可是璃月七星之一，真正的掌权人物。

    “怎么办？”

    “禀告神里大人吗？”

    “好，你去禀告神里凌人大人，我去禀告九条廉治大人。”

    北斗他们静静等着，就算此时担心刻晴他们，这个时候也不能先慌了，坏了规矩。

    天领奉行，九条廉治得知了璃月来人的消息，也是皱眉，这件事他也不好处理啊，与此同时，神里绫人也是一样的心思，这件事不是他们三奉行能够解决的，如果是平时，他们只需要把这队伍在稻妻城安置好，然后去请示将军便可以了。

    可是现在，稻妻与璃月之间的关系似乎有些巧妙，能不能让璃月这支队伍进入稻妻城，这是一个很大的问题。

    现在将军大人所表现出来的，可是属于对璃月能够引起敌意的一面。

    于是乎，两人同时前往天守阁，请示雷电将军。

    在雷电将军的意思传达下来之前，两人都是交代了各自军队执掌人，绝不可让璃月这支船队进入稻妻城。

    天守阁。

    八重神子笑道：“璃月来人了哦，你准备怎么解决？”

    雷电影微微沉思，随即道：“让他们进来吧，或许他们带来了璃月那位帝君的意思也说不定，毕竟李烨现在的身份是璃月人，那位帝君的座下大将，以及璃月七星玉衡星的哥哥，况且，他们的玉衡星本人就在稻妻。”

    八重神子点了点头，“不过，他们可以进来，让三奉行的人去招待安置他们就行了，现在我们还没必要去见他们。”

    “嗯。”影点了点头。

    渊下宫的夜晚并没有因为大日御舆的改变而消失，并不是整个渊下宫都是能够被大日御舆照耀到的。

    此刻，没有了神之眼的刻晴也是变得如同普通人一样容易疲累了，靠在他的腿上睡着了，这里没有光明，倒是一个安静的长夜。

    “没想到睡觉的刻晴还是把头发散下来了的。”

    七彩色的神之心从他的心脏处浮现出来，他沉吟了一会儿，如果在这个提瓦特，要说他把神之心会送给谁，那肯定是刻晴无疑，今天刻晴又是扔掉了神之眼，命运的巧合成为了现实，这枚神之心的主人注定是属于刻晴的。

    “送给你了。”

    彩色的神之心在刻晴不知道的情况下进入了她的心脏，此刻，与她合为一体。

    与此同时，李烨也在同一时刻失去了使用七元素的能力了。

    

