
0954

“怎么回事？”林海看着面前的文件，有些震惊的冲屏幕上的巴宁格中校问道，“刘焱这家伙，居然会干下虐俘的行为？这报告没错吧？”

“主要是因为现场目击者太多，我们无法将此事按下。”屏幕上，巴宁格中校也是一脸的无奈，对于自己人出现了这种事，他也是很头痛的，克隆人军队在军纪上，一向都不怎么让人担心，只有自然人，才会在情感激荡的情况下，发生失控的情况，“因为那个村子附近发生了一场战斗，所以联合国方面也在关注那个地区的情况，所以我们也不可能进行封口行动。”

“那么刘焱做出这事的后果有多糟？”林海抓了抓头，很是头痛的问道，“现在我们正在和M国人挣表现、搞形象工程的时候，结果我们自己却出了这档子事，这还真是叫人无奈。到底又是怎么回事，能让一向性格比较冷静的刘焱也干下虐俘的事情？你的报告里并没有这方面的详细说明。”

“事情是这样的。”巴宁格组织了一下语言，然后向林海解释起事情的原由。

“也就是说，刘焱负责的防区村庄里来了一个国际医疗队，因为其负责人是Z国人，刘焱就有些格外关注那个女医生，结果在送药的时候，遇上了极端分子袭击医院，那个女医生因此受了致命伤，结果刘焱就一怒之下，虐了一下被活捉的极端主义者俘虏？”

“是的。”

“那个女医生死了没有？”

“暂时还活着，不过正在重症监护中，她被刺中了要害，能坚持到现在，除了就在医院里被刺，周围都是业务熟练的医生外，她自身的素质还算不错。不过能不能活下来，还得看运气了。除非让她使用我们的医疗舱，只要还有一口气在，就能救活。”

“刘焱现在是被你关起来了吧？”

“我暂时关了他禁闭，现在就是在等待你的处理命令。”

“虽然严格遵守军纪也不是不行。”林海抓了抓头发后又说道，“不过我不想这么做。因为如果是我站在他那角度，只怕会比他下手更狠。只是如果我们又什么都不做的话，也会有些麻烦。对了，联合国方面怎么说？”

“他们还没有表态，应该是还在观望中，想看看我们要怎么处理吧。”巴宁格回答道，“不过比较好的消息，就是那支医疗队的人，并没有说什么上尉的坏话，反而在感激上尉及时赶到救下了他们大多数人。而且根据我们调查，医疗队中不少医生，包括副队长威廉?唐纳德，在西方社会中，有着不小的影响力，只要他们不说出什么负面的话，那么我们还是有机会把这事给大事化小，小事化无的。”

“这种事吧，可大可小。”林海摇摇头后说道，“就看我们，或者别人会怎么操作了。这样吧，我明天到你那儿去一趟，表示一下我们对此事的重视度。不过我不打算真的处理刘焱。因为我不认为他有什么大错，简单处理就行。”

“那你的假期，可就要提前结束了。”听到林海说要过来，巴宁格笑了起来，他打趣道，“你女朋友，还有家里人会放你走？”

“这就是我的问题了，无须你操心。”林海白了巴宁格一眼，对这个有八卦倾向的部下很是无语了，“不过话又说回来，刘焱肯定是不能再留在中东了，至少不能继续留在那个国家，得给他换个地方重新安置。”

“确实如此。”巴宁格点点头，“虽然说是对付极端主义者，但他的行为，还是令一些当地的中间派人士对GDI产生了不好的感觉，而对他本人，更是有人提出了抗议。所以就算我们内部不打算处理他，但要是让他继续留在这里，恐怕会降低当地人对GDI的好感，进而可能会影响到我们在当地的维稳行动。”

“没错，我就是这么考虑的。”林海也点了一下头，他说道，“我可不能让这种小事，破坏了我们与当地人的合作，至少现在还不行。虽然现在还谈不上什么合作，中东地区与非洲地区有区别，没那么容易获得我们需要的利益。”

“恕我直言，长官。”巴宁格问道，“我实在是不知道，在思晶人将兵力重新转回到M国的时候，我们还要中东这个地方做什么，这里除了石油就是沙漠，并没有我们所需要的东西。”

“我要的就是沙漠这种干旱、炎热的地方。”林海回答道，“我还需要荒芜、寒冷的地方。你别忘了，思晶人的威胁是一方面，而它们搞出来的那种像是病毒一样的结晶体，又是另外一种威胁！只有那两种对人类来说，并不适宜生存的环境，才能减缓那种结晶物质的传染速度。”

“你这是在准备后路吗？”

“只是以防不测而已。”林海耸耸肩，算是回答了这个问题。

然后他又对巴宁格说道：“对了，上周和GDI在整个地区进行激烈交火的那些当地叛军里，确实没有思晶人的存在吗？”

“确实没有。”巴宁格回答道，“我们确认了整个交战战场，一丝思晶人的存在都没有发现，不管是它们先进的重型装备，还是落后的炮灰机械兵，一个都没有看到。初步判断，要么之前的战斗是由当地叛军自行发起，与思晶人没有关系，要么思晶人故意要那些叛军进攻，以转移GDI的注意力，避免GDI将注意力转回到M国。”

“它们倒是想的很好啊。”林海冷笑一声，“以为这样就能让我们发生误判。不过我们既然已经开始给GDI供应先进装备，那么GDI的战斗力，就已经不能同各国常规部队可以相比的了，尤其是那些在中东地区打惯了治安战的M国人，更是如虎添翼，连我们都不得不刮目相看了。”

“说起M国人。”巴宁格却皱起了眉头，他有些拿不定主意样的看着林海，“关于之前刘焱上尉送药任务中，突然被卷入M国人与当地叛军交战，事后我也进行了一些调查。M国人事先并没有向GDI各部进行通报和报备，如果不是他们被叛军拦截，只怕没有事先预料的我们事后都不会知道这件事。”

“他们肯定是有什么行动打算满着别人。不过你基地的各种雷达，难道都没能提前发现他们的行动吗？如果不是刘焱就在现场，M国人因为自己被击落一架直升机而不得不向你的基地求援，你们难道要到最后才能发现吗？别说什么山地环境无法发现低空飞行目标，我们配置在你那座基地里的雷达可是考虑到你们防区山多，专门准备了针对性的感应雷达。虽然对同样是全球防卫军的双刃直升机效果不佳，但对于这个时空中各国所装备的直升机，却是很有效！M国人用的也不是什么隐形直升机！”

“这个……我们确实是有电磁感应雷达，只要不是那种可屏蔽自身电磁反应的特种机器，是很难躲开那种雷达的探测。”巴宁格连忙解释道，“不过，这种雷达数量不多，算上备用机，也才三台。我们当时要防备的主要对象，还是思晶人。所有这种雷达主要探测方向，也都是叛军控制区方向。我们自己的控制区里，只是偶尔扫描一下。我们真正用于防范思晶人出现在我们后方偷袭的，还是虫洞能量探测器和地下震动探测器。”

“这就是所谓的防敌人不防友军吗？”林海叹息道，“这可不是什么好品质啊！你们应该知道，就算是真正意义上的友军，只要不是像你们这样不管军官还是士兵，除了我之外所有人都是兄弟一般的克隆人军队，只要不是这样的军队，都不能完全得到信任，尤其是现在战争期间。谁知道会不会有敌人伪装成友军来偷袭，更别说M国人还不能完全算得上是友军了。这方面你就做的不如赵武、孙大海他们，他们在面对所有不是我们核心克隆人部队时，就会对其带有警惕心。”

“是，我确实在这方面的警惕不足，之后我会立刻进行整改。”

“行，幸好这次还没有出什么大事。不过，你刚才说，调查到了M国人的行动目的？”

“是这样的，在M国人的直升机被叛军拦截后，我调动卫星，对我所在整个防区进行了一次深度扫描，发现了一处位于偏远地带的村庄，有战斗过后的痕迹。我派人去调查后发现，村庄里所有人都被杀死，尸体也被人放火烧毁，很难再从尸体上发现什么了。不过我的人还是在现场找到了几颗子弹壳，是HK45手枪弹壳。长官，你知道，我们提供给GDI部队的C-1型步枪，使用的是威力极大的无壳弹，但我们并没有再去设计一款GDI专用的手枪，所以大家就直接采购了HK45手枪做为GDI部队的制式手枪，只因为HK45算是目前人类发明的手枪中，对思晶人机械兵最有杀伤力的手枪了——那些打猎用的大口径左轮手枪不在此内——所以我才判断，很有可能是M国人在那里进行了什么行动。而且从路线上来判断，那座村庄与M国人遇袭位置，再到M国人的基地，正好处于一条线。”

“这不能证明什么。如果是隐秘行动，除了最危机的时刻，没人会制定那样直线的撤离路线。”林海说道，“与其去找这样的痕迹，你还不如多花些心思，把那些袭击M国人的叛军分子活捉几个——只要你没有把他们全部杀光——直接从他们嘴里弄到我们想知道的东西。交火地点是在你的防区，那些人应该不可能在我们已经反应过来后还能成功逃离那片山区，除非你没有第一时间派出部队封锁整个地区。只要他们还没能跑出去，你就应该能抓到他们。”

“是的，我封锁了整个山区，但我目前的人手，并不足以搜索所有地方把他们找出来。”

“我会让赵武增派无人机群协助你。”林海说道，“虽然那些攻击蜂只能靠数量取胜，一旦遇上EMP就完蛋，但胜在数量多，只要目标没有EMP攻击能力，那些数量庞大的无人机群就是你搜索任务里最好的帮手。”

“这样的话，如果没有意外，三天内我就能抓到那些人。”

“那就这样吧。”想了想，发现自己已经没有什么需要和巴宁格交待的了，林海切断了与他的通讯，又连通了另外一个人的通讯。

“博士，时间已经过去半个月了，你有什么收获吗？”

“怎么，有些着急了？”屏幕上，凯恩博士一如既往的平淡，“我是有一些收获，但都不是我们想要知道的。”

“关于未来科技公司那些控制机器人的先进程序，难道真是他们自己开发出来的程序？”林海微微皱眉道，“你不会还没有进入到他们的资料库里去吧？”

“托思晶人EMP攻击的福，未来科技公司认为在还没有找到能更好防御电磁脉冲攻击的方法前，机器人的研究只能暂缓，所以我没有多少机会可以直接接触到他们的资料库。”凯恩回答道，“唯一的几次，只是让我确认了一些之前的想法，那就是他们的机器人技术，不管是硬件方面，还是软件方面，大多都不是由思晶人所提供。你之前看到过的那些多足战车，确实是有思晶人的技术在内，主要是机械足的平衡与结构方面的技术。可他们的人型机器人，就完全没有思晶人的技术在内了。”

“就是说，未来科技公司的机器人技术发展，基本上可以确定，与思晶人无关了？”林海说道，“不是思晶人提供，也不太像是他们自己研发出来的。难不成又出现了一个新势力？”

“并非如此。”凯恩解释道，“从我之前通过与未来科技公司研究人员接触，而调查到的一些蛛丝马迹线索证明，他们手上，似乎有一件什么来自天外的遗物，那是他们机器人研究技术的启蒙与来源。所以我有了一个新的想法，只不过在还没有接触到未来科技公司机器人智能程序的源代码前，还不能确认而已。”

“那又是个什么想法？博士。”

“那就是，未来科技公司，以及他们前面的神圣兄弟会，或许并没有得到机器联盟的直接帮助，而是得到了一个智能机器人的残骸，带有思维储存模块的残骸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563117"  chaptername="0954  回到主线">加入书签</a>
</div>
