
苏铮在斩杀完裂缝中窜出的各种怪物之后，微微沉吟，竟纵身跃入了最宽的一条裂缝中。

他已经有所感应，青铜碎片就在地下的某个位置！

下方漆黑一片，他的身体流星般向着下方快速坠落。

两边断层参差不齐，那些凹凸错落的金属物质形状怪异，似猛鬼噬人，又若怪兽扑击，在昏暗的视线中，像是一只只怪物活了过来，显得阴森恐怖。

自下方不时冒出一股股庚金杀伐气，凛冽如刀锋，比之地面的威力更大。

苏铮身上的玄铁战衣渐渐抵御不住了，出现一道道裂痕。

原本散发的蒙蒙光晕开始淡化，眼看就要彻底消失不见，失去防御作用。

“这地下到底隐藏着什么东西，竟让这里的环境如此诡异……”

下坠过程中，苏铮满心疑惑，无比的好奇。

就这样足足下坠了半个小时左右，才感应到了下方的地面。

这个深度简直太夸张了，期间苏铮一度以为自己进入了异空间，会一直这么坠落下去没有尽头。

毕竟按照前世所学的自由落体公式计算的话，恐怕马里亚纳都是小儿科了。

当感应到下方的地面，苏铮神色振奋，猛地把孽龙刀插进了金属物质中，借着这股阻力缓解下坠的势能。

孽龙刀一路带着火星子逐渐抵消那股势能，苏铮的下坠速度渐渐缓慢下来。

待到彻底停下，他放出神识感应，发现自己正悬在距离地面十多米的地方。

这里没有光线，一切都只能靠神识感应，难以直接用肉眼观测。

啪嗒！

苏铮降落地面，身体瞬间绷紧，做好了防御准备。

同时快速‘打量’四周的环境。

这里不再全是由金属物质组成，也有着岩石与泥土，无比空旷，是一处巨大的空间。

庚金杀伐气比之裂缝中更加凌厉，稍有不注意被劈中的话，绝对会受伤。

苏铮的神念探出去的距离有限，这方空间中像是有着丝丝缕缕的秘力在流转，阻隔着他的神识探查。

再次穿上一套玄铁战衣，苏铮持着孽龙刀缓缓前进。

在下坠过程中，受那些庚金之气的切割，之前的玄铁战衣早就毁坏了，甚至中途都又更换过一次，不过到了地面，新换上的那一套又失去了防御作用。

这些防御型战衣都是当初在窦建林身上获得的，重塑孽龙刀时，并没有全部用上。

幸好现在脚踏实地，对于空气中划过的庚金杀伐气可以躲闪，不像刚刚身在半空，躲避有限。

苏铮就这么朝前走去，越是前行越觉得此地不一般，有着一股苍凉的岁月气息弥漫。

他隐隐怀疑，前方或许有什么奇异的物质，才会造就此种感觉。

轰！

再次有金刚怪暴起，从岩石后方跃出来，扑击向前。

【金刚怪：12级（王者）】

【战力：28星】

【特质：战力凶悍，身若精钢，坚固不朽。】

“王级怪物！”

通过神念，苏铮查看到怪物战力等级，不由神色微凛。

不过，想到自己的转嫁能力，他依然毫无惧色。

轰！

雷霆之力爆发，孽龙刀幻化出一片龙影金芒攻伐向前。

巨大的龙形刀芒与王级金刚怪的铁拳碰撞到一起，爆发出一道炸响。

随后，金刚怪的拳头缺了半边，被孽龙刀斩掉。

而苏铮的身体也微微摇晃，他正面硬抗，承受了铁拳上的庞大劲能，一时有些吃力。

“28星战力的怪果然不好对付，接下来就没必要硬抗了，尽快斩杀，或许青铜碎片就在它身上！”

苏铮内心自语，刚刚是有着故意的念头，并没有施展转嫁能力。

身形晃动，苏铮消失在原地，下一刻已经腾上半空，孽龙刀带着恐怖雷霆电芒斩向王级金刚怪的巨大头颅。

轰！

金刚怪不守反攻，铁拳带着庞大威力再次轰来。

苏铮战意不减，这次没有躲避，手中孽龙刀猛力划过，这只王级金刚怪的脑袋又被削掉一块，半边脸都没有了。

而它攻向苏铮的那一拳则被转嫁了出去，由骆琪和凤盈然承受了。

受伤的王级金刚怪暴怒发狂，攻势更加猛烈，一双铁拳舞动罡风，雨点般朝着苏铮击来。

苏铮脚下步伐玄奥，如一道光影在流动，不断斩下王级金刚怪身上的部位，很快，这只金刚怪便无力为继，轰然倒在了地上。

“恭喜获得经验值+800！”

“恭喜获得金币+550！”

“恭喜获得青铜碎片+1！”

随着这只王级金刚怪倒下，苏铮如愿以偿的获得了一枚青铜碎片！

这让他欣喜不已，找了这么久，终于有了收获。

唰！

他快速捡起那枚青铜碎片，并没有第一时间开启。

这里可是有着两枚青铜碎片，他还要继续寻找，不想浪费丁点时间。

当然，地上的王级金刚怪不能浪费，五维属性点还是要的。

当他的手贴在金刚怪的残缺尸体上，心中便启动了转化能力。

【转移成功！获得体质+30！】

【转移成功！获得力量+25！】

【转移成功！获得场域感悟1份！】

“嗯？场域感悟？”

苏铮本以为还会跟之前在上面那样，只会转移出五维属性点呢，结果现在却转移出了场域感悟。

这是一团近乎透明的光晕，漂浮在苏铮的身前。

他不确定这东西具体的用途，但觉得应该很稀有，不然也不会出现在这只王级怪物身上。

略微沉吟，苏铮没有当场炼化这团物质，而是放入了储物包裹。

可刚一放入，他的储物包裹就出现了变化。

本来毫无波动的储物包裹在这团场域感悟放入进去后，像是突然活了过来，竟然在快速融化与吸收！

很快，那团场域感悟便消失不见了，化作蒙蒙光晕覆盖在储物包裹上，最终又归于平静。

“我尼玛……这属于偷吃你知不知道！”苏铮不由爆了句粗口。

他本来是打算等获取到第二块青铜碎片再慢慢研究这份场域感悟的，结果现在倒好，却成了储物包裹的养料，当场就被吸收了。

这让他有些肉疼，下意识把神识探入储物包裹，结果让他瞬间怔住。

储物包裹……变大了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701540"  chaptername="第八十四章  场域">加入书签</a>
</div>
