    　　在安营扎寨的同时，我也让人快马回去通知王博了。

    　　我们抓住了这么多人，王博也应该来带他们走了。

    　　随着夜幕降临，我给林佳琪在房间拉出来到了珊珊的营帐门口。

    　　“去吧，奖励珊珊吧~”

    　　看着林佳琪那一脸严肃，我尴尬的说到：“佳琪……你……你不能别总是拿我当奖励啊，我感觉怪怪的……”

    　　林佳琪瞪大眼睛看着我说到：“怎么？你除了这个，还有其他能帮上珊珊她们的吗？”

    　　我尴尬的说到：“额……这倒是没有……”

    　　林佳琪不屑到说到：“那不就得了，给你机会和美女在一起，你还扭捏上了！”

    　　林佳琪冷冷的瞪了我一眼，随后转身离开了。

    　　而这一晚，我在一次感受到了珊珊的魅力。

    　　第二天清晨，王博带着一支小队赶过来了。

    　　“首领！你们这也太强了吧！就这么简单，就抓住了一队乱民？”

    　　看着震惊的王博，林佳琪得意到：“这些乱民而已，至于惊讶吗？快把她们带走吧，如何尽快过来。

    　　我们这里估计每天都要抓这么多人呢！”

    　　王博大笑到：“哈哈哈！如果真的是这样，那可太好了！”

    　　在王博带走这些乱民之后，我让战士把昨天珊珊抓到的那三个散修带来上来！

    　　经过一天晚上的休息，三人已经恢复了正常了！

    　　捆绑着的三人在被战士扔到地上之后，顿时挣扎了起来！

    　　“可恶！你们这些混蛋，居然敢用美色引诱我们！”

    　　“你们最好快放开我们，要不然我们老大不会放过你们的！”

    　　“没错！我们可是暗卫的人！你要是惹怒了我们暗卫的老大！结果你们知道的！”

    　　“我们暗卫……”

    　　听着三人你一言我一语的争论，我心里烦躁的很！

    　　“够了！”

    　　我怒吼到：“你们觉得暗卫很厉害是吧！

    　　我告诉你们，我姜晨，从来没有惧怕过暗卫！”

    　　“姜晨！你是姜晨！”

    　　听见我名字的那一刻，这三个人瞬间傻眼了！

    　　我冷哼到：“不错！我就是姜晨！

    　　我现在给你们一个机会！把你们是如何组织这些乱民，还有如何加入暗卫的事情都交代出来！

    　　要不然，你们就死定了！”

    　　“这……”

    　　三人一脸犹豫，眼神里面充满了恐惧，似乎在畏惧这什么！

    　　那个自称老大的人说到：“姜……姜大人，如果我们说了，能不能保住我们的命？”

    　　我淡淡笑到：“自然可以，不过你们要是敢骗我，你们应该知道后果的！”

    　　他身边的一名散修说到：“我凭什么相信你！我……”

    　　“噗！”

    　　随着一到剑光闪过，这散修的头颅立刻飞了出去！

    　　他那脖颈处涌出来的鲜血，瞬间爆发喷了出来！

    　　他身边那两名散修已经吓傻了！

    　　他们身上，脸上，满是刚刚那散修的血！

    　　我冷漠看着两人说到：“你们每人还有一次开口机会！

    　　我希望你们不要浪费！”

    　　那老大急忙说到：“大人！我说！我全说！”

    　　随后，这老大就一五一十的全部交代了他们和暗卫的事情！

    　　原来，这三人只是烈城周围的普通散修。

    　　一直以来，他们三人都在一个村子里面横行霸道。

    　　直到暗卫的神使到来，三人的好日子也就到头了！

    　　为了快速的在村子里面站稳脚步，神使第一时间就收拾了三人！

    　　随后，他们配合神使上演了一处改过自新的戏码！

    　　在之后，三人就成为了暗卫的爪牙。

    　　在暗卫退出烈城之后，这些人就带着村民开始烧杀掠抢，开始在烈城范围之内捣乱！

    　　听完之后我问到：“那个神使现在去哪里了？”

    　　那老大犹豫再三还是咬着牙说到：“他……他在此地向东十里的村子之中，不过大人，您最好还是别去。

    　　他们那边最近一直在聚集村民，好像有什么大动作！”

    　　我冷笑道：“你觉得，他们会比我们还厉害？”

    　　这散修惶恐到：“小人不敢，只是……只是他们的人特别多……应该已经聚集了上千号人了，你们这里就这些……”

