    “眼下除了撼山拳之外，我还有一门杜家纯阳指没吸。

    这不算问题，相关武材我已得到，只要吃好一些，这门武学我就算是掌握了。

    如果我没记错的话，当日蛮妖来袭，迎俸队伍除了我们三人之外，至今无一人生还。

    那支队伍中，可都是身怀各家武学的炼体武人啊。

    除了杜家二爷之外，还有一个不知用的什么武功的县丞王大人、周熊他老舅。

    虽然这样想有些对不起周熊。

    但他老舅善使的一门斩江刀法，可是连薛林海这个九峰第二高手都夸奖过的。

    听说那斩江刀是他老舅早年偶然得到的，功法孤本这种重要之物，应该会随身携带的吧？

    就算没有功法秘籍，周熊他老舅花了半辈子熬练这门刀法，随身之物会不会有什么东西已经成为武材了？

    没有尸体，万一有贴身之物遗落呢？

    而且听说昨日一早，卢延山就带领九峰高手进落凤山灭妖。

    蛮妖凶残，即便他们高手众多，也难免会有伤亡的吧？

    有伤亡，东西便成了无主之物，武材又只有我一个人能看到……

    我既要融百家武学于一身，走无缺之道，何不乔装一番，暗中跟随，伺机谋取常人难以发现的葫芦武材！？”

    两手酥麻似蚁爬。

    吴讳看着木盆中逐渐变得清亮的屠氏秘药，猛然被自己脑中突然冒出的想法吓了一跳！

    卢延山聚九峰雷音。

    屠星汉身为撼山拳院之主，自然也跟着去了。

    而吴讳周熊都有伤在身，相关情况周熊老早便与张少阳说了。

    并顺便请了长期伤假，自然不用再去拳院。

    吴讳吃过早饭，带着突破雷音后的愉悦心情，开开心心的把昨日准备的屠家秘药熬了。

    老爷子风雨无阻的出门教书，姜小醉那小瞌睡虫仍旧未起。

    在一种祥和安宁且愉悦的氛围中，吴讳开始熬药泡手。

    不想才泡了半个时辰不到，他心底却突然冒出了这个称得上胆大包天、火中取栗的想法！

    且这想法一经出现，便如浓墨入水般迅速扩散、疯狂蔓延。

    吴讳脸色阴晴不定。

    又半个时辰后，盆中秘药彻底变清。

    双目之中变得炽热坚定的吴讳一把抄过身旁备好的、装满拳院铁砂的破铁锅。

    将铁锅架在火上加热，吴讳两腮鼓动，边以五指起皱的双手狠插铁砂，边想道：

    “我此前行事谨慎，只知努力变强而勇猛不足。

    需知事在人为！

    我坐在家中闭门造车，武材不会来找我！

    没有武材，葫芦就像无米巧妇，任我坐穿这地，也修不成无缺武道！

    对我来说，这个世界遍地都是武材，满街都是能量！

    我前世瞻前顾后谨小慎微，处处都在为人考虑，已经平庸一世了，我现在还犹豫什么！？”

    铁锅砰砰作响，吴讳十指通红。

    如此插了半个时辰后，吴讳以充血右手抓起一旁的特制木锤，有仇一般狠敲左手。

    砰砰之声经久不绝，被夯实过的黄土小院烟尘四起。

    吴讳在打磨双手，亦在敲打自身！

    “这次是运气好，只对上了一只灰猴蛮妖，可下次呢？下下次呢？”

    “嘭！”

    最后一锤，直接以树墩削成的五十斤木锤轰然炸裂。

    闷响回荡，木锤炸裂之时，仿佛整个小院都跳了一跳。

    秘药练拳，应循序渐进。

    前七日用木锤，日日打磨。

    第二个七日可用石锤。

    第三个七日时，可用铁锤。

    待铁锤裂而皮骨无伤，撼山铁拳大成！

    没有体验初练后的双拳变化。

    吴讳手脚麻利的收了残局，转身大步进了房中。

    再出门时，他又斜跨着一个浅灰布包。

    临近正午。

    吴讳热了饭菜，提着餐盒，直接来到吴成松教书的私塾中。

    借送饭之机、接活之由对付完老头子后，便径直出了东城，朝落凤山狂奔而去。

    没错，就是狂奔！

    在城中时他还有所收敛，出了城门并拐入荒野之后，吴讳在首次行事出格所带来的激动忐忑中，仿佛一头脱缰的野马。

    若说如柱时武人血气奔腾如河。

    那吴讳达到雷音巅峰后，体内以撼山拳练出的血气便好似无尽汪洋！

    有这般浑厚的血气支撑，以致于一连跑了十来里地，他都还跟个没事人似的。

    趁机适应一番现实中的雷音修为后，吴讳选中路旁的一处密林，直接一头扎入。

    等再出来时，他已是穿上了匆匆准备的新款蒙头套装。

    黑袍连体，没有猫耳，还只露出了两眼一嘴三个圆洞。

    ……

    靠近鹰嘴崖，吴讳速度大减，整个人足不沾地，如灵猴一般纵跃于林间。

    且每停一次，他都要打起万二分精神，借雷音境特有的血气感应侦查四方。

    他虽未涉猎轻身之法，但却凭着一身辛苦修来的雷音血气，生生做到了纵跃无声的地步。

    就这般，吴讳上到了当日遇蛮妖劫道的鹰嘴崖空地。

    县衙的迎俸车队在此被劫，卢延山等人是必要来此走上一遭的。

    只是站定之后，隔着将近百丈，吴讳被眼前的一幕惊得口眼皆张。

    “这里是经历了什么？”

    那成人腰身粗细的巨大裂缝、数丈深浅的环形巨坑、如被镰刀齐根斩断的数顷密林。

    还有那人妖皆有、令人触目惊心的残躯血土。

    这一切都让吴讳感到无比陌生。

    这还是当日小河潺潺、密林环抱的鹰嘴崖吗？

    “是卢延山带领的九峰高手。

    寻常九牛武人绝无这般破坏力！”

    确定四下除了鸟虫再无其他大型活物后，吴讳方才小心翼翼的靠近这片无人打扫的战场。

    他黑布头罩下的脸色有些苍白。

    两世之中，除了那日情况危急时与灰猴蛮妖对拼一拳，他还从未在现实世界与人动过手。

    自然，更谈不上杀人！

    行走于残肢之间，踩踏着浸血山石，吴讳强迫自己睁眼呼吸，任由那股冲鼻无比的腥臭在他鼻腔之中肆虐。

    “在这里，人命可能不如我想象中的那般值钱……”

    蓦然。

    走到一处深坑边上的吴讳目光一凝。

    坑中成人大小的褐色巨鼠只剩半边鼠头，边上有一名身穿衙役官服的武人前额凹陷，七窍流血、怒目圆睁。

    然而吴讳并非因为这坑中惨象驻足。

    他的目光仅是盯着那武人头上的金属头箍，看着那串只有他能看到的文字信息。

    “武材：【铁箍】

    等级：不入流

    蕴含功法：铁头功

    蕴含武技：铁头功

    武道经验：不足

    评价：九牛武人随身之物，因其专攻炼头硬功，铁箍积年累月被血气冲刷，与武人功法暗合，蕴含不入流之功法、武技。

    能量不足，不可掠夺！”

    吴讳随即释然。

    这么快就有发现，既是预料之外，又是情理之中。

    毕竟要蕴含武人精神意志的物品才能称之为武材。

    武人多的地方，出现武材的几率当然大些。

    犹疑数息，吴讳终是选择摘下了那人头上的铁箍。

    握着沾血铁箍，吴讳附身，轻轻为那名不知名的武人合上双眼。

    而后右脚一动，踢路旁小石子一般把那具鼠尸踢出深坑。

    “既是同归于尽，便无所谓报仇与否了。

    不知你姓名身份，我既取你头箍功法，理应让你归于尘土，免受野兽撕咬、风吹日晒。”

    心中默念，站在坑边的吴讳鼓动血气，单足一踏，震塌无数土石，掩埋了铁箍之主。

    危机暗藏，吴讳想尽快搜寻完毕，赶紧离开这片是非之地。

    又恐好心办坏事，埋在土中后导致其家人寻不到，便就地取来一片高至小腿的断木，撕纸一般从当中撕成两半。

    以指代笔，三两下便刻下一句“九峰铁头衙役之墓”，往土中一插，继续迈步搜寻。

    以他此时自己都难以估算的雷音怪力，莫说一块木头，便是一块青石，也只有被他肆意揉搓的份。

    因此那简陋坟牌上的字迹虽无血墨浸染，但绝对算得上入木三分、清晰可辨。

