    星期天早上，君宝在梦中和MM们聊天，迷迷糊糊的就感觉鼻子有点痒，揉了揉，过了一会，又开始痒了。这时君宝也醒了过来，看到凤九拿着她的头发在自己的鼻子上挠着，君宝抱住她，一巴掌拍到凤九光溜溜的小上，色色的笑道“小捣蛋，一大早精神那么好，看来昨晚上少爷我还不够努力啊，我看我们在来一次晨练吧”。不等凤九有反应，用力把凤九翻过来压在身下，开始了一早的‘锻炼’。

    韩冰一早起床，本想过去叫君宝他们起来吃早餐，然后一起回山庄的。哪想刚来到房间门口，听到里面传来XXOO的声音，脸上顿时红彤彤的，心里骂道“小宝这个死，一大早还那么猛，不知道以后要找多少个姐妹才能满足他”。感觉到里面声音越来越大，韩冰再也不敢听下去，连忙跑开了。

    君宝一直奋战了快一个小时，才精神气爽的走出房间。看到韩冰和凤一正在聊天，就上前问道“两位小美人，你们准备好了吗，待会我们就回山庄吧”。

    韩冰瞪了他一眼，骂道“早准备好了，谁像你，一大早起来还要欺负凤九姐姐”。

    看到美女发飙，死皮赖脸的过去陪笑道“嘿嘿，其实是我们早上起来锻炼身体，不然等下你可以问问小凤九，看看我有没有欺负她”。

    两大美女看着这个无赖，对付他唯一的做法就是不甩他，两人互相聊了起来，愣是把君宝晾在一边。

    几人磨磨蹭蹭了半天，才走出公寓，看到龙八站在一辆车旁等着他们。

    上了车，君宝对龙八说道“小子，最近看你红光满面的，混的不错啊，今天的事安排得怎么样了”。

    龙八发动了车子，才答道“已经全部安排妥当，就等晚上开工了”。

    君宝拿出一张银行卡交给他“这里面有一百亿美元，应该够你们这段时间花的了，现在最重要是装备的问题，我们的生产基地还没落实下来，所以你们先买些好的武器来增加自己的实力，还有最重要的是情报问题，这方面尽量给我砸钱，一年之内我要知道华夏之内所有地方的情况，所以凤二的负担也是最重的，你跟你们老大说一下，尽量选些得力的助手去帮凤二”。

    龙八点点头说道“明白了，少爷。我还有个事向您汇报，我们在市郊的买了一个小型的别墅区，做为我们的大本营，现在已经开始往地下挖土，准备建成地下基地”。

    君宝称赞道“嗯，做得好，你的特别行动组就在地下基地另外开辟一个空间吧，到时多用些好材料布置聚灵阵和时间阵法。还有密切注意修真者的动向，虽然你们几个很厉害，但是也不能事事都要你们出手，所以一定要抓紧时间培养你的特别行动组”。

    交代完事情后，君宝就自顾看着外面的风景。车子慢慢驶进山区，龙八在进入山区后还是保持着高速的运行，看得君宝有点担心道“我说你小子开那么快干嘛，赶去投胎啊”。

    龙八一脸轻松，说道“少爷，没事，用神识来配合开车，就像是自动驾驶一样，想怎么样就怎么样，我早两天还在这条路上练习漂移呢”。

    君宝这时来了兴趣“嗯，用神识控制就可以对车子进行定位，不错，回到山庄我也要练习一下，反正山庄里最新款的跑车有好几辆，我老爸买来给我，到现在我还没碰过呢，看来今天要试试漂移的感觉”。

    后面几个叽叽喳喳的小妞这时也停了下来，韩冰对君宝说道“小宝，我们也要跟你一起学漂移”。

    君宝想这几个美女的胆子越来越大了，看来要多加管束才行。严肃的说道“要斯文点，女孩子不要玩那么刺激的游戏，这种游戏太过危险了，而且你现在的水平连神识都没放得出来，还漂移，到时候飘到哪连你自己都不知道”。

    见君宝态度很严肃，韩冰嘟着嘴自己在那里生闷气。君宝见状只能拿出三张信用卡递给她们，说道“嗱，每张卡里存有一亿的华夏币，有空就多陪我老妈逛街，这样既可以帮我免去苦难，又可以讨老妈欢心。再说了，你们女人不是喜欢逛街吗，看见喜欢的就买，不用给我省钱”。

    几女看到信用卡都很开心的接了过去，本来女人天生就喜欢逛街，反正他又不缺钱，还可以轻松摆平几个美女，何乐而不为呢。

    看着龙八娴熟的开车动作，君宝就问“我说龙八，你的驾龄有多长了”。

    “也没多长，就几天而已”，龙八轻巧的回答到。

    “嗯，不错”龙八听到君宝表扬他，笑了笑。“但是还是比本少爷差了点，有待加强啊”。

    “我倒”龙八差点把车开到山下去。NND，这少爷到底是夸人还是损人啊。

    终于回到山庄了，刚一下车，迎面就扑过来一个小胖子，直接挂到君宝的脖子上，高兴的说道“老大，你终于回来啦，我想死你了”。

    君宝拉开他骂道“啊呸，呸，我还活得好好的，你可别咒我死啊。你个小混蛋，几天不见好像轻了点，不错，有进步。继续减肥，达到像你老大一样的身材就可以了，不过，貌似你很难达到啊”。

    君宝说了一大通，小光愣是没听进去一句，而是看着韩冰她们。小光跑到韩冰身边，嘴里流出一滩口水，傻傻的问道“姐姐，你真漂亮，我叫小光，姐姐你叫什么名字”。

    韩冰看到可爱的小光，摸摸他的光头答道“我叫韩冰，小弟弟多大了”。

    小光伸出拇指和食指说道“姐姐，我八岁了”。

    听到小光这样回答，君宝直接过去拍了他的小光头一下，骂道“你八岁，我看八亿岁还嫌少，NND，泡妞泡到你老大这里来了，我看你是不想混了”。

    小光摸摸自己的光头，一脸下贱的陪笑道“那个，那个，我不是不知道她是老大你的妞嘛，嘿嘿，我检讨，我有错”。

    君宝看着小光滑稽的样子，笑骂道“你个小屁孩，她是老大我的老婆，你要叫大嫂，知道不”。

    “遵命，老大”小光那胖嘟嘟的身材一挺，向君宝敬了个礼，又对旁边的韩冰道“大嫂好，以后请你多多关照”。

    “嘻嘻，小光真可爱，别理你老大，以后有事大嫂我罩着你”韩冰笑眯眯的说道。

    君宝看着他们，无奈的道“进去吧，老头还等着呢”，伸手搂着韩冰向山庄大厅走去。

    来到大厅，君宝看到全家人都在，就大叫道“哈罗，俺回来啦”。

    老爷子看到君宝带着韩冰她们走进来，就取笑道“哟，我们家小宝带女朋友回家啦，厉害啊”。他老爸也在旁边悄悄的伸出了大拇指赞道。

    花老太太点点头一脸笑意的说道“咱家小宝真有出息，这么快就懂得带女孩子回家了，呵呵”

    “冰儿，这是我爷爷、奶奶还有老爸老妈”君宝不好意思的说道“我给大家介绍一下，这是我女朋友，叫韩冰”。

    韩冰满脸羞涩，对几位长辈行了一礼“爷爷奶奶、伯父伯母你们好！”

    孙美仙高兴的说道“这闺女多漂亮啊，又懂事，不像我们家小宝。”走过来拉着韩冰的手，看上去十分满意。

    大家坐在一起，韩冰和君宝都被围住，问长问短的。小光见无聊就跑到老头旁边捣蛋，老头高兴的对小光说“小光啊，你老大回来了，你不跟他亲近，怎么跑到爷爷这里来啦”。

    “老大他有了老婆就忘了小弟，跟他在一起没劲”小光告了君宝一状。众人听到都哈哈大笑，平时君宝不在，这个小捣蛋可是山庄的一大宝贝，让他得意了一阵子。

    君宝看到小光那么受欢迎就打击他道“你个小屁孩，没事瞎扯什么，小心我把你关到神戒里去”。

    受到威胁，小光赶忙跑到老爷子怀里避难，“爷爷，老大他欺负我”，老爷子也帮说话“小宝啊，小光还是小孩子，你就多让着他点”。

    君宝翻了个白眼，自讨没趣的坐在一旁，叹了口气“唉，世道变了，老虎不在家，猴子当起霸王来啦”。看到这两兄弟一阵嬉闹，大家都感到安慰，平常家里没个小孩都是冷清清的，现在有他们在气氛都活跃了不少。

    一个下午，大家都沉浸在喜悦的心情当中，最后君宝觉得有点无聊了，就拽起小光，说道“小光，走，找猛男和老憨去，老大带你们去玩个新鲜的游戏”，小光听到有好玩的，立马对大家说“各位长辈，我和老大先去玩咯，你们慢慢聊啊”，说完，屁颠屁颠的跟在君宝后面找猛男他们去了。

