
　　华皇淡淡的盯着慕容煜道：“朕听说……顾秀庭死了？”

　　慕容煜心中一沉，虽然心里早就有了准备，但是华皇问了出来却还是不由得心中一堵。但是他也深知，如果自己不将这事处理妥当了，只怕以后将会遗患无穷。沉住了气，慕容煜恭声道：“回父皇，儿臣仿佛听七弟说起过此事。说是顾秀庭因顾云歌的死大受打击，趁着看守的人不注意自己自尽了。”

　　“是么？顾家的人倒都是烈性子。”皇帝淡淡的道，也听不出来他是相信还是不信。半晌才听到他道：“最近朕怎么听说，外面有人在传什么九转玲珑现世的事情？”

　　慕容煜原本也没有指望这件事能够瞒住华皇，从容的道：“回父皇，确有其事。只是这消息来无影去无踪的，近完全不知道消息的来路。而且，这些日子京城里也并没有人发现九转玲珑的下落。只怕是有人想要趁机挑起京城的动乱。若当真有九转玲珑现世，父皇乃是当今天子，威加天下，这九转玲珑自然当是父皇的掌中之物。”

　　“你倒是个有孝心的。”华皇淡淡道。

　　慕容煜恭敬的低着头，道：“孝顺父皇是儿臣份内之事。”

　　华皇似乎满意了，点点头道：“罢了，朕也是这几日听着下面的人碎嘴了那么几句。朕年纪大了，以后这华国的天下还不都是你们年轻人的。”

　　“父皇春秋鼎盛，儿臣惶恐。”慕容煜连忙道。心中却暗暗懊恼自己被冲昏了头。九转玲珑的事情闹得沸沸扬扬，父皇怎么可能会没得到消息。这原本没什么错，但是错就错在他们这些兄弟竟没有一个想起来跟父皇禀告一声。也难怪父皇心中不悦了。

　　“对了，柔妃有了身孕。安儿和肃诚侯府三小姐的婚事，你多费些心思。”最后，华皇淡淡的道。

　　慕容煜眼神一闪，恭敬地领命，“儿臣遵旨。”

　　慕容煜从勤政殿退出来，很快便有内侍模样的人过来，低身禀告了华阳宫内的事情。就连华皇承诺生下龙子便册封沐飞鸾为贵妃的事情也一清二楚。

　　“本王知道了，你退下吧。”挥退了内侍，慕容煜的神色冰冷漠然。这个沐飞鸾果然不能小觑，母妃侍候父皇二十多年也不过得了个妃位，沐飞鸾进宫不过数年，才刚刚有孕就能得到父皇的亲口许诺。父皇如今身体康健春秋鼎盛，若是真让沐飞鸾生下了皇子还得了？

　　肃诚侯府

　　“我知道了，你回去休息吧。”书房里，沐长明听完孙氏的话，低头看着长女的亲笔信脸上没有一丝多余的表情。虽然不知道女儿在信中写了什么，但是孙氏知道必然是跟沐清漪有关的事。看到沐长明如此冷淡不由有些失望。

　　“侯爷，四小姐……”

　　沐长明皱眉，沉声打断她的话道：“本侯知道该怎么做。你先退下！”看到沐长明神色间的不耐烦，孙氏也不敢再多说什么，只得一脸委屈的退了出去。

　　书房里只剩下沐长明一人，看着被自己扔在桌面上的信，沐长明忍不住长叹一声陷入了沉思之中。娘娘有了身孕这自然是天大的好事，但是如果让皇上见到了清漪……只怕就要变成一件祸事了。但是……沐长明放在桌面上的手微微颤了一下。真照娘娘说的斩草除根……现在却是万万不行的。无论如何，清漪总还是他的亲生女儿，北汉烈王对她也十分关注。即使她上次拒了北汉烈王的提亲，事后烈王也依然派人送了礼物上门来，丝毫没有不悦之意。至少，为了安全起见，在烈王还在华国期间，清漪最好还是不要出什么意外才好。

　　那么……龙王诞就先不去了吧。能拖得了一时算一时，说不定过些日子皇上便忘了。沐长明心中暗暗盘算着，只是脸上阴沉的神色却昭示着显然他对这个想法也没报什么希望。23sK.com

　　孙氏离开沐长明的书房，心中犹自愤愤不平着。她为侯爷生下了两女一子，长女飞鸾更是如今宫中最受盛宠的柔妃。侯爷居然还偏帮着张氏那个贱人所生的女儿。如今沐清漪那个丫头不仅害了翎儿，更是要害到娘娘了，侯爷居然还不肯处置她！

　　“娘，这是怎么了？”回到自己院里，刚进门沐翎和沐云容就迎了上来。看到孙氏一脸怒气的模样，沐翎连忙问道，“大姐说什么了？”

　　孙氏将沐飞鸾让她带给沐长明的话，又加油添醋好的跟沐翎和沐云容说了一遍。

　　“大姐姐说陛下会看上沐清漪？”沐云容尖声道。虽然她根本不相信皇上会看上沐清漪那个小贱人，但是平心而论，沐云容也不得不承认自从大病一场之后，沐清漪的模样是越来越标致了。即使她自己也是京城出了名的美人，但是有时候看到沐清漪她依然会感觉到一种古怪的胁迫感。这种类似于敌意的感觉是只有女子与女子之间才会有的。沐清漪即使看起来在温婉娴静，容易让人心生好感。但是在同样美丽的女子眼中，却也更容易引起对方的攀比和敌意。

　　“可不是么？”孙氏咬牙道：“没想到，张氏都死了那么多年了，陛下居然还会记得那个臭丫头！而且还要她龙王诞那天前去觐见！你大姐姐刚有了身子，若是陛下真的看中了那丫头……”

　　沐翎阴着脸笑道：“那就让她去不了！”

　　孙氏点头笑道：“你大姐姐也是这个意思。但是你父亲那里……”沐云容怒气冲冲的道：“爹这些日子也不知道怎么了？总是偏着沐清漪。这些日子。为了。她都罚过我好多次！指望爹还不如咱们自己想办法。”一想起这些日子自己受的委屈，沐云容就恨不得将沐清漪给撕了。从小到大，她还没有受过那么多的委屈。

　　闻言，孙氏有些迟疑，“这样好么？”

　　沐翎眼中闪过一丝狠意，赞同道：“三妹说的不错，沐清漪太狡猾了。肯定会蛊惑爹帮着她的，到时候万一真的让她进了宫，对咱们可没有什么好处。”看到孙氏迟疑，沐云容不耐烦的道：“娘，你担心什么？咱们只要……弄花了她的脸，让她那天出不了门就好了。到时候就算她去了，陛下见到一张鬼脸难不成还会看上她？万一真的被发现了也没什么，大不了再禁足几个月，爹总不会为了她不要咱们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第65章 毁容？将计就计！(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 