    第199章 武战下杀令（求订阅）

    一时间，整个太极殿内，由屠风掀起的风暴，赫然已经是将所有大夏旧臣，都给卷入了其中。

    各自都是立场鲜明。

    至此，双方都明白。

    此争，必将以一方彻底倒下而告终。

    至于哪一方会率先倒下？

    啧啧啧！

    至少，伊安、诸葛元平等人，都是觉得屠风一行，死定了。

    武战，大商王朝，给了他们无限的信心。

    当然，屠风一行，包括屠风在内，几乎也都是人人心怀忐忑。

    你害怕。

    事已至此，他们也都清楚。

    早已没了退路。

    他们也只能是寄希望于屠风能够带他们上岸，成功压服武战，迫使武战宽恕他们。

    没错，在他们的想法里，根本就没有什么推翻武战，覆灭大商的疯狂想法。

    事实上，他们也仅仅只是想要迫使武战退让，争取自己的利益罢了。

    唯独只有屠风自己心里清楚，武战已然是表明了态度。

    以武战的性情而言。

    只怕，他们之间的争斗，必将是你死我活的争斗。

    他麾下有些的想法，未免也太过天真了一些。

    仅仅只想争取利益？

    开什么玩笑！

    这是一个完全不切实际的想法。

    摆在他们面前的仅有两条路而已。

    一条，屠风等人成功推翻大商，斩杀武战，重创一个新的王朝。

    另一条，就是他们斗争失败，彻底倒下。

    但这个彻底倒下，却不是多数人所理解的权势尽失那样的彻底倒下。

    屠风敢肯定，他们若是彻底倒下，不谈九族尽灭，至少，他们自己是绝对要被武战斩杀当场。

    这一点，从他调查的关于武战的资料之中，也不难推测出。

    武战，从不是一个心慈手软之辈！

    殊不知，武战比他想得还要狠辣许多。

    武战，从未想过给屠风一行活路，将他们九族尽灭，免除后患，也是武战既定之方针。

    “有点意思了。”

    嘴角微微上扬。

    这一幕幕的发生，令得武战还是颇为满意了。

    当众站队。

    也已是基本证明，此前荀彧提供的名单误差不大。

    余下的那不足三分之一的大夏武官旧臣，亦是可用之臣。

    即便武战短时间内，不会给他们以重职。

    但，分到各地去，也能为武战减轻不小的压力。

    至于一众大夏文官旧臣，在伊安、诸葛元平的率领下，也同样没有让武战失望。

    他们都旗帜鲜明的表现出了应有的态度。

    没有让武战被打脸。

    也让武战对他们多了一些信任。

    “你，你们...”

    同一时刻。

    屠风的神色愈渐不善。

    内心深处，不觉也是升起了一阵心惊肉跳之感。

    难言的慌乱之感悄然升起。

    他想要痛斥那些反对他的大夏武官旧臣。

    又想要怒骂伊安、诸葛元平为首的大夏文官旧臣。

    但，最终，还是沉默了下来。

    多说无益。

    明显，从朝堂大势上来讲，他已然落入下风。

    再多说什么，也是无用。

    只能是让他更加被动。

    一如他此前所言，伊安、诸葛元平，可都是文臣，那嘴皮子，远远不是他可以媲美的。

    一不小心，反倒是让他在大义之下，更加落入下风。

    现在，他还能勉强撑着，用他之前那套理论，在无形之中，影响着他麾下众将。

    让他们甘于跟自己造反。

    他就怕伊安、诸葛元平多说一会，他麾下纷纷惧怕，臣服，那就没得玩了。

    一众观礼者，也是兴致愈渐高涨。

    似乎，距离他们想要看到的厮杀画面，更加接近了啊。

    见武战迟迟不出声，仅仅只是眸光注视着自己。

    在武战的凝视下，屠风内心里，七上八下，不安感，越来越浓烈了。

    终于，在某一刻，屠风再也无法保持镇定。

    他有些暴躁的嘶吼道：“武战，你给句话，现在，你只要赦免屠南、张成虎、李如鹰三人死罪，并给我还有他们一一封赏，我等就还是大商之臣。”

    “否则，就休怪我等无情了。”

    手指着麾下众将，屠风已是彻底慌乱了。

    尽管他心中也明白，讲条件没有用。

    摆在他面前的就是那两条路而已。

    但是，此时此刻，在武战的死亡逼视下，无疑，他怂了。

    他想要试图妥协。

    保留一线生机。

    可惜。

    一切都太晚了。

    他不跳出来，或还有生机。

    可从他跳出来的那一刻起，就已是注定了他再无生机可言。

    “哈哈哈，当真是天大的笑话，你等公然造反，威逼于朕，竟然还想让朕妥协，简直就是白日做梦。”

    “关羽、张飞、黄忠何在？”

    长笑过后。

    武战便是神色一怔，沉喝出声。

    “末将在！”

    闻言，关羽、张飞、黄忠三将，皆是不敢怠慢。

    纷纷拱手应喏。

    “尔等听令，你等三将，即刻给朕率领一百仙宫禁卫，将这一干逆党当场正法。”

    武战眸光扫视向这太极殿内的一百仙宫禁卫冷声下令道。

    不出手则已，一出手，必势如雷霆！

    一百仙宫禁卫，人人皆是死玄境九重的存在。

    屠风麾下众将，跟这一百仙宫禁卫一比，那就是一群虾兵蟹将，不值一提！

    “末将领命！”

    得到武战明确的杀令。

    霎时间，关羽、张飞、黄忠三人，尽是战意澎湃，杀机沸腾起来。

    若说先前他们心中或还有所顾忌。

    现今，却是再无一丝顾忌可言。

    踏！踏！踏！

    随着武战命令下达。

    一百仙宫禁卫人人迈着沉重的步伐，从两侧向内合围，逐步将屠风一行给围困于太极殿一侧。

    伊安、诸葛元平，乃至于一众大夏文官旧臣，以及那不到三分之一的大夏武官旧臣，皆是纷纷让开一条道路。

    他们凝望着屠风等人，瞳孔之中，不觉都是夹杂着一丝怜悯之色。

    嘶！

    不知为何。

    光是一百仙宫禁卫靠近，屠风麾下，上百将领，便是猛地倒吸一口凉气。

    隐隐之间，面色稍稍有些发白。

    他们之中，也仅有屠风达到了神变境，屠南、张成虎、李如鹰三人达到了万寿境。

    余者，基本都是些生玄境、死玄境，还有一些真武境。

    面对如狼似虎的仙宫禁卫，光是气势，他们便无力抵御。

    ?  ?推荐一本朋友的书《制造假视频的我成了仙帝》~

    ?  

    ????    

    (本章完)

