    由于距离的缘故，兵部尚书于杰接到南口关战况的消息，要稍晚于景泰帝。

    也是一只‘火眼金乌’穿空而至，落入到了宣府城的总兵府，几乎同时到来的，还有一枚紫金色的箭符。

    这支箭符也是由左道行发出的，是向于杰通告那五艘云中战舰已经损毁一事。

    这枚箭符发出的时间远在‘火眼金乌’之前，可由于箭符的速度远远逊色，反而落后于‘火眼金乌’。

    这些扁毛畜牲的速度极快，也就被左道行拿来传送最关键的消息。

    比如说南口关城破——这可以让于杰与天子在第一时间得知，并以最快的速度做好准备。

    这个时候，总兵府内聚集了宣府一地所有游击将军与守备以上的军将，在议论是否南下援救京城，又该如何去救的问题。

    当这‘火眼金乌’与紫金色箭符一前一后，落入到于杰面前的书案时，所有人都平息静气，看向了上首的兵部尚书。

    于杰首先看的是箭符，他眼中就现出了一抹喜意。

    只需这五艘云中战舰损毁，那么哪怕是南口关陷落，他们也有反败为胜之机。

    再当于杰解开了‘火眼金乌’脚下的信筒，就当即眉眼微扬。

    他自问是胸有城府，可以山河崩于前而不变色。可这个时候，他脸上的喜意却无法自禁。

    “大司马！”下方的案席中，一位副将站起了身：“可是南面有了好消息？”

    兵部尚书古称‘大司马’，这是对于杰的尊称。

    这位副将眼神有些畏缩，又略含期待之色：“可否将符信给予我等一观？”

    他这样的话是极其冒犯的，可他如果不看这信符，始终都难以心安。

    这些统帅瞒着坏消息，蛊惑将士送死的事情，自古以来不止是一两桩。

    就不说远些时候的官渡之战，曹阿瞒将粮尽的消息瞒着全军；前赵征西夏，童贯收到天子禁止出兵的军令，却不告于西军诸将。

    只说本朝，那场土木堡之战，明明前面的猫儿庄战场吃了败仗，王振却压着消息，许多人还在傻乎乎的赶往蒙兀铁骑下送死，以至于一战亡覆大军七十余万人。

    “就在半刻之前，靖安侯李轩于南口关大破蒙兀七万铁骑与两万降军，并将那五艘云中战舰全数击沉击伤。”

    于杰一边说话，一边将手中的信符，交给了身边的‘万全都司’都指挥使卫永：“难能可贵的是，靖安侯麾下两万七千人中只有三千边军，其余或为卫所军，或为民壮。”

    于此同时，他也斜睨了那位副将一眼，眼眸深处闪现出一抹寒意。

    对于这些北方将门的桀骜与不识大体，于杰已是反感之至。

    如果不是此刻用兵在即，此人他势必要拿下不可。

    而此时整个大堂内，已是一阵‘嗡然’震响。

    “南口关守住了？”

    “怎么可能？居庸关都已举关投敌，南口关那不到十丈高的城墙能够守得住？据我所知，那边确实只有三千边军镇守。”

    “感觉有点不可思议，那可是七万铁骑，瓦剌与鞑靼二部最精锐的骑军，其中还有一万怯薛。蒙兀人投入这一路的天位，据说也在三人以上。”

    “委实让人难以置信，那云中炮舰飞行于一万八千丈高空，射程更在一百八十里到一百九十里之间，他们是用什么方法打下来的？”

    “靖安侯？是诚意伯家的那个小子吧？就因平定江南水患就被封侯的那个？一个毛都没长全的家伙，他能是蒙兀铁骑的对手？何况还是不到三万的乌合之众！”

    “嘿！靖安侯此人我知道，那可是青出于蓝而胜于蓝的将门虎子！未来我南直隶将门的顶梁柱。”

    “怕是真的，你们看都指挥使大人的脸色。”

    所有人都纷纷起身，目光往‘万全都司’都指挥使卫永手中的信符看了过去，等待着这封信传下。

    也就在这个时候，一位绣衣卫千户匆匆行入，跪在了兵部尚书于杰的案前：“大司马，蒙兀人已经有了异动。就在刚才，五万瓦剌怯薛军，正从李家梁撤离。”

    于杰就抬眼往北面方向看了过去，心忖道这位蒙兀太师的动作好快。

    李家梁在宣府镇的东面，距离长安所不足六十里，此处可以策应长安所与龙门卫战场，威胁宣府总兵朱国能侧翼的同时，也可南窥保安州与怀来。

    可于此同时，这五万瓦剌怯薛军，也成为瓦刺大军的突出部，将自身陷于晋军的三面合围当中。

    于杰用冷冽的目光，看向了远方，心想这位蒙兀太师就想这么撤回草原么？哪有这么容易！

    “京营左都督同知何在！”

    随着于杰这声呼喊，在场军将中一位二品武官服饰的大将当即起身应命：“卑职王涛在此！”

    于杰则以灸热的目光看着此人：“你现在给我速回本部，率你本部并铁戟营，云骑营，三千营等七万步骑北上宁远站堡，兵锋进窥张家口。

    老夫不需要你与蒙兀人浪战，却绝不能让他们舒舒服服的退出长城！”

    此时整个大堂之内所有武将，无不都是神色凛然，等待着于杰发号施令。

    所以人都知道，与蒙兀人决战之机已经到来。

    可与他们之前想象的不同，这场决战不是他们预料中的被迫南下，而是一场追亡逐北！

    ※※※※

    稍早一点儿时间，在洋河北岸的瓦剌王帐内，‘蒙兀太师也先’的口角处蓦地溢出了一丝鲜血。

    他用狼一样的眸子看着旁边不远处，同样一脸衰败的国师阿巴师：“国师你已确定了？‘龙象法王’宗喀巴传出来的消息果真？那边果已大败，阿失帖木儿已经死在大晋的靖安侯李轩手中？”

    如果他的雷翅金鹏还是全盛状态，此时就不用借助阿巴师之力。让他的这头本命灵宠，往居庸关那边转上一圈，也就只是一刻左右的时间。

    可是现在，雷翅金鹏从他体内复生之后，如今还是幼体状态，暂时不堪大用。

    “是真的。”阿巴师一声叹息：“宗喀巴之言虽然有些许推脱责任之嫌，可大体过程如其所言，阿失帖木儿已经败于南口关前。”

    “啊——!竖子，坏我大事！”此时的也先竟已无法压制情绪，他纵声长啸，使得周围的案椅，帐篷等等都被震为粉尘，侍卫于此的怯薛亲卫，都神色痛苦的捂住了双耳，远处的洋河更是激起了十丈水浪。

    博罗纳哈勒与阿失帖木儿，他最年长的两个儿子都死在李轩的手中。

    可如果只是这样，还不足以让他失态至此。

    也先膝下足足十二个孩子，博罗纳哈勒与阿失帖木儿很强大，却不是他们当中最出色的。

    可南口关之战，不但粉碎了他入主北直隶的野望，也将如今的蒙兀，推到了万劫不复的边缘。

    也先长啸了足足二十个呼吸，面色才稍稍平复。

    可他的眸中，依旧燃烧着森冷火焰：“张观澜！迟早有一日，本汗要将他千刀万剐。”

    按照‘龙相法王’宗喀巴的说法，阿失帖木儿的七万骑本可从南口关前全身而退，可就是因这位前元天师的撺掇，这才使阿失帖木儿孤注一掷。

    战至最后仍是相持之局，是张观澜重伤之后惊惶失措，擅自逃离，才使阿失帖木儿满盘皆输，数万铁骑连安然撤离的机会都没有，阿失帖木儿本人也战亡于靖安侯之手。

    故而此刻，也先对张观澜的憎恨，更在李轩之上。

    李轩固然是杀他两个孩子的死敌，可两军交战各为其主，双方的生死胜负各凭本事，没什么好说的。

    可这个张观澜，色厉胆薄，好谋无断，临大事而惜身，生生的把局面败坏。自己真是瞎了眼，才会委此人以重任。

    “太师！”蒙兀国师阿巴师一声轻叹：“如今中原已开始恢复元气，而我蒙兀这次却损兵折将，太师要成就大业，还是得借助这位张天师与他身后那人之力。而且——”

    他满含忧色的望着宣府，还有洋河南岸方向：“眼下的当务之急，还是如何撤出长城。于杰是一只恶虎，他们会咬下我们最大的一块肉。”

    就在这时候，整个洋河南岸都开始躁动了起来。所有的军堡，军塞都是人声鼎沸，兵戈之气直冲云霄。

    也先闻言面色阴冷，也看向了南面方向，他的眼中只是稍稍挣扎，就神色冷漠道：“命‘巴图布林’统帅其部属三万户进驻宁远站堡，告诉他，至少需给我坚守十二个时辰，如果这期间他敢退半步，本汗必定斩尽他的全族！”

    蒙兀国师阿巴师闻言一愣，然后就心想眼前这位蒙兀太师，瓦剌大汗，果然是一如既往的心狠手辣。

    这位行的是壮士断腕之策，以鞑靼部的左翼颜罕部三万户为弃子，换取蒙兀大军退出长城的机会。

    可如此一来，未来鞑靼部与瓦剌部之间只会更加的离心离德。

    阿巴师暗觉不妥，可在犹豫片刻之后，他终究是一声轻叹，没有出言劝阻。

    也先本就是以其无敌草原的强大军力强迫鞑靼诸部听令，挟制蒙兀大汗。

    在这个时候，难道还能让也先牺牲自家的部属，给予鞑靼人逃生的机会吗？

