    神圣罗马帝国被拿破仑灭亡之后，这个所谓的帝国便彻底的陷入了混乱之中。原来神圣罗马帝国的诸侯主要分成了五个部分。

    其中最主要的两部分，分别是普鲁士和巴伐利亚联合大部分神圣罗马帝国诸侯建立的德意志帝国，以及奥地利人建立的奥匈帝国。

    另外还有永久中立国瑞士联邦和卢森堡大公国，最后就是依附瑞士生存的列支敦士登大公国！

    现在的卢森堡大公不是曾经统治神圣罗马帝国的卢森堡王朝的后裔，他们跟神圣罗马帝国也没什么关系。

    德意志和奥匈两大帝国灭亡之后，原神圣罗马帝国所有的诸侯国全都失去了统治权。瑞士早已经放弃了君主制。

    于是，现在出现了一种结果——列支敦士登成了神圣罗马帝国唯一“健在”的诸侯国！

    神圣罗马帝国毕竟是曾经被教皇承认过的“罗马人的皇帝”，所以这个皇朝的正统性是非常高的，作为这个帝国最后的诸侯，虽然列支敦士登大公的地位很低，但是政治意义可一点都不小。

    罗马尼亚没有列支敦士登这么明显的政治优势，但是罗马尼亚这个名字就暴露出了高尔察克执意邀请他们来的原因。

    罗马尼亚就是“罗马人的地方”的意思。

    罗马尼亚人的祖先确实不完全是罗马人，他们是罗马人和达契亚人融合的后裔。不过在文化上，在达契亚王国被罗马人灭亡之后，他们就开始了罗马化。

    罗马尼亚那跟四川一样“道难”的地理环境，让他们多年来始终比较封闭，也让他们保留了很多罗马文化的特点。

    最典型的例子就是，现在的罗马尼亚语是现存的跟罗马人的拉丁语最为接近的语言。

    君士坦丁大帝建立了东罗马帝国之后，这个国家就渐渐的开始希腊化，后来甚至连语言都变成了希腊语。

    罗马人的正统子孙后代，意大利人也放弃了罗马的文化和语言。

    最后，罗马尼亚人居然成了在血统和文化上跟罗马最为接近的国家！

    这就是高尔察克需要罗马尼亚国王来观礼的原因。因为欧洲至始至终都只有一个正统帝国——罗马帝国！

    所谓的法兰克、神罗、法兰西、奥匈和沙俄这些帝国都在尽全力获得"罗马人的皇帝"这个头衔。

    有了罗马尼亚国王以及不得不来的意大利国王的认证，沙俄重建将获得极强的合法性。就连英国，为了他们自己的王位的合法性，他们也只能承认新任的沙皇。

    这就是积极收集周边的好处！

    对高尔察克的举动最关注的自然就是斯大林了。

    因为俄联邦和沙俄，别看都是建立在一片领土上的国家，但是两者所代表的意义是完全不一样的。

    俄联邦是一个新的国家，它或许还有一点跟红色帝国和平共处的可能，但是沙俄不行！

    因为红色帝国跟其他的国家都不一样，它是现在世界上唯一一个不以地域和民族来命名的国家，它的国名是一种信仰，建国的根基也是信仰。

    所以，红色帝国并不能代表从前的俄罗斯帝国。

    同样，这也就意味着，红色帝国现在所在的地方，是沙俄帝国的失地。

    沙俄帝国对红色帝国开战，那就是一种政|治正确了。

    但是斯大林已经没有心情管这件事了。再说了，他就是想管，他能阻止得了吗？反正横竖不过就是要更加紧备战了而已嘛。

    其实更让他在意的是另外一件事。那就是这一次沙俄帝国复国典礼，瑞典王国国王明确表示自己将前往观礼！

    瑞典对红色帝国的接受外援路线的安全至关重要。瑞典在这个时候做出这样的选择，无疑为红色帝国的前途蒙上了一层阴影。

    1941年7月末，沙俄帝国正式在西伯利亚复国。

    高尔查克完全做好了对红色帝国开战的准备。现在斯大林需要考虑的问题是——高尔查克会不会主动对他发起进攻？

    现在的斯大林已经完全陷入了被动之中。作为注定要参与战争的一方，他完全没有做好战争准备，所以他一直不敢主动进攻，这就相当于将主动权完全让给了对方。

    斯大林对此自然是非常难受。但是一时半会儿他还真的没有办法。就在这期间，在日本海军的帮助下，中国国防军已经拿下了菲律宾，东马来西亚也已经尽在掌握。

    陈国安已经带着自己的部队，在婆罗州的土地上追着荷兰人满山跑。

    至此，西太平洋上的准备工作已经基本做完？剩下的不过就是一些收尾的工作，中国和日本终于要掀起太平洋之战的新高峰——新几内亚岛之战！

    陈启民和中西功的野心已经昭然若揭。所有人都知道他们接下来的目标在哪里？美国和澳大利亚也已经严阵以待，一场大战马上就要到来！

    此时的美国太平洋舰队已经出发，正在向密克罗尼西亚群岛航行，他们要在这里阻挡日本人对新几内亚进攻的脚步，至少也要延缓他们的脚步。

    可是，美国人也知道，他们的阻拦效果好不到哪去，因为在另一边，中国海军也已经在菲律宾完成了集结。

    这一次中国海军大概率会跟日本人一起行动，美国人占不到便宜。

    就在这时，远在华盛顿的罗斯福又收到了一个坏消息。

    这个消息是远在中国的美国间谍发回来的。他告诉罗斯福，即便战争已经爆发了这么长时间了，中国百姓的生活依然没有多大的变化。

    其实，中国会出现这样的奇景并不奇怪，因为陈启民的历次五年计划，实际上都是在原本的红色帝国的五年计划的基础上改编而来的。

    虽然中间加入了中国现实的需要和我兔的经验，但是总体的模式还是比较贴近斯大林模式的。

    斯大林模式是什么概念？

    那就是用战时体制来发展经济的模式。

    所以中国实际上已经经历了二十年的战时体制，战争的爆发理所当然的对他们正常的生产、学习和生活暂时都没有任何的影响。

    除非前线士兵伤亡过大，中国需要调动更多的人力奔赴前线，直到那时中国百姓的生活才会受到影响。

    这个消息看起来似乎非常平常，可这对罗斯福来说绝对是一个坏得不能再坏的消息了。

