    （月票月票）

    李破虽然知道后面很可能还有突厥人的援兵，这里已成险地，但没办法再走下去了。

    伤亡惨重不说，两天多的奔驰，加上剧烈的厮杀，让士卒的体力和精神，都到达了最危险的底线。

    在这一刻，李破清楚的明白了一个看似简单，也听说不少次的道理。

    再好的战略战术，最终还是要人来执行，军人的素质在战争中起着无比重要的作用，自古以来，无数的经典战例，无不充分的表明了这一点。

    而大隋南边的混乱之地，其实也正在不断的验证着这个无比浅显，却又时常被统兵之人忽略的事实。

    李破不知道，自己这次领兵和突厥人杀了个你死我活，到底是对还是错，因为他本可以领着这些军兵，在几日之后，甩脱追兵，安然回到马邑去的。

    而现在，三百多军卒，躺在了冰冷的草原上，让他冷硬的心肠，也不由的揪了起来。

    一直以来，他所信奉的理念在这一刻有些动摇了。

    没有必要的伤亡，是否值得？

    不过，这注定是个没有答案的问题。

    还好的是，这些纠结的念头，并没有让他在这险地丧失理智和冷静。

    和以往一样，想不通的事情，就干净利落的放下来，后悔这种情绪，是最无聊也最没用的一种人类感情。

    既然走不了，那么就留下来，斥候也不用派了，再要有突厥骑兵出现，他的选择显而易见，用最快的速度跳上战马，不管不顾的疯狂向东逃走，谁也挽留不住他求取生存的脚步。

    实际上，这种看似自私冷漠到极点的心理状态，和这个混乱的世道。是如此的契合，这也许就是他来到这个世界的原因所在吧？

    战士们相互包扎着伤口，这次李破也没幸免，肩膀上挨了一下。他周围死的人也最多。

    这不是他有多英勇，而是他周围的人，都在拼命保护着他的安全，让他在敌人眼中越来越是显眼儿。

    于是，他这一队五十人。伤亡也是最大，只剩下了十二个人。

    袁牧野这次立功了，也许是他终于在一个突厥大汉身上，看到了王侯将相的影子。

    于是，这个家伙变得狂暴而又勇猛了起来，冲进了人堆里，连斩七八人，挨了突厥大汉的一脚，却是一刀斩下了对方的头颅。

    若非李破带着人拼死上前，将这个差不多算是疯了的家伙拖回来。估计他早就被一下变得分外疯狂的突厥人斩成十七八块，再也拼不回来了。

    短暂的疯狂过后，突厥人明显就处于崩溃状态了。

    射人先射马，擒贼先擒王……嗯，这厮估计不会懂这些大道理的，只能怪那个突厥大汉太显眼了点。

    袁牧野身上挨了几下，和李破一样，都不太重，到是李鸦这个牧奴少年，给李破着实挡了一下狠的。被人在背上砍了一刀，弯刀那种特有的粗长伤口，很吓人，也不好愈合。

    好处在于。一时半会死不了，但上药包扎过后，能不能跟李破活着回去马邑享福，那就要看老天爷给不给这个面子了。

    惨烈的厮杀过后，林地中便响起了隋军士卒各式各样的惨叫呻吟声。

    包扎伤口，吃饭喝水。休息了大约一个多时辰。

    李破带着还算全乎的几十人，开始打扫战场。

    这是个必然的过程，死的人太多了，这个时候若不做点什么，任凭同袍的尸体躺在那里，会造成什么后果，那就只有天知道了。

    两个战场，一具具血淋淋的尸体被找回来，一排排的放在草地上。

    悲痛压抑的情绪在军卒心中积累。

    五个旅帅，没了三个，还有一个被人砍掉了胳膊，看样子也快了，队正们也没了一多半儿。

    到太阳渐渐西斜，所有隋军士卒的尸体，都找了回来。

    一个个隋军将士，从树林中走出来，默默排成队列，他们的面前，是一地的隋军尸首，浑身上下，已经没多少干净地方的李破，来到队列之前。

    沉默了半晌，李破才声音嘶哑的道：“我等血战余生，没那个力气再安葬诸位了，诸位英魂不远……”

    说到这里，他一刀插在地上，单膝跪倒，“望诸位能保佑我等同袍，安然归去，异日，我等当率大军重回此地为诸位招魂，带诸位魂归故里，若违此誓，我等幸存之人，当受万箭穿心之苦。”

    隋军士卒，陆续跪倒在草原之上，有人嘶声呐喊，“我等若违此誓，当受万箭穿心之苦。”

    随后，应声四起，军人们的誓言，回荡在空旷的草原之上，让这草原的夏风，都带了些悲壮凄凉的味道。

    哭声，终于在隋军士卒间响起。

    李破拔刀站起身，回身厉声道：“哭什么？前面还有很多路要走，留着力气赶路吧，眼泪在这里是最无用的东西，还想要跟着我回去，就握紧刀把子，谁拦着咱们，咱们就跟他拼了。”

    经过这两场厮杀，李破的权威不降反升。

    这些粗糙而又狂野的隋军士卒，不会去想那些无聊的东西，他们只知道，虽然死了很多人，但参军却带领他们，杀的突厥人尸横遍野，狼狈逃窜。

    他的每一个决定，都是那样的睿智英明，他的每一句话，都充满了力量，而这个人还能和他们同甘共苦，生死与共。

    这就足够了，他们愿意跟着这样的人去拼杀，去夺取胜利。

    经此一战，李破多了一百多个坚定的追随者。

    他们和辽东回来的那些人又不太一样，在经历了草原之行后，他们心目中好像多了一种信仰出来……

    这是一个将领最为宝贵的财富，李破现在还不能清晰的意识到这一点，需要他操心的是，要尽快离开这里。

    在林子中休息了一晚，第二天清晨，李破带着一百多人，毫不犹豫的选择了南下。

    不能再往东走了，他们要尽快回去马邑，剩下的这点人，如果碰到一个大一点的部落，也许他们就会成为别人的盘中餐。

    这是个比较冒险的决定，因为突厥人已经知道了他们的身份，而且，种种迹象表明，这些突厥人好像不太对劲儿。

    而突厥汗账的金狼旗下，应该不会是些杂兵才对吧？

    想到这个问题，李破也是呲牙咧嘴，太大意了，甚至于找不到任何理由为自己开脱。

    李破预料的其实一点也不差，南下在这个时候是非常危险的举动。

    只不过他不知道的是，突厥人也不傻，陆续到来云中草原的突厥部族，比他想象的还要多的多，他们的生死，也只在旁人的一念之间罢了。

    ………………………………

    远方的那杆金狼旗下，有一辆马车，马车并不大，也不奢华，它不急不缓的被夹在队伍正中，健壮的武士，环绕在车旁，他们的袍服，都绣着金边儿，他们的帽子上，插着雁翎，那是突厥健勇之士独有的特权。

    他们的弯刀刀柄上，都镶着宝石，他们的雕弓之上，都缠着金线。

    他们是附离子中的精锐，每个人身上都有着军功，他们身体里，也都流淌着那些尊贵的姓氏的血脉。

    如此一来，也变相的衬托出了马车中的人的尊贵和不凡。

    马车的车夫，尽量的让马车更为平稳一些，所以行使的很慢，这拖累了队伍的速度，却没有一个人有所怨言。

    而经过几天时间，队伍也变得越发庞大臃肿了起来，草原上，一些人数多多少少的队伍，如细流般跟在了队伍后方。

    那是一些迁移南下的部落，因为这一年春天，来自突厥王庭的命令，传到了漠北一些部落中，令他们带领部众迁移南下。

    金狼旗在草原上迎风招展，让见到的人都不敢有所逾越，只能跟在后面，慢慢行走。

    队伍中，一骑驰来，到了近前，就已经被人拦住，嘀咕了半晌。

    一个高大英俊的年轻突厥人，才小心的策马靠近马车，“土屯派人来说，出去的人还没有回来，他想派人去南边搜寻一下……”

    半晌，车厢中才传出一个有些慵懒的女声。

    “告诉他，什么事都来问我，要他又有什么用呢？”

    年轻的突厥人应了一声，转身欲去。

    但车厢里的人好像又想起些什么，“算了，让他把人都收回来吧，再走几天，应该就到大利城了，也不知道，那里现在变成了什么样子？”

    随口一句，后面的话还有些不相干，却透着不容置疑的威严。

    即便车厢中的人没有露面，年轻的突厥人还是恭敬的底下了头，仔细听完，才笑着道：“可汗好像说了，为了您，也要将那里修的比长安还要好呢。”

    若非知道车厢中人的来历，他绝对说不出这样的话来。

    果然，车厢中的人轻笑了一声，显然对他的回答极为满意，“那可不太容易，好了，既然是喜事，就不要多添杀戮了，让人都回来吧，传令下去，所有云中草原上的部落，只要归附于我突厥，都要善待他们。”

    “是。”年轻的突厥人终于离开。

    车厢中响起一声叹息，“马邑的李靖……还是罗艺之辈？到是有些胆量……”(未完待续。)

    
