    ;

    一只女人的手伸了过来，艰难的把盖苏文搀扶着坐起来，他的两条胳膊都已经脱臼，两个恐怖的宦官在电光火石之间就卸开了他的关节，看着荣华美丽的面容，盖苏文恍如隔世，很想去抚摸一下荣华的面容，两只胳膊软软的毫不受力。更新最快 ..

    荣华女掏出手帕，仔细的替他擦拭脸上的灰尘，又把已经歪到一边的帽子给他戴好，松开带子，在他的下颌部位打了一个漂亮的绳结，艰难的俯下冇身子替他掸去了灰尘，见盖苏文在盯着她的肚子，很大方的把他的手捉住，放在腹部轻轻的说：“这是我的孩子。”

    盖苏文才要张嘴发问，就见一个漂亮的不像话的男子走了过来，温柔的搀扶住荣华女，怜惜的帮着荣华用手帕把手上的灰尘擦掉笑着说：“你总是这么善良，见不得别人受苦，以后要小心，这些人总是打来打去的，万一伤到了孩儿就不好了。”

    ji怒如狂的盖苏共喝问：“你是谁？”

    称心怜悯的看着盖苏文说：“我是荣华的丈夫，叫称心，你一定就是渊盖苏文吧，常听荣华说起你，当初你为什么不带着荣华一起走呢？我知道荣华的心思，她宁可和你一起淹死在大海里，也不愿意独自一人被丢下，你既然错过了，就忘记好吗？她难得可以过一段平静的ri子，不要因为你的出现就破坏她来之不易的幸福好不好？“

    盖苏文被这句话噎的无言以对，再看看珠泪横流的荣华女，心如刀绞，的确，荣华女不像是遭受虐待的样子，小手依然温润，浑身上下都看不到一丝一毫的吃过苦头的模样，盖苏文自己都不得不承认，这个叫称心的男人确实是个美男子，自己向来引以为傲的气质，在他的面前不值一提。

    想到船上荣华裸的替自己割绳子的情形，不由得抱着最后的一线希望问荣华女：“告诉我，荣华，你爱上了别人，不再爱我了，我需要你亲口说出来，不要怕，这里是皇宫，云烨不敢把你怎么样，只要你说出来，我就立刻向大唐皇帝请求带你回家。”

    荣华女很想大笑，皇帝不会听他的，皇帝只会把自己送给高建武，看到盖苏文狼狈的样子她很想扑进他的怀抱，不管不顾的撕咬，只有这样才能缓解自己的相思意。

    肚子里的孩子仿佛感受到了她的想法，在肚皮上踢了一脚，这一脚立刻就把她给踢醒了，云烨说的没错，现在自己一家三口之间，只有孩子才是最重要的，强忍着撕心裂肺的痛楚，擦干眼泪对盖苏文说：“我现在过的很幸福，不想再去过那种颠沛流离的苦ri子了。”

    说完这句话，强忍着再去看盖苏文一恨的冲动，在称心的帮助下又回到马车里去了。称心遮掩好马车帘子，又走了回来，把一根簪子放在盖苏文的膝盖上，低声说：“冇我无法理解你们的感情，可是我很爱荣华，这根簪子你送给别人吧，有时候相爱的人不一定能够生活在一起，请放心，我一定会照顾好荣华，不管经历什么样的事，我都不会抛下她不管，唉，长安对你来说太危险，早些离开吧。“

    荣华确实找了一个很好的男人，温文有礼，这不是荣华一直喜欢的那种人么？而且这种人也确实有让人欢喜的资本，面对自己这个情敌都没有流露出恶意，算得上是一个君子，难道说就是因为自己逃了，抛弃了荣华，才让她由爱生恨？最后投入了这个男人的怀抱？

    想到这里，盖苏文把胳膊支在地上嘎巴两声就自己接好了骨头，虽然强行接骨让他疼出了一身冷汗，心里却舒爽无比，把掉在地上的簪子捡起来，揣进怀里，掸去了腿上的灰尘，从正史那里要回来勿板，站在队伍中一言不发的等候早朝的降临。

    称心对着盖苏文躬身施礼，然后就跨坐在马车上，调转了马头，香车在ri光中，驶离了朱雀门，向城外驶去，所有人都在静默，刚才的一幕让人不会感到舒适，却说不出一句话来，女人都是善变的，这是所有人心中的答案。

    事情解决了，但是早朝还是要上的，李靖凑到云烨跟前伸出大拇指说：“小子，这回老夫都不得不说一个服字，好手段，估计今天高丽使节不会再说什么亵渎王权的话了，一个高丽王妃自愿喜欢上大唐百姓，这谁也没话说，原来那个副使和高丽王妃有一腿，那个漂亮男人从哪找的，我看着不像是女子。“

    “那是我家的调香师，技艺高明，没想到演戏也是一流，以前小看他了。“

    “你说刚才都是假的？那个高丽女人说谎？那个漂亮男子也不是她的丈夫？都是做戏给那个副使看得？“李靖猛地停下来，让他身后的程咬金一头杵在他背上，不满的说：”那个漂亮男人其实就是一只阉鸡，一定是这小子拿住了那个女人的痛脚，让她不敢胡说是不是？小子，你现在越来越像一个坏蛋了。“

    “程伯伯你小声些，被那个高丽人听见我就白干了。“老程一巴掌抽在他的后脑勺上又说：”离得远者呢，他还听不见，老夫担心那个高丽女人肚子里的孩子是不是你小子经手的。

    “关我什么事，那个孩子是高丽副使的孩子，那跟女人是为了自己肚子里的孩子才故意这么说的，孩子和我没关系。“

    “你这么说，老夫就信了，你的节cāo老夫还是肯定的，就是现在的孩子用起计来怎么一个个都这么毒，再过两年还有我们这些老家伙混的余地么？“

    “哼哼，老程，你才发现啊，那是这些小子没针对你，老夫早就领教了，现在的孩子没一个是省油的灯，从太冇子到你家处默，每个都是狠角sè，你看看今天宫门口这一出，好多人心中一定都有戚戚焉，对付人不从上下手，专门诛心啊，那个高丽副使迟早会被这小子逼疯，听说他家里很有势力，丧心病狂之下造反都有可能，说不定这就是这小子的目的。

    李靖的这些话算是说道点子上了，云烨除了升起大拇指实在是没话说。

    “小子，这就把人逼造反了？简单了点吧？一大家子人，这小子说了不算吧。“程咬金瞪大了眼睛瞟了云烨一眼，吃惊的问。

    “您太小看盖苏文了，这家伙几乎就是高丽年轻一辈中的第一人，一个人能使四把刀，现在在高丽负责修建防备我们大唐的长城，在辽东，这家伙有很大的话语权，听说他家里的能管得住他的长辈都死光了，家主就是他，你看看这次出使就知道，他虽然是副使，我保证使节团里他才是说话算数的那个人，正使是一个幌子，一个替罪羊。“

    程咬金才要接着说话，就看到房玄龄正在往过看，不好明着让他难堪，只好闭上嘴巴随着人群进了万民殿。

    万民殿的大厅比起太极殿大了可不是一点，皇帝坐在上面对下面的臣子一览无余，好在有好多的铜柱，还能遮掩一点，如今的万民殿再也不会出现上朝的时候有人蹲在外面的窘况，每人一个坐垫，云烨朝后面看看，发现盖苏文的座位离自己很远，都已经靠近大殿门口了，他旁边就是冇穿着绣花图案衣服的高山羊子。

    盖苏文的脸上一点表情都没有，高山羊子媚眼如波，正在和一群青年官员说话，不知道那个满脸迷醉的绿袍傻蛋又被人家套走了什么秘密。

    自己周边全是老人，最年轻的就是三十五岁的薛万彻，如今这家伙和云烨一样，也是漫不经心的到处乱瞅，见云烨看他，就慢慢的往过挪，还把一个老头子连人带垫子扯到自己的位置上，直到和云烨并排之后，才咧着大嘴笑笑。

    “兄弟，今天听说你会倒霉，哥哥我就来看看，有没有什么忙要帮。“人憨hou，话也说得朴实，云烨拍拍他的大冇腿笑着说：”没事了，已经解决了，你最近怎么不在玉山了，长安城热的像火炉，留在城里遭罪，怎么想的？

    “公主有了身孕，嘿嘿嘿，她说龙首原风水好，哪怕热死也要留在长安，玉山虽然舒服，但是为了孩子，大人多遭点罪无妨。“

    “原来有这说法，怪不得，下了朝我让管家给家里送几车冰过去，皇家的人身子骨都怕热，可不敢给公主吃冰，你把冰装在缸里找丫鬟往屋子里扇凉风，这法子就能让屋子里凉快下来，怀孕的妇人最不耐热，能舒坦一会，就舒坦一会。

    “多谢兄弟了，公主每天喊着热，弄得哥哥我心里乱糟糟的，这下子算是有好办法了，你说的是，大热天的能睡个好觉就算老天开恩了。“

    宫殿里祥和一片，高丽使节再也没有什么王妃，什么shè雕手，只是一昧的说云烨的悍然入侵给高丽造成了多么大的痛苦，造成了多么坏的影响，如今高丽民愤如山，都在摩拳擦掌的准备一雪国耻，只有云烨的人头才能让高丽朝野的怒火平息。