    吃罢早饭，齐鹜飞把那把玄铁含量达到百分之十二的大均剑赠送给了叶问天。

    叶问天是他收的第一个徒弟，这把剑也是他赐给徒弟的第一件礼物，再加上是花了二十多万紫币买的，不像当初他的PS250只花了五千块，还是贷款的。

    齐鹜飞对此很重视，便也多了些仪式感。他把宝剑交到叶问天手上，说了许多语重心长的勉励话，又强调了黄花观的戒律和对未来的畅想。

    当然他这番话也不仅是说给叶问天听的，同时也是说给山上所有人听的。现在的盘丝岭已经颇具规模，随着人员尤其是妖怪数量的增加，管理上的难度也越来越大。这些家伙在山上目前看起来还行，大家团团结结，和和睦睦，但时间久了，将来免不了要起些摩擦。一个家里养两条狗都要打架，更何况是养了这么多妖怪呢？而且盘丝岭也不可能永远封闭，他们终将要走出去。在面对更广阔的世界时，他们要以怎样的身份和怎样的方式去与人相处，与这个世界相处，这都是要在现在就立下规矩的。否则盘丝岭将来就会成为第二个狮驼岭了。

    在此之前，他早已和陆承商量过。陆承纵横江湖多年，见多识广，又曾是万教的高层，尹长天的心腹，在管理方面很有经验。他对齐鹜飞提出了不少建议，并草拟了黄花观发展纲要和管理细则。因此，齐鹜飞在给叶问天赐剑并当众宣讲纪律和戒条的时候十分顺利，讲的也很浅显明白，大家都听懂了。

    其实这些内容齐鹜飞不在的时候，陆承也多多少少的给大家提过，只不过没有此时齐鹜飞说的那么完整系统，所以大家并不觉得突然，不但自然的接受了，反而觉得是理所当然的事。心里面还很佩服齐鹜飞，师兄不愧是师兄，老大不愧是老大，掌门不愧是掌门，说的比陆先生还要条理清晰，更成系统。焉知这正是陆先生留给齐鹜飞说的，目的就是要时时建立他掌门的权威。

    仪式完成，宝剑送给了叶问天，齐鹜飞自然也就收回了那只小螺号。然后又指点了一些剑法上的问题，就把叶问天丢给了昆奴。因为仅以剑道而论，昆奴才是黄花观里真正的大师。有这样的名师指点，他也就只能装模作样的说两句而已。

    叶问天自然欢天喜地，但却并没有马上拿着宝剑去练剑，而是小心的把剑收好，便又提着扫把和簸箕，背着竹篓，插着鸡毛掸子，去各处打扫卫生去了。

    齐鹜飞对此很满意。从这些细节之处，就可以看出叶问天的心性的确是一流。人最忌得意忘形，而忘记了自己的本分。修行人往往自命清高，看淡了红尘名利，金钱美色当前而不为所动，却常常一见到法宝就原形毕露，如苍蝇见了屎一般什么都顾不得了。

    陆承也频频点头，众人散去之后，对齐鹜飞说：“恭喜掌门，收了一个好徒弟啊！”

    齐鹜飞笑道：“以后还要请先生多多调教。”

    陆承说：“心性这么好哪还需要调教，需要调教的都是那些资质一流，心情不好的。”

    齐鹜飞说：“我怎么感觉你是在说我？”

    陆承哈哈大笑道：“掌门自有老掌门调教，哪轮到我来说？我说的是你养在山上的这一大群妖，一个个天资绝顶，根骨奇佳，血脉又能上溯到远古洪荒，若是不好好管束，将来很容易惹出大祸。”

    齐鹜飞深以为然，点头道：“过去我一直忧心而不敢提，现在由你来帮我当这个家，我也就放心了。”

    陆承也不谦虚，说：“我一个人也不够，别看他们现在都挺服气，等将来长了本事，一个个不知道多跳脱呢。这么多妖，还是要以妖制妖，提拔几个帅才出来。”

    齐鹜飞问道：“先生以为哪几个能为帅才？”

    “司晨算一个。”陆承说。

    齐鹜飞以为陆承会连着曝出几个，没想到他只说了一个就停下了，等了半天也没再说下去，便接口道：“我也是这么想的，过去也一直这么用他。别的呢？”

    陆承摇头道：“目前暂时还没看出来。”

    齐鹜飞讶然道：“他们个个都身怀绝技，难道不能培养吗？”

    “可以为将，而不可为帅。”陆承说，“帅才不仅是要实力强，关键要能服众，有组织能力，决策能力。”

    “旺财如何？”齐鹜飞对跟着自己最久的老黄狗感情颇深，自然也多了几分期待。

    “是条老成持重的狗，靠的住，但生性惰懒，难以为帅。倒是可以跟在掌门身边做个护法。”

    “那屎蛋怎样？他可是麒麟种子。”

    “他当然可以培养。作为麒麟血脉，将来如有机会，必会带着整个种族崛起，成为一族之领袖。但麒麟一族到底还有没有种群生存，目前并不可知。假如他真的是世上唯一一只麒麟，将来知道了真相，你能保证他的心性不受此影响吗？若是一意孤行，要为种族复仇，恐怕也就离魔道不远。能拴住他身上的魔性便也不错了。而且他现在还太小，像这种太古异兽之种，肉身强悍，但进化也十分缓慢，要培养成帅才，没有百十年的功夫，不做妄想。”

    “来福呢？在山上的动物当中，除了司晨，就属他灵智开的早，威信也高。”

    “司晨之下，的确要数他第一。但仅从目前来看，只可以为将，而不足为帅。”

    “那绥绥如何？她与人亲近随和，待人处事方面连我都自愧不如。她在山上说话，有时候比我还管用的。”

    “苏姑娘自然好，但她是你的贤内助，就不要做帅了。”

    齐鹜飞一愣，颇有些奇怪的感觉。这话既不好承认，却也不好否认，只能打了个哈哈，敷衍过去了。

    “那就只剩我两位师妹了。”齐鹜飞说，“昆奴是个剑痴，以后跟在我身边就行，不指望她做帅才，但小青或可培养？”

    陆承却说：“我从未把令师妹考虑在内。”

    “为什么？”齐鹜飞好奇道。

    “我自认观望之术学的不敢说登峰造极敢与圣人比肩，却也颇有些心得，又对奇门易术深有研究，普通人望一眼便知道个大概，实在不行就多看几眼，甚至卜上一卦。但令师妹身上的因缘天机我却完全看不透，甚至越看越是混沌。”

    齐鹜飞忽然想到自己拿镜子照七只蜘蛛的时候，也是照不出元神本相，只能看见七种颜色不同的光。

    “不过想来也正常。”陆承继续说道，“无机子前辈花了如此大的代价养活这七只天蛛，又让你认他们做师妹，其中必有缘由。人参果、九幽束魂草都是何等稀罕之物，却也只是你化形丹中的一味辅药，天蛛化形出来自然也不是凡物。令师妹就暂且不论吧，等七只天蛛全部化形再说。”

    齐鹜飞点点头，便接着问：“那猴子如何？”

    陆承笑道：“孙悟空送来的，当然绝非善类，只是你信得过吗？”

    “先生以为信不信得过？”齐鹜飞反问道。

    “以心机而论，自然信不过。但世间阴谋诡计，一旦摆到明面上，皆不足论。大丈夫行于世，起于势。大势一成，一切阴谋都不过土鸡瓦狗，瞬成齑粉。教主……哦，掌门是要做大事的，不必在乎阴谋，只重其势便可。若以阳谋而论，也就无所谓信不信的过了。”

    齐鹜飞听完，沉思良久，然后躬身一礼，说道：“受教了！”

    “不敢！”陆承还礼道，“不知道这次去纳兰城见了秦司长，结果如何？”

    “海巡站站长的事情还算顺利，这两天应该就会有调令下来。不过却另外遇到了一件麻烦事。”齐鹜飞一想到冬月的事情，神色立刻黯淡下来。

    他把自己在雪琴楼遇到潘子墨，三招赌斗，随后得知冬月陨身，留下遗言和遗物的事情说了一遍，又把自己在心里对于麻将会和财神的猜想说了出来。

    陆承听完不禁皱起了眉头：“潘子墨一事倒是可信。不过这个赌约有点冒险，不是掌门你向来的行事风格，不知是不是受了冬月姑娘的影响？”

    “是有一点。”齐鹜飞事后回忆也觉得当时自己冲动了，主要还是冬月的安危引起了他的担忧。按照他的性格和向来谨慎为上、保命第一的原则来说，见到潘子墨，趁他还没认出自己的时候，就应该立刻逃走。

    不过好在事情的结果还不错。潘子墨没有使出绝情一剑，反倒成了他的帮手，将来在必要时刻，可以请他出手帮忙。

    陆承倒是没有对此再多说什么，只是面色凝重，问道：“你说那财神从不以真面目示人，每次出现在人前，都是不同的样貌？”

    齐鹜飞点头道：“目前了解到的情况确实是这样。麻将会的中层骨干也都没有人见过他的真实面貌。”

    “你说百变天君来了纳兰城？”

    “是的。”齐鹜飞觉得陆承问问题有点飘忽，刚刚还在说财神，忽然又问起了百变天君。

    “你确定财神所说的大人物是百变天君？”陆承又问道。

    齐鹜飞想了想，很慎重的开口道：“这些都是我的推理，从目前掌握的线索和逻辑上来看都没有什么问题，但确定两个字我却不敢说。”

    陆承点了点头，沉默不语。

    齐鹜飞不觉有些奇怪，忍不住问道：“先生是觉得有什么不妥？还是想到了别的什么事？”

    陆承长长的吁了一口气说：“我怀疑这位百变天君是我认识的一位故人。”

    齐鹜飞微微一愣。他不明白既然是故人相遇，为什么看上去反倒是一副沉重的样子？不过如果是真的话，他倒是有些难办了。万一冬月之死的确与此人有关，而此人又与陆承有故，那他该怎么办？

    但陆承接下来的一句话却让他更吃了一惊，立刻想到了什么，但心却反而放了下来。

    “如果真是我想的那位，也算是你的故人。”

    “我的故人？”齐鹜飞皱眉道，“你是说他也是万教的？”

    陆承点点头，说：“万教之中曾经有一位教徒，名叫万俟明，外号千面魔君。此人早年间因为练魔功毁容，相貌丑陋，故而生性乖戾，世人称其为丑魔。在天庭通缉犯名单当中，一度被正道中人追杀。后被旧教主所救，收归麾下，指点他修行，去其心魔，也算是教主的心腹之一。后来他练成了法宝千面，以遮盖自己丑陋的相貌，常常以不同的面目出现在人前，便从此被称为千面魔君。

    一百年前，万教正在总部君庭山召开大会，天庭突然派出十万大军以雷霆之势急攻君亭山，一战而定，导致万教从此覆灭。当时我奉命去西海之边寻访失落的凤麟洲，才得以幸免。回来后，我一直在调查这件事。君庭山和凤麟洲一样，也是失落之洲，外界根本就不可能知道这个地方，必然是教中出了叛徒。

    后来我放弃旧道，专修巫术，以龙钟之态而常年混迹于天庭下属各单位，就是为了查证此事。经我多方调查，确定这千面魔君万俟明就是叛徒之一。

    他炼制的法宝名叫‘千面’，是真的剥了一千张人皮制成的，而且炼制的过程十分残忍，是在人活着的时候，一边剥皮，一边将灵魂炼入其中，一张面皮便要七七四十九天，受害者也受尽痛苦而死，且魂魄销尽，不得转世。

    此人表面对教主忠心耿耿，与教众相亲，但背地里却做下这种恶事。教主掌教后，管理十分严格。他自知一旦被教主发现，必死无疑，便投靠了天庭，在关键时刻，出卖了君庭山。”

    “你是说现在的百变天君，就是当年的千面魔君？”

    齐鹜飞听得直皱眉头。这法宝千面的炼制过程令人毛骨悚然。万教有教无类，人一多，难免驳杂，一时不察也情有可原。但天庭怎么会收下这种人？就算自首加上举报，算戴罪立功，也顶多在量刑上多了个轻判的尺度而已，比如说原本是神形俱灭的，就判他转世投胎，原本是要投成猪的，就给他投成人，以他的罪行，最多最多也就判个无期，怎么可能还给他封个天君的官当当呢？

    陆承说：“君庭山一战后，千面魔君就再也没有出现过。要不是后来查出他是叛徒，还以为他也在此战中战死。百变天君是一百多年前突然出现的，来历不明，时间恰好是君庭山一战后不久。其封号百变，就是因为他变化无常，没有固定的面目。所以我早就怀疑他了，只是一直没有证据。纳兰城麻将会的财神我也有所耳闻，听你刚才这么一说，他的变相之术用的很可能就是法宝‘千面’。”

    “这么说，财神是千面魔君的徒弟，千面魔君把法宝千面传给了他？”齐鹜飞忽然又摇头道，“不对呀，如果千面给了财神，那千面魔君自己又用什么？又如何获得百变天君的称号呢？”

    想到这里，他不禁悚然大惊，“难道他又炼制了另一张千面？”

    陆承说：“要变化并不一定需要靠法宝。修为到了，也可以靠法术维持。据我所知，万俟明在教中担任香堂主的时候，教中的一位前辈传授了他地煞七十二变。那都是两百年前的事了，想必如今他早已驾驭成熟了吧。”

    “地煞七十二变？”齐鹜飞吃惊道，“这不是孙悟空的法术吗？”

