    “别的依仗，你是指什么？”

    林辰心中暗道，果然如自己预料的那般，残月教这种势力，底蕴悠久，必然留有后手，不是那么容易对付。

    见张铁山面露警惕之色，他无奈道：“你别这么疑神疑鬼，我就纯粹好奇。

    就算你不和我说，等会儿，你们动用那依仗，我不也一样能够见到？”

    “就是！亏我们还想帮你，你却把我们当成要害你们一样。”

    桃夭不满道。

    张铁山心想，自己不说，对方等一会儿，的确也能看到自己所说的依仗。

    既然如此，说与不说，其实没啥差别。

    顶多就是提前满足对方的好奇心。

    她道：“混元魔神像！”

    “混元魔神像，这就是你口中的依仗？

    听起来，像是一种机关？”

    桃夭好奇道。

    张铁山一脸自豪：“混元魔神像，是将傀儡机关术、阵法、炼器等多门手段，结合到登峰造极的宝物。

    只需要由12名半步神王合力操纵，所发挥出的战力，甚至能够压制寻常神王。”

    12名半步神王合力操纵，发挥出的战力，能压制寻常神王？

    林辰心中一凛，要知道，半步神王和神王之间的差距，可不是简单地靠数量就能够跨越。

    正常情况下，12名半步神王联手，也无法和神王强者匹敌，更何况，依着对方这话的意思，“混元魔神像”的战力，竟是还要在寻常神王之上。

    不说顶尖，但应该也足以媲美中上层次的神王？

    桃夭眼睛发亮：“只有一名半步神王，能不能操纵那‘混元魔神像’，就算不能发挥出全部战力也行！”

    “不能！必须要12名半步神王才行。

    你问这话是想要干嘛，是不是在打‘混元魔神像’的主意？”

    张铁山警惕地看向桃夭。

    桃夭脸转向另一边，嘴里回应道：“怎么可能？

    你把我当成小偷了吗！你们的东西再好，我也不可能去偷去抢！”

    林辰一脸无语，这女人撒谎时的表现，简直像是害怕别人不知道她心虚。

    他接话道：“那你们还在等什么。

    与其听他们废话，不如快点动手，把他们——呃，等等，你们是不是早就已经行动了？”

    说到后面，他意识到了什么。

    张铁山得意道：“如今，这边共有16名半步神王，眼下却只有4名半步神王出现，你以为另外12名去了哪里？

    要启动混元魔神像，需要一点时间。

    甄长老便是故意在拖延时间！这些家伙还想到我们的藏宝库中拿东西，简直是做梦！”

    轰——！！震耳欲聋的声响，将所有人吓一跳，张铁山连忙转头看去。

    发现那两名界外邪魔的神王，已经出手，围攻甄天禄一人。

    刚才，便是其中一名界外邪魔，手持青铜长棍劈向甄天禄，被甄天禄持剑挡下。

    神王强者的简单交锋，掀起的风暴和能量余波，已是震得在场许多人气血乱窜。

    这还是因为，会从结界内出来这外面迎敌的，最弱也是界主级强者。

    若是不然的话，只怕是会出现许多人身体直接炸成血雾，形神俱灭的画面。

    双方交手，不仅给在场众人带来巨大的压力，那肉眼不可见的结界，更是泛起阵阵涟漪，大有要崩溃的迹象。

    轰——！！甄天禄化作外形如飞龙般的凶兽，朝着天穹之上掠去，口中冷笑道：“跟上来，我一人便能诛杀你们两个！”

    然而，两名界外邪魔的神王，并没有如他所愿。

    “这家伙是怕我们之间的战斗波及到残月教的其他人。

    若是将这结界毁了，顷刻间，结界内的一切都将被侵蚀。

    实力强大些的倒是还好，实力弱小的，片刻间就要没命！”

    “我们要更谨慎一些！残月教的历史几乎和阴墟界一般悠久，他们可能还有什么底牌没动用，你上去把他缠住，我将残月教的人都收入空间宝物中。

    如此一来，无论他们有什么后手，我们手中有着人质，就能永远把握主动权！”

    “甚好！就这么办！”

    两名界外邪魔简单交流之后，其中一个朝着天穹之上的甄天禄追去，另一个没有追赶甄天禄，而是朝着结界被撕开的那个窟窿飞去。

    他要做的，是冲入结界中，将那些被保护起来的残月教成员抓走。

    这些残月教成员，自然要比普通人强大得多，但在如今阴墟界的大环境下，他们又可以说已经是幸存者中最弱的那一批。

    不过，他们却也是残月教的未来！若是这些家伙全死了，那么残月教也就完了！任何势力，既不能缺少最顶尖的那一批强者，却也不能只有强者存在，若是残月教不想成为一个仅有少数顶尖强者的空壳子，就不得不乖乖听话。

    见对方不中计，甄天禄心中着急，便要冲去拦下对方，然而，却是被另一名界外邪魔的神王强者，也就是当初逼得林辰等人躲入洞天宝壶的老者缠住。

    不过，他被拦住，张铁山等人却是没有，当即冲过去，要将那名要冲入结界的界外邪魔拦住。

    “当我们不存在吗？

    给老子停下！”

    “大人您尽管处理自己的事情，这些家伙交给我们便是！”

    “没错，这些喽啰我们还应付得了，不需要大人您出手。”

    ……然而，界外邪魔这边，也并非只有两名神王强者，此时也纷纷出手，拦下张铁山等人。

    别看在人数上，界外邪魔这边不占优势，但被带过来的却都是强者，其中竟是包括五名半步神王。

    如此一来，至少在半步神王级的强者这一层次，残月教这边反而陷入劣势。

    张铁山等人被拦下，眼睁睁看着那界外邪魔要冲入结界中，却是无可奈何，心中只能期望，“混元魔神像”快点出现，好解决眼下的危机！就在那界外邪魔要冲入结界时，一道冷笑声响起：“以前你们来找我们镇魔军麻烦时，都是小打小闹，像老鼠一样打游击战，现在倒是硬气得多，竟然直接就要闯入人家的总部？

    欺软怕硬，说的就是你们这些家伙！”

    

