    “而这钱就白白的放在我钱庄十几天的时间，我自然不会白白的放着，我会借贷出去。”

    “这十几天的利息，就是我白赚的。”

    “还有扬州的人，存钱，到长安来取，我这中间就不用运输。”

    “距离越远，我收的手续费就越高，而实际上，我不用付出成本。”

    “因为，长安到扬州，我只要一次运一笔钱过去，今后靠着两地的人存取款便可。”

    “你们运输有成本，但我不需要成本，扬州到长安，你们可能要三十贯的成本，但我是零成本，我还能收几贯的手续费。”

    这话说完，众人震惊了。

    当业务量大到一定程度的时候。

    两地经贸往来比较频繁。

    这里有人存，有人取。

    那么，钱庄就无需实际上将钱运来运去。

    那边存的钱，兑付给这边过去取的，同理，各地都这样。

    钱庄没有付出运输成本，却能收手续费。

    而对于商人而言，他们也划算。

    至少，比自己安排马车，再安排一群人护送过去来得便宜。

    众人对钱庄有了更深的理解。

    接着，陆尘又继续说道：“另外，还有钱庄，将会是一个消息十分灵通的地方。”

    “所有的钱庄，也需要互通消息，会安排快马送各地的账目，还有金库余额，另外对行业的分析。”

    “而我们可以在每个钱庄设立一个商业消息收集小组，定期跟着送账目的快马一起送过来。”

    “这些消息也是能卖钱的，至少，一些股东能提前收到一些有用的消息。”

    “另外，就是人际关系，毕竟我们要跟那么多生意人打交道。”

    “这些都是钱庄的财富。”

    “未来，钱庄是一家很赚钱的商号，我要三百万贯，非常合理。”

    说到这里，下面一片静寂。

    原来，陆尘的格局会如此之大。

    一家钱庄，若是开遍大唐，那效益就会翻几倍。

    将来，会十分的赚钱。

    现在，众人也没有再怀疑陆尘说钱庄很赚钱的话了。

    故，一些人也打消了，陆尘将长安金库的钱运走，是为了据为己有的想法。

    陆尘布那么大的局，只可能将钱庄做好，绝对不会卷款跑路的。

    所以，今天许多人来，已经放心了不少。

    接着，又有人提问。

    陆尘一一的回答。

    回答了一个多小时，见众人基本没什么问题了。

    “好，这次招股，考虑的因素非常多，故我们不公开招股，有意着，可以向我投各自的简报。”

    “简报的内容便是家族的一些简单的情况，不需要太详细，我们会综合考虑。”

    “这次，总股本就是320万贯，出一万贯的话，大概只有占0.3%多一点而已。”

    “但是，将来肯定会扩股的，到时候都是先在原股东上扩股增资。”

    “情报，也先卖给股东。”

    “日常接洽，你们去找马副村长，今天的发布会到此结束。”

    说完，陆尘就直接离开，回到自己的院子里。

    这次，大会，可谓影响很大啊。

    陆尘扩股增资，只增加20万贯的实际资本。

    卖出的股权很少，只稀释掉了6.25%的股权。

    陆尘自己还占了百分之九十几的股权。

    他也说了，以后到一个地方，就多增加一些股东，扩大影响力。

    众人散去。

    谁都没有想到，陆尘布局那么大。

    等陆尘走了之后，李世民就说道：“这股东我们当定了，若是不让我们当这个股东，朝廷就出面。”

    陆尘，将来要建立全国的情报网。

    这李世民哪里允许了。

    至少，这些情报，要在李世民的掌控之下。

    “我们等会没人的时候，去会会陆兄弟。”

    李靖听完说道：“陛下，我们还是到公主府里面去，将陆村长给请进去，今天来那么多人，情况复杂。”

    “好。”

    李世民他们在侍卫的保护之下，秘密的到了公主府内。

    而陆尘表示不见任何人。

    此时倒是没有人去烦他。

    李世民一直等了一个小时左右。

    人慢慢的都散去了，李丽质才去请陆尘。

    李丽质去找陆尘，陆尘的侍卫都没有拦她。

    “陆村长，你倒是挺悠闲的。”

    陆尘一个人喝着茶，抽着华子，确实较为悠闲。

    “陆村长，我父亲就在公主府，想让你过去一叙。”

    “老李这是想走后门啊。”

    “也罢，我也有一些事情要跟他谈。”

    陆尘起身，跟着李丽质一起去。

    到了公主府，李世民跟李靖还有褚遂良已经煮上了茶。

    “诸位，有礼了。”

    陆尘打了个招呼，然后就坐了下来。

    李世民笑着说道：“陆兄弟，你这布局都深远的啊。”

    “刚刚发布会，你可是慷慨陈词，很多人都被你给说服了。”

    陆尘摇摇头说道：“倒是有些东西比较夸张了点。”

    褚遂良将倒好的一杯茶放到他跟前，然后说道：“陆村长可否说说，什么东西夸张了？”

    “情报部分。”

    陆尘拿起茶杯来，喝了一口说道：“情报，其实我不敢做，只是当成噱头，骗骗他们而已。”

    众人倒是意外。

    怎么就骗他们了。

    李世民好奇的说道：“陆村长，这确实如你说的，是一个很好的生意，为何不做？”

    陆尘摇摇头说道：“老李，你不懂。”

    “我只是一介商人，若是搞情报，必然会卷入朝堂争斗之中。”

    “哪怕我只是做商业情报，但也容易被利用。”

    “故，除非有人能出来帮我担着，挡住所有的魔爪，让我的钱庄可以安宁，否则我是不会做这些事情的。”

    “要我信任，还要朝廷能够信任，很难，最好就是不要做。”

    李世民没有想到，陆尘已经考虑到了这些。

    一时间，李世民也不知道要说什么。

    等了一会儿，李世民才说道：“陆兄弟，不如这样，我去跟朝廷说说看。”

    “若是朝廷同意，此事我便揽下来，当然，情报我可是可以免费获得。”

    陆尘摇摇头说道：“再说吧，我不太愿意卷入，若是你能保证朝廷不会干预我的经营，到时候倒是可以试试看。”

    李世民也没有继续说下去。

    他自然可以保证，但他也要考虑很多的东西，所以暂时没有决定。

    陆尘能认识到，不能动情报的心思，这李世民也就放心了。

    否则，陆尘将钱庄开到所有地方，到时候对整个大唐的掌控比他这个皇帝还厉害。

    这李世民可不能允许。

