    漩涡长门：“我报名。”

    波风水门：“加一。”

    时崎狂三：”阿拉阿拉，人家也有点想去呢。“

    御坂美琴：“这次我就不去了吧，毕竟也不缺这点了。”

    九叔：“我也想去。”

    托尼史塔克：“？？？我特么，这句话说出来不怕被打吗？”

    托尼史塔克：“不对，等等，@漩涡长门、@艾斯德斯、@九叔、@时崎狂三，你们什么情况？上次你们不是去过了吗？“

    艾斯德斯：“对啊，所以这次看看有几个位置，能不能轮到我们。“

    艾斯德斯：“毕竟海贼王世界并不弱小，更何况还是顶上之战，如果没有足够的实力，就是找死。”

    时崎狂三：“对啊对啊，@托尼史塔克，要不你就别去了？毕竟你现在的钢铁铠甲还是第一代，等多开发几代之后再去怎么样？”

    托尼史塔克：“我拒绝，我又不是傻子；现在还是白胡子世界的穿越者，实力属于大将的层次；到了后来我们的实力提升了，聊天群不知道会给我们选择怎样的对手！”

    托尼史塔克：“这次再放弃，下次就真的轮不到我了。”

    波罗斯：“这次的任务，我想去。”

    时崎狂三：“好的呢，大佬先请。”

    艾斯德斯：“位置减一。”

    托尼史塔克：“好一副丑恶的嘴脸！“

    托尼史塔克：”你们也别高兴的太早，聊天群还没有发布任务，说不定这个天使根本不是穿越者。“

    话音刚落。

    “叮，检测到群员白胡子世界出现穿越者，路可比·艾德思，光明果实食用者、响雷果实食用者“

    “叮，此次任务，诛杀海贼世界穿越者路可比·艾德思，任务奖励十万积分，根据任务完成百分比自动决算。”

    叶玄：“老实说托尼？你是不是也获得了类似的聊天群权限？”

    时崎狂三：“放弃抵抗，老实交代。”

    托尼史塔克：“我......我......我特么......”

    日常被迫害的托尼，被群员迫害也就算了，没想到连聊天群都横插一脚。

    波风水门：“这次任务好像没有规定人数。”

    漩涡长门：“有意思，这是不是说明我们所有人都可以去？“

    蓝染：“最好不要这么做，如果人数太多，其他人获得积分的数目会大大缩小；根据上次任务的奖励，聊天群有着保底机制；以五千积分计算，聊天群有十六个人，直接就会消耗八万积分，后面的两万积分，就算按任务完成度分配，也不会有多少。”

    叶玄：“确实，而且顶上之战实力不强很容易被干掉，对自己实力没有一定自信的话最好不要进入。”

    蓝染：“看来群主的想法和我一样。”

    蓝染：“或者，其实聊天群中很多人都和我有着相同的想法，只是不愿意做这个恶人。”

    微微一笑，蓝染对这次的任务有着必须的想法。

    恶魔果实，他非常的好奇其蕴含的知识和技术。

    虽说用积分买也可以，加上他也确实用死神世界的一些东西换了不少积分，但它们并不应该浪费在恶魔果实身上。

    托尼史塔克：“你非要将事实给拆穿吗？蓝染？”

    托尼史塔克：“果然如群主之前说的那样，你不是一个安分的人啊。”

    蓝染：“在任务开始之前就将一切的矛盾摆在面前，然后将之解决，从而避免未来我们因此而产生矛盾；我并不觉得我的做法有错误。”

    艾斯德斯：“加一。”

    蓝染的目的是什么，艾斯德斯不知道，但她的想法和蓝染是一样的；不愿意因为人数而减弱积分的数目。

    如果是强者占据了她的名额，那她不会有丝毫的意见。

    但如果是弱者来依靠、占据属于她的那份，她也不会同意。

    天山童姥：“没有必要产生分歧，老身实力不足，还要照顾师弟，这次任务不用算上我。“

    张三丰：“老道也是同样的想法，大家没必要因此而影响和气。”

    干物妹小埋：“是啊是啊，我只是一个中学生，异世界什么的看看还可以，真的让我去我也不愿意的。”

    这真是小埋的心理话，虽然她偶尔向往异世界的冒险，但你真让她去，她才不愿意呢。

    是游戏不好玩还是可乐不好喝？不怕死的穿越过去完成任务？

    靠着签到系统获得积分，虽然慢一点，但也能变强啊！

    长年累月也是一笔庞大的数字！

    圣主：”哼！要不是我不能去，我肯定去。“

    叶玄：“.........”

    叶玄：“还来还蛮严肃的，你一说我都想笑了。”

    圣主现在还处于被封印的状态，没有鼠符咒连动都无法动，能去海贼王世界完成任务才有鬼了。

    圣主：“群主，你什么时候才能帮助我解除封印？”

    叶玄：“不急，等这次任务之后再说。“

    圣主：“好啊。”

    叶玄：“好了好了，避免积分的过多减少，这次的任务也是五个名额；上次任务没有去的人优先，但是必须拥有一定的自保实力；毕竟顶上之战不只是有大奖，中将、少将也是不计其数。”

    叶玄：“如果连火器都无法抗衡的话真的没必要去，我也不可能时时刻刻的保护者你们。”

    叶玄：“当然，每个参与任务的人在收获积分之后都要拿出一部分作为红包发出去，如何？”

    你要觉得这方法不行，那他真的想不到更好的了。

    蓝染的话不中听，但真的很现实。

    如果实力不足，你去了顶上之战也是死路一条。

    这次的任务目标可不是九叔那世界未曾成长起来的穿越者能比的；能够成为大将，代表了对方至少拥有大将级别的实力。

    赤犬他们可不会同意一个实力在中将层次的人做大奖。

    更何况对方有两个恶魔果实，一个是光明果实，一个是响雷果实。

    光明果实他不知道具体的作用，但响雷果实有多么恐怕还需要表述吗？

    如果不是路飞是橡胶能力者，他不可能打得过艾尼路.......他就算是橡胶果实能力者，也不应该打败艾尼路！

    10亿伏特的雷电别说奈何不奈何橡胶了，释放出来的热能也能将橡胶融化；就算是天然橡胶也给你融了。

