    见自己的攻击有效，凌空也是丝毫不心疼，不仅继续发射空空导弹，还控制机器人调整机炮进行射击。

    但这一次，海蛇没有继续挨打，而是张开血盆大口，吐出一篷黑色的液体。

    凡事遇到这些黑液的导弹, 全部当空爆开。

    而且这些黑液飞射的距离非常远，足足有上百米，一架比较靠前的霹雳火直升机不小心沾到几点，顿时就被腐蚀出了几个大洞。

    要知道，这些可是重型武装直升机啊，不是麋鹿这种薄薄的装甲。

    好在虽然破了几个洞，对直升机的驾驶并没有什么影响，依旧能飞能打。

    喷出一口毒液后，海蛇身子一挺, 用自己的腰腹接下了机炮的攻击。

    然而23MM的机炮子弹，每一个都比手掌还大，打在这家伙的身上，却只在鳞片上留下一个个凹印。

    只有刚才被炸飞了鳞片的地方，被机炮打出一个个血洞。

    受伤之后的海蛇变得更加凶狠，闭上脑袋上的眼睛，埋头朝着直升机编队冲去。

    凌空依旧非常冷静，控制着直升机拉高，同时空空导弹依旧不断发射。

    海蛇虽然闭上了眼睛，却已经能感应到直升机位置的改变，双翼一展以惊人的速度撞了过来。

    凌空吓了一跳，导弹虽然锁定了海蛇，但是海蛇速度太快，太灵活，虽然还飞不过导弹，却控制身体不断转向, 以此来拖延爆炸时间。

    更可恶的是, 海蛇还带着导弹朝着直升机飞来，即便凌空已经拉足了马力，却根本甩不脱这条海蛇，被不断的逼近。

    无奈之下，凌空只得控制所有直升机分散开来，四架直升机按照四个方向飞行。

    嘭的一声，海蛇巨大的身体和直升机直接撞到了一起。

    与此同时，数发导弹跟来，一同爆炸开来。

    海蛇身上再次被炸开了几个血洞，崩飞许多鳞片，但导弹爆炸的碎片也直接把直升机炸的千疮百孔，直接当空殉爆。

    一架直升机被毁，连同里面的两个重装机器人也一起被炸成了碎片，这个模样显然是不可能再被修复了。

    凌空直接跳出麋鹿直升机，同时控制这架直升机迅速返航，自己则带着另外两架直升机，继续和这条海蛇游斗。

    麋鹿直升机作为李翰林唯一的一架运输直升机，凌空显然不肯让它出现什么危险。

    幸好, 麋鹿直升机一直没有开火，因此也没有被海蛇列为第一攻击目标, 离开时也没有追赶, 而是奔着另外一架直升机飞去。

    凌空知道，以直升机的速度，是逃不掉海蛇的追捕的。

    索性，她不再控制这架直升机逃离，而是控制它迎面朝海蛇撞去。

    不仅如此，还控制直升机上的机器人，以最快的速度发射所有空空导弹，就连不带制导的火箭弹也不要钱的全部射了出去。

    多管火箭弹的射速极为恐怖，空空导弹一次只能发射一枚，而火箭弹却是能在几秒钟之内发射十几根。

    海蛇显然也没想到会是这样的情况，对手不仅不逃，反而一副要跟它拼命的架势。

    猝不及防之下，转向逃跑已经来不及，直接和直升机碰撞在了一起，身上挨了十几发火箭弹，胸口被炸的血肉模糊。

    不过这头海蛇的脑袋足够硬，直升机快速旋转的机翼，只爆出一片火星，连脑袋上的鳞片都没打碎几块。

    凌空眼睛一眯，直升机都炸毁两架了，剩下的一架她也不心疼了，直接控制着又朝海蛇撞过去。

    用机器人驾驶直升机就这点好处，只要接受到指令，就会义无反顾的百分百执行，半点折扣都不打。

    海蛇的鳞片的确足够硬，生命值也的确够多，但比之坦克丧尸还大有不如。

    战斗到现在，已经挨了好几发空空导弹和十几发火箭弹，扣除防御后，生命值损失已经过千。

    尤其是身后那对翅膀，受创不浅，大大影响了它的灵活性。

    见到又一台直升机扑来，海蛇双眼冒出凶光瞪了眼空中的女人，居然是头也不回的沉入了海里。

    凌空皱眉，空空导弹虽然能追踪目标，但目标跑进了海里就没办法了。

    战斗刚刚打响的时候，王后就注意到了，见此情况，她果断操控反潜机升起。

    也不管那海蛇还在不在原地，十几颗潜水炸弹扔出去，暴起一团团冲天的水柱。

    海中的机械海豚迅速围拢了过去，超声波探测器开到最大功率，一副无论如何都要把这条海蛇给找出来的架势。

    看到反潜机的行动，凌空双眼就死死的盯着海面，试图在海蛇突围的瞬间捕捉目标。

    她自身也有空中作战的能力，不算手中的机炮，光是威力巨大的空空导弹，以她现在的能量，足以发射十发左右。

    但考虑到海蛇那顽强的生命力，她暂时还没有出手。

    所谓打蛇打七寸，凌空威力更大的导弹不出手则已，一旦出手如果不能击杀目标，下一次海蛇必然心生警惕。

    今天她虽然飞在空中，但从头至尾都没有出手，在海蛇眼里，威胁程度自然是最低的。

    果然数百条机械海豚，很快找到了这条海蛇，无数超声波刀片发射过来，虽然每一击都不疼，却吵的海蛇头晕脑胀。

    而且，一发刀片不疼，但成百上千发呢？

    海蛇没有在海中停留，在水下休息了这几分钟，伤势稍微得到了缓解。

    它没有坦克丧尸那恐怖的恢复能力，但在海中，恢复能力还是会有加速的。

    血盆大口一吸，顿时十几只机械海豚被海蛇吸入腹中。

    可机械海豚是机械单位，根本没有血肉，除了让自己肚子更加难受之外，海蛇得不到半点好处。

    而且，知道海蛇在海中的攻击方式之后，机械海豚立刻远离。

    反正超声波刀片可以发射一百米，速度还是音速，海蛇游的再快也要同时挨上几十刀。

    无奈之下，海蛇依然只能冲出海面，但这条海蛇狡猾无比，再次出海就直奔直升机而去。

    凌空心思一直盯着海面，虽然第一时间发现了海蛇，但操控直升机却慢了一步。

    这也是没办法的事，机器人有利有弊，自杀冲锋可以完美胜任，应对突发事件的能力却基本没有。

