    兰斯洛特实在是拿奈非没辙，只好带着他，向着大部队赶去。

    在他刚掉队的瞬间，其他的骑士，就很有默契的变换队形，弥补了他的空缺。

    所以此刻，兰斯洛特只能灰溜溜的跑到了队伍的最边上。

    奈非一看他的动作，立刻就急了，边上可蹭不了多少经验，连忙指着队伍的中间，喊道：“去那里！”

    “不行！按照团里的条例，掉队后只能从末位重新并入队列！”

    “我找路斐，急事！”

    “这……奈非我就知道，遇到你准没好事！”

    兰斯洛特一咬牙，脚下用力一磕，让坐骑调转了方向。

    “我这次回去，一定会挨训的！”

    奈非听后，哈哈一笑，没理会他的叫苦。

    这种事情，不是应该早就习惯了吗？

    叮叮叮……

    未等他们跑到路斐跟前，奈非就美滋滋的笑了起来。

    他看着心灵深处，那一连串经验到账的提示，脸上的笑容就一直没有停止过。

    一波肥！

    虽然没有他亲自动手得到的经验多，更没有任何经验加成。

    但是，这些都是白捡的啊！

    还有什么比这更令人感到愉悦的事情？

    在暗黑系统守则的笼罩下，方圆五十码的范围，都是他的羊圈！

    自从验证过这个情报后，他就一直期待着哪一天，能够如此愉快的蹭经验。

    本来还以为会等到和霍尔特对阵的时候，没想到，现在就实现了。

    这个时候，兰斯洛特也跟上了队伍。

    其余的骑士都看到了他身后的奈非，自发的重新调整了队形，给他们让出了一个位置。

    “奈非，看起来你这段时间过得还不错，似乎变强了很多。”

    路斐没有回头，随手一挥，砍翻了一只荒诞怪，就在它体内的尸虫喷涌而出的时候。

    他的手腕轻轻一抖，无数细小的能量刃，直接把那些尸虫都绞成了肉沫。

    “恶心！”

    奈非见到这一幕，撇了撇嘴，没好气的说道。

    不过，他心中却是大为震撼。刚才路斐的那一击，若是职业技，他还不会如此惊讶，关键那只是一种非常高明的杀戮技巧而已。

    可恶，这家伙又变强了。

    恩赐者还真是够变态的，时时刻刻都在得到众生之灵的眷顾，路斐以前可不会这样的技巧。

    就是不知道，哪个倒霉蛋，又被他给审判了。

    审判天赋的另一个作用，就是完成审判后，可以在众生之灵的眷顾下，从被审判之人的身上，得到一些技艺传承。

    至于是什么，就全凭运气。

    奈非小时候，第一次知道这个天赋时，甚至都觉得，路斐这丫的不会也是穿越者吧？

    这么强力的金手指，自己竟然没有，实在是不应该。

    也是从那时候，他才下定决心，开始了风雨无阻的训练之路。

    可惜，后来暗黑系统直接来了个雀占鸠巢。

    别看他现在依然是战争血脉，但是里面所孕育的种种权限，早就被暗黑系统侵占的干干净净。

    以后想要继续获得战争血脉中，那一系列变态的天赋，肯定是痴人说梦。

    不过，我的暗黑血统也不差！

    于是，奈非眼睛一转，直接对着路斐喊道：“路斐，我们来比一比吧，看谁杀得多！”

    “哈哈，奈非，你是在挑衅我吗？”

    “要是依你以前的习惯，肯定会小心谨慎的躲在安全的地方。”

    “看来，实力的提升，终于让你领悟到了，什么才是崔斯特精神！”

    路斐扭头看了一眼，眼神中满是笑意，他现在，对住奈非的转变可是非常的满意。

    以前奈非什么都好，就是太过于惜命了。

    这样的做法，在其他人看来，倒没什么不对。不过，作为崔斯特的继承者，就显得有些胆小怕事。

    他们崔斯特，可从来没有怕过什么。

    生死之中，唯有战争！

    此刻见到奈非的挑衅，路斐心中也是有些意动。

    血脉术士啊，他还真不知道自家的战争血脉，究竟会孕育出，什么样的法术。

    奈非这边根本不等路斐同意，他对着兰斯洛特小声的交代了一声。

    嘿，恩赐者又怎么样，今天就让你们这样的挂逼见识一下。

    在刷怪这件事上，还没有人能超越我！

    前面兰斯洛特听了奈非的话后，犹豫了片刻，还是按照他的命令，放弃了攻击。直接把手中的骑士枪，收了回来，挂在坐骑身上。

    接下来的事情，不需要兰斯洛特去插手，他只需要做好一个无情的司机就可以了。

    在他停止攻击的瞬间，身后的奈非，立刻有了动作。

    他侧过身，瞅准机会，右手虚握，然后从兰斯洛特的身旁，猛的推了出去。

    无声无息间，一道散发着无尽寒意的冰霜射线，笔直的射了出去。

    此刻，奈非就像是平举着一把五十码长的寒冰光刃，用它充当骑士枪，快速的向着前方冲刺过去。

    下一秒，在他前方，一道五码宽的冰封之路，骤然降临。

    兰斯洛特刚才就得到了奈非的提醒，此刻震惊之余，也在竭力的控制着加尔贡，没有让坐骑失去控制。

    不过，扑面而来的阵阵寒意，还是让他忍不住的打了个寒颤。

    这实在太他妈的刺激了！

    随着奈非的法术生效，无尽的极寒之下，前方的死灵生物，根本坚持不了多长时间。

    这些刚刚苏醒的亡灵，能级最高的也不过七八级的样子，和他现在的能级相差无几。

    没有了伤害减免，冰霜射线接近500度的法术强度，可是能够造成十足十的伤害。

    许多亡灵在受到冰霜射线的打击后，直接就被冰霜之力彻底杀死，而能级高一点的亡灵，也坚持不了几秒。

    等到奈非他们冲到跟前时，还能活动的死灵生物，即使没有被冰霜射线杀死，也同样会在加尔贡的铁骑下，变成一堆肉泥。

    “这……”

    旁边的路斐，此时也睁大了眼，看着奈非和兰斯洛特的组合，有些不知道说什么好。

    这样的骑士冲锋，还真是有些出人意外。

    哈哈，不愧是战争血脉，即便是觉醒的法术，都在追求极致的杀戮。

    好家伙，奈非以后要是杀起人来，肯定会比他们这群骑士利索的多！

    随后，路斐突然笑了起来，没有继续楞下去，反而能量涌动，开始构建新的能量回路。

    “诸位，踏平它们！”

