
　　岳灵芝和顾铮心里都明白，要平安走出这山洞，恐怕还要花费一些精力。

　　他们手里虽然有楚少主，楚家主也在十大世家手里，但楚家人的做事风格，是像打不死的小强，他们有很多备胎。

　　哪怕是上一任家主全军覆没死后，也马上就会有备胎的家主出现，而且是完全隐秘的另一支楚家血脉。

　　他们得提防着，还有人不愿意听楚少主的命令，会私下里开启暗器机关，再像上次一样，用火攻。

　　那他们就真有可能出不去。

　　顾铮道：“我和灵芝一人押着楚少主在前面开路，一人在后面，箐儿你带着你姑奶奶在中间。”

　　岳灵芝点点头：“你在前面吧，我在后面。”

　　顾铮没有点头同意。

　　其实让岳灵芝一个人断后，顾铮是有些担心的。

　　灵芝虽然有空间，但在危急关头，她也只能是自保，欧阳箐和她外婆是进不了她空间躲藏的。

　　万一那些人在他和楚少主过去之后，突然开启暗器机关，灵芝拼死护着她外婆，那就……

　　但如果是他断后，同样的情况也会出现。m.23sk.net

　　如果触动机关，他自保是没问题，但要同时护着欧阳箐和欧阳珊，难度就有点大。

　　他在犹豫着，要不要先逼楚少主带他去毁掉所有开关？

　　这时候，杨家主主动请缨：“南越王，南越王妃，如果信得过我们，就请将楚少主交给我来控制。”

　　刚才南越王给了他解药，救醒了受伤的两个大侄子，这说明南越王已完全相信他们，并没有和楚家同流合污。

　　如果由他们控制楚少主前面探路，南越王和南越王妃同时护着欧阳箐和欧阳珊，安全系数就大了很多。

　　他不希望看到，南越王和南越王妃，以及将军府的两人在这里出事。

　　特别是欧阳珊，他更加不想她有事。

　　时隔那么多年，再次看到欧阳珊，他还是会心跳加速。

　　他知道自己依然没有忘记欧阳珊。

　　可惜欧阳珊和他刚才打了照面，但她却完全记不得他是谁。

　　岁月是把杀猪刀，她变了，他也变了。

　　可他一眼就认出了她，这可能就是，曾经动心和不曾动心的区别。

　　但尽管这样，他还是愿意冒着危险去救她。

　　就在前天，楚家主请他和薛家主过来议事，并且告诉他们，楚家这边已抓到将军府的人，可用她们与南越王和将军府做交易。

　　南越王是众所周知对皇位没兴趣的，但他和南越王妃，好像特别注重亲情，为了亲人赴汤蹈火，在所不辞。

　　这两种情况，对他们抢回皇位极为有利。

　　估计这次的交易肯定能成功。

　　到时候，楚家代替顾家执掌天下，指日可待。

　　楚家因此想和十大世家暗中合作。

　　杨家主费了一番功夫，才说服十大世家的所有家主，设计捉了楚家主，救出将军府的人质送回去，主动向南越王示好。

　　事实证明，他的决定是多么的正确。

　　与南越王和南越王妃为敌，简直是嫌命长。

　　顾铮只想了一下，便同点头意了。

　　杨家主松了一口气：“多谢南越王信任！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十七章 他的决定是多么的正确免费阅读。https://www.23sk.net 