    …

    万岁殿外。

    见李衍亲自出殿迎接，王庆三步并做两步迎了上来。

    李衍笑道：“三哥，近来可好？”

    王庆大笑道：“托四弟你的福，我现在活得是无比逍遥，赌的是钱儿，宿的是娼儿，喝的是酒儿，比当山大王的时候快活多了。”

    这时，王庆看见李衍身边的李助、杜壆等人，然后笑道：“好久不见。”

    李助、杜壆等人齐拜道：“大王！”

    王庆摆摆手道：“我不当大王好多年了，也不准备再当那个费力不讨好的大王了……恭喜你们，全都一展所愿，没有像跟在我身边时那样蹉跎人生。”

    李助道：“我们过得的确很好。”

    王庆笑道：“看得出来，你们现在各个气度不凡，有名臣名将的气度。”

    王庆又看向李衍，道：“当初我就觉得咱们四兄弟当中一定属你最有出息，如今果然是如此。”

    李衍道：“三哥这次一定多住几天，让我好好尽一尽地主之谊。”

    王庆道：“那是必须地。”

    李衍又冲走过来蔡攸道：“没想到蔡兄这次会亲自过来。”

    听李衍管他叫蔡兄，蔡攸心下一松，然后说道：“别人不敢来，怕被你李大都督砍了脑袋。”

    李衍呲牙一笑，道：“其实我已经下了将宋使全都处死的命令，还好前方大将知道我与三哥和蔡兄你的关系，特意将你们的名字报来，要不然你们绝来不到这里。”

    蔡攸听罢，暗道：“侥幸！”，同时身上泛出了一身冷汗！

    李衍热情道：“走，我请你们吃饭。”

    蔡攸道：“咱们还是先说正事吧？”

    李衍不置可否道：“说完了，你们还有心情吃饭吗？”

    蔡攸道：“早晚都得说，宜早不宜晚。”

    李衍又看向王庆。

    王庆耸耸肩，道：“我随便。”

    李衍道：“那行吧，那就先说正事。”

    言毕，李衍转身就进入万岁殿。

    蔡攸、王庆相互看了一眼，都从彼此的眼睛中看出，“得，一说正事，这位的态度立马就变了！”

    也没有人邀请蔡攸、王庆、马扩一同进殿，蔡攸三人只能硬着头皮自己进殿。

    还好——

    也没有人拦下他们三个。

    蔡攸三人进入大殿之后，就看见李衍已经在龙椅上坐好了，他们只能跟李衍的文武百官一样，在殿下找个地方站着。

    就在蔡攸犹豫着是不是要先拜一下李衍的时候，马扩突然开口道：“不知大都督您现在可还是宋臣？”

    李衍看向马扩，然后毫不含糊的说道：“不是。”

    李衍没去解释自己为甚么不是宋臣，因为完全没有这个必要。

    马扩也没抓着这件事不放，而是又问道：“那大都督您可还是汉人？”

    李衍隐隐猜到了马扩想说的是甚么，可他并没有因此而回避这个问题，而是毫不含糊的说道：“不管是从前，现在，还是以后，我李衍永远都是汉人。”

    见李衍中套，马扩道：“大都督您既然是汉人，为甚么要做汉者痛胡者快之事？”

    李衍笑问：“你所指的汉者痛胡者快之事是甚么事？”

    马扩道：“以大都督您卓绝的智慧，一定能想到，在现如今的这种形势之下，燕云我们大宋是势在必得，否则大宋将亡矣，因此，只要大都督您强占燕云，咱们双方必将有一场大战，孰胜孰负暂且不去说，两虎相争，必有一亡，剩下的那只，也必然是伤痕累累，无法抗拒群狼，到那时，汉人必将遭到灭顶之灾，而大都督您，就将是汉人的千古罪人。”

    不等李衍说话，包康就道：“笑话，赵佶私智小慧，用心一偏，疏斥正士，狎近奸谀，溺信虚无，崇饰游观，困竭民力，君臣逸豫，相为诞谩，怠弃国政，日行无稽，所兴花石之纲，令东南地区的民众全都生活在水深火热当中，以至爆发了起义大伤了国力，可他偏偏不吸取教训，竟复又启用朱勔父子变本加厉搜找花石纲，搞得民不聊生，怨声载道，自古人君玩物而丧志，纵欲而败度，鲜不亡者，他必是那亡国之君！”，顿了顿，包康又道：“我家大都督从政和年间就开始救济百姓，山东、河北两地无数百姓因我家大都督活命，一个害民，一个救民，害民的站在道德的制高点，救民的却反而成为千古罪人，这是何道理？”

    马扩避而不谈赵佶的所作所为，只道：“大都督救济民众的钱粮，皆出自我大宋，大都督只不过是慷我大宋之慨罢了。”

    水泊梁山的众人刚想跟马扩争辩此事，马扩却抢先一步说道：“以前的是是非非，现在说来又有何用？咱们只说眼前的形势。”，也不等别人搭话，马扩就接着说道：“现在，大都督您遭到六国联合攻击，稍有不慎，即便强大如大都督您，怕也难过此关，退一步说，大都督您就算是勉强打败了我们大宋过了此关，也将失去了逐鹿中原的实力，恁地时，您只能看着女真人和西夏人在中原大地肆虐，汉人百姓沐浴在战火之中！”

    马扩悠悠地又道：“历史有时候很片面，尤其是对于那些民族罪人，它可能不会记载您到底做过多少好事，它只会片面的记载您让中原大地饱受战火，它只会片面的记载您让汉人百姓饱受苦难，它只会片面的将您当成石敬瑭之流的千古罪人。”

    水泊梁山的文武百官全都对马扩怒目而视，有些人甚至恨不一刀斩了马扩！

    可马扩对于这些全都视若无睹，他只是看着龙椅上的李衍，想听龙椅上的李衍怎么说？

    李衍看着马扩沉默了许久，才道：“你还真是不怕死。”

    马扩微笑道：“在来之前，马扩就已经将生死置之于度外了，马扩只求大都督您能让马扩将马扩想说的话说完，恁地时，马扩就是死，亦死而无憾。”

    李衍道：“你还想说甚么？”

    马扩道：“说大势。”

    李衍问：“甚么大势？”

    马扩道：“最有利于大都督您的大势。”

    李衍哈哈一笑，道：“你竟然会为我考虑？”

    马扩摇头道：“不然，马扩只会为我们大宋谋划，但不妨说一说最有利于大都督您的大势。”

    李衍道：“你倒是实在，好，那你就说说，我怎么做才最有利？”

    马扩听罢，一字一顿道：“撤——出——燕——云。”

    ……

    