    厉北爵脚步猛的一顿，突然觉得心里空了一下。

    他下意识都愣在了原地，刚想要张嘴说些什么——

    却看到江宝宝把手中的玫瑰花放到了一边，又伸手把沈凌风扶了起来。

    现场没有一个人开口说话，就连三个小家伙都安安静静的，没有发出任何声音。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，看着眼前的人，大脑虽然有些乱，但是有一个想法，却是无比的清醒。

    那就是，她从来没有对眼前的人，产生过一丝一毫的，除了朋友之外的感情。

    而且……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，脑海中突然忍不住浮现出了厉北爵的身影。

    和他最近说过的话，做过的事。

    江宝宝突然忍不住愣了一下。

    她在想什么？

    为什么会在这种时候，想起厉北爵？

    江宝宝眼底猛的闪过一丝慌乱，瞬间拉回了自己的思绪，认真的看着眼前的人。

    “抱歉，凌风。”

    她缓缓开口，语气没有半分迟疑。

    沈凌风也依旧是刚才那副神色，似乎对这个答案，完全在意料之中。

    江宝宝深吸了一口气，这才开口道：“谢谢你这么多年对我的心意，但是……我一直都把你当做最好的朋友，没有想过其他的，所以很抱歉，我不能回应你的心情，我们，还是做朋友吧。”

    江宝宝说完，冲着沈凌风笑了笑，打算转身离开。

    没想到刚一回头，却看到厉北爵就站在不远处。

    她动作一停，心底突然闪过一丝微妙的感觉。

    却什么也没有多说，面不改色的朝着花园门外走去。

    不管怎么样，现在都不适合，再继续留在这里了。

    “妈咪……”

    墨白下意识的想要拽住江宝宝的手。

    江宝宝这才终于停下，看着三个小家伙，表情有些为难，思索两秒，这才开口道：“宝贝，你们今天先跟着爹地，妈咪……想自己去安静一下，好吗？”

    江宝宝的余光看到厉北爵，已经朝着这边走了过来，说完，便继续转身，朝着花园门外走去。

    三个小家伙面面相觑，虽然年纪还小，却也都懂得刚才发生了什么。

    沈叔叔居然会喜欢妈咪！

    而且会跟妈咪表白！

    三个小家伙想着，立刻齐刷刷的看向了厉北爵。

    厉北爵想也不想的便掏出了手机，直接给陈助理打了一个电话，飞快的命令了几句之后，直接看着衍宝开口道：“衍宝，一会儿陈叔叔来接你们回去，照顾好墨白和甜甜。”

    他丢下一句话，毫不犹豫的追了出去。

    花园里，沈凌风站在原地，看着两个人走远，脸上突然露出了一抹自嘲的笑意。

    “沈哥……”

    柯浩走了过来，想要安慰一下沈凌风。

    沈凌风却摆了摆手，示意自己没事，反而道歉道：“抱歉，打扰了你们今天庆功的兴致……”

    小丁急忙开口：“没有没有，我们也没想到……沈哥，你要是跟我们商量一下就好了……”

    如果商量一下，他们一定会阻止沈凌风告白的。

    沈凌风没有多说，看了看远处的三个小家伙，低声开口道：“你们先照顾好他们吧，我去……冷静一下，一会儿记得把他们送上车。”

    沈凌风说完，转身离开，脸上再不是那副若无其事的样子，嘴角和煦的笑意，也消失的无影无踪，眼底瞬间堆满了落寞。

    他早就知道会是这样的结果。

    可是刚才把话说完的一瞬间，心里却还是忍不住，升起了一丝微小的希望。

    希望她哪怕能答应，会认真的考虑这件事……而不是干脆的拒绝。

    不过这样也好。

    不喜欢就不给任何希望，才是她的性格。

    只不过有些心意，他不想再一个人憋在心里。

    说出来，才好放下。

    ……

    另一边，江宝宝一个人出了庄园，便发现自己今天并没有开车来，而是跟着战队的大巴一起来的这边。

    眼下周围根本就不可能打得到车。

    江宝宝干脆直接沿着来时的方向，漫无目的地朝前走着，看着手机上的打车软件，试探着能不能打到一辆车。

    随即没走出多远，手腕便突然被人猛地拉住。

    “这么晚了，你要去哪儿？”

    厉北爵的声音在身后响起，让江宝宝此刻本就纷乱的思绪，瞬间更加一团糟。

    “我……”

    她张了张嘴，实在是没有多余的精力思考，只好开口道：“我想自己待一会儿，你不用跟着我了。”

    她说完，微微用力甩开了厉北爵的手，继续漫无目的地朝前走着。

    厉北爵没有跟上，盯着她的背影看了几秒，突然转身。

    几分钟后——

    江宝宝听到身后，突然响起了汽车的声音。

    她下意识的回头，就看到了一辆不能再熟悉的黑色迈巴赫。

    “想去哪里？我陪你。”

    厉北爵放下车窗，看着神色有些郁闷的江宝宝。

    江宝宝却毫不犹豫的摇了摇头，无奈的开口道：“真的不用了，我现在只想一个人……”

    她的心情忍不住有些微妙，此刻除了想避开沈凌风，也想避开厉北爵。

    在前夫面前被人告白……之后还要跟他待在一起……

    世界上还会有比这更尴尬的事情吗？

    而且……他……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，不知道为什么，就是有些介意刚才的事情被厉北爵看到，说着，直接扭开了头，继续朝前走去。

    厉北爵却锲而不舍的跟上。

    “我不跟着你也可以，这边打不到车的，你想去哪儿，我送你，保证送到了就离开，不会跟着你。”

    他语气诚恳，满满的都是对江宝宝的担心。

    江宝宝脚步一停，垂眸看着半天都没有反应的打车软件，终于无奈的叹了口气。

    这种时候……偏偏想不麻烦他都不行……

    江宝宝默不作声的转身拉开了车门。

    随即无奈的开口道：“麻烦你了……我……”

    她说着，突然卡壳了一瞬，有些不知道自己该去哪里。

    厉北爵看出她在想些什么，强压着醋意开口道：“刚才的事……”

    “刚才的事我已经拒绝了。”

    江宝宝下意识的把他的话接了过来，说完，便自己忍不住一愣。

    她干嘛这么急着接话？

    好像是在和厉北爵解释什么一样……

    【作者有话说】

    前几天因为参加网站的活动，一直在外地，所以没法安心码字，更得比较少。

    现在已经回来了，我会尽量多更一点的，请小可爱们不要生气哦。

    求投票！

    还是继续求投票！

    点下面的“投票”按钮，有票的投一投！

    另外推荐好朋友的文，作者名我是木木，书名《隐婚神秘老公》！

    非常的好看，大家可以去搜索看哦，她正文已经完结了，完全超肥随便宰！

    等我更新的时候，可以先去看看她的，绝对好看！

    当然，我也会加油尽量多更的！

    爱你们，笔芯！

