    “麻烦？”

    “对。”无夜点了点头，如果时间点偏前，那是不是谁有两位无夜？两位小南？无夜不清楚，如果偏晚，玖辛奈可就危险了。

    “真的没其他办法了吗？”

    “没有。”无夜道：“而等待这段时间里，你就跟在我身后吧。”

    “我？”

    “对，你不是没有其他地方去吗？”无夜道。

    小南沉默了。

    又低头沉默了很久，许久之后，抬头看着无夜，感激道：“谢谢。”

    无夜轻笑一声，一挥手，小南意识从精神空间之中离开，回到自己的体内。

    外界。

    漩涡水户与小南同时睁开双眼。

    “接下来我们去哪里？”小南环顾四周，漫天黄沙，没有目标的人生，她不知道未来该怎么办，幸好可以暂时呆在他的身旁。

    “等我先恢复体力，你这段时间，守护一下，可以吧？”无夜直接盘膝而坐，闭眼开始恢复。

    “嗯！”

    小南点了点头，纸分身，数道人影，保护在四周。

    时刻戒备着。

    精神空间中。

    漩涡水户问道：“你们真的是敌人吗？似乎你挺关心她的，而她也挺依靠你的？”有这样的敌人吗？

    “敌人？”无夜轻声道：“这世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益，现在她有求于我，而她的力量现在我也需要，达成共和。”

    “那？”

    “一个成功的领导者，应该明白，如何最简单的得到自己想要的。”无夜轻声道：“回去之后，我不付出任何代价，但却可以多一位影级强者的保镖，你觉得如何呢？”

    漩涡水户有些难以置信的望着无夜，声音略颤：“难道刚才一切都是假的？”

    从心底感受到寒意。有些害怕的看着无夜。

    “不对，如果这一切都是你的计划，玩弄于鼓掌之中，为何要把这一切都告诉我，这可不符合一个成功的掌控者。”

    “因为我要让你明白，掌控者需要拥有的。”无夜回头，冷然道：“毕竟我迟早会离开你，到时你自己需要真正的拥有一个成功者的实力与心智。”

    “我......”

    漩涡水户，沉默了许久。

    许久！

    数小时之后。

    漩涡水户身体恢复了所有的体能，无夜控制，随即站起来。

    “好了吗？”一直守护在周围的小南，急忙来到身前。

    “嗯！”

    “走吧，没必要继续停留在沙漠中。”抬脚，无夜向前走去，小南停留数息之后，也跟上脚步，一前一后，向天边走去。

    “继续去寻找一尾守鹤，增强实力吗？”漩涡水户问道。

    “没必要，已经突破大的极限，接下来小极限很容易，而一尾守鹤实力就如此而已，再战斗也没办法提升太快，现在有小南再身边，没必要拼命。

    不如让身体稍微休息一段时间，自然而然的突破，更有利于长久。”

    “哦？”

    “接下来去哪里？”

    “大陆吧，没必要如此快回到漩涡家族中去。”

    一路上，小南几乎一言不发，只有无夜停下或者再出发的时候，才会问一句：“怎么了？”

    而自始至终，都没有去问，接下来去哪里。

    她不在乎接下来的目的地，或者满不关心。

    “去找两位强大点的忍者，见识一下这个时间的忍术吧，似乎还没有跟这个时代忍者好好战斗一场。”

    行走在森林中，无夜张开见闻色霸气，感应四方。

    “虽然这是战国时代，但轮忍术而言，数十年后也许真不一定能与此时相比，现在更是百花齐放的时代，强者应该不少吧？各种变态的忍术或者血继界限也不少吧？”

    漫步目的。

    无夜同样也是漫无目的随着心情而前进。

    可是接连两天，都没有遇到什么强大忍者，虽然感应到几个忍者家族的庄园，但现在没必要去跟一个整个家族交战。

    “咦？”

    荒芜之地，无夜突然停下脚步。

    一直跟在身后一米处，不远不近的小南，也停下脚步，就这样淡淡的看着无夜，不问不说。

    “这是？”

    “这是父亲大人的气息？”体内，漩涡水户惊呼道，她能感应的范畴极其远，甚至比无夜见闻色霸气还远，只是没有见闻色霸气如此清晰罢了。

    “没错，就是父亲大人的气息，身边还有几位漩涡忍者的气息，而那一股气息是？”漩涡水户面露震惊之色。

    “怎么可能，好强大的气息，而且气息是......尾兽。”

    “那是尾兽吗？”无夜隐约能够感应一点，哪里已经是数十公里之外，已经见闻色霸气覆盖区域边缘处了，能感知的到的情况，极其模糊。

    “气息比一尾守鹤更强，是什么尾兽？”漩涡水户面色慌张：“而且在与父亲大人他们战斗，怎么会？”

    “如此灼热的气息，而且隐约可以看到巨大的猩猩形状，是尾兽中的四尾吗？”无夜皱眉。

    四尾居然出现在此地。

    “漩涡家族的族长，似乎是参与了千手家族与宇智波家族的战斗吧？四尾难道被宇智波家族控制，参与战斗吗？

    难怪千手家族要让漩涡家族忍者出动，封印术的确是对付尾兽的最好办法。”

    尾兽！

    从六道仙人时代之后，一直存在大陆之上，但是尾兽一直以野生在大陆各处，是忍者以及百姓畏惧的存在，但封印尾兽成为人柱力，是忍村建立之后才出现的。

    而现在，尾兽以及全部野生般存在大陆各个地方。

    ..

