    通往定襄城的路上，义成公主脸色阴沉的像要滴出水来。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    离开碛口已经过了一天一夜，她现在就是在傻也知道，自己落入了一个陷阱之中。

    薛仁贵等人已经撤掉了身上满是鲜血的皮裘，一身大唐制式皮甲完全暴露了他们的身份。

    不过现在已经没什么问题了，集合的信号已经出去了，用不了多长时间‘獠牙’大队就会赶来汇合，到时候就算突厥人追上来又能如何，四千多人的‘獠牙’大队，就算是十倍的敌人也不惧他。

    两天之后，定襄城。

    “义成，重归旧土感觉如何？”李靖居于大帐主位，看着有些憔悴的义成公主，面无表情的说道。

    义成公主撇撇嘴，讥讽的说道：“李靖，你一个叛臣贼子，有何颜面居于本宫面前？你身负皇恩，不思报国，反而投身于逆贼李氏，如今面对旧主，你可有一丝羞愧？”

    事到如今她也想开了，落到李靖等人手中，颉利那个怂货是根本指望不上了，那家伙现在被大唐吓的一日三惊，逃还来不及，怎么可能回头来救自己。

    而且就算是他来求自己又能如何？需要她效忠的那个国家已经不在了，她的存在也已经没有任何意义，近三十年的努力如同过眼云烟，与其活着回到突厥那个污秽不堪的地方，还不如死在汉家土地上。

    半晌之后，沉默的李靖突然开口说道：“义成，你可有什么遗愿未了？”

    “哈哈哈……，李靖，本宫遗愿便是杀尽李家全族，你可能做到？”义成公主仰天大笑，良久之后才嘲讽着说道：“做不到的话就不要在哪里惺惺作态，惹人笑话。”

    面对疯狂的义成，李靖此时只觉憋闷异常，突然觉得下令把这‘娘们儿’搞回来是一个很大的失误。

    可是不搞回来也不成，据萧皇后说有一件很重要的东西出来的时候没有带出来，一直留在义成公主手中，如果不把公主抓回来，只怕这件东西很可能从此再无可能重见天日。

    “带她下去，送到萧皇后府邸，严加看管，不得有失。”最终，李靖还是放弃与义成公主的口舌之争，对亲卫挥了挥手，示意带她下去。

    或许是李靖的大意，也有可能是李靖想给曾经效忠过的对像一个机会，总之，当天夜里，义成公主薨！

    十余日后，长安太极宫甘露殿。

    一封来自边疆的红翎急报让李二勃然变色，探手抓住方老太监，急声问道：“东西在哪里？”

    “陛下！”方老太监向身后摆摆手，示意身后的内侍将中手的鎏金盒子拿下来。

    李二看着放在案上的盒子，紧张的有些颤抖，一双手在衣袍上擦了右擦，半晌之后方才对老太监说道：“打开看看！”

    “喏！”老太监同样紧张的要命，如果红翎急报中说的是真，那么盒中之物便真的是惊天之喜了。

    盒子上的小锁第一个被打开，然后是盖子，再往里看，是一块明黄色绸布盖在一件正方形物体上面。

    开到这里，老太监停住了手脚，如果下面真是那块用小篆刻着‘受命于天既寿永昌’的‘石头’，老太监可是决不敢碰的。

    不过老太监不敢碰，不等于李二不敢碰，只见老李大手一伸，直接抓起绸布丢到一边，然后就从里面捧出一块人头大小的正方型印玺。

    传国玉玺，真的是传国玉玺！李二心中狂跳，死死的抱着印玺，像是生怕它突然飞了一般，直到半晌之后才有些恍然，命内侍找来印尼，一翻折腾之后，在宣纸上印下了‘受命于天既寿永昌’八个小篆体的大字。

    想当初，隋炀帝是死在外面的，所以当时他死的时候传国玉玺根本不可能带在身上，而李渊等人攻入长安的时候同样也没有现玉玺的影子。

    传国玉玺似乎就像长了翅膀自己飞走了一样，彻底没了踪迹。

    所以别看大唐已经立国十余年，但是如果依照正统文人的说法，他李家皇帝没有传国玉玺，这皇帝之位名不正言不顺。

    现如今，时隔一十二年，传国玉玺终于现世，而且还是直接落在李二的手中，这怎么能让他不高兴，怎么能让他不激动。

    老头子都没作到的事情，李二办到了，老头子没找到的东西，李二找到了，‘受命于天既寿永昌’八个字，足以度天下悠悠之众口。

    良久之后，李二从狂喜中回过神来，高声喝道：“来人，传萧禹、王珪、褚遂良、岑文本、孔颖达、颜师古等人觐见。”

    传国玉玺找到了，但并不等于它就是真的，想要得到天下人的承认，还是需要一些在文化圈比较有名气的人来帮他证明一下。

    时间一点点过去，当李二第八次派人去催的时候，萧禹等人终于气喘吁吁的赶到了甘露殿。

    “来来来，几位爱卿，让你们看一样好宝贝。”不等几人把气喘匀，李二就把几人拖到桌案边上，指着桌上的传国玉玺说道。

    “传，传传，传国玉玺！”萧禹、王珪当初曾在隋皇宫任职，自然识得传国玉玺，乍一见到，猛然就是一惊。

    余其孔颖达、颜师古、褚遂良等人就算是没见过，也是从各种书籍之中看到过传国玉玺的描述。

    所以看到玉玺的一瞬间，便已经认了出来。

    “几位爱卿，品鉴一下，看看此物是否为真。”李二很满意众人惊讶的态度，上前两手抄起传国玉玺，就递到了萧禹手中。

    “这……”看着递到手中的传国玉玺，萧禹也是有些懵，这东西他就算是见过，也是远远的看着，啥时候亲手拿过？刚刚一口叫出传国玉玺，也就是看着像而以。

    不过李二都递到手上了，拿就拿着呗，扫了一眼之后赶紧递给王珪，顺便说一句：“陛下，臣认为此乃真品无疑。”

    “哦？萧爱卿为何如此肯定？”李二一边命人用他最喜欢的那套茶具上茶，一边和声问道。

    为何如此肯定？你一个大唐皇帝拿出来的玉玺，谁特么敢说是假的？即便是假的，只要传大的皇帝陛下不说，谁敢说？

    不过这些终归是吐槽之言，萧老头只敢在心里想想，说到嘴边却变成：“陛下，传国玉玺自秦皇制成之后，传至西晋末年，为后赵石氏所得，而得玺十九年后，石氏更别出心裁，于右侧加刻‘天命石氏’四字，此玺之上，同样有此四字，是以臣认为，此玉玺为真！”

    (本章完)