    他虽然是个小孩子，但有些事还是记得的。

    爸爸记性还不如他呢。

    许深把手机还给他，揉了揉他的脑袋：“去睡觉吧，时间不早了，在家要注意安全。”

    天天点点头。

    许深这才站起身。

    今天见到了儿子，许深心里头很高兴。

    两年了啊……整整两年。

    在这个世界上，有些人，你以为永远失去了的时候他们突然又回到了你的身边，没有比这更让人惊喜的。

    峰回路转，柳暗花明。

    走到门口，他还忍不住频频回头看天天，一刻都不舍得分开。

    天天送他出门，特别懂事有礼貌。

    许深冲他挥手，他也跟许深挥挥手。

    许深离开了小区。

    月亮高悬在空中。

    他明白，只有黎晚和天天活着，一切都好。

    那一晚，他在酒店里睡了两年来第一个完整美好的觉，他已经两年没有像今晚这样踏实过了，再没有心惊胆战，也没有继续做噩梦。

    ……

    第二天，天还没亮许深就醒了。

    他特地去买了早餐，把礼物也全都带上，按照昨天的路线去了黎晚家里。

    天蒙蒙亮，他开着车，车子一路行驶在白蒙蒙的雾气中。

    雾不大，马路上随处可见穿梭的车辆。

    小区里的树木染上了一层秋霜，就连半黄的草地上都结了白色的霜花，还有晶莹剔透的露珠。

    风吹过，秋意迟迟。

    来到黎晚家门口，不迟不早，许深估计他们起床了，抬手敲门。

    天天开的门。

    小家伙今天穿着可爱的校服，看到爸爸，一脸惊喜，看到爸爸手上的早餐和礼物，更惊喜。

    “爸爸！”他蹦着喊了一声。

    “早。”许深温和斯文的脸上是儒雅和气的笑容，一件简简单单的白衬衫衬得他英俊矜贵，领口的扣子解开一颗，下颌线舒朗俊毅。

    黎晚正在扎头发，听到声音跑出来。

    她一声不吭就要关门，许深手肘抵着门：“晚晚，我给你送早餐。”

    “不要你的早餐，你走吧。”

    黎晚力气不及许深，他抵着门，她只好放弃。

    “我把东西放下就走。”许深没有过多打扰，把早餐和礼物都搁在门口，深邃的眸子看向黎晚，“晚晚，趁热吃。”

    说完，许深就走了。

    他知道，黎晚不待见他。

    “砰”一声，黎晚关上门。

    天天懵懵的，挠挠头。

    小家伙指着礼物：“妈妈……天天可以拆开看看吗？”

    “他昨晚上有没有跟你说什么？”黎晚蹲下身，抱着儿子。

    “没有哦，什么都没有说。”

    “嗯，乖，以后你要是遇见他就告诉妈妈。”黎晚松了一口气。

    许深别再跟她抢天天了，她再没有这个力气跟他折腾了……如果他再跟他抢一次，她会恨他一辈子。

    想到这儿，黎晚抱紧天天，眼睛红了。

    她失而复得的天天，她不想再跟他分开。

    天天还是懵，不知道发生了什么，可他真得好想把礼物拆开看看。

    等黎晚去洗漱时，他偷偷摸摸打开早餐盒，打开礼物盒。

    哇，都是他喜欢的东西！

