一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝柒雲与叶柔看着狼狈，其实就是体力真元消耗过重，身上被狮鹫利爪抓出来的伤痕，也都是一些皮外伤。对于她们这种灵魂不灭，肉身不死的灵寂高手来说，这些伤确实算不得什么大事儿。

    二女开始还津津有味的听着叶小川在吹牛，然后就渐渐失去了兴致，在看到云乞幽、完颜无泪、秦凡真三人一脸不以为然的表情之后，二女哪里还会不明白叶小川是在吹牛皮？

    可是二人都有些想不通，烛龙的牙齿叶小川当初真的抗回了龟兹城，噬魂老妖的尸体也被他抗了回来，且不论他是不是真的将烛龙打的屁滚尿流，噬魂老妖是被他所杀，这一点绝对不会错。噬魂老妖那是成名数百年的魔教高手，纵然没有达到天人境界，那也是灵寂巅峰境界的存在，叶小川一个三十岁未到的毛头小子，到底是怎么杀死这么一个恶名昭彰的大魔头的？何况，噬魂老妖身上还有

    玄灵乾坤镯这等九天异宝护身。

    蓝柒雲想问个清楚，结果被叶柔给拉住了，她算是看出来了，叶小川就是指着那张嘴过活的，只要你敢问，他就敢吹，还是不要让蓝柒雲再继续这个话题，免得叶小川吹到明天早上。

    重新熬制的骨头汤很美味，狮鹫是肉食飞禽，翅膀又大，软骨也多，看着几个漂亮的仙子将软骨脆骨嚼的咯嘣咯嘣的，叶小川就有一种自豪感。

    蓝柒雲与叶柔这十年来都不在叶小川这个圈子里混，上次吃叶小川烧制的食物，还是当年在断天崖下神女湖畔，混了半只叫花鸡。

    这十年来叶小川的厨艺和他的修为道行一样，又有了突飞猛进的进步，一锅骨头汤，也不知道他是怎么熬制的，就是感觉比自己弄的要好吃许多。

    云乞幽没有什么口腹之欲，她也不太喜欢吃肉食，咯嘣咯嘣的吃了一根脆骨之后就在一旁打坐休息。其他人则是甩着腮帮子吃，尤其是叶小川的本家叶柔，名字很柔美，性格也挺文雅，可是却是一个彻头彻尾的肉质主义者，看着她狮子摇头般干掉了三根大骨头两碗浓汤还意犹未尽，自己下手去大铁锅里

    捞。

    叶小川怎么看怎么觉得好像哪里不对啊，这纤细的小蛮腰上没有任何的赘肉，这么胡吃海塞，她怎么长不胖呢？相比与叶柔的豪迈吃相，蓝柒雲在吃这方面竟然比较文雅，平日里的大天鹅，又是修炼火系神兵的，按说她应该是和顾盼儿那样火辣才对的，结果细嚼慢咽的，是这群仙子中除了云乞幽之外吃相最像一个

    淑女的。

    叶小川现在是不太相信外表的，眼睛看到的果然都不是真实的，淑女叶柔变的浪荡不羁，火辣的蓝柒雲却变成了小家碧玉，这都哪跟哪？

    营地是天黑时叶小川指挥囚牛挖好的，原本居住四个人没问题，现在又多进来两个，难免有些拥挤，叶小川倒是不在意，能在一群漂亮的仙子堆里挤来挤去，还有什么可抱怨的？

    大家吃完，将大铁锅收起来，准备挤到云乞幽的身边睡觉，结果被一群仙子给赶出了毛毡子，说太拥挤，住不下，让叶小川去抱着囚牛睡觉，顺便再给大家放个哨，警个戒。

    叶小川的大被同眠的美梦破产了，不过不要紧，明天晚上宿营的时候，让囚牛用它的电光毒龙钻将雪坑挖大一些，看到时她们还有什么借口将自己赶出来。

    囚牛大晚上都是挤在一起取暖的，叶小川钻进了三头囚牛的中间，在从乾坤袋里拿出一张厚厚的毛毡子裹在自己的身上，倒也不会有什么问题。

    蛮北最致命的不是寒冷，而是风。

    修真者达到御空境界之后，体内真元自行运转，可以地域寒冷，身体周围布下一道气罩之后也可以将风阻挡在气罩的外面。

    可是，黑森林的风凌冽如刀，普通修真者的气罩难以防护。

    叶小川知道，这里的风还算比较温和的，一旦出了黑森林进入了极北冰原，那里的风才是致命的，出窍境界的修真者所布的防御气罩都很难抵挡。

    天问一直没有敢深入黑森林，她也知道如今不少正魔高手都越过了不冻河往北而去，她与五行旗的人却没有走，依旧是在不冻河的南面转悠。

    绮丽丝已经睡着了，就在她的身边，身上裹着两层白熊皮，脑袋上还带着一个貂绒帽子，只有红扑扑的脸蛋露在外面。

    看样子这小丫头在睡梦中又梦到好吃的了，嘴巴不时的眨巴着，舌头还在嘴唇点舔来舔去，如果仔细听就可以听到，这小丫头还在嘀嘀咕咕的梦呓着：“好吃，好吃……”

    更让天问无语的时，这小丫头在睡梦中还会不时的对着她的大骨头法宝咬几口，上次李仙月说绮丽丝法宝上的压印是被她睡梦中咬出来的，天问还不信，现在算是轻言目睹了这一切。

    法宝的材质都比较特殊，不是随便一根大骨头就能制作成法宝的，不仅仅需要聚灵法阵，还会下许多禁制，刀砍不坏，水火不侵。

    天问想不通，为什么这个小师妹的牙口这么好，竟然能将师父炼制的法宝给咬出这么多压印出来。

    “难道她是饕餮转世？”

    天问的手指轻轻的划过绮丽丝的红扑扑的脸蛋，忽然自嘲了一声。

    天问的手很凉，绮丽丝立刻就受惊的小鹿，猛的睁开了双眼，水汪汪的大眼睛里满是警惕之意，再看清楚了是七师姐之后，她这才放松了下来。

    道：“师姐，天亮了吗？可以吃饭了吗？”

    天问哑然失笑，很自然的从怀中拿出一小包零嘴儿在绮丽丝的面前晃悠了几下，绮丽丝立刻欢呼一声，再无睡意，一咕噜身就坐了起来。

    这是一小包肉干，一直揣在天问的怀里，还带着淡淡的温暖，绮丽丝刚吃一块，忽然一股不同寻常的风就从不知名的方向吹来，她缩了缩脖子，准备将身上的白熊皮围的更紧一些。可就在这时，天问忽然脸色大变，双掌在地上一拍，整个人立刻就盘膝而坐的状态腾空而起，几乎在下一刻，柳叶双刃出现在了她的手中。