    医者仁心，悬壶济世！

    在场所有人看着这八个字，心中波涛汹涌！

    “叶城……叶城他想做什么，他竟然敢在天医殿的大殿门前说什么医者仁心，他这是要干什么！”

    “这真的是……踢场子来了！叶城要挑战天医殿的规矩！这一出大戏，比我想象的还要精彩！”

    “刚刚叶城可是只用一针就治愈了那少年的不治之症，在江南，叶城也有神医之名，萧君言的顽疾就是叶城治好的！叶城的医道，或许真到了出神入化的境地！”

    “可就算如此，叶城也不可能与天医殿相提并论吧？”

    “先看看吧，自从叶城来了四九城，四九城就没太平过！”

    “神医……您能不能救救我的妻子……”就是此时，一名白发苍苍的老人扶着已经不能行走的老妇，双眸中噙着泪水，就要给叶城下跪。

    他已经一步一叩首走过两千台阶，浑身满是伤口，气息时断时续，体力与精力都达到了一个极限。

    叶城急忙扶起老人，温和道：“老伯，你放心，在我这里，决不会见死不救！”

    “小宇，你扶着这位老伯，小花，你组织大家排队，今天我就在这坐诊！这些病人，有一个是一个，我救定了！”叶城掷地有声。

    “是，老师！”

    少年少女立即行动起来。

    “叶神医……我妻子……还有救吗？我们结伴走过五十年了，是我没用……给不了她幸福，还害她染病了……”老伯声音颤抖，他已经求遍了各大名医，耗尽了家中钱财，走投无路下这才拖着自己孱弱的身体来到天医殿，他已经做好了最坏的打算。

    如果治不好自己的妻子，他就跟自己的妻子一起死在这里。

    “小病而已。”

    叶城两根指头搭在老妇的脉搏上，很快就明白对方的症状，自袖中取出银针，刺进穴位之中，微微转动，笑道：“伯母，你是筋脉堵塞，这才导致全身无力，四肢瘫软，刚刚我已经为你疏通了筋脉，我再给你开几服药，一日一次，过半个月，保证你身体健朗！”

    老妇人一怔，动了动自己的四肢，眸中的暗淡一扫而空，变得明亮起来。

    “老头子……我能动了！身体的不舒服也好多了……我感觉我正在慢慢变好！老头子……我好了！”老妇人眼眶中噙满着泪珠，抱紧着自己的丈夫痛哭。

    只有生过病的人，才知道健康有多么宝贵！

    她已经病了十年，尝遍了人情冷暖，受了太多的委屈与痛苦！

    她痛恨自己不争气，连累了自己的丈夫！

    “太好了！太好了！”

    其实并不抱太多希望的老人泪流满脸，脸上堆砌在一起的褶皱渐渐散开。

    “叶神医，你可真是菩萨转世！我们夫妻一定会为你祈福祷告的！谢谢……真的谢谢……”这对年迈的夫妻泣不成声，不断要给叶城跪下，但都被叶城拦了下来。

    “治病救人，本就是我们医者的使命。”叶城笑道。

    “叶神医……我们就这么多钱了，你一定要收下！”老伯从裤兜里掏出一张张老旧的钱币，递到叶城的手里。

    “老伯，我叶城问诊，分文不取，这些钱，你留着给伯母买一些补药。”叶城将钱币推了回去，温和道。

    “这怎么行……叶神医，你的大恩大德，我们无以为报！”老伯不断擦着眼角的泪水，求医问病的这些年，他遭过太多的白眼，遇到过太多的骗子，可就在他绝望之时，竟然真的遇见了真正的神医，这让他怎能不激动。

    “回家好好生活！”叶城笑道，然后让小花让下一个病人过来。

    “叶神医，我孩子的耳朵一直听不见，她还这么小，我们实在是没办法了……叶神医，我孩子，还有可能听到声音吗？”一名憔悴的妈妈抱着自己的五岁的孩子，膝盖与额头都已经磕破了，这位伟大的母亲不知已经几天几夜没睡了。

    “我看看……”

    叶城先是安抚了孩子的母亲，然后检查着五岁小女孩的耳道，开口道：“小问题，耳部神经被毒素感染了，清除干净毒素就可以恢复听力了。”

    说完，叶城开始施针，既快又准。

    “妈妈……我能听见了……大哥哥的声音好温柔啊！”小女孩振奋道。

    “我的宝贝……太好了！真是太好了！谢谢叶神医，谢谢谢谢！”年轻的妈妈不断擦着落下的泪水，心中的感激根本无法用言语来形容。

    “不客气，下一个！”

    叶城与这对母女挥手道别，同样没有收取任何费用。

    “谢谢叶神医！谢谢叶神医！”

    “我真的……好了？叶神医，救命之恩，我无以为报，以后有需要的，你尽管开口！”

    “我孩子能看见了！叶神医！呜呜……谢谢！真的谢谢！要没有叶神医，我都要活不下去了……”

    不断有人喜极而泣，

    感激声不断！

    天医殿大殿外，无数人包围着叶城，期待着叶城能治愈他们的不治之症！

    一些治好的病人，哪怕隔着老远，也不断对着叶城躬身感谢，心中永远念着叶城的救命之恩！

    “活菩萨！真的是活菩萨！快叫那些还在磕头的病友过来排队，人间来了个叶神医，救苦救难来了！天医殿救不了我们，但叶神医可以！要我说，叶神医的本事比天医殿这些徒有虚名的神医厉害多了！”

    “叶神医？怎么回事？”

    “有人在天医殿问诊看病，仅仅半个小时，已经治愈了十来人，这些人患上的可都是最恐怖的疑难杂症，叶神医就施针几下，就全好了！而且叶神医还不收分文！别说这么多了，快叫人过来，我担心天医殿的人出面阻止叶神医……天医殿不会救我们这些穷人的，只有叶神医能救我们，你快去通知大家！”

    “真的？不会是骗子吧？这世上还有比天医殿的神医更厉害的人物？”

    “我去你的！你敢说叶神医一句坏话，就是我赵翼不共戴天的仇人！”

    随着被治愈的人越来越多，叶神医的名声越来越大，天医殿也变得越来越热闹。

