    “真的，假的。”王桂花满是震惊的拿过契约，“清荷，给看看，是不是你二哥昏头了。”

    罗清荷笑着看完，“恭喜二哥了。”

    “真的呀。”王桂花满脸兴奋，罗长根和刘兰等人也与有荣焉。

    “二哥好厉害，这才多久，就已经成为正式的账房先生了。”罗佳禾惊喜乐道。

    “还没两个月，我是不是很厉害。”罗佳树乐滋滋道，随即神色一震，起身，朝着罗清荷拱手作揖，“当然，都是清荷先生教得好。”

    罗清荷乐了，清了清嗓子，也站起身，回了礼，“二哥多礼了，全靠二哥自己的努力。”

    “哈哈哈，瞧这俩人，真逗。”王桂花等人都笑开了。

    “小姐，你是不是做了什么厉害的事？”罗清莲有些云里雾里的，见大伙儿都高兴，也跟着傻乐，等罗清荷坐下后，小心凑近，低声问道。

    “对。”罗清荷一本正经的承认了。

    “不愧是小姐。”罗清莲竖起大拇指夸赞，“小姐，明日我给你做饭吧。”

    “你伤还没好，歇着，等养好了再说。”罗清荷说道。

    “可我觉得自己再一直躺着不动，要发霉了。”罗清莲有些委屈道。

    “那你去厨房帮忙吧，但只能晚饭的时候，平时不能去，得歇着。”罗清荷退一步说道。

    “好。”罗清莲直点头。

    “阿树，让山根住我们家里来，家里空房间还有，食肆的房间还要跟人挤，哪有家里的舒服。”罗老田跟罗佳树说道。

    “嗯，我明日再跟二堂叔说，今日已经说了，可当时爷你们还不知道，总归是我一个人的意思，有了爷你的话，分量就不一样了。”罗佳树笑着答应。

    “山根来了家里，我们家的情况肯定瞒不住，反正二弟一家都是靠谱的，也别瞒着了，就明说了吧，反正瞒得了一时，也瞒不了一世。”王桂花思索一番后说道，“我们清荷会挣钱，多让人骄傲的事，又不是见不得人。”

    “小姐当然见得了人，再见得了人没有了。”罗清莲严肃着神情说道。

    小小的人儿，眉头皱着，眼睛瞪着，嘴巴紧抿着，模样认真不过，王桂花几人闻言愣了一下，然后就笑开了。

    “我们清荷这是有拥护者了。”王桂花笑着打趣道，“以后有机会可得见见清莲的小姐，是不是真是这般见得了人。”

    “奶，这就是小姐啊，你们每天都有见到啊。”罗清莲说道。

    “清莲姐姐，你家小姐跟我家二姐长得很像吗？”罗佳苗好奇问道。

    “不是像，小姐就是小姐啊。”罗清莲理所当然道。

    “那是哪家的小姐啊？”罗佳苗笑着追问。

    罗清莲愣住了，哪家的？是什么来着？

    “啊，疼。”罗清莲抱住头，弯了腰。

    罗佳苗吓坏了，忙上前，“清莲姐姐你没事吧，你怎么了？你别吓我。”

    “乖，清莲，我们不想了，不想了。”罗清荷拉住罗清莲的手，低声说道。

    罗清莲渐渐恢复，慢慢抬起头，不过脸儿比之前白了，眼睛也泛红了，满脸歉意说道，“小姐，对不起，我都想不起来了。”

    “没事，我也想不起来了，很正常。”罗清荷宽慰道。

    “小姐，我会保护你的。”罗清莲无比认真道。

    罗清荷笑着点头，“好，那你可得好好的，才能保护我。”

    “嗯。”罗清莲点头。

    “清莲姐姐，你没事了，对不起，我以后不问你了。”罗佳苗紧张道。

    “没事，你别怕。”罗清莲安慰罗佳苗道。

    “对了，今日在私塾，我问了几个同窗，他们不太知道后宅的情况，不过会帮忙问，明日应该能知道消息了。”罗幼根说道。

    “今日来铺子的一些熟客，我们也问了，不过都没听说有谁家丢了小丫鬟的。”王桂花说道，“临近村子的，也让一些人回去帮忙打听了，过几日也能有回复了。”

    此时正在罗塘县下面镇子、村庄打听的花容是毫无收获，他是从距离罗塘县最近的城镇和村庄开始打听的，越打听越慌，一个小姑娘自己的脚程是不可能会离这么远的，到底出啥事了，连夜，花容来到了万溪镇，这是距离罗塘县第二远的镇了，明天开始打听万溪镇及下面村庄了，如果还没有，花容怕如意凶多吉少。

    翌日，罗佳树拎了包子去食肆，分了汪明立两个，给了罗山根两个。

    “二堂叔，爷说了，让你住我们家里去，说你不去，他就亲自来请。”罗佳树说道。

    罗山根待说什么，还没出口就被罗佳树抢先了，“家里是真有地方，二堂叔不信，跟我一起回去看了就知道。”

    要住在食肆，跟同住一屋的厨房活计打好关系，不过只是推拒之词，罗佳树这般说了，罗山根当然不会再拿这话当借口，“好，今晚铺子关门后，我跟你回家。”

    “好嘞，二堂叔，那我去忙了。”罗佳树高兴的去算账了，罗山根则去厨房了。

    罗山根虽然是旺家食肆的大厨了，但现在旺家食肆的大厨已经不再兼任采买的活了，罗山根只要一心做好厨房的活计就成。

    罗宅，晚饭时间。

    罗清莲坐在罗清荷身边，往她碗里夹菜，“小姐，你尝尝，这是我最拿手的沸腾鱼。”

    罗清荷在王桂花一脸肉疼的端了沸腾鱼上桌后，就被那道菜吸引了目光，有些不敢置信，罗清莲才多大，做菜的手艺怎么这么好，即使还没尝味道，但菜的色和香已经具备了，这味肯定差不了。

    “小姐，这筷子我还没用过的，干净的，尝尝？”罗清莲一脸期盼道。

    罗清荷夹起切得薄薄的鱼片，放到嘴里，鱼肉鲜美滑嫩，虽然盆子上漂浮着一层油，但没有油腻的口感，满满的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦，罗清荷感慨，这比自己在现代吃过的沸腾鱼还要好吃。

    “太好吃了。”罗清荷双眼发亮，然后继续夹鱼片。

    王桂花几人也开始动筷子了，“真这么好吃，瞧着口味很重啊。”

    王桂花只要想到之前在厨房，罗清莲那潇洒倒豆油的姿势，爽利切辣椒的样子，就一阵后怕，她不想罗清莲再进厨房了，太可怕了。