    沙杜卢组织的总部，和暗之斗士总部一样，都是一片建筑群，不过规模要小了许多。

    在拜森的带领下，一行人向sin科研社的位置前进，这是一座非常豪华的大厦，大厦并不高，只有15层，外部除了围起来的电网，还有10人的巡逻队防守大门。

    这些巡逻队也是强化人，穿防弹衣，戴头盔和铁质面具，荷枪实弹。

    sin科研社在总部内，是最秘密的地方，哪怕以拜森的地位，在没有维加将军的命令下，也不可能随便进入。

    “对不起，拜森先生，请您回去，这里是禁止进入的。”巡逻队的队长，弯下腰谦卑的解释着。

    “fcuk！”

    拜森捏住这个家伙的脖子，一把扭断了颈椎骨，将这个可怜的家伙扔到一边，裂开嘴对另外9人笑了笑。

    那9个人还不知道是怎么回事，毕竟拜森是沙杜卢的高层之一，就在迟疑的时候，智代的手中出现了无双方天戟，2米长的画戟一挥，一套五方乱斩就连了上去。

    消灭了大门处巡逻兵，但这座大厦还有很结实的钢化玻璃大门，阻挡在大厦的大楼入口处，以拜森的力量，一拳捶在上面居然只是一圈蛛网裂痕。

    不过连续砸了几拳，玻璃门再强也抵挡不住，轰然炸成了一地碎渣，刺耳的警报声立刻响了起来。里面跑出一些拿微型冲锋枪的保安，看到拜森微微一愣。随即就毫不犹豫的扣动了扳机。

    拜森哈哈大笑，一只手挡在脑袋前方护住眼睛，向着这些人撞去，那些子弹打在他的身上，全部被千锤百炼的坚韧，和蕴含在体内的气所阻挡。

    “砰！”

    一记威力可怕的冲刺重拳，狂暴的拳劲将最前方保安。砸的胸膛塌陷瞬间咽气，尸体向后飞行时，又带倒了其他几名保安。

    王凌也拿出陨铁火枪。不断打爆一个个保安的脑袋。

    10多秒，前来阻挡的保安全部死亡，王凌正要向楼上跑去。拜森却拉住了他：“不要去楼上。”

    他露出了雪白的牙齿，神秘的一笑道：“我上次跟维加来这视察，去的是地下！”

    “地下？”王凌有些吃惊，原来这栋大楼还有地下楼层。

    拜森扯断了警报电缆，刺耳的警报声戛然而止，随后在一楼的楼道拐角处找到一个按钮，不过连续按动却没有任何反应。

    在一旁的王凌看出了弥端，那按钮般有红色的光线，明显是检测身份的系统。他阻止了拜森暴力破开地面的做法，拿出罗丝玫瑰掉落的id卡。放在光芒前，一阵光芒扫射后，地面打开出现了一个洞口。

    “你居然有进入科研社的身份证明？”拜森恍然大悟，“你们大陆国安部，派你前来是获取沙杜卢科技的吧。怪不得想要来sin社，又提前准备了身份检测卡片。”

    王凌也不解释，三人进入洞口后，向下前进了一会，进入到了宽阔的通道中。

    通道是用金属建造，银白色的四壁充满科幻元素。显然沙杜卢组织在科研社的建造上，花费了极大的力气。

    “禁止进入，抹杀！”

    四名女子突然在通道的尽头出现，王凌一看之后不由得微微叹息，居然又全部是嘉米复制人，看来嘉米着实被复制了不少。

    嘉米复制人的实力不弱，四人联手比得上本田、达尔锡这样的格斗家了，可惜来到这的都是变态，就是拜森一个人，也足以将她们全部打发。…,

    杀死了所有复制人，遗憾的是没有掉落任何钥匙，王凌等人顺通道继续前进。

    sin社的秘密设施，有不少防御陷阱，这些陷阱已经被开动了，在通道中三人经历了数次突然出现的放电袭击，强度恐怕接近狮子布兰卡的野性放电。

    这样的电流，若是普通入侵者，哪怕是特种军人，也会死的不能再死！

    可王凌、智代、拜森、可以说是实力站在街霸世界中前列的存在，除了维加这样的oss，或是豪鬼之类的隐藏boss，他们就是顶级强者，运起能量防御，也没有受到多少伤害。

    很快就到了通道最深处，那里除了几个紧紧闭合的金属门户外，还有着一个打开的大门。

    走进去后，王凌深吸了一口气，面色凝重起来，大门内是一个非常广阔的金属大厅，几乎能比得上一座室内足球场大小，内部摆放着许多金属仪器，一幅幅银屏光芒闪亮，有不少穿宇航服般白衣服的科学家，在大厅内的仪器前忙碌的工作着。

    这个场面很震撼，似乎有种到了未来科技世界的感觉，但王凌凛然的并不是这个场景，而是站在大厅中，一个面对他们的人。

    也许不能用“人”来形容，青白色泽，富有金属质感的身体，看起来就像是液态机器人！的身体没有一根毛发，从身体轮廓看是男人，而裸露出的下身，却没有生殖器官。

    青白色身体极为高大，连1米9高的拜森，在他的身前都是小个子——这恐怕足有2米3的高度了，浑身肌肉虬结，健壮无比。

    令人惊讶的身高和强壮，更令人惊讶的是他腹部之处，那里有一个足球大小的空洞，里面是不断旋转的球体。

    半黑半白，宛如太极阴阳鱼。

    丹田引擎！

    塞斯果然提前拥有了这个身体。

    “哼哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈哈……”

    看到三人出现，塞斯突然放声狂笑，青白色金属感的面容，出现这样的笑容，让人有一种难以自制的心悸。

    “拜森，趁着维加离开，你到科研社这里来，是想获取沙杜卢秘密的吧，可惜你来迟了，而且来的非常不凑巧！”

    显然，塞斯把杀入sin社地下的罪首，当成了拜森，而把王凌和智代，当成了拜森手下的喽啰——在地下搞科研的他，并没有观看沙盖特和智代的比武，也不知道什么东方之龙。

    他指着自己道：“看，多么完美的迷人身体！还有作为驱动系统的丹田引擎，能带给我无穷的力量！”

    “昨天维加离开时，让我完成身体调制，但我将丹田引擎安装到身体上后，立刻将自己的灵魂移植到了这个躯体。”

    塞斯用冷酷的语调宣判般说道：“重拳之王拜森，你真是可怜，如果你早来哪怕两个小时，我都来不及完成这一切。现在既然已经成功，你们三人，将会成为我获得这神祗般身体，得到新生后的祭品。”

    “妈的……这是怎么回事？”拜森的面皮不断抽动，脸上的横肉都绷紧了，“你是塞斯？该死的，你怎么变成了怪物！这股威压感……该死，我面对的是维加吗？”

    想发上一笔大财的拜森，根本想不到进入sin社后，会遇到这样的敌人，格斗家敏感的精神，能感觉到身前之人的威压，简直如同大海般深沉！

    王凌冷静的说道：“塞斯，你认为你已经拥有了强大的力量？不错，这具身体很恐怖，恐怕各项基础属性都极高，但你并不恐怖。要知道你原本只是一个普通人，没有格斗家的意志，也没有掌握任何的格斗技能。”…,

    塞斯不屑的冷酷一笑，丹田引擎的数据解析，能在战斗中分析对手格斗家的招式，录入连接神经元的系统使他也可以施展，而且丹田引擎积存的巨量之气，使的技能发动后，威力会比任何格斗家用的还要强！

    除了数据解析外，丹田引擎还能引发黑洞效用，运用吸力和斥力。

    “拜森，你在旁边看着压阵，不用你动手，塞斯交给我们两人。”

    王凌并不是不想拜森帮忙，而是害怕拜森施展技能，被塞斯复制过去。丹田引擎的气，配合强大的，解析了拜森的技能，塞斯立刻就会变成一名恐怖的拳击手。

    “真是自信啊。”塞斯青白色的面部，显出了不屑的笑容，不过笑容很快就僵住了。

    王凌的手中，出现了色泽黯淡的冰雪大神锁，他用手轻轻在锁链上拂过，一片白色冰冻蔓延开来，细小冰晶伴随着寒气，向周围缓缓的扩散。

    塞斯能复制技能，恐怕就是施展狂龙推袭，也要被复制过去，然后用气代替灵力，施展出威力更大的技能出来。

    但使用兵器发动招式，塞斯又怎么复制？他的手中可没有任何兵器！

    以塞斯的身体强度，恐怕陨铁火枪对他造成不了多少伤害，但近战兵器不同，会受到力量的加成。无论王凌的冰雪大神锁，还是智代握着的无双方天戟，基础攻击都不低，两人的力量同样也不低。

    “你能复制格斗技能，我们用兵器战斗，看你怎么复制！才进行过转移，这次还是第一次用这个身体战斗，没有任何技能数据，除了丹田引擎有点威胁外，不过是个大沙包，你就用普通拳脚和我们战斗吧！”

    王凌默默的冷笑，要不是有这个保险，他又如何会冒oss塞斯出现的危险，前来sin社寻找丹田引擎？(您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

