    眼看那四名女子在火海中逐渐被烧成灰烬，法海喧了声佛号，念起了地藏度人经来，却是要超度这些女子往生极乐。

    然而便在此时，一阵阴森怪笑响起。

    只见得这洞窟深处，突然冒出来几张狰狞的妖脸来，那妖魔狞笑道：“法海，你杀心好重啊！”

    法海眉头皱的更深，他怒道：“妖魔，竟敢在佛门清净地撒野，速速撤了幻境，让贫僧出去，不然的话，今日便要尔等尽数葬身此处！”

    “哟哟哟，好大的杀气呀，法海，若不是你佛心有隙，便是我想拉你入梦，也无从谈起，你迟迟不入大阿罗汉境界，难道自己不明白吗？”那妖魔阴恻恻的道。

    这话却是戳中了法海的痛处，他的记忆，瞬息便回转到了七百年前，那时他好不容易炼制成仙丹，一旦服用，立时成仙，只是却被一只蛇妖给偷吃了。

    虽然他后来还是成了罗汉，可是那份怨恨深深埋藏在他心中，这么多年了，一点也忘不了，是一处不结疤的伤口。

    “阿弥陀佛！好一个妖魔，竟然乱我心境！”

    法海冷脸看着那几张妖脸，陡然伸手结印，高声喝道：“大威天龙，世尊地藏，杀！”

    嗡！

    一道佛光大手印凝聚成形，却是殊无半点佛门祥瑞之气，其上尽是森然杀气，直直打向了那几个妖脸。

    轰隆一声巨响，那几张妖脸出现的地方，直接被砸出了一个大窟窿来，竟然是打了个形神俱灭！

    “哈哈哈哈哈……法海，你是杀不完我等的！”洞窟之内，又有妖魔猖狂大笑，好不阴森可怖。

    “大威天龙，杀！”法海脸色冰冷，结印便杀，那声音传来处，立时有惨叫声回荡，却是妖魔身死！

    “没有的，法海，我等是你的心魔，你杀是杀不干净的！”

    整个洞窟内突然有鬼火亮起，将法海眼前照的一片通透，他定睛看去，只见身周数丈之外，密密麻麻的，赫然全是容貌狰狞丑陋的妖魔鬼怪，数都数不清楚！

    “心魔，笑话，尔等真当能吓住贫僧吗，我便连心一起杀了，瞧你们还能活吗！”

    法海颇为霸气的怒喝一声，手中法印连连变动，周身佛光闪动，无数卍字飘散而出，直将整个洞窟内的妖气涤荡一空！

    “大威天龙！杀！”

    “世尊地藏！杀！”

    “波若诸佛！杀！”

    一连数个杀字，法海此时恍如修罗，诸般佛力，化作降魔利器，将一洞妖魔屠戮一空，这下再也没人出声聒噪了！

    “杀不尽的妖孽魔头，也敢来寻贫僧的麻烦！”法海冷哼一声，他出道以来，降妖伏魔从不手软，不知屠戮多少妖魔，所谓的心魔竟然敢来寻他，真是找死！

    然而就在此时，异变骤然发生，却见得这一方洞窟之内，忽然大放光明，无数炽盛金光铺天盖地席卷而来，直刺的法海睁不开眼。

    “什么妖孽，还敢作祟！”

    法海双目紧闭，出声怒喝，不过耳边忽然传来阵阵禅唱，竟然是佛家经文！

    他缓缓睁开双眼，只见自己置身一方大光明世界，天上满是祥瑞云气，地上俱是金莲朵朵。

    而他本人则是立身与一只金色大手掌之上，那手掌的主人，却是一尊高大佛陀，满头肉髻，双耳下垂，体态饱满，姿容祥和，不是那大雄宝殿内供奉如来佛祖金身，又是什么？

    而在那佛祖背后，有五百罗汉、三千诸佛，皆是闭目虔诚诵经，其内那天下众生耳熟能详的降龙伏虎罗汉、文殊普贤菩萨、弥勒燃灯古佛等等尽数在列。

    “这是灵山大雷音寺吗？”

    饶是一颗杀心坚如铁石的法海，在瞧着这等景象之后，也是忍不住动摇之意，怀疑自己到了灵山圣地。

    “阿弥陀佛，法海，这是贫僧的掌中佛国，你的杀心，却是太过于重了，不利于以后的修行，须要……”

    那如来佛祖一句话还未说完，却见得法海脸色一变，怒道：“好妖魔，竟然还拉我入幻境之中，真是不知好歹，今日非得叫你永世不得超生！”

    “大威天龙，杀！”

    法海运起神通，便朝着那如来老佛脸上打去，双眼之中满是绝然杀气，前一刻还是妖魔肆虐，后一刻便说是佛祖降世，真当他法海是好欺骗的么？！

    如来老佛瞧着这小僧这点道行，竟敢朝他出手，一时间内心是哭笑不得，不过他自然不能容许这法海亵渎他的威严，只听其温声喝道：“阿弥陀佛。”

    顿时，其通体之上，大放光明，恐怖威压，直接将那法海打出来的佛力尽数湮灭，至于掌心之上的那法海肉身，也是承受不住，扑通一声，跪在了其手掌之上！

    “你……你真是佛祖！”

    法海只是对于降妖除魔执着了一些，本人并不愚蠢，蠢的人也没法修成罗汉了。

    此刻这大佛一句佛号，展露出来的力量，休说大阿罗汉，便是菩萨、大菩萨也是无法企及分毫，这等道行，若是妖魔，又何必来戏弄他？

    如来佛祖双目看着他，道：“法海，你杀心过重了。”

    “佛祖，可是您说的，佛亦有护法金刚，明王业火，小僧降妖除魔，怎是杀心过重？”法海有些不忿的道，这是否定他的修行路线，你教他如何能忍住？

    “阿弥陀佛，贫僧不与你争辩，你是心境有碍，若是了结昔年因果，日后自然会有一番成就。”

    如来佛祖双眸之中，各有一道佛光垂落，到了法海跟前，却是两件法宝，一件是钵盂，一件是禅杖。

    “贫僧赠你飞龙禅杖与降魔金钵，助你了解七百年前的恩怨，还盼你切记，出家人四大皆空，不可妄生嗔念，乱动杀心。此事若是顺利完结，你放下杀念的话，贫僧便收你为入室弟子。”如来佛祖宝相庄严的道。

    “多谢佛祖此宝，佛祖教诲，弟子谨记在心！”法海毕恭毕敬的接过那两件佛宝答谢道。

    虽然他不满如来说他杀心重，不过有佛宝赐下，还要收他为弟子，他自然是不会再反驳的。

    ……

