    她真实存在于那里。

    不是“门”的幻觉，或者其他什么。

    “原来安娜小姐是你的同伴。”驱魔人少女的恍然打断陆离与安娜的对视。

    安娜轻轻颔首，望向少女：“古莉安小姐。”

    名为古莉安的少女会意，接过埃伦娜询问着“你哪里不舒服吗”离开客房。

    嘭。

    房门闭合，客房重归寂静。

    安娜离开阳台，雪白赤足踩入酒红地毯，站在陆离面前，带着愧疚轻声说：“对不起……让你被迫跟着我冒险。”

    “找到玛丽阿姨了吗。”陆离的黑眸恢复平静，仿佛刚才只是幻觉。

    安娜垂下眼眸，鲜红藏在睫毛下：“玛丽阿姨……已经被我埋葬在墓园里。”

    她缓缓诉说起自己的经历：从登陆西海岸到前往落雷堡再到旋转城，安娜追寻怪异信徒的足迹一直到这里，与从南部海岸风暴角来的驱魔人古莉安相遇，合作调查。

    尽管安娜拔除了在旋转城策划阴谋的寂静时分教会信徒，但她没能救回玛丽阿姨，只能留在旋转城，等待陆离到来。

    尽管结果令人悲伤，但安娜得到一个重要信息。

    “我从那些信徒那里知道了解决寂静之时的办法……”

    “什么。”

    安娜回答之前，埃伦娜推门而入，没拦住她的古莉安带着歉意望来。

    “你没说你的同伴是只鬼魂。”埃伦娜在安娜虚幻的身躯停顿片刻，看向陆离，语气没有之前的接近。“别忘记你的承诺。”

    “什么承诺。”安娜蹙眉，似乎不喜欢她的无理态度。

    “她的小镇旁的湖泊里藏着一群初亡魔。我答应她找到你后帮小镇解决怪异。”

    “可以，然后回来做那件事。”安娜回答。她温柔注视陆离，眼眸深处蕴藏难以发现的炙热：“解决第三灾祸。”

    埃伦娜不打算加入，她只在乎海伦镇的人们。

    古莉安要留下，为疑神疑鬼的哈米斯子爵驱除周围并不存在的怪异。她目送安娜带着陆离和埃伦娜飞上天空，化为苍鹰般的黑点消失在西边天空。

    埃伦娜居然恐高。

    她紧闭双眼，抿着被狂风吹得苍白的嘴唇。

    安娜没有用护罩阻挡吹拂她的狂风，似乎在惩罚她对陆离的无礼。在陆离提醒后才替她挡住狂风。

    陆离和埃伦娜耗费两个白天走完的一百五十里路安娜只用了一小时不到。

    到达海伦镇上空时，天还未变暗。

    “下去一趟，我要去见他们。”埃伦娜说。

    没有狂风吹拂，她的恐高症缓解了很多。

    安娜带着他们在海伦镇外围落下。埃伦娜走进镇子，人们惊诧他们这么早回来，同时好好奇打量披着斗篷的安娜。

    埃伦娜和驱魔人离开的两天里镇子平安无事，没有人遇袭。

    “陆离找到了他的同伴，他们回来来帮我们。”

    让人意外，埃伦娜向镇长提议可以解决初亡魔时，他的态度不再坚定。

    “孩子，镇民们都准备好了行李，现在你已经归来……我们明天就可以离开镇子。”

    镇民已经准备好离开家乡。

    光镜湖的初亡魔太多，他们没信心能消灭它们。而且湖泊太大了，如果有漏网之鱼幸要不了多久又会变成一群。

    “退缩？”

    埃伦娜的目光带上恨意，攥紧长矛发出“咯咯”摩擦声：“阿比洛奇和吉尔斯，格斯夫人，巴顿叔叔，密西的死呢！”

    镇长叹息一声，为难地望向陆离。

    “我们会帮你消灭初亡魔的。”斗篷下忽然传出安娜的声音。“不过我们不保证让它们一个不剩。”

    “足够了……谢谢你们。”镇长长舒口气说。

    镇民们想要跟随，全都被拒绝。只有直到安娜真实身份的埃伦娜跟着他们来到光镜湖边。

    湖泊平静的犹如镜面，倒映壮丽的，山腰之上被白雪覆盖的世界背脊山脉。

    安静注视湖面，仿佛有漆黑鱼影在远离岸边的水下游荡。

    埃伦娜知道那根本不是鱼。

    “救赎给我，人性不该浪费。”安娜已经了解了初亡魔，它们制造幻象的能力对她而言不值一提。

    “枪进水会坏掉。”陆离说。

    “我忘了……”安娜有些羞赧地低声说，脱下斗篷递给陆离。“等我。”

    “注意安全。”陆离接过斗篷。

    “嗯。”

    安娜走到鹅卵石滩上，途径搁浅岸边的木船，赤足踩在湖面之上，一步步走向深处。

    陆离注视下，湖面上的白裙身影举起手，酝酿着什么，轻轻落下。

    下一刻，她周围数百米直径的湖面仿佛下起无形暴雨，破空声中湖水剧烈沸腾，形成浪潮般的涟漪拍打向岸边。

    无声在湖面走过，狂涛骇浪跟随簇拥着安娜，但难以影响到化身风暴女神般的她。

    安娜的力量又增强了。

    陆离安静地注视这一幕。

    而除魔人协会的回信迟迟不曾到来。

    几分钟后，肆虐一圈的安娜归来。只剩身后浑浊，混乱，不再如镜面光滑的湖泊。

    “我在湖泊中心发现一些东西。”安娜望向陆离。“你要来看看吗？”

    “嗯。”

    陆离抓住安娜伸出的手，被带着来到湖泊中心。

    安娜的力量排斥开周围浑浊湖水，显露百米下的湖底：一片嶙峋礁石，和礁石群的洞窟。

    “这是它们的巢穴。”安娜拿过陆离手里的油灯，将它点燃，带着陆离降入湖下。

    浑浊湖水在周围涌动，陆离垂眸，目光落在越来越近的礁石洞窟上。

    到达湖底，安娜举起油灯靠近洞窟。

    一些人类骨头散落在洞窟周围，随着安娜靠近，里面更多骨头浮现出来，几乎填满洞窟。

    商人没说初亡魔有收集人骨的习惯。

    堆满洞窟的骨头有几百个人，甚至几千，曾与陆离同船的那些人，还有艾敏的尸骨就混在其中。

    “应该还有些初亡魔幸存，但大部分都被解决了。”安娜这时开口。

    陆离轻轻颔首：“回去吧。”

    从逼仄幽暗的湖底离开，他们落在岸边，和埃伦娜回到海伦镇。

    光镜湖危机解除，镇民对是否离开再次商议起来。

    不过这与陆离和安娜无关。完成他们的承诺，逐渐昏暗的天色走出小镇。

    埃伦娜不久后辞别镇民，说她要去帮陆离，孤身走入荒野。

