    苏红音这问题，问得我差点没一口老血喷出来。

    她居然还能如此一本正经地问我这种问题？

    “咳咳，那个啥……据说，某个方面……那种，需求比较强烈的，就喜欢骚红色和黑色……”

    “你混蛋！”

    苏红音听了立马就急了，抬起手又想打我。

    这下我学聪明了，伸手出去，一把抓住她的手腕儿。

    苏红音用力一拽，想要拽却拽不开。

    “你这个臭流氓……谁告诉你这些歪道理的？你看的都是一些什么不正经的书？”苏红音咬着嘴唇，有些昏暗的光线之下，我看到她的眸子一闪一闪的。

    这一刻不知为何，突然觉得心头一动。

    “咳咳……那叫什么，叫什么女人啊，什么物语啊，什么的杂志，你不知道啊，这种杂志在监狱里是很难得的，我们那间牢房的人都是翻来覆去地看了很多很多遍，看完了之后就藏到了床底下……尤其是到了晚上，这种书非常受欢迎，大家都是轮流在厕所里观看的……”

    苏红音愣了一下，皱眉道：“为什么要到厕所里去看？”

    “小孩子就别问了……”

    苏红音一脸狐疑地望着我，最后哼了一声：“算了，肯定没好事儿，你别说了！”

    我放开苏红音的手，沉声道：“好了，玩笑咱们不开，我很正经的，我帮你先处理一下伤口，一会儿等朱三哥回来了咱们就离开！”

    苏红音嗯了一声，我伸手去小心翼翼触摸了一下苏红音的大腿，感觉有黏糊糊的血液，赶紧用我撕下来的衣角给她包扎上。

    可能是刚刚跟苏红音的小插曲，让她忘记了疼痛，现在关注到了伤口，苏红音感觉身体都有些瘫软了，嘴里一直发出低声的呻吟，但又强忍着。

    给苏红音包扎完了之后，我说：“一会儿必须赶紧回去，这只能帮你暂时止血，还需要找一些药草给你上，还要消毒……我估计你刚刚是被野猪撞到了之后，大腿刮到了树枝啊，荆棘一类的东西，不然绝对不会连裤子都破了！”

    苏红音这时埋怨道：“那个叫朱三的，拉个屎怎么拉这么久啊？”

    苏红音这么一提醒，我心里顿时咯噔了一下。

    对啊？

    刚刚斗野猪，又跟苏红音调情……我怎么忘了朱三已经离开了好一会儿了？

    按理说……就算是想拉大便也不至于这么久啊？

    “臭流氓……那个……那个朱三不会遇到什么意外了吧？”苏红音也有些紧张起来。

    我摇了摇头：“朱三哥挺强的，而且他不会离我们太远，他不是说了么？拉肚子啊……拉肚子说不定刚刚提好裤子又想拉了……”

    “恶心……”苏红音有些嫌弃地看了我一眼。

    我也有些担心起来，但我没表现出来。

    朱三应该不会离咱们太远，就算遇到了什么意外，我们也不可能一点动静都听不到的。

    我起身对苏红音道：“你好好待着，我看看那野猪……好像死了，都没听到动静了！”

    “好！”苏红音乖乖点头。

    离开了草丛，来到了刚刚野猪倒地的地方，看到野猪果然是一动不动，没有再挣扎了。

    我走过去仔细一看，野猪的身上还在冒血，身体也在轻轻地抖动着，看样子也就几分钟就完全死透了。

    现在只需要等着朱三回来，咱们把野猪拖走就行了。

    我回到了苏红音身边，道：“野猪已经死了……”

    苏红音叹了口气，道：“没想到你这个臭流氓还挺有一手的……咱们这么多天也就捕杀到一头野猪，你这一出来就捕杀到了……”

    “喂喂喂……我挺有一手，这个不用多说，不过，你对我的称呼咋回事儿啊？你说我臭流氓？我什么时候对你流氓过？”

    “刚刚……”

    苏红音话没说完，我赶紧打断：“停，我刚刚是帮你弄伤口，你要是再这么叫我，信不信我真的对你流氓了？反正这里没人……”

    苏红音脸上有些紧张：“你这个混蛋，你想干嘛？”

    我摸了摸下巴，故作冷笑道：“小妞，对我客气点……我还可以考虑放你一马……”

    苏红音咬牙道：“你……你这个混蛋！哼！”

    她扭过头，不再看我。

    我也在苏红音身边坐下，没有再继续调戏她的意思。

    静静等待着朱三回来，可又过了十分钟，朱三居然还没动静。

    现在天色几乎是完全黑了……我和苏红音近距离都有些看不清她的脸了。

    黑暗中我能听到苏红音有些沉重的呼吸声。

    我感觉她的伤口肯定是疼得让她难以忍受了。

    “咱们一边走，一边找吧，在附近看看！”

    我很担心朱三，而且在这里干等也不是什么办法。

    刚刚准备扶起苏红音，她突然惊呼了一声：“对了……咱们这个丛林里不是还有陷阱的么？朱三该不会是……不小心掉到陷阱里了吧？”

    苏红音这么一说，我的心也跟着拧紧了。

    “你等着……”

    我赶紧起身，之前我们看过的陷阱我还记得，跑到附近看了看，虽然光线已经非常昏暗，但陷阱里的情景还勉强能看到，没有人。

    不……应该说，陷阱没有动过的痕迹，上面还是盖着一层。

    朱三没有掉到陷阱，难道是迷路了么？

    我只能这么想。

    这时我听到苏红音在叫我，我赶紧跑回去。

    “怎么了？”

    “我……我们还是先走吧，一边走一边找，不然这里挺阴森的，挺吓人！”苏红音抬头扫了一下周围，有些紧张地道。

    “行……”

    我扶起苏红音，问道：“我不背着你，你能走得了么？”

    苏红音道：“有长矛，我当做拐杖可以的……”

    “行！”

    我回到野猪的尸体地点，长矛拔出来，用力拖着一条猪蹄。

    苏红音用长矛当拐杖，看起来也有些吃力，于是我便一只手扶着她，一只手拖着猪蹄。

    “你没问题吧？”苏红音问我。

    虽然很吃力……可是，现在能有别的办法么？

    我强忍着摇摇头：“还好，我是个身体健康，体力充沛，精力旺盛的男人，我……”

    “停……”

