    第497章我等着王爷来哄哦

    “放心！绝对不会白忙活一场！”夜锦汐笃定，随即，嘟囔道：“推广不出去，我留着自己吃！”

    “……”风祇闻言，面色直接黑个彻底。

    这肚子里还揣着孩子，都不怕吓到孩子吗？

    更何况……

    避子汤是什么好东西，她留着自己吃？

    察觉环抱着她腰腹的手臂微微收紧，夜锦汐狐疑眨了眨眼：“王爷！你勒我干嘛？”

    “本王是在提醒你，肚子里还揣着孩子，别胡说八道！”风祇道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她又没说现在吃！

    风祇调转她的身子，让她面向自己：“爱妃先好好养胎，至于这避子汤，短时间内用不上，等日后再说！”

    夜锦汐眼睑微眯的望着他：“王爷！你该不会是怕，我生完这个不生了吧？”

    “本王是那种只疼孩子，不疼媳妇的人吗？”风祇在她脸颊上轻轻的捏了下：“生完孩子，要不要再生，全凭爱妃做主，本王只是怕这种药吃多了伤身！”

    “既然要研究，肯定会将对身体的伤害降到最低！”夜锦汐环抱住他挺拔腰杆，笑眯眯道：“听王爷一言，我突然有种，我是一家之主的感觉！”

    “在后宅内，爱妃本就是一家之主！”风祇煞有其事附和。

    夜锦汐眉眼弯弯：“王爷！我发现你最近的口才，简直是突飞猛进，尤其是在哄媳妇方面！”

    “那爱妃听的舒心吗？”风祇问。

    “舒心！”夜锦汐煞有其事道。

    风祇闻言，眼底盛满笑意：“既然爱妃听的舒心，那本王一定再接再厉！”

    “好！”夜锦汐：“那我就等着，王爷日日嘴甜的哄我了！”

    “本王一定不负爱妃所望，绝对将爱妃哄得心花怒放！”风祇状似保证道。

    夜锦汐眼底笑意渐深：“我拭目以待！”

    叩叩……

    突兀响起的敲门声，使二人同时侧目。

    “小姐！长公主想见你！”芸儿一副非礼勿视的垂下眼睑。

    小姐与王爷成婚已大半年，也算是老夫老妻了，感情非但没有逐渐归于平静，反而越发的浓烈！

    比她这晚成婚之人，感情都要好！

    不知道的人，还以为他们天天新婚燕尔呢！

    夜锦汐有些诧异：“她早上刚来过，怎么又来了？是不是出了什么事？”

    “长公主没说，只说想见你！”芸儿如实回道。

    夜锦汐颔首：“行！我马上过去！”

    “皇姐今日一早来找你，可是为了父皇延迟审判二皇兄一事？”风祇问。

    “准确的说，是为了如何能除掉风潇而来！”夜锦汐纠正。

    许淑凝临终前，揽下所有罪责，风潇也从主使者，变成了听命执行者，因此而能侥幸的保住一条命，而这个结果，却是皇后与长公主绝对不愿意看到的！

    “与本王说说，你给她出了什么主意？”风祇牵起她的指尖，向着房外行去。

    夜锦汐侧目，望着他：“王爷怎会如此笃定，我会给她出主意？”

    “爱妃可以理解为，因为本王足够了解爱妃！”风祇道。

    (本章完)

