    风车村，某处无人的海滩。

    周行特地躲在这开启宝箱。

    实际上宝箱在他脑海中的系统空间里，没人能看到。

    主要是防止开出来的东西太大。

    或是太奇怪。

    或是会发光发亮引人注目。

    万一开出个装着灯带、会发热的人形玩具，就解释不清了。

    “打开S奖励宝箱！”

    内心和系统沟通着。

    宝箱打开。

    一阵耀眼的金光炸开。

    【恭喜周行，打开宝箱，获得单项属性加满卡*1】

    “？？？”

    “卧槽！”

    “单项属性加满？！”

    “这么顶？”

    周行抑制不住地兴奋。

    单项属性加满，什么概念？

    相当于在一个方面无敌了？

    现在他虽然有众多异能。

    但是血统因子还没觉醒，自身属性并不强。

    去到海贼世界，算是个厉害的强者。

    但绝对算不上称霸一方、君临新世界的顶尖存在。

    像是四皇，白胡子被称为世界上最强的男人，有着至强的震震果实，无上大快刀十二工之一的丛云切，见闻色、武装色、霸王色霸气。

    香克斯，拥有强大的霸王色武装色霸气和剑术。

    夏洛特·玲玲，拥有超强的力量、防御、三色霸气、剑术和魂魂果实。

    凯多，有着超乎想象的防御力和生命力，拥有三色霸气和鱼鱼果实?幻兽种?青龙形态，被称为最强生物。

    他们都是至少有一种能力是顶尖的。

    如果周行能把一项属性升到顶尖，或许也能和他们掰掰手腕。

    他迫不及待地和系统交流道：“使用单项属性加满卡。”

    【请选择以下属性其中一项升至满级】

    【1.血量（提升至50亿血量）】

    【2.护甲（提升至1亿护甲）】

    【3.魔抗（提升至1亿魔抗）】

    【4.攻击力（提升至10亿攻击力）】

    【5.法术强度（提升至10亿法术强度）】

    【6.冷却缩减和消耗（100%冷却缩减，无消耗）】

    【7.攻击速度（攻击速度提升至光速）】

    【8.移动速度（移动速度提升至光速）】

    【9.暴击几率（物理和法术暴击几率提升至100%）】

    【10.暴击伤害（物理和法术暴击伤害提升至10亿倍）】

    周行想了想，这些属性都强到爆了。

    但有的属性是要配合使用的。

    比如攻击速度，需要先提升攻击力才有用，不然攻速再快也是给人挠痒。

    比如暴击几率和暴击伤害，同时点满的话伤害直接就爆炸了。

    如果把攻击力，暴击几率，暴击伤害同时升满。

    不知道一拳轰在凯多身上会不会把他打穿？

    又如果，同时加满血量、护甲和魔抗。

    是不是就可以躺平。

    任四皇怎么打都没反应了？

    再或者，把法术强度、暴击几率、暴击伤害加满。

    躲在小角落，放一个死歌大招安魂曲。

    轰的一声，对手瞬间团灭？

    连死都不知道怎么死的！

    “太爽了。”

    不过，目前周行只得到一项属性加满卡。

    只能升满一项属性。

    也就无法形成这些配合。

    他必须从这十项属性里挑选一项。

    选一个最适合，最喜欢的。

    “海贼世界的生物太可怕了。”

    “还是稳一点好。”

    按照他的想法，活下去才能持续输出。

    重点是，活下去！

    假如后面去了海贼世界。

    一不小心被战国或者大将打到。

    或是遇上狂暴的大妈。

    挂了怎么办？

    海贼世界充满未知。

    首先要保住自己的性命。

    所以他更倾向于防御属性。

    而在防御属性里，护甲和魔抗都太片面。

    选了护甲万一碰到法师。

    选了魔抗万一碰到剑士。

    还是会挂。

    不如选50亿血量，血厚，别人打都要打半天，容错率高，十分稳健。

    按照系统设定，2000的血条，黄猿一脚闪光踢可以见底。

    那么50亿血量，需要250万脚闪光踢才能踢死周行。

    每秒踢一脚，不吃不喝不停歇地踢。

    黄猿得踢近700个小时才行。

    这还不算他来自装备的回复能力。

    以及护甲加成。

    倘若周行穿上狂徒铠甲，配合中娅沙漏等躲避能力，触发狂徒之心效果。

    那么可能黄猿追着踢周行，所造成的伤害，

    还没有他回复的多。

    就算万一来了个怪物，一次攻击能造成100万伤害。

    那么不计算周行自身的回复能力，也要5000次才能打死他。

    “稳！”

    “完美。”

    思虑良久，周行还是忠于自己的天性，做出了选择。

    “选择第1项，血量！”

    【恭喜周行，血量提升至50亿（max）】

    【血量：50亿（max）】

    【护甲：50】

    【魔抗：50】

    【攻击力：100】

    【法术强度：100】

    【冷却缩减和消耗：0%冷却缩减，100%蓝、能量、体力消耗）】

    【攻击速度：125%】

    【移动速度：325】

    【暴击几率：25%】

    【暴击伤害：150%】

    他的属性面板出来了。

    也就血量高了亿点点。

    除了血量，其他都挺正常的。

    和中娅沙漏、守护天使、恶魔果实那些外在能力不同。

    血量是属于他的基础属性。

    不存在无法开启、失灵、失效这些特殊情况。

    无论何时何地，睡觉还是昏迷，这50亿血量都始终存在。

    因此，顶级血量所带来的安全感更加强烈。

    对于周行来说。

    他所能感受到的就是，气血变得异常浑厚。

    他能察觉到自己的生命力变得超乎想象的顽强。

    有一种再也没有任何人、任何事威胁到他生命的底气。

    这种底气让他的感觉十分好。

    让他的心态也有了改变。

    变得超脱，看淡一切，不畏死亡。

    总之就是：

    “我可以浪了。”

    现在他有种强烈的和核弹碰一碰的欲望。

    不过现实条件不允许。

    他打算去到海贼世界。

    处理完顶上战争之后，就去找四皇耍一耍。

    测试一下他们的攻击力。

    就算万一扛不住了，跑就是了。

    光速逃跑，闪现，疾跑，加上赫卡里姆、拉莫斯、塞恩、剑圣、墨菲特、伊泽瑞尔、泰隆、克烈、凯南、奎因、希维尔等英雄的跑路技能。

    他要真撒开腿，没准能一口气从颠倒山跑到拉夫德鲁。

    谁能追上？

    半路上，狂徒之心加上蒙多大招，别人追着追着他血又回满了。

    如果再放个炼金的毒气，

    沿途种点蘑菇……

    不敢想不敢想。

    周行自己都觉得自己太恐怖了。

    他现在极度期待。

    集齐草帽团的S级奖励是单项属性加满。

    那么改变顶上战争的SSS级奖励，会有多豪华？

    “忍不住。”

    “想早点去马林梵多呢！”

