    回到家，李岩猛的灌了大半杯凉白开，冰凉的水顺着食道流下去，一股说不出的舒爽。

    在沙发静坐了十多分钟，他的心跳恢复正常，拍了拍胸膛，想想还一阵后怕。

    要是在警局被搜出毒品，他真的跳进黄河也洗不清，未来的人生都将毁于一旦！

    走进房间，将房门反锁，再拉上窗帘，李岩从储物戒指取出一小包白色粉末，就是这东西，险些把他整个人毁掉。

    到了现在，李岩岂会不知道是怎么一回事，自己口袋里不可能平白无故多出这么一小包东西，显然是别人找机会放进他口袋。

    这条裤子是他洗完澡刚换上的，出门后没有近距离接触过什么人，唯独那个走路不长眼的路人，只有他有机会动这个手脚。

    不难猜测，就是在相撞那一瞬间，对方将白粉神不知鬼不觉放进他口袋。

    那个出租车司机也是事先安排好的，直接把李岩拉到警局，可谓是环环相扣，整个计划非常严密。

    幸亏李岩有储物戒指这个神器，不然今天真可能栽个大跟头，以后都很难翻身。

    出租车司机将一群警察带出来时，李岩就意识到情况不对，摸到口袋里的异物，及时将白粉转移到储物空间当中，让对方扑了个空。

    “可恶，到底是谁这样恨我入骨，用如此卑劣手段设下圈套……”

    李岩在脑海中列出一个个可疑对象，高庆泽也在其中，但没有任何线索，无法锁定幕后真凶。

    直到此时他才发现，自己得罪的人有点多，估计很多人都想看到他倒霉。

    “什么，没有在他身上找到白粉？！”

    接到出租车司机的汇报，高庆泽猛然站起来，面目变得狰狞可怖，他无法理解，为何如此周密的计划，还是无法整垮李岩。

    强压住怒气，他沉声问道：“会不会是他中途发现口袋里的东西，乘机扔到车窗外？”

    “这不可能呀，车窗全程都没有打开过，这点我很确定，会不会东西根本就没放到他身上？”出租车司机眉头紧锁说道。

    原本警方要拘留惩罚，后来看他认错态度诚恳，没有造成太严重的后果，就宽大处理，罚款五百元。

    来回走了几步，高庆泽阴沉着脸道：“这样吧，我先打个电话问问，看一下到底哪里出了缺漏。”

    他刚挂掉电话，手机铃就响起，一看来电显示，高庆泽冷厉一笑。

    “高少，事情圆满完成了吧，您看我那一半的酬劳……”

    “董老三，你还有脸向我要钱？”高庆泽声音冰冷道：“警局那边传来消息，警察根本没在李岩身上搜到白粉，这点你如何解释？！”

    “这……这不可能呀！”电话那头急切解释道：“我发誓，绝对将东西塞到他口袋里，而且我是看着他坐上计程车，怎么可能不在他身上！”

    “你发誓？你发誓有个屁用！”高庆泽气急败坏，一脚踹在沙发上，恶狠狠道：“我要看到的是结果，而不是你们两个互相推诿过错，现在的结果是，你们两个蠢货将事情办砸了！”

    电话那头纠结了好一会儿，为难说道：“高少，要不再试一次，我相信这回绝不会出纰漏！”

    “你当李岩是傻子吗？他会想不到有人故意栽赃陷害？！”

    高庆泽快被气疯了，深吸好几口大气才缓过来，说道：“行了，十有八九是你们哪里漏了馅儿，被李岩提前察觉到，把白粉给扔了，他肯定会怀疑到你身上，不怕一万就怕万一，你去外省躲几个月吧。”

    “那剩下的一半酬金……”

    “都特么什么时候了你还一心惦记着钱！”高庆泽压低声音对着手机咆哮道：“你以为李岩是个善茬吗？要是被他逮住，不死也得脱层皮，跑不跑路你自个儿看着办！”

    另一边的董老三连忙将手机从耳边移开，耳膜差点被震裂，等他再看手机时，高庆泽已经把电话挂了。

    “混蛋，老子冒着杀头的风险帮你办事，现在居然过河拆桥！”董老三火冒三丈。

    他想报复高庆泽，又没有什么好办法，人家是高家大少爷，他只是一个街头小混混，身份地位差距悬殊。

    咬了咬牙，董老三只好暂忍一时之气，买了张去乡下老家的车票。

    高庆泽有句话说的没错，李岩肯定会怀疑到他身上，接下来一段时间得低调一些，找个隐秘之地躲一躲，等风声过去再回来。

    不仅是他，出租车司机当天也收拾行李打算跑路，和董老三一样，他拿到一半的酬劳，加上以前积攒的积蓄，有近百万的身家，可以找个小地方过安稳日子。

    李岩当然不会白白吃这个暗亏，事发在锦江小区门口，处于摄像头监控范围内，他当即去监控室调看录像。

    无奈的是，董老三做事相当谨慎，当时装作玩手机的样子，始终低着头，监控视频上看不到他的面容。

    这条路子走不通，李岩只能从出租车司机那条路下手。

    他打了个电话给郭天豪，将出租车车牌号告诉他，请他帮忙查一查那个司机。

    郭天豪那边办事效率很快，不过结果让李岩不太满意，因为查出来那个车牌是假的，对方显然做好了个方面的准备，可以说是滴水不漏。

    警方那边有记录出租车司机的姓名等基本信息，也找人帮忙查了一下，同样都是虚假信息。

    唯一有用的线索就是警局里的监控录像，清晰拍到司机的正脸，不过茫茫人海，想凭借一张照片找人，无异于大海捞针。

    出租车司机孤家寡人一个，没有拖家带口，房子也是租的，跑路非常简便，随便收拾了一下行李就准备出发。

    带着对未来美好的憧憬，出租车司机打开家门，下一秒，一张凶恶冰冷的脸映入眼帘，是一个长相凶悍的中年人。

    他刚想开口询问，中年人突然掏出一把匕首，狠狠刺入出租车司机胸膛。

    冰冷的匕首直直没入体内，司机来不及惨叫，嘴巴就被中年人用另一只手掌捂住。

    临死前的挣扎让出租车司机爆发出平常不具备的力量，想要挣脱开。

    无奈中年杀手的力量更强，一手捂着匕首，另一手捂住司机的嘴，将他一步一步推回屋子里，用脚轻轻一勾，带上了房门。

    鲜血顺着匕首滴到地上，出租车司机的生命在迅速流失，他的手脚渐渐无力，直到再也无法支撑身体，扑通一声倒地。

    躺在血泊中抽搐几下，然后没了动静，出租车司机的生命体征消失，死前眼睛还睁得老大，双目充满了惊恐。

    弯腰探了探鼻息，又测了半分钟心跳，确定目标死亡，中年杀手将匕首拔出来，用死者身上的衣服擦掉血迹，不急不缓离开现场。

    另一边，董老三拖着行李箱坐上前往老家的班车。

    他运气比较好，杀手晚了一步，没能在他家杀人灭口，只能一路尾随到车站，坐上同一辆班车，打算到达目的地后再伺机下手。

    董老三没料到高庆泽会这么狠心，刚替他办完事就兔死狗烹，因此没有丝毫警惕。

    班车开了两个多小时，顺利抵达他老家祁阳县，董老三没注意到，自己身后还跟了个尾巴。

    祁阳县是一个山区县城，远没有德宁县那么热闹，但路上过往行人也不少，杀手一直没找到合适机会，直到目标住进一家小旅馆。

    董老三是祁阳县人，不过原先的老房子已经被他卖掉，除非投奔亲戚，否则只能暂住在小旅馆里。

