    第183章 -持股张氏集团

    “那不然呢？能让你这个小子带走吗？带走也可以，把命留下！”

    吕承恩死气息逼人。

    “公职人员威胁人民群众，这样是不是不太好呢？”

    康雅馨终于忍不住了，她无与伦比的气场开始让人胆寒。

    “哪里来的鸡？穿这么露，真是光宗耀祖呀！”

    吕承恩根本不把面前这个性感妖娆的康雅馨放在眼里，她也根本没有把她和市长的女儿联系在一起。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！我希望你这辈子都能够为你说这这句话负责！”

    康雅馨说罢，就将电话拨给了正在办公室工作的康耀武！

    康耀武是整个魔都市各行各业都畏惧的人物，他刚正不阿、处罚分明，对于那些做过亏心事的人来说，一提到康耀武这个名字他们都会退避三分。

    “父亲，吕承恩，在公众场合威胁他人，而且一个公众人员能够随随便便拿出数亿元流动资金，百分之百贪污受，你帮我查查他！”

    康雅馨的每一句话康耀武都听得真真切切。

    “好，我这就查，怪不得近段时间魔都市的频频出现问题，这个吕承恩总是拿各种理由搪塞我，原来这个家伙真的有问题！”

    说罢，就挂断了电话。

    康耀武迅速组建了一个八人的调查小队去下面彻底调查。

    康雅馨的一字一句，听在康耀武的口中，却让面前的吕承恩万分惊恐。

    比起几亿元的现金，它更想要躲避牢狱之灾，他可不想自己的后半辈子都在铜墙铁壁当中度过。

    “原来……原来是康市长的千金大小姐呀，你小时候我还抱过你你忘了吗？我可是你吕叔叔呀，放叔叔一马！”

    吕承恩一边说，竟然一边不自觉的跪在了康雅馨的面前。

    “你也配抱我？真是我小时候的污点！”

    康雅馨根本不准备理财这个和哈巴狗一样变脸比翻书还快的小人。

    “我我我……我我我要举报！我要将功折罪！这个张宏伟他向公职人员行贿，而且他的公司常年偷税漏税，而且还有黑社会性质！”

    吕承恩结结巴巴，心里想到的唯一可以赎罪的机会就是将张宏伟的罪行全盘托出。

    张宏伟看着面前这个猪队友属实无奈，一脚就将吕承恩踹晕在了地上。

    “我张宏伟就是黑社会，你们能奈我何？姓康的能奈我何？整个魔都市能奈我何？”

    张宏伟依旧嚣张，在他看来，没有暴力制服不了的人！

    他一边嘶牙咧嘴，一边命令自己身后的小弟上前，用暴力将陈歌手里的数十亿现金全部夺回来。

    正在这群小弟一股脑冲上前去的时候，朱迪带着迪士尼的保安前来护驾。

    朱迪是个明白人，他深知陈歌离开后会遭遇这群人的报复，所以就带着几个兄弟准备护送他们一段路程。

    没想到张氏总裁竟然真的敢下此黑手。

    “我笑，我本来想放你们张氏集团一手的，你现在就别怪我不客气了！”

    陈歌冰冷冷的字句从嘴角流出，说罢，他就让君悦的沈浩将市面上张氏集团抛售出来的股票全部回收！

    在几分钟的时间内，陈歌通过沈浩的帮助，已经将张宏伟在之前为了给予换取现金兜售的股票全部收到了自己的囊中。

    获得了将近三分之一的张氏集团股票之后，陈歌顺理成章成为了张氏集团的第一大股东！

    作为大股东的陈歌，将张宏伟清除出董事会、甚至清除出公司是易如反掌。

    “从现在开始，张氏集团不再姓张，而是姓陈，你明白吗？”

    陈歌两句话就让张宏伟失神一样慌张不已。

    这一招釜底抽薪的功效简直不要太厉害，张宏伟刚才的叫嚣和嚣张模样不复存在。

    反而和一个绵羊一样，只是瞪大眼睛看着天边，没有了任何的精气神。

    果不其然，沈浩作为职业经理人，帮助陈歌一顿运作，张氏集团就已经成为了陈歌名下的一家大型机械化制造公司。

    而张宏伟、张彪这父子俩虽然是公司的元勋，却被陈歌直接清除。

    此时的吕承恩这才晕晕乎乎醒了过来，当他好奇现场发生了什么的时候，警笛声已经从不远处传来。

    他们已经将这俩人重重包围。

    “吕承恩，从今往后你已经不再是公职人员，由于你以权谋私行为属实，等待你的将是法律的审判！”

    警察对于吕承恩的话语让他绝望。

    他整个人奄奄一息，嘴角微微蠕动着却又没有发出声音，好像是在发出最后的呻吟。

    张宏伟也被戴上了手铐，二人浑浑噩噩的上了警车。

    张彪和吕式鑫两个败家子儿这才来到现场，可是一切都已经成为了定局。

    “笑！”

    冷声之后，陈歌拉着白雨柔和康雅馨离开。

    在大G上，正在开车的康雅馨时不时从反光镜当中偷偷瞟着陈歌，她已经开始沦陷，慢慢的被陈歌的魅力折服。

    白雨柔早就崇拜陈歌到了极点，和一只小猫一样钻在他的身边，陈歌极力推脱却根本推不掉。

    终于回到了学校，陈歌现在最关心的就是淘汰赛第二轮的新任务。

    他马上着急了方圆、王虎等人开始了新一轮的队内训练赛。

    “我们下一局比赛，赢但是不能拿人头！”

    陈歌交代着。

    “什么？不拿人头怎么赢？没有人头就没有经济，没有经济就没有优势，没有优势就没有主动权，没有主动权就只能挨打，挨打就只能等着输！”

    王虎摇头晃脑表示不解。

    “你现在说话还一套一套的！”

    方圆在一边调侃着。

    “其实不拿人头赢下比赛比之前的任务要轻松不少，英雄联盟是推塔游戏，只要塔推得快，人头也没什么用！”

    祁峰在一边表达自己的看法。

    “确实是这样，我们选择剑圣、蛮王、炸弹人这种英雄，并不是没有赢的机会！”

    陈歌补充着。

    等到午饭时间一过，魔都师范大学的会议大厅再一次人山人海。

    进入到了淘汰赛的关键阶段，每一场比赛都马虎不得，因为如果输掉比赛就会面临着淘汰！

    今天，一超多强战队面临的对手是坐拥三位王者段位选手的VIC战队！这个战队的核心大脑是他们的辅助选手叉烧鸡！

    这名选手的大局意识和对于游戏局势的理解能力可以说是非常的突出，能够从阵容迅速看出对方的发力期、弱势期，并且迅速在脑海中形成一套战术打法，然后用最短的时间将战术传达给队伍的每一个队员。

    另外四名队员的执行能力也是强的离谱，他们能够猥琐发育，也能够二级四人越塔，是一个名副其实的强队！

    VIC虽然在去年的校园赛当中仅仅屈居第六名，可是他们是被第一名战队鏖战BO5才落下阵来，可以说是虽败犹荣。

    王虎有些紧张，因为遇到这种执行能力强、指挥明确的队伍，对于打野选手是一个考验。

    可能自己的gank、入侵都会被对方察觉，从而让自己的路线陷入困境。

    转眼之间，比赛已经正式开始。

    VIC战队五名队员气势汹汹、有备而来。

    他们早就想要和全胜的一超多强战队一较高下。

    尤其是叉烧鸡，他已经研究过一超多强战队所有的比赛录像，并且已经针对他们制定了上路发育、下路突破的方针，就等着在比赛中大显身手。

    “我有一种不详的预感，总感觉这局下路会有大挑战！”

    方圆作为女人第六感还是有些精准，在比赛还没有开始就感觉到了端倪。

    “别慌别慌，有我在，不就是乱杀？”

    陈歌相当自信，对面这帮臭鱼烂虾还不足以让他有什么反应。

    就算是chovy和牛古力坐在对面他也不虚，更不用说这些弱鸡。

    进入到了BP环节，陈歌为自己的队伍选下了一套蛮王、剑圣、炸弹人、暴走萝莉、锤石的拆塔阵容！

    而叉烧鸡稳扎稳打，最终确定了诺手、挖掘机、蚂蚱、霞、洛的阵容！

    VIC战队的阵容虽然复古，可是有开团、有伤害、有稳定控制，是万金油的选择。

    “对面是小学生吧？蛮子剑圣？给爷我整笑了！”

    叉烧鸡不由自主捧腹大笑，他作为王者选手，已经有很长时间没有见到这两个卧龙凤雏同时出现在一局游戏当中了。

    “真的是一帮小学生，这种英雄能对线吗？看我打爆他！”

    VIC战队的上单诺手看到陈歌选到了蛮王乐开了花。

    早就忘记了赛前制定的上路猥琐发育方针。

    进入到游戏画面，学了W技能的诺手仗着自己带着点火，直接站在小兵面前，还跳舞挑衅。

    陈歌当然不会惯着他的臭毛病，蛮王对线虽然不强，但是也绝对不弱！

    当双发互A三次之后，诺手竟然丧心病狂开启了疾跑还交出了点火！

    DF二连不得不让陈歌战略性后退。

    “拿来吧你！”

    诺手对于蛮王这个人头已经等不及了，一边呼号一边走A着。

    “小……小心！”

    叉烧鸡深知陈歌是一超多强战队的核心，虽然他选到了蛮王，但是还是应该小心谨慎的好。

    诺手已经杀红了眼，眼看蛮王已经残血。

    陈歌迫于无奈只能交出闪现，然后诺手仍然不罢休，他不甘心自己的双招换不到人头。

    “小子，我看你是疯了吧？”

    陈歌忍不住笑出了声音，因为防御塔下使出“亲王绕著”的话，没有位移的诺手根本碰不到自己一根毫毛，这和送一血没有什么区别。

    但是一瞬间，陈歌脸色突变，他瞬间改变了既定的走位，朝着诺手的迎面而去。

    Firstblood！

    诺手就这样收获了蛮王的一血，并且自己也是极限抗塔没有阵亡。

    陈歌终于深吸了一口气，这是他最希望看到的结局。

    “吓死我了，差点就忘了这局不能拿人头了！幸好幸好！”

    陈歌根本不担心养出诺手大爹，因为就算对方10-0开局，自己还是可以凭借一己之力改变战局。

    “这个瓜娃子真是蠢的很，竟然朝我脸上走，纯纯的一个菜鸡啊！”

    诺手疯狂嘲讽着陈歌，VIC战队的语音当中也是对于一超多强战队非常的不屑。

    只有叉烧鸡有一种不好的预感。

    因为他知道之前一超多强战队打比赛都很怪异，不按常理出牌，如今再一次送出一血，肯定有不为人知的秘密，可是他又不得而知。

    在下路，三级的挖掘机也悄悄潜伏了过来。金克斯并没有位移，就算有锤石的灯笼，仍然是一个很好抓的AD英雄。

    叉烧鸡的洛已经跃跃欲试。

    “GO！上！”

    叉烧鸡闪现W踩，配合霞的倒钩直接将王文浩打成了残血。

    他狂点方圆扔出的灯笼，可是被控制链覆盖的他没有任何办法。

    当控制消失之时，灯笼上第一时间被对方插了两个眼位，自动攻击默认成为了拆眼！

    “这……”

    在无奈之中，金克斯交代在了下路的gank当中。

    “他们……他们还想要干什么？男不成要三级越塔？”

    方圆的锤石一边心惊胆战一边向塔下退去，果不其然，挖掘机已经潜伏过来，突然从地下钻出，径直将锤石击飞。

    霞也开启W技能疯狂平A，洛的E技能在两个队友之间来回穿梭，让人眼花缭乱。

    方圆也是大心脏女选手，不会被这种小场面给吓到，三级越塔，只要控制技能到位就可以配合防御塔完成击杀。

    “就是现在了！”

    方圆的锤石E技能将面前的挖掘机向后推出，然后Q技能蓄势待发。

    “万万不可，不能控！要让他活！”

    王文浩在OB视角中提醒着。

    方圆这才意识到自己这一局的任务就是不能拿人头，于是瞬间开边了出钩的方向，自己也没有逃脱阵亡的命运。

    “哈哈哈笑不活了，这个妹子纯纯的就是吉祥物啊！这都能钩空？”

    挖掘机手下这枚人头之后肆无忌惮的仰天大笑。

    “谁知道呢，我真不明白这种水平的战队如何在小组赛当中全胜的！难道魔都师范的其他战队都是垃圾吗？”

    VIC战队的AD选手的口吻也是充满了质疑。

    (本章完)

