    随着万磁王的命令传达下去，数十个的终结者型号的机械生命体开始向着哪一只突然杀来的军队袭击过去。

    他们本就是战斗形态的机器人，在进化成了机械生命体之后，身上更是一大堆武器。

    一轮冲锋就将这军队打得七零八落，子弹打在他们的身上丝毫无伤，就连火箭弹，只要不是命中要害，都难以造成对他们造成伤害。

    “该死的，万磁王哪里弄来的机械怪物！”

    咒骂声不绝于耳，军队是机会崩盘，更不要说那些警察，为今之计只能是不断呼叫后方的支援，但是匆匆求援，哪里是来的那么容易的。

    “立刻把门炸开，先救总统。”

    现场的指挥一边还击万磁王地机械军队，一边的开始下命令先将总统就出来的。

    两个特战小队快速地冲到了被金属封锁体育场门边，然后快速的安放炸弹。

    万磁王当然注意到了他们的小动作，不过这次却是没有出手阻挡。

    他的目的可不是杀死总统以及各国高层，他是来演戏了。

    因此在万磁王的放水下一声轰隆巨响，封闭的金属被炸开了，现场指挥了脸色一喜，立即派出特战小队进去拯救米国总统。

    “给你们添一把火。”

    万磁王看见了这幕，暗中下令，十多个终结者机械族快速地冲向了入口的方向。

    “拦住那些怪物。”

    终结者的动向很快就被人发现了，数个小队特警以及特战队立即掉转枪头狙击，然而他们拼死之下，却也是难以抵挡终结者的脚步。

    “轰隆”

    能量弹轰碎了他们的车辆掩体，阻挡的武装小队，不得不纵身躲避，然而就是这么个空挡，给终结者让出了一条康庄大道。

    “总统先生请立即跟我们离开，变种人袭击的攻势太猛烈了。”

    前往救援的特战小队已经是来到了会场当中，找到了正在躲避总统。

    “袭击的是谁？”

    “万磁王的变种人兄弟会，而且还有一队实力强悍的机械士兵。”

    特战队一边掩护总统以及跟在他身边的那些高层，一边快速地给总统解释的现在外面的情况。

    总统听了脸色的不大好看，显然是没想象到外边布置了这么多军警竟然还是没能拦截的变种人的袭击。

    “砰砰砰”

    “小心！”

    忽然一连串的子弹落在了他们的身前，特战队员连忙拉住总统，挡在身后，要不然这子弹只怕是要落在总统身上。

    “二号、三号，狙击开路，四号和我保护总统。”

    特战队迅速下令，然而队长的声音刚刚落下，前往阻挡的二号三号特战队队员就被终结者击倒在地。

    十几个终结者缓缓地合围过来，蓝色的目光，冰冷地盯着米国总统。

    “万磁王你们这么做，只会让变种人的情况更加糟糕。”

    总统知道逃脱不了，脸色沉静，企图与万磁王谈判，拖延时间。

    “滋滋”

    领头的终结者机器人目光闪动，然后忽然放出了万磁王的投影。

    “哼，你们既然敢开这个会议，就要承受开这个会议的后果。”

    万磁王目光冰冷，对于眼前的米国总统说话毫不客气。

    “变种人的问题是社会的问题，我们必须要出台方法管制，要不然只会越来越糟糕。”

    “管理？那是奴役，变种人可以灭亡，但是绝对不会当任人宰割的奴隶。总统先生，拖延游戏结束了。”

    万磁王冷笑一声，虚拟投影消失不见，取而代之的终结者冰冷的枪口。

    众人心中大惊，万磁王他竟然敢真的动手。

    “咔嚓”

    “总统小心！”

    特战队长以及总统的保镖将总统挡在了身后，他们想要帮总统挡枪，但是他们心里也明白，面对这是对各机械士兵，他们根本起不到什么作用。

    然而正当枪声准备响起的时候，忽然一声巨大的响声响起，正准备开枪的那个机械士兵，身形直接飞了出去。

    众人循声望去，一个身材魁梧的壮汉不知道什么时候冲到了众人的身前，一拳将那个机械士兵打飞出去。

    “这……怎么可能？”

    特战队长看到了这幕心中的震惊躲过了欣喜，他刚才可是和这些机械士兵交过手，知道这些士兵的重量。

    每一个都不下四五百斤重，怎么可能被一拳打飞这么远。

    总统察觉了挡在自己的身前特战队长的不对劲，出声询问：“怎么回事？”

    特战队长脸上依旧是一副难以置信的模样，嘴里艰难地说道：“机械士兵很重，根本不可能被一拳打飞，除非他们是……变种人。”

    变种人？

    变种人来袭击，但是又出现了变种人救援，难道眼前正在数个机械士兵战斗的四个男人都是变种人不成。

    然而正当他们这么想着的时候，忽然领头那个男人，在击退了一个机械士兵之后，快步来到了人群面前。

    “老板，跟我来，趁现在我们必须逃出去。”

    老板？

    众人听到这个称呼，心中一惊，下意识地快速回头循声去看他们在喊谁老板。

    “允许变身战斗，保护大家的安全。”

    夏墨直接发布命令，当着众人的面没有丝毫的掩饰。

    “好的老板。”

    众人还不知道夏墨的话是什么意思，但是下一刻他们就亲眼见到了难以想象的画面。

    原本仅仅是身材魁梧的四个保镖，此时身型再度暴涨起来，从原本的一米八，径直变为了两米五六左右。

    他们西装崩裂，露出了筋肉虬健的身体，原本属于人类的皮肤，此时也逐渐变成了野兽一样的皮肤。

    领头的吧保镖叫做赵一，他的脑袋开始发生变化，隐隐有了恐龙的模样，双眸竖瞳，冰冷可怕。

    他的皮肤也变成了恐龙一样的深色皮肤，坚韧而厚实，双手变得更加粗壮有力，长出了锋利的爪子，双脚微弓，变为三趾，与恐龙一般无二。

    余下三名吧保镖，同样发生了巨大的变化，一个变为了虎人模样，一个变为了狮人模样，最后一个则是狼人的模样。

    四人变身成功，身形暴涨几近到了两米五六，两脚一蹬，瞬间冲出去，与那些机械士兵占做了一团。

    之前还未变身，他们就已经能将这些机械士兵打飞了，现在变身之后力量暴涨，速度、防御力以及破坏力更是暴涨了数倍。

    直接上演了一出手撕机械士兵的大戏，三下五除二，十多个机械士兵，竟然被他们打得节节败退，接连损失。

    突然的变化叫众人反应不及，就连总统以及大部分高层此时都还不知道夏墨是谁，是什么势力。

    好在总统此时看到了夏墨身边的罗伯特议员以及克拉斯将军，目中光芒闪烁。

    “克拉斯将军，这位先生是？”

