
“摇光年龄合适的四极境界弟子已经前去神城，候补圣子李无道被黎古老人看中，传给他一卷经书。”

“你前两天在闭关，已经比别人晚了一步，圣主他老人家在等你，你早点过去吧。”叶君天道。

姬从心点头，表示自己明白。

他先让叶君天离去。

想了想，自己能不去吗？

……

神城，位于东荒北域。

其又名圣城，北域第一古城，第一神城。

宏伟巨大，存在不知多少万年，传闻神城内蕴含大密，但无人能知晓。

这里，有东荒的大能，中州的皇主隐居，经常有仙子、圣女现身，各地的俊杰常来此地斗法。

异常繁华。

近几日，突然出现神秘强者黎古老人，欲要收徒留下传承，更是让东荒天骄都向神城汇聚。

不止四极，道宫化龙境界的修士也想来试试运气，还有他们的师长，想要跟黎古老人拉近关系。

神城最中央。

一个老人，身穿道袍，须发皆白，却神采奕奕，一点儿也不显老态。

他眸中似有星河，一举一动皆有道韵伴随。

他便是近日引动东荒，让上至圣地圣主太上，下至普通修士都议论纷纷的黎古老人。

黎古老人旁边，有数名修士，都气机浩瀚无边，要是有人认出他们的身份，怕是会惊讶的合不拢嘴。

这几名修士，都是圣地圣主级别的人物，实力强大，权势滔天。如今却在黎古老人面前有些谦卑，一举一动仿佛是对方弟子。

更加证实了黎古老人的恐怖。

几人正在论道，圣主们在问，黎古老人回答。

而在黎古老人身后，还端坐着一名少年，容貌迤逦，颇为俊美，要是不仔细看，恐会将其当成女的。

甚至，有些人打心底觉得对方是一名女子，只不过女扮男装，有圣主拐弯抹角，还向黎古老人建议能否让这名少年和自家圣子交流一下。

“前辈，请问您来自哪里？”

玄天圣主壮着胆子问道，旁边其余人悄然竖起耳朵听，他们翻遍典籍，也没找到“黎古老人”的记载。

正常来讲，如此厉害的人物，要是出自东荒，不可能没有记载。

黎古老人一笑，他态度和蔼，仿佛是邻家老爷爷：“往事随风，千古之后一切都将埋葬，何必要问个清楚？”

“晚辈孟浪了。”玄天圣主赔笑，对方不言，他不敢多问。

“敢问前辈身后这个少年是您的弟子吗？”道一圣地圣主问道。

黎古老人摇头，慈祥的回望对方一眼，那名少年一言不发，仿佛是一个木头人，在场的事与他无关。

“他乃是我一道友之子，另有传承，算不得我传人，否则也不至于打扰各位，让各位同道帮我寻找合适弟子了。”

“不敢不敢，前辈严重了。”

……

几人谈论很和谐。

而在黎古老人下方，百丈之外，有一巨大长长的阶梯，十多名四极境界的修士立在阶梯之上，正一步一步缓慢的移动。

他们双目紧闭，半天才会移动一步，额头布满热汗，像是在经历一场大战。

黎古老人以及几位圣主偶尔将目光瞥向他们。

不过，几位圣主不知道的是，黎古老人在和他们谈论之余，一直在暗中跟身后的少年传音交流。

“神之子，一直没有找到你要找的人，这几个都不是。”

黎古老人给后面的少年传音。

他身后安静端坐的少年居然是天皇子！

不知为何改变相貌，再加上黎古老人在此，无人敢探查他身份，没有人知道他就是天皇子。

“神之子，你要找的人是谁？为何要花这般大的心力？”

黎古老人奇怪道，他出世帮助天皇子，没想到天皇子让他做的第一件事是找人。

将东荒四极境界的修士汇聚起来，看谁有没有隐藏相貌，偷偷检测他们修行的法门。

最后关头，还要问他们一些问题，在黎古老人面前，没有人能够撒谎。

前来参加考验的修士心神都被剥夺，意志被控制，只能问什么答什么，没有任何秘密，而之后他们会忘记一切，不记得曾经发生过这件事。

这便是黎古老人的恐怖，在一众圣主面前做手脚，无人察觉。

特别是四极两重天的修士，被天皇子慎重嘱咐，要仔细盘问。

听到没有他要找的人，天皇子失望异常，天地虽大，浩瀚无边，他却觉得某个混蛋就隐藏在东荒。

因为这片土地，隐藏太多秘密，古皇子女都将他们子女封印在东荒，可能性最大。

他抱着一试的想法，让黎古老人查探。

“黎叔，我父皇曾给我算过一卦，我需要有一人相助，否则我难以证道，很可能英年早逝。只有在这个人的帮助下，我才可以在修行路上走的更远。”

天皇子道，见黎古老人问起原因，他编了一个理由。

拉不死天皇的虎皮，反正不死天皇已经死了，黎古老人不可能找他父亲对峙。

“是吗？”黎古老人被唬住，相信了天皇子的言辞，他眸中闪过一丝精光：“这也是你提前出世的原因？”

“对。”天皇子咬牙切齿的表示是的。

“那我倒要看看，天皇推算出的应卦修士究竟是何人。神之子放心，只要他来到我面前，我一定不会让他跑掉。”

有不死天皇背书，黎古老人对这件事更加上心。

……

东荒。

某个阴暗的宫殿。

这里不知是何处，有大量黑衣蒙面弟子守卫，数量近百。

都实力非同小可，不下各大圣地。

有阳就有阴，有光明就有黑暗，他们便是东荒的黑暗势力，总部不为人知，实力却不比任何世家门派圣地弱。

如今，有三个蒙面黑衣神秘人在主殿商议。

“黎古老人是谁？查出来了吗？”

“没有，他就像突然冒出来的一样，没有丝毫痕迹。不过他旁边那个少年，看样子体质非凡。”

“年岁不大，有黎古老人在身侧无法探知他修为，可至少进军了化龙秘境，我敢保证，他是世间最顶级的体质之一。”一个高瘦的蒙面神秘人道。

“先不管他，黎古老人实力恐怖，我们不能招惹。不过他也算做了一件好事，将东荒所有天骄都汇聚在神城。”

另一个蒙面神秘人眼中闪过一丝精光。

“摇光圣子欧阳锋，近两年在南域声名鹊起，甚至击败了玄天圣子，他体质资质一定比玄天圣子还要强。”

“可惜他以前一直藏在摇光圣地不出，像个乌龟一样无处下手，如今有黎古老人的传承在前，他一定会坐不住。

“你们随时探知他的行踪，抓住这次机会，将他擒获抽取他的血脉体质本源。”

“否则，下次机会要等到猴年马月了！”

“大殿主放心，我已经派人随时注意着摇光圣地的举动，只要欧阳锋一出摇光，我的人就会知晓，有三个殿主隐藏在前往神城的必经之路上，这次必将万无一失。。”

“好，那我们随时准备动手。”

三个神秘黑衣人眼中都流露志在必得的神色。

忽然，一枚玉符飞来，悬浮到其中一人面前。

那人接过，查看里面的消息。

“刚说到欧阳锋，消息就来了，是摇光圣子走出摇光圣地了吗？需不需要我们支援？”

一个神秘黑衣人问。

手持玉符的黑衣任脸色古怪，他吞吞吐吐道：“摇光圣子确实出摇光圣地了，可……可他……”

“可什么可，快说啊！难道有三五个太上长老陪同？那确实麻烦，需要我们也出动一趟。”

“陪同摇光圣子一同前去的，有足足七个太上长老，另外摇光圣主亲自跟随。”

“除此之外，他们还邀请了与摇光临近的五灵圣地、七轩阁、恒阳派几家势力，先在摇光圣地汇合，然后一同前往神城。”

手持玉符的神秘黑衣人颤颤巍巍道，话语满是不可置信。

这是人干的事吗？

这是去参加考验，还是去进攻某家圣地？

五灵圣地、七轩阁、恒阳派，虽然比不上摇光圣地，可也是南域有名大派，实力不可小觑。

另两名黑衣人也无语凝噎，说不出话来。

这也太谨慎了吧？

他们只是想抽点血。

“还动手吗？四殿主问要不要增援，否则他们就回来了。”

“动手个屁，我们不是送死的。”

……

姬从心一行人，安安稳稳到达神城，中途没有一丁点儿危险。

摇光圣主叹口气：“他们怎么那么胆小呢？要我说，就别找如此多的人，吓得别人都不敢出来了。”

姬从心不说话，安安稳稳最重要，之前摇光圣主曾亲自护送神体圣子，可神体圣子的下场呢？

他将叶君天安置在他洞府门前的意思，除了见对方可怜，另一方面也是对自己一个警告。

每次见到叶君天的惨状，就是在提醒姬从心自己，不要浪，要稳重。

他们步入神城。

姬从心浏览着神城内的风景。

壮丽，古朴、巨大。

神城来历太过久远，传闻人族存在的时候，就已经有神城了。

他先在神城住下，并不着急去参加黎古老人的考验。

明知可能是坑，他如何愿意主动去跳？

对于摇光长老的质问，他回答先看看，了解一番再去参与。

不急。

神城，这里最出名的是赌石坊，各家圣地都在这里开有分店，包括摇光圣地。

姬从心在分店住下，前去观看了黎古老人两次，也注意到黎古老人身边的少年，都没有察觉到敌情。

黎古老人很和蔼，为人大方，只要在考验中表现好，不吝赏赐，许多宝物对圣地圣子级别人物都有大用。

完全是一个散财老爷爷的形状。

就是，一直没有人得到黎古老人看中，成为对方的传人，让参加过的天骄失望，没参加过的满怀期望。

姬从心回到摇光圣地的地盘，他找参加过考验的摇光弟子询问，也没有发现破绽。

“难道是我多想了。”

除了面临幻境中的敌手，大战一番，黎古老人的试炼没有任何举动。

至于黎古老人询问他们的问题，这些弟子根本没有记忆，不记得有此事。

“小心无大错。”

姬从心认真回顾一下可能对自己抱有敌意的人，天皇子、龙女、瑶池圣女、天皇第二子、凰虚道……

是谁他也不敢确保。

想了想，在姬家庄的他操控黄金锏，与天皇子交流一次。

天皇子直接被打死。

神城。

天皇子强忍剧烈疼痛，一言不发。

虽被千刀万剐，面色不改。

仿佛无事人。

甚至，他还给黎古老人传音：“黎叔，密切注意附近修士，我感觉卦象推测的修士已经来了。”

“应卦修士来了吗？”

……

而此刻，姬从心没有亲自去观看少年的状况。

少年如果大声痛哭，事后应该会有消息传来，不需要他冒风险。

可……一天后，没有消息传来。

看来，那个少年不是天皇子了。

姬从心稍松口气。

继续紧憋着九千九百九十九口。

如此过了五天。

天皇子有些忍不住了，到了这一步，东荒差不多适合的四极修士全来了。

却没有找到姬从心。

他让人收集一份名单。

“神之子，这是东荒有名有姓的四极修士名单。”一名八部神将暗中交给他。

天皇子看着名单，摇光圣地欧阳锋赫然在列。

除此之外，还有小虚空王，葛太怂，他也步入了四极秘境。

“再过两天，要是他们还不来，就麻烦黎叔您亲自一一拜访了。”天皇子道。

“好。”黎古老人自无不可。

最终，姬从心拖不下去了。

他向黎古老人走近。

“摇光圣子欧阳锋，见过前辈。”

姬从心恭敬对对方行礼。

黎古老人微摇头，对天皇子传音：“这个人没有改变相貌。”

黎古老人也不和姬从心说话，他可没有听说过姬从心的名声。

只是让姬从心登台阶。

一步跨出，他好像来到一处战场，一个四极境界的修士手持战戈，杀气腾腾像他冲来。

“是幻境吗？”

姬从心自语，他查探一番，一切好像都是真的，周围是一片焦土，尸山血海。

他直接将向他冲来的修士击杀。

然后周围幻境破碎，他回到台阶处。

“好厉害！完全和真的一样。”

姬从心感叹。

他上前一步，登上第二层台阶。

还是刚才的景象，不同的是冲过来的修士比刚才强上不少。

姬从心依旧三下五除二将对方解决。

只是普通的四极修士罢了，刚刚跨入四极一重天，他要是不能快速解决，才有问题。

继续向前。

越往上走，敌手实力越强，人数越多。

姬从心都将他们一一击杀。

在这个过程中，他注意不使用非摇光秘术，为此在前些天他还特意花费悟道叶，将几门摇光秘术精深不少。

免得暴露。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68832551"  chaptername="第93章  黎古老人，寻找">加入书签</a>
</div>
