    时间回溯技能虽然效果逆天，能后让时间倒流，虽然只有短短的一秒钟，还不能使用在在生命体上面。但是如果使用得当，也能达到改变战局的效果。

    李峰现在使用时间回溯就不是用在原神教教主身上，而是被原神教教主踩碎的地板上面。

    原神教教主用尽全身力气的一拳打向因为被精神干扰而失身一瞬间的李峰，这一拳势要杀死李峰　。

    踏出去的右脚踩在地上，为原神教教主这一拳提供力量。

    但是，满脸胜利在望表情的原神教教主忽然感觉自己的右脚下面忽然突起，影响了身体的平衡，打出去的拳头也是擦着李峰的脖子划了过去。

    “怎么回事？”原神教教主疑惑的看向自己的右脚，一副让原神教教主三观崩溃的画面出现在了他的眼前。

    之间地板上被原神教教主一脚踩碎的地面而身陷的坑，飞溅出去的碎石开始神奇自己往回走，脚下的泥土也飞快的变高。紧紧一秒钟的时间，被踩碎的地板竟然变得完好如初。

    “原神显灵了?”这是现在原神教教主脑海中唯一的想法。

    这时，被原神教教主精神干扰影响的李峰已经清醒了过来。抬眼就看到近在迟尺，一脸崩坏表情的原神教教主。

    李峰眼中杀气一闪，抓住了这个千载难逢的机会，立刻沉腰坐马，一击平平无奇的直拳就打向原神教教主的心口。

    超频时间还剩2秒。

    “嘭！”

    一声闷响，李峰的拳头毫无阻碍的打在了原神教教主的心口。强大的力量深入原神教教主的心脏，把原本有力跳动的心脏震的四分五裂。然后这股力量顺着血管传遍了原神教教主的全身。

    超频时间还剩下1秒。

    李峰左脚用力踩着地面，右腿化作一条长鞭狠狠抽在原神教教主的脑袋上。

    超频关闭。

    “嘭！”

    原神教教主在半空中打着转就飞了出去，然后重重的撞在墙壁上。现在的原神教教主浑身好像烂泥一样，七窍都流出了鲜血，脑袋已经被李峰一脚给踢扁了。

    超频一接触，李峰就摊到在了地上。好像千刀万剐一样的剧痛在身体的各个部位出现，心口也传来一阵阵刀剜一样疼痛。

    “咳、咳、咳！”

    李峰一阵咳嗽，嘴里又吐出了一口污血之后，才算是舒服一点。但是浑身上下一点力气都没有，想动动手指都费劲。

    李峰喘息了一会，恢复了一点力气，转头看向杰克那边。发现杰克竟然还在跟阿美和阿伦搏斗。

    阿伦和阿美本来根本不是杰克的对手，但是在被原神教教主催眠之后，激发了身体里面的潜力，不管是在力量上还是速度上都获得了极大的增强。在加上杰克面对两人出手畏手畏脚的，所以被两人打得抱头鼠窜。

    李峰喘息的看着三个人，想道：“必须赶快离开这里，万一再出现一个红衣主教，那就死定了。”

    面对原神教教主都没有消耗那一次复活次数，现在李峰可不想被一个小喽啰干掉。

    李峰闭上眼休息了一会，感觉差不多了就掏出了腰间的沙鹰，强忍着脑海里面的剧痛，对着阿伦就开了一样。

    “砰！”

    阿伦可没有原神教教主那两下子，可以躲避子弹。所以阿伦的大腿上爆出一片巨大的血花。

    “啊！”

    阿伦抱着大腿躺在了上，痛苦的呻　吟。

    杰克看到阿伦的样子，然后怒视着李峰，大声吼道：“你为什么要开枪？他可是咱们的同伴？”

    李峰怒视着杰克，骂道：“你是白痴吗？你以为这里是夏威夷的沙滩？还是爱琴海的大海？这里是邪教总部，随时会有无数的邪教徒进来把咱们撕成碎片，你还在这里耽误时间！”

    杰克被李峰的话，骂得神情一滞，喃喃的说道：“但是，他们？”

    李峰恨铁不成钢的说道：“快点把阿美打晕了，我有办法救他们！”

    杰克听到李峰的眼睛一亮，已改刚才畏手畏脚的战斗方式。阿美虽然被催眠实力大增，但是本质还是一个弱女子。面对认真起来的杰克，三下两下就被杰克一击手刀打在后颈，晕了过去。

    然后杰克走阿伦身边，阿伦就没有阿美那么好的待遇了。杰克对着阿伦的脑袋就是一脚。

    “让你小子把我害到如此地步，等回去再收拾你！”杰克看着晕过去的阿伦恨恨的说道。

    接着杰克看向李峰，问道：“然后咱们怎么办？”

    刚才李峰和原神教教主惊天动地战斗杰克在旁边都看到了，现在根本就没把李峰当人看，所以说话都是小心翼翼的。生怕李峰小心眼记恨他。

    李峰躺在地上指着不远处的那五件上帝武装虚弱的说道：“带上上帝武装，咱们赶紧离开这里。”

    李峰陈颤巍巍的站起来，说道：“你带着阿伦，我带着阿美，快走。迟则生变。”

    杰克看着不远处罗娜的尸体，满脸哀伤　的说道：“那罗娜怎么办？”

    李峰面色冷酷的说道：“现在没工夫管死人了，逃命要紧。”

    杰克一咬牙，点头说道：“好，咱们走！”

    然后杰克就把原神教教主的金色长袍拔了下来，包裹着五件上帝武装，背在后背，然后架着阿伦。

    李峰虽然还处于虚弱之中，但是强大的体质正在缓慢的恢复消耗的体力。带着阿美一个弱女子不是什么问题。

    两人顺着来时的通道原路往回走，至于原神教教主的尸体，就让他就在这里配他的原神吧！

    两人走出通道，飞快的离开城堡。沿路也遇到不少黑袍邪教徒，李峰也不废话，不管对方有没有敌意，抬手就是一枪。虽然知道这些黑袍邪教徒有很多都是被裹挟来的无辜的村民，但是现在也顾不得那么多了。

    李峰现在要的就是最大限度的威慑这些身为普通人的黑袍邪教徒，因为精神枯竭的原因，李峰感觉自己的大脑里面好像有一根铁棒在不停的搅拌。

    百发百中的枪斗术，有事需要三四枪才能干掉一个黑袍邪教。

    得益于李峰的心狠手辣，一行人很快就离开了城堡，闯进了山林里面。幸亏一路上没有遇到红衣主教，要不然李峰就真的没办法了。

    “这边走，我把车停在这边了。”一出了城堡，杰克指着一个方向兴奋的说道。

    李峰跟着杰克很快找了了杰克的车，不出所料的是三菱。

    坐上车之后，杰克立刻开动发动机，一阵轰鸣声一行人就坐在车上逃之夭夭了。

    “叮，恭喜宿主成功获得五件上帝武装，并且杀死原神教教主，随机获得精神是属性+1。”

    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：8

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣

    声望值：1200

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了　”

    就在杰克开车离开原神教的那个小山村之后，李峰的脑海里面立刻响起了系统的提示音。

    这次李峰感觉自己的运气相当不错，支线任务的奖励竟然是精神属性+1。现在精神力正是自己急需的属性。

    虽然一点精神属性的增加，一股清凉的感觉出现在李峰大脑里面。本来大脑里面那好像被铁棒搅拌一样的疼痛裂开舒缓了下来，浑身上下好像千刀万剐一样的剧痛也慢慢的在消失。

    “果然，力量、体质和精神三项属性都是有联动的。现在我的体质属性远远超过了力量和精神，所以我根本就发挥不出十点体质的强大效果。现在随着精神的增加，又更进一步的挖掘了这具身体的潜力。”李峰心中暗自想道。

    李峰能感觉到自己的身体里面，因为适应超频而千疮百孔的身体正在飞快的复原。李峰甚至你能够感觉到体内各处伤口都在不断的发痒。

    “果然，如果还有自己属性点的话，在力量和精神没有增加到十点的时候，如非必要，还是不要增加体质了。”李峰心中想道。

    支线任完成，接下来就是这次最大的收获，声望点。这次李峰可以说就是大开杀戒，邪教徒可是杀了不少。

    但是十分坑爹的是，金袍教主、红袍主教跟黑袍教徒给的声望点竟然是一样的，都是二十点。

    随意即使李峰杀了很多，声望点也才达到1200点。

    “算了，这也不少了。如果下次完成任务，运气好的话在获得一项有用的技能，这些声望点正好能把技能升级到高级。再努把力又能获得一个超凡技能。”李峰现在是很想的开。

    其实主要原因也是现在技能栏里面那都是超凡技能，李峰已经对声望点的欲望不是那么大了。

    接着李峰看着自己旁边放着的五件上帝武装，本来以为散件平平无奇，如果凑齐了五件会有不一样的效果。

    但是李峰把裹着上帝武装的金袍抖开，五件上帝武装出现在李峰眼前。

    李峰一一拿起，仔细看了看又看。

    最后谈了一口气，把上帝武装都在车上，叹息着说道：“果然，人不能迷信，要相信科学！”

    这时，开车的杰克听到了李峰的话，笑着说道：“我说不是吧，你真的相信着玩意有消灭上帝的能力。”

    李峰对着回头嘲笑自己的杰克恨恨的比了一根中指，以示敬意。

    接着李峰闭着眼睛躺在车上，痛苦的面容渐渐舒缓，这次欧洲之行，终于算是画上了圆满的句号。

