    第82章 天地四象惊圣人（第二更）！

    两个人彼此看了一眼，她们从对方的眼中,看出了彼此的默契!

    只见，两个人同时收回了自己的剑！

    一剑抵天！

    口中开始念着古老的咒语，另一只手则在做着手印！

    随即，青鸾跟龙葵，均是大吼一声道：

    “龙凤合！”

    随着这一声大吼！

    只见龙葵的身上释放出了，无穷无尽的金色光芒！

    青鸾的身上同样红色的火焰之力生出！

    那金色的光芒和火焰之力！

    重合在了一起！

    很快，一阵巨大能量波产生！

    而且绝对不是一加一那么简单！

    她们的融合的，正是天地四象阵之中的，青龙和朱雀之力！

    虽然这只是残缺的阵法！

    但是这样的天地阵法出现，依旧就震破了整个苍穹！

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖微微地睁开了眼睛。

    虽然作为道祖，是天道的代言人！

    但是天地四象阵，从来没在洪荒中完整出现过！

    龙凤麒麟大劫的时候也未曾现世！

    毕竟这只是残缺的阵法！

    可竟然能爆发出，如此强大的法力波动。

    若是四象合一，天地无极，可以想象，这绝对是不亚于周天星斗大阵，和都天神煞大阵的存在！

    没想到洪荒之中！

    天地众族之内，还有自己不知道的事情！

    鸿钧蹙眉！

    作为天道代言人，这绝对是不允许的！

    看来龙凤麒麟这些种族，终究还是太过强大了！

    他们留存下来的众多高手，依旧会威胁着天地走向！

    看来自己是时候！

    调动一下天地法则了！

    首阳山八景宫。

    太清老子也睁开了眼睛，看着自己的太极图在天地之间大放异彩，他的眼中看不出是怒是恨！

    而站在他身旁的玄都大法师！

    则从未见过师傅有如此表情！

    此刻，老子脑海之中也在环绕着这个问题！

    他也没见过残缺不全的残阵！

    竟然能爆发出如此威力！

    自己身为人教教主，龙凤麒麟等族，依旧如此强大！

    那么消失的巫妖二族，底蕴又是如何？！

    它们当中，到底还有多少能够妨碍人族发展的东西呢？！

    此时此刻，太清老子古井不波的心！

    终于有了一丝波澜！

    没想到这次封神大劫，竟然能够带动出如此多的高手！

    本以为这只会是大罗金仙以下的劫难，本应该准圣不在其中！

    然而没有想到的是！

    不知不觉间！

    封神的走向已经彻底的改变了！

    一只小小的蝴蝶翅膀，竟然引发出了如此强大的效应！

    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊一直在注意着眼前的一切，他给申公豹梦中指引，其实就是想引出这凤族！

    但是他没有想到！

    这凤族竟有如此强横的底蕴！

    曾经那些在他眼中，皮毛带甲, 湿生卵化之人！

    巨然有这样强大的潜能！

    此刻, 元始天尊的眼中, 是那么的炙热！

    自己要是能够收两个这样的弟子！

    那么玉虚宫的道统，依旧会稳如泰山啊！

    金鳌岛碧游宫。

    此时，通天教主的脸色也变了变！

    他也没想到, 天地之间的阵法，竟然有超越自己的存在！

    他一直认为自己是阵道大师, 特别是自己的万仙阵和诛仙阵！

    可以自认为是天地第一！

    就算是周天星斗大阵和都天神煞大阵, 和自己的诛仙阵比起来！

    通天教主都会称之以鼻。

    然而, 这天地四象阵的出现，彻底地打破了通天教主的思维！

    他现在不由得为叶晨有些担心了！

    虽然叶晨和自己并没有什么关系！

    但是这小子就是看着顺眼！

    而且作为圣人, 他能够判断出，三霄的情劫应该就是落在叶晨的身上了！

    通天教主虽然不能出手！

    但是他依旧脸色凝重的，从自己的座位上站了起来。

    多宝道人已经多少年, 没看过自己师尊有如此的面色了！

    自己的师尊虽然心如烈火, 但是自从成圣以后, 总是给人一种古井不波的感觉！

    没想到今日, 竟然露出了如此的神色！

    西方八宝功德池旁边。

    准提道人和接引道人两个人，停止了自己的讲经说法。

    看了看自己身后的那些小鱼小虾！

    准提道人是一脸的惆怅！

    “师兄, 你看东方之地多少的先天良才啊！”

    “我西方世界因为魔道之争，不知毁掉了多少天地之脉，如今变得如此贫瘠！”

    “我们西方大兴, 不知道要等到什么时候！”

    接引道人看了看准提，开口道：

    “师弟, 这些事你不必过度担心，我们西方教大兴, 乃是大势所趋，很多事情都不必往心里去。”

    “而且东方的美玉良才确实很多, 不过时辰未到, 我们不可轻动！”

    准提道人摇了摇头道：

    “师兄，我们不能坐以待毙啊, 机会是留给有准备的人的，我准备到东方一趟。”

    接引道人则叹了口气道：

    “师弟, 此刻绝对不是你下山的好时机, 现在阐教已经面临着灭顶之灾了！”

    “如果是我估计不错，现在元始天尊已经火冒三丈！”

    “而且就算是到了如此地步，元始天尊都未敢出手, 这说明肯定是有天道之约在限制！”

    “而想要打破限制, 我估计怎么也得两位圣人一起出动才行！”

    “所以你千万不可暗中独自生事，如果有个万一落了面皮, 岂不是贻笑大方？”

    准提道人听完之后, 点了点头，他知道自己的师兄说得有道理！

    不过无论是叶晨还是龙凤种族！

    他早就是垂涎三尺了！

    特别是这个叶晨，这要是能让自己把他给弄到西方来！

    绝对能够光大门楣啊！

    这个时候，可以说，天地间的圣人们，每一个都在做着自己的打算！

    甚至女娲娘娘，也打开了娲皇宫之门！

    天地间出现了如此变数，作为人族圣母，同样作为妖族圣人！

    女娲的心中到底怎么想的？

    谁也不知道！

    可是，不管天地间的圣人们都在做着何等打算！

    此时大阵之中，叶晨已经全力以赴了！

    他用太极图定住了大阵的震荡！

    在太古星辰之中，三十六颗天罡星，同时发出无尽的光芒！

    那一道道的混元之光，加上一道道的血海之气！

    疯狂的冲刷着！

    眼前的龙凤合力！

    不过，龙葵和青鸾两个！

    都在肆无忌惮地爆发着自己身上的气势！

    她们想用自己的四象之力, 将眼前的五行杀阵, 直接给撕裂！

    叶晨与两女之间激烈的撞击！

    让整个大阵都在摇摇欲坠！

    而就在这时, 叶晨手中突然出现了一方大印！

    正是几天前, 他炼制出的天地印！

    天地印为极品先天灵宝！

    但是他的分量！

    却堪比三山五岳！

    有着天地印落于空中, 五行杀的空间，才算平稳了下来！

    随后，叶晨大手一挥，五行之山再一次出现在上空！

    此刻，它的出现，不再是为了镇压青鸾与龙葵！

    而是要镇压住整个大阵！

    (本章完)

