    乔斯年拉着她往洗手间里走。

    洗手间是一个小房间改造的，依然很简陋，但倒是不缺什么。

    乔斯年拿过一条小毛巾：“你的毛巾？”

    小柚子点头。

    乔斯年捋起袖子，抱着小柚子，帮她刷牙、洗脸、换衣服。

    叶佳期在厨房给小柚子热牛奶，做辅食，她时不时可以听到小柚子的“咯咯”笑声。

    “小柚子，不要闹了，过来吃早饭。”叶佳期喊道。

    “麻麻，麻麻……”小柚子喊。

    叶佳期往洗手间走过去，还没进门就看到小柚子在跟乔斯年闹，乔斯年给她扎辫子，她不肯，小手抓着乔斯年的衬衫。

    乔斯年挠了她一下，她就咯咯笑：“粑粑坏。”

    “不准乱动。”乔斯年用发圈替她扎好小辫子。

    小柚子一脸骄傲地看向门口的叶佳期：“麻麻，好看吗？”

    “好看。”叶佳期应道。

    “好了，吃早餐。”乔斯年将小柚子抱下来，牵住她的小手往外走。

    乔斯年已经吃过，就主动揽了喂小柚子的任务，小柚子也挺乐意被他抱着的，因为她把饭饭弄在桌子上时，粑粑不会骂她。

    可是，麻麻会说她。

    她就越来越喜欢粑粑了呢。

    乔斯年给叶佳期盛了一碗他做的黑米红枣薏仁粥：“趁热吃，味道应该还可以，你尝尝看。”

    “我自己也做了白粥。”

    “天天吃白粥吗？”乔斯年问。

    叶佳期没回答，小柚子抓着小饼干咬着；“还有方便面！”

    “哦？”乔斯年看了一眼叶佳期，“你要是这么不会照顾自己，别怪我做一些让你不高兴的事。”

    “偶尔吃一两次并没有什么问题。”叶佳期懒得反驳。

    “不是。”小柚子忽然从乔斯年怀里跳下去，掀开角落里的盒子，“这里。”

    叶佳期汗。

    盒子里是她托人带回家的泡面，她只是怕不方便，所以才买了这么多，更何况，她也不觉得有什么问题。

    以前工作忙的时候，她也经常吃的。

    乔斯年盯着她看。

    叶佳期倒被他看得有些发毛：“我吃什么，跟你没关系。”

    “那你有没有想过，你如果有个什么三长两短，小柚子怎么办？”

    “你这么不盼我好？”

    “没有人比我更盼你好。”乔斯年淡淡道，“不说了，再说你又要不高兴。”

    遇到这种事，他习惯性会说她两句，这种根深蒂固的毛病，他一时半会也改不了，只能压制和收敛。

    能压得住已经是好事，要是搁以前，他的脾气早就上来。

    乔斯年给她夹了点菜：“别光吃粥，你真得太瘦了，不是说这里好吗？为什么还把自己养成这样？”

    “你管得有点多，你不要再送吃的来了，这是最后一次。”

    乔斯年还没说话，小柚子就抢着道：“不可以，不可以，小柚子喜欢粑粑。”

    说着，小不点就扑进乔斯年的怀里，蹭着他的胸膛。

    叶佳期百般无奈，小白眼狼是怎么炼成的？

    “小柚子，今天想去哪里玩？”乔斯年看向怀里的小不点。

