    呵……

    盛时年嗤之以鼻，修长的身姿坐在沙发上，随意的姿势说不出的清冷清贵。

    他开口，邪晲的道：

    “三个亿，不是小数据，你觉得就靠着你这两句话，就能给你个机会？”

    不是很冷的声音，却因为那愈发平缓的语调，而显得越发危险。

    “噗通！”盛耀中当即就跪了下来，抬起手自拍了两个巴掌：“九弟，大哥真的不是故意的，那段时间股市低迷，我想着翻盘，就……”

    “哦？是么？据我调查，那笔钱汇入你私人账号，在M国买了数十套房产，并且投资了一个项目。”

    一句一句的数落着罪名。

    盛耀中脸直接惊得抽了，盛时年不仅知道3个亿，还知道3个亿的去向！

    他的可怕，手段，简直在他的预料之外。

    好似，一个纸张苍生生命，看透世间一切的诡异王者。

    在他面前耍手段，撒谎，完全在找死！

    盛耀中身子发抖，低头，声音忐忑的求饶：

    “我做了，我真的错了，那段时间M国房产处于入手的最佳时期，我想着老了以后有个安稳的生活，就买了大批房产。

    九弟，你愿意的话，我明天马上去把财产资金全部转到你名下，或者是变卖，退回公款，只求你原谅我！我不想进监狱。”

    三个亿的公款，足以判刑二十年了。

    再加上盛时年的手段，怕是将他关到老死都有可能。

    盛时年尊贵的作者，修长的手指轻轻磨捻，幽深的目光若有所思的看着地上卑微的男人，眸底冷若寒川。

    别以为他不知道，他这幅样子都是装出来的，心底指不定巴不得他怎么死呢！

    只怕他真接了这房产，他转手就告诉了老爷子他私吞。

    可惜，他对这3亿，毫不感兴趣，也不可能就这么轻易放过他。

    片刻，他薄厚适中的唇抿开，缓缓说道：“刚才听佣人说，你们在白汐汐房间门口闹？之后又听楚馨柔说什么调虎离山，那是怎么回事？”

    “啊？”盛远森一脸诧异，不解盛时年这个时候怎么会突然问这样无关紧要的问题，自然不敢不从，他很是配合的回答：

    “是简嫂说有人给她发了神秘的短信，说白汐汐房间有别的男人，我们虽然平时不太接受这个儿媳妇，但声誉重要，也纵然不能让她给我们盛家抹黑，就去了白汐汐房间想捉。奸。

    九弟，吵着你了，真是对不起，我以后会谨慎处理。”

    盛时年指尖磨捻的动作顿住，俊美的脸微暗，神秘短信？必然是给老爷子照片的人。

    但短信发到简嫂手机上，越来越让人捉摸不透了。

    “三个亿的事情我可以不计较，你继续拿着，若是投资顺利，能赚一笔自然是好的。

    不过白汐汐这件事就此打住，以后也别为难她。”

    盛耀中觉得自己像听到了世界上最不可思议的事情，盛时年竟然放过他？让他继续拿着3个亿的财产？这怕是太阳打从西边出来了。

    “九弟，这……这是为什么？”

    怎么可能因为一个女人放过他？还是白汐汐，难不成……

    盛时年居高临下的噙着盛耀中，知道他在想什么，开口打断她的思绪：

    “子潇不会和白汐汐结婚的，我曾经和白家有过合作，对白汐汐父亲算是有过交情，现在她一个人也挺可怜的，随便照顾一下她罢了。

    我想，你还不至于为难一个女人吧？还是说，你想我跟你计较3个亿的事情？”

    每一个字，都风轻云淡，有条不紊，那自然的神态，让人并不怀疑他说的话。

    他就是一个稳操胜券的王者。

    盛耀中吓得脸色惨白，拼命摇头：“不不不，九弟不计较是最好的，放心，放心，我绝对不会让为难她，的确她一个人也挺可怜的。”

    “嗯，你下去吧。”盛时年没了耐心，冷漠开口。

    盛耀中站起身，拍拍膝盖，再次客气的感谢，点头哈腰的离开书房。

    书房安静下来，盛时年脸色彻底冷了下来，千里冰川也不足以形容他此刻的气息。

    背后那个人，在算计他么？看来明天要让苏南加快调查速度了。

    ……

    白汐汐到盛子潇房间时，他已经躺在沙发上睡着了。

    她松下一口气，轻声走过去虚软的躺在床上，拉过被子盖上，心绪却烦躁的不行。

    上午的那些照片，拍的是她和盛时年在房间的，今晚的短信，那人还潜伏到了她房间，说明那个知道她和盛时年身份的人，就在她身边。

    会是谁呢？她又到底想做什么？

    既然有人知道，那件事八成是纸包不住火，很快就会被揭穿的，怎么办？

    一整晚，白汐汐都彻夜难眠，到凌晨四点过，才迷迷糊糊的睡了过去。

    早上七点，闹钟响起来时，她真是又困又累，关了手机直接继续睡。

    请假后，反正不用上班的。

    这一次睡得还好，到早上十点。

    白汐汐起床时，房间里空荡荡的，盛子潇并不在了，她起身，走出房间。

    楼道上，简嫂端着一个盆子，见到白汐汐出来，连忙叫道：

    “白小姐，我在晾晒被子，能麻烦你帮我一下吗？今天是佣人休息日，家里都没有别的佣人。”

    白汐汐有些意外，自从上次盛子潇入医院的事情后，简嫂一直看不惯她，现在竟然主动跟她说话。

    没有拒绝，她笑着点了点头：“嗯，好，我正好不上班。”

    简嫂笑笑：“真好，年轻人啊就是要合理安排作息，不能一天到晚工作，不然身子会累垮的。

    走吧，在顶楼天台，今天太阳好着呢，你也正好晒晒太阳。”

    白汐汐看了眼窗外明媚的阳光，昨晚的阴霾一扫而去，迈步跟在简嫂身后。

    顶楼天台，除了一个小小的储物间以外，是宽达一千平米的空坝子，干净整洁，微风吹拂，格外的舒服。

    外围还围圈种着一圈五颜六色的花，十分的漂亮。

    白汐汐惊艳的感叹：“天楼上竟然这么漂亮？我来这么久了都没上来看过呢，早上在这上面看日出，下午看日落，晚上烤烧烤，一定不错！”

