    第258章   发财的大买卖   

    这个被人叫做小范哥的，并不是别人，而是李行天的得意门生，范明深。

    

    只不过他被分配到了别的地方做教授而已，已经好久没有见过李教授了。

    

    因为仗着年轻，他一直在总部逗留，所以也非常受人的欢迎，而这个时候突然传来了一个消息。

    

    原本非常健康的李教授突然之间生病了，似乎是快要不行了，除此之外，又莫名其妙的多了一个人来，而这个人的出现很有可能影响到范明深接下来所做的事情。

    

    这助理本来就和范明深的关系不错，所以一旦知道了事情之后，立马把这个消息告诉他。

    

    范明深简直是气急败坏，没想到自己熬了这么多年，好不容易把这李教授给熬死了，本来想要让这个李教授彻底退位，他可以掌控整个救助站。

    

    哪里知道这冷不丁的冒出来一个人，似乎还有传闻，可能这李教授要让这个人来接手，心里头可别多愤怒。

    

    “行了，这件事情就由我去办好了，你把这个人的消息传到我的手机上，我现在就去办，不！我现在先要去看一看我的启蒙老师。”

    

    小助理自然明白是什么意思，也任由着他去了。

    把所有的事情就交给范明深去办，而自己则是找一个地方偷闲。

    

    范明深开着车子，先是来到了市区的医院里头看看，许久没见的李教授，所以还带了一些李教授，平日里最喜欢出的烟，还有酒，还有一些水果。

    

    既然是看病，自然是应有尽有，绝对不可以少于。

    

    范明深因为是内部人，所以非常顺利的直接进入，就连守在门外的那些个人也对他恭恭敬敬直接开门。

    

    李慧还没有反应过来，冷不丁的就看见门被打开了，还以为是医生来了，却哪里知道看到了一个有些陌生的人。

    

    李慧根本就从来没有，与其见过，所以也不知道这个人到底是什么身份，突然之间闯入心里头，难免有一些嫌恶。

    

    “你是谁？

    是谁让你进来的？”

    

    范明深看到眼前这个漂亮的姑娘并没有任何的反应，反而还带着一抹笑意慢条斯理的往里头走了进来，手里头的东西也放了下来。

    

    李慧盯着他的一举一动，心里头更是多了一丝好奇以及有一些担心，不知道这个人会不会下一秒做出什么举动来。

    

    “你好，我叫范明深，你的父亲是我的启蒙老师，可能是很久没见了，所以你也不认识我了，李教授，好久不见，不知道您的身体怎么样？”

    

    李教授一看见眼前的这个范明深心里头就并不怎么喜欢，对于他而言，眼前的这个范明深倒还不如人家王威来得实在。

    

    “小慧，你先出去吧，我和这个人有些话聊。”

    

    既然她的父亲都这么说了，李慧也并没有多说什么，觉得有些不太高兴的转身离开了，但是对于这个人还是有一些好奇，出了门之后又对于外面的那些人进行了盘问一番，这才得知原来这个人的身份可真当是不简单。

    

    “我听说你不是早就已经调到了总部吗？

    在那个地方做的不是挺好的，怎么突然之间想要回来了？”

    

    “李教授说的这番话，可真当时让我寒心啊，至少我也算得上是你的得意门生，突然之间听到了老师生病，那自然是回来看看，难不成老师你还想赶我走？”

    

    李行天这个时候即使想要赶这个人走，恨不得想要把这个人直接给扔出去才是真的，只是没想到事隔这么多年，竟然还会遇见他。

    

    “你想要做什么就尽管说吧。”

    

    对于这个人的心思李行天能不了解吗？

    

    果然范明深听了之后，忍俊不禁，伸手拍了拍。

    

    “真不愧是我的启蒙老师，连我的心思都已经猜的透彻，那既然如此我也不再多说什么了……”   

    ……   

    “阿嚏！”

    

    刚刚起来正在吃早饭的王威，不知怎么的突然之间被人说了似的，连连打喷嚏，实在是不适应。

    

    还没有等他回应过来自己的额头上多了一个凉凉的手。

    

    “也没发烧呀，怎么突然之间去打喷嚏了？

    是不是最近受凉？

    我都让你不要去折腾那些小鸡仔的事，今天折腾也不迟，就让他们先住在笼子里一晚上，非要着急忙慌的，你瞧瞧是不是感冒了？”

    

    这大清早的，王威就被自己的母亲劈头盖脸的一顿数落，心里头一下子就不高兴了。

    

    “妈！你这话说的，再说了，正常人也会有打喷嚏的时候，你就别纠结了，我也吃饱了，我现在去王婶家，我有一些事情要向他请教请教。”

    

    张兰听了甚是好奇，竟敢忙着把他拦了下来询问一番，这才得知原来这小子想要请教人家怎么养鸡仔的？

    

    一句话，差点把张兰给笑傻了。

    

    “哎哟，真当是笑死我了，威子，你最近是不是没睡好？

    这脑袋怎么这么不好使呢？

    这些个小鸡仔小鸭子妈妈小时候还是养过的，你也不用去过问，我自然能够帮忙把这些小鸡仔给拉扯大。”

    

    王威尴尬的笑了笑，想着好像倒也是这个道理。

    

    “王大哥，你这么早就醒来了，我刚好有些事情想要和你说说，而且还是个发财的事情！”

    

    张兰听了眼珠子转了转，也并非是因为瞧不起张燕，只是担心这丫头到时候又被人蒙骗了，可对不起他的二叔。

    

    “我说燕儿，你就别在这个地方瞎折腾了，说你上一次折腾的那个什么东西差点赔了钱好在被人家拆穿了，所以才没有赔钱，这会儿又想做什么？”

    

    王威这么一听立马知道这其中定是有事，而且还是瞒着自己的，心里头一下子来了气。

    

    “好啊，你们有事瞒着我是不是？

    赶紧说说到底是怎么一回事？

    还有张燕，你今天又想要和我说什么。”

    

    张燕委屈至极，这一次是真的，她在网上看到了一则新闻，说是有一个地方因为常年的洪涝，所以一个个的都落下了疾病，这个疾病里面都是有血吸虫。

    

    如今这些个血吸虫，只有大城市里面的人才能够救救一下，又得用不少的钱。

    

    

