
　　端坐在沿着地面快速推进的武装堡垒指挥室中，唐姝影时不时看看身边站在婴儿车里努力伸长脖子往外张望的孙艾，脑海中回想起一个多小时前任重与女儿的奇妙谈话。

　　唐姝影老早就离开了星火镇，带着新组建的职业拾荒队一直历练到前天才返回，并当场加入军事编队。

　　任重在与史煊核实过唐姝影当初在棋山部落的表现，又看过她新带出来的队伍的行动力后，果断将她任命为二路军的副指挥官。

　　她有这个能力。

　　随后，唐姝影便马不停蹄地跟着大部队出征，没来得及去一趟生化实验室。

　　她已经有十来天不曾见过刚出生的女儿。

　　先前见面时，瞧见孙艾孤零零地躺在固定于快速飞艇座舱中的婴儿床里，她下意识俯身抱起个头长了不小的女儿，像当初哄儿子时那般轻轻拍着孙艾的后背。

　　奇妙的是，孙艾竟不抗拒这待遇，闭着眼睛享受了一阵子才睁开眼，对旁边的任重问道：“叔叔，你叫我来一定是有很重要的事吧？”

　　任重微笑点头，“是的。只有陈猛一个驾驶员，一路上都没人陪你说话，我先前还在担心让你这样的小家伙独自坐这么远的飞艇会受不了，现在看来我是多虑了。”

　　唐姝影怀中的孙艾扬起右手，晃了晃，抗议道：“别把我当成刚出生的婴儿，我已经不小了！”

　　任重与唐姝影对视一眼，苦笑不得。

　　任重掐指算了算，“你从出生到现在一共都没满十三天。”

　　孙艾：“但用普通人的发育速度来判断，我的生理年龄已经125天了，你们看我的五指。它能完全张开。我甚至可以短暂地站立一阵子。抬头、坐起和翻身都没问题。”

　　她用非常骄傲的语气说着这话。

　　任重点了点头，“好吧，你已经是个成熟的婴儿了。”

　　“当然，告诉我，叔叔你需要我帮你做什么。”

　　……

　　凌晨一点半，冲出武装堡垒的任重跨坐在蔚蓝七型摩托艇上，一骑在前。

　　他身后跟着一千三百名身着智能化强袭装甲的战士。

　　这些人骑着的是性能稍弱的蔚蓝六型摩托艇。

　　所有精锐战士都穿着三级强袭装甲，但并非所有人都是机甲战士。

　　任重将自己当年使用放大器的心得体会融入到了制式装备中，简化了操作，极大程度提高了非机甲战士操控装甲的可能。

　　虽然无法使用脑波讯号同步让这些装备的响应能力下降很多，单对单的话，这种速成战士的实战能力只相当于正牌战士的一半不到。

　　但这是集团冲锋，以量取胜，除非是他这样的顶尖六级强者，其他战士们的个人能力差距对战局的影响被放到了很低的程度。

　　反正都是隔着老远就开枪，被正牌机甲战士和依靠放大器忍受长达一秒延迟的伪·机甲战士使用同样的武器命中，死相也没什么区别。

　　这一千三百人的阵型分散得很开，从昭山镇各个方向靠近，两两之间的距离至少达百米。

　　城头上的守夜者分外难受。

　　城防炮威力惊人，爆破核心杀伤半径达到30米，如果敌人结群冲锋，那一炮下去就得倒一片。

　　按照正常的兵力配比，要拿下昭山镇，哪怕是夜晚，不投入数万兵力也不可能。

　　可现在情况有变。

　　任重只带着一千三百人就来了，看似是要用鸡蛋碰石头，但这鸡蛋却又硬又滑溜。

　　城防炮的自动锁定功能已经被开到了极致，但一样很难直接命中沿着飘忽不定的曲线不断逼近的摩托艇。

　　即使偶尔有两炮运气好，将摩托艇卷进了核心杀伤区，又或是谁十分倒霉地给爆炸弹片轰中，这人却也顶多只在地上打个滚，然后没事人一样站起来依靠装甲本身的机动性能徒步往前冲。除非是更倒霉到同时被数枚炮弹覆盖，才会轰然倒下。

　　“这不合理，哪怕不在核心杀伤半径里，城防炮弹的弹片冲击至少也能破开三级装甲的防御，这些人是怎么回事？”

　　负责夜间指挥的职业队长喃喃自语。

　　但他很快就得到了答案。

　　这些强袭装甲的防御力强得不像话，虽然只有三级材质，但外层覆盖的自反应装甲却有着四级性能。

　　除非刚好两块弹片一前一后打中同一个地方，又或者同时制造出多面冲击，让自反应装甲补充不及时，否则根本奈何不了对方。

　　短短两分钟后，任重连续避开十余枚城防炮弹的追踪轰击，率先杀至昭山镇城墙下方。

　　他纵身跃下摩托艇，双足前踏，身体与地面平行着踩上金属城墙。足部装甲下方伸出无数细小但却尖锐的小刺，又将磁力吸盘功率拉满。

　　随后，任重便沿着城墙以持续Z字形路线向上急奔。

　　沿途时，城墙上不断冒起小小的鼓包，各型各状的枪械从这鼓包里向他发射。

　　但这些以量取胜的枪械根本破不了赤锋甲的防。

　　任重更惊喜地发现，赤锋甲里又多出了个功能，名为“能量防护罩”。

　　他与具备能量防护层的对手打过不只一次交道，知道这东西的奥妙之处，一直在寻思如何给自己也加装上这功能，倒不曾想，作为一台成熟的自主进化型装甲，赤锋甲在与殖装战士巨汉战斗后，终于采集够了信息，自己给进化出了这功能。

　　对方的子弹和能量束打在身上噼里啪啦，但能量防护罩的稳定指数却从未跌破过90%。

　　短短数秒后，任重率先跃上城墙上部。

　　下一秒，立刻有数枚大威力重狙子弹从四面八方打来。

　　又有数十名二三级不等的昭山镇战士在两名四级职业者带领下迎面而至。

　　任重也终于看清了昭山镇里的场景，竟有多达上万人正从小镇广场往四面八方快速移动开去。

　　很显然，刘万雄父子本来也打算在今晚决胜负。

　　除了配备常规的上万守夜人之外，还另行调动了上万人的预备队。

　　任重狠狠一咬牙，手中变幻出巨盾，护住面门，顶着重狙子弹直往前冲。

　　同时，他心中大喊：“孙艾！启动！”

　　下一秒，刚刚调转了方向对准他的城防炮猛然一顿，然后转向别的方向。

　　坐在防护座舱里负责操控炮台的炮手面色发白，拼命拧动操作杆，奈何这前一秒还如臂使指的操作杆竟完全不听使唤。

　　城防炮从对外转为向里，对准了正顺着小镇干道往城墙处推进的一队人。

　　嘭！

　　轰然开火。

　　这队人可没有任重麾下精锐的防护能力，并且城墙内毕竟处处房屋，不似墙外那般空间开阔，不好闪躲。

　　只一炮下去，这队人便如同割麦子一般倒下。

　　以第一台被控制的城防炮为起源，很快的，附近的城防炮一台接着一台地失控。

　　藏在任重赤锋甲前座舱里的孙艾哈哈大笑：“这个好玩这个好玩。”

　　任重看着那血肉横飞的模样，心里却想着，这并不好玩。

　　随后，他稍一侧身，腐蚀之刃荡出，嘴里轻飘飘吐出一字。

　　“死。”

　　昭山镇胆敢抵抗任重的二路军，有三方面原因。

　　一，为晚上的刺杀争取时间和空间。

　　二，利用了任重必须撑住“善良”人设，不得不体恤下属，同时对其他镇荒人也必须表现出仁慈的弊端。

　　三，在攻城战中，一门好炮的杀伤力甚至强于一名四级职业者。

　　但现在，这三大基本条件已经不复存在。

　　刺杀失败了。

　　被激怒的任重决定放弃自己的“伪善”商人人设，表现出了狠辣的一面。

　　以一点开始，全部归纳在同一个指挥系统中的城防炮阵陆续失控，被夺取了控制权。

　　头上没了威胁，以陈猛为首的剩余一千二百余名精锐也是扑上了城头。

　　实力强悍者，如陈猛这般人便直接寻到对方的四级职业者，能杀则杀，不能杀则拖住。

　　实力稍弱者，便在城头处立马结队，以九人小组为一队，呈三三小队阵型。

　　实力最强的箭头小队负责往前突进。

　　箭头小队中的分配又是两防一攻。

　　侧翼两支小队负责火力掩护。

　　其中一支侧翼小队主要使用大威力榴弹炮或火箭炮类武器，以拔除敌方据点为主。

　　另一支小队则以高弹速的狙击武器为主，负责对远处的敌军伏击者进行还击。

　　在更强悍的战场信息探测仪帮助下，任凭昭山镇的守军如何藏匿身形，只要胆敢探头观察局势者，立马就得迎来火力覆盖。

　　此时，刘万雄和刘晓涛父子正睡得很香，但却又在沉眠空间里看着城头战斗的视频画面。

　　父子俩面色发白。

　　在见到城防炮陆续失控时，父子俩便知道大势已去。

　　父子俩赶紧试图联系任重，准备投降。

　　但很遗憾，任重关闭了对外通讯。

　　父子俩也很想就此从睡眠中解脱出来，当面找任重道歉认输。

　　更遗憾，源星的生物钟不允许，他们必须睡够八小时。

　　这一边，任重已经以极快的速度手刃两名四级职业者以及其身后的数十名精锐拾荒者，数百名昭山镇守夜人在他前方惊疑不定。

　　这些人惊恐万状。想逃，但身上却又背着昭山资源的合同。

　　任重缓缓举刀，直指白墙方向。

　　“两军交战，各为其主，说不上什么道义和原则。你们对我和我的人举枪，我杀你们，天经地义。但你们不会白死，我会为你们报仇。真正杀死你们的，不是我，是将你们卷进这场战争里的刘家父子。你们……安息吧。”

　　其实他心里更想说，杀死你们的，是源星的制度。

　　在遥远的唐古集团总部，监察者们却是面面相觑。

　　“真狡猾。”

　　“确实。”

　　“这任重真是把自己的善人人设利用到了极致，就这一番话，能给他接管昭山镇的工作带来极大便利。”

　　“确实，真是个伪善的好商人。”

　　这些监察者并不知道，他们的评论同样会成为“网”对任重的判断依据。

　　他们更不知道，任重这并不是为了立人设而行的伪善。

　　他在说真话，他的确憎恨着刘家父子。刘家父子摧毁了他兵不血刃拿下阳升市的美梦，将他重新拉回到了刺刀见红的残酷现实里。

　　“等等，什么情况，他要进白墙！”

　　“不对！他已经闯进了刘万雄的庄园！这……”

　　“他要违规吗？要干嘛？”

　　监察者们突然喧闹了起来。

　　原来，昭山镇境内的任重却已经如入无人之境般直接冲进了白墙，再破开了刘氏庄园的自动防御系统，出现在了庄园花园。

　　任重抬起头来，望向这栋金碧辉煌的建筑顶楼。

　　他微微咧嘴一笑。

　　上有政策，下有对策。

　　真以为你们量身制定的规矩能护住你们的性命？

　　我真杀不了你们？

　　小看我，会让你们付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第291章 伪善商人，心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com 