    “难怪你这一次要亲自带队，这是生怕直接将那位蓝姑娘给挖跑了吧？”

    五长老顿时就想明白了，平日里想要让伏松阳来一趟主家，那是千难万难，他根本就不会来。

    这一次竟然主动带队来了，他之前听闻的时候还觉得有些难以置信，直到现在看到伏松阳这宝贝的模样，他才明白了究竟是怎么一回事。

    对于一般人而言，主家自然是比分家有吸引力的，对于这位天才炼药师自然也是如此。

    不过，有伏松阳在一旁盯着，那情况也就不一样了。

    其他子弟瞧见六长老竟然和主家五长老如此熟悉，眼中亦是漫上诧异之色。

    “之前听说六长老从主家离开的时候好像并不是很愉快，所以这些年来也从来不曾去过主家，我还以为主家的人都不欢迎六长老呢，看这五长老的模样，他们的关系好像很好啊！”

    “那都多少年之前的事了？我们这些小辈能懂什么，听到的也都是只言片语，究竟是不是真的都不知道。”

    “原本我还有点担心六长老带队，我们来了主家日子不一定好过，现在看来情况好像和我想的不一样，倒是轻松了不少。”

    不少人都安心了几分，以往都是大长老带队，大家都已经习惯了，现如今换做和主家传言不睦的六长老来，大家都难免有些忐忑。

    百里红妆听着周围众人的议论，眼中则透着些许诧异之色。

    她之前倒是并不曾听过这方面的传闻，没想到六长老竟然还有这样一段历史。

    “六长老当初离开主家的时候是闹了不愉快？”

    百里红妆看向了松娆和松祺，他们本就是六长老这一脉，想必会对这情况多了解一些。

    “的确是这样。”松娆点了点头，神色透着些许复杂，“其实当年六长老也是一个天才，他是因为自己实力强，炼丹术也强这才直接从分家来到主家的。

    当初也是意气风发，不过在主家发生了一些事情闹得不欢而散，后来就离开了主家。

    那之后他并没有立即就回分家，而是就在魔城漂泊了一些年，之后这才回了分家当六长老的。”

    听言，百里红妆不由得联想到了之前六长老对她所说的，年轻人想要出去闯荡，四处看一看实在是太正常了。

    六长老之前也是经过了这样一番闯荡，最终生活才回归平静的。

    “那他在主家是闹了什么矛盾？”

    百里红妆看向了前方的六长老，其实六长老在她看来是一个温润如玉的人，护短但不偏激，睿智但不外露。

    就算是年轻的时候必然是年轻气盛，但是性格在这里，哪怕是年轻的时候也不会有太大的变化。

    能让他与主家发生如此激烈冲突的，这事情恐怕不简单。

    松娆和松祺对视了一眼，神色间皆是透着些许忌讳。

    “听说是和主家的一位姑娘有关，应当是六长老的爱恨情仇了。”

    松娆压低了嗓音，凑到百里红妆的耳边说了起来。

    “当时好像是有一位和六长老情投意合的姑娘，不过后来这姑娘嫁给了主家的另外一名子弟。”

