    “嗯！”

    易阡陌依然不看他一眼，目光在其余七位太上长老身上徘徊，道，“你们也都是这个意思吗？”

    七位太上长老都沉默着，就连柳如是也不说话。

    见到七人没有做出选择，李太上说道：“都到了这个时候了，诸位难道还想脚踏两只船吗？”

    他们还是没有说话，而他们都知道李太上这是要让他们表明自己的态度。

    可这态度哪里这么容易表明，先不说易阡陌怎么跑回来的，他的实力那是有目共睹的。

    他们八人，连带着李太上联手，或许都不是他的对手，毕竟连半步化神期的周王，都被打爆了。

    这要是站了队，那就真的一点回头路都没有了！

    李太上到是一点也不着急，笑着说道：“我知道你们畏惧他，可是，他的实力，那是在却邪剑增强之后的，吾等八人联手，只要不动用乾坤大阵的情况下，他根本不是对手，更何况……”

    七人都看向了李太上，眼中透着怪异，像是在等待着什么。

    李太上却看向了易阡陌，道：“你真以为，这个盟主的位置，是这么好坐的吗？”

    “难道这位置膈屁股？”

    易阡陌问道。

    “你坐下去，可就起不来了！”

    李太上说完，给狼行使了个眼色，“还不动手？”

    说话间，狼行立即走上前，抬手一掌落在了地面上，他手掌所落下的石板上，立时闪烁出了刺眼的阵纹。

    紧跟着，这阵纹迅速蔓延到了太上殿的每一处，古老的阵纹，连成一片，透出一股如山般的压迫感，最后这压力，全部汇聚到了易阡陌的身上。

    易阡陌只感觉，自己的身体，被禁锢在了位置上，竟然动弹不得，但他并没有动，只是平静的看着在场的这八位。

    就在这时，李太上继续说道：“几位难道还抱着侥幸吗？以他的性子，你们做过的事情，他根本不可能原谅你们！”

    七位太上长老，包括陆宇和李聪，也都打消了眼中的疑虑，他们抬起头，看向易阡陌，露出了几分愧疚。

    陆宇说道：“盟主，这怨不得我们，你要是不回来，也就算了，可我们没有回头路走了！”

    说话间，陆宇抬手一剑，插了面前的地面，他的双手，随即开始注入灵力，这大殿瞬间变得像是一座牢笼，易阡陌感觉那压迫，又强了一分，而他身边的青衣，根本不知道发生了什么，一脸恍然。

    “对不住了！”李聪叹了一口气，拔剑落在了面前的地面，“要怪，就怪你自己跑回来了！”

    而后，剩余的几位相继将剑插到了地面，最后只剩下柳如是，她扫了易阡陌一眼，拔出了剑，道：“小畜生，你没想到，你也会有今天吧！”

    “确实没想到。”

    易阡陌冷声回应道。

    “你想知道，这是什么阵法吗？”柳如是问道。

    “不想。”易阡陌摇了摇头。

    “你不想，我偏要告诉你。”柳如是说道，“这叫太上玄元阵，专门为盟主而设，且是你的老师，第一代盟主所设，目的便是为了限制盟主的权利，虽然此后只是一个摆设，却恰好克制了你，因为你不知道！”

    说话间，柳如是的剑，也落了下去，易阡陌感觉周围的禁锢，再次强烈了一份，但比起那天劫来，却算不上什么。

    最后是李太上，他也跟着拔出了剑，落在了面前的地面，八把剑加上狼行所在的区域，形成了一个完整的阵图。

    而易阡陌就处于阵图的最核心位置，但他并不是阵图的枢纽，正好是阵图的死门所在！

    “他可真够无聊的！”

    易阡陌平静的回道，“但你们搞错了一件事，他根本就不是我的老师，我也不是他所谓的隔代亲传！”

    “嗯？”

    八位太上长老都是一惊，没想到易阡陌在这个时候，竟然说出这等大逆不道的话来。

    李太上冷笑道：“看来咱们得给他一些颜色看看，让他知道，我们这些太上长老，都不是摆设！”

    几人对视了一眼，而后加重了手中剑的威力，只听到“嗡嗡”的声音传来，易阡陌忽然感觉身上仿佛压上了十座山，浑身沉甸甸的，不由皱起了眉头。

    可他的脸上却露出了笑容，扫了他们一眼，道：“这么说来，你们都做好选择了？”

    七位太上长老不说话，但他们的脸上却十分坚定，既然已经选择了要与易阡陌对抗到底，那他们便已经豁出去了！

    “好！”

    易阡陌说道，“本来是想着，你们有些价值，所犯之罪不重的话，惩戒一番即可，却没想到，你们选择背叛，真是好样的！”

    “小畜生！”

    柳如是冷笑道，“死到临头，你还敢大言不惭！”

    “哦？”

    易阡陌抬起手，隔空一耳光扇了下去，原本压制着他的阵纹，在他抬手时，直接被那股霸道的力量撕裂。

    “啪！”

    大殿内传来一声响亮的耳光声，紧跟着柳如是的脸上，多了五个手指印，脑门子“嗡嗡”作响。

    “这怎么……可能！”

    八位太上长老，包括李太上在内，全都怔怔的看着易阡陌。

    但就在此时，易阡陌直接顶着阵法的压力，站了起来，而他起身时，整个太上殿，都发出“嗡嗡”的声音，那些篆刻于大殿内的阵纹，在瞬间撕裂！

    他们甚至可以看到，撕裂的阵纹之间，交错的灵力在打架，而在同一时间，他们感觉到一股磅礴的力量，顺着阵纹涌来。

    “噗！”

    八位太上长老，同一时间喷出一口逆血，而狼行的一只手臂，更是直接被这股反震而来的力量撕裂！

    而易阡陌，仅仅只是从凳子上站了起来，并没有做出任何过激的反应，此刻，殿内的十人，全都看着易阡陌，目光近乎呆滞。

    “既然你们都要找死！”

    易阡陌冷声道，“那我今日便成全你们！”

    “走！”

    八位太上，此刻根本没有任何一点，想要与易阡陌争辩的意思，他们的眼中此刻剩下的，只有恐惧而已。

    他们争先的朝门口遁去，而易阡陌只是平静的坐回了盟主的位置上，笑而不语。

    “砰！”

    大门忽然打开，为首的李太上，刚要遁出，便被一巴掌，打散了身周的灵力。

    而后，一只手扼住了他的脖子，将他提了起来，猛的一甩，丢回了大殿内。

    “要去哪啊？”

    张国河带着人，缓缓的走了进来。

