    果真，没过几日，弹劾郑皇后与荣王无德不贤，挖出各种陈年往事的折子，便是如同雪片一般飞向了御案。

    永和帝脸色铁青地扫落了御案之上堆成小山般高的弹劾折子，却只有两个词——禁足、彻查。

    郑皇后的禁足才解不到一月，凤藻宫的宫门又再度紧闭起来。

    外面，风声鹤唳，燕崇自然也是忙得不见人影。

    这一日，他终于好不容易回来了，裴锦箬便是窝进了他怀里，才觉得，暖和了些，伏在他胸口，却是低声问道，“皇后娘娘真的不会有事吗？”

    明明燕崇已经给过她定心丸吃的，可她还是心里没底。处于权力的漩涡之中，趋利避害乃是本能。

    燕崇自小跟在永和帝身边，最先学会的，便是审时度势。你可以说他冷血，但这是处于这漩涡之中，必须学会的，取舍与自保的手段。

    若非笃定郑皇后不会有事，那一日，他便不会特特交代她走一遭凤藻宫了。

    “放心吧！”燕崇叹息着轻轻拍着她的头顶，以指为梳，顺着她的发丝，“皇舅舅不会动皇后娘娘的。”

    裴锦箬望着他，一双眼，如琉璃般透明、清澈，被这双眼看着，却让人莫名的心惊，好像，她总能看到你极力隐藏的内心深处一般。

    裴锦箬垂下眼去，她相信燕崇，或许没有人比他更了解永和帝。

    永和帝不会要郑皇后死，甚至，会保下她的皇后之位，可是，于郑皇后而言，却未必就是幸事吧？

    少年夫妻、红烛暖帐时，他们未必不曾山盟海誓，相约白首，可谁能料到……竟会走到这样的地步？

    察觉出她心绪不佳，燕崇却是没有办法多说什么，只是抬手，沉默地轻轻拍着她的背，轻柔，而规律，一下，再一下。

    二月间，大理寺监牢几乎已经人满为患，一个个从前朝中的肱股之臣被上了重刑拷问，人证、物证，渐渐齐全。

    郑阁老之罪，已是板上钉钉，辩无可辩。

    朝会上开始论处，有主张重处，以儆效尤的。

    却也还有求情，请陛下念及郑家往日之功的。

    便有人驳斥，王子犯法与庶民同罪，郑家身为皇后母家，不时时警惕自身，反倒仗势而为，以谋私利，不过就是仗着往日之功，仗着皇后。

    皇后身为一国之母，未加以劝谏，实在算不得后宫典范，便有人提出废后。

    三月初，永和帝下令查抄郑家。谁知，查抄出来的财物，却与那本账册上有所出入。

    这中间缺着的一大笔银钱，到底去了何处？

    便有人将目光投向了荣王府。

    郑家说到底，只是一介外戚，中宫无子，就算再显赫富贵也不过只是一时，终有尽头。

    郑阁老这般人物，当年大梁建国，他亦是立下汗马功劳的，这人滑溜得很，如何会不留后路。再说了，郑家敛财又能为了什么，再多的财，没了权，不过引人垂涎，保之不住，反是祸端。

    但若用来帮着荣王成事，那就又另当别论了。

    荣王要笼络人心，要收归文武大臣，哪处不用钱，那便是个不见底的血窟窿，就凭荣王的俸禄，哪里能填得平？这些年，也不知道有多少钱，都投到荣王身上去了，如今，从郑家库房里搜出来的，自然对不上账。

    为郑家辩驳的人，也有话说，你这钱数对不上，说明你这用来作为物证的账册未必就没有差错。

    你说，那些钱都用到荣王府去了，有什么证据吗？难不成，还要连荣王府也一并查抄了不成？

    朝堂之上，争论不休，如今看来，倒如同入了一盘死局。

    公说公有理，婆说婆有理，互不相让。

    一时之间，怕也难有输赢。

    郑阁老乃至整个郑家的罪责，已是逃之不开，区别只在于，这罪，到底是大是小，又该如何论处。

    这一夜，永和帝却是裹了一件深色的披风，趁夜去了一趟大理寺监牢。

    去见的，自然便是他的老丈人，如今，却成了阶下囚的郑阁老。

    既为君臣，又为翁婿的二人究竟说了些什么，无人知晓。

    第二日，郑阁老便上了长长的请罪折子，细数己身罪状，并未主动交代那些对不上的钱数去向，却愿意用祖业相抵。

    这可谓算得态度良好了，这下，朝堂上的声音稍稍少了些，永和帝的脸色也好了不少，既然已经认罪，那接下来，便是如何处置了。

    自然不可能立刻便有定论，却也不会拖得太久了。

    这一日，郑皇后便是不施脂粉，一身简衣素容地跪在了永和帝所居的紫宸宫前，不用猜也知道，这是想为老父，为郑家求情。

    永和帝并未召见，却也并未申饬，只让魏俨到宫门前请郑皇后回去。

    郑皇后却并未有所动。

    三月底的春风已经不若前些时日寒凉，即便如此，郑皇后这样羸弱的身体却如何经受得住这样的折腾，跪了没有半个时辰，便是骤然晕倒在了宫门外。

    宫人吵嚷成一团，惊喊皇后娘娘晕倒了，永和帝也被惊动了，竟是亲自将郑皇后抱上龙辇，送回了凤藻宫。

    这些事情，闹得沸沸扬扬，就是裴锦箬没有进宫，也甚少出门，却也听得了些风声。

    到底心中关切，这日便是拦了燕崇悄声问道，“皇后娘娘怎么样了？”

    燕崇的脸色有些不太好，“今日……凤藻宫中，皇后娘娘的药罐里，发现了朱砂……”

    朱砂？裴锦箬脸色一变，想起郑皇后一回比一回难看的脸色，还有虚弱的身体，难道……竟不只是因为遭逢巨变，心中忧虑所致，而是因为朱砂之毒么？

    “皇舅舅大怒，已是责令魏公公彻查六宫。”

    那么，宫里必然就是一场风波了。

    燕崇抬起头来，便见得裴锦箬双手扭绞在一处，虽然面色看上去还平静，可眼底却闪动着，他上前一步，将她的手，从她指甲的肆虐中拯救出来，却只觉触手冰凉，他皱了皱眉将她的手紧紧包裹起来，“绾绾，别多想了，这些事，我们没有办法左右，多想无益。”

    “皇后娘娘会没事吧？”裴锦箬问道。

    “会没事儿的。”燕崇答，平静却笃定。

    “锋芒太露，这么看来，前些时日，钟粹宫果真是鲜花着锦，烈火烹油之势。”

    