    宛城城外，淯水之畔。

    正值夜，天际之上皓月万里，河流之中浮光跃金。

    “呜！”明媚月光下，角声满天秋夜里。

    “砰砰砰！”号角声过后，又响起阵阵鼓声。

    三通鼓作罢，沙场秋点兵，水畔之西，渐渐已是旌旗蔽空，接天连地。

    寒光照铁衣，数不尽的大好男儿。

    弓如霹雳弦惊，则是正在沉默中测试弓弩的弓兵。

    “出发……雒阳！”

    军阵最前方，手持雌雄双股剑的刘备伴着长风阵阵，下达了出征的命令。

    令至。

    “吼，吼，吼！”

    正卒加辅兵，近八万大好男儿接连怒吼，恍若雷霆，似是要将天地都撕开一个口子。

    “记住了，这封信一定要亲自送到鲁肃手中。”

    “另外……”

    同样身为一支统帅的林辰，此时则满脸疲惫地将一封信交给一队传令兵，并肃容嘱咐道：“告诉他，此事一成，某人必反，就算是他不反，也得逼他反。”

    “喏！”

    传令兵为首之人，重重点头。

    接过书信后，他将几封书信小心地交给了几个可信之人，分发下去后，这才对林辰拱手道别。

    “兴霸，传令下去……”

    “全军即刻出发，不得有误！”林辰对那队人点点头，随即深吸口气，翻身上马，对身旁道。

    月夜下，归属他所统帅的二万军卒，迅速地动了起来。

    趁此间隙，他则是深深地看了眼逐渐远去的宛城。

    若是仔细去听，便能听到一阵阵的哭声。

    就如同诗词当中所写……牵衣顿足目送哭，哭声直上干云霄。

    那是一个个军卒的家人。

    他们不知道自己的父亲、丈夫、儿子、哥哥…等亲人还能不能回来。

    战场，总是要死人的。

    虽然他们没有开启眼界，但对这一点，他们还是有所了解的。

    林辰心中不是太舒服，可他此时也无可奈何。

    “等着吧，很快了，只要刘备一称帝，接下来很多事，都会得到解决……”

    “有生之年，我林子源不敢说让你们居有壮丽屋，但我却能保证…耕者有其田。”

    “不会太远的。”

    深深地将这些话藏在心中，他再不回头，策马中军，随众军卒一同踏上了前往河洛之地的道路。

    数日后，八月初。

    大军已跨越荆州南阳，入豫州颍川。

    这一日，经过汝河时，士卒实在疲惫不堪。

    “再这么下去，恐怕军卒便是到了，也无法打仗，还请主公下令全军休息半日。”

    贾诩此次身为军师，眼看情况不妙，连忙劝说。

    “哈。”

    刘备笑了一声，将手中的一卷书简拿出来道：“子源的信方至，文和也来了，看来确实是某考虑不周了。”

    其实，他就是在等贾诩开口。

    只是他看得出来，贾诩虽然一直都想说话，但却一直都在憋着。

    直到他快要下令时，贾诩终于憋不住了。

    这让他瞬间明白，林辰推荐的贾诩绝对没有问题。

    上当了……

    贾诩一听就知道，自己恐怕有表露出了一点能力，哀叹连连的同时，心中也忍不住骂了一声那妖孽着实可恨。

    “传令下去，让全军修整半日再行出发。”

    刘备愉快地下达了命令，随即看着贾诩道：“文和以为，此行我军当走哪条路？”

    前往河洛之地的道路极多，绝不仅限于轩辕关。

    比如，大谷关便是另外一条路线。而除此之外，其实也还有不少的道路可供选择。

    加上辅兵，合共八万多人，要是选的路线不对，那可是要出大事的。

    “当然是……”

    贾诩下意识就要开口，可随即他又想到了林辰，转而道：“军师所欲者为何？”

    “此事子源倒是没说。”

    刘备摇着头，道：“此行文和才是军师，你且说说，备也好尽快做出选择。”

    没说就好……

    感觉一直都在被林辰针对的贾诩松了口气，旋即指着地图道：“在诩而言，当行梁县，再过新城，接着分兵一部攻打大谷关，大部则奔袭伊阙关。”

    其实，这也就是汉末了。

    真要是在董卓没有入雒阳之前，想进雒阳那可不是一件简单的事。

    不说别的，梁县之侧的广成聚，便是八关都邑之一。

    另外还有阳人聚，此邑虽然不是雄关，但也能作为缓冲之用。

    简单来说，打到梁县之后，再破了广成聚，哪怕还没到阳人聚，也将会面对近乎地狱级别的难度。

    这就是雒阳的可怕之处。

    当然了，现如今这一切都已经不存在了。

    像是那些雄关，由于没有粮草的供应，其实早就已经没有人驻守了。

    大部分在河洛一带的诸侯，如张济这样的，大多都选择的是据城而守。

    关卡？

    确实坚固不假，可问题在于，没有粮食的供应，就算是占据了关卡又怎么样？

    现如今，虽然由于汉献帝的东归，导致一部分关卡重新又了作用，但想要重现当日的雄关漫道，最起码也得再经历一段时间。

    贾诩之所以提议刘备往新城转进大谷、伊阙而关，除了轩辕关一带已经被曹操守住了之外，还因为这两个关卡刚刚恢复生机，他和张水便是通过大谷关跑出来的，简单的很，都没有人盘查的。

    “好，便依文和之意。”

    望着地图上那密密麻麻的关卡，刘备心中忍不住哆嗦的同时，下意识选择了相信从雒阳跑出来的贾诩。

    半日后，大军再度出征了。

    “报，前方发生战争。”

    就在大军开拔没多久，刘备便接到了一条战报，随即他便看向了贾诩。

    “文和怎么看？”

    “主公当迅速进军！”

    贾诩稍微一琢磨后，想到了张济、张绣叔侄，连忙道：“诩没猜错的话，而今正在交战的，应当是主公的三弟一方与张济、张绣叔侄。”

    相对于张飞的队伍，他们算是急行军，因此很快就跟上了队伍。

    “当真如此？”

    刘备显然有些不太确定，不过他却下意识地发出了命令，同时也让人前去探查。

    “报！前方交战双方，有一方乃是三将军！”

    就在刘备下令先锋小将廖淳赶过去时，探查的结果也回来了。

    嘶！

    刘备倒吸了一口凉气，转头看向贾诩的同时，忽然就想到了林辰的话。

    算无遗策。

    这四个字，之前的时候他其实是有点不相信的。

    可是现如今，他却开始有了那么一点认可。

    主要在于，张飞等人走哪条路，其实就算是刘备也不是太敢肯定的。

    至于张飞一行人走了多远，他就更加不可能判断出来了。

    另外，张济叔侄的出现，他就更是不知道了。

    虽然他知道，张济叔侄就在新城一带，且被贾诩坑了一把，但他怎么也不可能将这两件事联合到一起啊。

    可是，贾诩却随口便断定了交战的是张济叔侄和张飞。

    这，还不算算无遗策？

    之后。

    “传我命令，全军出发！”

    刘备倒是顾不得感慨，想到张飞可能遇险，他连忙下达了出兵的命令。

    “主公，此时不可进军！”

    贾诩却劝说道：“当此之际，主公应该让军师顶上去，如此方可有大胜临门，或许…还能收些骑兵。”

    “为何？”刘备不解道。

