    杨昆和李知恩一起合唱的《夜信》，原本只是打算简单的拍摄一个视频画面，而后期音频这边..就看摄像机的收音如何了。

    可是在二人演唱之后，彼此的嗓音是非常的契合，歌曲又有了一种全新的诠释感。

    于是在场的制作人就提议着二人干脆采取录音的方式，放在视频里。摄影机的收音，和录音下来的音频，二者的质量就完全是两个概念了。

    李知恩也同意了制作人的提议，因为李知恩也觉得杨昆对她的这首《夜信》有着不一样的风格诠释，而且二人的声线很是融合，这让《夜信》这首歌弄得就像是一首合唱歌曲似的。

    下午时光，杨昆和李知恩简单的在录音室里对《夜信》进行了音源的录制。临走时杨昆拷贝了音源，还有影像自己回去做剪辑。

    李知恩只是嘱咐着杨昆，尽快把《德鲁纳酒店》的OST做出来。

    下午四点半的样子，杨昆才回到了金亚荣的家里。此时金亚荣躺在客厅的沙发上无聊的看着电视，听着开门声响起时，她故意的闭上了眼睛装睡。

    杨昆进入客厅后看着躺着的金亚荣没有任何的动作，于是他轻手轻脚的来到了她面前的位置，看着在沙发上闭着眼的金亚荣后，他朝着卧室里面走去。等他出来时，他手里多了一叠毯子，然后他是轻轻的给她搭在了身上。

    给金亚荣整理好被子后，杨昆拿着画板去了饭厅的位置上..几分钟后，金亚荣就听着杨昆没有了声音，她知道他此时肯定是在认真的画画。

    这时她才故意的摸了摸身上的毯子，然后撑了一下自己的身子朝着饭厅的方向看了去，看着杨昆拿着画笔正在作画时，她再次的倒回了沙发上说着：“回来了？”

    杨昆是一边作画，一边回应着她：“嗯。刚刚回来的，见着你在睡觉就没有叫醒你。你怎么不拿一床毯子出来呢？这个天，还是有些凉的，万一感冒了怎么办？”

    金亚荣说着：“电视看着看着就睡了。对了，你过去和李知恩聊了些什么？”

    “聊了一会儿音乐相关的事。更多就是随便聊聊，和她经纪人，还有她办公室的制作人一起。额，聊了一下演唱会的问题。”

    金亚荣听着演唱会时，她从沙发上撑了起来，趴在了沙发的椅背看着坐在餐厅里画画的杨昆激动的说着：“演唱会？她邀请你做嘉宾了吗？”

    杨昆说着：“怎么可能？我又不是什么有名的歌手，她邀请我干嘛？我只是说她的演唱会门票很难购买，为什么不做大一点的舞台？这样可以容纳更多的粉丝进场观看。她也就说了一下她们的难处，等等，反正就是在一起闲聊。”

    金亚荣叹了一口气说着：“我还以为李知恩邀请你做嘉宾了呢！晚上，吃点什么？”

    杨昆想了想说着：“晚上我们出去吃日料吧。”

    金亚荣点了点头说道：“好，我去房间里玩玩游戏，我就不打扰你画画了。”

    她自己也是一名画作人，所以她很清楚作画时需要的是安静，而不是她在旁边时不时的搭话，让他分神。

    .......

    金亚荣去房间里打游戏去了，杨昆就坐在餐厅的座位上竖着画板继续给自己的油画进行着分染和勾勒。画在不停的分染和勾勒下，画面是越来越细致了。雪从开始的上色，变作最后点缀了。

    杨昆看了看画作，最多明天花几小时的时间就可以全部完成了。此时他放下了画笔，抬起手表看了看时间，此时已经快要接近晚餐时间的六点。

    他朝着房间里面走去金亚荣的工作室里还有着一台台式电脑，而此时她正在玩着《英雄联盟》，耳麦正在和谁交流着：“欧巴，欧巴，快快快，保护我。”

    杨昆在背后看着她居然还玩着打野的角色，居然不是辅助？一般来说妹子都是玩辅助的居多呢。杨昆在她的背后拍了拍她，然后敲了敲手表，表示差不多该结束了。

    金亚荣点头说道：“就这最后一把。”

    那头的语音人询问到：“你在和谁说话呀？”

    “不管你的事。”

    语音那头的人说道：“哦~~金亚荣，难道说你偷偷恋爱了？谁呀？”

    金亚荣说着：“不管你的事，认真打游戏。”

    杨昆就在她的背后看着她玩游戏，当然要说玩游戏，杨昆的水平可是非常高呢。当初系统可是给了他游戏技术的，虽然‘游戏技术’在吃鸡这个‘神仙’游戏里毫无作用，但是在纯粹拼技术的游戏里还是很有用的。

    在金亚荣还在刷野时，杨昆就说了一句：“对面打野都去下了，你还不去？”

    金亚荣回头说了一句：“你怎么知道？”

    “他打了探照果实呀，小地图上亮了一股探照波纹的。”

    而金亚荣那头的麦克风里的人听着杨昆说对面打野在下时，他正好是选择的‘AD位’果然的选择后撤了。结果，对面看着他们下路后撤，打野就以为自己被发现了，于是直接出来帮忙推线了。

    语言那头的人惊讶的说道：“对方打野还真的在下路呀，金亚荣，你旁边的是谁呀？”

    “打游戏吧。”

    杨昆看了两眼后就转身出了门，可能有着二十分钟的样子，金亚荣出来了，杨昆笑了笑说着：“输了？”

    金亚荣嘟着嘴说道：“嗯，输了。你会玩《英雄联盟》？”

    杨昆点了点头说道：“当然会玩了，这款游戏在全世界是那么火热呢，虽然前段时间被‘吃鸡’带走了不少的玩家。只是游戏，我并不是经常玩！走吧，去吃饭。”

    金亚荣说着：“我再也不和金希澈打游戏了，他就只会骂人，太烦了。”

    杨昆听着金亚荣的话笑了起来：“以前的那些游戏设计都是一种给我们消遣的，可是竞技类游戏出现后，我们在游戏里胜负欲就出来了。玩游戏，当然是想着获胜呀。有些急性子，在游戏里骂人什么的常见，毕竟输了都不甘心嘛。”

    “哎，以后啊，我情愿多抽时间画画！”说着金亚荣来到了杨昆的画作前，看了看：“嗯，画得真的很好啊，我觉得你的这份雪景比我的好。”

    “走吧，先去吃饭，饿了。”

    二人一起下楼，杨昆打开了自己的车门，金亚荣看着杨昆换了一辆奔驰车，她说着：“咦，换车了？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，那辆车太招人眼球了，所以就换成了这个车。”

    “的确，那个车太吸引人了。”金亚荣笑着坐进了车内。

    这车在舒适模式下，它的表现真的就是奔驰的E级轿车。但，你要是打开了运动模式，它的声浪这些瞬间就爆炸起来了。

    杨昆驾驶着车辆，朝着高级的日式料理餐厅出发了。首尔清潭洞这边就有一家很知名度握寿司店，夜晚菜单是每人三十五万韩元起，在首尔属于高价菜单了！

    杨昆和金亚荣选择一起坐在包间里，等二人点餐结束后，会来一位日本厨师现场给二人握寿司。

    清潭洞的菜品肯定价格比较高了，比较是首尔寸土寸金的地理位置。杨昆拿着菜单点了酒套餐，以及前菜，酒肴。

    在东京就有些寿司店，没有酒肴部分，上来直接就是寿司开始。而其中的代表店就是‘寿司之神’。没有酒肴，直接吃寿司，吃了赶紧走。

    但银座一些高级寿司有着前菜酒肴，让你喝点开胃酒，吃点下酒菜，然后在进入寿司部分。

    杨昆选择的是清酒系列酒水套餐，不一会儿，二人的酒壶就上来了。

    第一个菜肴就是出汁菠菜作为开胃菜，开胃酒用的是日本青梅酒。

    二人一边开吃，一边闲聊起来，金亚荣询问着杨昆：“你很喜欢寿司吗？”

    “还好吧，没有说特别喜欢。”

    金亚荣说着：“我其实比较喜欢辣味料理！”

    听着金亚荣的话，杨昆笑了笑说着：“哦，那我们的口味就很合适呀，因为我家乡的菜肴全都是辣味料理，从小我就吃辣味料理长大的。”

    金亚荣说着：“早知道，我们就去吃辣味料理了。”

    “今天就只能算了，我们品尝一下他们家的寿司吧。”

    二人一边闲聊，一边吃着酒肴，还有各种的清酒。金亚荣说着：“日本的清酒不错呀，有着一股浓烈的水果香气。”

    “大吟酿都是水果花香。清酒适合这样的闲散饮用，它的香味不需要过分浓烈的料理味道来抢了酒香的风头。”

    金亚荣说着：“华夏的烈酒呢？适合什么样的菜式？”

    杨昆笑着回应道：“酒烈，自然是什么菜式都无所谓了。因为没有那一道菜，可以争抢得过烈酒的风头了。你呢，喜欢红酒多一些，还是烧酒多一些？”

    金亚荣笑着说道：“我呀，我喜欢红酒多一些，其次就是烧酒。因为我觉得日本的清酒不太适合我。主要是我喜欢的料理都是重口味的。”

    杨昆说道：“明天我们要不要在家里吃华夏火锅？”

    金亚荣特别喜欢吃辣，当然麻辣也喜欢，她看着杨昆说道：“你会做火锅吗？”

    “当然会了。怎么样？要不要吃火锅？”

    “好啊！”

