    唐军的人数越来越少，甚至看上去都有些稀疏。

    虽然依旧是在喊打喊杀，可是那声音相比于龙国的喊杀声，根本就算不得什么，轻易间就被彻底碾压，消失在空气中。

    这也使得许多唐军都陷入了绝望中。

    清醒过来后，有些茫然的看着身边那所剩不多的同伴，以及依旧气势如虹的龙国军队，心中滋味百感交集，根本不知道该说什么，只是有着一种恐惧和战栗感，正在逐渐占领他们的大脑。

    场上，尉迟敬德和程咬金见到这种情况也是焦急无比，若是大唐的军队，直接被龙国军队给打散了气势，那这场战斗就没必要在继续打下去了，直接丢下武器等死就行了。

    可是，他们现在根本就无法做什么。

    因为他们正在被龙国军队的人给纠缠着，根本没办法退下战场。

    也是因此，他们也无法顾及那些唐军们。

    “啊啊啊！该死的龙国，该死的李简，该死的白龙。”

    尉迟敬德怒吼着。

    连带着程咬金也破口大骂起来：“我真想把他们全都大卸八块啊！”

    “那就来吧，把我大卸八块。”

    这个时候，白龙看着程咬金以及尉迟敬德终于坐不住了。

    他一直都想跟这两个人亲自战斗一场，看看到底是他们厉害，还是自己厉害。

    眼下，他很想上前一战。

    因此说完之后，他便是打算冲上去，只是刚刚动弹，身上就一股怪力传来，使得他根本就没有办法轻举妄动。

    当下，不禁让白龙暗骂一声。

    实际上，在来之前，他早就按照李简传授的锻炼之法，在身上缠满了铁块。

    而正如李简说的那样，此法刚刚使用起来，会给身体带来极为严重的符合，使得白龙整个人都是没办法轻易动弹。

    身体就如同变成了千斤坠一样。

    每走一步都极其艰难，哪怕是坐在马背上，都让战马承受着巨大的压力，时不时的发出一道嘶鸣声。

    所以现在，除非是解掉身上的沙袋，不然的话，白龙是根本没有办法跟程咬金尉迟敬德一战的。

    他目光闪烁了一下，最终还是没有解掉沙袋，毕竟李简说了，此法一旦用上，在能够健步如飞之前，一旦解开，那就会前功尽弃……

    因此，现在只能无奈的打消了上前酣战双雄的打算。

    只是挥挥手，示意身边的士兵将程咬金和尉迟敬德拿下。

    “无耻！”

    尉迟敬德以及程咬金，本来还以为白龙如此嚣张，是要跟他们一战呢。

    因此心中极为高兴，以为可以拿下白龙，然后趁机拿他做人质，离开这个包围圈。

    可是现在看白龙那不敢上前一战的模样，他们也是不禁暗骂一声，痛骂白龙嚣张过了头，纯属不要脸。

    很快，大量的龙国士兵便是将他们两个给包围了。

    人群中，程咬金和尉迟敬德大杀四方，两个人虽然身体都很疲倦了，可也不是一般人能够靠近的，在他们身边，很快便是再次多出了大量的尸体，将一些龙国士兵都给震慑住了。

    毕竟这两人实在是太勇猛不凡。

    只是很可惜，他们的勇猛并未持续太久。

    毕竟他们都是血肉之躯，不可能无休止的战斗下去。

    在体力差不多耗尽的时候，眨眼之间，就被一群士兵直接扑倒在了地上，随即龙国士兵就如同叠罗汉一样，直接扑上去。

    很快，就让又惊又怒的程咬金以及尉迟敬德直接昏迷了过去。

    接着，其中一些士兵拿起了武器，打算将他们诛杀。

    “住手！”

    不过也就是在这个时候，白龙猛地喊住了他们：“留活口，带回龙国。”

    “是！”

    士兵们这才放下武器，接着抬起昏迷过去的程咬金和尉迟敬德走回了人群。

    “两位将军，都已经落入了敌军之手！”

    而这一幕，无疑也是被许多正在奋战的唐军看到了。

    他们现在之所以还在厮杀，一方面是出于对大唐的重心，而另外一方面，便是因为尉迟敬德和程咬金还在战场上。

    这是他们信念的源泉。

    可现在，连程咬金和尉迟敬德都被敌军生擒了，这种事情，无疑给了他们当头一棒，霎时间，就让那所剩不多的唐军纷纷失去了战意。

    脸色苍白，犹如僵硬的傀儡一样，任由龙国军队屠杀，本身却没有力气做出任何反抗。

    “全都带回龙国！”

    此刻，见到唐军已经彻底放弃了抵抗，白龙也是满意的一笑，接着便大声下令。

    在战场上，不一定要将敌军全部诛杀，将他们都给带回去成为龙国的俘虏，也是好事之一。

    说不定能够培养出一些忠于龙国的士兵来。

    这样的话，也能够弥补一下龙国在这一战之中的损失。

    一场几十万人规模的大战，便是在这刹那间迅速的结束了，所有还活下来的唐军，皆是成为了龙国的俘虏。

    许多人在被龙国士兵生擒之后，都是一脸麻木，眼中充斥着茫然的神色。

    这次他们进入匈奴，可谓是气势如虹，却没有想过，在第一战之中，就直接如此惨烈的溃败了。

    甚至，他们这些人，还成为了龙国俘虏。

    为何会走到这一步？

    老实说他们根本就看不懂。

    以往大唐的军队，只要开战，那都是无往不利的，要不然别人也不会将唐军称之为常胜之师。

    可现在，纵然是有着尉迟敬德和程咬金的带领，但是，他们还是溃败的如此彻底，连那两位将军都没有逃过被俘虏的命运……

    这和龙国的第一战，大唐算是败的彻彻底底，败的无以复加，甚至也可以说，将大唐的颜面已经彻底丢完了！

    “打扫战场，清理人数，速速上报上来，我要尽快向帝王汇报。”

    战场上，响彻着白龙的声音。

    在打了这么一个漂亮的大胜仗之后，他也是迫不及待的想要将这个喜讯转达给远在龙国的李简，让这个帝王也跟着高兴高兴。

    当然了，与此同时，他也得询问下一步的计划……

