    这时候已经傍晚七点多，天色渐晚。白塔学院很大，一时半会儿也逛不完，陈兴感到有些饿了，就排队出了一人门，到附近的餐厅用餐。
    学院附近的餐厅都很安静，穿着长袍的学生三三两两地坐在一起，有男有女，不时低声交流。陈兴找了个角落的位置，点了份“学生套餐A”。不一会儿服务生就用长方形的餐盘端来了套餐，这个服务生样子十分嫩稚，看样子是兼职的学生。
    餐点十分简朴，一碗胡萝卜玉米汤，两块小面包，几片苹果，唯一的荤菜就是一小碟烤牛肉。陈兴不由得回忆起第一世上大学的时候，学校旁边的西餐厅就提供这种价格低廉、分量极少的套餐。
    “忆苦思甜啊……”
    陈兴自嘲了一句，拿起刀叉开始品尝。从黑死大陆回来他就过着奢侈的生活，饭菜都是专人伺候，现在吃回穷学生时代的东西，也是为了提醒自己，不能得意忘形，要谨小慎微，不然一个突发事件就可以把他打回原形。
    只是人算不如天算，哪知道半路会杀出个阿乔木来，弄得他狼狈不已。
    却不知，一波未平一波又起。吃到一半，陈兴的黑表忽然发出轻响。他已经习惯了，这是诺娃联系他的标志。结果他低头一看，马上呆住了，就像被蛇发女妖石化一般。
    [通知你一个坏消息，银爪公国国主卫海棠已从黑狱审判官阿乔木那里得知你的去向，国师李治已经在五分钟前登上专机，预计三十个小后将抵达白象城]
    为了报仇，卫海棠可真够下血本的，连国师都派出来了。李治是大领主级强者，陈兴除了跑没有第二个选择。他直接站起来，想招呼服务生过来结账，新的信息又弹了出来。
    [虽然是个坏消息，但我可以帮你]
    “怎么帮？”
    陈兴重新坐了下来，他差点儿忘记了，他还有明网主脑这个盟友。
    [我无法篡改数据，这样做的风险非常大，但我可以和你共享情报，全天候，全世界……]
    “那有什么用？”
    陈兴皱着眉头，一时间没想明白情报的意义，只觉得情报不能让他打赢银爪国师。
    [在我的帮助下，你可以查探明网监控范围内所有你想查探的人或事，比如谁在哪里，在做什么，又说了些什么]
    [李治虽然比你强大，但这里是白象城。除了监控中心的那四位，还有白塔学院院长和无上神教的教长，一共有六位传奇强者。以他的实力，在这里还不敢明目张胆]
    [而他的行动在我的监控下就像玻璃缸里的白老鼠，只要你低调行事，不要出风头，即便你们在同一条大街上，他也永远找不到你]
    陈兴的眉头逐渐舒展开来，取而代之的是兴奋和欣喜。
    “你能查探所有我想知道的事情？”
    [明网监控范围内]
    “那你告诉我，阿乔木正在做什么？”
    [请连接便携屏幕]
    陈兴迅速拿出巴掌大小的便携屏幕，激活后和黑表进行连接。只见画面一闪，出现了一个光线昏暗的房间。
    阿乔木正双腿交叠地斜坐在一张木椅上，一边喝着红酒，一边听收音机。画面的清晰度非常高，甚至能看见对方微微皱起的眉头，以及伴随着拿酒杯的动作，胸部轻微的震颤。
    明网系统的监控靠的不是摄像头，而是黑表发射出来的微波。只要对方戴着黑表，就能监控到画面。
    “蕾西，给我看看蕾西·马里斯的！”
    由于情绪激动，陈兴的声音大了些，旁边的学生纷纷转头望过来。陈兴连忙歉意地笑了笑，抬起手做了个抱歉的动作。
    等学生们的注意力转移，陈兴重新拿起便携屏幕。
    只看了一眼，陈兴就血脉偾张。只见屏幕中水汽萦绕，蕾西穿着单薄的丝衣半躺在水中，酥胸高挺，凹凸可见。这可比上一世在杂志上看到的刺激百倍。陈兴只感到口干舌燥，有点儿失控的感觉，连忙关掉了屏幕。
    现在身边一个女人都没有，被勾起邪火就只能找流莺。如果不是非常必要，他不想找流莺。
    但他并没有消停下来，就像第一次拿到手机，不断试验功能。
    “阿丽雅，我要看阿丽雅的。”陈兴玩心一起，又要求看恶魔公主的，却遭到了诺娃的拒绝。
    [传奇强者拥有强大的心灵感应，监视他们可能会被发现]
    “也对……”陈兴马上反应过来。国王级强者能直接从虚空中吸取能量，也就意味着他们的感知能穿越空间，感应到窥探者的存在，甚至是空间坐标。
    时空暗流中的古神也有类似的能力，否则它们无法跨越虚空捕食猎物。
    不过这也没什么，他的敌对名单里还没有国王级的存在，能对付大领主级就够了。
    有了诺娃的定心丸，陈兴优哉游哉地吃完了年夜的晚餐。在回去的路上，诺娃继续和陈兴交流。
    [我建议你尽快取得入学资格，进入学院你就彻底安全了]
    [入学选拔考试将在七天后进行，在这之前你要尽量缩小活动范围，保持低调]
    “你的意思是，让我在那间破旅馆里消磨七天？”陈兴问道。
    [如果你愿意的话]
    “你要陪我打发时间吗？”陈兴半开玩笑地问道。
    [人类真是个难以理解的物种，没事情的时候不能就这样坐着休息吗？]
    “那样会闷死的。”
    [如果你需要看电影，我可以给你下载最新的电影，或者陪你下棋、打牌、玩游戏，或者所有你能想到的，能通过人机交互实现的事情]
    “玩游戏？”陈兴忽然想起第一世在网吧里打魔兽世界的时候，随即问道，“现在最热门的网络游戏是什么？”
    [没有“网络游戏”这个名词……]
    停顿了几秒，信息重新弹出。
    [你指的是虚拟社交游戏吗？]
    “差不多，就是在明网系统里和别人一起玩的、虚拟世界的游戏。”陈兴说道。
    [“楼兰大陆”是目前最热门的虚拟社交游戏，如果你想玩的话，需要先购买一套体感设备]
    “好，就这个了！”陈兴一锤定音，“给我指引最近的设备购买地点。”
    剩下的七天里，他要好好放松一下。
