    山谷间水声潺潺，鸟鸣啾啾，分明还在深冬季节，却是景色秀美，绿意盎然，令人心旷神怡。

    北斗将手中的七星圣人和尹宁儿小心翼翼地放在地上，动作甚是轻柔，似乎生怕伤到他们。

    尹宁儿也不知被他施了什么手段，兀自双眸紧闭，神情宁静，呼吸匀称悠长，丝毫没有将要苏醒的迹象。

    唯有那双秀气的眉毛微微蹙起，似乎昭示着她那并不美好的梦中景象。

    “北斗。”

    七星圣人面色苍白，气息微弱，看向北斗的眼神无比复杂，沉默片刻，忽然直白地问道，“天璇在哪里？他的神之瞳为何会在你身上？”

    “您是知道的。”北斗不急不缓地答道，“我可以模仿别人的大道和体质。”

    “若是在今天之前，你或许还能用这种蹩脚的说辞来敷衍我。”七星圣人的声音略显干涩，脸色愈发难看，“见识过适才你那强夺他人体质的手段，你觉得我还会相信么？”

    北斗的眼神无比怪异，静静地站在原地，似乎并没有辩驳的意思。

    “为何她会称呼你夜江南？”七星圣人却越说越是激动，到后来竟是情难自已，“那个老怪物，不是应该在阁顶待着么？”

    “有些问题，又何必问得太清楚？”北斗眸中透射出淡淡的金光，言语之间，竟然隐隐带着劝诫之意。

    “你到底是不是北斗？”

    七星圣人显然并不听劝，“如果你真的是夜江南，那我的北斗又在哪里？他可还活着？”

    “你真的想知道？”北斗的嗓音很温柔，却不知为何，令人心生寒意。

    “除了我，你只带回来异人谷的人，‘七星阁’的精锐，统统都被留在了战场上。”七星圣人的话语之中，带着一缕悲凉，一丝颓废，整个人仿佛瞬间苍老了十岁，“此战败局已定，‘七星阁’完了，我的毕生心血付诸东流，小霞也死了，如今我唯一关心的，就是那个一手带大的得意弟子是否还活在人世，这样的要求，很过分么？”

    言语间，他眼中的悲色愈浓，嗓音里已然带上了一丝生无可恋的意味。

    “既然如此，那我带你去个地方。”北斗叹了口气，再次将他提了起来，“但愿你不会后悔。”

    话音刚落，一团水蓝色气息凭空出现，将两人齐齐笼罩在内。

    待到蓝光散去，北斗和七星圣人已然消失得不见踪影，只剩下尹宁儿静静地侧卧在原地。

    白衣少女冷艳秀丽，体态丰盈，宁静的睡姿与山谷之中的秀丽景色融为一体，构建出一副无比和谐的画面。

    ……

    “死了，都死了！”

    本以为已经承受了足够多的打击，然而在看见“七星阁”惨状的那一刻，七星圣人却还是陷入到短暂的呆滞之中，嘴里不停地喃喃自语着。

    半塌的高楼，横七竖八的残破尸身，以及四散分布在废墟之中的干涸血液，眼前的景象，用惨绝人寰来形容，也是毫不为过。

    “好一个‘闻道学宫’，好一个大乾帝国！”

    北斗脸上同样带着几分讶异和震惊，“竟然还能分出兵力来偷袭‘七星阁’总部？”

    “你要带我去的地方，便是‘七星阁’么？”

    也不知过了多久，七星圣人忽然回过神来了，转头看向白发青年，有气无力地问道。

    北斗站在原地，静静地感知了片刻，确信四周再也没有第三个活人，随即脚下微微一晃，带着七星圣人瞬间移动到眼前这座残破高楼的顶层。

    充满了蒸汽朋克气息的大楼高耸入云，直破天际，站在塌了一半的顶层俯视下方，可以清晰地看见片片云朵从脚下飘过，令人不自觉地生出一种高高在上，俯瞰众生的优越感。

    身为“七星阁”阁主，当世少数几名圣人之一的七星圣人，也不过住在从上往下数的第二层楼，足见位于顶层之人，究竟有着怎样了不得的身份。

    事实上，整个“七星阁”知晓顶层情况的，不会超过四个人。

    有人说，在总部的最顶层，住着一名修为不输七星圣人的绝顶强者。

    更有人说，住在顶层的，乃是七星圣人的师父，一名实力超凡脱俗，甚至可以碾压圣人的传奇人物。

    然而，当两人真正踏上顶层之时，出现在眼前的，却并不是什么隐世强者，绝顶高手，而是一具尸体。

    一具干瘪枯瘦的男人尸身！

    “他......死了？”

    七星圣人“咕咚”咽下口水，即便有了些许心理准备，却还是忍不住瞠目结舌，满脸不可思议之色，“这个老怪物，居然已经死了？”

    尸身双腿笔直，腰部弯曲，倚靠在身后的屋墙上，虽然干瘦，皮肤却晶莹透亮，甚至隐隐浮现出一抹红润，乍一眼看去，怕要让人误以为是个正在熟睡的中年男子。

    然而，以七星圣人的神识强度，自然可以清晰地辨认出，眼前的男子已经没有了心跳和呼吸，之所以并未腐烂成骨，不过是因为此人生前修为精深，肉身浑圆无漏罢了。

    “当面称呼我为‘老怪物’。”不料身旁的北斗忽然说道，“未免太过无礼。”

    “你、你......”七星圣人面色一变，眸中精光暴射，狠狠瞪向北斗，“你果然不是北斗！”

    “这的确是北斗的身体。”北斗怪笑一声，“只不过他的灵魂么，早已被我吞噬殆尽了。”

    “夜！江！南！”

    到此地步，七星圣人如何还不明白，北斗的肉身已然遭人夺舍，而罪魁祸首，正是本该躺在墙边的上古巨擘夜江南，一想到最后一个牵挂之人也已不在人世，他只觉心如刀绞，悲痛欲绝，忍不住狠狠瞪着白发青年，咬牙切齿，一字一句道，“是什么时候的事情？”

    “第二次见到他的时候。”夜江南如实答道，“跟你进来那会儿，他还是北斗，离开时却已经成了夜江南。”

    “原来如此，难怪你对北斗这样喜爱，连我都不见，凡事都要通过他来传话。”七星圣人只觉豁然开朗，从前种种想不明白的地方，忽然变得那样合理，“原来是元神脱壳，肉身已死，担心被我看出破绽，也难怪自从遇见你以后，北斗的修为进步如此之快，可笑我还暗自窃喜，以为自己得了个天资纵横的妖孽传人，竟然连徒弟的死都被瞒在鼓里。”

    “你的眼光不差，这小子来自白银一族，的确是个千年难遇的修炼奇才。”夜江南摇了摇头道，“若非如此，又怎会被我看上，你以为随便哪来的阿猫阿狗，都有资格让夜江南夺舍么？”

    “北斗虽然资质过人，但初见你的时候，也不过是个地轮修炼者。”七星圣人已然生无可恋，只是木讷地问道，“而我那时便已是‘七星阁’之主，你何不直接夺了我的身体，一步到位，成就圣人？”

    “这一万年来，只是维持生命，便已让我精疲力竭，神魂衰弱，哪有本事夺舍圣人？”夜江南沉默片刻，缓缓答道，“他但凡修为再高一些，我都不可能成功。”

    “原来如此，是我害了他么？”

    七星圣人眼神涣散，表情惨淡，只是不停地重复着两个字，“天意！天意啊……”

    “你还有什么想问的么？”北斗温柔地问道。

    “到时候了么？”七星圣人愣了愣神，随即惨笑一声，问出了最后一个问题，“既然这么多年与我相处的并非北斗，那临死之前能不能告诉我，在你心里，我到底算什么？”

    似乎没有料到他会有此一问，夜江南愣了许久，才缓缓吐出两个字：“朋友。”

    “朋友么？”七星圣人忽然笑了起来，“不错的答案。”

    “若是先前你愿意装傻，其实我会让你活下去。”夜江南叹了口气，一脸惋惜，“纵然没有了‘七星阁’，你也可以在异人谷中平淡一生，安度晚年。”

    “这不是我的性格。”七星圣人摇了摇头。

    “你可有什么遗愿？”北斗缓缓抬起右手，轻轻摁在了七星圣人天灵盖处，却并未发力。

    “我的大道，我的肉身，但凡对你有用的，尽管拿去便是。”七星圣人眸中灵光闪动，一字一句地说道，“只求你将来杀尽飘花宫中人，替我报了杀女之仇。”

    “飘花宫本就是敌人。”北斗微微颔首，“就算你不说，我也会这么做。”

    七星圣人淡淡一笑，随即缓缓闭上双目，再也没有说话。

    对着眼前的老友凝视良久，北斗再次叹了口气，掌心忽然闪耀起璀璨的六色光芒......

