    第1359章 两件崭新小棉袄，是兄弟就来砍我

    PS：求推荐票！求月票！

    “哥~你手好烫…”

    邱舒眞侧躺在床上，眼魅丝柔透着水润的朝着吴孝祖撒娇，双腿紧紧并拢，臀部随即摆动起来。

    肚子隆起，不过依旧难掩前凸后翘。

    尤其是因为在孕期，臀灯更加肥润乱颤，偏偏脸上虽然也难掩的胖了一圈，但并不影响颜值可打，双下巴平添了几分娇憨。

    吴孝祖手掌涂着天然橄榄油，慢慢的抚摸邱舒眞的肚皮，白白净净的肚皮上因为保养得当并没有出现妊娠纹。

    女人怀孕期间一定要注重皮肤，不然很可能生完孩子肚皮就变得既皱巴又产生许多深色难看的妊娠纹，这对于后续夫妻生活有巨大影响。

    “少发马叉虫。”

    吴孝祖可不敢‘撩拨’孕妇，她们因为激素增长，非常敏感……上午，吴孝祖就抓抓水果摊，让邱马达直接水漫金山了，床上的垫子都湿透了。

    简直就是金刚葫芦娃五娃附体，也不过吐水的器官不一样罢了。。。

    “哥哥，我听说其实~~~~”邱马达媚眼如狼，舔了舔红唇。

    吴孝祖瞪了这个小色婆一眼。

    原本他心中带着恼火而来……可惜在邱舒眞这一副无脑听你，反正人家就是你专属的小麋鹿的乖巧面具下，那股火气也烟消云散。

    对于她，以及肚子里的孩子，吴孝祖多少还是有点愧疚的……

    要不然也不会对于她冒然返港不予制止了。

    最起码在陪伴和对她的照顾上，确实是亏欠了不少。感情上有瑕疵。

    厚此薄彼可能在未来日子里避免不了，但是最起码都是自己的种……何况谁能拒绝两个贴心的小棉袄呢？

    正在这时，长相清纯，长发飘飘，肌肤白皙，童颜钉钉的小姨子邱淑怡穿着白色铅笔裤，扭着小细腰走了进来，见到吴孝祖的一瞬间，笑逐颜开的奔了过来。

    “姐夫——”

    “果然是女大十八变。”

    吴孝祖看着眼前这个长了一张嫩模脸的便宜小姨子，笑了笑，“我上次见到你的时候，还是小孩子呢。”

    姐妹两人风格各异，眉眼间有一点像，却又不太一样，不过食堂就没法和她姐相提并论就是了。

    “当然啦，那时候姐夫你还没‘坐监’呢。我才12岁。这都10年了。”

    邱淑怡眉开眼笑的道：“姐夫你再也没有当年那叱咤红人的样子~~竟然穿的这么老成，不知道还以为是老干部呢……”

    “不会讲话可以闭嘴。”邱舒眞瞪了一眼。

    邱淑怡吐了吐舌头，“不过姐夫倒是很有男人味就是了……”

    躲开姐姐的瞪眼，连忙凑到吴孝祖身侧，自来熟的环住姐夫的胳膊，“姐夫，那个我去你那里上班好不好？我声美体柔，声美都会。”

    “想做明星？”吴孝祖倒是不奇怪。

    这年代明星的地位虽然略显尴尬，但是随着鲜肉偶像话，在资本的包装下大肆吸金，也导致许多少男少女对于做明星格外热衷。

    别说什么明星地位低了。

    那是因为他们无法掌握资源和金钱。

    你要认清楚，本质上地位低的其实是弱者和穷人，而不是明星这个代称……

    何况是港岛这个笑贫不笑娼的资本主义体制呢？

    “她想做解说或者主持人，特别想做赛事主播。”

    邱舒眞一脸无奈的解释，“对于各种比赛姿势如数家珍，天天在家练嘴皮子。”

    “热爱呀~~生活多一度热爱。”

    邱淑怡笑嘻嘻的撒娇，故意靠近吴孝祖，“姐夫…你旗下不是有南华球队嘛？要不我去那里做现场评论主播吧？”

    主播？？？

    吴孝祖忍不住露出笑容。

    自己至今为止，三个出众的小姨子。

    林莉霞喜欢跳舞、贺超艺正在做练习生，准备出道做女团，如今这个小姨子喜欢做足球评论员。

    果然，个个都身怀绝技。

    也是……

    每个人如今都不缺钱，自然是要做自己热爱的职业了。

    “你一个女孩子家家的做足球评论员像什么话？”邱舒眞出声训斥。

    尽管在吴孝祖面前是俯首翘臀任意摆弄的小麋鹿，但在弟弟妹妹面前，身为‘大家姐’的威严还是有的……

    “姐姐你这个想法落伍了，足球评论员怎么了？自从姐夫收购了南华足球俱乐部之后，这两年在姐夫的大力支持下，成绩相当不错。去年击败了东方皇朝，拿到了阔别已经的联赛冠军。

    今年还有机会踢亚洲俱乐部冠军杯附加赛和去年成立的亚洲优胜者杯小组赛。这可是洲际赛事…那也是为我们华人增光的呢…

    今年请来了胡国雄任主教练，队中有李建和、谭兆伟、谭拨士本土球星。

    还引进了宫磊、彭伟国这些内地足球明星的加盟，今年还准备继续引进东瀛球星井原正巳这位亚洲一流的后卫……

    我想今年一定能在亚洲发出自己的声音。

    东亚四小龙名不虚传！”

    她这个说法倒不是夸张。

    90年代初开始，亚洲足球基本上就是东西亚的竞争，西亚足球相当犀利。

    这年头，辽省队、高丽的球队、北韩队、港岛球队以及东瀛队算是东亚四强了。

    其中，港岛这边的球队有的时候比这时候东瀛队踢得还好呢……是的，90年代中期以前，东瀛的球队成绩确实拉跨。

    “成天就关注一些不该是女孩子关心的事情。”

    邱舒眞白了她一眼，不过还是媚眼递给自家的哥哥，“要不就让淑怡试一试？”

    “回头你去俱乐部和新城电台报道吧。”吴孝祖对于这个倒不太在意。

    南华足球队如今要是说银河战舰，可能有点夸张，但是人才济济实力雄厚绝对实至名归。

    公司给予的投入以及接到的球队赞助让他冠绝港岛。上市公司的韭菜们的钱，那花起来是一点不心疼。

    因为有它的打样。

    东方皇朝、依波路、快译通、愉园和星岛等队看到了南华的成功引来的流量以及给企业带来的宣传效果，全都照样加大了投入，

    倒是一时间让港岛甲级联赛风生水起，十几支球队打的还是很热闹的……

    “谢谢姐夫……mua~~”

    邱淑怡闻言，满脸欣喜，激动的搂住吴孝祖的脖子就亲了一口。

    倒让邱舒眞看的目光闪烁，不待她说什么，忽然脸色一变。

    “哎哟……我肚子有点疼……”邱舒眞忍不住痛呻起来。

    “不会是要生了吧？”邱淑怡也连忙松开抱着姐夫吴孝祖的手，急忙按了床头的按铃。

    紧接着，就见到医生和护士鱼贯而入。

    这大概就是金钱的魅力吧。

    “羊水破了，现在开了一指了。”

    医生检查之后连忙指挥护士，“去准备一点食物给邱小姐。生产的非常消耗体力，必须提前补充好热量…”

    然后转头对吴孝祖解释道：“吴先生，邱小姐因为怀的是双胞胎，所以生产过程会比一般孕妇更辛苦一些。

    现在她开一指，我们先观察一下看她开指的情况，接下来会慢慢的开指。

    如果宫口开一指后，一直没有任何临产反应，我会建议打催产针，帮助孕妇开指……”

    “你是医生，你来判断。”吴孝祖这时候也有点慌了。

    虽然不是第一次做爸爸。

    但每一次都是迎接新生命的到来，尤其是看着邱舒眞一阵阵的痛苦表情，他也免不了俗。

    “好的，我建议最好是加入适当的走动，结合助产的运动，开指可能会快一点。现在的规律宫缩伴有阵痛，属于正常现象。”医生客气的说。

    “那她稍微恢复一点，我扶着她去走动走动。”吴孝祖颔首表示同意。

    同时，补充道：“如果顺产不方便，我也同意剖腹产。”

    与此同时握住了邱舒眞的手，“大人最重要。”

    这话一出口，不单单邱舒眞感动的泪眼婆娑，旁边的医生也是松了一口气，并且对于吴孝祖好感度大增。

    她作为港岛有名的妇产科医生，自然接触了不少非富即贵的豪门产妇。

    遇到的腌臜事情也不是一次两次了。

    豪门当中，把女人当蔡文姬一样的不是一个两个。对于豪门，有时候儿媳或者产妇可能真的不如肚子里的孩子重要。

    所以，对于吴孝祖这种提前就提出保大人的说法十分欣慰。

    “放心，邱小姐胎儿的情况一切正常，胎位虽然有点不正，但随着时间推移问题不大。

    邱小姐的年龄和身体素质也都非常好。”医生也连忙宽慰。

    吴孝祖点点头，没有搭话，而是反身去安慰邱舒眞的心理状态。

    不得不说。

    一个女人愿意给你生孩子，本身就是很感恩的一件事。

    看着紧皱眉头的邱舒眞，吴孝祖都有点唏嘘。

    心里对她的不满也早就不翼而飞了。

    “没事，有我呢。”吴孝祖低头亲吻邱舒眞的额头，后者挤给他一个微笑。

    在吴家两位千金即将呱呱坠地的时候，妈阁那边可不太平静。

    ——

    葡京楼上的包厢，烟雾缭绕。

    赌桌周边的沙发上，几个人正在练‘眉来眼去’剑法。

    “各位老大既然谈不拢，那么无非就还是要打咯？”

    西装革履梳着油头的祁同伟捏着水杯，小口抿着矿泉水，“毕竟，这件事情总归要有一个结果。”

    “我要求很简单。”

    尹阿驹狼目四周，咬着后槽牙，挤出狠笑，“以牙还牙以眼还眼，十四条命，各位老大谁给报销一下？”

    “切~”

    摩顶平舌头抵着下牙槽，嗤笑道，“你当你是边个？难道让我们赔给你？痴妈根……”

    “哎……大家和气生财嘛。”街市韦皮笑肉不笑的打圆场。

    “十四条命？”

    坐在街市韦身边，手指间拨弄着筹码的一位梳着梳着油光的蘑菇拖把头，身着立领黑色中山装的男人讥讽道：“这不是很符合你们号码帮的号码？蛮吉利……呀。”

    “你特么说什么魔都仔？？！！”尹阿驹身边坐着的‘耀仔’拍案而起。

    “坐下！”魔都仔身后的门生也站起身怒视。

    “点样？这里是葡京！有本事砍我啊？”魔都仔故意挑衅，目光中冒着狡诈。

    正如他所言。

    这里是葡京。

    “你们胜义想要来妈阁插面大旗，当然有人不愿意看到了。”水房濑扣着鼻屎弹了弹。

    “呵呵呵……”

    祁同伟胳膊杵在桌子上，双手相扣，两根大拇指来回转动，环视几人，脸上满是笑容，“妈阁欢迎四海八荒的来这里做生意。”

    这话让街市韦撇撇嘴。

    四海八荒那特么是神仙，不是牛鬼蛇神。

    想要来做生意那是要各显神通的嘛。

    “我同意祁sir的话，我也欢迎。”

    街市韦老奸巨猾的笑了笑，“这里的事情我就不参与了。我手里的富贵厅已经准备交给魔都仔来做了，对了，阿驹、摩顶平，你们不会在意吧？”

    尹阿驹抬起头，眼神锐利的盯着侃侃而谈人畜无害的街市韦，嗓子发哑，道：“各位老大欢迎，我也欢迎。”

    “艹！”

    相比起前者，摩顶平忍不住拍案怒斥，“街市韦，你这特么明显是要断我水源！？”

    “哎，妈阁这么多厅，怎么能说断你水源呢？祁sir手里不还有厅嚒？”

    街市韦祸水东引嘿嘿一笑，“你要是能吃得消，那就继续吃咯。”

    “那下边小弟可不一定会买账。”摩顶平阴森森的威胁。

    “小弟们的事情就让他们自己去解决了，不用什么事都麻烦我们这些大佬吧？”魔都仔插话。

    “好啊！那就让底下小弟们自己解决。”尹阿驹冷冷道。

    啪啪啪。

    祁同伟鼓掌几声。

    “我算是听明白了，各位大哥个个都有自己的算盘。既然如此，我也拿出钻石厅来当个添头，格外老大们别说我吃独食，现在变成自助餐厅，想吃什么，自己取咯。”

    祁同伟语不惊人死不休，直接扔下一颗核弹。

    这让街市韦都面色大变。

    他没想到祁同伟真的舍得手里的肥肉……这特么……他拿什么养小弟？

    “你讲真的？”水房濑目光一凝。

    “Wele to my humble abode！”

    祁同伟敞开双手，面上带笑，然后竖起手指，“对了，我忘记大家书念得不多，这句话翻译过来就是：欢迎来到寒舍。

    还有，我刚刚打了招呼。

    今天每位老大20万筹码，算我账上。

    我就不奉陪了。

    祝愿各位老大，玩的开心，玩得快乐。

    失陪了……诸位。”

    他掸了掸衣服上的烟灰，站起身，歉意的冲着众人微微颔首，然后领着人走出了房间。

    走出房间，阿挺跟在身后，疑惑不解，“大佬，这样……好嚒？”

    “磨磨蹭蹭太多时间了，是时候看看这些扑街的底牌了，不是嚒？”祁同伟冲其眨了眨眼。

    看着祁同伟离席，尹阿驹也站起身。

    “按照这条街的规矩，无非就是四个选项，第一，大家火拼，谁先倒下5个人手，就退出竞争。

    第二，大家都说自己小弟能打，那就每方派10个人，生死各安天命！第三，大家都讲自己兵强马壮，那就拉出来晒晒马，让小弟们随意火拼。”

    “第四点我就知道咯。”水房濑抢过话，咧嘴笑，一字一顿的道：“大、家、互、砍、十、天！”

    “哎，我喜欢这个。”魔都仔抚掌欣喜，目光阴森的询问几人，“诸位老大意下如何？”

    “哼~随便你们。”摩顶平根本不给其脸面，直接站起身，冷笑一声，“那就让小弟们自己决定咯。”说完，头也不回的推门离开，另一边的水房濑也离开。

    “呵~”尹阿驹也站起身。准备离开。

    “阿驹——”街市韦出言挽留，挤出笑容，故作关心的道：“魔都仔其实也是个不错的合作对象呀。”

    尹阿驹转头看了眼摊手的魔都仔，理都没理，转身离开。

    “现在年轻人呀。”魔都仔耸耸肩。

    在妈阁这边开展了‘是兄弟就来砍我优惠大仇拼’的时候，吴府也传来喜讯。

    弄瓦之喜，千金两枚。

    母女平安，添丁进口。

    1992年5月20日，星期三，农历四月十八。

    壬申猴年，吴临月、吴慕星。

    ?  ?求一下月票！老板们多多投票哟！差点就晚了……脚趾豆又发炎了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

