    第8章 剥夺唐三

    第二天，早上众人起来了之后，史莱克的学员们都来到了餐厅，相互打了一个招呼，而赵无极这个时候也下来了道：“好了，快点吃早餐，吃完了之后，还要去星斗大森林呢！”

    坐下之后，系统小姐姐的御姐声传来道：‘发现唐三和赵无极，是否选择签到……’

    赵子龙看着史莱克的其余人，内心问道：‘其余人没办法签到吗？’

    系统小姐姐那御姐的声音传入脑海：‘目前史莱克战队并未成立，暂时无法签到史莱克奇怪……’

    ‘原来如此啊！那就签到唐三……’因为只能够签到一个人，所以赵子龙决定先签到唐三，作为主角，他那里的好处肯定比赵无极那里要多。

    很快，在赵子龙的面前的半透明面板出现了唐三的资料：‘人物：唐三；

    年龄：12岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：10级；

    魂力：29级；

    特殊能力：玄天功，玄玉手，鬼影迷踪，暗器百解，唐门百毒，紫极魔瞳，控鹤擒龙，暗器手法以及神匠级锻造；

    系统评价：两世为人，两世皆为顶级天才，同时乃是斗罗大陆主角，外面温文儒雅，内心腹黑，附带气运光环，主角光环和前世唐门所带来的诸多外挂……’

    ‘选项一，剥夺唐三3级魂力和3级先天魂力，奖励唐门暗器手法；选项二，剥夺唐三2级魂力和2级先天魂力，奖励唐门暗器手法和唐门百毒；选项三，剥夺唐三1级魂力和1级先天魂力，奖励唐门暗器手法，唐门百毒以及蓝银皇血脉……’

    赵子龙看着这三个选项，内心也是很是激动，真不愧是主角啊！三个选项每一个都很好。

    虽然赵子龙也想要多剥夺一些唐三的先天魂力，但是，有着系统在，肯定以后还会有机会剥夺唐三的魂力的，毕竟这个系统的名字就叫做主角剥夺系统。

    ‘我选三……’赵子龙没有犹豫，直接选择了第三个。

    对于赵子龙来讲，蓝银皇血脉太重要了，自己的武魂只是普通的蓝银草，而唐三的则是蓝银皇，虽然没有觉醒，但是唐三的蓝银草却也是一个中级武魂，等级比自己的这个废武魂蓝银草强得多。

    而且唐三未来要是觉醒了蓝银皇武魂，肯定对于自己这个普通蓝银草武魂有着血脉上的压制，到时候赵子龙还怎么翻身做主角啊！

    两秒钟后，系统的御姐声再次传入脑海：‘剥夺成功，已剥夺唐三1级魂力和1级先天魂力，当前唐三的先天魂力为9级，魂力28级。奖励唐门暗器手法，唐门百毒，蓝银皇血脉……’

    听着系统的声音，赵子龙也偷偷看了一下唐三，发现唐三现在好像并没有发现自己的魂力降低了。

    看着半空中的面板变化成：‘姓名：赵子龙；

    年龄12岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：2.5级；

    魂力：31.5级（请尽快获得第三魂环）；

    魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）；

    特殊能力：唐门暗器手法，唐门百毒……’

    再次看到了自己的前面两个魂技的时候，赵子龙忽然发现，原来这一切都是系统小姐姐早就安排好了的。

    前世看斗罗大陆的时候，赵子龙就有些郁闷，唐三的蓝银草干嘛要走控制系，如果可以利用蓝银草的叶子当成暗器，那唐三的那一手出神入化的暗器手法，绝对会更强吧！

    毕竟在金庸小说中，独孤求败就有着一句话，草木花石，皆可为剑。想来只要搭配好适合的魂环，蓝银草也可以当成暗器来使用的。

    赵子龙这个时候内心问道：‘对了，系统小姐姐，我现在也拥有了蓝银皇血脉的话，那唐三他会怎么样啊！’

    系统的声音传来道：‘不怎么样，蓝银皇血脉就相当于是太子，魂力到达50级之后，就可以去蓝银森林进行武魂的二次觉醒。不过，这个世界上，蓝银皇只有一个，如果唐三先一步二次觉醒了蓝银皇武魂，宿主就无法觉醒蓝银皇武魂，反之也是一样的……’

    听着这个回答，赵子龙内心一紧，虽然说自己现在的魂力是比唐三高，但是唐三就算是被自己剥夺了一级的天赋魂力，现在也还有着9级的先天魂力，自己也不过才2.5级的先天魂力，修炼速度肯定比不上唐三的。

    仙草，没错，绝对不能够让唐三拿到仙草，自己要在唐三之前拿到仙草，要知道原著中唐三以及史莱克七怪，就是因为都服用了仙品，修炼速度跟飞一样快，既然赵子龙的系统都叫做主角剥夺系统，那么主角的机遇自然也要一并夺过来，至于到时候要不要分仙草给唐三他们，就等拿到仙草再说吧！

    “那个，龙哥啊！”这个时候，马红俊走了过来，有些不好意思道：“昨天的事情，是我不对，希望你别生气啊！”

    昨天晚上回去之后，马红俊想了想，觉得赵子龙说的也并没有错，只是观念不一样而已。

    赵子龙看着马红俊稍微有些诧异，没有想到他既然会主动过来道歉，笑道：“怎么可能啊！而且昨天的事情不是已经解决了吗？赵老师说的很对，我们是一个学院的伙伴，我才是希望你别生我的气才好。”

    “呵呵呵，怎么会呢！”马红俊听着呵呵的笑着。

    很快，早餐吃过之后，众人纷纷朝着星斗大森林出发。

    进入星斗大森林后，赵无极看着史莱克的八人道：“马上就要进入星斗大森林了，我在这里先说一下，进去之后，谁都不许离开我超过20米，星斗大森林和帝国圈养的那些魂兽森林不一样，随时都有可能出现千年甚至万年的魂兽，所以都得要小心行事，宁荣荣，奥斯卡，尤其是你们两个辅助系魂师。”

    “是。”

    赵无极点点头，看向了赵子龙和奥斯卡问道：“赵子龙，奥斯卡，你们有没有选好想要猎杀什么样魂兽来作为你们的第三魂环啊！”

    赵子龙很想要说人面魔蛛的，但是又不想要破坏剧情的走向，毕竟只有跟着唐三才有可能遇到那只有八蛛矛的人面魔蛛，开口道：“我现在还没有决定好呢！要不先帮奥斯卡获取魂环吧！我的话在他之后吧！”

    “嗯，奥斯卡，你呢！”赵无极又看向了奥斯卡道。

    奥斯卡听着摇了摇头道：“我也不知道，到时候赵老师你帮我挑一只适合我的吧！”

    “嗯，那好吧！”赵无极点点头，招呼道：“好了，出发，沐白，唐三，子龙，开路……”

    (本章完)

