    许无舟的运气真的很好，好的让所有人都无法接受！

    因为走到四百阶，他依旧未曾碰到那疯子。

    四百阶时，虚影已经十分凝实了，七八个虚影杀向许无舟。所有人都认为，这一次就算许无舟能胜，也会让他遭创受伤。

    但是这一战，结束的比起三百阶时还快。

    因为许无舟直接动用的是昭天印，一次一次打出去，天地大放光明，浩然之气磅礴而出。

    这样的力量，居然克制了这些不详虚影，一个一个被昭天印打爆！

    昭天印许无舟连绵不绝的施展而出，很多人都觉得咋舌不已。因为没有浑厚的实力，如何能扛得住如此战技的连续施展。

    可许无舟连续施展了数十次，他居然依旧神情如初，匪夷所思。

    四百阶继续往上走，很多人已经目瞪口呆了。走到这时候，居然还能不碰到那疯子？

    “真特么气人！”万冲咬着牙齿骂了一句，这样的祸害凭什么这么好运气啊。

    “这家伙凭什么这么好运气啊，都快五百阶了。”

    “他这一路走上去，他这是干嘛啊！”

    “我怎么觉得他真的只是在攀登祭坛，难道他真是打算上祭坛不成？”

    “都快走到五百阶了，都快打破书痴的记录了。”

    “那疯子怎么还不出现？”

    “我曾经见过书痴达到五百阶时，虚影已经实质化了，极其强大。他不见得能踏上五百阶。”

    “这倒是，五百阶有一个质变，每一个先辈英灵真的宛如重生一样，强大的匪夷所思。”

    “你们为什么这么看好他的人品，我觉得他走不到五百阶，那疯子就会出现。”

    “……”

    众人议论纷纷，看着许无舟一步一步走上台阶。

    当然，这里的一幕也引得很多武者关注。其中争夺百秀榜的藤子，钧天方，万腾此时也在一处。

    还有其他一些天骄，原本是被周姒吸引而来的，这时候也站在一方看着这一幕。

    “四百五十阶了！”

    “四百七十三阶了！”

    “  四百九十阶了！”

    “四百九十九阶了！只差一阶就五百阶了。”

    “……”

    很多人都咋舌，没想到许无舟真的快走到五百阶了。他们都屏住呼吸，看着许无舟脚踏上五百阶。

    果然，在踏上五百阶时候。

    天穹突然出现实质的虚影，这一次实质的虚影不是人。而是十几头妖兽。

    这些妖兽狰狞无比，其中有火鸦，有双头狮子，有巨蟒，甚至有蛟兽。

    它们出现，虚空轰隆隆作响，每一只身上都涌动着气势，汇聚在一起，隐隐有压塌山川之威。

    众人看着这一幕，眉头微凝。

    “这才是不详！”

    “是，这是妖兽的残魂结合此处之力形成的不详，他们又保持着妖兽的凶残，这要是进许无舟体内，瞬息就能吞噬赶紧他的精气。”

    “好强！感觉每一只的气息比起我强大太多了。”

    不少人议论纷纷，十几头形成实质的虚影妖兽，这时候直接扑杀向许无舟。顿时带起了浪涛般的力量席卷许无舟，每一道力量都霸道凶狠，震撼人心。

    许无舟站在那，神情平静，他抽出身上的长刀。刀气茫茫，浩瀚汹涌，直接以裂天斩迎战。

    许无舟不耐烦，他只是想要感悟此处的战技而已，却是不是遭受此处的各种英灵攻伐。

    裂天斩施展，宛如山洪爆发一样，直接扫向数十虚影妖兽，轰隆作响。

    许无舟原本以为，这样的攻伐足够强大，足以击退一波。

    可是他小瞧了这些已经化作实质的虚影妖兽的强大，他们居然每一只都接近极限般。

    “砰！”

    裂天斩和他们交锋在你一起，天空瞬间爆发出无尽的光芒，力量不断碰撞炸裂开来，震撼人心。

    十几头妖兽虚影直接杀向许无舟，攻伐不断，每一击都携带着伟力，让不少人心悸不已。

    万冲此时激动无比，灼灼的看着这一幕。心想这一次总算要让你吃苦头了吧。

    孟建站在那，也灼灼的盯着场中。从气势上看，他觉得每一只都不下于他的实力。

    许无舟的  强大孟建清楚，要是面对几只，许无舟必胜无疑。可是此时有十几只，而且都是不惧死的特殊存在，许无舟怕要吃大亏了。

    周姒望着场中，面纱下的脸庞有些担心。她对许无舟了解的不多，虽然知道许无舟实力不会太差。可此时如此多强大的虚影攻伐他，周姒觉得许无舟抵挡不住。

    就算是能在石碑上留名的天骄，能挡住的人也不多。

    周姒看了一眼黛夭夭，却见她神情依旧。

    许无舟斩十几头虚影妖兽，他浑身发光，身上刀芒颤动，手中长刀抖动，刀芒暴涨，不断的震杀向这些妖兽。

    裂天斩一次连着一次，不断斩去。

    这些妖兽很强，一波连着一波不断攻伐许无舟。他们俯冲而下，宛如惊涛拍岸，此方石阶都在颤动。虽然是虚影，可是他们的獠牙等都宛如真实存在一般，狠辣无比的不断的攻伐许无舟的要害，更有一些想要冲入许无舟的身体中。

    许无舟想到当初进入旧骨地时，有一武者被不详临身，瞬息成为黑色的干尸。

    许无舟哪里能让他进入体内，他以裂天斩护住周身，同时不断杀伐而去。

    一头妖鹰冲天而起，徒然身上烧出黑火，宛如是黑色的太阳在燃烧，黑色的浪涛随着它俯冲而下，化作一个火球直接淹没许无舟而去，威势惊世。

    许无舟见状，他神情微凝，手中长刀爆发，刀芒滔天，如同海啸一般爆发，霸道无比，生生的斩向这头妖鹰。

    “砰！”

    巨响响起，许无舟长刀斩碎这道虚影，虚影炸裂，恐怖的气浪险些把许无舟掀翻下去，他稳住了身影，气血却震的有些难受。

    此时，又有一只妖兽虚影横扫尾巴，直接射向许无舟的心脏，宛如是利箭。

    许无舟想要以长刀迎上去，可是却发现长刀已经崩裂。刚刚那一击，让凡铁打造的长刀承受不住。这让许无舟感叹，还是得有一把合适的兵器才行。

    许无舟身体避让，尾巴从他侧身刺过去，许无舟听到刺出的音爆声。

    只是他来不及感叹对方强大，其他的妖兽虚影，此时也都猛攻向许无舟。

    …………

