    朱婉被这一巴掌给打的七荤八素，反应过来，只感觉怒气直冲脑门！

    “你敢打我？”

    朱婉捂着脸，瞪着秦恒道。

    “不然你自己打的你自己？”

    秦恒淡淡笑道。

    “你！”

    朱婉被这话给噎的心跳加速，转头看向王倩道；“王倩，这个人是谁啊，不是我们的同学，是怎么进来的，你把他赶出去啊！”

    “他是慕浅浅的男朋友，我为什么要把他赶出去，你要是在胡搅蛮缠，出去的人就是你了！”

    王倩冰冷的说道。

    慕浅浅是她的好闺蜜，朱婉故意针对慕浅浅，已经让她很生气了，更何况，今天还是她的生日宴会。

    王倩若不是顾忌这么多同学在场，她现在已经叫人把朱婉给轰出去了。

    众人听到秦恒是慕浅浅的男朋友后，纷纷打量起他来。

    慕浅浅毕竟长得极为漂亮，别说高中时期是校花，即便是现在，慕浅浅的容貌也要远超过那些所谓的一线明星。

    美女的男朋友，自然会受到关注。

    “这个人长得还行，但脾气好像很大啊，还打女人。”

    “是啊，我听说慕浅浅有一个赘婿男朋友，不会就是他吧？”

    众人纷纷讨论，而刚才想要牵慕浅浅手的孙小兵，则是满脸阴沉的盯着秦恒。

    他一直喜欢慕浅浅，但却一直没有追求到，现在遇到情敌了，他自然不会开心。

    朱婉此刻也听到了众人讨论，冷笑着看着秦恒道：“我听说慕浅浅找了个赘婿，就是你吧，一个男人甘心当赘婿，真不要脸！”

    朱婉说完，便抬起一脚，踢向秦恒，目标只是下面的要害之处。

    一个男人要是被踢中这个部位，绝对会疼的生不如死，更何况，朱婉穿的还是高跟鞋！

    不过，她并未得逞，秦恒只是往后一退，再一抬脚，朱婉便重心不稳，摔了一个四面朝天！

    这幅滑稽的模样，引来众人的大笑。

    “都给我闭嘴！”

    就在众人大笑的时候，一道吼声传来！

    紧接着，一名穿着昂贵西装的年轻男子脸色阴沉的走了过来。

    “郭家二公子郭子恒来了！”

    “难道朱婉和郭公子认识，那慕浅浅和她那个赘婿男朋友可惨了，郭家在魔都的势力，可不是慕家能比的。”

    “别说是慕家了，就连魔都一号首脑傅天雄，面多郭家时也要客客气气的，传闻郭家在京都，有大佬做靠山呢。”

    众人见到郭子恒过来了，脸色顿时一变，纷纷收敛起笑容，低声讨论道。

    郭子恒没有理会众人的讨论，而是走到秦恒面前，冷声道：“朱婉是我的女朋友，刚才你和慕浅浅，动手打她了？”

    “郭子恒，你在闹什么，你和朱婉也就是今天刚认识，就变成女朋友了？”

    朱婉就是一个普通人，怎么可能是郭子恒的女朋友，两人别说是认识了，就算是见面，都没有渠道。

    毕竟圈子不同。

    “从今天开始，朱婉已经答应我做我女朋友了，是吧朱婉。”

    郭子恒笑道。

    “没错，我现在是郭公子的女朋友！”

    朱婉挽着郭子恒的手，骄傲的喊道。

    这一刻，朱婉只觉得整个世界都被自己踩在脚下。

    “小子，我再问你，刚才是不是你们打我女朋友了？”

    郭子恒再度看向秦恒，冷声问道。

    朱婉过来闹事，就是郭子恒安排的。

    之前他在停车场遇见秦恒后，心里就想报上一次在机场处的仇。

    但因为顾忌到王倩，郭子恒得找合适的理由去针对秦恒。

    进入宴会厅后，他被朱婉搭讪，两人聊了起来。

    当慕浅浅进来后，郭子恒便发现朱婉脸色不爽，就问了原因。

    知道朱婉嫉妒慕浅浅后，他便有了想法，利用朱婉来挑起事端，这样他就能够名正言顺的找秦恒麻烦。

    于是，郭子恒便挑唆朱婉找慕浅浅闹事。

    这也是刚才，朱婉为何会拿偷手机这件早已调查清楚的事，来故意污蔑慕浅浅的原因。

    “打了，如何？”

    秦恒表情不变，眼眸里没有丝毫波动，古井无波。

    他已经看出，郭子恒，这是故意在找事了。

    “打我郭家的人，还如此嚣张，这是不把我郭家放在眼里了。”

    郭子恒冷笑一声，拿出手机，发出了一条短信。

    没多久，门外响起阵阵脚步声，而后，十几个身材壮硕的汉子便冲了进来。

    这群人凶神恶煞，身体强装，光是手臂上鼓起的肌肉，甚至都比一些人的大腿都粗。

    一看便是练家子！

