    顾兴东随口回道：“孙玲和江成易的关系，又出了这件事，有备无患。”

    他们俩都不是挟私报复的性格，可保不齐有人就因为这事儿牵扯到陈丽姝身上。

    如果江成易那头没什么动作那就算了，如果有，他自然也不希望陈丽姝在这方面吃亏，防患于未然是最好的做法。

    陈丽姝没想到他连这步都想到了，抬手摸了摸自己的肚子，笑着打趣道：“看见没有，你们爸爸对妈妈多好，这样的好男人啊，怎么就叫我给碰上了呢。”

    话音刚落，肚皮突然被踹了一下，这一脚比以往的胎动都有力，陈丽姝猝不及防，直接惊呼出声：“哎呦。”

    顾兴东立马紧张的坐直身体：“怎么了？”

    陈丽姝皱着眉头指着肚子告状：“这俩小坏蛋踢我。”

    现在月份小，自从第一次胎动之后，这俩孩子在肚子里动的次数有限，偏偏顾兴东一次都没赶上过。

    现在听见陈丽姝的话不觉眼睛一亮：“踢哪里了？”

    陈丽姝拉过他的大手覆上孩子刚刚踢过的地方，可惜他们实在太不给面子，踢了一下之后就再不动了。

    顾兴东等了半晌，正失望的准备离开，也不知道是哪一个如此贴心，见不得老父亲失望，终于大发善心的伸伸胳膊蹬蹬腿，这可把顾兴东给高兴坏了。

    “儿子，快来，弟弟们在跟咱们打招呼呢。”

    睿睿原本正坐在桌边玩，听见顾兴东话立马下了凳子跑过来。

    似乎是不想让大家失望，肚子里这两个接连又踹了几脚，父子俩是乐呵了，可苦了陈丽姝。

    赶忙伸手安抚了两下，陈丽姝才侧头同顾兴东说：“孩子都五个月了，你有没有想过给他们取什么名字？”

    顾兴东被她问的愣了一下。

    陈丽姝一看他的反应就知道还没想过，忍不住嗔怪道：“这么重要的事情你都没想过？”

    顾兴东忙赔笑：“这不是还不确定是男是女，等生了再想也来得及。”

    “现在先想几个，男孩女孩都备着，挑出几个比较中意的，总比到时候现起名字好。”

    顾兴东点点头，还真把陈丽姝交给他的这个任务给放在心上了，为此还跟吴铮交流了一下心得。

    吴铮挠了挠头：“老大你知道，当初还是弟妹给起的，到了老二我当时纯属就图省事，无忧无虑无病无灾无恙，实不相瞒，老二后头要是还有，我肯定从这里头再挑个出来，可惜国家不给我这个机会了。”

    现在计划生育越来越严，去年还提倡俩孩，今年就提倡一个了，看这形势没准啥时候就被列入国策了，再说他们家已经有仨了，再多两口子头都大了。

    可没那心思再生了。

    顾兴东听见他的话眉头几不可见的皱了下。

    组词啊？那他姓顾，还是俩孩子？叫什么？顾前顾后？

    真要说出来估计陈丽姝肯定第一个反对，这也太敷衍了。

    吴铮这不靠谱的顾兴东准备放弃了，看情况还是得自己想。

    可是，一连想了几天顾兴东也没什么好思路。

    大抵上每个做父母的都想给孩子起一个意义深远又朗朗上口的好名字，因为思虑的多，就觉得每一个好像都不尽如人意。

    不过，没纠结太久，队上有其它事情，便暂时给放下了。

    孙玲的事情没过多久也被判了，因为劫持和蓄意伤害罪，被判处有期徒刑七年。

    有万连生这个姐夫在，江成易和孙玲的事情对外一点口风没露，不过家里却瞒不住，全都知晓了。

    江家老爷子很是敲打了一番，妻子也跟着大闹一场后，日子还是照旧过下去，毕竟这时候不时兴离婚。

    “不管怎么说，孙玲是我来这里交的第一个朋友，她虽然糊涂了些，可也是事出有因，她之前跟我说过的。”

    朱莎莎叹了口气，表情里恰到好处的带着一丝惋惜和愤怒。

    “这都是她咎由自取，怨不得别人，朱助理你也别想太多了。”对于孙玲的事情，江成易更多的是后怕和庆幸，至于其他感情，还真没有多少。

    “江总，我们女人可不像你们男人那么无情。”

    朱莎莎抬头，装做为好友抱不平的样子，一脸愤然的说：“孙玲把她和姓陈的事情全都跟我说了，我身为她的好朋友，务必要为她做点什么，好歹她之前跟你好过一场，还怀了孩子，你不会真的无动于衷吧？”

    江成易看着她的表情，突然意识到，朱莎莎身为好朋友还要帮忙说几句好话，而他作为孙玲曾经的枕边人若是始终无动于衷，表现的未免太过冷情。

    这样会给合作伙伴留下不好的印象。

    试问你连身边的女人出事都不闻不问，这让合作伙伴怎么看，以后自己出了问题，你真能帮忙吗？

    想至此，江成易微微调整了一下表情，叹了口气说：“她这是犯罪，我即便有心，也根本帮不了她。”

    朱莎莎等的就是他这句话，眼神里流露出一丝不易察觉的笑容：“谁说你帮不了的？”

    江成易抬头，等着她继续往下说。

    朱莎莎冷哼一声：“姓陈的不过就是个无权无势的个体户，打压她简直易如反掌，我听说她也搞了个建筑队，凭你们公司现在的实力，让她一个活都接不到应该易如反掌吧？”

    江成易能被家里支持做生意，他就不是个傻的。

    为了个女人激几句话就冲动的做些什么，只有蠢货才会去做。

    他是商人，只重利。

    没有好处的事情，可不会去干。

    为了孙玲打压陈丽姝？完全没必要。

    朱莎莎也知道单凭她几句话根本说不动江成易，所以，她又抛出来一个足够让江成易心动的饵。

    “现在南方各地都在建宾馆，贺家也有参与，如果江总有兴趣，我回去之后倒是可以帮忙提一下。”

    江成易的眼睛瞬间亮了起来。

    只是心中好奇，朱莎莎和孙玲才认识几天，感情再好也不可能好成这样，大家都是聪明人利益至上，打死他也不会相信朱莎莎是为了孙玲才刻意针对陈丽姝。

    难道是因为古董的事情？

    呵，还真是个容易记仇的女人。

