    “威廉，还请节哀。”

    又一次站在朋友面前的时候，卡洛露出一丝伤感的表情。

    “非常感谢你能来，卡洛，这个情我记下了。”

    还带着伤感表情的威廉二世，说话的时候，还拍了拍卡洛的肩膀，以示尊重。

    “别这样说，威廉。我这也不光是为了我们两人的私人感情，同样也是为了两国关系考虑。”

    卡洛如此坦诚直白的话，让威廉二世感受到一丝不同于其他人的品质，当然现在他没有在说什么，但是眼神中流露的东西，已经说明了一切。

    而卡洛也知道，在这种场合不能老是停留威廉面前，于是他接下来又对其他威廉的家人进行着问候。例如维多利亚太后、海因里希王子、索菲公主等等。面对这些人的时候，卡洛同样一丝不苟，将自己的礼仪做的非常到位。

    这次卡洛访问的德国，带的成员就少了一些，只有外交大臣巴科纳算得上有分量，其他人都不怎么能够算有分量。

    沉重的葬礼正在进行着，不过与上次隆重的威廉一世葬礼相比，这次不管是规模还是来宾方面，都差了好多。道理很简单，之前的威廉一世董高望重，而且深受德国民众的喜欢。至于腓特烈三世皇帝，才上任三个月，而且基本上就没露过面，能有多少人真心喜欢这位皇帝呢。

    当然这对卡洛而言，并不是特别在乎，因为他这次访德是带着重要使命而来。当然在张丽这种场合，他不会开口说这个的。

    这需要等到新皇登基之后，他才会联系威廉二世谈一谈。要不然这么多年的朋友关系，这不是浪费么。

    而就在卡洛忙着问候腓特烈三世皇帝家人的时候，远处的一双目光盯着他看了很久。

    “这位卡洛国王这么勤快，一定有什么想法。”

    说出这话的事首相俾斯麦，而在他身边的是已经卸任的三大功臣之一，毛奇元帅。两人站在一旁，看了好久了。

    “不管他有什么想法，这不是还有你这个德意志的舵手在么。”

    面对毛奇这句不知道该算恭维还是算讽刺的话，俾斯麦并没有回答，他反而问起。“毛奇，你怎么想到离开总参谋部呢？”

    没错，毛奇元帅已经离开了在他手上一手壮大的总参谋部，退下来的他，就像一个闲云野鹤一般，过着自己的悠闲生活。要不是这次皇帝的逝世，他还不会来柏林呢。

    不过这次也不只是因为如此，还有一个原因就是，在经过一段悠闲生活之后，毛奇感觉不太习惯，他打算继续为军方出一份力。当然总参谋长这个位置，他不会在担任了，他更多向将精力放在军事理论或者是其他问题上。

    “瓦德西能够管好总参谋部，既然如此，我为什么要继续留在那里。”

    毛奇这句话，还有一个词没说，但是俾斯麦却听出来了。

    不过毛奇自己见机不对，自己先开溜了的作风，他却一点也不喜欢。

    “我们不能让沥尽心血的成果，就这样交给别人，至少还需要看着一点。”

    面对俾斯麦的话，毛奇笑着说道。“你这个想法不对，每个人都有自己的想法，除非你打算用军事管理条例来治理这个国家。但是你要知道，这根本不可能，这会引发内部战争，我绝对不会允许这样的事情发生。”

    虽然两人说的有些没头没脑，但是各自的意思还是知道的。

    首相阁下在劝毛奇留下，而毛奇反而劝首相趁着这个时机，退下来。随后两人的话，则代表自己的理念，结果自然是各不相同，都说服不了对方。

    “那接下来你怎么做？”

    面对首相的询问，毛奇两手一摊开口道。“打算研究一些纯军事理论的问题，其他我都不会去过问。”

    好吧，面对已经没有进取心的毛奇，俾斯麦也不打算多说了，毕竟毛奇年龄比自己还大，或许研究这些，对于他而言，也是一种乐趣吧。

    不过说到这里，三杰中就属毛奇年龄最大，1800年出生的他，已经是88岁高龄了。而已经去世的三杰之一罗恩伯爵元帅，也比毛奇小三岁。至于俾斯麦，现在才七十多岁的他，认为自己还能为德国尽最后一把力。

    不过这是俾斯麦自己认为的，但是有人不这么认为。

    “卡洛你知道么，之前我小的时候，非常崇拜祖父以及立下赫赫功劳的三杰，尤其是使用出色外交手段的首相阁下。但是在与其共事的这段时间，感觉糟透了，这位首相已经从功臣标成了老顽固，我真不知道该怎么劝说才好。”

    在第二天，威廉二世找到好朋友卡洛，滔滔不绝的诉说着自己苦恼。客厅内只有两人，连服侍的下人都被赶了出去。侍卫长更是安排侍从，禁止其他人靠近，打扰到俩人的交谈。

    为什么威廉二世会将对首相不满的话对卡洛说呢，一来卡洛是朋友，而且还是国王朋友，够分量。二来，对卡洛说这些对其最没有威胁。

    没错，这话威廉二世对谁开口，都会有可能造成危害，唯独对卡洛开口就没事。

    原因很简单，卡洛与德国政治圈没有牵连。另外意大利有求与德国，根本不敢将威廉二世的话放出去，除非意大利感觉自己朋友太多。

    没看到卡洛一脸蛋疼的表情，大清早威廉二世前来就为了说这个，看来昨天一定有事将他气的不轻。

    当然面对气愤的威廉二世，卡洛只能进行劝解，也只能进行劝解。“威廉，其实我认为你与俾斯麦首相之间的关系变差，更多是交流和倾听的问题。同样的话，由你来说和首相来说，效果完全不一样。当然你与俾斯麦首相政治理念也可能不同，这时候我们需要耐心。”

    卡洛虽然说这也需要耐心，但是他却知道，两人之间可不只是耐心就能解决问题的。当然他也无心充当和事佬，反而是有着自己的目的。

    不过目前他不方便说，需要等与那位铁血首相接触之后，才来决定。

    当然在威廉二世面前，他依然是一个好朋友。

    等到两人聊天结束，送走心满意足了的威廉二世后。

    卡洛才开口道，“告知巴科纳，让他接触一下德国政府方面，询问一下他们对我们要求修改通鞥条约是什么态度。”

