    龙涅和王白鹤收拾了一下继续冲上去。

    一阵雷光闪烁之后，两个人口吐黑烟再次倒飞回来。

    “啊哈？

    这东西还算是有点实力嘛。”

    龙涅和王白鹤逞强站起来，双腿都被电的抖如筛糠。

    姜空一脸黑线，这俩厮难不成是来搞笑的吗？

    边上还有几人组团过来，要朝白虎发动攻势。

    姜空见势直接一人凌空飞去。

    “公子小心！”

    “那可是堪比圣主境五重天的……”话音未落，但见到姜空身影在虚空中扭曲了一下，几乎是瞬息般出现在了白虎跟前。

    硕大的白虎张口吐出大片混合着雷霆的暴风，大有一股将他吞没的架势。

    姜空直接用狮首臂凝聚一团圣元当空砸下！轰！虚空涌起一层层金色浪潮，空间都被金光淹没，虚空空气更是在这一拳之下压的光线扭曲，而后雷霆涣散！在所有人震惊以及张大嘴巴中，姜空照面粉碎了雷霆巨虎的攻击一拳轰在了巨虎的头颅。

    四周一片寂静，就连那些组团正在围杀妖兽的人都傻眼了。

    一拳粉碎！这是什么战力！还有那直接轰开雷霆的身躯没有一点受损，这真是真实的吗？

    一个金色光球落在姜空手中。

    姜空本来想要自己收起来，不过很快察觉到似乎有目光在看着他。

    他扭头望去，顿时浑身一震。

    两个女修此时死死盯着他，眼眸中都要泛动桃花了。

    “这……这个我先收着，其他的我帮你们打。”

    他可不是龙涅这种淫虫上脑的人。

    “你小子就不能大气一点嘛，要是我……”王白鹤一脸冠冕堂皇的说道，想要再用正人君子般的形象挽回一点面子。

    “不！”

    其中一个眼冒桃花的女修一脸痴相道：“这个公子考虑的很周到，我们怎么能够先入为主呢！”

    “是啊，我们现在还不想急着进去，想在外面多看一会儿。”

    另一个随之附和。

    “这也可以！”

    王白鹤眼珠子都瞪圆了。

    龙涅一把手搭在他的肩膀上叹气道：“在这个世上还是实力为尊啊！你还是放弃吧！下次有这种好事，真不能让主人出手啊。”

    龙涅心里头绞痛，两人这是纯属自愿的当成姜空的背景板了。

    姜空很无语，自己也不想呀，奈何这些个东西实在是太过脆弱了，一拳头都受不了。

    轰！就在此时，另一侧爆响一道惊天动地炸响声。

    一抹青影划过虚空，也是和姜空一般瞬杀了一头巨大的蜈蚣，拿到了进入至尊园的钥匙。

    姜空轻咦一声，朝着那个方向看了一眼，感知了一下这个人的气息有点微微错愕。

    “圣王……”又出现一个圣王，还不是齐明雪。

    同为圣王，他能够很清晰的察觉到那种来自于境界上的亲和感。

    那个青衣青年也看了姜空一眼，没有多看进入了至尊园内。

    “那人是谁？”

    姜空询问王白鹤。

    王白鹤摇摇头：“不知道，而且穿着也没有在任何大势力身上所看见过。”

    姜空也对此人生出几分兴趣，开始抓紧时间猎杀这些妖兽拿到进入至尊园的资格。

    在后方的天空上，齐明雪与女子御空飞行，也来到了至尊园。

    “这至尊园当真是开了！太好了！”

    在齐明雪边上的女子很是激动。

    齐明雪反倒是平静无比。

    “这至尊园中的宝贝与那灵雪天池下的东西也只是给我们锦上添花所用，未来我们也只能够靠自己来孕育出本命宝器。”

    “我说明雪姐姐，你也太随性了。

    灵雪天池下的东西，那可是能够打造出圣帝级宝器的啊！而且品阶在圣帝级之中还不算低！”

    齐明雪笑道：“你这小丫头，外力终归是外力，只有自己的才能够受用到最后。

    我们冰血圣族和人族不一样，我们本命宝器那可是和我们一起强大，并且能够在我们的孕育下一点点达到圣君级乃至最后的神级呢！”

    她正说着，突然犀利的目光落定在下方一个角落，像是看见了什么。

    此时下方，两个女修在边上欢呼雀跃着，每一个都是杨柳腰，前凸后翘无比丰满，那等风韵说是能够迷死武修的小妖精都不为过。

    而在她们跟前，姜空一拳一个轰碎了妖兽，拿到进入圣尊园的钥匙。

    “啊！公子好厉害！不愧是公子！”

    “如果我们以后能够找到公子一样的道侣，哪怕死也知足了！”

    她们的声音很大，乃至齐明雪都听的清清楚楚。

    姜空不以为意的将两个光球扔给了她们。

    “好了，该出发了，我们各走各的就不陪你们了。”

    “公子！里面若是有什么危险，人家害怕嘛！”

    “是啊是啊！我们能不能让公子再带一程？”

    

