    火曜历513年通过的《御敌法案》，毫无疑问给这个世界造成了极其深远的影响，很多后世的史学家猜测，如果没有这部法案，也许整个历史进程都会不一样，许多波澜壮阔的事都不会发生。

    而提到《御敌法案》，就不得不提到一个人，王室「九公主」索兰黛尔·凡·多古兰德。

    对于法案的通过，后世史学家往往抱着两种态度。

    一种态度认为，法案通过是必然的，珀修斯其实早就想好了这件事，只是差一个合适的契机将它提出来，而他的女儿索兰黛尔恰好提供了这个契机。

    另一种态度则认为，当时的珀修斯内心非常犹豫，根本没想好这件事该怎么处理，他是在索兰黛尔的慷慨陈词下醒悟，并开始一步步推进这个影响深远的法案。

    针对这个问题，两种观点的拥护者始终争执不下，谁也说服不了谁，毕竟珀修斯从来都没有对大众公布过自己的心路历程。

    但有一点无法否认——九公主成就了薄暮死神。

    如果没有索兰黛尔在第三次会议上的发言，在王领魁首们制定的监禁方案下，奇诺能否逃过这一劫完全是未知数。

    也许，珀修斯还是会做出一模一样的决定，力排众议制定《御敌法案》，建立告死军团，将其交由奇诺统领。

    又也许，《御敌法案》和告死军团仍会横空出世，但将领会变成另外一个人，奇诺只能在碎月之海的孤岛上了却残生。

    历史没有如果，尘埃已经落定，索兰黛尔将奇诺的名字留在了历史上，也为自己刻下了浓墨重彩的一笔。

    ...

    落英15日，《御敌法案》公布后的半个月。

    王城的傍晚被橙红色笼罩，天边升起的漆黑已经开始试图浸染苍穹，虽然还敌不过近夜的暮光，但随着时间的推移，天空转为夜幕是已经注定的结果，此时红与黑的碰撞更像是一场徒劳的战争。

    不久前跌入低谷的奇诺，在索兰黛尔的协助下浴火重生，攀上了以前无法企及的位置，不仅在王国中获得特权地位，还拥有了属于自己的告死军团，可谓凤凰涅槃。

    但另一个人和奇诺相比，就显得无比凄惨。

    曾经高高在上的王领家族子嗣，嚣张跋扈目空一切，起床有仆人伺候，睡觉有美女侍寝，兜里有花不完的钱，桌上有吃不完的美食，手中捏着一座城市的命运，有作为战争英雄的父亲在前面铺路，有王领袍泽作为后盾撑腰，平步青云只是时间问题。

    然而，从天堂到地狱只是一念之间，当葛拉博·特洛伊卷进波顿王子刺杀案，并且站在一个错误的位置上，他的凄惨结局就已经注定。

    王宫殿前广场，象征王室家族的月桂花旌旗林立，在落英季夜晚的寒风中飘扬，带来秋日浓厚的肃杀之意。

    王室各级大臣、行省总督、六大行省八职官吏、以及实权在握的王领贵族们聚集在此，等待着最后的审判。

    台上，国王血亲依次坐落，珀修斯坐在主座，怀中抱着索兰黛尔，波顿和安德烈分别坐于左右手。

    索兰黛尔的目光带着小女孩独有的垂怜，却非常果决，没有任何同情之意。

    波顿则是满脸冷笑，时不时触碰肩处愈合的枪伤疤痕，眼神就像在看一具尸体。

    安德烈和刺杀案并无牵扯，的表情则相对公事化，只是唉声叹气，觉得惋惜。

    三人的视线都望着台下，看着的也不是别人，正是葛拉博·特洛伊。

    此时的葛拉博几乎不能用“血人”来形容，他从雷云城被带到王宫后，毫无悬念遭到了无比惨烈的酷刑。

    而酷刑的结果超乎每一个人的想象，王国最精锐的行刑官轮番上阵，期间各种灌食灌水维持他的生命，用最好的药膏帮他恢复伤势，请来最好的医生监护他的状况，确保他不会在酷刑中轻易死去。

    每天都在血肉剥离，又每天都长出新肉...脱胎换骨，这个原本褒义的词，在葛拉博身上以完全相反的含义淋漓尽致地体现着。

    然而，从流火季一直到落英季，行刑官们足足拷问了两个月，硬是没能撬开葛拉博的嘴，关于刺杀波顿王子的幕后主使，他半个字都没说。

    最后的那段时间，甚至连奇诺都亲自动手了，336个小时的慢加工，居然硬是被葛拉博挺了过来。

    这个纨绔子弟的坚韧程度超乎每个人的想象，他以一种极度扭曲的方式，向别人展露了自己一直以来被忽视的强大。

    慢加工是上帝的手术刀，没有任何秘密可以隐藏，但它和别的行刑手法一样，都需要时间。

    如果给奇诺足够的时间，让葛拉博开口是迟早的事，至少在336个小时的慢加工后，葛拉博的心防已经有了松动迹象。

    但是，人的生命力是有限的，王宫行刑官们之前的手段太粗暴了，始终动用雷霆手段，没有考虑长久性，极大程度消耗了葛拉博的机体潜能，让他的生命力油尽灯枯，后来哪怕药膏再好，医术再精湛，那具枯萎的身体也已经长不出血肉，甚至连须发都全部褪色，变得一片花白，再难以维持生命。

    将死之人的嘴巴，即使是上帝的手术刀，也撬不开了。

    万般无奈之下，珀修斯只能压榨葛拉博身上最后的价值——公开处刑，在众人面前剥夺这名王领子嗣的生命，维护王室不可撼动的尊严。

    此时，特洛伊家族的实权者们，包括魁首爱德华都跪在广场四方，葛拉博的反叛也许和他们没有直接关系，但既是同族，在连坐制度下则必然逃不掉清算。

    爱德华·特洛伊被剥夺烽火行省「总督」一职，进入为期2年的考察期，考察期间所有待遇一律取消，总督职权暂由「行省执政官」雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆代领。

    特洛伊家族的其余成员没人能逃过此劫，全部被一撸到底，停职的停职，降级的降级，流放的流放...特洛伊家族在多古兰德的政治地位遭到致命打击。

    而葛拉博的直系血亲，则是遭到了最残酷的株连，他的爷爷、奶奶、外公、外婆、母亲、亲生兄弟姐妹全部被诛，无一幸免。

    葛拉博的父亲理应也在诛杀名单中，但王室考虑到这位战争英雄在「月桂花战争」中的赫赫功勋，念及旧情，准许他免于一死，贬为平民流放民间，算是给他留了一点点仅有的尊严。

    然而，对于这位曾经受人尊敬的老将军来说，这种免死究竟是恩赐，还是另一种更加可怕的惩罚...这个只有他自己才知道。

    ...

    夜色渐黑，天穹的暮光开始被黑暗吞噬殆尽，一如葛拉博的生命。

    夕阳最后的余辉洒在那遍体鳞伤的身躯上，不停滴落的血在照耀下隐隐透着金色，被折磨到满头白发的葛拉博就像一个垂暮老人，生命油尽灯枯，畸形枯萎的身躯摇摇欲坠，口鼻间不停滴落粘稠的血液。

    葛拉博的父亲已是老泪纵横，这位老将军前半生的荣耀全部毁于一旦，他的胡须已经被泪水打湿，一根根粘在一起，他跪地紧紧抓住葛拉博的双肩，不停摇晃着，哀泣质问道：“为什么？！...你为什么会去做那种事？！...”

    “呵...呵呵呵...”急促的气流在葛拉博喉间不停作响，发出悲哀又尖锐的低笑，却又始终没有任何言语，唯有那双浑浊的眼睛带着狞意，诡笑着看向广场边和自己命运截然不同的奇诺。

    临死前毫无悔过，这让葛拉博的父亲感觉丢尽了脸，最后的尊严都被儿子的狞笑踩碎了，他像穷途末路的老狮子般须发皆张，发出绝望的嘶吼，不停掌掴着葛拉博，在地上挥洒出早已铺遍的血沫：

    “从小你就嚣张跋扈，我无数次告诫你，可以活得嚣张，但绝不能做有损王国的事！我们是「特洛伊」！我们是513年前就跟「古王」一起打天下的王领家族！你的父亲是一位战争英雄！你去当王国的叛徒？！去帮助天外来客刺杀自己的王子？？！！”

    “废物！垃圾！你把我的脸都丢尽了！你让我们的家族蒙羞！我真后悔让你出生啊！这一切到底是谁主使？！你为什么不说？？！！你现在当众说出来，还有机会将功补过！你为什么不说？？！！”

    老将军嚎啕嘶吼之际，台上的波顿侧身到珀修斯耳边，小声提醒道：“父亲...”

    珀修斯面无表情点头。

    波顿起身，居高临下俯瞰着葛拉博，声色威严：“你现在将知道的一切都说出来，我以王子的名义向你保证，虽然不能将你官复原职，但你会得到优待，在一片寂静之地度过最后的时光。所有受你牵连的族人，都将视情况减刑，或得到特赦。”

    “呵呵...呵哈哈哈哈！...”回应波顿的，是葛拉博近乎癫狂的笑声。

    慈不掌兵，波顿可不是什么手软之人，他虽然为老将军感到惋惜，但绝不会容忍叛徒，尤其是毫无悔过之意的叛徒，他冷冷一笑，说：“那便如此。”

    波顿坐回位置，意味着葛拉博失去了最后将功赎过的机会，再也无法挽回。

    葛拉博的父亲已是泣不成声，掌掴的手一下一下扇在葛拉博脸上，心却比手要疼痛百倍，既憎恶这个不成器的儿子，又为即将失去他这件事感到无比的痛心。

    血浓于水，骨肉连心。

    无论葛拉博多么无能，那毕竟是自己从小看着长大的儿子，儿时的欢声笑语还能萦绕在脑海，却即将灰飞烟灭，再也无法寻回。

    “呵哈哈哈哈...嘶...嘶...”葛拉博的哀笑开始转为一种隐隐的恸哭，他悲哀注视着哭泣的父亲，缓缓贴上那布满皱纹的额头，终于说出了自己受刑后的第一句话，“我在救你...父亲...我在救你们所有人...”

    葛拉博的父亲就像揪住了救命稻草，声嘶力竭地质问着：“说清楚！你把一切都说清楚！！！幕后主使究竟是谁？？！！”

    除了幽幽的癫笑，葛拉博再也没有给父亲回应，任他在身旁哀泣嘶吼。

    再问下去没有任何意义，珀修斯也不想再听到这个人疯癫的狂笑，他面无表情打了个手势——处刑。

    就算葛拉博的神经已经在漫长的折磨中麻痹，但珀修斯仍没有打算给他一个轻松的死法，他将遭到残酷的穿刺之刑——以长矛刺入受刑者后身，竖直立于刑场，让身体在重力的作用下缓缓坠滑，全程都能感受到自己身体被穿透的痛苦与绝望，直至长矛从口中穿出，在太阳下干枯，腐烂。

    死后，葛拉博也不会被埋葬，他的尸体将被游街示众，告诉所有人谋逆的下场，最后将被剁碎喂给猪狗，化作臭不可闻的粪便。

    行刑过程已无需多提，在场众人也看不见——这里是王宫广场，珀修斯可不希望弄一具尸体出来沾染晦气。

    收到处刑指令后，御前侍卫上前，将葛拉博的父亲拉开，任他在地上绝望地哭嚎。

    子之罪，即父之过，他需要为自己有这么一个儿子而受到惩罚。

    御前侍卫们将葛拉博拖往刑场，那具遍体鳞伤的身躯在地上拖出长长的血痕，却很快被紧随其后的仆人们用各种工具清理干净。

    夕阳终究要沉入黑暗，当最后一缕暮光消失在葛拉博眼中，他仰面望向台上，脸部因为过度狞笑而扭曲，声嘶力竭状若疯狂地吼出了人生中最后的遗言：“遵守你的承诺！！！遵守你的承诺！！！！！！”

    台上的王室大臣们都陷入了迷茫，你看看我，我看看你，不知道葛拉博是在对谁嘶吼。

    葛拉博的嘶吼声渐行渐远，和身影一同消失在远方，也意味着世界上再也不会有这个人的存在。

    广场边，奇诺缓缓抬起头，凝望台上，在众人脸上来回巡视，试图寻找可能存在的一丝破绽。

    然而，在葛拉博目视咆哮的观景台，王室大臣们没有人神情异常，他们或私语，或沉思，或叹气，或唏嘘...

    所有悬念，就像雨融入了水中。

    蓦然间，索兰黛尔似乎注意到了奇诺的目光，她回以凝望，湛蓝色眼瞳澄澈如湖光，轻轻抿唇，对奇诺露出了纯净的微笑...

    ...

