    第129章 洛川的魂技

    枕旁风是真的管用。

    比比东看着坐在教皇殿之中的洛川，心中得意。

    “教皇陛下收获如何？”洛川无语的看了一眼比比东。

    若不是自己这两天插花弄玉心情舒适，自己才不来这教皇殿！

    “洛殿主神通超凡。”比比东恭维了一句，然后又问道：“洛殿主，不知前些天本座相求之事，洛殿主想的怎么样了？”

    “我是想明白了，但教皇陛下的弟子可就辛苦喽。没有两天的时间，怕是缓不过来了。”

    比比东俏脸一红，咬牙道：“本座不是没有办法么？洛殿主不缺钱，不缺势，本座也只能行此下册了。”

    “嗯，办法很好，但下次不许这么做了。还要这么做的话，劳烦教皇陛下自己来。”洛川邪笑。

    “洛殿主，请吧！”

    比比东不理会洛川不敬的话语，既然采用了不正当的方式，那就要让别人撒撒气不是？

    “罗刹之门在哪？”洛川开口，同时随着比比东离开教皇殿。

    比比东一路往武魂城外而去，速度快到了极致。

    洛川虚空踏步，一步千百米，仅仅跟随在比比东的身后。

    “洛殿主的御空手段倒是不错。”比比东回头，但速度不减。

    “嗯，喔还有很多优点。教皇陛下可以与我深入了解一番。”洛川撇了一眼比比东完美的曲线，这个女人，明显是在考验自己的实力。

    比比东的速度不可谓不快，背后四对紫色光翼一出，速度又涨了一截。

    教皇山顶的神识力量被甩在身后，没有跟上。

    洛川看了一眼加速的比比东，命泉之中的源气涌动，一步万米之遥，很快就追上了比比东的步伐。

    两人身形快如闪电，很快就离开了武魂城，朝着远处的山区而去。

    斗罗殿，千道流虔诚的守在天使神像之前，精神力已经失去了比比东和洛川的身影。

    但他并没有追上去，精神了探查教皇殿, 也不过是出于对洛川的好奇罢了。

    半天。

    两人以极限速度足足前行半天, 比比东终于落入一条幽深昏暗的大峡谷之中。

    灰雾弥漫, 洛川能够清晰的感受到一个阴冷邪恶的气息充斥在空气之中。

    “这里就是罗刹传承所在之地么？”洛川开口。

    比比东道：“罗刹谷之中的魂兽不多，但每一个都是穷凶极恶。年限不低，你小心一点。”

    “穷凶极恶？那不是很适合你？”洛川冷笑, 比比东沉默不语。

    她的武魂的确很邪恶，一个吞噬, 一个不死。

    这是比比东心中的遗憾, 也是她轻易不使用武魂的原因。

    谁能体会？一个极美的女子, 其武魂却是极为丑陋？

    两人上前，比比东走在前面, 洛川逐步跟着。

    前面，光线越发的阴暗，丛林宛如雕塑一般, 没有丝毫的生机。

    这是一片死地。

    没有风。

    “风！”洛川神色突然间一凝, 然后身形一动, 躲过一道突然从身旁刺过来的蛛矛。

    比比东玉手拍来, 将那蛛矛击退！

    洛川拉开身形，看向一侧突然蹿出来的一头大蜘蛛。

    那蜘蛛通体暗紫, 甲壳散发着金属般的光泽。

    八根五米长的蛛矛寒光闪烁，一根根倒刺分布其上。

    比比东同样凝神看着这大蜘蛛，皱眉：“这是罗刹蛛, 由噬神蛛变异而来，体内有罗刹神力。年限仅有五万年, 但实力却相当于十万年魂兽。”

    比比东对这里的了解明显要超过的洛川，她看向洛川, 道：“你来解决吧！”

    “考验么？”洛川轻笑。

    “你的速度虽然很快，但没有实力, 也很难打开罗刹的大门。”

    “哎, 既然选择了让我帮忙，那你就应该对我无条件信任才对。”洛川摇头, 然还是挥了挥手，一朵黑莲将罗刹蛛笼罩。

    哧！

    黑莲笼罩罗刹蛛的瞬间, 一条蛛矛刺穿了莲叶, 将黑莲破开。

    洛川一愣，看向罗刹蛛的蛛矛：“还挺锋利！”

    这一次，陆川没有再去用泯灭牢笼, 而是将不灭莲衣施展了出来。

    十万年魂技不灭莲衣宛如黑曜石一般覆盖在洛川的体表, 薄如蝉翼，但却坚不可摧。

    罗刹蛛速度奇快, 。

    窣！

    蛛矛被当作长枪, 罗刹蛛利用后四肢立起行动，前四条蛛矛宛如长枪一般，破空声刺耳，朝着洛川刺来。

    洛川本可以闪躲，但他没有。

    只见他单手扬起，朝着一根蛛矛抓去。

    “有毒！”

    比比东开口提醒，她怎么也想不到洛川竟然这么刚，用手去抓罗刹蛛的蛛矛。

    锵！

    金属交鸣声响起，伴随着微弱的火花。

    比比东怔怔地看着洛川手中已经被斩断的蛛矛，一时间不知该如何说。

    罗刹蛛的实力虽然不及噬神蛛皇，但本身因为罗刹神力的污染，变的极为诡异。

    哪怕是比比东，想要对付这一头五万年的罗刹蛛，也需要动用一些魂技，废不少魂力。

    然而, 这样一头罗刹蛛的攻击，竟然被洛川如此轻易的化解, 而且, 还斩断了一条蛛矛。

    “嘶~！”

    蛛矛断裂，罗刹蛛发出一道痛苦的嘶鸣。

    直立起的身躯露出了狰狞的口器。

    “哧！”

    三根长矛越发的狰狞，根根倒刺突兀的增长了几分，一束毒箭从罗刹蛛的口器之中喷吐而出！

    这一次，比比东没有再开口提醒。洛川的实力似乎比她想象中的还要强大。

    毒箭射来，洛川挥手一道火墙出现在他的面前。

    毒箭被火墙挡下，发出嗤嗤之声。

    “毁灭，火！”比比东凝眸看着洛川，他的武魂她已经见过了，有三种颜色。

    红色代表着火焰，黑色代表着毁灭，那么金色呢？

    想起前几天自己眉心烙印下的能量，那金色的莲花叶脉似乎更加的神奇。

    魂环达到十万年，洛川的十二枚魂环足足给他提供了二十四个魂技！

    一个魂技，就可以演化出数种用法，再加系统给的诸多武学和神通，洛川举手投足之间，都是威力强大的魂技和武学神通。实力翻了不止一倍。

    “剥夺！”

    第二枚红色魂环和金光一同闪烁。

    功德金莲的第二魂技本是赋予，而十万年魂环多出来的一个魂技，则是完全相反的剥夺！

    金光笼罩在罗刹蛛的身上，一股邪恶的力量被洛川剥夺而出。

    暗紫色的光芒夹杂着黑暗和邪恶，魂力驳杂不精。

    伴随着力量被剥夺，罗刹蛛宛如泄了气的皮球一般，轰然倒塌。

    但他依旧在挣扎，剥夺之力无法一次性剥夺他全部的力量，它要殊死一搏。

    (本章完)

