
　　常水根和何水英来的很快。

　　听说常大郎被打，他们得赶来看看。

　　虽然斗不过南家，这股气还是有的。

　　怎么说、常水根都要成国丈了，他就两个儿子，南家欺人太甚！

　　国丈一怒，让他吃不上玉米！白石村的玉米！

　　常水根带着一车玉米进宫。

　　文武百官忙的、都过来看。

　　谢籧在一边看着，这玉米好大！一个能有两三斤！

　　上面玉米粒一颗颗饱满圆润，像珍珠宝石，挂起来看绝对好看！

　　谢籀高兴：“拿去煮了，大家都尝尝。”

　　常水根回禀：“这样的还有一些，都留种了。”

　　虽然留种未必能种出这样，但还是要留的，留的是希望。

　　有人震惊：“这么大颗的玉米闻所未闻。不知道白石村还能种多大？”

　　谢籀说：“明年开始休耕，一年休四分之一，四年一轮。”

　　常水根领旨。

　　休耕、产量会减少一点，活儿也会少一点，包括看着贼的。

　　这么大的玉米若是被人知道，那贼更看不住，绝对眼红。

　　像南家，这一根玉米喊二十两银子都不含糊。为了二十两银子，足以很多没脑子的去拼命。

　　那既然没脑子，就敢带着砍刀锄头，打起来就危险。

　　少种一点，看严一点。常水根的能力都看不住三十亩田了。

　　常篆再抱着大红薯来。

　　这红薯削皮，切块，吃着特别甜。

　　谢籧吃着，比水果还好吃。吃完也很舒服。

　　常水根说：“野兽也来偷，有人偷不到就用野兽来霍霍。”

　　反正种地难，白石村都这么难，别的农民只会更难。

　　谢籀觉得这红薯比长春观种出来的好吃多了，父皇爱吃，石头也爱吃，给他们多留点。

　　白石村有挑好的进贡。

　　虽然没有十两银子二十两银子一斤，但赏赐不少，尤其是面子。

　　这面子不是银子能换的。大家对南家的银子不是太动心。

　　平时过日子不需要那么多银子。再多的银子不都求着白石村吗？

　　青蛾宫。

　　何水英和常紫涵一块来拜见娘娘。

　　桓樾看着何水英有点憔悴，问：“请太医了？”

　　何水英忙说：“没事没事。太医看了说没事，就是路上比较赶，歇两天就好了。”

　　桓樾问：“这回没被撞？”

　　何水英唉：“一路也是防着，还好、很顺利。”又主动说，“宜阳郡君住在咱家，还挺好。”

　　狄宝瑟惊奇：“她还是奇了。”

　　何水英笑道：“看着是挺可怜，不过住两天就好了。吕家也是有人专门看着。”

　　桓樾点头。

　　虽然吕亮有庶女，但这个最大的嫡女还是很看重。

　　他就算不走八百里加急，一天四五百里，消息三五天就能打个来回。

　　吕家有好马，有急事的话两天内绝对能赶到。

　　何水英说：“也请了稳妥的人。”

　　白石村虽然是乡下，但现在是很特殊的地方，能请得起也请得到有本事的人。

　　桓樾问：“俞燕现在如何？”

　　何水英说：“住在咱家。她带着三个孩子，不想改嫁。”

　　桓樾点头。

　　若是改嫁，三个孩子绝对是问题。等孩子大了她也老了。

　　如果真遇到合适的，可谁敢肯定他合适？以后再说。

　　何水英也是管把孩子带好。

　　俞燕现在也算好了，没了婆家拖累，常家养她好容易。

　　俞燕自己也能干，井蔚一个人忙不过来，乡下的事俞燕都能帮忙。M.23sk.com

　　谢坛小朋友过来。

　　桓樾叫他：“拜见外祖母。”

　　何水英不敢。这可是皇孙。

　　谢坛小朋友可高兴！反正他一天都是高兴，拉着外祖母高兴极了。

　　何水英是有听说的，所以，就算不知道怎么哄他也不要紧，他自己能哄自己。

　　常紫涵就高兴了，拉着小外甥教他读书。

　　小朋友摇头晃脑，满嘴喳喳喳不知道叫什么。

　　常紫涵不管，只要他不嫌弃，就耐心的和他讲。

　　小朋友抱着她撒娇，呀呀呀姨娘好玩。

　　何水英和娘娘说：“杏坛和石头不太一样。”

　　小朋友四处瞅，哥哥？瞅娘亲，哥哥呢？

　　桓樾说：“哥哥在皇祖父那儿。”

　　嗷嗷宝宝要去找皇祖父！

　　桓樾问：“那你去皇祖父那儿？”

　　小朋友看着娘亲犹豫，若是娘亲不去那他就不去了，他是孝顺儿子。

　　何水英看他是特别乖，娘娘就是有福气，孩子养的好。

　　内侍来回禀：“南家的钱氏想请安乐夫人喝茶。”

　　常紫涵问：“在平康坊喝？”

　　何水英一时没反应过来。

　　常紫涵和她娘说：“南家的嫡女比娘娘厉害，娘娘嫉妒。那嫡女请盛安贵女赏花，几位贵女让她去平康坊，说是她家。就这，南家也没消停，不时有美名传出来，活像平康坊的花魁。娘又不是老丶鸨，喝了茶还能将她买下来？”

　　猫儿就奇怪了：“娘娘嫉妒，还请安乐夫人做什么？”

　　宫娥和她说：“和安乐夫人告状，请当娘的好好说说娘娘，女人呢不能善妒，得贤良大度，要不然会失去殿下的。”

　　何水英总算明白了：“南家撞了我儿子、又撞我儿媳，还让我教训娘娘？他南家是有多大的脸？”

　　常紫涵说：“南少英被撞断腿，南家都不急。”

　　小娇奴说：“可能是急了，才想找安乐夫人。”

　　何水英问：“觉得我一个村妇好糊弄？”

　　伤她儿子、诬陷她女儿，还敢糊弄当娘的？

　　何水英再没本事，现在也是有些底气的。

　　狄宝瑟笑道：“大概怕女儿砸在手里。”

　　猫儿说：“天下能卖的地方多了，南家巨贾，一个女儿卖不出去？”

　　小娇奴说：“要价太高。”

　　常紫涵说：“贱卖还用等天黑？”

　　何水英拍她：“不可胡说。”

　　常紫涵是恨的。她哥躺在床丶上那么委屈。就像上战场是骄傲，这样被打是窝囊。

　　那不就是南家势大吗？

　　要不是南家势大，娘娘也不用出此下策。

　　南家现在敢这样，也是裹挟了很大的力量。

　　桓樾倒是想知道钱氏要搞什么，不过就别让安乐夫人去折腾了。

　　安乐夫人已经憔悴，干嘛和那些人浪费表情？

　　就看南家还有什么花样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第596章，请安乐夫人教训女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 