    “啊——”唐若雪惨叫一声脸色苍白。

    鲜血顺着伤口哗啦啦流了下来，但却没有摇晃着摔倒下来。

    因为被灰衣小尼姑始终握着刀死死卡住脖子。

    唐若雪全力咬住了嘴唇，不让自己继续惨叫，免得刺激叶凡分了神。

    “不准伤害唐总！”

    清姨他们哗啦一声上前，刀枪齐举锁定着灰衣小尼姑。

    叶凡也一握匕首上前，寻找一击必中的机会。

    “不准动！”

    灰衣尼姑见状忙吼叫不已：“否则我要开第二枪了。”

    黑乎乎枪口已经移在唐若雪的另一处肩膀处，伴随着的还有灰衣小尼姑的狞笑和疯狂。

    她对着叶凡连连喝叫：“快照我说得去做，不然我弄死她！”

    “你有种杀了她！”

    叶凡声音无比阴寒：“她只是我前妻，你威胁不了我。”

    “叶凡，你就是忘恩负义的王八蛋。”

    清姨闻言勃然大怒：“唐总不仅是你的前妻，还是忘凡的母亲，你怎能不顾她生死？”

    叶凡差一点就一脚飞起踹翻这个猪队友。

    “前妻？

    孩子的母亲？”

    灰衣小尼姑反应了过来，皮笑肉不笑出声：“原来是两口子啊。”

    “那事情就更加好办了。”

    她脸色一沉喝道：“马上给我捅一刀，不然我弄死你老婆。”

    你老婆？

    听到这三个字眼，唐若雪身子颤抖了一下，眸子情绪很是复杂：“我不是他老婆！”

    “我们早离婚了！”

    “他出轨抛妻弃子，早对我不在乎了。”

    唐若溪挤出一句：“你拿我威胁他，没用的……”“砰！”

    灰衣小尼姑也是滚刀肉，穷途末路的她干脆利落出手。

    又是一声枪响，唐若雪的另一个肩膀也是迸射鲜血。

    她吼叫一声：“没用，我就看看，有没有用？”

    “啊——”唐若雪又是一声惨叫，但很快又死死忍住，脸颊变得苍白无比。

    叶凡眼神一沉：“唐若雪……”“快，给自己三刀，马上！”

    灰衣尼姑感觉附近人流变多，马上对叶凡发出最后的通牒：“不然我就弄死她。”

    说话之间，她又一抖左手，让刀锋在唐若雪脸上留下伤痕。

    “唐总！”

    清姨顿时感觉到一阵眩晕，紧接着就感觉到胸口似乎有千钧巨石横在当中。

    这让她几乎窒息，甚至疯狂。

    她很想出手杀了灰衣小尼姑，可是对方不仅藏在唐若雪背后，还死死掐着唐若雪的脖子。

    如果不能让灰衣尼姑瞬间暴毙，她就可以一刀割裂唐若雪咽喉。

    “还呆着干什么？”

    灰衣尼姑又是一声吼叫：“再不捅三刀，这女人就活不了了，真以为我说笑是不是？”

    “叶凡，快一点捅自己三刀啊！”

    清姨扭头对叶凡吼出一声：“不然小姐就要死了！”

    “事情是你招惹出来的，你必须要摆平。”

    她枪口一转指向叶凡脑袋：“快，不然我就杀了你换唐总！”

    唐若雪艰难喝道：“清姨，不要……”灰衣尼姑趁热打铁喝道：“倒数十秒，你不听从，我就杀了这女人一起死！”

    她的枪口挪向了唐若雪的脑后勺。

    “好，我给你三刀！”

    看到清姨这个猪队友坏事，又看到灰衣尼姑几近癫狂状态，叶凡知道对方随时要一拍两散。

    于是他一把抓起匕首，嗖嗖嗖给自己身上捅了三刀。

    鲜血直流，却丝毫没有惨叫出来，只有头上汗珠不断滴下。

    叶凡咬牙拔出匕首，鲜血四溅，伤口的血肉翻飞。

    唐若雪止不住的悲喊：“叶凡！”

    叶凡把匕首丢在地上忍痛喝道：“还不放人？”

    灰衣小尼姑先是微愣，想不到叶凡如此凶悍，竟然真的捅自己三刀。

    虽然避开了要害，但也足够让叶凡重创。

    她露出了一丝轻松，一丝得意，随后对着叶凡和清姨他们冷笑：“果然夫妻情深！”

    “你们站在原地不要动，把刀枪给我放下。”

    “我走出二十米后就放人。”

    “你们有什么多余举动，我马上弄死这女人。”

    灰衣尼姑让清姨他们全部放下武器，随后逼着唐若雪倒退着撤离。

    这也是她刚才两枪不打唐若雪大腿的要因。

    唐若雪一边忍痛倒退前行，一边梨花带雨看着叶凡。

    身上的三个血洞让她心底无比痛苦。

    “够了！”

    片刻后，叶凡盯着灰衣尼姑喝道：“二十米了，再不放人，大家就一锅熟了。”

    “虽然你自捅三刀让我放松不少，但我对你还是说不出的忌惮。”

    灰衣尼姑呼出一口长气：“所以我准备再给自己一个保险。”

    清姨喝出一声：“你要干什么？”

    “听着！”

    灰衣尼对叶凡和清姨他们吼出一声：“这一刀，她不会死，但必须半个小时得到救治。”

    “你们要么马上带她去抢救，要么冲过来追击我！”

    说完之后，她就一刀捅入唐若雪的腹部。

    刀锋扑的一声没入了唐若雪肚子。

    鲜血一溅。

    唐若雪眸子瞬间暗淡和痛苦。

    清姨歇斯底里吼道：“混蛋——”“砰砰砰！”

    “再见了！”

    灰衣尼姑对着冲上来的清姨一伙连连点射，逼得清姨她们不得不翻滚出去躲避。

    随后她枪口一偏想要射击受伤的叶凡。

    只是扳机扣动，却没有弹头出来，灰衣尼姑知道打光子弹。

    她动作利索一扔空枪，从唐若雪身上跳下来想要跑路。

    “嗖！”

    就在这时，叶凡缩地成寸出现在唐若雪的面前。

    灰衣尼姑见状脸色一变，她一推唐若雪，同时身子向后一弹拉开距离。

    “扑——”叶凡右手一伸抱住了缓缓倒地的女人，左手也如流星一样往前一点。

    “什么？”

    正全速倒退的灰衣小尼姑嗅到危险，止不住惊呼一声：“不！”

    她感受到了死亡气息，双眼呼之欲出，身子晃动，想要避开锐不可挡的屠龙之术。

    “嗤！”

    然而叶凡的这一招，岂是她能轻易躲过。

    光芒从她双手之间穿过，没入了她坚硬的天灵盖。

    灰衣尼姑的身影倒飞了出去，额头出现了一个血洞。

    血液飞溅，染红了身上的衣服。

    “这不可能……”灰衣尼姑瞳孔渐渐失去光芒，心里还呐喊着这不可能。

    她怎么都不相信，自捅三刀的叶凡，还能这样轻而易举杀了她。

    早知道叶凡这样强大，她一定会选择走出一百米再放过唐若雪。

    可惜一切都已经太迟，她已经没有后悔药可吃。

    “砰砰砰——”没等灰衣尼姑闭上眼睛，清姨他们已经冲上来，扣动扳机乱枪打烂她的脑袋。

    一命呜呼！“嗖嗖嗖！”

    硝烟弥漫中，叶凡不顾自己身上的伤势，捏出银针对着唐若雪连连施针。

    稍微稳住她的流血和生机后，叶凡就扭头对清姨她们吼道：“快送唐若雪去慈航斋！”

    这一刀捅得很深很危险，不断流血的叶凡无法救治。

    在清姨她们冲上来要抬走唐若雪时，唐若雪伸手拉了叶凡一下泪如雨落：“先救叶凡……” 

