    “欧瑶怎么样？”

    童晓萌居然来了，在大概晚上的时候。

    先看到韩为就问了一句，随后看着欧瑶坐轮椅过来，直接就过去。看着眼圈还发红。

    “哎呀我去……”

    韩为惊叹上前：“你俩姐妹情深啊？不得谢谢我吗？”

    欧瑶白他一眼，让童晓萌推着他走。话说回来的确韩为后确定和两人关系，至少和童晓萌是意外。但是在此之前童晓萌遭遇困难的时候是欧瑶让韩为帮忙解决，而童晓萌也记得这个人情。

    这也是两人关系可以这么好的原因，年龄相仿身世相近就连脾气也都相投。你看着童晓萌在韩为面前很乖的模样，她可不是周惢更不是董晴柔。

    可以那么刚的同前男友分手，发现出轨火速搬离一刻都不等。关键遭遇这么多伤害背叛肯定不是一般的坚强。欧瑶也是，相对来说比较刚硬的。

    两人关系能好成这样，韩为也欣慰。

    “那我走了啊。”

    韩为开口，两人这才没走停下，回头看着韩为。

    韩为走过去：“你怎么来了？不拍戏了？”

    童晓萌抱怨：“刚杀青，我还和欧瑶说这么巧差不多时间杀青，就一起休息几天去度假玩，结果她就出这事。”

    韩为皱眉：“你这就是flag瞎立！”

    欧瑶笑，童晓萌白他一眼，也是笑着整理欧瑶头发，随后蹲下看看她的伤腿。欧瑶看着韩为：“你要走啊？”

    韩为恩了一声：“你也有事做了，我和崔文珺交代过会协助你弄收容院的事。现在小萌戏也杀青能陪你几天……”

    “不是几天。”

    童晓萌看着韩为：“不如你让丁经纪暂时被给我安排戏了，或者安排综艺就好，去个一天就拍完然后回来那种。”

    韩为看着她：“你确定啊？”

    童晓萌点头：“确定。欧瑶一辈子不可能经常受伤，这次一个意外我陪着她，再说我住处不也是在杭粥吗？等她石膏能拆了之后就去我那住，我俩是个伴，在市里方便做康复训练，到时候我们两个女艺人一起出现就算被拍到也没什么。”

    欧瑶赶忙开口：“不用了。我这腿受伤一次，折腾这么多人。”

    童晓萌开口：“你不要这样，人要强是好事但也不能拒绝一切好意，当初你也不认识我的时候不也帮我了？现在你拒绝人家帮忙就是心态有问题。”

    “我心态……”

    欧瑶失笑：“好好，别耽误你走红大业到时候怪我。”

    两人笑闹，韩为皱眉：“不好吧？”

    欧瑶疑惑：“小萌都同意了，什么不好？”

    童晓萌也不明白：“欧瑶也没拒绝，怎么了？”

    韩为思索：“你俩这几个月就一直在一起的话，我单独和你们见面然后做点什么也就不方便了。”

    “放屁！”

    “无耻！！”

    两人骂开了，韩为嘿嘿笑。

    欧瑶瞪他：“韩为你别臭不要脸，就觉得谁都离不开你了！”

    童晓萌也开口：“我们一起过得比你好，你爱找谁就找谁去！”

    韩为叹息：“是，你俩现在能过得挺好反而不用我了。”

    揉着眼睛哭叫跑开：“两个大渣女祝你们幸福！！！”

    “呵呵！”

    两人哭笑不得，不过韩为这样也就是离开的意思了。但是走之前，还能顺路探班看看齐焰迪。她还在这里拍戏呢，自从上次见面之后就一直忙也没见过。

    而且也是自从第一次给她破了之后，再也没机会一起做什么。

    “你来了~”

    “恩，马上就走，路过看看你~”

    说完从刘元手中拎着一些零食小吃还有之类的送给江秋月，两人就在她房车里呆一会。此刻是中午休息时间，他们都在吃饭。齐焰迪知道韩为来了自然也就不吃了。

    看着带来的吃的还有一些东西，不贵重但是也都是心意。

    而且几乎都是一些天南海北的水果，都不是常见的那种，甚至还有热带的，这边不太常见的。

    “哇……”

    齐焰迪疑惑看着韩为：“星苹果，这不常见啊国内。”

    韩为笑：“你都能认出来自然也是有见识的，果然是小富婆。”

    齐焰迪捧着也没吃，过来坐在他身边：“你是路过啊？”

    韩为轻叹：“有点事，不过解决了。一会要回剧组拍戏，就过来看看。”

    齐焰迪摆弄水果低头：“马上就走啊？”

    韩为揽着她无奈：“我也不想啊。”

    突然抱怨：“喵咪的！！你说我包你有什么用？忙到我连睡几宿的机会都没有。”

    询问齐焰迪：“能退货吗？性价比太低！”

    韩为愣住，随后惊讶：“哎？还真是性和价的比例？！”

    “你下流~”

    齐焰迪脸红捶他，韩为呵呵笑着：“来，哥亲几下。”

    “你走开~”

    要说齐焰迪一个白富美，就算幻想的不是什么阳光大男孩也是能从偶像剧或漫画走下来的那种，结果遇到韩为这么一个大渣男各种莽各种强势的她也是醉了。

    不知道怎么就稀里糊涂和他这样了。

    结果就在这时，韩为手机响起。放开齐焰迪，韩为拿起一看，无奈对着她晃了晃：“你看，没办法。总有事。”

    秦升？

    齐焰迪看到了，是星空视频那个秦总裁吗？

    “喂？秦总？”

    果然肯定是他，秦升声音传来：“韩为你在剧组吗？去找你说你外出了。”

    韩为开口：“我下午能回来。有事啊？”

    秦升恩了一声：“关于打歌舞台具体谈谈，还有你答应给火少制作的专辑，现在都九月份快十月了。不能再拖了。”

    “行行我知道了。”

    韩为聊了几句，表示回去再谈。起身看着齐焰迪：“那行吧，我走了。你好好拍戏，有事和江秋月说。”

    “你这就走？”

    齐焰迪起身上前，韩为回头：“不舍得啊？”

    齐焰迪没说话，突然主动凑过去亲了他一下。

    韩为愣住，突然拦腰抱着朝床边走去：“不行我今天得给你办了。”

    齐焰迪踢动美腿脸红挣扎：“还有事……”

    韩为一顿，无奈给她放下：“真的是。”

    看着齐焰迪：“那你给我留着，下一次有机会的一次全还回来。”

    “快走吧~”

    齐焰迪推着他，韩为呵呵笑着戴好口罩下车，随后跟着刘元就走了。至于不远处一直看着的江秋月还是刘经纪，也只是看着。

    这边不多说，坐飞机回剧组但是先去了酒店，孟霜儿已经提前订了一个商务套间准备接人。韩为进去坐在那里，秦升还没到，估计在外面办事。没等多久人就来了，孟霜儿将秦升接到这里，居然还带着杨妮和雷总。

    “呦？”

    韩为好奇：“你们两位也来了。”

    “韩总。”“好久不见了。”

    秦升带着两人一起坐下，韩为在对面：“什么意思？三堂会审？”

    “没有。”

    秦升笑着：“谁敢审你？”

    杨妮第一个开口：“韩总提议的打歌舞台计划？”

    韩为咧嘴看着秦升，秦升点头：“我说的。杨妮虽然不隶属星空视频，但是她和陆华两家公司做偶像市场最早，越不开他们。”

    倒也是，韩为想了想，调侃秦升：“既然这样的话，你是一定要做成，不然就丢脸了。”

    杨妮开口：“韩总别介意我也参与进来，其实我们公司起的作用不大，还是提提意见而已。”

    韩为摇头：“我不介意，我才是作用不大提提意见。倒是你们旗下有些不是选秀出身的组合，或者有不少优秀练习生，可以在初期上台表演撑撑场面的同时也锻炼他们的舞台表现积累经验。不然平时也没有太合适的舞台，大型活动他们也上不去。”

    杨妮思索：“其实秦总说过打榜和打歌的区别，这个倒也是不难理解。所以如果只是打歌其实好弄。对于星空视频来说这个项目似乎也不需要投资太大，只是秦总目前还困在怎么盈利这一块。这个不是说有粉丝愿意看就可以说得过去的，是必须前景稳定可持续。”

    “明白。”

    韩为看着秦升：“既然这样，你们应该有项目规划了吧？”

    秦升点头：“重点我们想过，这些不用麻烦你了。如同你说的，都要你操心就显得我们太吃干饭了。”

    探身看着韩为：“可是算来算去，最终关键点还得在韩总你这里。”

    韩为呵呵笑：“意料之中，毕竟我主角光环太强了。总是要在力挽狂澜之际挺身而出。”

    几人也都笑，韩为看着秦升：“说吧。怎么我就关键了？”

    秦升想了想，看着韩为：“还是需要你写首歌给火少组合，第一借用你的大名在歌坛以及粉丝对你作品的认可度。还有第二就是真的需要你写首不错的舞曲，对唱跳组合有极高契合度的。”

    韩为愣住，很是无奈：“我没怎么听……写过舞曲。”

    雷总一直没说话，此刻开口：“我们也理解。土生土长的国内歌坛词曲作者，对韩国那种舞曲涉猎不多。我们华语乐坛一直也都是抒情曲当道，偶尔几首快节奏的也不算舞曲。所以韩总还是要……”

    “非得是我啊？”

    韩为打断：“我说过给火少做专辑，但一定舞曲的话……”

    杨妮提议：“不然让韩国创作者作曲？”

    “不行！”

    韩为第一个不同意：“让粉丝一揪出来很多路人又会说，这是沾光韩国。”

    几人没说话，韩为也在思考。

    看来关键还真在他这。

