    <!--go-->    第二天中午的航班，小姑娘给依依不舍的送到机场，早上她又请了半天的假，估计学校的老师也是头痛。

    明天就是支付宝搬家的日子，不过这趟李老板回来，没有去检查新总部的布置，直接回到新家就没再出去。

    后面的楼内部的结构改造已经完成，三楼浇筑了一个新的客厅，以后李小玥住三楼这里正好可以放一架钢琴。

    电梯已经安装好了，楼里面布满了中央空调的管道，门窗都已经换成了新的。估计再有一个多月的时间，主体的装修就可以完成，剩下的就是软装、家具、电器了，今年在新楼过春节应该是没有问题。

    临晚的时候李律师和周涛打来电话，李明翰出门走了几步路，在金陵饭店二楼的咖啡吧跟两人见了个面。

    “翰哥下午就回来了，家里装修的怎么样了。”

    “还行吧，家里我其实也没多看，我知道你们的意思。说心里话、你们俩办事我是放心的，肯定检查的都不止一遍了吧？

    上一次回来我就说过，以后两家公司管理上具体的事情，我就不再过问了。我能给你们提供的帮助，也就是大方向上的把握，人都是需要成长的，这一年以来我对你们的工作很满意。

    我也愿意给你们更大的自主权，而我也有自己感兴趣的事情。上个月我才在德国买了一家汽车改装厂，光贷款都四千万欧。后面我的主要精力都会放在国外，国内的事情就拜托你们俩了。”

    李明翰买劳伦士的事李律师是知道的，毕竟他还是李老板的私人会计，周涛是第一次听到这个消息，多少对翰哥以后的投资方向有些搞不明白。

    既然翰哥明确的说了放手，两位也没待太久就回公司安排去了。

    九号早上通往江边唯一的一条路上，迎来了一条长长的车队。从昨天开始，往江边运土的渣土车就已经停开了，环保部门出动了好几辆洒水车，冲洗了一天的道路。

    九点零九分、李老板和领导一起为支付宝的总部入驻剪彩，然后一路陪同领导介绍情况。

    “这两栋楼小的很啊，加一起有五千平吗？”

    “这栋是五层，五千平不到一点，边上的这栋三层的小点，大概一千多平方。”

    支付宝总部并不大，可是设计的比较超前，特别是管理层的三层小楼，框架的结构几乎都是落地的玻璃幕墙，外面看上去非常的具有现代感，人在里面往外看光线非常的充足。

    “眼光要放长远一些，星海大厦是准备放那边吧？”站在园区规划的沙盘前，领导询问到。

    “我是去年十一月份拿的这块地，当时也没想到公司能发展的这么快。那边在平整的场地是支付宝的二期，往上游临江的这边是规划的观景公园，星海的地块挨着公园，和支付宝之间区里准备新修一条六车道的景观路。”

    星海本来准备挨着支付宝的，后来考虑到它建的楼高，紧挨着江堤的话以后会挡住后面房子的景观。所以支付宝往上游长两公里，纵深五百多米的地块被规划成临江公园，星海公司变成了在支付宝的斜对面。

    星海大厦的设计方案已经确定，两栋靠一起的二十九层办公楼。下面的四层裙楼连在一起，每层的面积超过五千平方，办公楼每层的面积大约一千五百平左右，建筑总面积大约十万平米。

    准备一栋做办公楼，一栋做为酒店。已经和金陵饭店集团沟通了，到时候一切培训管理都会交给他们，会挂金陵饭店江畔酒店的牌子。

    支付宝筹备处在城里租的二层办公楼，已经有一层让给了星海，江边的新总部也借了二层给星海办公，周涛和李律师目前在一栋办公楼里工作，这个情况要持续到明年星海大厦建成以后。

    在临江公园的另一头，离支付宝两公里左右的地块，也被买了下来，不过是做为商业用地。那一片被规划成科技园小区，第一期的工程会有四栋十二层的商品房，两栋十八层的人才公寓。

    江堤和道路年后将会重新整修，星海和公园之间也会修一条和江堤平行的景观路，和支付宝、星海之间的道路呈井字型。

    又陪着领导沿着江堤看了一圈后，一行人在一楼的食堂和员工们一起吃工作餐。

    “你们公司的伙食不错啊，价格怎么样啊。”

    “员工在食堂就餐基本是免费的，公司每个月给员工的考勤卡里打五百元餐饮补贴，早、中、晚三餐都可以提供。每周换一次大的食谱，像这个排骨是四块、熏鱼也是、青椒肉丝是两块，青椒土豆丝是一块五。

    饭是免费的，一般情况下两荤一素、中午一顿不会超过十块钱。

    早餐的粥就有五个品种，三毛钱一碗，大肉包是五毛，菜包三毛。。。周六、周日需要加班的员工，除了加班费以外，每天还有三十元的餐饮补贴。”

    本来以李老板的意思，所有的餐饮都是免费的，自助餐的形式能吃多少随意。周涛和李律师等人讨论后觉得，还是以发补贴的方式好点，不然容易形成极大的浪费。

    现在的人员素质和社会环境，李明翰也不是太了解，毕竟就算前世他也没有这方面的经验，那个时候在单位，也是发放的餐饮补贴，所以也就依照CEO们的意思安排了。

    午餐后没多久，领导带着满意的心情回去了。虽然现在看整个园区还很小，今天在总部见到的员工总共也就三百人左右，可是整个公司有一种昂然向上的精气神。

    结合区里的规划图，副书记答应明年等星海大厦建成了再来，到时候看能不能有更大的惊喜。

    送完了一众的领导，大家终于可以松口气了。今天来祝贺支付宝搬迁的，不仅有省、市、区的各级领导们，其它一些和李老板有关联的公司也派了代表来。

    张治东和曾李青这次代表腾讯，也赶到了徽都祝贺支付宝总部搬迁。

    “Tony、Jason坐，中午简单了一点，晚上我们进城。等明年底这个时候，你们要是再来徽都，就有自己的酒店招待你们了。”李老板在自己的董事长办公室里接待了两位腾讯的代表。

    “你们食堂的伙食挺好的，我们是一家人不必那么客气。”张治东说的不错，腾讯和创业五虎占着支付宝百分之二十的股份呢。

    “Pony很忙啊？”李明翰问道。

    聊到腾讯，小马是永远也绕不过去的坎，不过最近他的日子不太好过。

    上回四月份，李老板给出了QQ商城的计划后，关于BQQ、QQ商城、声讯付费注册这几件事，腾讯是同时开展的。

    开始实行声讯付费注册两个多月的时间，六月底的时候网上的论坛，就出现了一篇声讨腾讯的帖子（腾讯QQ，你做的太绝了）文章中警告腾讯“腾讯推出的这种付费注册的方式就是在自-杀，一定会助长出其它即时在线的通讯软件来对抗QQ。”

    作者甚至认为这是腾讯开始从免费到收费的一次试探，将来不排除用户登录或使用QQ时，腾讯和移动、电信一样，按发送信息的条数收费的可能。

    文章一经发出，迅速的在网上被传播开来，引起了很大的共鸣。一个多月以后，八月二十号京城发行量最大的消费性周报（精品购物指南）以一个整版的篇幅抨击了腾讯的收费模式。

    文章把腾讯这次学习邮箱的收费注册，形容成东施效颦，对腾讯表达了强烈的不满。认为腾讯在不恰当的时候，以不恰当的方式，在不恰当的项目上，做了不恰当的事！腾讯需要深刻的反思！

    （精品购物指南）的文章一下子就把腾讯推到了风口浪尖上。负责公关事物的许晨晔，那段时间听到电话的铃声就头痛，几乎全是各方记者打来质问的声音。

    配合着舆论的发酵，其它的互联网公司也蠢蠢欲动。

    上个月初一家叫朗玛的公司，推出了一款UC客户端，以独特的聊天场景、动作语言、动画图释等众多新颖的功能，赢得了用户的喜爱，短短一个月的时间，注册用户就突破了百万大关，小马才突然感觉到~狼来了！

    “Pony这次本来准备来徽都的，正好关于声讯注册的事情比较棘手，需要马上处理。所以才留在鹏城，派我和Jason过来。”

    张治东在李老板和小马哥之间，就是一个负责和稀泥的泥瓦匠，不过好像他现在也乐于充当这个角色。

    “那，你们准备怎么处理啊？”李明翰笑的有些玩味。

    关于收费注册、QQ商城、和舆论这方面的问题，每个月腾讯都会有简报发给李老板，可是现在他更想当面知道管理层在这件事上的态度和处理办法。

    “我和Jason来之前，大家就开会一起商量了，立刻停止声讯的收费注册。让Charles（陈一丹）起草一份声明，态度上诚恳一些。

    另外全面开放QQ的新用户注册，每天保证有一百五十万个新号码对社会发放。”Tony回答着大股东的问题，另外瞟了一眼边上的曾李青。

    心道、你倒是帮着说说啊，别什么事都指望我出头顶着。

    四月份李明翰提出QQ商城意向的时候，就不看好小马的BQQ和收费注册。

    现在半年的时间过去了，QQ商城每个月能为腾讯带来五百万元的收入，这还是在除去支付宝百分之二十的渠道费用后的收益。

    所以管理层中，对于李老板的态度有了质的变化。这次小马没来，真实的原因是他那腼腆的性格，单从以后腾讯发展的思路上来看，他已经是李老板的小迷弟了！

    “每天放一百五十万个号，服务器的压力很大啊，腾讯现在还是租用电信的服务器吧，有没有想过自己开始建设数据中心？”

    李明翰有明年在徽都建数据中心的计划，区里的老山里就有以前部队备战时期的油料仓库，老丈人当年就是那个部队的转业干部，所以情况是了解一些的。

    做为备战的仓库，一座山基本都被挖空了，里面最起码几万平的面积，现在属于半荒废的状况，已经没有驻军，但是还没有被地方托管。

    这件事区里肯定说了不算，准备委托省里和军区商量，先转给地方托管，后面就是区里的事情了。

    要是腾讯最近也有建数据中心的计划，李明翰准备拉着它一起。

    非要说有什么“阴谋”也不存在，只是想和腾讯绑的更紧一些，另外一次****器买的多，价格上也会有较大的优惠，更是为园区贡献了GDP的产值。

    “这个公司暂时还没有计划，但是明年腾讯准备进入游戏这个行业，第一步还是从代理开始。另外、去年李董你提醒的那个棋牌类，公司也准备着手开发。

    到时候服务器这块的需求，肯定会大幅度的增长，不知道李董这里有什么计划？”曾李青搭话了。

    “支付宝现在的服务器是放在电信托管的，明年它有建自己的数据中心的计划，腾讯要是有兴趣的话，可以和它建在一起。我们是一家人，有些东西是可以共享的，也利于各个公司的发展。

    关于数据接入这方面，我在徽都还算有些人脉，应该不是问题。”

    “David既然提了这个建议，回去以后我们一定马上商量，尽快的给你一个答复。就是关于公司马上涉及游戏这个计划，不知道David有没有其它的建议？”张治东接过话题。

    “我四月的时候就说了，腾讯具体的事物还是管理层做主，大股东最多保留自己的看法。人吗、或多或少都会走弯路，总体上来说、对于现有的管理团队，大股东是信任和满意的。

    我们也希望双方保持这种良好的关系，腾讯好了、大家才都有的赚不是？”

    数据中心，腾讯愿意和支付宝星海建一起，肯定是皆大欢喜。真的不愿意来，李明翰也不至于强求。

    他已经准备把精力放到国外，国内的这一堆事，就让他们按原来的时间轴发展、也很好。<!--over-->

