    回到县衙后，秦宇除了有些可惜，也没在纠结张嫣的事儿，而是命城中大户，将多余的丫鬟小妾交出来。

    　　城中的大户也早有准备，面对如狼似虎的搜查，没人敢私藏。

    　　张家的内宅中，一副普通妇人打扮的张嫣，正一脸怒容的盯着张老头和几名族中长辈。

    　　她没想到这些族人，竟然敢违背她的旨意，不但强行将她带走，还将所有锦衣卫和宫女太监都烧死了。

    　　“你们这样做，将至本宫于何地？如今大家都知道本宫已经自焚而亡，活着和死了又有何区别？还白白连累了那么多锦衣卫和宫女枉死，你们…你们…”

    　　张嫣是越说越气，指着他们娇躯都发抖起来，却又不知该如何指责。

    　　“娘娘，那些人都甘愿为娘娘尽忠，只要娘娘能平安无事的回到京城，一切都是值得的，以陛下对娘娘的尊重，想来只会欣喜，是不会责怪娘娘诈死逃生的。”

    　　“陛下不会责怪，可本宫又有何颜面回京，去面对天下人？”

    　　张嫣苦涩一笑，自然明白他们的心思，可与其被人笑话贪生诈死，损了皇家颜面，她宁愿一死了之。

    　　“娘娘，你可千万不要想不开呀！”

    　　“是呀，娘娘，否则那些锦衣卫和宫女们就真的白死了啊！还有秀娥…”

    　　众人见她面如死灰，明显打算再自尽保全明节，都是大急。

    　　张氏一旦没了这座靠山，过不了多久怕不就得衰落，所以纷纷安慰劝导起来。

    　　“你们不必再劝，本宫是无论如何也不会再回京去的。”

    　　张嫣想起那些为她尽忠的锦衣卫和宫女，虽然不想让他们白死，打消了自尽的念头，但为了保全皇家颜面，也打算自此隐居，不再露面。

    　　“唉！”

    　　众人见她语气坚决，也知道一时怕是也劝不了，不过好歹打消了她自己的念头，以后可以再慢慢劝。

    　　反正只要她活着，大不了到时候偷偷派人去京城给陛下送信，将实情告知陛下。

    　　“对了，反贼在城中有没有滥杀无辜？”众人正要告退，张嫣却突然问道，显然心中还关心着城中的人。

    　　“娘娘放心，那帮反贼倒是挺守信的，只是要各家交出丫鬟和没有子嗣的妻妾，粮食银钱和其他东西都没抢。”

    　　“这就好，不过万一他们来张府搜查如何是好？”张嫣松了口气的同时，秀眉又是一蹙。

    　　“娘娘不必担心，那小贼头还算有些人性，宽限了我们张家一些时日，足够我们趁这段时间将娘娘送出城去，何况到时候就说秀儿是娘娘的女儿，那帮反贼也是不会查证的。”

    　　张老头赶紧回答道，然后还叫了一名妇人进来，对张嫣进行了一番化妆，顿时就苍老了十岁。

    　　由一位倾国倾城二十左右的美妇，变成了一位徐老半娘的风韵妇人，可那一身贵气，却是怎么也掩藏不住。

    　　………

    　　“小华王，那李举人当真有大才，难道你就真不打算招揽他？”

    　　红莺见过了这么多时日，秦宇依然无动于衷，也有些急了，殊不知见她这般模样，秦宇更加着急。

    　　为了防止她被拐跑和李岩去投靠闯王，管他熟没熟，决定先啃上一口再说，于是咳嗽了一声道：“这件事以后再说，咱们先说一件更重要的事，你这次表现不错，所以我打算狠狠的奖励你一下，准备收你为义女，不知你意下如何？”

    　　“什么？”

    　　“你…你做梦，你多大，我多大，竟然想收我为义女，我就是不跟你混了，这仇不报了，也绝不会答应这种荒唐的要求。”

    　　红莺惊得目瞪口呆，随即就娇叱道，一双小拳头拽得紧紧，恨不得当场将他打死。

    　　“呵呵，别激动嘛，不做义女，那就做小妾好了，反正今天是要选一个的，你自个儿看着办。”

    　　秦宇嘿嘿一笑，一副大灰狼吃定小白兔的架势，得知这妞就是红娘子后，不知怎么的，对她不免兴趣大增，越看越顺眼，那纤腰长腿，剥光了搂着睡，貌似也不错。

    　　“你无耻，是不是不选？今后就不给我带兵了？”红莺俏脸胀得通红，胸口都气的忽上忽下，死死的盯着他。

    　　“你知道就好，你跟黑熊他们一直都有来往吧？别以为我不知道，如果你答应，女兵营立马扩充至五千，否则你就先和刘夫人她们去学文识字吧！”

    　　秦宇自顾自的坐下，没好气的说道，对她和牛二擅自取外号心里还是很不舒服的。

    　　尤其是牛二的那牛魔王，华军中除了华王的王，绝不允许再出现其他任何王字。

    　　“要做也是做正房娘子，小妾我是不会做的。”

    　　红莺沉默了好半晌，才低头咬着唇，小声道。

    　　那举止神态，再也不似以前在秦宇面前时的随意，而是扭捏的小女儿态尽显无疑。

    　　“这可不行，正房已有人，何况妻子和小妾其实在我这里真没多大的区别。”

    　　秦宇眉头一皱，摇了摇头，然后保证道。

    　　他没想到这妞心气儿还挺高的，还不给人做小妾。

    　　“一样，那你干嘛不让我坐正房，让那李夫人做小妾？”

    　　红莺见他睁着眼说瞎话，不由得抬起头白了他一眼，暗道这家伙连哄人都不会。

    　　“正妻可不是那么好做的，平时行为举止半点马虎不得，骑马打仗那是沾都不能沾，你确定你能做到？”

    　　秦宇玩味的盯着她，见她低头不说话，只得再次说道：“要不这样吧，将来本大王得了天下，封你做贵妃，现在就暂时做个侧王妃如何？”

    　　“当真？”红莺猛地抬起头，眼睛一亮，显然心中其实早就对秦宇有了好感，只要不做小妾，她还是愿意的。

    　　“难道你不知我华王说话向来一言九鼎吗？”

    　　秦宇说着，就悄悄伸出了魔爪，一把将她拉入了怀中，张嘴就要朝那洁白的粉颈啃去。

    　　奈何动作终究还是慢了一步。

    　　“啊…”

    　　红莺从小到大手都没被男人摸过，被他这突如其来的一手吓得半死，本能的大叫一声，就挣脱了开来，逃到了一旁盯着他，是又羞又怒，脸红的都快滴出了血。

    　　“你…你…怎么能这样，咱们可都还没成亲呢…”

    　　“呵呵，难道你不知道本大王的规矩吗？”

    　　“什么规矩？”

    　　红莺下意识的问道，见他站了起来，不由后退一步，一脸的警惕。

    　　“那就是我秦某人的女人，向来都是先上床再拜堂，乖乖听话，免的到了床上吃苦头…”

    　　秦宇说着就一脸坏笑扑了上去。

    　　顿时吓得红莺如受惊的兔子一般左闪右避。

    　　这两个月来李氏和刘氏的逆来顺受，让秦大王也有些乏味，现在见这妞不合作，不但没有生气，反而更加来了兴致，想要骑一骑这匹胭脂马。

    　　两人在房内你追我赶，不多时，秦宇就累得气喘吁吁，头冒大汗，却连红莺的衣角都没再摸到。

    　　反观红莺却像没事人似的喘气均匀，见他双手杵着膝盖，一脸狼狈，不由得捂着嘴笑了起来。

    　　殊不知秦宇却是故意为之，等得就是她掉以轻心，趁其不备一把就扑了上去，将她紧紧的抱住。

    　　“嘿嘿，早就告诉过你们骄兵必败，不要轻敌，你们就是当耳边风，现在吃大亏了吧？”

    　　“你…你真卑鄙…快放开我…”

    　　秦宇这次可没再给她机会，双手死死的环在她腰上，红莺刚要使力挣扎，就感觉脖颈间一阵酥麻，顿时就像被抽干了力气似的，身子瞬间就软了下去。

    　　秦宇见这妞这么敏感，心中也是大喜，赶紧将她抱起，向着内室走去，嘴上却依然忙活着。

    　　事实证明。

    　　女人哪怕功夫再高，到了床上依然打不过男人。

    　　这不，不到片刻，红莺就被剥成了一只小白羊，任由秦大王捏扁搓圆。

