
　　克洛当然是打不过克洛克达尔的，库洛知道这一点，所以在看到他们战斗的时候，他就在一旁看着。

　　对，一旁看着。

　　没事掺和这种破事干嘛，出去帮忙了不就暴露自己了吗。

　　不过在克洛真的快要不行的时候，库洛却是帮了一下忙。

　　那道‘目剑’，就是他放的。

　　和‘溃压’一样，这属于杀气化的招式，精神上的攻击，本来他的目的只是让克洛克达尔迟钝一下，给克洛一个逃跑的时间，甚至已经做好自己去救的准备了，没想到那个克洛克达尔居然停住了。

　　克洛瘫在地上，无神的看着天空，嘴中呢喃着：

　　“我错了，我真的错了，我不应该答应加入海军，不加入海军就不会遇到克洛克达尔，更不会落得如此境地。”

　　“库洛先生！”

　　达丝琪这时收拢了海军跟了上来，所幸海军没有什么伤亡，只是有些运气不好的撞到了废墟的边边角角，有些轻伤，整体气势不减。

　　“刚才那个是...”

　　“哦，没什么，新的沙暴吧，你带队去阿尔巴那，莉达和克洛，你们一起走，我有事要处理一下。”

　　库洛从克洛那将【花州】拿了过来，撇在腰间，道。

　　“是！”

　　达丝琪敬了个礼，带着人往阿尔巴那的方向前去。

　　因为也有骑着的坐骑，他们的速度也不慢，很快就化为了道道烟尘。

　　目睹着他们远去，库洛叹了口气，“真是麻烦啊。”

　　差点他就安全不了了。

　　这明显是克洛克达尔知晓了克洛的存在，觉得是个威胁，想要提前干掉他。

　　“就算克洛这个名字出名了，但是应该没人知道来阿拉巴斯坦啊，被人听到了？妮可·罗宾？幸好我之前变了装。”

　　库洛想了想，大概就是那么回事。

　　他有些后悔答应斯摩格跟他来阿拉巴斯坦了，直接去本部他不香吗。

　　不过也不是没有解决方法。

　　他的见闻色范围，很广。

　　空中，克洛克达尔重新浮现，看到了正往着阿尔巴那极快行进的海军的踪影，手中便聚集起了一道沙风暴。

　　“沙岚...”

　　那个男人，可不能让他去阿尔巴那，那么计划会受到极大的影响的！

　　正当他要攻击的时候，一道金色的斩击冲天而起，斩开了克洛克达尔的身躯。

　　呼！

　　沙子重新聚集，克洛克达尔脸色阴沉，看向前方的一个方向，“还在吗，是故意等着我吗？”

　　他看不见，但是那道斩击不会是假的。

　　果然，那个克洛是有那份实力的。

　　“那就在这解决你！”

　　克洛克达尔身化沙子，准备往斩击的方向飞去。

　　然而这时，又是一道金色斩击飞将过来，将克洛克达尔斩成两断。

　　“你...”

　　他才聚集起身形，还没来得及反应，便又是一道斩击出现。

　　紧接着，像是风刃一样，密密麻麻的金色斩击铺天盖地般的袭来，将克洛克达尔斩成了碎片。

　　只是对于自然系而言，这种斩击除了给他增添麻烦，没什么用处。

　　但这就够了。

　　雨地之外，库洛一刀带出一道斩击，不断的挥着。

　　现在雨地没人，只有克洛克达尔，库洛的见闻色能感受到，然后挥出斩击，将其斩断。

　　鬼知道特么七武海有多强，万一克洛克达尔有后手呢，就算没有，他也不想和这些变态有什么瓜葛。

　　反正你看不见我，不知道我是谁，我就这么挥斩击，拖着你就行了。

　　这就是我库洛的安全策略哒！

　　而克洛克达尔感觉就非常不好了，那种飞翔斩击是怎么回事。

　　他就像是暴风雨中的那片孤舟，默默承受着斩击撕裂他的身体，不断恢复，又不断被撕裂。

　　攻击频率太高了，就跟雨水一样，被击中就无法躲避。

　　就算他是自然系，在被不断的破坏形体的情况下，他也动弹不得，只能默默承受。

　　“是想等着海军彻底离开吗，这就是你的弱点，克洛，连续挥动那么多次飞翔斩击，你肯定是会疲倦的！”

　　克洛克达尔转念一想，反而不着急了，只要有弱点，那就有对付方法。

　　这种强度，大剑豪也无法维持多久吧。

　　不过接下来，他就觉得自己刚才的想法有些可笑。

　　我，库洛，削山头能削一天。

　　库洛就真的是连续挥动斩击，一直从白天到夜晚，天空繁星点点之时，他才收了手。

　　因为他感觉克洛克达尔放弃抵抗了。

　　“再见了您嘞。”

　　库洛收刀入鞘，脚底抹油闪人。

　　此时的雨地被破坏的已经不像是样子了。

　　克洛克达尔躺在地上，他很早之前就放弃抵抗了，从一开始的期待、到震惊，到愤怒，再到无奈，到最后已经是完全放弃了。

　　他没见过能够发出那种密集斩击一天的人。

　　就算是自然系，他现在都觉得身体开始疼痛，浑身似乎都被斩裂。

　　那不是真的伤口，是被连续斩断而造成的幻痛。

　　“停了吗...”

　　克洛克呆呆的看着天空，那种金色的光芒，好像没了。

　　瘫了半晌，克洛克达尔才逐渐恢复神识，的确是停了。

　　“那个男人...”

　　克洛克达尔咬着牙，飞向天空，前往阿尔巴那。

　　他放弃了之前将克洛留在雨地的想法。

　　那种实力，太过变态了！

　　“那个男人，拖住他的办法有很多，没必要亲自动手。只要找到冥王，我就不怕任何人，什么海军什么海贼什么世界政府，我都不会怕！”

　　克洛克达尔咬着牙，脑海中莫名的出现了一位手持薙刀的高大身影。

　　飞的更快了。

　　……

　　阿尔巴那。

　　“为什么追我！”

　　克洛在大街上连续使用剃，脸色阴的几乎快下雨。

　　他刚到阿尔巴那没多久，就被人给盯上了。

　　还是很多人。

　　巴洛克华社下到百万长者上到最高级干部，全都在追杀他。

　　克洛是懵逼的，他前脚才脱离开克洛克达尔的阴影，后脚好像就进入了某个不太好的领域。

　　“微尘斩速刀！”

　　一个低沉的声音从后方袭来，克洛心头一紧，脚步在地上一划。

　　“剃·圆周！”

　　一道圆形边线在周围显现，就在克洛消失的瞬间，一个光头的高大男子冲了过来，五指朝着克洛原先的地方下挥，其透出的力道将跟前的建筑物斩成了好几段。

　　嗤！

　　五道火花在他的背后崩出，克洛双手带着十刃从旁显现，不可置信道：“西海著名的赏金猎人，达兹·波尼斯，你怎么会在这里！”

　　这个家伙的果实能力号称是一切剑士的克星，克洛不算剑士，但他也是用武器的，做海贼的时候就听过对方的大名了。

　　“BOSS的命令，不惜一切代价干掉你。”

　　Mr.1活动了下筋骨，转过头，“虽然我不明白你这个小角色，有什么可以干掉的。”

　　克洛克达尔当然没说克洛的恐怖之处，只是通告全体巴洛克华社，不惜一切代价做掉克洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三十一章 为什么追我！免费阅读。https://xs.23sk.com 