    在傅俞前世的世界，《棋魂》对于这一战原时空并没有过多的展现，这一两个月，傅俞可是和其他职业棋士一样，一路看了这两位顶尖棋士前六局的胜负角逐，确实是龙争虎斗、万分精彩的对弈！

    咔嚓……

    他推开了研讨室的门，霎时间，一道白色的烟雾扑面而来，伸手不见五指！

    “……”

    这烟还不是一般的浓厚！

    傅俞的眉眼微不可见地一皱，朝房间里看过去，却见好几位大佬正坐着吞云吐雾，房间的桌子上摆着两个棋盘，棋盘空空如也……

    “咦？傅俞初段？！”

    棋院老师竹取八段有些惊讶。

    除了这位前辈，在场的大佬还有森下茂男九段、一柳九段、白川七段，还有两位傅俞叫不出名字的高段位棋士在场。

    也幸好这个研讨室不算很狭小，他们坐在一起，也不显得很拥挤，但若是再有院生来的话，就会比较拥挤了。

    也正是这个原因，十分想过来研讨室的院生们才没过来这里，只能等赛后再去翻棋谱，复盘研讨……

    “早安！”

    开着门透气，傅俞上前和这些高段位前辈一一打过招呼，便来到了研讨室中的塔矢亮面前，坐了下来。

    新初段比赛还没那么多，他自然也有空过来。

    “早！”

    比赛快开始了，研讨室中大家都只是坐着闲聊，不过最年轻的傅俞和塔矢亮可参合不到他们的话题中去，只是坐在房间角落的一个棋盘两面，说着最近的一些事情。

    “说来，傅俞初段……”

    “诶？”少年忽然听到这边大佬提到了自己的名字，连忙转头看去，却见一柳碁圣用自己的扇子挠挠自己的光头，笑容可掬地说道：“你之前和御器曾下过棋？！”

    “啊……是的！”

    御器曾七段？谁啊？！

    其他几位高段位棋士顿时好奇了，纷纷看向了一柳慎太郎，却见他好笑地说道：“看来大家都忘了当年那位少年天才了啊……”

    少年天才？！

    森下茂男忽地一愣，脑海中顿时浮现出一道清瘦的身影，当年，那个意气风发的，以职业三段击败了职业九段的天才，在当年，他可是一战成名，风头一时无两……

    御器曾！

    “他啊……”

    森下茂男摇了摇头，脸上浮现出了一抹难以言喻的复杂之色，曾几何时，塔矢行洋和自己一样都还只是刚入段没多久的少年，那个时候的自己还没注意到塔矢行洋，而是视他为劲敌，以他为自己追逐的目标……

    “前段时间碰巧遇上了，闲聊了几句，听他说起这个事情……是去年了吧？！”一柳九段乐呵呵的，胖乎乎再加上锃亮锃亮的脑门，给人感觉像是一尊和蔼可亲的弥勒佛。

    “对！当时是在一家古董店里和他遇到，聊了几句，下了盘棋……”

    傅俞轻描淡写地说道。

    “他当时拿着棋谱向我讨教来着……我看了看，输得那个惨啊……在序盘阶段，他就被你彻底击溃了……”

    不管怎么说，御器曾现在也还是职业七段，实力依旧不容小觑，听一柳碁圣这么说，大家顿时好奇了。

    “左右现在比赛还没开始，我可以摆摆你们之前下的那盘棋吗？”一柳笑着问道。

    “这是我的荣幸！请便！”

    傅俞自然没有什么不答应的，自己下过的棋局在r国棋坛甚至h国、华夏都广为流传，这早就不是一天两天的事情了。

    此时在网络上，已经有关于他下棋的风格和那位来自华夏的master很像的言论了，只是这个时代的互联网还没有未来那么炸，这个观念还没普遍传开。

    “哈哈哈……好！”

    一柳慎太郎“啪！”地收起了扇子，在桌面上开始摆傅俞和御器曾的这局对弈，大家顿时稍微朝这边靠了靠，审视起棋局。

    哒哒哒……

    随着棋子落下清脆的声音，这位顶尖棋士脸上浮现出一抹莫名意味，终于下到御器曾的白棋立二拆三，而傅俞直接一颗黑子落下，碰上去的那一手！

    “呵呵……”

    这个胖子嘴角抽出一抹调侃的笑意，看向了边上的森下茂男、白川道夫他们几个，“你们来看看，下到这里……若你们来判断，此时黑白双方谁更占优势？！”

    “还是序盘阶段，现在看起来也谈不上谁占优势，双方势均力敌……就布局而言，御器曾的白棋下得很稳重，并没有出现什么问题……”

    竹取八段很中肯地点评道。

    两位职业高段棋士也附和了一句，只是在场的森下九段和白川七段都没说话，而是皱着眉头打量着棋盘，并没有说话。

    一柳碁圣特地在这里停下来，说明这里一定有名堂，可就连森下茂男也只隐隐觉得棋盘上似乎哪里不对，但到底哪不对，却一时有些说不上来……

    而白川道夫也早就见识过傅俞的棋局，还和研究会的同仁们多次复盘研究，收获不浅，尽管看不出什么不对来，但他却可以肯定，这局棋傅俞君一定下出了出乎预料的一手！

    “行了，别卖关子了，我估摸着接下来的几手棋很关键，而且，傅俞肯定一下子占据了极大的优势……”

    森下茂男有些不爽地看着满脸调侃之意的一柳慎太郎。

    “哈哈哈……”

    有些恶趣味的一柳九段也没再吊众人胃口，而是一子黑棋轻轻落下，黑棋立二，直接碰了上去！

    “再看看……”

    正当其他人还没看出什么来的时候，森下茂男已耸然动容，盯着棋局，捻起了一颗白棋也跟着往边路一长，淡然道：“如果我没料错，御器曾七段一定是下在了这里！”

    他这样的预料谈不上对御器曾有多了解，而是绝大多数职业棋士，都会这么下。

    “对！”

    一柳碁圣深深地看了森下茂男一眼，一颗黑子落下，往己方中腹一飞！

    “！！！”

    “这，这是……”

    随着这寥寥几手的进行，竹取九段以及另外两名高段棋士呆住了，一脸震动地看着棋局，“白棋的局面，突然急转直下……”

