    姜独回到了梁郡市，找到了宁雪。

    宁雪看到姜独的第一眼，就忍不住露出了一抹笑容。

    她受到的姜独影响很深，从原来一个冰冷的女孩，到了现在也时不时露出一抹笑容，那抹笑容是如此的美丽，如此的美好。

    “这都好几天没有来找我了！”宁雪有些委屈的说道。

    姜独顿时带着笑容把宁雪搂在了怀中。

    “都是我的错，冷落我家小雪儿了，所以今天我不是特意来了，带你出去玩！”姜独笑着说道。

    甚至有些贪婪的在闻着宁雪身上淡淡的香味。

    “你怎么了？”宁雪在姜独的怀中，突然感觉一股莫名的心疼，她的手抓住了姜独的胳膊，一双晶莹剔透如同冰晶一般的眼睛似乎能够直接看到了姜独的心灵深处。

    “啥？”姜独脸上露出了一抹迷惑。

    “什么怎么了，我什么事也没有啊！”姜独胡乱地揉了揉宁雪的头发，把宁雪一头乌黑柔软的秀发揉的一团乱遭。

    “不对，你绝对有什么事情瞒着我，到底是什么事，给我老实交代！”宁雪脸色开始变得有些惊慌了起来。

    “害，说这话，我就是快要渡劫了，所以身边有种不稳定的气息，这才让你疑神疑鬼的，真的没有其他的事，不信你查查我的手机！”姜独笑着说道。

    宁雪的眉头轻轻的皱着。

    “快要渡劫了？”宁雪压根就不知道姜独现在已经和无上者不断的开始交锋了，所以自然不知道姜独现在所处的处境。

    “对啊，帝劫，可能会危险，不过问题不太大，要是一个天劫能够奈何的了我，我这修炼不是白修炼了。”姜独笑着说道。

    宁雪想了想，确实想不出来姜独有哪里不对，只能默默地点了点头。

    “我带你去逛逛吧，正好我也需要放松一下心情，才能更好的面对天劫！”姜独拉着宁雪地手说道。

    宁雪点了点头，可是心中依然有些不够安宁。

    两人这次走出了梁郡市，甚至走出了华国。

    华国境内的美景在两人脚下划过，狮身人面像在两人的面前露出了讨好的笑容，金字塔轻轻的震动，法老待在棺椁之中装死。

    爱琴海荡漾着悦耳的小提琴声音。

    死亡大峡谷一片宁静。

    东非大裂谷恢复灵气复苏少的寂静，珠穆朗玛峰里在太阳之下熠熠生辉。

    两人手牵着手，走过了一个个盛世美景，最终在夕阳之下，坐在了息山之上，看着远方的梁郡市的全貌。

    宁雪终于提起了勇气，看着姜独的眼睛说道:“我今天晚上，可以不回去的，我把自己交给你。”

    一抹嫣红在她的脸颊之上浮现。

    姜独愣了一下，看着宁雪眼中满满的爱意于温柔。

    他轻轻的笑了笑，吻了吻宁雪地额头。

    “傻瓜，等咱们两个结婚的时候，我自然会要了你，现在急什么。”姜独笑着说道。

    宁雪地身体微微一颤，眼角的泪水不停的滑落。

    但是转眼之间，宁雪便蒸发了眼角的泪水，脸上带着笑意的问道:“那咱们什么时候结婚啊？”

    姜独顿时豪气万丈地说道:“等着朕为你平定和万里河山，自然会让我的爱妃风光大嫁，当时候系红绳，十里红妆，凤冠霞帔，惟愿执子之手，与君相濡以沫，撒酒敬先上，生同寝，死同穴，可好？”

    宁雪眼中之中闪着微光，脑袋轻轻的靠在姜独的肩膀之上，嘴角满是笑意。

    “好，我等着你！”

    姜独晚上将宁雪送了回去，当宁雪关上房门的一瞬间，眼泪再也止不住的流淌了下来。

    姜独一直心心念念地成年礼，现在她主动愿意，姜独却推脱掉了。

    这无疑在意味着，姜独这次没有能够活下来的把握。

    姜独在宁雪家的外边发出了一声叹息。

    随后毅然转身离开！

    还有一个呢……

    回到了那间两室一厅的小房子，姜独对待秦苒没有说太多的话，仅仅是陪着秦苒，甚至相拥入眠。

    没有发生任何的关系。

    秦苒相比较于宁雪，则是沉默了许多。

    翌日，姜独做好早餐，陪着秦苒吃完饭准备离开，秦苒却一把抓住了姜独的手。

    “我要陪你一起去！”

    姜独哑然失笑，揉了揉秦苒的脸庞。

    “我去渡劫你陪我一块去能帮上什么忙？”姜独笑着说道。

    “我要去！”秦苒眼睛紧紧的盯着姜独，格外地倔强。

    “乖，在这等着我回来！”姜独说道。

    “不！”

    姜独深吸了一口气，直接出手，点在了秦苒的眉心之上。

    庞大的精神力瞬间倾灌其中，将秦苒的意识封印住。

    小心的把秦苒抱到了床上，整个房间都被姜独封印了起来，若是他陨落，那么这里的封印自然会解除。

    若是他没有陨落，地球和渊界的格局将会更改。

    姜独眼睛之中慢慢的闪烁了一抹冷酷，随后身影刹那间消失不见。

    姜家村！

    姜独距离很远地看着自己的父母，仿佛这一眼都显得格外的奢侈。

    终于，姜独长长的出了一口气。

    他看向了北方。

    跨越了华国，跨越了那片大草原。

    姜独来到了这个极为冰冷的国度，极地战士感受到姜独可怕地气息，身体忍不住都僵硬住。

    取得了自己的东西，姜独再次前往自由国。

    终于，一切准备就绪。

    姜独身影再次降临到了渊界之中。

    第一个目的地，还是天之涯，只不过这次让姜独意外地是，他刚刚显露了身体，众多天之涯的弟子却没有露出来任何的愤怒或是惊讶的神色。

    “离梦呢？”姜独颇为地不适应，你们好歹也露出来一点敌意，好让我心里边舒坦点。

    “公子来了。”一众女子对姜独行礼说道。

    许多女孩都在悄悄地看着姜独，时不时还与自己的同伴小声的说上两句。

    姜独的耳朵动了动，便听清楚了说话的内容。

    “原来他之前说的话是真的，现在再看他，还真是有点帅呢，和涯主颇为般配。”一个女孩小声的说道。

    “是啊，不仅是帅，而是一种充满阳刚之气的硬朗，我就喜欢这种男子，一点也不喜欢那些娘娘腔的家伙。”另外一个女孩回应说道。

    “可惜就是年龄有些小，不知道涯主他们两人沟通会不会出现代购？”

    “应该不会，姜独虽然年纪小，但是实力已经很强了，仅次于无上者，过段时间或许就和涯主一样，同为无上者了。”

    “呀，那岂不是说咱们天之涯要有两位无上者了？”

    “真是好奇，不知道他和涯主什么时候结婚，我好想看啊！”

    ……

    姜独？？？

    小朋友，你是不是有很多的问号？

    姜独现在何止是很多的问号啊，简直整个人都快变成问号了。

    我也就是两天不来，怎么都已经谈婚论嫁了？

    “闭嘴！”红衣女子此时忍不住呵斥一声说道，脸色微红。

    丢人不丢人，难道你们不知道自己的窃窃私语能够被别人听到吗？

    这多丢师傅的面子！

    有了红衣女子的训斥，其他的女子顿时乖巧了起来，只不过目光还是时不时的看向姜独。

    姜独忍不住咳嗽一声，神色莫名有些尴尬。

    “那个，红衣……”

    “公子叫我衫儿即可！”红衣女子微微屈身行了一礼说道。

    姜独张了张嘴巴，有些艰难的说道:“衫……衫儿，你……你师傅呢？”

    衫儿顿时轻笑说道:“师傅有过吩咐，只要公子来，那便……列阵，打他！”

    众多女子迅速成阵，对着姜独就攻击了过来。

    姜独看着一群女孩带着笑意，攻击力更是软绵绵的一道道袭来，不仅没有感觉到任何的威胁，甚至还有一股股香风吹来，让姜独无比地蛋疼。

    啥呀，这啥呀，好好的打架不行吗，你们这是干啥呢呀？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

