
　　菜地，蓝若亭慢慢走近，站在了菜地旁的田埂上，看着和种菜和尚交流的商淑清，还亲自动手，似乎在学习种菜。

　　商淑清很快也发现了他，从菜田中走了出来，与之碰面后问道：“蓝先生有事？”

　　“刚又接到道爷的传讯。”蓝若亭笑着从袖子里抽出一份密件，双手奉上。

　　商淑清接到手，迫不及待地打开了查看。

　　蓝若亭目光闪烁，似乎在仔细观察着商淑清的反应。

　　看完密件的商淑清松了口气，牛有道让这边在燕京安排一个点，负责与陈归硕秘密接头。

　　有这一出安排，她就放心了，说明牛有道还没有动彻底离开这边的心思。

　　然一抬头发现蓝若亭看自己的眼神有点古怪，不禁问道：“先生看什么？”她抬手摸了摸自己的脸，以为刚在菜地沾染了什么脏东西。

　　蓝若亭忙道：“没什么，只是看到郡主在学种菜，有点奇怪。”

　　商淑清嫣然一笑，虽然有些难看，“我发现他们种的菜长势似乎比外面的好，特意讨教了一下。”

　　“哦，原来如此！”蓝若亭乐呵呵点了点头。

　　远离金州府城的一座山林中，牛有道和圆方放下了肩挑的箩筐，从筐里堆积的物品中取出了刀剑和包裹，两人皆农夫打扮，快速换装。

　　不远处有人牵着两匹马等着，两人拿了东西走去，与牵马人确认了身份后，要了马双双翻身而上，纵马冲出了山林。

　　至于商朝宗和海如月联合之事，双方背后的势力都答应了，天玉门和万洞天府的人已经约定碰头，这边事情一落实下来，牛有道也立马走人，准备去兑现答应了海如月的事。

　　跑上一段坡路，两人陆续勒停，拨转坐骑眺望远处那座巨大的城池。

　　“道爷，真的要帮那女人去求赤阳朱果吗？”圆方试着问了句。

　　牛有道挑眉道：“老熊，在你眼里我是说话不算话的人吗？”

　　“不不不，道爷，我不是这意思。”圆方挠了挠脸，干笑道：“我只是觉得没必要，事情都和她谈妥了，找不找那赤阳朱果其实没关系，再说了，连她都要不来的东西，咱们怕是也够呛。”言下之意是何必白跑一趟。

　　牛有道：“能不能弄来是一回事，去不去弄又是另一回事，一旦青山郡境内开战，王爷看似赢面大，可凡事都有变数，最后的结果谁又说的定，打仗这玩意我是一窍不通。你们既然跟着我，我就得为你们负责，我得给你们预备好后路。”

　　圆方若有所思，明白了他的意思，道爷已经把金州当成了退路，忽又一惊道：“道爷，青山郡开战，我寺里的人不会有危险吧？”

　　牛有道：“我说了，你们跟着我，我就会负责。你放心，我已经安排好了，只要他们呆在山庄，就不会有事，一旦有事，你忘了山庄下的密道吗？会有人安排他们撤离的。”

　　“哦！”圆方松了口气，也从牛有道把金州当做退路的行为上察觉出了一点，道爷并未打算吊死在商朝宗那一棵树上，遂又试探着来了句，“道爷，其实咱们没必要卷入这是是非非，不如干脆走人算了，哪边都不靠，落得个自在。”

　　牛有道：“你当我不想吗？你若真能放弃搞那个什么破庙，一切都好说，实在不行咱们干脆躲起来…猴子那人心中有热血，动辄就说什么要做有意义的事，除非永远不让他见人，否则他迟早要惹出事来，迟早要卷入是非。我总不能让他永远不和其他人接触吧？这世道，他的性格是没办法一直隐居下去的。还有你这只熊妖，好好的妖精不做，偏偏要当什么破主持，非要振兴什么南山寺，很好玩吗？”

　　圆方弱弱道：“和好玩没关系，老主持临终前，我答应了他的。”

　　牛有道嗤声道：“是嘛，你要振兴南山寺，寺庙建起来了，就凭你们这点实力，在这乱世保的住吗？你信不信你真要弄出一座大寺庙来，连一年都撑不下去就要关门！你们这一个个的，背后没实力做支撑的话，都是瞎扯，都是找死！你们一个个的都要做自己，都要坚持自己的信念，我能怎么办？总得有一个人受委屈吧？”

　　圆方似有所悟，“道爷，那咱们不如去找个实力强大的去投奔好了。”

　　“找个实力强大的投奔就能无忧了？你当谁会养闲人不成？爬到了什么高度才能看什么样的风景，种瓜才能得瓜，种豆只能得豆…跟你扯这些也没用，也不能让你还俗，你还是老老实实跟我走吧！也没好好看过这个世界，这次就当是去开开眼界，走！”牛有道拨转坐骑，两脚跟一砸马腹，疾驰而去。

　　圆方立刻纵马急追。

　　两人在官道跑了一段路后，拐进了一条小道，走预设好的小路，暂时还不敢一直走官道，担心仇家在路上守候，准备彻底绕远了后再上大路。

　　目标，韩国境内的北部大雪山，冰雪阁！

　　另一地的山林中，两匹马在悠闲吃草。

　　不远处，袁罡光着膀子，脊背如龙，躬身在那。

　　魏多拿了跟木棍，围着袁罡啪啪狂打。

　　练完功后，袁罡纵身跳入了一旁的水潭里清洗。

　　这一路上，马匹不可能跑个不停，需要修整，袁罡每天都会趁此保留一个时辰的练功时间。

　　两人已经进入了金州境内，离金州府城越来越近……天籁小说网

　　夜幕降临，广义郡，太守府。

　　书房内，管家寿年进入，双手奉上一封密信，“老爷，天玉门那边传来的。”

　　伏案中的凤凌波抬头搁笔，拿到手中一看，眉头渐渐皱起，盯着书信内容久久不语。

　　没一会儿，彭玉兰端了一碗热汤进来，见凤凌波神色不对，放下碗，问：“怎么了？”

　　凤凌波顺手递给她，让她自己看。

　　彭玉兰略带疑惑，拿来一看后，略显惊讶，道：“限咱们半个月内准备五万人马分给商朝宗？一个小小苍庐县要那么多人马干嘛？还要筹措这么多粮草给他？青山郡那边能让这么多人马入境吗？”

　　回头又问寿年，“若男那边没传消息过来吗？苍庐县那边有没有什么动静？”

　　寿年摇头：“没有，除了牛有道那点事也没其他什么动静。”

　　凤凌波沉吟道：“难道和牛有道在金州闹出的事有关？”

　　彭玉兰又看了看密信，“别猜了，我直接传消息问问父亲怎么回事。”她父亲正是天玉门现任掌门彭又在。

　　巍巍城墙高大，金州府城到了。

　　眼前的高高城墙，是袁罡入世以来见过的最大一座城，与魏多一起在城门口下了马，接受了盘查后，一前一后牵着马进了城。

　　城中繁华不说，一路上也没好好吃过东西，两人找了个路边摊填肚子。

　　栓了马，刚在摊位上坐下，后方路上一阵动静，一群人马护着一辆豪车而来，前方有人纵马开路。

　　路上行人纷纷让开，摊主夫妇忽大惊失色，大喊：“丫头！”

　　两人的小女儿手上拿了个窝头跑远了，正在路中，不知进退，似乎有点被吓到了，而开路的马匹已经冲来。

　　袁罡陡然蹿出，瞬间冲了过去，抡臂抱开了小女孩。

　　纵马而来者似乎也吓了一跳，亦紧急勒停，勒的马前蹄立起嘶鸣，顺手就是一鞭抽向了转身而去的袁罡，带了点怒气喝斥，“还不让开！”

　　袁罡反手一把抓了抽来的鞭梢，顺手一带。

　　纵马者手上鞭子瞬间脱手飞了出去，飞到了一旁的屋顶上。

　　袁罡一声不吭，像什么事也没发生过一般，转身继续前行，向那摊位走去。

　　摊主夫妇慌忙跑出迎接。

　　纵马者却怒了，直接骑马冲来，撞向了袁罡。

　　接过小孩的夫妇有点吓懵了，眼见战马撞来，妇人吓得尖叫。

　　魏多陡然起身，却见袁罡一个转身，旋身抡臂挥拳，砰！狠狠一记重拳砸在了冲来的马脸上。

　　“唏律律！”战马悲鸣，连人带马倾翻向一旁，砸倒在街头。

　　这一幕惹来街头两旁人群一阵惊哗，对一般人来说，一拳打翻一匹冲来的战马是多么不可思议的事情。

　　别说其他人，就连魏多也暗暗心惊袁罡的力气，这厮骨头有够硬的！

　　端坐在马车内的海如月隔着珠帘看着前方街头的一幕。

　　马车两旁立刻有修士闪身而出，马车内的海如月淡然道：“算了。”

　　马车外立刻有人传话。

　　落在袁罡跟前的两名修士冷冷看了袁罡一眼，同时看了眼袁罡身边闪来的魏多，复又闪身返回。

　　一行人马继续前行，小女孩已吓得哇哇大哭。

　　袁罡俯身捡起了地上掉落的窝头，吹了吹上面的灰，撕掉了一些弄脏的部位，塞回了小女孩的手中，抚了抚小女孩的头。小女孩直接放嘴里咬了口，泪汪汪看着他，竟然不哭了。

　　对于一旁经过的车马，傲然而立的袁罡连看都懒得看一眼。

　　而马车内的海如月却将这一幕尽收眼底，甚至偏头侧窗看着，直到看不到了为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一六章 重拳救人免费阅读。https://xs.23sk.com 