    全部交代完毕后，张青枫落笔，将信纸卷起塞到竹筒里。

    “交给大夫人，切记不可遗失。”张青枫吩咐道。

    等白羽鸡成群的繁衍，他就会有大批的肉食，军队消耗不完，可以卖到外界。

    卖到那些权贵、富豪还有家境稍微殷实百姓的手里。

    价格适中即可，他们就会源源不断地购买。

    白羽鸡大概会是他子爵府的独有，因为到了外界，他们难以养活这种品种的鸡，不知道饲养方法。

    就算是西域，也将这种鸡当做不祥之物，濒临灭绝，也许可能已经灭绝。

    这玩意比耕地还要珍贵，这可是肉食！

    “爵爷放心，一定带到。”昌介抱了抱拳，接过竹简，然后离开帐篷。

    “你帮我传令下去，战士们原地操练，训练不可落下。”

    张青枫抬了抬头，看向柳徽音。

    “遵命。”柳徽音领命之后，也离开了营帐。

    张青枫喃喃自语：“我行军进度缓慢，大概会有不少人误会我不愿驰援前线。”

    武将军的信件，就是迅速催促他前往边关，而他、在、后方拖拖拉拉，要是被前方将士知道，必定会一阵埋怨。

    不过，他们怎么看与他无关。

    他感到庆幸，幸好把张玄清从身边调离，否则，张玄清会不会拿剑抵着他，让他尽快去前线驰援？

    应该不会吧？

    毕竟他要隐瞒自己的身份。

    想归想，张青枫拿起笔，在桌子上默写了起来，兵法三十六策，是华夏古代军事思想和丰富的战斗经验，智慧的结晶。

    里面共分成六类，胜战计、敌战计、攻战计、混战计、并战计、败战计。

    前三类，是描写处于优势所用之计，后三位。适用于处于劣势之计。

    每一类都包含六计，一共三十六计，这一共包含了阴阳、虚实变化之道。

    张青枫感到庆幸，幸好全是对这些课外读物有过涉猎，饭前饭后还时常关注一下百家讲坛。

    对于兵家四圣、兵家四派，也有一定的了解。

    兵阴阳家、兵形式家、兵权谋家、兵技巧家，分别代表着行军打仗的四种战术。

    兵家之道，战法的排兵布阵，每个男生都会感兴趣，就算专业不对口，也会去查阅各类知识。

    现代社会与古代社会最大的差异，就是信息量、知识量的不同。

    后世的普通人，想要获得某种信息，只需要直接搜索，就可以获取一大堆。

    而这个时代的人，就算想读书写字，都是一种奢侈。

    百姓日出而作，日落而息，他们甚至连皇帝是谁都不知道，皇帝过着怎样的生活也无从得知。

    甚至有许多人认为，皇帝的生活，应该是比乡绅老爷们的好一些。

    毕竟乡绅老爷们，顿顿都有稠米粥，能够吃得上肉食，家里有下人服侍，仆人跟随。

    而他们，整天在农地里耕耘，换来的却是全家人连饭都吃不饱。

    时间渐渐过去，张青枫纸上的三十六策也全部写完了，各大战役发生的背景，地点、地形地势，兵力差距都有注明。

    温故而知新，他写这些的目的，并不是为了给谁看，而是重温以前学过的这些，毕竟现在身在武朝，这些东西是他立足的根本。

    就在张青枫的笔刚刚放下，林峰就从外面走来。

    “爵爷，二龙山已经被属下拿下。俘虏山贼一百人，在中白银五百两，粮食三百车。”

    “小小的山寨可真肥，想来没少打劫来往的粮草军队，三百车粮食都够我们六千大军吃一段时间了。”

    林峰一脸喜色，盔甲上沾染了不少血，想必是杀人了。

    “后面还有不少山寨，下一次派另外一支队伍前去攻打。不过你悠着点，你毕竟是总都统不可冒险，最好坐正后方。”张青枫瞥了一眼林峰，淡淡地开口。

    对方一介书生，到阵前厮杀要是没人保护，估计活不过三秒。

    况且，比起武将，他更喜欢谋略之将。

    为何诸葛武侯能位列武庙十哲，而武圣关羽不行，同样是为将者，李靖为何可以上榜？

    “谨遵爵爷教诲！”林峰抱了抱拳，他跟着张子爵有一段时间，也知道对方所求。

    即便是如此，身为武将，他这些天来也在磨炼武艺。

    军中总不能没有一个，能够上前叫阵之人吧？

    不过沉思了片刻，他终于反应过来，脸上露出一丝期待：“爵爷你的意思是以战养战？”

    “路上的那些山贼，常年埋伏在此处劫持军粮、军饷，我们将他们一一扫平，从而夺取他们的物资！”

    张青枫点点头：“正是如此！”

    爵府现在资金短缺，无法提供军需，他这支府兵等同于坐吃山空。

    刚好这一路上的山贼横行，张玄清打掉了他们大部分战力，张青枫负责收尾，当然也是负责敛财！

    “你们这些人算什么英雄好汉？”

    “前面那个张玄清武艺高强，杀了我们众多兄弟，我们无话可说。”

    “你们不过是一些偷鸡摸狗之辈！在我山寨河流的上游，放了泻药，我们吃过午饭之后一泻千里，我们无力守门，这才会败给你们！”

    “年轻人不讲武德，有本事让你们军中统帅出来，我们一对一！”

    "我要是输了，要杀要剐，悉听尊便！"

    就在这时，帅帐外传来一个汉子的叫骂声，对方声音粗犷，语气里尽是不服。

    “禀爵爷，这人武力高强，带着仅剩两百人的山贼固守寨门，也不出来与我们交战。”

    “属下想起爵爷说的，遇敌强攻是下乘之法，智取才是上乘之策！”

    “刚好属下发现，对方全寨的用水，是依靠一口活泉。泉水的位置又在山头，没有在山寨的范围内，于是属下就在水里下了泻药！”

    林峰娓娓道来，听到外面汉子的叫骂声，他脸上忍不住浮现出一抹笑意。

    是的！

    因为是泉水，所以得下大剂量的用药，这群人一泻千里，一点都没有夸张！

    在押送回来的途中，药效还在发挥，估计他们裤头里有一种污秽之物。

