    “你难道不知道蛮荒这般行事，背后有你们秦国的影子？”

    华天龙上前，身后摸了摸冷无情的额头，错愕不已，这家伙脑子是不是坏掉了，秦国欲想搞垮伪晋国，冷无情竟然想帮伪晋国？

    “你是秦国太子？”

    黑和尚目露冰冷，看向冷无情，这一次他出世，也是为了算清他与秦国之间的血海深仇。

    感受到不善的目光，冷无情内心一凝，点头说道：

    “我不是，我只是秦国一个皇子而已。”

    闻言，黑和尚不屑一顾，霸道绝伦：“即为秦国子嗣，那便去死吧。”

    “慢着！慢着！”

    华天龙连忙挡在冷无情身前，冲着黑和尚怒喊道：“在你眼里，除了打打杀杀，复仇之外，能不能有点追求？”

    “他只是皇子，虽说是秦皇子嗣，但并不受秦皇待见，你杀了他，有屁用？”

    楚墨同样往前一步，为冷无情说话道：

    “与你宿仇，乃是秦皇。这份恩怨，你不应算在他的子嗣身上，冤冤相报何时了。”

    黑和尚眼睛一眯，目光移向楚墨，略带忌惮，怒哼一声，黑和尚撇过头去，懒得理会，虽说他曾经帝国早已沦为历史，而且这百年来，他内心中的夙怨也逐渐淡去，他对秦国的仇，已经没有之前那么浓烈。

    “这位是？”

    冷无情目光移向黑和尚，眸子闪烁着几分颤抖，刚才从黑和尚那一股威压下，他感受到窒息，这黑和尚，太强了！

    “别管他是谁，先问问你为何要为伪晋国出手？”华天龙急忙开口询问道。

    冷无情扫了几人一眼，叹息道：

    “因为蛮荒此次入神州，并非秦国授意，而是蛮荒之主意思，昨夜，我从秦震天口中听到一些闲言碎语，秦皇重伤，秦国上下一切事务，皆由秦震天代理。”

    “什么，秦皇重伤？这怎么可能，这普天之下，谁能将秦皇重伤？”华天龙大吃一惊，即便是楚墨也同样摇头说道：

    “秦皇的实力，无限接近大道，能重伤他的人，世间绝无仅有。”

    身后，屠天跟无名彼此对视一眼，都能看出彼此目光之中的震惊，即便连闭目养神的黑和尚也转过头来，移向冷无情，来了兴致。

    “据说，是那蛮荒之主。”

    冷无情压低声音，顿了顿继续说道：“鄂蒙若被杀，伪晋国再无统率将军，蛮荒必定会趁机大举南下，攻克神州！”

    “若神州被打开缺口，那离九州也不远了。”

    “而且，此次蛮荒准备了一百六十万大军，以及十万武道修士阵容，蛰伏在函谷关附近，意图明显。”

    听到冷无情所言，楚墨点了点头：

    “孤明白了，九州有秦皇坐镇，蛮荒不敢贸然进攻，但神州不同，神州没有顶尖强者，一旦伪晋国上层修士被暗杀，那神州大军，没有指挥，定然会溃不成军。”

    “所以，恳请楚兄能否出手解围？因为我，实在没有办法了。”

    冷无情微微叹息，这件事说白了乃是神州之事，与他毫不相干，但为了两州百姓，也是为了他自己，今日，伪晋国，决不能出事！

    “至尊境，孤挡不住。”

    楚墨望着那成毅的背影微微摇头，那已经是超越宗师人物，他拿什么阻挡？

    “嘿嘿，这不有现成的战力嘛！”

    华天龙朝着楚墨挤眉弄眼，随后不怀好意的看向一旁的黑和尚身上，黑和尚心里咯噔一下，随即便明白华天龙的心思。

    黑和尚板着脸，怒道：“休想！”

    闻言，华天龙朝着黑和尚耸了耸肩膀，转过头去，楚墨见状，摇头苦笑，看来华天龙要利用这个傻大个了。

    几人会意，却并没说透，纷纷将目光朝着五奴身上移去，此时的五奴，气若虚浮，巨大的雷塔已经凝势完成，那恐怖的一幕犹如世界末日，待那成毅手中弯刀抛向空中时，只听凭空传来一道怒吼：

    “镇！”

    雷塔发出轰的声音，从天而降，朝着五奴的头顶砸下，所有人闭上眼眸，不敢相看，周围，几人辅佐将那弯刀练成一线，牢牢把五奴包围在雷塔下，防止他遁走。

    “太师！”

    当那雷塔砸下时，晋皇瞪大眼珠子，惊吼出来，他不敢想，若是太师败了，伪晋国会何去何从。

    “先生！”

    鄂蒙将军身影闪烁，想要上前营救为五奴分忧时，却被墨宗所拦住，墨宗招招下死手，本就比他低一境的鄂蒙被打的节节败退，自顾不暇。

    轰！

    那犹如天塌下来般的雷塔狠狠的砸在五奴身上，却见五奴头顶，洋溢出一道奇异光芒，这股光芒弥漫五奴全身，金光闪闪，像是一道铁柱，直直将那雷塔给硬生生顶起来。

    “枫尘，落叶，归根，了结！”

    叹息一声，五奴犹如迟暮的老人，缓缓将手中的拐杖举起，一股骇人气势从那拐杖中爆发而出。

    令人不可思议的是，从拐杖之中，一道冲天的光柱直接将那雷塔给击穿，直通云霄，这一幕，冲击所有人的心灵。

    轰！

    拐杖就此断裂，成为两半！

    那雷塔在所有人的瞩目下，化成无数星光，飘洒大地，犹如流星般，美丽而危险。

    “这……看来，我们还是低估五奴大人了。”

    成毅惊恐地望着五奴的背影，神情逐渐凝重，五奴的实力，已经远远超乎出他所料，竟然连雷塔都不能对他构成威胁。

    如今，那名施展雷塔的武道强者，已经算是废了，他们这边，还存有战力的，只剩他们四人。

    “五奴大人，即便你今日再怎么强横，也不可能逃脱命运枷锁！”

    “一起上，速战速决！”

    成毅眼神冰冷，身影一闪，接回弯刀，双手成结印，一股可怕的气息随之从他的身上爆发而出。

    “幻影！三叠杀！”

    其余四名强者也都纷纷做着同样姿势，在他们身后，一股古老黑暗的气息弥漫开来，让周围所有人不自觉地后退两步，闭眼不敢对视。

    “世若有命运，何来的恩怨？”

    五奴目光移向手中折断的拐杖。

