    楚寒浅浅的皱眉，“忍一两个时辰就没事了。”

    “王爷，你太无情了！你怎么能对我如此无情？我们以前两情相悦，现在你是因为谢瑶，所以厌恶我了吗？”

    “你需要冷静一下。”楚寒眉头依旧紧锁，说完，他看了上官玥一眼，转身离开。

    “无锋，守住门口，任何人不准靠近。”沉吟了一下，他又吩咐道：“等她无事了，去书房禀报本王。”

    “是。”无锋应声。

    楚寒走出朝阳殿，在去书房的路上眉心一动，揉了揉眉心，朝着扶云轩的方向扫了一眼，又收回目光，快步前行。

    ……

    上官玥泡在冷水桶内，疼的她浑身打颤。

    “王爷，王……”她朝着四周望去，哪里还有王爷的踪影。

    “王爷，你怎么会如此冷漠？忍心看我受苦？呜呜呜……”

    院门口的无锋听到房间里瘆人的哭声，直接堵住了耳朵。

    屋里，上官玥发了疯一样，想要挣脱捆绑，挣脱浴桶。

    这比任何酷刑都难受！

    “啊！！！我恨你！！！啊！！！”她声嘶力竭的大喊，拼尽了全身的所有力气，仿佛这样喊，就能减轻她对楚寒，对谢瑶的恨意。

    心就像被楚寒给凌迟了一样。

    他明明能帮她？为什么要走？为什么走的那么决然？

    她现在浑身上下没有一丝力气，就连动一动手指都做不到，连呼吸都是下意识的，不受操控。

    如果有人看见此刻的上官玥，怕是会吓的做噩梦。

    上官玥此刻头发已经湿透了，变成一缕一缕的缠在一起，不规则的散在额头前。

    脸色惨白，双目赤红，嘴唇不知何时咬破了，染红了嘴唇，嘴角也有一道血流下的痕迹。

    好像一个死不瞑目的女鬼，回来索命来了。

    时间一点一点的流逝，屋中诡异的安静下来，仿佛什么都没发生过一样。

    浴桶里，上官玥已经冷的有些麻木。

    此时此刻，上官玥才恢复了一丝丝的神志，朝四周看了一眼，脑子里轰的一下。

    这是楚寒的房间，楚寒人呢？自己为什么在浴桶里？为什么水会凉的彻骨？为什么手脚还被绑着？

    “王爷？”她尝试着叫了一声，嗓子却沙哑的吓人，而且只喊了一声嗓子就疼的让她想死。

    这究竟是怎么回事？

    渐渐的，脑海中忽然出现了刚刚发生的一幕一幕！

    瞬间浑身冰冷！

    她刚刚是完全控制不了自己！

    一定是谢瑶暗中下了毒，让她在楚寒面前，失去所有的矜持！让她变得像一个疯子一样！

    而楚寒见到她如此饱受折磨，竟然决然的走了！

    猛地从水中站起，水位刚刚没过膝盖。

    她木然的盯着桶里的水，试了试，根本解不开楚寒绑的绳子。

    她用尽全身上下所有的力气，朝着一个方向倒了下去。

    “咣当！”

    浴桶倒了，人也倒了，凉水流了一地。

    上官玥刚要松一口气。

    忽然，一阵昏眩感传来！

    所有神志都消失了！

    一个时辰后。

    上官玥睁开了双眼。

    只感觉头昏昏的，就好像生了一场大病一样。

    身边围着大夫，不远处楚寒也在。

    又是一阵恍惚。

    她怎么在这里？

    “启禀王爷，侧妃的高烧易退。只是，或许是她突然高烧，又在冷水中泡了一夜的关系，怕是日后不能有身孕了。”大夫说的很沉重。

    上官玥感觉脑子里嗡嗡作响，不断的回响那个大夫的话！

    不能有身孕？

    一双秀拳瞬间用力的攥紧，突起的骨节仿佛要从皮下穿出来一样。

    眼神冰冷的可怕，其中的怨毒浓的像是要溢出来了。

    眼睛瞪大，呼吸加快，起伏的胸膛宣誓着她的痛苦和不甘！

    大夫听到了上官玥的呼吸声，下意识的回头看了一眼，目光一惊，立刻又回到了床前，再次诊脉。

    楚寒顺着看了一眼，眸子轻微的动了动，也走了过来。

    余光在看到大夫转身的时候，上官玥就连忙闭上眼睛，装着仍旧昏迷不醒。

    “怎么了？”楚寒问道。

    “无事，”大夫摇了摇头，“可能是我刚刚看错了，侧妃的情况并无变化。”

    上官玥适时的‘悠悠转醒’，第一眼就看向楚寒，眼神中一片迷茫，“王爷？我这是在哪？啊！好疼！”

    她疼的一皱眉，连忙用手去捂住小腹。

    “王爷，发生了什么事情？为何我的小腹疼痛难忍？而且，我好冷啊！”她此刻满脸的无助和疑惑。

    大夫没有贸然开口，看了一眼楚寒，知趣的退了下去。

    楚寒转头，深深的看了上官玥一眼，神色平顺的开口道：“你昨夜染了风寒，无碍的，不必担心，这几日好好休息一下就会好了。本王还有事情要办，就不陪你了。本王还命人煮了驱寒的参汤，一会儿记得喝了。”

    说完，他目光在上官玥身上停留了一下，转身走了。

    看着楚寒离去的背影，上官玥苍白如纸的脸上闪过一抹凄凉，心中痛如刀绞。

    谢瑶！

    这一切都是因为谢瑶！

    竟然害的她不能怀孕，完全失去了为楚寒诞下一儿半女的机会！

    她要报仇！

    她要让谢瑶生不如死，要让谢瑶永世不得翻身！

    要让谢瑶也尝一尝不能怀孕的滋味！

    ……

    “王妃，王妃！”子晴满脸灿烂笑容的从外面跑了进来，看着那叫一个高兴。

    谢瑶抬头看向子晴，也被感染的微勾了下嘴角，笑问道：“为何这么高兴，是捡到银子了？”

    子晴摇头，可以压低了声音，“比捡到银子还要高兴！上官玥出事了！”

