    柳浩天看到徐家俊那震惊的神情，只是微微一笑，拍了拍徐家俊的肩膀说道：“秘书长，不要震惊，有些时候，一个好的创意可以创造出巨大的财富！

    招商引资的的确确是全国各地所面临的十分棘手的确实又必须面对的难题，而招商引资的套路也有千千万万，所以，创意是招商引资十分重要的一个手段。”

    说到此处，柳浩天深深的吸了一口气：“秘书长，接下来的三天时间，我可能不会在市委露面，我一直都会待在新源大酒店里面有重要的事情，此事只有你知道，不要告诉其他任何人。

    如果有特别紧急的事情，你可以到那里找我，如果不是特别紧急的事情，只要不是涉及到天河市的长远战略规划问题，你都可以去找唐金权，涉及到咱们市委这边的事情，你可以直接代替我签字！

    当然了，签字完之后，把相关的签字文件拍照之后发给我，以便于留档备用。”

    徐家俊听柳浩天这样说顿时大吃一惊，因为柳浩天很少会做出这样的战略安排。

    而上次做出这样战略安排的时候，柳浩天拿出了天河市化工产业转型升级的规划方案。

    这一次，柳浩天竟然又要闭关三日，他到底想要做什么呢？难道是为了虚拟产业园区吗？”

    徐家俊猜的没错，柳浩天的的确确就是为了天河市虚拟产业园区项目。

    就在当天晚上，天河是新源大酒店总统套房内人头攒动，王巨才、宋无敌、华小熊、司马谋这些柳浩天的嫡系人马和好兄弟全都赶过来了，大家坐在客厅内，一边抽着烟，一边闲聊着。

    就在此时，房门敲响，胖乎乎的王巨才走过去打开房门，便看到外面站着一个身材瘦削、打扮时髦的花花公子模样的年轻人站在门口，看到王巨才，花花公子连忙一把抱住王巨才：“王哥你好。几年不见，你又胖了！”

    王巨才一把推开了眼前的这个瘦子，上上下下打量了几眼之后说道：“我说杨小邪，这么多年了，你怎么还是像以前那么瘦啊，1米75的个儿，连120斤都没有，你是不是天天和那些女明星混在一起呀！悠着点儿吧，你小子也是奔3的人了！”

    杨小邪嘿嘿一笑：“没事没事！我只是想要检验一下那些女明星到底是什么样的货色而已！

    结果让我非常失望呀！

    上了我的床的明星二三十个，竟然没有一个是原装货！

    太失望了！”

    房间内顿时传出了一片哄笑之声，华小熊笑着说道：“我说杨小邪，你小子这些年来还是没有长进呀，你的眼光怎么还是那么差呢，那些人有啥好的，一个个的为了名利有什么不敢拿出来进行交易的呢？你没看到现在我从来不参加任何的娱乐圈的聚会吗？主要是这种机会上，拼了命的往上扑的花花蝴蝶实在是太多了，烦不胜烦！”

    华小熊话音刚刚落下，便听到门外传来了一个冰冷的声音：“我说华小熊，如果我没有记错的话，一个星期之前，你好像参加了某次电影颁奖仪式吧，我记得好像……”

    听到这个声音，华小熊一下子从椅子上站起身来，快步迎了出去，满脸赔笑着说道：“姑姑！我的好姑姑，你就不要揭我的伤疤了……”

    众人立刻哄笑起来。

    房间内的柳浩天和宋无敌等人连忙站起身来向门口迎去。

    走进来的人赫然是曾经的小魔女韩香怡。

    如今的韩香怡虽然年纪不小了，但是看起来也就40岁左右的年纪，依然风韵犹存，曾经满脸胶原蛋白的小魔女也经受不起岁月的流逝。

    柳浩天连忙迎上前去说道：“姑姑，你也来了呀。”

    韩香怡瞪了柳浩天一眼：“我说小耗子，你小子也太不够意思了，这么大的事儿，这么好的项目，你都不叫上我，要不是华小熊在电话里跟我聊到了此事，我居然一点风声都没有闻到，你小子是不是欠揍呀，你别忘了，当年在千湖镇，要不是你姑姑帮忙，你能把千湖镇发展起来？

    看来，我有必要跟你老妈反馈一下，那个马婷婷最近似乎一直待在你的身边呀。”

    柳浩天脑门上立刻就冒汗了，连忙满脸陪笑着说道：“我这不是不敢打扰姑姑你吗，现在你可是咱们国内文娱产业的龙头上市企业的董事长，市值6000多个亿呀！这在文娱产业中绝对属于巨无霸节的存在！

    这么大型公司的董事长，平时得多忙啊，所以我就没敢打扰您。”

    韩香怡摆了摆手，霸气四射的走进了房间内，直接坐在了正中央的那把宽大舒适的椅子上，翘着二郎腿说道：“大家都坐下吧。”

    小魔女就是小魔女，她一出场，立刻惊艳四座，哪怕是柳浩天这样平时嚣张到了极点的家伙，站在小魔女的面前，也只能如同乖宝宝一般，满脸陪笑着坐在想摸你的身边。

    其他的人自然知道小魔女的厉害之处，也纷纷小心翼翼的坐在了其他的地方。

    好在总统套房的客厅内足够宽敞，座位足够多。

    小魔女刚刚坐下，目光便直接看向了华小熊：“我说华小熊，你可不能再欺负杨小邪了，红克叔叔现在已经把整个红客集团全都交给了杨小邪去负责，他现在可是红客集团的总裁，同时也是红客集团的技术总监，据红克说，杨小邪现在的技术水平在整个红客集团内都是首屈一指的！”

    华小熊看着从小被自己欺负大的杨小邪，脸上露出了惊讶之色，因为再华小熊的眼中，杨小邪还是以前那个留着鼻涕泡泡跟在自己身后的小弟弟。

    却没想到，随着时光的流逝，杨小邪这个家伙竟然已经开始接手红客集团了，看来这家伙还是有几把刷子的呀。

    就连柳浩天都有些意外的看了杨小邪一眼。

    众人落座之后，韩香怡直接说道：“小耗子儿，我听说你们这次打算打造一个超级虚拟产业园区项目，你不是在开玩笑吧？”

    柳浩天连忙说道：“姑姑，这种事情我怎么敢开玩笑呢，你看一看，不管是王巨才还是宋无敌，他们这些人可都是市长一级的人物了，你是不知道把他们叫过来有多难呀！”

    韩香怡点了点头：“这倒也是，不过我说小耗子，虚拟产业园区项目国内至少有七八个左右，现在我看也没有做出啥特别亮眼的成绩啊，你做这个虚拟产业园区项目难道不是为了政绩吗？”

    听到韩香怡小耗子小耗子的叫着，柳浩天心中郁闷无比，但是却敢怒不敢言，毕竟，韩香怡这位小姑姑可不是普通人，不仅是老妈的绝对闺蜜，而且姑姑的老公也不是普通人，那可是手握几十万雄兵的一方巨头！

    就算是柳浩天见了姑父也得恭恭敬敬的，因为那位姑父可是曾经战场上的传奇，更是柳浩天在部队时候曾经崇拜的偶像。

    最为关键的是，这可是小魔女呀，打的一手好闷棍！尤其是经过数10年的历练，这位姑姑打闷棍的水平已经出神入化，虽然她的身边已经不再带着那把粉红色的闷棍，但是，要想收拾一个人，不过是分分钟的事儿。

    其他人全都憋着笑，却不敢表现出来。

    面对姑姑的质疑，柳浩天苦笑着说道：“姑姑，这么跟你说吧，别的虚拟产业园区在我看来不过是徒有其表而已，并没有把虚拟产业园区的概念真正的展现出来，而我要做的这个虚拟产业园区，是在元宇宙概念的基础上，所打造出来的真正的虚拟产业园区！

    别的虚拟产业园区每年能够有个几十个亿的产值就要烧高香了，就算好的能够有二三百亿也就不错了，但是，我要打造的这个虚拟产业园区，仅仅是第1期天使投资的额度就不会低于300个亿！”

    柳浩天说完，现场所有人全都震惊了！

    小魔女韩香怡也被柳浩天说出来的额度给震撼住了。

    300个亿呀，还仅仅是天使投资轮的额度。

    也就是说，这个项目到了后期的时候，融资总额很有可能会超过千亿。

    这到底是一个什么样的项目呀？一个虚拟的产业园区项目怎么可能会需要那么多的资金呢？

    韩香怡眉头紧皱：“小耗子，我怎么感觉这个项目不太靠谱呢，来之前，我专门去了两个虚拟产业园区去视察，我发现那两个虚拟产业园区规模都不是很大，也没有展现出太多的值得我这种投资商投资的地方，这次你把华小熊也喊过来了，很明显是需要大量的资金，这笔钱你想怎么花呢？”

    柳浩天微微一笑：“姑姑，我打算把我们天河市的虚拟产业园区用游戏引擎来驱动，打造一个真正的融合线上线下企业为一体的、虚拟和现实相互融合的大型的虚拟产业园区。

    换句话说，我要把我们天河市的虚拟产业园区，做成我们国内唯一的一家具有平台性质的虚拟产业园区。

    未来，当我们天河虚拟产业园区真正建成之后，全国各地的地方政.府完全可以在我们天河虚拟产业园区这个平台上，构建出属于他们自己的虚拟产业园区。

    这样一来，既可以为各个地方节省成本，又能够方便他们在虚拟产业园区这个平台上发布他们的政策。

    所以，我要做的这个天河虚拟产业园区并不仅仅是一个普通的小型的虚拟系统，而是一个元宇宙级别的、能够容纳大千世界的大型的虚拟平台。”

    韩香怡眉头微皱：“柳浩天，为什么你要把这个系统用游戏引擎来驱动呢？”

