    夜深人静。

    莫知意正躺在自家大床上，为苏沁今天所说的一番话，以及自己和叶流风发生的荒唐事而夜不能寐。

    仇天玥则是看着电视，思考着怎么做，才能吃下正在那间卧室中躺着的臭弟弟。

    叶流风却是一边打着喷嚏，一边躺在床上看着陆雅歌的照片，怔怔发呆。

    “她叫什么名字？”

    “她是哪里人？”

    “她多大了？”

    “……”

    叶流风很苦恼。

    这第七位未婚妻，今天见算是见到了，可事实上，却又好像和没见过没区别。

    她的姓名、住址、年龄以及种种一切，叶流风仍是一无所知！

    哪怕是知道她一个姓氏，叶流风都有信心找到她。

    毕竟，她有着气功五重境的实力。

    这种实力，即便是在仙门之中，都不算太差，放眼整个武道数量也是不多，有姓氏，就很好找到人，可惜……没有。

    叶流风懊恼的抓了抓头，居然连姓什么都不知道就让她跑了，还白白挨了一掌，真是失败！

    目光一转。

    叶流风拨通了老头子的电话。

    剑无心说老头子在闭关，但这种时候，叶流风想要有关陆雅歌的信息，也只能找老头子了，顺便再问问天玉的事情。

    原本就是抱着尝试的想法。

    结果没想到，电话居然接通了！

    叶流风大喜。

    但更没想到的是……

    叶流风还没来得及开口说话。

    对面的老头子就一通叫骂：“你这厚颜无耻欺师灭祖的浑蛋，居然还有脸给老子打电话？”

    叶流风闻言一怔：“剑无心那小子刺杀失败了？”

    “刺杀？那他娘的也叫刺杀？”老头子怒道：“那浑小子拿起重剑就砍老子，甚至都不知道提前给老子茶水里下点药，几个意思？几年不动手，看不起老子了是不是？”

    叶流风汗颜，他是万万没想到，剑无心居然能这么作死！

    好歹人家也是隐龙门现任掌门人啊，不下点断肠粉再喂点噬心草就动手，那不是等于找死吗？

    一看就是新手，没经验。

    叶流风不由叹了口气：“看来我错信了人，没想到那小子这么憨！”

    “你小子认了是不是？”老头子道。

    “认了又怎么样？”叶流风不以为意道：“有本事来杀我，我在寒江市等你。”

    “你以为我不敢？”

    “我断定你不敢。”

    “我日你娘！”

    “找到我娘我谢谢你！”

    “你大逆不道！”

    “你臭不要脸！”

    “你气死我了！”

    “你赶紧死吧！”

    “……”

    显而易见，吵架，老头子不是叶流风的对手。

    几分钟后，叶流风依然从容不迫，而对面的老头子，却是已经上气不接下气，词穷的不知道该怎么骂了。

    叶流风撇了撇嘴，这才说正事：“问你点事，你给我定的七门婚事，其中有个女孩有气功实力，你应该知道她什么来路吧？”

    “知道，怎么了？”

    “她是谁？”

    “老子不说，气死你！”

    “老头子，你这就过分了啊，我问你是给你面子，你别不识抬举！”

    “谁让你忽悠剑无心杀我的？”

    “那不是还没杀成？”

    “杀成了我还能跟你接电话？”

    “你到底说不说？”

    “不说！”

    “那天玉呢？”

    “嘟嘟——”

    老头子直接挂了电话。

    叶流风一阵错愕，这老不死的存心搞心态的吧？

    继续打电话。

    电话已经打不通。

    得。

    叶流风算是明白了，老不死的东西刚刚接电话，根本就是想骂他几句，骂完就不认人了！

    “看来有时间要回一趟昆仑山了，不逮着他问，注定问不出什么来。”叶流风挠了挠头，暗自盘算着。

    ……

    与之同时。

    昆仑山之巅，大雪纷飞。

    一片空旷雪地上。

    剑无心赤身裸体的跪在冰冷地面上，身旁插着的重剑，好似一块沉重的墓碑。

    在他面前的破旧木屋终于开了门。

    一个白发苍苍，脸上却不见丝毫皱纹的老人，阴沉着脸来到他面前。

    剑无心面无表情：“此事和大师兄无关，我要杀你，仅仅是我个人看你不顺眼。”

    老人大怒：“臭小子还嘴硬！你大师兄刚刚都已经认了！”

    剑无心愣了一下，沉默了。

    好半晌。

    他叹了口气，脸上露出悲伤的表情：“大师兄真是猪队友。”

    “到底谁更猪还说不准！”老人咬牙切齿道：“我他妈的是造了什么孽，怎么会收你们这两个王八蛋为徒？”

    剑无心面无表情：“大师兄说过，这叫报应。”

    “大师兄大师兄，你眼里难道就只有你大师兄了吗？”老人怒道：“你搞清楚，是谁养你成人，教你剑术？”

    剑无心：“你。”

    老人：“那你杀我？”

    剑无心：“大师兄让我杀你的。”

    老人：“他让你杀你就杀？”

    剑无心：“他让我杀我就杀。”

    老人：“……”

    老人气的浑身发抖。

    好一会儿。

    “滚去找你的大师兄！！”

    一声惊喝，只见老人袖袍一挥，跪在雪地上的剑无心，便连人带剑，凭空消失了去。

    随后老人也是身影一晃，凭空消失。

    神乎其技，诡异无常！

    ……

    翌日，清晨。

    叶流风‘一家三口’一如既往的在家吃早餐。

    叶流风还在苦恼今天是去医院还是去学校，李诗曼却接到了一通电话，说了几句后，精美的脸蛋上露出凝重的表情。

    叶流风看了她一眼，不由关心道：“出什么事了？”

    李诗曼沉着脸说道：“江南市那边出了情况。”

    “江南市？”

    “李氏集团近二十年来，一直都是江南市金保集团的供应商，但刚刚公司得到消息，金保集团和李氏集团的合约，下个月就要到期了，但他们没有和李氏集团继续合作的意向。”

    李诗曼皱着眉头道：“金保集团一直是李氏集团的大客户，如果丢失了他们的订单，李氏集团会出现很大的危机。”

    叶流风歪着脑袋，若有所思。

    李诗曼：“我要立刻去一趟江南市。”

    叶流风沉吟片刻，点了点头：“这事情不简单，我陪你一起吧。”

