    “什么希望？”林邪顿时双眼大瞪，焦急地问道。

    九龙笑了笑：“你不是过来人，所以你不清楚，虽然同样是四品灵变境，但四品初期和四品中期、后期，这三者之间有着巨大的差距！”

    “甚至可以说，虽然这只是四品灵变境的三个小等级，但是对灵师的实力要求却是巨大！”

    九龙继续解释道：“四品灵变境初期的标志是什么呢？”

    “那就是当你修炼到三品后期，这个时候成功凝聚把一百份灵气凝聚成一滴灵水，那么就代表你成功晋级到了四品灵变境初期！”

    “四品灵气境中期的标记，那就是那至少把灵海内的灵气有三分之一是液体形态！”

    “后期是三分之二！”

    “狄仇现在还是四品灵变境初期，那说明他体内液态的灵力还不多！”

    “如果他是四品中期的话，那你除非也突破到四品，不然没有丝毫机会，灵力的质量和数量相差太多了！”

    “而他如果还是四品初期的话，那你还是有机会的！”

    林邪瞬间恍然大悟，立即明白了九龙的意思！

    林邪道：“九龙，你的意思是，虽然说四品和三品之间是一个质变的过程，但是这里面的关键，其实最主要的还是四品灵师体内的液态灵力！”

    “假如狄仇还是呆在四品初期的话，那说明他的液态灵力不多，那我还是有机会跟他对战，报仇雪恨！”

    “而如果他的液态灵力过多，已经成功转化了超过三分之一，那我就完全没有机会了，是吗？”

    “是的，就是这个道理！”九龙道。

    林邪脸上一阵狂喜！

    原来虽然同样是四品灵师，但四品初期和四品中期之间竟然差距这么大！

    尤其是四品中期的标志，是体内的灵海有三分之一化作液体状态，那光是这三分之一的液态灵力，就比一般的三品灵师多出将近三十倍的灵力了！

    而且不仅是数量上多出来，这些灵力还因为是液态的缘故，施展出来的灵技威力也要强上许多！

    所以在这种情况下，三品灵师是无法和四品对抗的！

    九龙继续缓缓说道：“对于灵师来说，三品和四品是一个巨大的差距，也是一个迅速拉开灵师们实力的过程！”

    “把气态灵力转化成液态，这是一个质变的过程！”

    “这个过程十分的枯燥、漫长、耗费灵师大量的时间、精力、精神！”

    “普通灵师少说也需要耗费七、八年，甚至十年的苦工，天资强横的灵师也同样至少需要耗费四、五年！”

    “而一些资质稍微差一点的，甚至终生都可能困在三品灵师巅峰，寸步难进！”

    九龙淡淡的说道：“五个月后，距离狄仇晋级成为四品灵变境，也就大概一年的时间而已。”

    “短短一年，他体内能够转化成液态的灵力应该不多，这也是我说你为什么有希望的原因！”

    “当然，对于普通灵师来说，三品和四品之间依然有着巨大的差距，但是你不同！”

    九龙说道这里认真了起来：“首先，因为你拥有的是我这样的神级武魂，所以你灵海内的灵力数量一直都远超同人！”

    “第二，你还是灵体双修，你的实力几乎都是同品级灵师当中的顶尖存在！”

    “第三，你现在可是激活了睚眦龙之力和霸下龙之力，两种强大的龙之力合在一起，也是你对抗四品灵师的重要凭借！”

    “不过你现在的修为还是有点太弱了，才三品初期！”

    “如果你能在五个月后的宗门大战中突破到三品后期，到时候再凭借灵体双修，睚眦龙之力和霸下龙之力，有这三张底牌，你应该是可以和狄仇掰一掰手腕的！”

    “好，那在五个月之内，我一定要尽快的突破到三品后期！”林邪毫不犹豫地就立下了决心，双目无比坚毅地说道！

    一缕熊熊燃烧的复仇火焰，也迅速地在林邪的眼睛当中熊熊燃烧起来！

    如今依靠灵晶池，他在一个月之内突破到三品中期完全没问题！

    那在这之后还剩下四个月，四个月从三品中期到后期……很难！

    特别难！

    但是，如果在五个月后能够和狄仇交手，手刃仇人的话，那么林邪愿意付出一切代价去做到！

    如果错过了这个机会，林邪不知道还要等待多久！

    所以不管这个过程有多痛苦、有多难，他都绝对不允许自己退缩！

    狄仇这个家伙，诱使林家背叛他，将他和他妹妹两人一起逼上绝路！

    此仇不报，非君子！

    见林邪如此坚定的下定决心，九龙也是微微的点头。

    老实说，林邪的自强不息和坚韧不拔，一直以来都是九龙对林邪最满意的地方！

    拥有这两种珍贵品质的林邪，日后绝对会有一番出息！

    ……

    林邪一直修炼到午夜将近十二点才停下来，泡了一下热水澡，敷上草药，便沉沉地睡去。

    第二天天一亮，林邪就犹如公鸡一般迅速地从床上跳了起来，一天就只睡五个小时。

    此时主峰内山的灵晶池还没开启，林邪还可以趁着这一段时间再修炼几个小时！

    现在对于林邪来说，最重要的东西就是时间了！

    “吱呀~”

    只不过，林邪才刚洗漱完毕，苏暮雪那玲珑诱人的身躯就仿佛踩点一般的走进来。

    “我来刻画高级聚灵阵的内阵。”

    苏暮雪虽然说得很平淡，但林邪却发现苏暮雪的眼睛却似乎好像在发光似的，一双美眸定定注视着他，似乎十分期待接下来发生的事情。

    虽然已经经历过两次了，但林邪依然还是感觉有些羞耻……

    “你愣着发呆干吗？快点脱衣服！”苏暮雪说道。

    “是……”

    林邪宽衣解带，淡金黄色，闪烁着金光的美丽酮体，一下子就展示在了苏暮雪面前。

    那一块块赏心悦目的强大肌肉，那散发着浓烈阳刚男人气息的身躯，这简直就是一具完美艺术品！

    “吸溜……”

    苏暮雪依然还是面无表情，但喉咙却是不争气地吞咽了一下。

    苏暮雪美眸直直盯着林邪的身躯，语气平静地解释道：“这阵子上火，喉咙有点干。”

    林邪：“……”

    各种各样的高级聚灵阵材料从乾坤袋当中取了出来，摆放了半个地面。

    苏暮雪运气双指，微凉滑腻的指尖在林邪的身上缓缓划过，留下了一道道闪烁着灵力光泽的玄奥灵纹。

    当灵纹绘画到林邪后背上的时候，苏暮雪一下子就看到了林邪昨晚因为瀑布而皮开肉绽，血肉模糊的后背。

    虽然说林邪身躯强壮，身体素质强大，经过一个晚上的休息以及草药的治疗，这些伤口已经结痂，并且已经长出了一些新皮。

    但此时这些伤口看起来依然触目惊心，犹如一只狰狞的蜈蚣趴在林邪的后背上一样！

    苏暮雪看着林邪身上的那一道道伤口，依然还是不由的感觉到一阵内心轻颤！

    “林邪，疼吗？”苏暮雪忍不住的轻声问道。

    “疼。”林邪老实地说道。

    “疼你还每天坚持修炼体修？”

    “承受不了修炼的苦，那就要吃受伤的痛！”

    林邪平静的说道：“我宁愿在修炼的时候流血受伤，也不愿意在和别人战斗的时候流血受伤！”

    “修炼的时候流血受伤没事，但在战斗过程中流血受伤，那会死！”

    “那种无能为力的巨大挫败，那种嘶声裂肺的嘶哑悲鸣，那种喊天彻底都没有人愿意扶我一把的弱小痛苦，我再也不愿意体会了！”

    苏暮雪娇躯大颤！

    他看着林邪那青葱稚嫩的侧脸，忽然不由得就内心一疼！

    这个时候苏暮雪也才终于想起，面前这个看似身躯高大，气质沉稳的少年，其实仅仅才十八岁啊！

    而年仅十八的他，父母早死，在家族当中也不受任何人待见，和妹妹两人孤独地长大，惨遭各种白眼。

    少年更是为家族流血受伤，出生入死，奋力争夺各种地盘，结果最后却是惨遭家族的背叛！

    武魂被掠夺了，龙骨被活生生挖出来了，甚至就连自己的妹妹，也差一点要被人虐待灭口！

    是啊，和以往在青州城林家的经历相比，这一点修炼上的痛苦，算得了什么呢？

    完全不值一提！

    苏暮雪忽然就视线模糊了起来，她不由自主地就伸出藕臂般的右手在林邪的脑袋上摸了摸，轻轻抚慰。

    感受着忽然放在自己头上的温软小手，林邪微微一愣。

    一道轻柔温婉的声音，在林邪的耳旁微微响起：“不用怕，从现在开始，就让为师来保护你。”

    林邪浑身剧颤。

    ……

    “喝！”

    “哈！”

    清晨的修炼结束后，林邪跟着苏暮雪顺着山道朝主峰走去。

    此时在主峰山脚下的苍剑广场上，正有一列列苍剑宗的弟子们正在操练法阵，修炼团体灵技。

    随着一列列将近百人的团队一起发出呼喊，一起攻击，那声势可谓是十分的惊人，声震云霄，让人感觉到震撼！

    同时在过来的山道四周的树林当中，林邪也同样发现了大量正在修炼的苍剑宗弟子们。

    一路走来，整个苍剑宗皆是气氛严肃，人人疯狂修炼！

    林邪认真地看着四周，微微点头。

    是的，苍剑宗已经下发了紧急备战命令，大量的修炼资源也一起下放到各位弟子当中。

    因为今年灵水之争胜利，苍剑宗得到了大量的灵石，所以这些修炼资源不少，甚至十分丰厚。

    一下子得到大量灵石的苍剑宗弟子们皆是十分兴奋，一个个都在疯狂地修炼着。

    苍剑宗也同样透露出了五个月后青龙宗极有可能会攻击苍剑宗的消息，这个消息一出，整个苍剑宗上下一片哗然，全员沸腾！

    顿时所有人修炼得更加疯狂和拼命！

    不过……

    林邪也听到了一些不好的风声！

    那就是这几天，有不少的苍剑宗弟子借故外出，或是说做任务，或是做下山探亲，或者一些半夜三更就偷偷溜走了。

    是的，这些人得到了五个月后苍剑宗极有可能会和青龙宗战斗的消息，所以这些都争当逃兵了！

    苍剑宗对于这些逃兵的处罚十分严厉，一旦被抓到，全部都是当场废除修为！

    在这种雷霆手段之下，逃兵的数量大大减少。

    这些消息林邪都只稍微看了一眼就不再理会，他现在的目标只有一个，修炼，修炼，修炼！

    轻车路熟地来到主峰后山，郑长老等人依然还是守卫在这里。

    林邪环看周围一圈，发现洞穴当中的长老数量少了许多。

    大战在即，这些长老都忙碌了起来，或是教导弟子们修炼阵法，修炼合击灵技，或是炼制灵器，或是炼制丹药！

    大家都在为大战做准备，所以能留在这里的长老就少了许多。

    毕竟对于长老这个级别的灵师来说，五个月的时间能够提升的实力十分有限了！

    “来了。”郑长老看着林邪微微笑道。

    “拜见郑长老，周长老……”林邪对各位长老施礼道。

    “好了，不用多礼，进去吧！”几位长老二话不说一起打开了石门。

    “多谢各位长老。”

    苏暮雪站在身后，一直看着林邪的身影消失在石门内门，一直看不到身影，才缓缓的转身离开。

    走出石洞，苏暮雪的脸色已经是一片坚毅和坚决！

    时间还剩下五个月！

    为了苍剑宗，为了林邪……她也得开始拼命了！

    在这一瞬间，苏暮雪银齿暗咬，下了一个重大的决定，迅速地离去！

    时间缓缓地流淌，犹如白驹过隙，难以挽留。

    不知不觉，一个月的时间过去了！

    在这一个月的时间里，林邪每天都只睡五个小时，接下来所有的时间全部都一头扑在了修炼上面，不知疲倦，不知辛苦！

    虽然只是短短的一个月，但是因为灵晶池和高级聚灵阵的加持，林邪体内灵海的开辟速度快速闪电！

    也是这一天！

    林邪体内灵海波涛汹涌，疯狂咆哮！

    灵海直径一步步的开辟着，丹田四周的混沌空间一点点被纳入到灵海的范围之内！

    随着最后一道浩瀚灵力注入，一声轰隆巨响，林邪，突破了！

    三品灵海境，中期！

