    徐铁柱满脸狰狞的用枪顶在卓文三的额头上，轻声道：“大哥，你还记得十年前你强歼的那个女人吗？她最后跳楼了，她是我女朋友，想和她结婚的那种！”

    这句话刚落，就是一阵枪响，卓文三额头上出现了一个刺目的猩红弹孔，又一个头领，就这样丧命！

    厂房外，陈六合歪头看了王金彪一眼，笑道：“害怕了？”

    王金彪露出了一个比哭还难看的笑容，如实说道：“浑身都湿透了！”今晚给他带来的意外与震惊，也是不敢想像的。

    要知道，在来之前，陈六合可没有跟他透露任何事情，他们两深入虎穴，就在几分钟前，王金彪都以为自己这次死定了，完全没想到事情会发生如此突兀的变故！

    他现在除了满心劫后余生的余悸之外，就是对陈六合的惊叹，这个青年真的是太可怕了，不动声色之间把一切都玩转在鼓掌之中！

    他不但是手腕可怕，他的头脑，更是可怕到了让人毛骨悚然的地步！

    站在这个青年的对立面，简直就是一场噩梦！

    陈六合笑容更加浓郁了，拍了拍王金彪的肩膀道：“害怕归害怕，但你这个胆子却也是够大，在什么都不知道的情况下就敢跟着我来当孤胆英雄，不错！”

    王金彪如实说道：“我也没多想，只是觉得，六哥都不怕，我就更不需要害怕了，六哥的命比我值钱了千万倍！”

    陈六合笑了笑，没再说什么，这时候，徐铁柱带着人走了出来，站在了陈六合的身后。

    陈六合回头看了他一眼：“处理干净了？”

    “是的六哥！多谢六哥给了我报仇的机会！”徐铁柱说道。

    陈六合点点头：“这是你自己的勇气跟胆魄，我顶多只是抛出了一根引线给你罢了！你这次做的很好！至少证明，你比卓文三有眼光！”

    “都是六哥点拨的好！以后柱子这条命，就是六哥的了！六哥让我上刀山下油锅，我也绝不皱一下眉头！”徐铁柱恭敬的说道。

    陈六合轻笑的看了他一眼，道：“上刀山下油锅是不需要！你只要清楚你的立场跟定位就可以了！你跟卓文三不同，他算是我的合作伙伴，而你却可以算作是我造就出来的！”

    慢悠悠的点了一根烟，陈六合吸了口，道：“希望你能吸取卓文三跟吴占峰的前车之鉴，不要再让什么不愉快的事情发生！不然，我保证，你会死的比他们更惨！”

    “放心吧六哥，只要您把温城交给我！我保证，卢啸塚在这里将会再无立足之地！”徐铁柱说道！

    他对陈六合有一种发自内心的恐惧和畏惧，因为陈六合竟能把他的底子摸得一清二楚，他这些年所做的每一件事情，包括他的出生日期，什么时候来到的温城，家里有几口人，生日是什么，甚至他私人银行账户上数额都能精确到分！

    这样一个人，不能不说一声太神通广大了，有些事情的细节，甚至连他都没注意，而陈六合却是知道的一清二楚，就比如他三年前迷歼了一个温城大佬的情妇，乃至他这些年所做的每一桩见不得人的坏事！

    旁的不说，就单单是他做的这些事情，一旦暴光出来，都能置他于死地了，他如何敢不对陈六合唯命是从？

    斜睨一眼过去，陈六合意味深长的笑了笑：“温城交给你？那得看你自己的本事了！”说罢，陈六合用力拍了拍徐铁柱的肩膀：“好好干！别让我失望！”

    陈六合没有在温城多做停留，当晚，就跟着王金彪一起开车上了返回汴洲的高速！

    车上，看着王金彪那几次欲言又止的表情，陈六合轻笑了一声，说道：“是不是很好奇我是怎么做到这一切的？”

    王金彪说道：“好奇，但六哥不想说，我也不敢问！”

    陈六合摇摇头，道：“没什么不可以说的！其实这些，都不是我办到的，而是全权由清舞帮我策划的，我们跟卓文三达成合作的那一天开始，清舞就已经暗中在温城布局了！”

    “事情每一步的走向，全都被清舞算无遗漏，包括卓文三的背叛！都在她的计划之中！”陈六合看了眼凉气倒抽满脸惊恐的王金彪，笑了笑，他接着道：

    “卓文三这个人生性多疑，行事作风心狠手辣，其实并不得人心，他手下势力的骨干中，有几个人都被清舞钳制，抓住了能危及他们性命的把柄！最终，我们选择了徐铁柱，原因很简单，因为徐铁柱够恨卓文三，也有威望，同样是卓文三最信任的人！”

    听到这些话，王金彪心中的波澜已经无法形容了，说是一声惊涛骇浪都不为过！

    脑中闪过了那个犹如仙子一般清晰脱俗的女孩，每次看到她，她总是很安静，坐在轮椅上就像是一尊活菩萨一样的清冷，话不多，但清澈干净的双目，从来都不敢让他去直视。

    他本来就有一种错觉，觉得那个好像跳脱世外的女孩，比陈六合还难亲近，现在这种感觉就更加清晰了，何止是难以亲近不可亵渎？简直就是令人恐惧！

    什么叫兵不血刃？这才叫着兵不血刃！一个连温城恐怕都没到过的女孩，却把所有的一切都算计的如此精准，包括每一个细节？

    这得有多么恐怖的智慧与心计才行？

    自己置身事外，却有着决胜千里之外的手腕！

    可怕，王金彪的心中，竟然有一种毛骨悚然的感觉！

    这种可怕感，跟陈六合所带来的可怕感完全不一样，陈六合是锋利到无边无际，犹如一把能斩断一切的利刃，让人心悚！

    而沈清舞的可怕，跟他却是两个极端，沈清舞就像是重剑无锋，看似不具备什么杀伤力，但实际上却犹如致命的空气一般，无处不在无孔不入！

    似乎猜透了王金彪心中所想，陈六合人畜无害的轻笑了一声：“别把我们想的那么可怕，我们也只是想要好好活着而已！”

    “金彪不敢！”王金彪恭声说道。

