
叶凡被一盆冷水浇醒，醒来时发现，手腕被绳索捆住，整个人吊在屋梁上。

不止他是这样，其他人也是如此。

所谓其他人，指的是：万泽、梅恋雨、桃花红，以及四个暗黑死士。

整整八个人，一长溜悬着，如同吊腊肉。

除开八个人以外，屋内还有五人，都是寨子里的人，其中包括分分钟拿下叶凡和万泽的老者。

实际上，桃花红也是栽在这个老者手里，哪怕手上有索魂铃，也改变不了结局。

此时，叶凡正在琢磨：马必复和洛寻月去哪里了？

马必复就不用说了，跟着离不合跳进粪潭跑了。

至于洛寻月，这渣渣让四个暗黑死士掩护他，成功逃出了寨子。

叶凡已猜到了这种可能，不禁越发郁闷，本来离不合和洛寻月是罪魁祸首，结果，他们两个跑了，自己等人反而栽了，这叫什么事啊……

随即，八个人依次被带出去讯问。

如此一来，谁说谎便能一目了然，也就是说，八个人都只能老实交待了。

叶凡三人本来就不是冲着寨子来的，自然没必要撒谎，全如实说了出来。

桃花红也没有撒谎的必要，只是隐瞒了对墓地有想法一事。

四个暗黑死士也如实交待了。

全部讯问完以后，寨子中的人才明白：两个居心最叵测的人跑了，抓了一群边角料。

叶凡等人以为对方马上会放了自己，结果，不是这样。

并没有放，对方用上百年的藤皮把八个人捆得扎扎实实，再塞进藤条编织的笼中，然后，把笼子浸在池潭里，派专人看守着。

大爷的，这明显是不准备放人啊，他们想干吗？

这可如何是好！？

叶凡正要和对方交涉，梅恋雨先叫上了：

“喂，你们什么意思，我们一没偷，二没抢，三没杀人放火，你们干吗关着我们？快把我们放了。”

是啊，是这道理。

拿下叶凡三人的老者，也就是寨中第一高手黄老，他看着梅恋雨，森冷回应道：

“再叫一句，我就把你泡粪潭里喂蛆虫。”

“……”

我去！

梅恋雨可不愿意泡在粪潭里，立即闭上了嘴巴，主要是感觉到：对方态度冰冷刺骨，绝不是在和她开玩笑。

几人都意识到不妙了，虽然不知道对方最终会如何处置几人，但看对方的态度，只怕没有放几人走的意思。

难道就这么关着吗，娘咧……

叶凡身上泛起寒意，拉了拉梅恋雨，示意她不要再乱说话了。

梅恋雨不是笨蛋，清楚事态的严重性，理智的保持着沉默。

随后，黄老走了，剩下四个寨子里的壮汉，站在岸上，看守着水中的四个笼子。

是的，四个笼子，每个笼子里关着两人。

叶凡和梅恋雨被关在一起，桃花红和万泽被关在一个笼子里，四个暗黑死士被关在两个笼子里。

等黄老走远以后，叶凡试着和看守他和梅恋雨的那个壮汉说道：

“兄弟，我们真的无心冒犯你们，但也知道吵了你们的安宁，这是我们的不对，情愿受罚，望兄弟看在我们无心之过的份上，到时帮我们说说好话。”

叶凡以退为进，试图从壮汉身上找到出路。

壮汉一声冷笑，粗声回应道：“难道你们没听明白黄老的话吗？”

“……望兄弟指教。”

“那我就费点口水和你们说明白，免得你们叽叽叽喳喳。”

顿了顿，壮汉接着说道：“若是普通人，那不用你们说，我们也会让你们走，但你们是修炼者，对于修炼者……这么说吧，你们不是第一批闯进寨子的人，你们呆的这些笼子里以前就关过修炼者，大部分是饿死的，有的生命力强悍的修炼者，则是身体腐烂致死，我这么说，你们应该明白了吧。”

“……”

明白了，真心明白了！

饿死，那就是说，不会给吃食。

腐烂，是指身体泡到溃烂为止。

叶凡等人的身上泛起阵阵寒意，本来心中还抱着希望，但听到这番话后，整个掉进了深渊中。

好一会儿后，叶凡才说道：“你们是怕我们把你们的消息传出去吗？”

壮汉看了叶凡一眼，夸奖道：“看来你是个聪明人。”

“……既然兄弟认为我是聪明人，那聪明人绝不会乱嚼舌头。”

“有点道理，但死人更不会乱嚼舌头，我们也不用担忧，你说是不是？”

“……”

叶凡无言以对。

梅恋雨急了，想骂对方，但又忌惮对方发毛，所以，强行忍下了，凑到叶凡身边低声耳语道：

“你说他们是不是故意吓唬我们？”

“我们都已经落到这种境地了，还用得着吓吗？”

“但如果他们真的要杀我们，那直接杀了不痛快些吗，犯不着这样浪费时间啊。”

“……不直接杀我们，有可能是我们对于他们而言，还有利用价值。”

“什么价值？”

“我哪知道。”

“玛的，姐姐还是黄花大闺发，难道就这样死了？”

“……”

都这个时候了，梅恋雨还有心思想着这种事，真不知她脑袋里想些什么。

马上，叶凡就明白到她想干什么了。

只见梅恋雨可怜兮兮的望着岸上的壮汉，楚楚动人说道：

“大哥哥，你放我出去吧，我以后就是你的女人，什么都听你的，真的，我不骗你，我还从来没被男人碰过，绝对的原装货。”

咳咳，色++诱啊！

叶凡低下了头，倒是巴不得她成功。

壮汉冷冷一笑，语气怪味回应梅恋雨：

“放心，在你死之前，会满足你的愿望的，会有男人碰你的。”

“……”

八个人被关在笼子中，直到天亮。

这期间，八人都尝试过摆脱手脚上的束缚，但捆绑他们的藤条韧性十足，无论他们用力，都无法震开。

而且，对方捆绑的手法十分独特，越是挣扎用力，越是束缚得紧。

再者，岸上有四人看着，几人根本就不敢有大动作，如此一来，几乎切断了逃脱的机会。

天色缓缓露白，六点左右时，已是天亮，寨子中的人几乎都起来了。

有些人像看猎物一样凑到池潭边，好奇的观望着笼中的人。

虽然他们好奇，但从他们的眼神中可以感觉到，他们绝不是第一次见到人被关在笼子里。

甚至，叶凡还听到其中一个十六七岁的少年小声抱怨：

“这是哪里的人，真是可恶，又要闻尸臭了。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545237"  chaptername="第1362章  你们不是第一批">加入书签</a>
</div>
