    话是这么说，大家也看到了，哪怕是抬这么多，梅梦珍看起来也很轻松，就是这场景很恐怖。

    范天宇就更不用说了，以前卖菜的时候，搬货运货那都是亲力亲为，哪怕现在做的少了，可力量却是练出来了，没那么快就掉下去的，所以他做起来也很轻松。

    看着这俩人轻轻松松的样子贺颐然就很无奈了，她块头大，可力气小，一箱已经是极限了，关键搬的还有些吃力，搬了两箱就住了手，还拿了一瓶水站在旁边一边喝一边看着俩人‘搬砖’。

    范天宇将没放完的书包都塞进了车里，又将衣服也塞了进去，随后挤出了一点儿地方又放了几箱水后就塞不进去了，“不行，这辆车也不够装，珍珍，要不装你的小车里吧，后备箱加后座，倒能装不少。”

    刚才过来的时候梅梦珍开着自己的小区带的贺颐然，范天宇自己开着金杯跟在她后面一路过来的。

    “那一共就嘚三辆车，你们还有人会开车吗？”范天宇问道。

    江贤赶紧道：“我能开，上次就是我开的。”

    “那没问题，珍珍开自己的车，颐然开这辆，你们自己的车这位小朋友开，刚刚好。”

    梅梦珍和贺颐然点了点头，表示没有问题。

    等她们货搬完了，宵夜也吃的差不多了，一行人锁好仓库的门便打算离开了。

    然而第一次玺园饭菜的众人哪怕是走在路上也对刚刚的宵夜念念不忘。

    田莎问道：“可可，你们上次聚餐是在哪儿吃的啊，咱明天也有聚餐吧，能不能吃宵夜这家啊，是叫玺园吗？”

    颜可可赶紧摆手，“不行，不行，吃不起，珍珍她们餐饮店一道菜就好几千，咱们这么多人，吃几次就破产了。”

    这话一出，众人听了均是一愣，田莎更是反应了过来，夸张的道：“什么，一道菜好几千？？？”

    “对，一道菜好几千呢。”颜可可还真细算了一下，一次活动20-30个人，一桌就嘚好几万，还真要不了几次她的公司就要吃破产，这么想着还是火锅划算，“其实学校门口的火锅味道挺不错的，你们要不爱吃火锅，可以吃烤肉。”

    自助的。

    烤肉比火锅也没贵多少，学校门口嘛都是学生价，自助烤肉也没多贵。

    梅梦珍想了想，“你们要是觉得刚刚的员工餐不错的话，其实也可以过来吃员工餐的，玺园说贵的也就是点菜贵，但要是你们的话，一周只一次，我可以弄个员工餐专门供给你们吃。”

    范天宇也道：“是呀，收个菜价就行了，咱们都是熟人，只是员工餐的话也不是不可以给颜可可同志开个后门。”

    贺颐然大气的道：“麻烦，我们直接将可可的公司给收购了不就行了吗，以后聚餐直接安排在玺园就行了，连钱都可以不用收了，当然，依旧是员工餐，这样一来全都是珍珍的啊，就不存在想那么多了。”

    颜可可这么一想还真是，“珍珍，我公司本来就是为你开的，你要想收购的话我直接送给你，我给你打工，说起来还真是，如果这公司是珍珍的话，咱们一周在玺园聚一次餐也更名正言顺了。”

    颜可可越想越觉得是，她开这个公益公司本来就是为了梅梦珍，就算她不是老板给梅梦珍打工她也没有怨言。

    “哎呀，你们这些人，别逗我了，可可你好好做你的事业，别想东想西的，你们要想去玺园聚餐没问题，咱们这关系收个进价就行了。”

    范天宇友情提示，“进价也不便宜，一根萝卜20呢。”

    哪要那么贵，范天宇也就随口一诌。

    但听到这知，还是令没接触过玺园的众人均是一噎，一根萝卜进价就嘚20块钱，里面的菜卖个几百块还真是没什么压力，毕竟外头价格都是那么提的。

    可贵呀。

    现在的帐都不用颜可可来算了，他们自己算着都有些不好意思。

    她们每次聚餐都有20-30人左右，一次聚餐就是1-2千块钱，说是不便宜，可按照玺园的物价，哪怕是收进菜价也不一定够呢，过去吃一顿，的确不太划算，太贵了。

    “这样吧，算是给你们的友情价，30块钱一个人头的标准怎么样，但只是员工餐啊，你们想单独点也行，但那要另外收钱。”梅梦珍是觉得这个价格已经是优惠中的大优惠了，30块钱也就只能买到一根半萝卜，她直接就包了这些人的午饭。

    赖茜茜切入要点，“这就是说，咱以后的聚餐都可以去玺园了！！！”

    “对，这事儿就这么定了吧。”

    可可一心为她，她总要报答一些的，但不收钱肯定也不行，现在玺园已经不完全是她一个人的了，其中还有范天宇、贺颐然和裴子煜，适当收些钱会比较合适。

    贺颐然还是觉得收购股份的方法最好，这样过去吃饭就不用花钱了，都是一个意思。

    范天宇是没有意见的，你们商量好，他提前去安排就行了。

    裴子煜就更不用说了，听梅梦珍的，她做主就行了。

    俩人讨论着，就着收不收购的问题争执不下。

    赖茜茜实在忍不住想劝阻这俩人，“你们在我们这些穷人面前还是稍微避讳一些吧，我怕我仇富，我现在就有些仇富。”

    田莎也点了点头，“就是，你们无形中的炫富给了我们多少伤害啊，我们还在为一点工资满足拼搏的时候，你们就已经在谈收购的问题了，咱们就不是一个级别的，别在我们还在读书的时候就把我们打击的不堪一击，多少给我们的未来一点儿希望。”

    梅梦珍和贺颐然闭了嘴，俩人也真是，上次就在宿舍说要改的，可一谈起事情来说话就不注意了。

    俩人知错能改，态度良好，立刻虚心道歉。

    “对不起，我们下次一定注意。”

    俩人这态度，倒是令头不知道事情原委的几人有些怔愣住了。

    这——也太谦虚了吧。

    有钱人都这么谦虚的吗？

    “不用，不用，你们也太客气了，我们就是随口说说。”田莎有些不适应，赶紧道。

    “不是，我们说话的确嘚注意，哎，还是年纪太小了，沉不住气啊。”贺颐然感叹道，然后和几人分道扬镳。

