
谢玉按天残神功行功隐秘奇异的行宫路线一试，只是试了三个周天，惊愕的事发生了。

那丝恶煞之气，还有谢玉不知道的体内的残存冰煞之气，身体杂质自动的被吸摄到天残神功的运行周天路线里面。

约又运转了五个天残神功周天，这都转化为一口奇异的天残逆劲力，凝聚在谢玉心间。

谢玉心思微动，把这口天残劲力化在铁身功上，铁身功果然没有任何阻挡加快运行起来。

收回这口天残逆劲，谢玉悠悠的吐了口气，简单修炼这天残神功，效果比自己预想中的好太多了。

这种功法的效果，好像也更加是适合在这个世界。

不过，谢玉并未沉迷，世界上的奇功绝艺多的是，这个这门天残神功只是刚好适合罢了，继续在书架上找些游记，放在案桌上翻看起来，情报第一嘛！

虽然现在谢玉功法以冰系为主，但加热一杯寒泉水还是可以做到的。

可惜，储物袋中黑心虎罗成没准备啥好茶叶，也就是将就着喝了。

边喝边看，谢玉确实也看到的仙道文明的不少有意思之处，比如游记中有不少记载的凡人雇佣土属性修士的施展化泥为石，化石为泥的法术，修桥修路，甚至盖房子。

现实中谢玉最早进城也是在工地上干过，要是早有这本事，这得节省多少钱财，发了呀，钞票大大的，购物车想清空就能清空，豆腐脑……。

喝一碗倒一碗豆腐脑比喻还没打晚，只听有人噔噔上了藏书楼的二层。

虽然没见真人，但听脚步大约就是少城主雄霸，这脚步不沉重，看来应该很顺利。

果然，很快身高有两米的少城主雄霸就露脸了，他看到谢玉后立刻加快了速度走到了谢玉这里。

少城主雄霸，道：“谢供奉果然在此！”

谢玉收起手上游记，看着雄霸也是笑道：“看来少城主没有让我失望，很是有收获。”

少城主雄霸道：“自然不会让谢供奉失望。”

说完，少城主把储物袋他收拢的废灵石到在了桌子案之上，哗啦啦五颜六色的一大堆。

少城主又道：“也算幸不辱命，各色废灵石都有，约有一千三百枚，水属性废灵石有约有二百枚。”

“特殊的阳属性废灵石两枚，阴属性废灵石三枚，风属性废灵石一枚，雷属性废灵石两枚，其他属性的谢供奉自己清点吧！”

谢玉全部收走后，又拱手道：“已经很是感激，若是我自己收集，那不知道要多长时间，看来这之中搭了不少少城主的人情吧！”

少城主得意道：“这自然是无碍的，只是希望以后你我二人能走的更近一些。”

谢玉眉毛一挑，不太明白道：“何为更近！”

少城主也没解释，只说来日方长之类，就悠悠的离开了。

谢玉又看了一会儿，游记，想到少城主的话，心里有些感觉有些不太舒服，也就离开。

出门时已经天黑了，这个世界倒是没有宵禁，谢玉体验了一把古代社会风情后。

就用供奉令牌，出了凤弈郡郡城，向城北寒潭走去。

回到寒潭，取出一千三百多颗废灵石，杂色的铺在寒潭边当装饰。

水属性废灵石，加小光点转化为冰灵石。

至于阳、阴、风、雷这些异种灵石，谢玉也加入小光点看看凝聚恢复情况怎么样。

随后，谢玉打出二十四道圣心诀异气，吸收冰属性灵气粒子，同时试着重修仿照熊蛮炼体功法的法力版龙象般若功。谷

这中间若是有过分修炼凝结的冰煞之气，法力版龙象般若功中的凶煞之气，杂质之类都被天残神功凝聚天残邪劲一口给吞了。

天残邪劲再转化铁身功或者龙象劲力。

一个提炼、吸收、转化的修真小循环形成了。

照这样推算，谢玉估计自己用不了三年或许可以一窥，练气五层的荣耀。

又两个月过去了……。

谢玉也不是把心思，全部都投入到修炼上去，隔几天进城一趟，或逛街，或买些东西。

买的也不是什么修炼的东西，只是一些座椅板凳窗套被褥，书架之类的生活物品。

毕竟谢玉为了寻找熟悉感，也练习了化石为泥，化泥为石的法术，闲也是闲着，谢玉在寒潭洞周围盖了一片房屋练手，有房子空着不好看，也就买了些生活物品。

至于钱财，储物袋中，整箱整箱的金银铜钱，告诉谢玉可以随便花。

黑心虎罗成，好人呀，送钱，送老婆的！

说到俏夜叉甘宝宝，有两个多月未见了，也不知道怎么样了，有点想念呀！

不过，考虑到自己身高，已经习惯的谢玉，对俏夜叉甘宝宝永远不见自己，也是有心理准备的。

不过，说曹操曹操到，或许因为修炼了天残神功，谢玉对一些负面之气，很是敏感，隐约感觉到寒潭谷在有杀气波动。

心思微动，纵地梅花身法发动，谢玉如若鬼魅一般，无声消失在白雾之中。

杀气越近后，喊杀的声音传来，谢玉穿过白雾，只见穿着白衣的俏夜叉甘宝宝正和一红衣女子，联手对付，一身玄衣的粗壮男子。

这玄衣男子修为应该是练气二层，应该兼修炼体功法，手中的丈五寒铁大枪舞的是极不平凡，有时收在手中刺，有时用驱物术，甩出大枪。

那个红衣女子修为应该在练气二层，所以有她主攻，而练气一层的俏夜叉甘宝宝也只能打打辅助。

看了两分钟，谢玉看出这玄衣男子，应该是受到了什么伤，不然他练气二层巅峰的修为，不会拿不下炼体二层的红衣女子。

不过，情况也只是一时的，情况不明，但想到和俏夜叉甘宝宝的三天车战。

谢玉小声给俏夜叉甘宝宝传音道：“怎么回事，把他引到白雾里面！”

俏夜叉甘宝宝脸上一喜，立刻吐口道：“黑头蛟余化，你个淫贼，今天我就替代表众姐妹报仇。”

又小声道：“师姐，你且跟我来。”

说完，就拉着红衣女子跟她向白雾里面闯去。

红衣女子，刚入练气二层，功力有些不继也没反对，和俏夜叉甘宝宝一起冲去白雾一个中。

黑头蛟余化喊道：“好娘子，不是说要报仇呢，跑什么跑！”

虽然有些奇怪这些白雾，倒也不怵，只冲进白雾。

到了这白雾，脑门热血的余化，刚感觉不对，还没放出神识，突然脑门一凉，什么都不知道了。

感受到这个叫余化，练气二层修士生机的消散。

谢玉显出了自己的身形，手一挥，回收了，在这个余化脑中的绣花针。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70624365"  chaptername="第628章  收获">加入书签</a>
</div>
