    四个人，眨眼只剩下邢世鸣和柴延。

    他们本来的计划是让无影老人引开剑尊牧九州，他们四人对付吴白，万无一失。

    可结果吴白的战斗力超出了他们的想象。

    四个人，眨眼死了两个。

    邢世鸣和柴延嗅到了死亡的味道，遍体生寒。

    吴白冷眼看向他们。

    随即缓缓伸出双手。

    “唰唰唰……”

    十指舞动，双手结印。

    轰隆一声，整个大阵颤抖，界壁摇曳不止。

    “你们不该觊觎我的女人。”

    邢世鸣和柴延毛骨悚然，两人抬头看去，只见一柄小山大小的巨锤在空中显现，大锤表面，狂暴的雷霆之力游走。

    雷帝锤！

    吴白单手轻轻下压，小山般大小的巨锤朝着两人砸了下来。

    邢世鸣和柴延感受到了毁灭的力量，骇得心肝脾肺肾都在剧烈颤抖。

    两人当然不会坐以待毙，疯狂地嘶吼一声，拼命催动修为，同时出手，滚滚内息如翻滚的云海朝着上空砸落下来的巨锤轰去。

    轰的一声，振聋发聩！

    云海般的内息，被雷帝锤直接砸得爆开，化作漫天光雨，随着风暴朝着四周疯狂扩散。

    大阵的界壁疯狂摇曳，崩裂出许多细小的裂痕。

    邢世鸣骇得鬼叫一声，嗖的一声窜出去十多米。

    “轰！”

    雷帝锤落下，砸在没来得及躲开的柴延身上，雷帝锤轰然炸开，万道雷霆如银蛇狂舞，整整肆虐了十多秒的时间才缓缓消散。

    再看柴延，让邢世鸣的血都凉了。

    柴延整个人躺在地上，身体都变形了，浑身一片焦黑，肌肤上崩裂出密密麻麻的伤口，一条腿都不见了，整个人奄奄一息。

    吴白面无表情，眉宇间肃杀之气可怕至极，屈指轻弹，一道劲气激射而出，贯穿了他的眉心。

    如今，只剩下邢世鸣一个人。

    邢世鸣满脸惊悚，突然间转身一掌朝着界壁轰了过去。

    他心生惧意，想要逃。

    轰的一声！

    大阵界壁涟漪激荡，他的攻击如同石沉大海，连一点浪花都没溅起来。

    邢世鸣心都凉了。

    他无比警惕地盯着吴白。

    “吴白，你若放我离开。我发誓，从此以后，有你在的地方我退避三舍，永不与你为敌。”

    吴白冷笑，“车撞树上你知道拐了，大鼻涕流嘴里你知道甩了，犯了错你知道悔改了……不觉得晚了吗？”

    “五殿主，你的三个属下，可还在黄泉路上等着你呢。”

    邢世鸣声色内荏地嘶吼道：“吴白，你非要跟我拼个两败俱伤吗？”

    吴白冷笑道：“今天不是你死就是你亡，哪来的两败俱伤？别给自己脸上贴金了，贴歪了就是一脸大便。”

    “吴白，别逼我，逼我大家都别想活了。”

    “是吗？”吴白不屑地冷笑一声，脚下的生死图缓缓旋转，抬手间，生气化弓，死气化箭。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    漆黑的箭矢在黑夜的掩护下几乎消失了踪迹，只闻刺耳的破空声。

    邢世鸣毛骨悚然，翻手间，一把巴掌大小，通体乌黑的小剑出现在手中。

    催动之下，小剑竟是发出嗡嗡的剑鸣声，激射而出。

    铛的一声！

    金属交鸣声响起，火星四溅。

    吴白的箭矢竟然被击得爆开，小剑也无力地坠落在地上，竟然没有丝毫损伤。

    这把小剑不简单，最起码都是上品灵器。

    邢世鸣想要收回小剑，但是吴白比他更快，抬手间掌心吸力大作，那柄小剑嗖的一声落到了他的手里。

    邢世鸣脸色难看得跟死了爹娘似的。

    吴白把玩着小剑，果然如自己所料，这是一把上品灵器，以玄铁打造，巴掌大小。

    遇到好东西岂可失之交臂。

    “五殿主，多谢馈赠。还有什么好东西，一并拿出来让吴某开开眼。”

    邢世鸣眼神阴翳，厉声道：“吴白，本座最后说一次，别逼我。”

    “人都是逼出来的，说不定在我的逼迫下，五殿主能爆发潜能，超常发挥，死的不那么难看呢。”

    吴白收起小剑。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    尖锐刺耳的破空声朝着邢世鸣射了过去。

    邢世鸣怒吼，周身内息翻滚，抬手一掌，内息化作巨蟒轰了出去。与此同时，一连在身前凝聚出三道气墙。

    “轰！”

    内息巨蟒直接被生死箭贯穿，炸成漫天光雨。

    随即又是一声炸响，一道气墙被射穿。

    生死箭击溃第二道气墙时，自身也炸开了。

    邢世鸣毕竟不是弱手，他的修为完全可以在武道界横着走，可惜遇到了吴白这个变态。

    邢世鸣还没来得及松口气，又是一道尖锐的破空声。

    轰的一声！

    最后一面气墙爆裂。

    邢世鸣骇得尖叫一声，闪电般的横移了出去。

    但还是晚了一步，肩膀差点被射穿，血花飞溅，被擦出一道可怕的血痕，血肉被撕裂，疼得他老脸惨白，额头虚汗直冒。

    吴白弯弓搭箭，淡漠道：“五殿主，结束了。一路走好！”

    邢世鸣怒吼道：“吴白，是你逼我的。”

    话音未落，掌间已经多出一个暗红色的小瓶，瓶身之上雕刻着复杂的纹路。

    吴白一眼看出，这小瓶上的乃是一座封印阵。

    邢世鸣掌间内息涌动，疯狂地输进红色小瓶中。

    只见暗红色的小瓶爆发出璀璨的霞光，瓶口打开，一滴殷红的鲜血从小瓶飞了出来。

    这一滴血出现，整个大阵突然震颤起来，界壁之上涟漪激荡，但发出咔咔的崩裂声，密密麻麻的裂痕在界壁上蔓延开来。

    吴白手里的生死箭缓缓消失，不是他自己收起来的，而是这一滴血出现，就如同远古大能复苏，恐怖的威压压制得他修为都无法运转，神魂都在颤抖。

    邢世鸣更是被压得直接跪在地上，浑身颤栗不止，额头冷汗如瀑，衣衫都湿透了。

    “吴，吴白，是你逼我的，要死大家一起死。”

    邢世鸣眼神猩红，满脸疯狂的大吼。

    吴白神魂摇曳，气血翻涌，真元被压制，恐怖的威压像是要将他碾碎似的，这是一种来自灵魂的压制。

    冷汗浸湿了额前的碎发，吴白费力地抬起头看向那滴殷红的鲜血……这是一滴神阶强者的心头精血。

