    “这个人你可认识？”

    使者轻挥衣袖，星星点点的灵光在虚空中汇聚，转眼便聚拢为一个画像，正是班巴方的面貌。

    赵崇山仔细看了看画像。

    认真回想片刻。

    摇头道：“不认识。”

    当年，除了赵用齐外，只有在银矿谷驻守的人，见到过班巴方相貌，赵崇山虽然知道与灵竹山庄的摩擦，但当时并没有在银矿谷，自然不知班巴方面貌。

    “他叫班巴方。”

    使者不置可否，并没有表现出喜怒，看着画像缓缓介绍：“班巴方是千重盟登记在册的邪道修士，先后截杀灵竹山庄弟子数十次，实乃罪不可赦的邪魔外道。”

    “当年，赵家便是强行庇护此人，才与灵竹山庄爆发冲突。”

    “现在，你可知晓？”

    使者目光深邃，一眨不眨看着赵崇山。

    “知道了，知道了......”

    赵崇山连连点头。

    他虽然不明白，千重盟使者为何莫名其妙说这些，但想来只要顺着这位总没错。

    “以后有人问你，你可知道怎么回答？”使者再次追问。

    “有人问我......”

    赵崇山心领神会，斟酌了下语言：“五年前，灵竹山庄追捕邪道修士班巴方，但是却被他逃到五元谷，在赵家强行庇护下，班巴方顺利从灵竹山庄手中逃脱。”

    说完这句话。

    赵崇山猛然意识到什么。

    瞳孔微微一缩，心神剧震！！！

    “不错。”

    使者赞许的点点头，随后扔下一个储物袋：“看你修为，应该是卡在练气中期有一段时间，这个储物袋内的丹药应该能助你突破。另外还有一件法器，也赠予你护身。”

    “多谢使者。”

    赵崇山面色一喜，连忙再次施礼拜谢。

    使者不再多言。

    抬脚便向外走。

    与赵崇山擦身而过的瞬间，一道冷冽的声音再次传入他耳中：“记住今日说的话，有朝一日，但凡你所言有半分错漏，勿谓言之不预也！”

    赵崇山打了个激灵。

    将头颅埋的更深：“不敢！”

    ......

    许久。

    见周围没其它动静。

    赵崇山才小心翼翼的抬起头，谨慎的前后左右打量一眼，见得那人已经不在，才微微松了口气，紧绷的身躯稍许松懈。

    自从给千重盟提供情报以来。

    每次和他接头的人都不一样。

    赵崇山也不知。

    究竟是一个人经常伪装变幻相貌，还是彻头彻尾的换了个人。

    但是。

    这么多年来。

    只有今日这位接头人，给他的压迫感最强，虽然没有展露任何威压，但那种久居上位、颐指气使的态度，不由让赵崇山始终绷紧精神，唯恐令这位有丝毫不满。

    他捡起地上的储物袋。

    神识探入其中。

    先是从中取出一把折扇，施展法诀略一查探，面上立刻显出惊喜。

    “定风奇木扇！”

    竟是一件极品法器！

    赵崇山手持扇柄，轻轻向前一挥，虚空立时浮现数道月牙状风刃。

    意念微动。

    风刃发出破空之音。

    骤然向屋门外遁去。

    “好法器！”

    赵崇山左瞧右看，爱不释手。

    定风奇木扇。

    外表看去就像普通的折扇，正面绘制着一片竹林，背面则是蓝天白云。

    赵崇山探查得知。

    此扇无论是扇骨还是扇面，均是采用极其稀有的灵材炼制。

    主要为风、木两种属性。

    攻守兼备，端是厉害！

    要知道。

    谷缅

    所谓极品法器。

    其实就是法宝炼制失败后的残次品，从某种意义上来说，就算是“符宝”，其价值也远不如极品法器。

    毕竟。

    符宝威力再大。

    究其本质，也只是消耗性的符箓。

    极品法器则不然。

    这可是真正长久的护道之宝。

    “这位可真是大手笔。”赵崇山又喜又忧。

    喜的是。

    随手赐下的法器，都是传说中的极品法器。那么不用多想，剩下的丹药肯定也不是凡物。

    忧的是。

    无功不受禄。

    此番，他还没有做什么事，便直接赐下这等珍贵宝物。

    可想而知。

    接下来他要做的事，定然非比寻常，不可等闲视之！

    再次回忆刚刚使者所说的话。

    赵崇山一阵心惊肉跳。

    五年前赵家与灵竹山庄那场冲突他也知晓，当年听说还有千重盟来人探查，但那是大长老的熟人，在大长老一番斡旋下，此事就不了了之，没有后文。

    此次旧事重提。

    莫不是想要秋后算账？

    只是......

    不知千重盟打算做到哪种程度，是仅仅惩戒一番，还是......

    赵崇山不敢细想下去。

    不管怎样。

    他已经跳上千重盟的大船，想要中途而下是不可能的，倒不如一条道走到黑！

    一念至此。

    赵崇山又将神识探入储物袋。

    从中取出一个长颈玉瓶。

    他将瓶塞拔起，一股浓郁药香当即从中飘出，将玉瓶微微倾斜，从中倒出一颗滚圆的红色丹药。

    “合气化精丹！”

    赵崇山再次展露笑容。

    这可是筑基期都能用上的丹药！

    ——

    ——

    三日后。

    青竹院-静室。

    “什么事？”

    赵用齐本在打坐，突然感应到影兽凝聚形体，立刻睁开明亮双眸，看向影兽所在位置。

    “熊无双。”

    影兽腹腔微微起伏，传出孩童般的稚嫩声音。

    “我查到了她一些过往经历。”

    “据说，在赵家来到南疆之前，熊无双仅仅十岁的时候，熊占默便曾想招揽一位散修入赘为婿。”

    听闻此言。

    赵用齐一怔，沉声道：“没有招揽成功？”

    “对。”

    影兽点点头。

    “如果那位赘婿招揽成功，也不会有现在这种情况。”

    “根据我探查的消息，熊占默在那位散修拒绝后，甚至还愿意将熊无双下嫁于那位散修，可仍是被那位散修毅然决然的拒绝，此事最后也就不了了之。”

    赵用齐眉头微皱。

    这位熊家族长。

    感情从熊无双出世不久，就在为他的宝贝女儿张罗亲事，着实令人费解！

    “族长。”

    “您可知，当年熊家族长想招揽为赘婿的散修是谁？”

    可能是因为借用影兽身体说话。赵用沛的胆量也大了不少，竟还卖了个关子。

    “知道你还不说！”

    赵用齐没好气道。

    他本以为赵用沛没调查出那位散修，所以也根本没想着问，却没想是赵用沛故意没讲。

