    猩红色的六芒星阵一出现，一股庞大的威压降临，压迫的下方水潭凹陷下几米！

    “嗡……”

    光芒大作中，一道血红色长矛从六芒星阵阵中激射而出，夹着无匹的威势击向韩铮。

    随着金色权杖一摆，直径三米的六芒星阵豁然翻转，大祭司莲华脚踏星阵升上了半空。

    “碰……”

    被纯青色光晕包裹的拳头和血红色长矛对击在了一起，拳锋霸气无双，生生将血红色长矛击溃。

    而此时，半空中的大祭司莲华，已经再次释放出了一个深紫色闪烁着复杂纹路的大型六芒星阵。

    “无名，你真的很强，但面对我们六人，你根本没有一点的胜算，今日你必死！”

    大祭司莲华，柔美的脸上有着一抹狰狞，随后一直修长洁白如玉手掌按在了身前的星阵上。

    “血陨天降……”

    随着大祭司莲华的话语落下，巨大紫色星阵上光芒大盛，霎时间，密集的血色星光，若流星般从星阵中喷出，密集如流星雨般砸向下方的韩铮。

    赤着上身的韩铮嘴角一咧，看着大祭司释放出来的星阵，目光中给予嘲讽。

    “这种程度的结阵也敢拿出来炫耀，看我一拳破你……”

    在韩铮声音落下之际，直接速度力量双重破音障，而在他出手之际，阿伊达已经跟着出手。

    双重破音障所叠加带来的力量绝对是无比恐怖的，韩铮的一拳轰在了空处，散开的气环将冲上来的贝蒂和强尼给卷飞了。

    这一拳，韩铮将肉身力量发挥到了极限，以右眼可见，那一片空间都震荡了起来，无形的波纹冲击而上。

    密集而落的血红色流星雨，在空间震荡席卷下如泡沫般溃散，化为最纯净的能量消失。

    “噗……”

    被无形波动临身的大祭司莲华，忍不住张口喷出一口鲜血，一张容颜惨白无比，就算有脚下星阵守护，她也未能挡住这一拳！

    莲华的肉身防御在几人中是最弱的，这也是韩铮选择击杀她的原因之一。

    然而一道金光从天而降，以快到极致的速度轰击在了韩铮身上，刚刚一拳轰出的韩铮，根本就来不及出手还击挡住，身躯如流星般砸落地面。

    现出身形的阿伊达，看着眼神涣散的大司祭莲华从空中坠落，他的内心是惊骇与震怒的。

    莲华在这一拳下，竟然直接被击杀，体内被空间波整个碾压成了肉泥，已经完全没救了。

    “圣光拳……”

    阿伊达脸上阴森无比，就这么一会的功夫，排名第四和第三的布鲁尔，莲华两人毙命，这中打击让他无法接受。

    金色拳芒不断轰落，虽然并未拳破音障，但那金色拳芒所蕴含的力量足有万斤之力！

    贝蒂和强尼两人躲在远处，她们两人可是清楚韩铮有多变态，可不想冲动的上去，万一点背被盯上，莲华的下场就是最好的例子。

    阿伊达一口气轰出了几十拳，才停止了下来，此刻下方地面上应被拳芒给轰出了一个深坑。

    外面暴风雪在肆虐，将整个山谷内的情景都给遮挡住，外界根本就看不到里面的具体情况。

    而在千米外的一座山包上，风雪中则站立这数道身影，这些人都穿着军装，显然都是军方之人。

    “少将，刚刚守护者已经给我们发来的信息，他们希望半个小时后，可以进行轰炸！”

    一名穿着军大衣的年轻军官走过来，从站立风雪中的一名身材高大少将神色凝重的说道。

    “看来，守护者是想借此将其余强者都葬送在这里，如今暴风雪正好遮蔽了信号探察，事后，只要收尾干净谁又能发现是我们做的。”

    金发少将的脸上有着冷笑，随后通知准备就绪，半个小时候对这座山谷进行覆盖性轰炸。

    ……

    山谷内，待尘烟散去，深坑中胸前有着血迹的韩铮做在当中，脸色也有些苍白。

    刚刚被阿伊达的猛烈轰击，让他受了内伤，但却成功击杀了莲华，受伤也值了。

    “咳咳……”

    咳嗽了一下，将体内的淤血给吐了出来，韩铮双眼中有着冷芒闪过，今天这些人一个都别想活着。

    “嗤……”

    见到韩铮竟然还有战斗力，阿伊达脸色野越发的阴沉，金光一闪，就到了韩铮面前。

    一道金色光剑横着斩向韩铮腰身，光明能力者不论在速度上还是攻击上，都是双倍叠加的。

    不然阿伊达也不会被排名第一人，光明能力者，还有一个恐怖能力，就是可以让自身化作纯粹的光能量，免疫一切物质攻击。

    但这种能力虽好但也并不是每一个光明能力者都能使用，那需要将这一系能力掌控到一个相当高深精纯的地步。

    “看来今天，不用我亲手杀了你们，你们估计也难以从这里出去了！”

    一层纯青色罡气浮现，将阿伊达的一击给阻挡在体外，韩铮没有回击对方，而是目光望向了高空。

    刚刚在他精神力释放之际，感应了一股毁灭性能量正在急速靠近，此刻距离他们所在不足五百米。

    那是一枚超音速导弹，而且还是挂着核弹头的常规战略导弹，这种武器的恐怖程度，足以将整座山谷给夷为平地。

    外界的暴风雪即将停止，军方提前下达了发射命令，这一刻，韩铮心中的杀意冲天。

    显然，阿伊达众人也都发现了那一枚正超音速飞来的导弹，每个人的脸上除了惊恐已经没有别的色彩。

    他们虽然自认高傲，认为天下任何一个地方都可以纵横，但一旦面对上这种结束了一个时代动乱的热武器，没有人认为能抗衡的了。

    “该死的，这一次真的是被坑了……”

    已经到了这个时候，阿伊达在傻也能明白过来，他们这些人一开始，就被人家给算计在内了。

    极速的破空声已经临近，贝蒂和强尼两人早就亡命的向着谷口极速逃遁！

    阿伊达身形直接化作金色光华先要冲天而起逃离，却没想到到了此刻韩铮还会对他出手！

    “岁月……”

    岁月剥夺之力无形扩散将阿伊达给笼罩在当中，逼迫他现出了本体，一头金色长发乱舞，口中发出了一声咆哮。

    山谷上空，一枚导弹已经到了，在阿伊达咆哮中轰落！

    一朵蘑菇云从山谷中升起，将山谷上空完全遮蔽，那一座大山像是豆腐沙堆一般，在爆炸中崩塌！

    刚奔跑到谷口的贝蒂两人，在毁灭性的冲击波下，肉身上鲜血喷洒，在极端的时间内被化作血雨。

    追魂刃加里奥在第一时间，就利用自身力能钻入了地下，而神之使徒诺亚，则没有任何反应盘坐在地面上等死。

    一个小时后，暴风雪停止，原本的山谷被一颗核弹给夷为平地，从上空俯瞰下去，山谷的中央位置，则有着一个直径数百米椭圆形大坑，此刻已经被地下水填充。

    两公里外，一辆防辐射装甲车中，之前那名金发少将脸上有着兴奋和冷笑。

    “真是大快人心啊！三级榜单上十大高手全部葬送在这里，这对我E帝国无非是一件大喜事，赶紧将这件事通报给司令，让他也开心一下。”

    一旁尉官答应一声，便去联系总部，将这个消息通报给远东军区司令鲍里斯。

    当鲍里斯得知这个消息后，站在办公室的窗前大笑了足有五分钟，一举让十大强者陨落，这份荣耀是他鲍里斯的。

    两个小时后，恢复正常运转的神话论坛上，K组织发布了一条震撼世界的消息！

    ……

