    景仟说话的时候，感觉自己在义正言辞拒绝她哥的时候，舌头都有些打颤。

    毕竟还没有跟人家兄妹相认，要人家200亿有点说不过去。

    这个时候景仟就忍不住郁闷了。

    为什么帝家来了这么多人，却还不把她接回去呢？

    只要成了帝家名正言顺的妹妹，这200亿，她还是可以笑纳的。

    景仟嘴里面说着不要，但水汪汪的桃花眼却不要太诚实。

    帝昀熙感觉，他家小妹此刻就像一只被饿到的小狐狸，满眼睛都是渴望，偏偏……她很乖，她就是不要。

    帝昀熙忍不住低笑出声，直接将战黎川送给他的这块地皮文件塞到了景仟怀里。

    “不用不用，真的不用。”

    景仟嘴里说着不用，身体却很诚实。垂在两侧的爪子不受自己控制的将文件袋抱住了，生怕掉地上弄脏了一般。

    看着这么可可爱爱的妹妹，帝昀熙整个眸色都柔软了下来。

    这才是他的妹妹嘛。跟他们家所有人都一样，在爱钱这件事事情上从来都不虚伪。

    想着家里面的那个妹妹，帝昀熙也终于知道为什么兄妹20年，原本在对方七岁前他都特别喜欢，但是七岁以后，他对她依然很好，但是骨子里的那种喜欢却淡了。

    因为……

    她毕竟跟他们不是一家人。

    如果今天他给了对方200亿的地皮，对方肯定不会接受，但是最后却会用一些让人一眼就能看穿的手段，光明正大的把这块地皮再弄进自己的手里。

    也不是说这样不行。

    但比起妹妹这种可可爱爱的样子，他不太喜欢现在家里这个。

    景仟看着莫名其妙就被自己抱进怀里的地皮，内心天人交战之后，爪子却把东西捂得更严实了。

    她看向战黎川，只要他说一句“把它还给帝少”，那她肯定会还的。

    谁知对方却只是宠溺地看了自己一眼，什么都没说。

    那……

    她到底是还，还是不还啊？

    景仟一个人陷入了万分的纠结中。

    想着200亿……

    想着关羽晨把她给的遗产用完了……

    想着静告诉她，他为她卖命这么久，什么都没得到，好不容易得了点遗产，结果她竟然还准备要回去。觉得她不是一个好老大……

    那声“你把文件收回去，我不要”的话就怎么都手不出口。

    毕竟，如果还回去了，等到她被帝家认回去之后，她再开口，就不要要了。而且万一帝家把这块地开发了怎么办？

    等景仟纠结完毕之后，已经是一刻钟之后的事了。帝昀霄已经跟战老爷子寒暄完毕，准备离开了。

    “啊？这就要走了吗？”

    帝昀熙微笑：“嗯。战爷爷跟你们都需要休息，我就先走了。”

    “那我送你！”

    帝昀熙眼睛一亮，微笑又儒雅地点头：“好，那麻烦你了。”

    “呵呵，你都送我这么大份礼物了，我送送是应该的。以后你每次来，我都送你走。”

    帝昀熙、战黎川，甚至连老爷子的嘴都忍不住抽搐了一下。

    这是说得什么话啊？

    这里是医院啊丫头！

