    

    
                “御哥，祝你武运昌隆。”小胖子双手抱拳，十分郑重的说道。

    
                苏御咧嘴一笑，“哈哈哈，等我回归！”

    
                两人离开，苏御站在门前，望着两人离开的背影，不禁低头轻摇。

    
                “凌天依眼中根本没有任何对异性的喜欢，胖子还需要努力啊。”

    
                凌天依这一次跟胖子来，十有八九是为了了解他，而不是陪胖子来。

    
                三日后

    
                他与蔡云韵回到了苏家，此时苏家年轻一辈已经做好准备，苏万灵端坐在众人中央，苏九宗与一众长老陪同。

    
                “小御，你终于回来了。”苏九宗笑着说道，忽的感知到苏御的气息下降，眉头紧皱。

    
                “怎么回事！你的气息不进反退？”

    
                “无妨，不影响这一次遗迹探险。”苏御摆摆手，经过三天时间的调养，他的伤势初步愈合，现在已经能发挥出十分之一的力量。

    
                虽然不如全盛时期，但也足以应对这一次的遗迹探险，更何况这一次不仅仅是他，还有蔡云韵和一众苏家子弟。

    
                “遇到什么事情可以和我讲。”苏万灵看向苏御。

    
                “谢家主关心，我真的没事。”

    
                嗯！

    
                苏万灵点点头，站起身来，天空的太阳忽的一亮，金黄色的火焰照耀青天，令希望城的居民颤抖。

    
                “苏家开始行动了，传说中遗迹争夺战正式开始，一切都将改变。”街边的小贩喃喃说道。

    
                “这一次事件涉及太多势力，不知道未来的走势究竟会如何，天机城的神子榜单也停滞不前，许久没有动静了，听闻这一次天机城也派出了强大的年轻人，欲争夺绝世大机缘。”

    
                “废墟强者也降临大华国，他的那个义女没有跟随炎黄学院一起行动，而是跟随他打进了天苍山脉。”

    
                “百强之一的暴风龙王也来了，帮自己孙女打开了一道口子。”

    
                各种各样的消息漫天飞，大华国军方开始就知道，这件事根本无法阻挡，索性开始便没有设下阻拦。

    
                天苍山脉

    
                原本人烟稀少的小山村已经挤满了人，平日里难得一见的强者，此时到处都是。

    
                街边走着许多身披纯黑战斗服的人，不露出自己的真面目，其实大家都心知肚明，这些人就是西方白人。

    
                但没有必要揭穿，因为都不好惹，他们的实力可能不强，但是背后代表的势力一个比一个恐怖。

    
                噔噔！

    
                大地微颤，所有人都被这股气息惊到，纷纷看向小山村前的一排军队，一名老者缓缓走出，身上虽无任何可怕的气息，但却令众人都不敢放肆！

    
                这是大华双龙之一的龙王！

    
                大华国的顶梁柱之一，没有龙王在，大华国的力量就会减少三分之一，可见其重要性。

    
                他的威严在大华国无与伦比！

    
                咳咳！

    
                龙王将军轻咳两声，环顾四周，眼神平静，仿佛在视察自己的军队，而不是面对来自世界各地的强者。

    
                “欢迎大家来到大华国，这一次的遗迹出世，大华国不会霸占，你们都可以进入，我只有两点要求。

    
                第一点，不要肆意伤害无辜生命，第二点，不要随意发生战斗，小打小闹可以，一旦破坏大华国的地理风貌，将迎来大华国雷霆打击。

    
                周围已经有两百万军队，随时可以镇压一切敌人。”

    
                龙王将军说完后，一名年轻人当即跳出来，“我们是自由的，你不能束缚我们的行动！”

    
                “我这不是束缚，而是警告。”龙王将军撇了一眼年轻人，发现是一名黑人，肥厚的嘴唇，黝黑的皮肤，加之开口便是自由言论，一定是来自自由国。

    
                自由国的是一个倡导自由的国家，并且长期与大华国对立，内部矛盾很多，但他们有一个共同点，那就是看不起大华国。

    
                “我不是大华国的居民，你不能束缚我，你也没有理由束缚我。”

    
                黑人还在说着，没有注意到周围人看他的眼神，那是看傻子的眼神。

    
                他难道不看看眼前的人是谁？

    
                那是大华国的龙王！

    
                杀人不眨眼的人物，曾经一人坑杀邻国泡菜国十万精兵的狠人！

    
                他的名头可不是自封的，而是世人认可的。

    
                “你的话真多，既然你追求自由，那就由我送你进地狱吧。”苏御笑呵呵的站出身。

    
                谁!

    
                黑人大骇，竟然有人悄无声息的来到他的背后，如果这人想要偷袭他，岂不是瞬间就能杀了他？

    
                当他转过身，发现竟然是一名一米左右的孩子，笑呵呵的看着他。

    
                “干！竟然是一个小屁孩！吓死我了！”黑人额头一黑，面色阴沉，他竟然被一个小男孩吓到了，真是奇耻大辱。

    
                “臭小子，你竟然敢吓我！找死！”

    
                黑人瞬间出手，就连苏御都有些吃惊，这小子挺果断！

    
                原以为黑人会威胁他，然后再恼羞成怒的出手，这一幕出乎他的预料。

    
                “三品境界巅峰，还算不错。”

    
                苏御笑了笑，这个实力在遗迹中应该是顶尖水平，只是不知道黑人的纯度怎么样。

    
                一掌拍出，阴阳之力流转。

    
                黑人看到苏御不退反进，咧嘴狰狞的一笑，“死吧！大华国的猴子！你们都。。。。。。。”

    
                咔嚓！

    
                一阵骨裂的声音响起，黑人的右手呈不规则的形状，鲜血四溅。

    
                黑人的瞳孔猛地一缩，剧烈的痛感涌上心头，令他忍不住放声大吼。

    
                啊啊啊！

    
                “混蛋！你个畜生，竟然敢断我右手，难道你不知道我是尊贵的自由国居民吗！卑贱的大华国人！”黑人大声喊着，而他面前的苏御面色越来越不好。

    
                “找死！”

    
                苏御脚下用力，小小的身体跳起，瞬间来到黑人的头顶。

    
                “记得下辈子，不要学说话。”

    
                一只小手印在黑人的额头，黑人的瞳孔放大，眼神惊恐，阴阳二气摧毁他的大脑。

    
                身体一软，双膝跪地，眼睛翻白，噗通一声，生机全无。

    
                苏御拍了拍身上莫须有的尘土，眼神平淡，这已经不是他第一次杀人了。

    
                在得到齐天大圣孙悟空的传承后，他的心就在慢慢改变，神灵的气息在改变他。

