
    大概过了有一个多小时，陈默就这么守在袁若珊的身边。
　　
　　    不过，袁若珊身下点着软软的垫子，身上盖着暖暖的毯子，而且陈默还给她做了个葡萄糖注射。基本上，由于身体亏空后的状况，在陈默喂药和注射之后，逐渐有了一定的改变！就看袁若珊此时的脸颊，就能看出一些东西，至少她的脸颊已经变得有些血色了，不再像刚刚那么白生生的！
　　
　　    但是到现在都没有醒过来，陈默推断，还是因为自己的出现，让袁若珊有种大悲大喜的结果，造成了心神的损伤。不过还要的是，陈默给袁若珊还准备了洗髓丹，等过一段时间后在服用，也会让这次所经历造成的暗伤恢复如初。
　　
　　    至于说那个中年人和青年人，则就趴在远远的地方，暗中观察着陈默！当然，他此刻并没有什么心情理这两个家伙，既然不过来，正好省事！
　　
　　    因此，陈默也就没有站出来解释或者说找到两个家伙说话，而且这么一直沉默的看着袁若珊。
　　
　　    随着夜色的加深，眼看着就要到了凌晨，袁若珊悠悠的醒了过来！
　　
　　    “陈默，是你么？”看着身边坐着的陈默，袁若珊却有些不确定，怀疑自己眼花或者说幻觉.
　　
　　    “不错，是我！”陈默回答道。
　　
　　    “你、真的是你？”袁若珊随着陈默的回答，却坐了起来，然后伸手直接抓~住陈默的手，感觉了手的温暖，一阵的恍惚！
　　
　　    陈默看到袁若珊抓~住自己的手，但是由于胳膊的原因，只能右手单手抓着，然后浑身逐渐的有些颤抖！
　　
　　    袁若珊过了好一会，直接放开手，逐渐平复了自己的心情。但是却有种悲伤在心中婉转！她真的不想让陈默看到自己这个样子，但是现在确实她最最脆弱的时候，又好像有个胸怀让她能够依靠，真的有些矛盾！
　　
　　    起身，然后感觉到自己身上的毯子，心中再次黯然！
　　
　　    “你、你怎么来太~阳国的？还有，你怎么找到这里？”袁若珊问道。
　　
　　    “哦！本来对于太~阳国，我是不想来的！因为这里真的感觉不舒服！但是听到你来太~阳国后，已经断绝信息好久了，都没有发回信息给国内，因此局里让我过来找你，最好是将你带回去！”陈默说道。
　　
　　    袁若珊听到这里，真的有种愧疚在内心！虽然有的很多时候，事情不是按照自己的意志为转移，但是在这里执行任务的时候，自己是小队的队长，那么无论如何，她都有不可推卸的责任，因此，这次如果能够返回国内，如果没有什么处理或者说打点，自己绝对会有挂落等着吃！
　　
　　    “唉！”袁若珊长叹了一口气之后，缓缓的问道：“陈默，你是怎么找到我的？”
　　
　　    陈默却没有回答她的问题，而是有些严肃的问道：“你先告诉我，你的胳膊是怎么回事？为什么会这样？”
　　
　　    “啊？”袁若珊知道陈默会问，但是却没有想到这么快就问道了！
　　
　　    她看着陈默，有些不知道如何回答，转念之间，问道：“陈默，和我那两个人现在在那里？”
　　
　　    “跑了，还没有回来！你问他们做什么？这两个家伙就是胆小怕事的，跑的飞快！要不是见到你，我绝对追上去将两个家伙好好收拾一顿！”陈默说道。
　　
　　    然后再次问道：“行了，先回答我的问题，然后再说其他的！”
　　
　　    说着，陈默拿出背包里的吃喝的一些东西，递给了袁若珊！他看到袁若珊的样子，也就知道她还没有吃饭，而且至少饿了一天！
　　
　　    袁若珊接过这些东西后，倒是点点头，对陈默表示感谢！
　　
　　    不过，在接过去后，却发现自己根本没有办法将包装打开，甚至说将瓶盖拧开都有问题，她自己还不适应这种单手的动作！
　　
　　    陈默看到后，直接拿过来，给她打开水瓶，然后将一些吃的东西剥开包装袋等，这才一一放到了她的身边。
　　
　　    可能是饿了，也可能有些不好说事情，反正袁若珊拿到吃的东西后，就没有停下来，一直吃着！
　　
　　    陈默倒是好耐心，也不催她，就这么看着袁若珊吃东西喝水！
　　
　　    远处的两个家伙，见到陈默坐在袁若珊的身边，而且还给了袁若珊一些吃的喝的，顿时也感觉有些饿的慌！
　　
　　    这两个家伙跑了很远，一直跑到他们两个累的白沫，这才停下来观察情况！
　　
　　    但是回过头以后，才发现自己根本是杞人忧天，根本没有人追上过来！
　　
　　    两个人于是等了很久，这才确定安全！因此，才缓缓的走了回来！
　　
　　    不想远远的就看到了陈默和袁若珊坐在那边！
　　
　　    虽然是黑夜中，但是对于武者来说，依然能够分辨的清楚，于是两人就躲藏起来观察着这边！
　　
　　    而陈默一直都将自己的神识开着，因为这里属于陌生的地方，所以还是留心的好。不想却发现距离自己大概有个三四百米的地方，两个家伙正趴在地上关注着这边的一举一动！
　　
　　    陈默也只能撇撇嘴，无聊！如果这两个人回不来才好呢！这两个家伙就是个累赘！
　　
　　    “杰哥，我们也过去吧！”李进看着陈默这边，有些咂咂嘴，转头对着中年人说道。
　　
　　    “不行！”中年人其实也有些饿，但是却非常的小心，想着万一这是陷阱怎么办？再说了，自己等人现在的情况实在是有些危险，还是小心为妙！
　　
　　    “我们在等等看！一定要谨慎行~事！想想上回，要不是谨慎，我们都可能都被抓~住了！”中年人，也就是杰哥，劝慰到。
　　
　　    “可是。好香啊！”虽然李进闻不到味道，但是看着袁若珊吃着就感觉非常的香甜！以前，在国内的时候怎么可能这样的生活，都是一些专门供应的蔬菜等食物！
　　
　　    现在，却因为自从来到这个康复医院做躲避的临时窝点之后，不说他自己，包括三人在内，都已经没有好好的吃饭睡觉，甚至洗澡了！
　　
　　    每次出去找吃的东西，都是小心小心再小心！每次都是这样！想起这几个月来，东躲西藏的样子，真的可以说是长这么大，还没有遭受过如此的苦逼日子，真的是倒霉到底了。
