    焚阳城的粮仓烧成了灰烬。

    即便将八十万奴隶当作口粮，也填不满焚阳城两百万血羽族的肚子。

    因此，羽皇帝纪陷入了忧愁之中，命令所有将领、祭司，寻找解决办法。

    “城中没有粮草，再怎么节省也没有用，必须要从城外获取粮食。极西之地还储备了大量的物资, 想要解决城中的粮食危机，最直接的办法，就是从极西之地运回粮食。”赫利大都提出了最直接的方案。

    这也是明了的方案。

    没有粮食，那就只能从有粮食的地方运粮。

    “如果人族袭击运粮队，怎么应对？”羽皇帝纪沉声追问。

    “没有其他办法，只能派兵护送。”赫利大都摊手。

    事情就是如此，没有捷径可走。

    血羽族虽然可以飞, 但粮食不能飞。

    “派兵护送……”羽皇帝纪觉得将城中军队派出去护送，最终会变成野战，将会完全失去城池优势。

    “陛下，极西之地还有二十万精锐，这个时候应该派上用场了。二十万精锐护送粮草，完全足够了。”赫利大都提醒道。

    “也罢。那就从极西之地运回粮草，命极西之地的二十万精锐护送。”羽皇帝纪知道，这基本上是最后的办法，否则焚阳城粮食耗尽，到时候不攻自破。

    粮仓起火的第三天。

    极西之地开始筹措粮草，沿着霜宁河向东南方向运输。

    二十万血羽族精锐，沿河护送。

    霜宁河的冰雪已经开始消融，不过河面上还有些许浮冰。

    破冰船开路，运粮船从极西之地起航，沿河向东南行进。

    上百艘运粮船，在河面上排列开，一眼望不到头。

    ……

    血羽王朝的行动，完全在预料之中。

    血羽族那二十万精锐, 和一百艘运粮船从极西之地出发。

    消息第一时间就传到林渊耳中。

    “传令下去, 按照原计划，在月影峡伏击。开战之后，命令大周南荒军和鲛人族军队出动，在焚阳城外埋伏。”林渊传令下去。

    半个月后。

    血羽族的运粮船抵达月影峡。

    云穹舰队破云而出，天雷弩咆哮，开始轰击运粮船。

    同时，龙渊军从埋伏的林地杀出来，开始围剿护送运粮船的二十万血羽族精锐。

    大战爆发，杀得天昏地暗。

    尸体摔入霜宁河中，鲜血将冰冷的河水染红，成了一条血河。

    羽皇帝纪身在焚阳城中，听闻运粮船遭到伏击，召集高位贵族、军队武将商议。

    最终，下令军队出城接应护粮精锐。

    然而，焚阳城中的血羽族军队刚刚出城，就遭到了大周南荒军和鲛人族军队的伏击。

    护送运粮船的二十万血羽族精锐，虽然是精锐，但根本顶不住龙渊军和云穹舰队的攻击。

    失去天空优势的血羽族，完全发挥不出原本强大的战力。

    在神国武将和亢金龙骑的冲杀下，顷刻间便溃败。

    军队一旦溃败，剩下的就是一边倒的屠杀。

    焚阳城中的血羽族军队, 出城支援，遭到了大周军队和鲛人族军队的拦截，来不及救援。

    战斗持续半天时间，杀得血流成河。

    最终二十万血羽族精锐全军覆没。

    大半运粮船被打沉，剩下三十六艘运粮船，则被龙渊军截获，粮食全部拖回营地。

    羽皇帝纪听闻护粮的二十万精锐全军覆没，只能下令收兵。

    出城支援的血羽族军队，撤回了焚阳城。

    ……

    一场伏击，断绝了焚阳城的粮食供给。

    三天之后。

    焚阳城开始陷入粮荒之中。

    城中饥饿的血羽族，开始吃人。

    林渊听闻这个消息，眼中的怒火在喷涌，握拳下令道：“用粮食交换奴隶。”

    刚开始的时候。

    血羽族不同意用粮食交换奴隶。

    不过，只是给的价不够高。

    当开出两百斤粮食，交换一个奴隶后，血羽族终于答应。

    龙渊军用粮食交换出了八十万奴隶。

    不过，这批奴隶不能留在营地中，因为如此多的奴隶，也需要消耗粮食。

    只能立即安排奴隶转移回镇狱关。

    焚阳城有了粮食，又可以继续僵持。

    不过，随着时间推移，焚阳城中的血羽族开始出现问题，渐渐出现了中毒的症状。

    血羽族这时候才反应过来，交换得到的粮食里面，早已经被下了毒。

    不过，毒的用量很小，刚开始的时候根本察觉不到，等到食用的越来越多，累积的毒素才开始发作。

    在两军再次在城下对阵的时候。

    羽皇帝纪站在城头上，怒骂：“卑鄙的蝼蚁！竟然在粮食中下毒！”

    林渊站在点将台上，目光平静的和他对视：“这是吃人的报应，你们该！”

    “粮仓也是你烧的，对不对？”羽皇帝纪咬牙切齿。

    “那是血羽族奴役人族奴隶几百年，应得的报应，也该！”林渊冷声回应。

    “卑鄙！别让我抓到你，否则我会让你生不如死。”羽皇帝纪怒不可遏。

    林渊仰天大笑，道：“你差不多该投降了，要不了多久，你的军队，要么饿死，要么中毒而死，现在投降，还能死得体面一点。”

    “有胆就来决战！来攻城啊！”羽皇帝纪咬牙切齿的咆哮。

    林渊扯扯嘴角，道：“没必要，只要再围城几天，焚阳城不攻自破。”

    ……

    焚阳城陷入了最后的挣扎。

    城中还有一批粮食，但是粮食中参了毒。

    吃就会被毒死，不吃就饿死。

    羽皇帝纪下令所有祭司，寻找解毒的办法。

    然而，上天创造每一种生灵，仿佛是公平的。

    给了一些能力，就会收走一些能力。

    血羽族天生可以飞翔，称霸天空将近一千年，强大得不可一世。

    相较之下，人族看上去是那么的羸弱。

    不过，在某些方面，人族却有着优势。

    特别是丹道、符道，这两项是血羽族无法相比的。

    因此，血羽族的祭司即便极力寻找解毒的办法，也没有用。

    不过，血羽王朝底蕴深厚，焚阳城里宝物众多。

    其中自然有许多解毒灵药，确实可以解毒。

    不过，这些解毒灵药，数量不会太多，供给高位贵族尚且不够，普通的血羽族兵卒，根本没有资格获得。

    随着时间推移，焚阳城的危机越来越紧急。

    羽皇帝纪已经没有办法，开始命令西陵群山外的所有城池，前来支援。

    然而，龙渊军始终包围着焚阳城，围点打援。

    血羽族的援军来多少，就灭掉多少。

    最终焚阳城坚持了三个月，把有毒的粮食全部吃掉，全城血羽族都已经中毒。

    羽皇帝纪只得下令突围，由血羽族的武道强者护送，趁夜逃出焚阳城，逃往西陵神山。

    焚阳城宣告破城，龙渊军占领焚阳城。

    林渊站在焚阳城的城头上，掠夺一百万气运，修为突破到地仙后期。

