    第29章尖酸刻薄的老太太

    “跟你那个下不了蛋的妈一样，连个带把的都生不出来……”

    老太太还在骂骂咧咧的说个不停，没有一句好话。

    从头到尾，身旁的孙女定住跟个木头人没反应，她低垂着眉眼。

    大热天，她穿的很保守，高领的连衣裙，到达膝盖，素色碎花裙。

    老太太倒是珠光宝气，脖子手指戴满了闪闪发亮的项链戒指，带金的，不知道是真是假。

    闻择看到来人，脸色沉了下去，他捏紧了手机，走出门外冷声下逐客令：“谁让你来的，马上给我滚出去！”

    老太太，是闻奶奶，也是他亲奶奶，但是闻择很不喜欢这个奶奶，她势利眼，尖酸刻薄。

    老太太蛮不讲理的脸色，转到大孙子身上时，立马眯开了笑脸，推开了旁边的孙女，一脸心疼地朝闻择奔去。

    “哎呦我的宝贝大孙子啊，怎么能住这么寒酸的地方，可心疼死奶奶了！”

    老太太速度有些慢，跑不了那么快，上了妆容的脸很白，像老鬼，几分渗人。

    闻铃踉跄了几步，险些没站稳，捶在身侧的拳头攥紧，阴暗地眉眼抬起，唇瓣被她咬的发白。

    “快让奶奶看看，我的大孙子，瘦了。”

    老太太很疼爱孙子，不喜欢孙女，搬去跟二房住后，跟小孙子比较亲，隔一段时间来看望大孙子，这一见到人，想念的紧。

    满脸皱纹上都掩饰不住的笑容，伸手去要握大孙子的手：“择宝啊，有没有想奶奶啊，奶奶可想你了，你看奶奶给你带来了什么？”

    她完全不在意闻择横眉冷对的态度，转身面向闻铃，脸色冷了下来，呵斥：“愣在那干嘛？还不把东西拿过来！”

    闻铃应了声“是”掩去眼底的情绪，拎起放地上精装的礼盒，缓步走过来。

    老太太瞪了她一眼，将东西接过，变脸很快：“大孙子快看看，奶奶给你买的补品，好几千块呢，你看你瘦的，这些补品正好可以给我的大孙子养身体。”

    精装礼盒里装的都是珍贵的补品，灵芝人参什么的，当时买的时候，可心疼死老太太，但想到大孙子，立马就不心疼了。

    给大孙子补身体的，割点肉没什么的。

    闻择厌恶地拂开了老太太的手，沉声赶人：“我不需要，拿走，这里不欢迎你，马上给我离开！”

    老太太听不懂似的，或者她根本就不在意闻择的态度，脸上仍挂着笑容，将精装礼盒塞给大孙子：“拿着，不要跟奶奶客气。”

    东西硬塞过来，闻择脸色难看，没有接，东西就掉在了地上。

    老太太愣了愣，没见一点生气的迹象，将东西拿起来，又是一脸心疼地将盒子上的灰尘拍干净：“择宝啊，这东西很贵的，还好没摔出来，你看……”

    她抬头，对上大孙子一脸怒容，老太太板起了脸色：“择宝，你在生奶奶的气对不对，是不是怪奶奶好久没来看你？”

    闻择脸色越来越沉：“我让你离开，听不到吗？！”

    “择宝啊……”

    “滚！”

    院子立时静了下来，树上知了的叫声，吱吱传来。

    闻铃站身后一些位置，缓缓抬起头，眼里闪过异色，片刻，她走上前，低声顺气的开口：“奶奶，弟弟很生气，我们还是先回去吧。”

    她不上前还好，一开口，将寂静的氛围打破，而老太太，也将她当成了出气筒。

    “什么东西，我让你开口了吗？！都是因为你，我大孙子才这么生气！你跟你那个妈一样，让人厌！一个下不了蛋的老母鸡，一个赔钱货！”

    在大孙子这里不爽，老太太顿时扭头将气撒在了大孙女身上。

    骂完不觉得痛快，还伸手去拧闻铃的胳膊。

    “奶奶……”胳膊很疼，闻铃想退宿，胳膊被老太太抓地死死用力地掐、拧。

    她没敢叫出声，忍痛地承受着。

    “你干什么？！”闻择看不惯老太太倚老卖老，脸色很沉，上前就把老太太推开，将闻铃护在身后。

    转头看向闻铃，抓起她的手：“你是不是傻，让她欺负？”

    闻择觉得这个堂姐就是傻，每天忍气吞声地让这个老太婆欺负，还不反抗。

    掀起她的长袖，就看到旧新的淤青。

    “没关系的……”闻铃受惊似的忙撤回了手，后退几步，低垂着眉眼。

    “哎呦！”老太太被推到一边，叫的很夸张，年纪大了，但她腿脚好，也是个能装的，便顺着这一推，跌坐在地，惨兮兮地叫出声：“我造了什么孽啊，大孙子不喜欢我就算了，连个赔钱货都这么气我……”

    闻择皱了皱眉，看了眼退到一边的闻铃，没理会身后无理取闹撒泼的老太太。

    气氛僵持之时，门口停了辆电车。

    “你好……外卖。”

    外卖小哥将头探进来。

    院内的气氛不对，他一出声，几人将目光看向他，老太太撒泼的声音也停止了。

    外卖小哥咽了口唾沫，故作镇定，扬高了音量：“请问，谁是闻声声小姐？”

    首先一眼，落在了院内唯一年轻的女生身上。

    但对方低眉顺眼，没理他。

    外卖小哥只能将眼神，落在了地上那位老太太身上，觉得不可能是订外卖的，正当他要不要给客人打电话时。

    从客厅门口，传来一声清冷的女声：“我就是。”

    外卖小哥一顿，抬头看去，纤细的身影，容貌惹眼，气息清冷又酷地走出来。

    他呆住，好漂亮的女生。

    就是太冷了，眼神也冷。

    女生目不斜视走过来，接过了外卖，朝他说了声“谢谢”，外卖小哥脸一红，说了不客气，转身极快地走了。

    这家的情况，一看就不对啊。

    在上演伦理大家庭吵闹剧，没个三天三夜，是不可能休止的。

    闻声声拿了两份外卖，步伐经过闻择时，停了下，斜眼过去：“愣着干什么，吃饭。”

    话落，步伐继续走回去了，没理地上的老太太，视线也就掠了眼闻铃，便走进了客厅。

    闻择一怔，哦了声，看了眼闻铃，让她回去不要被老太太欺负，就大步走回客厅。

    他想要叫外卖来着，没来得及，他姐叫了。

    闻铃杵在原地，双手抓紧了裙角，看着姐弟俩的背影，将嘴唇咬的更发白。

    (本章完)

