    第293章新任务：让禧妃叫妈妈

    品过两盏茶，沈辞忧感慨道：“方才本宫一直在想，今日请安与从前相比，似乎变得冷清了许多。说不出来哪里不对，但总是觉得没从前热闹了。只等定下心来扫了一眼，才突然发现不见了禧妃。”

    惠妃道：“娘娘忘了？她气死了皇后，皇上下旨将她禁足，恐怕她这辈子都没有能从瑶华宫出来的时候了。”

    宸妃从前到底跟过禧妃一场，这个时候也没有拉踩她，只是默默地不说话。

    沈辞忧道：“皇后的事也不能全赖她。她就是那样一个性子，从前也没少呛皇后。只是赶上皇后刚好有病，被她那么一激，病发出来了。她也禁足了两三个月了，本宫想着皇子公主出生，是普天同庆的喜事，若是她现在知错了，将她放出来也不是不可。”

    惠妃连忙巴结沈辞忧道：“贵妃娘娘仁德，只是禧妃那张嘴是出了名的招人烦，别到时候您才给她放出来，她就又开始当着您的面胡说八道。”

    宸妃道：“臣妾倒觉得禧妃虽然性子烈些，但人却不坏。”

    沈辞忧清冷一笑，没有接话。

    禧妃背地里不知道用了什么细作的法子给她下了四次毒，这要是还算不坏，那这天底下可就没有坏人了。

    这日请安散去后，沈辞忧独自去了趟瑶华宫。

    守门的宫人见是她来，即便没有李墨白的口谕，也还是开门将她迎了进去。

    她入内的时候，正看见禧妃在庭院里练舞。

    多年来，她为了保持自己身材苗条，一日只吃一顿饭，并且每天都坚持锻炼。她的‘前凸后翘’虽然是假的，但是身量芊芊却是多年努力的结果。

    她见沈辞忧来，未免有些惊讶，“荣妃？你怎么来了？”

    看她小腹平坦，于是试探道：“你生下孩子了？”

    沈辞忧笑，“托你的福，一男一女，母子平安。”

    禧妃脸上划过不自然的笑意，“那就好。皇上也算是有了后嗣。你为何能来见我？可是皇上要放我出去？”

    沈辞忧：“皇上没有要放你出去，是本宫自己想来见你。你宫里的人和外面不通消息，你应该还不知道吧？本宫如今已经不是妃了，而是贵妃。”

    “贵妃？”禧妃默然须臾，自嘲般笑着摇头，“是啊，你那样得宠，又诞育了皇嗣，皇上册封你为贵妃，也是早晚的事。那你今日来找本宫是要做什么？在本宫面前炫耀吗？”

    沈辞忧吩咐瑶华宫中的宫人搬了个太师椅来庭院，落座后才道：“本宫来，是想听你说说，本宫有孕的这段时间，你都用什么法子给本宫下毒了？”

    禧妃愣了片刻，忙否认道：“你、你别信口雌黄！本宫没有给你下毒！”

    沈辞忧冷笑，“这话本宫能问你，便是本宫已经把证据攥在了手中。你给本宫下毒了四次，但一次都没有伤着本宫，你以为是本宫命大吗？”

    她身子微微向前一探，声音发狠道：“本宫告诉你，你若是识相的，本宫也不愿意难为你。你给本宫磕头道个歉，这事儿就算完，本宫还能救你从这瑶华宫出去。

    可你若是给脸不要脸，非要与本宫狡辩，那这瑶华宫往后就是你的冷宫，本宫会将所有事告诉皇上让皇上彻查。你气死皇后在前，谋害皇嗣在后，你且看看，皇上还容不容得下你。”

    禧妃是真的被她给唬住了。

    因为她就是在沈辞忧有孕期间下了四次毒，且用的都是精细的法子，极难为人察觉。

    她虽然不知道沈辞忧是怎么发现的，但沈辞忧能说出她下了四次毒，可见她可能还真有把柄落在了沈辞忧手中。

    要是让李墨白知道她对皇嗣下手，那她这条命可能都保不住了。

    所谓好汉不吃眼前亏，禧妃静默须臾后，沉声道：“你当真肯放过我？”

    “自然。本宫若是不肯放过你，又何必在这儿跟你说这许多？直接把证据告诉皇上不就完了？”

    禧妃：“你当真肯替我求皇上，让他放我出去？”

    沈辞忧：“本宫与皇上之间，从来都用不到一个求字。只要本宫开口，皇上自然会放了你。”

    禧妃将信将疑，“那你需要我替你做什么？”

    “什么都不需要你做。只需要你跟本宫好好儿道个歉。能做到吗？”

    “就这么简单？”

    沈辞忧颔首，禧妃便道：“那算我对不住你，给你赔不是了。”

    她福礼下去一揖，而沈辞忧却摇头道：“你这哪里是给人道歉的架势？不知道的还以为是要撸起袖管跟本宫打一架。”

    禧妃：“那你要我怎么样？”

    沈辞忧挑眉看着地面，“跪下，给本宫先磕三个响头。”

    “你......”

    “跪下，本宫不想再说一遍。”

    没办法，她有把柄在沈辞忧手中，沈辞忧说什么她都得照做。

    于是只能硬着头皮，当着许多宫人的面跪在了沈辞忧面前。

    她俯身下去，叩首如捣蒜，语带愤恨道：“对不住！是我对不住你！”

    沈辞忧满眼不屑打量着她，“啧啧啧，本宫觉得你这样缺失教养，一定是你母家责任。你在母家的时候，你母亲肯定对你疏于管教吧？所以你才会嘴这么毒，坏心眼这么多。没关系，你母亲不交你的事，本宫可以教你。本宫的家乡把母亲叫作‘妈妈’，你现在叫本宫一声‘妈妈’，本宫就饶了你。”

    禧妃抬起头，咬牙切齿地瞪着她，“沈辞忧！你不要欺人太甚！”

    沈辞忧不耐烦道：“快点叫，别废话。”

    “你......”

    周遭所有的宫人都将目光投在了禧妃身上，她那样骄傲的一个人，曾经可以把皇后都噎到无话可说，今日却被沈辞忧这个后来者这般羞辱。

    她面颊烧红，泪盈于睫，却竭力忍着。

    沉默良久，才从口中浅浅吐出两个字，“妈妈......”

    沈辞忧讪笑一声，伸手摸了摸禧贵妃的脑袋，应道：“唉，妈在呢。以后要听话，要乖，没事儿别犯贱。知道了吗？”

    (本章完)

