    次日，体育新闻。

    【马刺复仇失败，快船是马刺的克星？】

    身为西部榜首的马刺，在对阵任何球队时都有着不错的战绩，唯独在遭遇有何的快船时，出现了连败。

    我们不得不怀疑，快船的阵容是否克制马刺，又或者何是否则克制马刺......

    文章中还指出，快船是一支‘伪弱队’。

    他们的战绩不是特别的出色，但是在和强队的交手中，却有着不俗的战绩。

    比如打马刺、太阳、篮网都获得了全胜，打骑士、活塞也获得了一胜一负。

    反倒是在打一些实力中等的球队时，快船表现不好。

    如果说有些球队是伪强队的话，那么快船就是伪弱队。即表面上看起来不是特别强，但遇到强队时却非常猛。

    专家建议，有志于冠军的球队，在季后赛尽量避开快船，减少消耗。

    这对快船算是一种变相的夸赞了，至少船迷听了很高兴。

    不屑于赢弱队，专干强队，听起来就很有个性逼格。

    【鲍文很硬，表哥很软？】

    在昨日的比赛中，布鲁斯鲍文接连被突破**后，祭出了强硬的防守。但是，一向被吐槽很软的表哥，却是丝毫不惧。

    最终两人发生了身体接触，结局让人意外，踩在鲍文脚面上的何没有什么事，反倒是鲍文赛季报销。

    那么问题来了，鲍文真的很硬，表哥真的很软？

    【带伤出战，王者归来。】

    昨日快船对战马刺的比赛中，表哥开局表现炸裂，几乎以一己之力对抗整个马刺。拿下28分后，表哥遭遇鲍文凶狠的侵犯，最终受伤下场。

    少了表哥的快船方寸大乱，从领先到被反超只用了3分钟。

    最终表哥不得不带伤出战，最后4分钟里狂砍15分，带队逆转.......

    【何：我落后的时候也在嘲讽对手。】

    【何：我能不能少罚一个，给对手留点希望？】

    【波波维奇：何是个狡猾的球员。】

    .......

    有快船比赛的日子里，体育新闻差板块不多都要被他们承包。

    没办法，值得写的内容太多了。

    原本还可以写一写的月最佳之争，何星辉在场上的垃圾话，此时都抢不到一个板块，只能再留到后天。

    每当有快船的比赛，次日的体育报纸就会卖的很好。

    一些工作繁忙，又或者恰好这天有事错过比赛的球迷，都需要通过报纸等渠道的新闻来了解比赛状况和八卦趣事。

    而且，即便是看过了比赛的球迷，往往也会再来一份报纸，看看媒体的总结，以及那些有意思的话题。

    然后，再和朋友同时讨论讨论。

    艾伦就是这样一个资深星粉，看到鲍文对何星辉犯规而受伤，他直接就控制不住的在公司里大笑了起来。

    “鲍文就是活该，他都不知道伤了多少球星，卡特，斯泽比亚克都毁在了他手上，这次他算是遭到了报应。”

    同事一听，附和道：“他这是真活该，不过我好奇的是，这次看起来明显何要更危险的碰撞，怎么变成了鲍文赛季报销，何反倒一点事都没有？”

    除了马刺队的球迷，很少有人会喜欢鲍文。

    看到鲍文遭到报应，球迷都是喜闻乐见的态度。

    “当然是因为表哥够硬呗。”

    艾伦说。

    某高校，星粉吉米叹气道：“自从粉了表哥后，零花钱都不够用了。”

    以前他虽然也会去现场看球，但次数不多。

    而现在，因为何星辉的每场比赛都很精彩，导致他去现场看球的次数暴增，钱包也就快速见空。

    “挑着看吧，我看了下赛程表，接下来快船的比赛中，也就对战艾弗森，湖人，太阳比较有看头，其他比赛可以看直播。”

    同伴洛森分析道。

    和艾弗森的比赛有飙分大战的噱头，同时媒体还拿他们两个做了一番对比，比较他们两人的带队能力。

    一个是状元，一个是60号秀，出道的第一年都成为了球队的老大。

    而且，他们加入球队之前，球队都是垫底烂队。

    总之，他们两个之间，可以有很多对比的地方。

    和湖人的比赛，则是本赛季最后的一次洛城德比。而且，因为何星辉说过希望季后赛可以遇到湖人，加上两队现在的排名极有可能出现在季后赛相遇的情况。

    所以，这场比赛，也算是季后赛预演。

    至于和太阳，则是横扫悬念。

    太阳能否摘掉伪强队，能否保住面子，能否在直接对话中赢过快船，能否稳住太平洋区第一，这场比赛至关重要。

    “有道理，不过下个赛季一定得买一张季票了，不然吃不消。”

    吉米吐槽道。

    “恐怕下个赛季的季票不会便宜，斯特林这个吸血鬼，就会利用表哥赚钱，特么也不肯花点钱给球队补强。距离奢侈税还有那么远，再补充一个巨星来组建三巨头，那冠军就稳了。”

    “别提斯特林，说起他就让人恶心。”

    两人聊着聊着，就开始对斯特林展开了批判，顺便再心疼了一波表哥。

    这也是现在媒体上的主流声音，都是在嘲讽斯特林吝啬，让斯特林有苦说不出。

    好在他也不是特别在意，只要能赚钱就行。

    球迷的嘲讽，对斯特林来说只是小儿科，可以无视。

    但是，对于其他球队老板的嫉妒和排挤，他就不得不警惕了。

    已经有其他老板向联盟提议，设立一个‘何条款’。

    即一个球员在新秀首年打出了爆炸表现（拿到MVP，或者入选了全明星首发，或者入选最佳阵容二阵以上），则可以在次年立即获得30%的顶薪合同。

    这和原时空的罗斯条款差不多。

    不过，这一次何条款的出现，是因为其他球队老板要打压斯特林。

    快船的薪金空间太健康了，其他球队老板做梦都怕快船再引进一名巨星，这样其他球队都没得玩了。

    想要阻止快船，最好的办法就是把他们的工资涨上去。

    只要让何星辉拿到30%的顶薪，就能立即锁死快船的薪金空间。

    要是快船不愿意给，那就更好了，其他二十九支球队的老板会开着卡车把钱运到何星辉的家里，求着他收下。

    联盟里的球队，也并非铁板一块。

    他们在劳资纠纷，和球员闹矛盾的时候可以团结起来，但是和球员没矛盾时，他们内部也会有斗争。

    比如其他球队嫉妒湖人的收入，要求的均贫富改革等等。

    现在嘛，众人又想要给斯特林下点眼药。

    这是一个光明正大的阳谋，一旦联盟同意，斯特林甚至都没办法抗议，容易被球迷扣上一顶‘不在乎何’的帽子。

    何星辉的粉丝肯定不会替斯特林心疼美钞，他们巴不得何星辉能多拿一点钱。

    要是斯特林表现出不想掏钱的意愿，说不定会让何星辉生气，会让其他球队有机可乘。

    不说其他球队，尼克斯肯定乐意掏这笔钱。

    “这群婊子养的。”

    得知了消息后，斯特林破口大骂。

    他虽然喜欢何星辉，但同时也喜欢钱呀。

    原本他是准备等到07年后，再用阿里纳斯条款留住何星辉。

    虽然用阿里纳斯条款也有点贵，但比30%的顶薪要便宜的多。

    现在被人捅了后面一下，让斯特林肉疼。

    “有什么关系呢？反正何值这个价。趁机提前完成续约，还能得到粉丝的好感。”

    艾莉儿吐槽道。

    反正一支球队每年都要花到一定数额的钱，省下来的也要交给联盟，给何星辉也一样。

    “可是，一旦给了何这么多，我们就没有薪金空间。万一光靠何一个人无法带队拿到总冠军，我们就没办法补强了。而且，这只是他的第一个赛季，谁敢保证他不是昙花一现呢？万一他是下一个格兰特希尔，那我们的损失就大了。”

    在何星辉没有拿到冠军之前，斯特林始终不会相信何星辉可以左脚踩右脚的上天。

    “既然你这么不看好他，直接把他交易呗，起码可以换五六个首轮。”

    艾莉儿说了一句反话。

    意思也很明显，有的是球队愿意冒这个风险，这就已经说明了何星辉值这个价。

    而且，情人眼里出西施，对何星辉颇为崇拜，有着好感的艾莉儿就非常坚信何星辉能够拿到冠军。

    “嗨，我当然知道何值这么多，我不就是气不过那群王八蛋嘛。勇士损失了一个阿里纳斯，他们就出个阿里纳斯条款来保护母队。现在轮到我，他们就一点不提保护母队利益了，真是一群贱人。”

    斯特林咬牙道。

    哪怕是何星辉拿不到总冠军，他都不可能放何星辉离开。

    单单何星辉的球衣销量，带动的门票销售，以及大量来自中国的广告合作，这些就足以让他把那一份顶薪翻倍赚回来。

    “爹地，你就别纠结这个了，我相信何能够给快船带来总冠军。”

    艾莉儿说。

    “你是不是喜欢上他了，你要知道，他可是一个花花公子，有很多女人。”

    斯特林提醒道。

    “你不是也一样，有什么脸嫌弃别人？”

    艾莉儿吐槽道。

    不同的成长环境，造就不同的人生观和价值观。

    见识过自己父亲的生活后，了解了富豪圈的生活后，艾莉儿对一个男人有很多女人这种事没什么偏见。

    甚至，她还觉得，如果一个男人没有太多的女人，反而是没有魅力的表现。

    她要做的，就是从众多女人手里把那个男的抢到手中，然后享受其他女人的羡慕嫉妒恨。

    ......

    3月28，31日，快船输给了有雷阿伦的超音速，赢了青年军团公牛，结束了三月份的征程。

    在对战艾弗森之前，何星辉毫无悬念的拿到了西部的月最佳。

    帕克数据太差，科比战绩太差，诺维斯基存在感太差。

    挑来挑去，还是何星辉更合适。

    在其他新秀还在争月最佳新秀的时候，他已经和其他前辈争夺月最佳了。当结果公布的时候，05届的新人们都流下了羡慕的泪水。

    在三月份，何星辉的场均数据达到了26.4分2.8篮板，3.8助攻，2.1抢断。

    得分联盟排名第六，场均抢断联盟排名第二。

    乍一看，何星辉和艾弗森的数据极其相似，都是得分高，抢断多。

    艾弗森在三月份场均32.3分，联盟第二，场均抢断2.0，联盟第三，助攻和篮板较少，盖帽几乎没有。

    如此相似的数据，偏偏何星辉就拿了西部月最佳，艾弗森却输给了詹姆斯，这把艾粉气了个半死。

    甚至有的艾粉还在高呼不公平，大骂联盟力捧何星辉和詹姆斯。

    不过，艾粉大概是忽略三人带队的胜场数。

    76人在三月份7胜9负，而快船在三月份，却是打出了14胜4负的好成绩。

    和艾弗森直接竞争的詹姆斯，也是带队打了个10胜5负。

    2号快船将要主场迎战76人，赛前媒体已经在炒作这场比赛，使得这场比赛热度颇高。

    4月1号，艾莉儿来到了球队训练球馆的办公室，准备制定些季后赛的运营计划。

    看着艾莉儿那曼妙的身姿，加上艾莉儿的身份，卡塞尔等人就差没有把口水流出来了。

    搞上球队老板女儿，然后继承快船资产这种事，这些家伙可没少幻想过。

    打球赚的那点辛苦钱，哪有软饭香。

    可惜，想归想，艾莉儿是断然看不上他们的。

    “今天是愚人节，我们趁机来整一整何怎么样？”

    趁着何星辉还没来，卡塞尔坏笑着跟其他人商议。

    在其他时候，他们不好拿球队老大开玩笑，球队里也有等级尊卑。

    不过在愚人节，他们倒是可以借口传统节日，整蛊一下何星辉，料想被整了何星辉也不好发脾气。

    “听起来很不错，有没有什么好计划？”

    众人问。

    “我们先去买个套套，然后我们就骗何，说是艾莉儿送了礼物给他。何相信后就会去找艾莉儿，然后，嘿嘿嘿。”

    卡塞尔坏笑着，等何星辉误会，拿着套套去找到艾莉儿的时候，可想而知艾莉儿会是什么表情。

    众人闻言纷纷大笑，他们已经在脑海里幻想那个尴尬的场面。

    甚至，卡曼还在开盘，赌何星辉会挨几巴掌。

    一巴掌一赔十，二到五巴掌，一赔五，五巴掌以上一赔三，踢蛋蛋一赔一。

    随后，詹姆斯辛格尔顿被派去了购买套套。

    当何星辉来到了球馆的时候，由卡塞尔出面，把一个外表还算精美的小盒子交给何星辉。

    “何，这是艾莉儿送你的礼物。”

    卡塞尔说。

    “哦？她没事送我礼物干嘛？”

    何星辉疑惑着，然后开始拆礼物。

    “不知道，她刚刚去办公室，路过这让我交给你的，她还说在办公室等你。”

    卡塞尔控制着笑意，非常严肃的说道。

    而此时何星辉已经拆开了礼物盒，看到了里面的套套，特大号的。

    “......”

    何星辉被雷的不轻，打死他都想不到，艾莉儿会给自己送这种礼物，暗示的也太明显了吧。

    不对，这都是明示了。

    “哟......”

    卡塞尔等人装做不知情，开始惊呼起来。

    何星辉咳嗽了两声，说道：“可能是她弄错了吧。”

    “何，别装傻了，她都说了在办公室等你。”

    “上呀何，这可是天赐良机，搞定她，快船队就是你的了。”

    “何，你该不会是害怕老板，所以怂了吧。”

    卡塞尔和卡曼等人在一旁煽风点火。

    “靠，这世界上还有我需要怂的事？别说她只是球队老板的女儿，就算是联盟总裁的女儿，我也照上不误。”

    何星辉吐槽道。

    他倒是没有怀疑其他，毕竟上次和艾莉儿见面时，艾莉儿看他的眼神就带着些诱惑。

    他相信，只要自己出手，基本上就可以拿下。

    只不过，此前一直没空而已。

    “那你倒是上呀。”

    卡塞尔说。

    “我这不是怕耽误训练嘛，像我这种敬业的球员，怎么能为了美色而放弃训练呢。再说了，要是迈克来了，那还不扒了我的皮？”

    “切。”

    “今天迈克有事，会来的很晚。”

    最终，在众人的嘲讽中，何星辉忍无可忍的走向办公室。

    妈蛋，再不上的话，众人都要怀疑他的能力了。

    这不能忍。

    看着何星辉远去的背影，卡塞尔等人笑的在地上打滚，然后悄悄的跟了上去，准备看好戏。

    何星辉敲开了办公室的门，走了进去。

    “何，有什么事吗？”

    艾莉儿看到何星辉，微笑着问道。

    这小娘皮，现在倒害羞了，送礼物咋就那么大胆呢？

    何星辉心里吐槽，然后说道：“我这不是特意来谢谢你送给我的礼物嘛。”

    礼物，什么礼物？

    艾莉儿愣了一下，然后笑道：“哦，那你准备怎么感谢我呢？”

    她还以为何星辉这是在耍幽默呢，虽然有点冷，不是很好笑，但这不重要，毕竟是自己喜欢的人说的嘛。

    感谢？在这？

    何星辉再次误会，以为艾莉儿在暗示。

    他犹豫了下，在办公室虽然刺激，但风险系数很大呀。万一这个时候闯进个人来，也挺尴尬的。

    不过，越危险越刺激，在野外尤其如此。

    何星辉豁了出去，走到艾莉儿的面前，一把搂住了她，然后亲了上去。

    艾莉儿有些懵，懵过之后无所谓，反正这都是她期待的事情。

    期待突然实现，又有什么理由拒绝呢？

    随后，何星辉还开始脱衣服。

    “何，这会不会太疯狂了些，这里是办公室。”

    艾莉儿有些慌，太突然了些。

    “这不是正和你的心意嘛。”

    要不是你喜欢这个调调，干嘛在这个时候送套套，还叫我来办公室。

    何星辉心里吐槽着。

    “.......”

    艾莉儿的脑子越来越乱，只能仍由何星辉摆布。

    直到要干正事，艾莉儿才提醒道：“不，不行，我现在还没有要孩子的计划。”

    话说到一半，她就看到了何星辉在戴安全帽。

    “.......”

    艾莉儿。

    这是有预谋啊，准备太充分了。

    同样无语的还有何星辉，他似乎明白了点什么，眼前艾莉儿的反应太反常。

    但是，事已至此，他已经没有了退路。

    ......

    办公室外，不远处，楼道里。

    卡塞儿等人的手臂撑在阳台上，一脸茫然的看着楼下的篮球架。

    “我需要一根香烟。”

    莫布里说。

    郁闷，太郁闷了。

    事情的发展，和他们想象中的相差甚远。

    幻想中的打耳光，破口大骂，何星辉的狼狈逃窜都没有出现，有的只是让他们痛哭流泪的声音和画面。

    “我也是。”

    昆顿罗斯说。

    “萨姆，你这计划太失败了。你大概是把自己代入了进去思考的吧，要知道何和你不同，他很帅，他是万人迷。”

    卡曼吐槽道。

    “你这么聪明，刚刚怎么不提醒呢？”

    卡塞尔反问。事情发展到这个样子，他也不想啊。

    “走了走了，反正这都是早晚的事，我们无非帮他们提前了一下，都差不多。”

    加索尔招呼众人去训练，搁这听响太闹心。

    就算他们和何星辉是朋友，也难免酸一下。

    “我怀疑你在对我说垃圾话。”

    莫布里一边吐槽，一边跟着众人下楼。

    过了许久，何星辉才出了办公室，下了楼。

    此时他已经想起了今天对美国来说是个特殊的日子，大概猜到了事情的原委。

    不过，他没有去揭穿卡塞尔他们，只是露出颇为享受的样子，继续扎卡塞尔等人的心。

    卡塞尔他们等于是硬生生把艾莉儿推到他的身边。

    对于一个雄性生物来说，没有比这更糟心的事情了。

    何星辉不但扎他们的心，还准备整他们一顿。

    愚人节嘛，大家开心开心也无妨。

    他说道：“刚刚我接到了迈克的电话，他说今天不用训练了，让我们留足体力备战明天的比赛。”

    “耶斯。”

    卡曼激动的吼了声。

    他们对这种日常的训练，早就腻味。

    假期，假期，只有假期能让他们兴奋。

    “这是真的？”

    卡塞尔警惕道，毕竟今天是愚人节，毕竟自己刚刚就整过何星辉。虽然失败了，但难保何星辉不会反击。

    “爱信不信，反正我先回去了。萨姆你愿意加练，那就留下呗。看能不能练出第二春，再签一份大合同。”

    说完，何星辉带头收拾东西离开。

    看到他这样，其他人都不再怀疑，纷纷跟上。卡塞尔也连忙收拾东西，他刚刚听的上火，正想去去火呢。

    训练，训练个鬼。

    他都一把年纪了，能混一场算一场。

    众人兴高采烈的走出训练馆，然后迎面撞上了走来的邓利维。

    “你们这是去干嘛？”

    邓利维问，这距离训练还早的很呢。

    “教练，不是你说今天不用训练的吗？”

    昆顿罗斯笑嘻嘻的说道。

    然后，众人看到邓利维的脸色在以肉眼可见的速度变化着。

    “我特么什么时候说过不用训练，都给我滚回去加练，今天训练翻倍。”

    邓利维瞪着罗斯怒吼。

    这时众人才知道自己被何星辉给坑了，连忙返回，老老实实的训练。

    令他们心里稍稍平衡的是，何星辉虽然坑了他们，但他自己也没好处，也在跟着练，等于是大家同归于尽了。

    不过，他们没有高兴太久。

    当何星辉完成了日常的训练量后，他就去跟邓利维说道：“迈克，我的健康提醒我每天的训练不要过量。”

    “哦，那你先回去休息吧，不要累坏了，注意饮食，有什么不适及时跟我说......”

    邓利维犹如慈祥的老母一样，关心这关心那的提醒着何星辉注意事项。

    他可不敢让何星辉伤着，季后赛就指望着何星辉呢。

    “......”

    看着何星辉提上背包，带着坏笑离开，卡塞尔等人不由得叹气。

    自己，终究是还是太天真了呀。自己，怎么可能和有特权的人一样？

    “加速，你们这群懒惰的虫子，整天就想着偷懒。”

    何星辉一走，邓利维立即从慈祥的老母变成了严厉的老爹，就差手里的那根戒尺了。

