    顾越修急得像是热锅上的蚂蚁，一回头，看见宋悦坐在沙发上，校服的长袖衬衫被抓破了，光着胳膊，被他办公室里18℃的空调温度冻得瑟瑟发抖。

    “拿去。”

    顾越修扔了件外套过去。

    宋悦赶紧披上了，“谢谢。”

    眼眶微红，手里还紧紧地拽着那把自保的锤子。

    “好了，放下了，在我这里就没事了。”

    顾越修见她那谨慎的样子，像只无助的小猫咪似的，心里就更愧疚了，本来是答应了老爷子，要保护她，直到她高中毕业。

    可是在自己的眼皮子底下，竟然——

    此时，盛若庭走进来了。

    进来之后，看都没看宋悦和顾越修一眼，眼睛四下一瞧，选好了会议桌，把卷子一放，草稿本一展，坐下就开始做题了。

    宋悦一看这个阵仗，所有担心立马烟消云散。

    师傅镇定如此，那肯定是没事了。

    手里的锤子也就松下来了。

    很快，江拾肆和宫殿带着咖啡和瓜子进来了，蹲在一边贼兮兮地看戏。

    顾越修拿着锤子，绕到了盛若庭背后，见她真的是在做卷子，绝对不是在卷子上乱涂乱画。

    这到底是个什么女人啊……

    在这种情况下，也能做卷子？？

    很快，白暮暮等几个女生和各自的家长进来了，空荡荡的办公室立马就挤得满满当当。

    一群男男女女刚才还威风赫赫，用锤子打人还扒人衣服拍裸照，可现在，一个个活脱脱小可怜，特别是白暮暮，被树枝打出的皮外伤虽然不至于伤筋动骨，可看起来唬人。

    整个人哭得楚楚可怜，在他的父亲白湖面前一把眼泪一把鼻涕地控诉着盛若庭。

    “……就是那个人，她经常在学校里欺负我，今天还和人合伙打我！呜呜呜，爸爸，你一定要给我做主啊！”

    白湖是白家老二，可惜，从小实在是没有调香的天赋，无论怎么学都赶不上自己的大哥，就无缘白家的制香传承，他生了一儿一女，也跟他一样，好吃懒做，全无调香天赋。

    眼看着大房的人接手了白家的调香传承，把调香产业经营得有声有色，他早就眼红了。

    特别是看到了宋悦的时候，眼睛就更红了。

    这可是京都制香世家眼里的香饽饽啊。

    如果能从宋悦手中拿到翠云龙翔，再找几个调香师把翠云龙翔制出来，他们这一房立马就能起来了。

    当下，白湖心里就有主意了，他老脸一冷，看向了其他几个家长。

    “这个事情，不能这么算了！我白湖的女儿，不是谁都能欺负的！”

    其他几个家长一看自家的小金猪小玉白菜都被打成了这个样子，一个个怒火中烧。

    “是谁动的手！！站出来！！”

    这些个家长几乎都是有权有势，衣着不凡，说话也有气势极了。

    白暮暮立马指向了盛若庭，又指向了宋悦：“是这两个人！她们还拿锤子砸我们！”

    而此时，那把锤子就放在会议桌上。

    家长们一看那个锤子，眼睛都红了。

    “你们这是要杀人啊！”

    “小小年纪心肠竟然这么歹毒！”

    “报警，把他们都抓起来！”

    顾越修冷冷地看着这群家长。

    真是，心里没点逼数，自己养的是些什么东西，自己不清楚吗？

    眼看着家长们都要动手了，顾越修下意识地回头，看向盛若庭。

    她竟然，还在做作业！

    看来，她是不准备出手了。

    “好了。”

    顾越修出声，声音冷厉，“这个事情，疑点诸多，在没有查清楚之前，谁也别想轻举妄动。”

    这群不良少女，都是顾越修这儿的熟客了，平时犯事儿就多，这群家长也和他很熟了。

    不同的是，以前都是自家儿女犯事了，被伏虎队教训得像孙子一样。

    可现在，是别人欺负了自己的孩子，他们一下子就成了受害者，腰板也挺直了。

    “我们的孩子都被打成这样了，这身上的伤就是证据，还有什么不清楚的！我看你就是想包庇她！”

    白湖参加了京都香会，他知道宋悦是顾越修的未婚妻。

    “打人的是你的未婚妻，你肯定要包庇她！！”

    白暮暮站在白湖身后，高声控诉道：“这个宋悦，他和顾越修是未婚夫妻，她仗着自己是顾家少奶奶，在学校里横行霸道，经常无端端欺负人！”

    若是平时，这些家长自然是不敢去触顾家的霉头，可现在，理在他们这儿，几家联合起来，难道还怕她一个小小的女孩子？就算是顾家也要讲道理吧！

    听说这女孩子，从小就无父无母，没有显赫背景，就因为会调香，才嫁入了顾家，她这么个身份，本来就该夹起尾巴做人，讨顾家喜欢，却没想到，竟然还敢仗着顾家的名头在外面欺负人。

    一时之间，家长和学生把顾越修围在中间，叽叽喳喳，吵吵嚷嚷，他感觉自己耳朵都要炸了。

    “好，你们想怎么样？”

    白湖见顾越修要让步了，他腰板挺得笔直。

    “这个事情，我不会就这么算了。”

    来之前，他已经跟白暮暮对过台词了。

    “我女儿在学校受这个两个人的欺负也不是一次两次了，今天咱们新仇旧恨一起算。”

    他指了指盛若庭：“这个戏子，必须给我女儿开个记者会道歉，还要赔偿我女儿精神损失费五百万！”

    又指了指宋悦：“你手里也没钱，就把你的翠云龙翔的专利权交出来抵债吧！”

    白暮暮不甘寂寞地加上了一句：“让她们退学，今天就退！”

    眼看着就要得逞了，她满脸假惺惺的委屈也快绷不住了。

    宋悦瞪了瞪眼，可是看自家师傅都没说话，她也没说话，倒是顾越修冷哼一声。

    “你要翠云龙翔，一个道歉记者会，和五百万。”

    他看向了其他人，唇边带着阴阴的笑容：“那你们呢？你们想要什么？”

    那几个家长也纷纷复合：“我们也要赔偿，还要这两个人退学，公开道歉。”

    “必须把这两个人都开除了，让她们滚出一中！”

    顾越修看向了身后的盛若庭。

    这事儿不能他一个人来。

    “你说呢？盛小姐？”

    此时，奋笔疾书的盛若庭才慢吞吞地把笔放下了，旋好笔帽，合上练习册，挪了挪椅子，慢慢起身，走向了几个家长。

    明明五官浓烈，一副红颜祸水的外表，可双眸却是无比冷清。

    “白湖要的翠云龙翔专利，是无价之宝，现在拿出去拍卖，出十个亿，也有人争着抢。”

    这话一出，其余家长就不淡定了。

    “那我们也要翠云龙翔！！”

    【作者有话说】

    啊啊，我的错，昨天出点事情，没能按时更新，努力码字中，下午还有一更

