    第1536章 全能的精绝犀鹿！

    【精绝犀鹿不是爽子的炮台吗？爽子吧炮台拉出来，这是要直接开炮！爽子开炮，还怎么逼得黑召唤出更多的灵物？】

    【黑一看就是年轻人，爽子都已经四十多岁了，匹到人家二十多岁的，还打算上来就吃人！】

    林远在对手召唤出灵物的时候，作为袖扣的源沙便已经遁入了林远的脚下，开始大量造沙。

    同时林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对陆爽的三只灵物进行查看。

    一看之下，林远发现那两只白磷大蛇名曰地走巫蛇。

    实力均在钻石阶十级幻想三变，均是为神系灵物，以精神攻击为主。

    两条地走巫蛇的专属特性分别为。

    【盘蛇魅惑】：盘动的蛇躯轻轻旋转，形成一种特殊的吸引力，吸引灵物陷入痴迷状态，对爬宠类灵物的效果翻倍。

    【长眠嘶鸣】：通过蛇鸣扩散出的精神力波动，能削弱针对目标的战意，让目标进入沉眠，昏睡，昏厥等状态，随着嘶鸣时长的增加，会让对方受控的状态不断加深。

    两只地走巫蛇的技能，全部都是攻击性的。

    搭配这种控制类的专属特性，让两只地走巫蛇变得更加全面。

    也让在野外冒险中，不被人待见的精神系强攻灵物。

    可以在队伍中起到控制的作用。

    这两只地走巫蛇的钻石阶技能一致，是一种牺牲自身，来增幅其他精神系灵物的能力。

    【蛇蜕化蛋】：自身抽离出全部的精神力和血肉能量，退化为幼生期的状态，将抽离出来的精神力和血肉能量注入到选定的目标体内，增幅目标的精神力和目标的肉体恢复能力。

    这两只地走巫蛇钻石阶的技能蛇蜕化蛋，都属于在现实中，非生死关头无法使用的能力。

    将精神力和生命能量注入到其他目标体内，退化为幼生期的状态是会掉落阶位的。

    这种技能在现实中几乎无用，但因为星网的特性，却是一种极为好用的能力。

    光是两只地走巫蛇对精神力的增幅，便能让任何一只精神系灵物，拥有越阶对战的能力。

    比如对面这只攻击性其实并不强的精绝犀鹿。

    【灵物名称】：精绝犀鹿

    【灵物种属】：长颈鹿科/犀角属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：精神系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【犀角射线】：将精神力凝结在犀角中，通过犀角将浓缩的精神力释放出去，对目标进行攻击。

    【双重鹿脑】：在头颅中生出两个大脑，两个大脑分别储藏精神力，增加精神力含量。

    【长颈鸣音】：通过嘶鸣，使得精神力活化，可以瞬间让目标体内的精神力活化起来，提升精神力的调转速度。

    【精神封离】：通过消耗与目标等量的精神力，将自己的这部分精神力和目标的精神力同时抹除。

    【精神化雨】：被动施加一个精神立场的效果，把自身的精神力扩散到四周的环境中，将四周的环境作为精神力的扩容场所，精神力化成的雨滴可以对己方目标的精神力进行增幅，对敌方目标的精神力进行削弱。

    【魂化犀角】：将头顶的犀角灵魂化，以灵魂化的犀角作为载体，快速吸取自身所掌握的所有精神力，并将魂化犀角作为武器发射出去。

    专属特性：

    【精神莲华】：在受到精神力增幅的情况下，精神力增幅的效果会在原本的基础上得到相应的提升。

    【精元化血】：在肉体受到伤害的情况下，可以消耗自身储存的精神力，对肉体的伤势进行治疗，被精神力治疗的部位会获得一定的震慑效果，目标再次攻击伤口位置，会对目标的精神力进行震慑。

    虽然这只精绝犀鹿的攻击性不强，泛用的攻击技能只有普通级技能犀角射线。

    但不可否认，这只精绝犀鹿是林远见到所有精神类灵物中最为全面的一个。

    这只精绝犀鹿攻击，辅助，防御，控制，治疗，五项全能。

    五位一体，融合于一身。

    再补上两只专属特性带有强控的地走巫蛇。

    让对面这名叫陆爽的灵气职业者，几乎没有短板。

    精绝犀鹿的精英级技能双重鹿脑，让精绝犀鹿拥有比同阶精神系灵物更高的精神力储备。

    有了技能双重鹿脑，陆爽的这只精绝犀鹿，等于正常情况下两只精绝犀鹿所蕴含的精神力总和。

    银阶技能鹿颈鸣音，这种活化精神力的技能，等于提高了精神系灵物的施法速度。

    精神系灵物无论是攻防还是控制，都要靠施法才能够完成。

    增加了施法速度，等于全面提升了攻击，防御，控制能力。

    金阶技能精神封离在林远看来，是一种极为霸道的控制技能。

    双重鹿脑注定了精绝犀鹿，要有比同阶灵物更高的精神力。

    精神封离这个技能看似是一种抵消精神力的能力。

    但精绝犀鹿脑海中所拥有的精神力，可以同时抵消掉多只灵物。

    完成一对多的置换。

    精神力被抹除，灵物便无法控制自己的身体。

    自然也就无法再去战斗。

    这种仗着我精神多，就是牛逼的霸道控制能力。

    无疑要比两只走地巫蛇的魅惑和催眠能力，强得多。

    铂金阶技能精神化雨，算是精绝犀鹿的核心技能。

    奠定了精绝犀鹿核心的地位。

    在构建一个精神力场的同时，还能对己方目标的精神力进行增幅。

    对敌方目标的精神力进行削弱。

    同时这力场释放在四周的精神力，依旧归精绝犀鹿控制。

    等同于精绝犀鹿将四周的环境当成了容器，帮自己储存精神力。

    这让精绝犀鹿在拥有双重鹿脑的情况下，可以让自己的精神力上限再次提升。

    钻石阶技能魂化犀角，是一个中规中矩的爆发技能。

    将犀角魂化，以犀角作为载体，凝聚全身的精神力，对敌方发起攻击。

    精绝犀鹿的钻石阶技能魂化犀角，要比走地巫蛇的钻石阶技能蛇蜕化蛋强的太多。

    魂化犀角打出去，精绝犀鹿只会全身力竭。

    而非像走低巫蛇一样会降低阶位，蜕化到幼生期蛋型状态。

    (本章完)

