    第277章277【两更合一】辞官私奔

    “老夫人，您先起来。起来说话。”

    萧承绍贵为王爷，却也是晚辈，特别是，老夫人是月儿的奶奶，四舍五入那就是他的奶奶。

    让自己奶奶跪自己，他怕折寿。

    见萧承绍不正面回答问题，老夫人脸色绷了绷，却也不好再逼迫，被萧承绍扶了起来。

    车厢里本就凝滞的气氛更加紧绷了。

    萧承绍坐在主位，依旧是平常那般冷硬的神情，没有什么大的变化，实则内心已经慌得一批。

    老夫人不比小宝，可没有那么的好糊弄。

    他顿时有些后悔今日的决定。

    原本，经过昨夜那事之后，他是不太好意思见赢无月的，无处可去，只好去皇宫找皇兄讨杯茶喝。

    结果，碰到了去慈悲寺祈福回来的皇后娘娘，说是看到了赢无月和老夫人也去了。

    本就牵挂着赢无月的心蠢蠢欲动起来。

    皇兄不知怎的，又忽然提到了谢长卿，说他忽然从郊外的别院搬回了慈悲寺。

    此刻，就在寺中修行。

    萧承绍忽然就想起了那日在东大街，谢长卿忽然出现为赢无月撑腰的事。

    那件事后，他本想问问赢无月，奈何没有找到机会。

    他对这个侄子，虽然不太熟，但也了解一二，从小就醉心佛法，没有什么事比佛法还要来得重要。

    可是那日，他却忽然出现在东大街，只为了给赢无月撑腰。

    两人之间，有种他形容不出来的感觉。

    他总觉得，赢无月似乎是认识谢长卿的。

    是以，想也没想，急急驾车而来。

    完全没考虑过会被老夫人看穿关系。

    “奶奶，可否给我一个机会，解释一二？”

    这一声奶奶叫得老夫人愣了半天，连赢无月也诧异地挑了挑眉毛。

    所以说，骚还是萧承绍骚。

    什么都还没有呢，就胡乱认亲，脸真大。

    反应过来的老夫人忙摆手道：“王爷莫要乱叫，老身承不起您这句奶奶。”

    “有何承得起承不起？月儿迟早是我燕王府的人，您也迟早会听得到我叫您一声奶奶，如今不过是提前些时日罢了。”

    老夫人蓦然瞪大眼睛，懵圈了。

    什、什么叫月儿迟早是燕王府的人？

    月儿是个男人啊！他以什么身份进王府？

    老夫人甚至有一刻怀疑眼前的燕王脑子出问题了，才会说出如此离经叛道的话来。

    萧承绍没有理会老夫人的震惊，话已至此，没有回头路了。

    萧承绍以一种从未有过的严肃认真表情，继续说道：“奶奶，关于怎么带月儿名正言顺进府的事，我已经在筹划了，很快会给您一个明确的答复。

    请你相信我，我是真心喜欢月儿，想要跟她共度一生。”

    老夫人还能说什么，直接让萧承绍几句话给打懵了啊。

    人家贵为王爷，要什么样的女人不能有，偏偏看上了她家的小子，还要名正言顺带进府？！

    是王爷太疯狂，还是她太迂腐？

    她忽然想起川儿拖家带口离开燕城时，单独对她说得话。

    他希望他璨儿可以无忧无虑的长大，哪怕他任性骄纵，哪怕他离经叛道，也希望他可以做他喜欢做的事。

    老夫人何尝不想这样呢。

    可是璨儿他喜欢的……也太另类了。

    一番挣扎，老夫人看着萧承绍的眼睛，神情说不出的凝重：“皇上不会同意的。”

    闻言，萧承绍周身气息瞬间一变，又变回了那个身居高位、杀伐过断的王爷，眉宇间萦绕着一股化不开的戾气。

    不得不说，姜还是老得辣，一眼看穿事物本质。

    打从他17岁封王以来，皇兄他就从来没有放弃过往他王府里送女人。

    起先，他全数退回。

    后来，送来的太多，他就赏给部下。

    再后来，部下一个个的全都有了婚配，不可再赏，他便将女人全数送去他在郊外的田产，愿意给他种地的就留下，不愿意的就拿钱走人。

    还好，有了小宝，帮他挡掉了不少赏赐。

    皇上也知他心里有人了，这些年没再强求。

    可皇兄想往他房里塞人的心从未死绝，今日还试探他，说新来的画师画了一批即将要入宫的秀女图，若是他有喜欢的，直接让给他，被他一口回绝了。

    “奶奶请放心，皇上那里，我已有对策，但事事无绝对，我只能说，我尽力。若还是不行……”

    萧承绍蓦然一顿，抬眸看向赢无月。

    “我还有最后一条路可以走。”

    “何路？”老夫人追问。

    “辞官，效仿泽川兄，带无月离开燕城，私奔。”

    闻言，老夫人倒抽一口冷气，怎么也没想到，堂堂大燕朝战神，竟然可以为了她家小子，做出辞官私奔这么惊世骇俗的壮举！

    当年赢泽川辞官，差一点令整个赢家分崩离析。他不过小小一个御医。

    如今要辞官的人，可是堂堂燕王。

    皇上若是真的放他离开，那他要放弃的岂止一个王爷的头衔，他放弃的可是世世代代的荣华富贵，子子孙孙的位极人臣！

    老夫人彻底被萧承绍的话给震住了。

    赢无月也有些意外。

    说实话，她没有想过和萧承绍的未来。

    一来，她闲云野鹤惯了，活了上千年，什么没见过呢，皆是过眼烟云罢了。

    活好当下，不想未来，今朝有酒今朝醉，是她做魔的一贯宗旨。

    二来，她从未心悦某个人，不通情爱，更加没有与人一同生活的经验。

    生下小宝和律儿，是她整个魔生最让她意外的事。她适应了好久，才慢慢接受了母亲这个身份，接纳了这两个孩子。

    忽然生命中又多出一个人来，她是排斥的。

    在她看来，两人如今的相处模式就很好，是以，完全没有想过，和萧承绍的未来，只想走一步看一步，她甚至连结婚这事儿都没考虑过。

    昨夜萧承绍信誓旦旦跟她说要去找皇上赐婚，她完全没往心里去。以为他就是情到深处，随口一说。

    没想到竟是真的。

    他连皇上不同意的退路都想好了。

    如今，赢无月也不知道该怎么形容自个心里的想法了。

    胸腔里像是被什么东西给填满了，鼓鼓囊囊的，还有点甜丝丝的……

    (本章完)

