    斧头帮是黑市远近闻名的霸主。

    在黑市上，没有绝对的法则，有的只是黑吃黑。

    你足够强，说的话，就有足够的分量。

    黑市不可能不存在，每个光亮下都该有与其对立面的存在，所以为了能在黑市中留有一席之地。

    侍奉强者，欺辱弱者，便是这里的生存法则。

    斧头帮到来？那必然是众星捧月！

    而作为前斧头帮，现兽人队伍的首脑，王磊在此就如王权一般的身份。

    “可。”

    “留下。”

    王磊在筛选奴隶，每一个合格的奴隶，王磊都会点头答应。

    而手底下的人，也会将几枚银币或一些铜币，撒在地上。

    “谢谢大人!谢谢大人！”而得到钱的奴隶商贩都对王磊千恩万谢。

    说实话，就算王磊明抢，他们也没有反抗的余地，可王磊没有这么做。

    反而提供给他们一个可靠的销售途径。

    “少废话，拿到钱就滚蛋，别耽误下一个人。”

    手底下人的吆喝，奴隶主也接踵而至。

    不过，因为都是男人的缘故，奴隶主献上手中最优秀的奴隶，竟然全是貌美的女人？

    整的王磊就像古代的君王，现在在选妃子一般。

    看到最后，王磊都不知道自己该不该下手。

    因为女人化的兽人......八块腹肌大象般的体型两米五身高，那......会不会有些太崎岖？

    至少王磊也会遵从奴隶本身的意愿，强行把人改造成她不喜欢的样子，自然不成体统。

    到了最后。

    王磊在黑市，收购了足足近一百枚奴隶，种族各异，有的直接是兽人。

    但作用下的兽人化，对他们依旧有效。

    除此外，王磊还收购了十几名貌美，身洁的其他种族女性，主要是负责给兽人们做饭吃。

    “嗯？”

    当王磊收购足够奴隶准备离开的时候，一名金发的精灵，惹了王磊的眼睛。

    在这昏暗的黑市地下，这名金发女精灵，就像是黑夜中的萤火中，十分瞩目。

    “多少？”王磊问价。

    奴隶商贩兴奋的搓了搓手，这金发精灵可是不一般的存在，虽然貌美身洁，但没人能够担当得起将其拿到手后的责任。

    精灵啊！这可是精灵！稍一不注意就有可能惹来精灵一族的报复。

    她们可是出了名的记恨人类，也厌恶人们买卖她们的种族。

    因此，足足推迟了一个月，他也没能将这名精灵出手。

    “三枚金币！只要三枚金币！大人，这精灵可是雏子，绝对稳赚不赔啊！”

    王磊点了点头，丢了三枚金币让奴隶商人直接滚蛋。

    自己将金发精灵给放了出来。

    “名字。”

    “戴安娜。”

    “现在你是我的人，清楚吗？”

    “......”戴安娜一副楚楚可怜的样子，或许这是精灵的特性，她们天生自带我见犹怜的能力。

    可对于王磊这般意志坚定的人，她所谓的魅惑就如螳臂当车般不屑一顾。

    “大人，您能放了我吗？精灵族一定会感谢您的~”

    “你值三枚金币，知道这三枚金币意味着什么吗？在你没有彻底发挥这三枚金币的作用时，你没有与我讨价还价的权利。”

    “玛利亚。”王磊传出刚刚收购的厨娘奴隶，是一位风韵犹存的中年女人。

    “主人，有何吩咐？”

    “将她带下洗漱，你们也打扮一下自己，衣物我会让手下的人给你们准备好。”

    玛利亚微微呆滞，可在身后人催促下，她还是反应过来带着戴安娜离开了。

    王磊将买下的一百多名男性奴隶。

    全部兽人化！

    那一瞬间爆发出的压倒性气势，即使是王磊注目观望，也不由得为之一振。

    他们绝对忠诚于王磊，如同死士一般！

    试想，这种足以撼动王国最强骑士的队伍，如果放到战场上该有何等所向披靡的壮举？

    王磊喊出一名为狼牙的兽人，他曾是部落百夫长，后因部落灭亡而被当做奴隶贩卖。

    有很丰富的战斗经验以及训练的知识。

    “带着大家熟悉一下自己的身体，现在是傍晚，明天早上我希望看到一只能为我所用的队伍。”

    “是！大人！”

    狼牙负手而立。

    ......

    旅馆中。

    戴安娜安静的对着梳妆镜打扮着自己，身后是厨娘玛利亚。

    她手背很宽，是一位做工的好手，编为奴隶前，也是村庄远近闻名的裁缝。

    心灵手巧的她，为戴安娜打理着细节。

    眼中则尽是羡慕之意。

    “戴安娜小姐，您真美，知道吗？如果我还年轻，我肯定会选择主人这般强大的倚靠。”

    “能够驯服那么多强大的兽人，主人的实力自然可想而知，身为奴隶，能够拥有一个实力雄厚的主人，便不用再担心自己以后的生活，会颠沛流离。”

    戴安娜通过铜镜的反射，看向玛利亚。

    她抿了抿嘴不知道怎么开口。

    美貌吗？身为精灵族的她，从未认为这是一项出众的天赋，因为精灵族自古就善出貌美的胚子。

    在众多族人的压制下，美貌反而那么不值一提。

    戴安娜没想到，自己某天会因为美貌而得到救赎。

    门开了。

    王磊进入。

    玛利亚识趣的离开。

    戴安娜身体僵硬在原地，不知道动弹，王磊走到她的身后，轻轻抚摸着她的秀发。

    “精灵族吗？我见过，但触碰，你还是第一个。”

    王磊的声音极具磁性，先前王磊一脸的冷漠，戴安娜也因为害怕没有注意到王磊的相貌。

    可如今这么一看。

    天啊。

    这天底下的人族，怎么还会拥有如此英俊的相貌？

    哪怕是精灵族的王子，在相貌上也绝对不是王磊的对手。

    只是简单的盯着这张脸，戴安娜就感觉自己要沉沦了。

    不行！不行！

    戴安娜你绝对不能就这么轻而易举的如他的愿！

    “你没有得到我的心，所以你还不能碰我！这是我们精灵族的传统！”

    “哦？”王磊来了兴趣，想不到这女人还挺倔强？

    “那不知道怎么才能够得到你的心？”王磊询问。

    “帮我杀一个人！杀了那个奴役我的人！”

    “不行，如果杀了奴隶主，那就没人卖给我奴隶了。”

    “那帮我杀了，害了我家人的男爵！”戴安娜的目光异常坚定。

    眼中也有几分不信任王磊能做到的怀疑。

    王磊轻笑：“只是这样？”

    “就是这样！你就可以得到我的一切！包括精灵的祝福！”

    “那你还......真的便宜。”

    王磊矮下身子，轻轻挑起了戴安娜精致的下巴。

    后者身体松软无骨，仿佛触碰到王磊目光的一瞬间，被抽干了力气。

    一朵粉色的云霞，悄悄笼罩在戴安娜的双鬓。

    她在猜测，今天晚上会发什么什么呢？

