    “是吗，这么快就被他们发现啦？”

    望着路德维希那一脸的凝重，亚瑟的表情倒是轻松的多，甚至还有些兴奋：“那、那是不是说明，他们这次不会像之前那样，还没认真开始打就全跑了个干净？”

    “事情没那么简单，我们也没办法立刻确定现在得到的情报, 就一定是真的。”内心哭笑不得的路德维希冷冷道。

    他现在可以完全确定，这位著名的“龙吼”阁下，从头到尾没有半点符合一个领军者该有的资质，满脑子想的都是要和敌人决斗。

    对亚瑟而言，最适合的职位绝对不是军团总司令，敢死队长才是他命中注定的归宿。

    不过哪怕为了他手里剩余将近两万圣战军的指挥权，路德维希也只得耐心为他解释：

    “计划暴露, 意味着敌人可以指定对我们具有针对性的策略，把我们变成他们的提线木偶，无时无刻都暴露在极高的风险当中。”

    “袭击我们的后勤，在我们必经之路设伏，炮击我们的预定阵地，等等等等…可以说是所有不利情况中最坏的一种。”

    他这么一说明，亚瑟的脸上总算露出了仿佛明白的聪明表情：“那你的意思是说……”

    “最好的选择，当然是行动取消，在危险出现之前及时止损。”

    路德维希面无表情道，而后在色变的亚瑟注视下话锋一转：“不过这次情况比较特殊，圣战军不能在已经将数万大军动员起来之后，再告诉他们没有这回事，那将会对士气造成毁灭性的打击！”

    “因此我们只能选择折中的方案，对原先的计划稍作修改。”

    “怎么修改？！”亚瑟顿时眼前一亮，表情像是等到了如愿以偿的生日礼物。

    “亚瑟军团长，怎么修改计划可不应该由我一个，甚至是我们两人私下决定，必须上报给统帅部以及诸位同僚们, 共同讨论应该如何行动。”路德维希纠正道：

    “但那么做太浪费时间，何况就算我们提出计划，也未必能讨论出一个结果。”

    “所以我给出一个初步的方案，把原先负责白鲸港的费尔南多军团任务改为佯攻，红手湾方向为主攻。”

    ”至于如何说服的问题…可以通过物资调动来解决，只给费尔南多军团最基本的物资，让他们无法组织起大规模的攻势。”

    “至于博雷军团…我的建议是干脆舍弃，让他们自由行动就好了；将全部的重火力和弹药，统统运送到红手湾前线，尽全力攻克那里的异教徒主力军！”

    “当然，这只是我初步的构想，也愿意接受任何一种不同意见。”路德维希故意顿了顿，露出了谦卑而耐心的表情：

    “您以为呢，亚瑟军团长？”

    亚瑟军团长没有立刻回答他。

    下一秒，面无表情的他突然猛地上前，在路德维希反应过来前张开一双粗壮的手臂，用力一抱。

    “砰——”

    路德维希面色突然绷紧，躯干像是突然被钢钳夹住，剧烈的冲击涌入脑海；他甚至隐约听到了自己肋骨和脊椎哀鸣, 器官错位的声音。

    但亚瑟完全没有注意到这些, 死死抱住他的同时抬起头，一双雄狮般的眸子流露出无与伦比的纯真：

    “谢谢，真的…真的谢谢你，路德维希；在我遇到的所有克洛维杂碎里，你是唯一让我想要发自内心感谢的人。”

    “谢谢你愿意给我这个机会，我向秩序之环发誓，绝对不会让你的好意白白浪费。”亚瑟赌咒般咬牙切齿道：

    “红手湾，我一定会亲手攻克，亲手！”

    而我只希望你能服从我的指挥，千万别再脑子一热，给别人太多惊喜…路德维希深吸口气，表情同样严肃：

    “还是希望阁下量力而行，就算偶尔失败也没什么关系；这场战争不会因为一两场战役的胜负而结束，有的是让您发挥才能的机会。”

    “这我明白——只要是你的建议，我都会无条件的接受。”亚瑟嘴角上扬，露出了阳光般的微笑：

    “我们是朋友嘛，朋友之间是绝对不会伤害彼此的。”

    路德维希夜礼貌而不失尴尬的笑了笑。

    松开抱住对方的手臂，转过身的亚瑟没有注意到直接瘫倒在地的路德维希，而是沿着甲板狂奔，犹如一头矫捷的猎豹，窜到了船头上。

    “再等等啊，路易，再等一等。”

    亚瑟一手抓着缆绳，一手紧握着腰间佩刀的刀柄，向海平线眺望着喃喃道：

    “我就要来击败你了！”

    ……………………

    冰龙峡湾以东，灰雪镇周边。

    在取得了路易的同意后，率领大半个风暴军团和五千射击军的安森开始向自由邦联东部急行军，赶往捕奴港。

    目标大致可以分成两个，保住捕奴港并歼灭被圣战军孤立的博雷军团；如果无法同时完成，那么就以第二个优先。

    这听上去有点本末倒置，但却很可能是新大陆军团眼下最好的选择——敌人不是傻子，无论博雷军团是取得胜利还是被击溃，他们这种独立行动的情况都必然会在这次战斗后结束，教廷和裁决骑士团派来的统帅部，是绝对不可能允许这种“军团内讧”的情况长期持续下去的。

    换句话说在不需要担心敌人拥有外援的情况下，单独作战彻底歼灭一个圣战军主力军团的机会，绝不可能还有第二次。

    哪怕难度很大，风险也不小，安森也准备尝试，甚至做好了付出一定代价的准备。

    但在和捕奴港殖民地议长认真了解过地形，并且搜集了关于周边地形的大部分情报之后，突然发现自己可能稍微有些过度乐观了。

    “从地形上看，捕奴港说是港口，其实就是较为平缓的一处滩涂，和周围的海岸线没有任何区别，出现殖民地的唯一原因，就只是距离上比较近而已。”

    指着身后挂着的手绘地图，参谋长卡尔一以贯之的打击着风暴军团内某些人的过度自信：

    ”没有港湾，就意味着码头部分根本无险可守，敌人可以随意选择进攻方向，也未必需要在港口登陆；当然反过来也可以说港口条件恶劣，只能供小艇靠近，大船是肯定会搁浅的。”

    之所以会是这样，除了整个新世界东部几乎没有像样的港口之外，就是北海三国对自己的殖民地极度不重视，纯粹把这里当成流放罪犯的免费监狱，根本没有认真开发垦殖过。

    “不仅港口易攻难守，整个捕奴港没有护墙，栅栏或者任何可以当做防守据点的建筑，据商队汇报，连他们的议会也是很纯粹的木质结构，没有仓库，用挖出来的地窖储存食物和燃料。”

    “换句话说，即便我们能抢在博雷·勒文特之前抵达捕奴港，那里的地势也根本不足以支撑我们守住它，是这样吗？”

    诺顿·克罗赛尔忍不住问道。

    “完全可以这么理解。”卡尔叹了口气，瞥了一眼依然信心十足的安森：“如果非要坚持，五千射击军和风暴军团几乎会变成敌人舰炮的活靶子；就算我们能靠工事硬撑，无法阻止敌人登陆，还是会被敌人立刻包围。”

    “那可不可以撤出捕奴港，然后我们再进攻守在城镇里的敌人？”阿列克谢突然开口道：

    “既然地势开阔，为什么不能反过来是我们主动进攻敌人？”

    “原因很简单，我们没有抗衡敌人舰炮的火力。”还没等卡尔反驳，一旁的第五步兵团长于连便皱着眉头，神色遗憾道：

    “以舰炮的覆盖范围，再考虑到捕奴港周围一览无遗的地势，没等我们靠近，舰炮齐射的弹幕就会覆盖军团的兵线，我们可能要付出二十分之一，乃至十分之一的死伤，才能靠近城镇。”

    “那土木作业呢？”被反驳了的阿列克谢不依不饶：

    “挖堑壕，从炮火覆盖范围外一路挖掘到城镇外围，有没有可行性？”

    “有当然是有，但你是不是忘记了我们这次行动的目标啊？”坐他对面的第四步兵团长利欧忍不住笑道：

    “要挖出能避开敌人正面火力的围攻阵地，让一万多人包围捕奴港，至少是十到二十天的大工程，算上作战期限，一场捕奴港之战你准备打一两个月？”

    阿列克谢愣了一下，表情茫然的环顾了眼周围在座的军官们：

    “有问题？”

    “对我们当然没有，但圣战军可能就不一样了。”卡尔耸耸肩：

    “以眼下的局势如果他们还希望宣布自己取得胜利的话，至少在十月之前必须展开对整个冰龙峡湾的全面围攻，大概率是不可能在捕奴港这种小地方，硬生生和我们空耗一两个月的。”

    “十天…我估计如果不能在十天之内结束战斗，要么是博雷·勒文特主动低头向圣战军求助，要么教廷的统帅部就会强制要求其余圣战军增援他—因为捕奴港是围攻冰龙峡湾东部的入口，他们必须攻下。”

    “所以我们不仅要歼灭博雷军团，还必须在十天之内？”

    阿列克谢失声道，像是被这个疯狂的想法吓到了：“有可能吗？！”

    没有人回答他的问题，所有目光全都默默转向了那个自信满满的身影。

    “当然有可能！”

    迎着那一双双充满怀疑的眼神，安森信誓旦旦道：

    “事实上十天都是个非常保守的数字，如果计划真的足够顺利，我估计七天，最多八天就能结束战斗。”

    “剩下就是我们清扫战场，歼灭残敌，以及收拢捕奴港民众向冰龙峡湾撤退这些工作，整个作战过全程大概会持续半个月左右，应该能正好在敌人赶来前撤退。”

    听着他那仿佛理所当然的口吻，卡尔忍不住翻了个白眼。

    “那您的计划又是什么？”于连一副好奇的表情，眼神中甚至还有几分崇拜。

    作为全军可能唯一比安森年龄还小的高级军官，高度自律同时自尊心极度敏感的他始终把安森当成自己的进步的目标，希望能像他一样，年纪轻轻就成为陆军准将，被王国和陛下委以重任。

    得知真相的卡尔曾一度失语，不知道该劝他努力进步，还是尽快找个足够优秀的人生伴侣。

    反正安森的答案肯定是前者，他可太想要进步了。

    “我的计划？”安森一副你怎么明知故问的表情，抬手指了指旁边的第二步兵团长：

    “阿列克谢中校刚刚不是都说了么？”

    “没错，我都说过了！”

    什么都还不知道的阿列克谢煞有其事的点点头，愣了足足好几秒才反应过来：

    “我说了，我说…说什么了？”

    军官们面面相觑。

    “你说为什么我们不能反过来进攻敌人，对啊，为什么不呢？”安森反问道：

    “当然，主动进攻捕奴港是很危险，但我们完全可以骗敌人走出城镇，脱离舰炮的覆盖范围来进攻我们啊。”

    “对啊，我们可以啊！”阿列克谢激动道，但很快就反应了过来：“这，这要怎么骗？”

    “对啊，怎么骗？”卡尔也把头转了过来，紧追不舍的问道：

    “黑礁港之战你也看到了，博雷·勒文特不是什么傻瓜，某种意义上比伯纳德还要难缠，他凭什么要舍弃已经拿下的城镇，主动来进攻我们？”

    “很简单，因为这样就可以全歼新大陆军团的绝对主力风暴军团，外加五千射击军。”安森笑了：

    “以我们现在的行军速度，就算急行军也很难抢在博雷军团之前赶到捕奴港；那就索性放弃，演一出戏给博雷·勒文特，让他真以为我们迟到了。”

    “一万两千人不分昼夜急行军，队列拖得老长，根本没有组织度，甚至是连迎击奇袭敌军的体力都没有。”

    安森炖了一下，用好像是自问自答的语气道：“这样的情况，换谁都会想试试看吧？”

    “那如果他特别谨慎，就是不上当呢？”

    “不上当，那岂不是更好？”安森望向还是很不放心的卡尔：

    “那我们就可以用阿列克谢的办法，骗对面舰炮的炮弹了，等他弹药耗尽，再发动进攻——不愧是我值得信赖的第二步兵团长，一口气给我们提供了两种方案啊。”

    “依我看，这次战斗的代号不如就叫呃…就叫杜卡斯基行动，大家觉得怎么样？！”

