
这是惧内吗？

林冰雨心里忍不住疑惑地问道，他还真没有见过这样温柔的林冰荒呢！他当下为了缓解尴尬，不由说道：“弟妹，这是我约小九儿出来聊天的。没想到他已经娶妻了，所以还请弟妹你不要生气了。”

林冰荒当下连忙说道：“娘子，这就是我和你说过的六哥。”

“见过哥哥。”那个女子很是温柔地像汉人一样行了一个万福礼。

林冰荒呆了一下，他没想到自家的夫人竟然会有这样温柔可人的一面呢！

林冰雨看到女子对自己行万福礼，他连忙站了起来，然后说道：“呵呵，弟妹，来得及，我不知道这厮已经成家，还娶了你这样的一位美人，一时间没有什么见面礼。见谅见谅！等下一次，下一次我一定补上。”

女子微笑地说道：“六哥，你能够来看我家夫君，从千里之外而来，足见六哥你有心了，还提什么礼不礼的？”

这个女子竟然这样知书达理，真的让人不敢相信。别说林冰雨不敢相信，就连眼前的林冰荒也感觉到自己在做梦一样。这还是那个平日里对自己凶恶的妻子吗？怎么一到外人面前就变得那么温柔了。

林冰雨不由看向林冰荒问道：“小九儿，你的妻子姓甚名谁？”

听到林冰雨这话，林冰荒的面色露出很不自然的神色，然后看到他的妻子瞪他一眼，他连忙说道：“六哥，真是我的娘子，她姓虎，单名一个烨字。”

“虎爷？”听到这个名字到时候，林冰雨不由呆了一下，然后自言自语地说道。额，真的好霸气的名字啊，怪她能够当一族之长呢！就冲这个名字，她也是一族之长了。

“不是虎爷，是虎烨。火华烨。”林冰荒知道自己六哥误会了，他连忙说道。

林冰雨这才明白过来，不过这个名字乍听之下，真的太霸气了。他笑着说道：“弟妹不愧是一族的执掌，这名字够霸气的。”

林冰雨当下伸手请林冰荒和虎烨坐了下来，然后说道：“我这次来找小九儿是有些事情的，不过虎族长你也来了，这件事情也就在这里说了吧！你也该知道。”

林冰雨说着看了一眼小九儿，意思是问，小九儿是不是将他的真实身份告诉了虎烨。小九儿看到林冰雨的眼神，马上说道：“六哥，烨儿和我心心相通，我早就将我的身份告诉了她。六哥你但说无妨。”

“不知道虎族长，你对山越族未来有什么想法？”林冰雨看向虎烨问道。

虎烨一听愣了一下，然后说道：“我们山越族虽然人口只有十万之众，比不得你们汉人多，可是我们的祖辈在这里生活，如今你们汉人不给我们活路，想将我们山越族赶尽杀绝，我们自然也不会让你们好过的。”

听到这话，林冰雨不由说道：“那是汉人当中的某些世家。其实汉人许多人都是好的，起码汉人的百姓都不喜欢战争，他们都和你们一样，渴望和平的。”

林冰荒也说道：“烨儿，其实这场战争，虽然有我的帮忙，你们节节胜利，可是却也死了不少人，我在想，如果可以不打仗的话，那该多好。”

“不打仗？你是说让我投降吗？”听到这话，虎烨马上有些生气地说道。

“不是投降。”看到虎烨这样生气，林冰雨马上说道，“如今南平已经不复存在了，在江南也只有一个国家，那就是我们大唐。”

虎烨愣了一下，然后看下林冰雨，说道：“你是唐军的说客吗？是来说降我的吗？”她说完这话的时候，目光露出了很不善的表情，完全没有了刚才的温柔，此刻的她比男人更像男人。

林冰雨看到虎烨的这一副严肃的表情，而且还带着腾腾杀气，他也感觉到了脊梁骨嗖嗖发冷。为了不被这股杀气冷死了，他马上说道：“我不是说客，我是九儿的朋友。还请弟妹你不要误会，不要误会。”

虎烨很不善地问道：“那你方才这话是什么意思？”

林冰雨马上说道：“我这话也是为了弟妹你和你的族人着想的。实不相瞒，我是唐国太子，陆青麾下的一员将军。”

实际上，他还没有封号，因为这委任状的事情，得献俘了之后，统一由皇上陆俊下的。不过楚风说过，要封林冰雨为护国将军的。

“你是唐国的将军？”听到这话虎烨面带疑惑地看向林冰雨。因为眼前这个人，怎么看也不像是一名将军，倒像是一员刺客。

“我是护国大将军！”林冰雨马上说道，“南平的太子周坚是我杀的。不知道你知不知道。”

听到这话，虎烨不由说道：“那周坚真的是你杀的？”

“是我杀的！”林冰雨非常认真地看向虎烨说道。

虎烨站了起来，好一会儿说道：“你杀了周坚，那就是替我父亲报了仇！”她郑重其事地跪了下来，当下就朝着林冰雨连续磕了几个头。

“虎族长，你这是做什么，你快起来。”看到虎烨竟然在冰冷的地上跪下给自己磕头，林冰雨连忙想要将虎烨扶起来，可是怎么也扶不起来。

扶不起虎烨，林冰雨不由看向旁边的林冰荒，示意他想办法扶起这位虎族长。

谁知道，林冰荒很是无奈地说道：“没用的，她如果不磕头的话，她会内心不安的，你就让她连续给你磕头吧！十个头之后，她自然起来了。”“”“”“”“”

他他了解他的妻子的性格了，那种恩怨分明，知恩必报的人。

果然，磕完十个响头之后，虎烨起身了。她说道：“你替我报了仇了，就是我山越族的，恩人，你又是我家夫君的六哥，六哥你有什么话就直说了吧！如果不是太过分的，我虎烨一定会替你办到的。”

这些轮到林冰雨死机了，他本以为自己会费很多功夫说服眼前这个人归降的，没想到竟然因为太子周坚是他杀的，她竟然对自己这样客气。

林冰雨整理了一下思路，然后说道：“虎族长，我不是来劝你投降的，而是归顺。归顺和投降是不一样的。投降的话，你们是俘虏，归顺的话，你们就是我们大唐的百姓。我家太子殿下说了，只要山越族能够归顺的话，那么山越族人和汉人的百姓一样，都是我大唐的百姓。”

虎烨听到这话，不由沉默了。

林冰雨知道虎烨担心什么，不由看向虎烨问道：“你应该懂得寿春吧？你如果没有去过寿春，也应该听过寿春。”

虎烨说道：“实不相瞒，我曾经去过寿春。”

“寿春繁华否？”林冰雨看向虎烨问道。

虎烨说道：“很繁华，百姓安居乐业。是我见过最繁华的汉人的城市了。”

林冰雨问道：“你身为山越族的族长，有没有想过有一天，让你的族人和你都生活在这样繁华的城市里？”

虎烨听到这话，马上说道：“我自然想。可是我们山越族人常年生活在深山里，没有自己的城市，只有自己的村寨而已，如何能够有寿春这样繁华？”

林冰雨说道：“虽然太子现在还没有决定，不过太子殿下曾经说过，如果山越族人能够归降的话，那么山越族人就允许有自己的城池。”

虎烨不由追问道：“什么意思？”

“虎族长，你们山越族人一直想要出山生活是不是？上一次，你们也听从了南平皇帝的诏令出山生活，学会了种地，可是却因为南平的世家不把你们山越族人当人看，欺负你们，所以才使得你们不得不回山里生活的，不对吗？”林冰雨看向虎烨问道。

林冰雨说到这个，马上戳到了虎烨的痛楚，她说道：“没错，这些汉人的地主们，当我们是猪狗一样，我们自然不能够忍受这样的生活。要知道山里的生活虽然苦了一点，可是却自由自在。”

“而且更重要的是，山里的生活如果比起在你们汉人的地主家的生活来看，一点也不辛苦，反而很快乐。”

林冰雨说道：“太子殿下知道这件事情，觉得这是因为你们山越族人没有自己的官，所以才使得你们被这些世家的家主欺负的。”

“如果你们愿意归顺，我家太子就会给你封官，让你成为山越族的最高的官员，允许你们拥有你们自己的城池。”林冰雨继续看下虎烨说道。

虎烨听到这话，马上说道：“允许我们拥有自己的城池？”

林冰雨马上说道：“没错！允许你们拥有自己的城池，并且在城池里的官员，都是你们山越族的有才能的人。”

他看得出来，虎烨心动了。

“这是真的？”虎烨马上追问道。她有些不敢相信自己的耳朵了，这样的好事她从来没有听说过的。

“骗你做什么？这是我们家太子说过的。”林冰雨笑着说道。

“太好了。”虎烨高兴得几乎要跳起来了，她的眼泪不由地往下落了，这多少年了，山越族一直渴望着有属于自己的家，如今终于有人肯替他们着想了。

“虎族长，你觉得这件事情如何？”看到虎烨这样高兴，林冰雨趁热打铁追问道。

“你们家太子没有骗人？不是故意说这话来哄我的，待我投降了你家太子之后，你家太子马上翻脸不认人？”虎烨高兴之余，又有些担心，她提出了自己的担忧问道。要知道汉人都是狡猾和奸诈的。

(PS:起点的系统啊，我登陆了半日都上不去啊，而且定时发布竟然没有办法发布了。该死的起点系统！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952298"  chaptername="第一百四十六章：山越（六）">加入书签</a>
</div>
