
此时，段劲松四人就走在夏家队伍的后面。

夏宇和夏家的另两个大佬走在队伍的最前面。

走在中间的是夏家的家主夏侯，他约七十来岁，年龄虽然不小了，但健步如飞，丝毫看不出半点老态。

实际上，对于修炼者而言，七十岁真算不上老，只要心态把握得好，只要功法走的是正统大道，那活到百岁都不是难事，再进一步可以活到一百二十多岁，甚至更高。

想一想，70岁隔120岁有50岁的距离，自然算不上老了。

走在夏侯右边的人，年龄比他稍小一点，六十来岁的样子，身材比较矮小，但长着惹眼的鹰勾鼻，不知是谁。

夏宇则是走在夏侯的右手边，他的长相跟夏河有些相似，脸形较长，头顶秃了，右眼角下有一颗黑色肉痣，肉痣上飘荡着一根长毛。

初次看到他的人，目光绝对会在这根长毛上，可以说，这根长毛把他的风光全抢光了。

不知他为何不把这根怪毛拨了，但肯定有原因，比如面相上就有一种说法，说痣上长毛，如同山上长木，寓意吉祥，如果光秃秃的，那就是贫瘠之相。

段劲松四人的目光有意无意盯着夏宇，期盼他抽着烟，最好是抽到一半即扔掉，那就完美了。

可惜，直到走到麒麟山上，夏宇都没有抽烟。

麒麟山上的大坪中，已经布置完毕，千多把木椅和条桌围成一个四方形，正中心是方形大石台，高一米四五的样子，长宽差不多二十米左右。

每列木椅的前面，立着一块标示牌，上面写着各宗门或家族的名字，代表着宗门或家族的座席。

当然，座席的摆置遵循着一定的原则，比如北面，是星标家族和星标宗门，西面是普通家族和宗门，南面是新宗门势力，南面则是嘉宾和个体。

各单位到场以后，找到自己的座位，场面热闹而磅礴。

段劲松四人坐到了南面，叶凡则是带着人坐到了新宗门集中的东面。

此时，这一方阵的人，正相互打量，都知道后面五天的竞争对手，就在身周左右。

随时时间的推移，各队伍相继来了，座位渐渐坐满，嘈杂的声音反而越来越小，直到安静。

不错，挺有纪律性，都不愿丢了素质上的面子，特别是要竞选入会的新宗门或新家族，更是力争表现出最好面貌，个个腰板挺直，端坐如钟，惹得叶凡一行人都不好意思马虎，跟着挺直了腰杆。

包括叶凡在内，七星宗一共来了十七人，其中，五个古武家主，十个家族子弟，外加雷森。

值得一提的是，十七人中有一个女人，不是别人，正是秋家后辈中最优秀的子弟：秋水。

其他宗门中也有女性，也不乏美女，但和秋水比起来……先不说脸蛋的高低，至少身材上没有一个人可以盖过她。

她那高耸挺拔的胸前蜂蛮，加上她现在坐得挺直，乖乖，简直是突兀而火爆，自然也诱人无比，若得那些看到这风景的雄性牲口频频偷望她胸前。

秋水看在眼里，不仅不收敛，反而挺得更高了，嘎嘎，差点呛着了那些偷望的牲口。

叶凡暂时不想抛头露面，有意坐在队伍的最后面，目光正逐一仔细的扫荡着全场。

看到了夏家，看到了夏宇，也希望他抽支烟啊……

看到了地虎门的人，有几个熟面孔，如几个长老，以及马脸离不合，但没看到洛水伊和马必复。

不知谁是掌门凌金龙？以他的身份，估摸着还没有出现，那谁是他小儿子凌飞杨，即五年前拿到新人王第三名的小怪物。

看到了飞星门，同样看到了几张熟面孔，吴华，潘乐，姜静璇，以及田亿。

再往下看时，又看到了几个熟人，是星辰阁，原来洛水伊和马必复缩在这里面，还看到了一张不愿意看到的面孔：梅恋雨！

星辰阁犯抽了吧，竟然放这魔女到这里来，这不是送一颗地雷来吗？

看到梅恋雨，叶凡浑身都不自在了，能让他生出这种感觉的人，真是少之又少，但梅恋雨绝对是其中一个。

此时，梅恋雨左瞅右瞅，眼珠子转得像溜溜球一样，只怕心里正在捣鼓什么事。

四周的牲口被她那张巴掌大的精致漂亮脸蛋吸引住，频频观望。

梅恋雨倒是大度视而不见，不过，有些胆大的牲口向她挤眉弄眼时，她右手立即在腰间的兜里一摸，掏出一把流星镖之类的暗器，当场就要射对方几个窟窿，吓得那胆大的牲口脖子都缩了一长截。

没办法，星辰阁是星标宗门，而梅恋雨坐在其中，没几人敢得罪。

梅恋雨可不是吓对方，真会撒手射，一轮不行就两轮，但她身边一人阻止了她。

这人约三十五岁的样子，是个女人，长得可以，气质不错，颇有大家风范，不知在星辰阁是什么身份。

但熟知梅恋雨性格的人，肯定能猜到，她应该是过来专门负责看守梅恋雨这女魔头的。

哈哈哈，正是如此！

叶凡看着梅恋雨嘀咕的样子就想笑，不知怎么的，倒是巴不得她大闹特闹，无论是她收拾别人，还是别人收拾她，都是喜闻乐见啊。

嗯，只要她不找自己麻烦就行。

叶凡如此想着，暗暗决定了，不到重要场合，坚定不现身，不然，若是让这女魔头看到了，那这五天不要想过太平日子了。

想到这，叶凡当即挪了挪凳子，有意躲着梅恋雨的角度。

再往下看时，赫，眼前一亮，看到了张玉莹，即界山县张家家主张顶天的私生女，一个心地极好的大美人。

当初，梅恋雨在界山县闯了祸，被软禁了起来，叶凡去救她时，就是从张玉莹下手，后来还救了张玉莹的命，也得知了张家与军队有着某着秘密关系。

没料到她也来了。

不过，回头一想，张家属大家族，完全有资格参会，比如他们坐在代表大宗门的阵容里，足可看出张家的地位。

看到张玉莹，叶凡倒是想过去和她说说话，但想想后，还是算了，原因无它，梅恋雨当初被张家关着，依她魔障的个性，绝对记恨在心，只怕现在就琢磨着搞张家的事。

再往下看，看到了两张久违的面孔，特别是其中一张，激得叶凡心中不由得突了一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545170"  chaptername="第1297章  有朋自远方来">加入书签</a>
</div>
