    姜书瑶重心失衡，脚步恍惚交错了几下，似舞步，却少了那股优雅劲儿。

    她被撞在一旁的墙壁上，窈窕的身子靠在墙上，才没直接滑倒在地。

    她有些失神，

    当认清是谁时，眉头不由一蹙。

    又是这个男人！

    饶是她的修养再好，也忍不住说了一句：“你平时很忙吗？走路都赶时间？”

    许恒也认清楚女人的样子时，心底不由发怵，硬着头皮回道：“不，不忙，不忙。”

    再然后……

    嗯，就比较尴尬。

    不只是因为两次撞到同一个女人，更为尴尬的是两人的姿势。

    此时的姜书瑶半弯着膝盖，她的一双纤手扶住光滑的瓷砖墙，猫着腰，扬起雪白的颈部，整个人呈半蹲状。

    至于脑后，不知道枕着什么，软软的，反正不是墙壁就对了。不然……估计得肿起好大一个胞。

    许恒则面对着她，一张不算帅气，但很清秀干净的脸庞，印在她双眸里。

    他的右手经过她耳旁秀发，许恒撑在墙上，给两人之间留下了一个不算安全的距离。

    嗯，就比较亲密。

    “让开。”反应过来的姜书瑶，淡淡说了一句。

    “抱歉抱歉。”

    许恒连忙照做，在姜书瑶直起身时，他才不着痕迹地收回左手。

    嘶，有点疼！

    刚才为了防止姜书瑶后脑勺撞上瓷砖，他便把左手垫在了她脑后。

    “……”

    整理衣服褶皱的时候，姜书瑶眨着她漂亮的睫毛，偶然瞥见了许恒打抖的左手。

    她明白了什么，眉头再一度紧皱，抿动一下迷人的唇瓣后，想说出一句道谢的话语，但最终还是止住了。

    本就是这男人撞了她，她没有生气发火就算好的了。

    但要她说谢谢？

    想都别想。

    只不过……

    在她自己都察觉不到的时候，心底里那团火气已渐渐散了去。

    “抱歉了，学姐，又……又撞倒你了。”许恒抓了抓头皮，一脸尬笑。

    “算了，没事，你走吧。”

    姜书瑶别过螓首，错开许恒投来的道歉目光。

    她心里叹了一口气：纯当自己倒霉，以后走转角的时候，多注意注意就是了。

    况且对方只是一名学生。

    她一介经济学教授，还能与一名学生吵嘴吗？

    “可是……”

    许恒刚想问问，要不要送去她医院检查检查。

    然而话到半截，就被姜书瑶打断：“行了！既然你很忙，那就不要在这里闲站着浪费时间。”

    注意，

    那个“忙”字，她说得很刻意。

    尽管她年长于许恒，还是一名教授，

    但她在拥有这些身份前，还是名女人，会微微生气也是在所难免的。

    说完，

    她转身离去，丝毫不拖泥带水，留下站在原地一脸发苦地尬笑的许恒。

    但她还没走出两步，

    嘶！！！

    腹部处突然传来的冷痛，让姜书瑶一下子跪坐在了地面！

    那种痛，就好似在不打麻药的情况下，硬生生地把肚子撕开一条口子，然后撒上一盆子的冰块进去。

    “学姐，你怎么了？！”

    许恒刚把散落一地的签到表捡拾完毕，就见着姜书瑶跪坐在冰冷地板上的模样。她好似一只受伤了的小猫，蜷缩着身子。

    难道刚才把学姐某个地方撞出问题来了！

    许恒心底冒着冷汗，一把将刚收拾好的签到表丢在地面，就快步走到姜书瑶身边，扶住她柔软细腻的手臂，不让她整个人瘫软在地面。

    “我……没……没事，你……不用……不用管我。”姜书瑶咬紧银牙，捂住腹部，说起话来一颤一颤，额间布满细密的汗珠，哪有刚才那飒爽的模样。

    就连那绝美得找不到一丝瑕疵的脸颊，也开始抽搐。

    “不用管你？这怎么行？”许恒不由反问两句，整个人慌慌忙忙。

    要说为何会这样？

    其实并非像许恒想的那样，是他撞伤了姜书瑶的某个地方。

    而真正的原因是……姜书瑶的亲戚来了。

    先前在办公室的时候，姜书瑶已经经历了一次现在这样的疼痛，她本来打算给许依倩打电话，但她今天出门忘了带手机。

    而办公室内的其他老师，也都不在。

    她只能忍，忍了很一会儿，才熬过最痛的那一小段儿时间，这也是她今天走这么迟的原因。

    再然后，

    她本打算赶紧去一趟医院，谁知现在腹痛又发作了！

    “学姐，我给你叫救护车！”

    许恒第一次碰到这档事，当即拿起手机，就要拨通救护车的号码。

    但姜书瑶拒绝道：“不用！”

    叫救护车？

    届时全校师生都知道她姜书瑶被送进医院了。

    再然后，某某狗仔吐露一句，姜书瑶是捂住肚子被松紧救护车的，应该是腹部疼痛。

    那么只要这群狗仔们脑子没问题，简单分析一下，一个女人因为腹痛被送进了医院，第一反应都应该是……她的亲戚来了。

    这是生怕全校师生不知到她在每月的哪一天会来亲戚吗？

    这档私密事，她可不愿被人知道。

    “不行，我必须对你负责！”许恒盯着姜书瑶绝美又苍白的面颊，很严肃地说了一句。

    直到现在，他还以为是他的过失，造成了姜书瑶受伤。

    说罢，他已经开始拨救护车电话了。

    “……”

    姜书瑶抬起螓首，眸光中多了一丝别样的异彩。

    她扫视了一下许恒严肃而认真的面庞，

    松了口，没再拒绝。

    她知道许恒心里想什么，她也知道许恒误会她腹部疼痛的原因了。

    一时间，她心里对许恒的印象，多了一丝改观。

    但谁知下一刻，此改观又被改观了！

    许恒刚按完总共就只有三个数字的救护电话号码后，他要哭了。

    手机黑屏，没电了！

    苟逼手机，我要你何用？！

    求求你做个手机吧！

    无奈，

    许恒撇过头，尽管他知道现在不能笑，必须严肃，

    但他还是掉链子似地苦笑了一下：“手机，没电了……”

    说完，他又挠挠头，这事儿就离谱！

    姜书瑶：“……”

    她表示无言以对，看来小男生还是不太靠谱……

