    “行，你去吧，那我去切肉。”

    李之玉看韩沛一扫刚才的沮丧，飞快地跑去楼下捞雪里蕻，也就放心了跟着下楼。

    她做雪菜肉丝面还是很讲究的，今天是突发奇想，没有提前炖高汤，没办法，只能一人给自己卧一个鸡蛋，当弥补了，也不知道味道怎么样。

    韩沛在旁边看着，盯着锅里的鸡蛋说：“妈，咱们吃鸡蛋不等着弟弟妹妹回来吗？”

    要知道韩潇叫嚣着吃鸡蛋羹，已经很多天了，他妈都没给他做。

    “等他们回来做什么，咱们想吃就吃呗，你也是需要补充营养的时候，不用老想着弟弟妹妹，等他们回来，妈自然会给他们做的。乖，去拿碗，妈给你盛出来趁热吃。”

    李之玉给韩沛盛了满满一大碗端到桌子上。

    见碗里的挂面，特别开心。

    据他了解，他的同学可是很少吃挂面的，这东西是细粮做的金贵的很。

    想来也是他妈为了哄他开心，特意做的挂面。

    李之玉：孩子，你想多了。

    “妈，以后咱们再吃挂面，就等弟弟妹妹回来再吃吧。”有好东西，他还是想等着弟弟妹妹回来一起吃。

    李之玉听了韩沛的话，摇了摇头，唉，这就是做老大的，时刻想着下边的小的，有点儿什么好吃的都忘不了弟弟妹妹。

    她不由想到，都是一家子出来的人，怎么韩老大就不一样了，可真是就像她刚才说的一样，一样米养百样人。

    “放心，忘不了他们。”

    哎哟，她的儿子可真是个操心的命，好羡慕韩潇和韩汐呀，有这么一个好哥哥，当然她李家的两个哥哥也挺好。

    “嘿嘿，那就好，那赶紧吃吧，妈。”

    韩沛见李之玉已经答应下来，开心的不得了，吃到嘴里的面都觉得比平常香了几分。

    傍晚，韩穆怀回来的很早，他得回来把面和好，再说了还需要时间醒面。

    韩沛看见他爸回来，整个人都有些激动，眼睛亮晶晶的看着韩穆怀。

    看的韩穆怀不明所以。

    于是，和李之玉在厨房做饭的时候，凑在她身边，问道：“今天发生什么事儿了吗？怎么老大这么看我呀？有事你就跟我说啊，别什么事儿都想着自己扛。”

    韩穆怀担心不已，他是知道他们家老大的，没心没肺，突然让他这样，还直愣愣的瞅着自己，肯定发生了什么事儿。

    “还能发生什么事儿啊，不过就是今天他遇到了一个人生难题，需要你给他解答，晚上吃完饭你好好跟他聊聊吧，开导开导他，我看这事儿，他还挺难受的。”

    李之玉笑着跟韩穆怀说了说事情的经过。

    韩穆怀听完，摇了摇脑袋，语重心长地说，“现在的孩子咋回事儿？搁我们那会儿谁要让在人家吃顿饭，那简直都跟救命恩人一样。”

    他觉得自家孩子已经很不错了。

    李之玉听罢，撇了撇嘴说：“你们那会儿是什么时候？三年饥荒呀！现在什么时候，虽然各家也都紧张吧，但是也不至于吃不饱饭，饿死人。

