
　　“重在参与?”柳颖小声重复一遍，盯着陈凡又看了半天才说道：“你身上有股暴发户的味道？你自己闻闻。”

　　虽然嘴上带笑，不过陈凡在心里也是给自己敲了一记警钟，不要有点钱了就出现那啥心态，平时生活里自己都看不起的人，啥事都拿钱砸。

　　拍卖会在继续，又陆陆续续拍出几件拍品，虽然拍卖师在上面说的天花乱坠，不过因为都是古董玉器，价格都是不菲，所以他们并没有参与进去。

　　当上个拍品完成拍卖后，礼仪小姐有双手捧着一个古朴的红木盒子走上拍卖台，因为盒子不大，看得出来是一件随身挂件，按照前面几件都是玉器，陈凡猜测可能又是一件古董玉器，只是不知道是什么。

　　很快礼仪小姐就把盒子放在台上，并小心的打开盒盖，似乎是在展示，不过距离太远，根本不可能看清楚盒子里面是什么，除非有经验的带个望远镜来，也许能看清楚盒子里的东西。

　　这个时候拍卖师开口说道：“这一件拍品是一件玉勾，其上可有“白玉金”三个篆字，按照专家的分析，该玉器原来应该是件玉环，可能被主人失手打碎了一角，因为珍贵所有不舍得丢弃而改制成了玉勾。”

　　“拍品白玉金根据我们专家的考证，最早的记载于宋代吕大临的《考古图》，书上就有对其的描述“似玉非玉”，因此可以确定该件拍品至少是宋代以前的物件。”

　　“之所以没有明确的年代，是因为我们无法通过现今科学的手段给这件拍品断代，我们的专家也对其进行了理化分析，该件拍品确认为玉质，而且是一种非常少见的玉材，因为最初得出分析结论后，就有专家对这件拍品到底是不是玉有过分歧，虽然确实满足硬玉的标准，其上也可有“白玉”字样，但是确实我们没有找到相关玉材的记载。”

　　“不过最后还是以其上篆刻的文字和满足玉质的标准被确定为玉勾，所以这件拍品是意见宋代以前的玉器，而且是一种材质极为特殊少见的玉器，虽然不敢确定是绝无仅有，但应该是非常罕见的，拍品白玉金，起拍价720万。”

　　拍卖师在说话的时候，礼仪小姐已经按照惯例，带着白手套的双手轻轻捧起那件被叫做白玉金的玉勾，并且不断的向左、右和前方三面包厢展示。

　　此刻的陈凡一改先前散漫的坐姿，不知道什么时候他已经坐直身体双眼不自觉的死死盯着拍卖台，不知道他这会儿看的事礼仪小姐还是她手里的玉器。

　　柳颖在旁边到是注意到了，当礼仪小姐拿出那件玉勾后陈凡就突然坐了起来，死死盯着下面，等拍卖师把话说完后，柳颖就小声问道：“你喜欢这个玉勾？那要不要一会也拍件玉佩组成一套？”

　　“嗯，哦，好。”陈凡嘴里呢喃几句，不过很快就回过神来，扭头看了眼柳颖，但是并没有多说什么。

　　柳颖虽然觉得奇怪，但是也没有继续问什么，看得出来，似乎陈凡打算买下这件东西，这也是今天到这里来后陈凡第一次显示出对某件拍品有兴趣。

　　不过接着柳颖就愣住了，因为陈凡已经拿过她面前的拍品图册，认真的看着图册里白玉金的照片。

　　她不知道的是，此刻陈凡自己也觉得奇怪，因为奇怪所以才做出一些更加奇怪的举动。

　　刚才在礼仪小姐捧起白玉金的时候，陈凡不知道为什么忽然脑海里就冒出一个意识，“一定要买到手，一定要买到手......”

　　这股意识反复在脑海里盘旋，挥之不去，直到他觉得买下来才消散。

　　陈凡感觉奇怪，不过既然内心里已经有了决定，所以还是打算仔细看看这件即将到手的拍品到底是个什么样子的。

　　从图册里面看，确实和拍卖师先前介绍的吻合，这是一个玉勾，和常见的玉勾不同的是，它通体圆润，以前应该是个玉环才对，但是照片里能看出来，玉环只保留了约六成的部分，另外那点应该就是被主人失手打碎了。

　　虽然觉得可惜，不过陈凡看着另外一幅拍摄的是玉勾内侧那三个篆字“白玉金”的照片有点发呆，冥冥中似乎感觉自己对这个东西有点熟悉，但是又不确定，自己怎么可能见过这个东西，虽然自己记忆不算强大，但是印象里确实应该没有见过才对，而且也没有途径见过。

　　白玉金应该说玉质还是不错的，通体白色，没有一点杂质，明显经过细心雕琢打磨，收回视线的时候，陈凡发现这件拍品已经有几间包厢先后出价了，现在的价格已经从起拍价720万变成现在890万。

　　不过在陈凡的眼中，没有超过3秒，电子屏上的报价就被提高到900万，后面显示出新的包厢号——222号。

　　但是这个价格也没有在电子屏上停留太长时间，920万，950万，960万.......

　　白玉金的价格眼看着就要被人抢上千万的价格了，陈凡不由得喃喃说道：“这东西这么抢手吗？”

　　柳颖看看陈凡笑道：“这不正是你想买的东西吗？抢手说明是好物件不是。”

　　陈凡一阵无语，不过很快就恢复过来笑道：“先前拍卖师也说了，这材质到底是不是玉都有争论，虽然最后确认了，但是关键词是——绝无仅有或者罕见，可能这就是这些人争抢的原因吧。”

　　柳颖只是略一回忆后就点点头，确实拍卖师这么说过，不过内心并不以为然，为了拍品拍出好价钱，拍卖师什么话不能说。

　　忽然，台上拍卖师大声喊道：“368号包厢出价1000万了，还有更高的价格吗？”

　　陈凡重新把视线投到拍卖台上的电子屏上，“1050万——222号”，显然刚刚368号包厢的出价再次被222号包厢压过去了，直接提价50万。

　　也许是因为先前是突破千万关口，所以拍卖师才有意大声报价，希望刺激有客人继续出价，这次只是提价几十万，就没有继续报价，而是在楼上包厢间扫视，同时不时的回头看一眼电子屏。

　　因为夜场没有台下的买家，所以这个时候的拍卖工作没有下午场那么繁重，只需要盯着电子屏就知道买家的报价了。

　　“你什么时候下手，现在场内只有222和368，310几个包厢在争夺这件拍品了，1120万，又涨了20万。”柳颖看陈凡一直没有下手，有点奇怪的问道，先前看陈凡似乎一副志在必得的意思，但是真到报价的时候却一直没有下手。

　　“等他们拼出来再说，现在还早。”陈凡只是淡淡的回答道，但是眼光不自觉又盯向图册上的照片，细细看了一会儿才又收回视线。

　　而这个时候，白玉金的报价已经达到了1350万，出价的是368号包厢，这次沉寂的时间有点长，当拍卖师觉得可能已经到顶了，所以再次大声喊道：“1350万，还有更高出价吗？......1350万第一次......”

　　陈凡略感奇怪，现在222号包厢和308号包厢在1250万到1300万连续叫价两次，现在都没有出手，难道1350万就没人要了，想到这里陈凡立刻拿起报价器准备输入数字。

　　在陈凡输入新的报价的时候，耳朵里没有传来“1350第二次的喊话”，听来的却是“1380万了，还有更高价格吗？”

　　陈凡停下手上的动作，抬头看去，先前出价几次后就没有再出现的310号包厢再次提价30万要买下这件白玉金。

　　陈凡不过稍微思考片刻，就毫不犹豫的低头继续输入，随后按下“确认”。

　　“1500万，现在最新报价是1500万，还有更高的报价吗？”拍卖师这个时候似乎略显兴奋的喊道。

　　拍卖师身后的电子屏上显示的最新报价：“1500万——312号”。

　　陈凡这个时候内心里有点得意，“你们一群渣渣，几十万几十万的加价，还什么豪门......”

　　陈凡突然一次加价120万确实把场内有意竞价的几个包厢都吓了一跳，大家其实都还是很默契的，并没有人像陈凡这么加价的，他们参与对白玉金的争夺，其实也和陈凡他们猜测的相同，因为对这件罕见的玉材感兴趣，所以才先后报价，但是在有人这志在必得的出价后，就有一些包厢开始犹豫起来了，有必要吗？

　　但是随后陈凡就没法得意了，因为没有等到拍卖师的继续报价，台上电子屏就跳出一行新的报价出来：“1600万——368号”。

　　柳颖看到这里呵呵笑道：“不灵了吧，还等到最后一击必杀。”

　　看到新的报价和自己竞争，陈凡虽然有点不爽，但是并没有继续报价，而是把视线重新投到拍品图册上，仔细看了一番，虽然潜意识里有点想要放弃，到不是因为钱的因素，而是他觉得有点不值当，一件不知道什么材质的玉器，就算加上可能是古董就这么拼命的出价有意义吗？值得吗？

　　陈凡内心里正在拷问，开始犹豫起来的时候，瞬间他似乎又感觉到脑海里再次响起那一连串的呐喊：“一定要买到手，一定要买到手......”

　　这个瞬间，陈凡开始感觉到恐惧，自己这是怎么会事，为什么会这样，脑海里的声音到底是怎么会事？

　　但是没有多想的机会，陈凡手不由自主的重新拿起报价器，也许是脑海的意识压制住了本心，陈凡在莫名其妙中拍出第二次报价：“1800万——312号”。

　　直接提价200万，把台上的拍卖师都吓到了，要知道，当初因为这件拍品到底能不能上这次拍卖会都有争议，不过是因为玉质特殊所以才放进来的，而且因为老板对这件拍品也很感兴趣，所以才从最初定下的下午场移道夜场进行，当初起拍价也是有过考量的，但是没想到现在的价格已经远远超过了他们都觉得高的离谱的起拍价，而且看样子这样的竞价还在持续......

　　陈凡的报价在电子屏上只呆了十来秒钟的时间，就被新的报价压了下去，“2000万——368号”。

　　陈凡这次是真的被恶心到了，没想到最后这个368号包厢和自己扛上了，好容易想要拍下一件拍品，居然遇到这样的剧情。

　　不过这会儿陈凡也不打算继续思考原因了，脑海里的意识似乎不仅压住他的内心，更是已经支配了他的身体，没有丝毫犹豫，陈凡报出2500万的报价。

　　随着312号包厢和368号包厢不断的爆出新的报价，白玉金的拍卖价格随之水涨船高，很快就被两个包厢顶上了5000万，似乎就是两个杠精在互扛，这样的情况在以前的新春拍卖会上也是不多见的，很少有人会这么干，但是今天就再次发生了。

　　“叮叮叮......”陈凡在报出5000价格后，忽然听到口袋里手机电话铃音，拿出手机看了眼，是朱七爷打过来的，想想眼下的局势他就明白了，朱七爷安排的包厢，他肯定知道312就是他在里面，所以报价的显然就是他——陈凡。

　　有点好奇的接起电话，但是眼睛一直盯着台上的电子屏。

　　电话接通后，朱七爷的声音就从话筒里传了出来：“小凡，你搞什么？和谁斗气吗？”

　　“没有和谁斗气，就是我好容易看上这件拍品，可有人非要和我争。”陈凡淡淡的语气说道。

　　“喔，不是斗气就好。我还以为你和谁斗气在乱报价，既然你看上了就是你倒霉，显然368也看上这东西了，哈哈哈......等着出血本吧，那家可是财大气粗的主，好自为之。”说着朱七爷就挂掉电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡收起手机，柳颖好奇的看过来，“谁的电话。”

　　“朱七哥的，他说368号包厢财大气粗，我可能要出血本了。”陈凡依然是淡淡的语气说道，没有一丝情绪参杂其中。

　　柳颖听后只是“嗯”了一句就没有继续说什么，她是看出来了，陈凡对这件白玉金是下狠心了，怕是就算报价上亿他也会出手拿下，能挣钱也能花钱，虽然花的感觉有点不值，但是她能说什么呢......

　　虽然好奇陈凡得决定，但是柳颖也知道问不出什么来，他知道这件拍品的情况吗？

　　先前拍卖师都已经说了，没法考证，只是在宋书《考古图》上有记载而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，380白玉金免费阅读。https://xs.23sk.com 