    第186章原来是喜欢啊！

    浑身冷冷热热不断交替，折磨着叶璃此刻脆弱的灵魂。

    她想到了很多很多，想到了现实世界里的自己，她的童年太灰暗了，父母总是吵架，为了挽留住出轨的父亲，母亲通过不断伤害她来博得那个男人的同情，可最后还是离婚了，她被判给了父亲，可是继母并没有善待她，每天变着法虐待她。

    她身上伤痕累累，哪怕是后来长大了，身上那些伤疤永远在。

    外公养了她，可那是个顽固严厉又话不多的老头，他重男轻女，一心想要一个男孩继承他的衣钵，偏偏她是个女孩儿，生活里总少不了抱怨，可对她来说，和外公在一起的生活已经很好了，至少不用再忍受挨打，只能终于能活得像个人了。

    她开始跟着外公学武术，她想让自己变得强大，哪怕一无所有，至少还有自己能保护自己。

    人生在向她规划的方向发展，但偶然看到的这本书真是把她害惨了。

    就像冥冥中躲不开的命运一样。

    她总是想着根本不存在的人，对他放不下，心疼他，希望他能活过来，希望他能够重新开始，希望倾其所有的爱不被辜负。

    她疯狂希望作者能修改结局，给莫南谦一个好的结局，那种癫狂的状态连她自己都意识不到。

    原来……她是那样喜欢莫南谦啊！

    迷迷糊糊间，她终于明白了程青松当时对她说出真相时她的迷茫和难受。

    她误会了他，甚至因为那份藏在心底的误会，和所谓的系统任务，让她不愿意面对自己的内心，不愿意承认那份喜欢。

    她迷迷糊糊睁开眼时，一抬头便看见了那个青年焦急的面庞，他的怀抱温暖而让人踏实，动作小心地喂她吃着药，轻声哄着她，“把嘴张开吃药……”

    “莫哥……”她的声音沙哑又脆弱。

    “吃了药就不难受了。”

    叶璃以为自己在做梦，她的头实在是太疼了，五感也变得极弱，她甚至没办法感知到周围的变化，只觉得闷痛感从心口一直蔓延至四肢。

    唯一的安全感便是他。

    她想要抓住他的手，可实在是一点力气都没有，然后便陷入了不知多久的黑暗当中。

    等叶璃再次醒来时，发现已经躺在了自己的房间了，头还是晕乎乎的，人也不舒服，叶家良见她醒了，就给她去端锅里的红糖鸡蛋粥喝，叶家宇给姐姐端来水润润嘴巴。

    叶璃喝了一口，叶家宇碎碎念说：“还好莫哥哥带你去看病，还给你一路背回来，大姐，莫哥哥照顾你好久，昨晚一直等到你好些了才走，那时候都好晚了，要是没有他，我和二哥都不知道该咋办！”

    叶璃人晕乎乎的，听小弟这么一说，心道：原来真的不是梦啊！

    那个男人说，他已经心有所属了，但不是云芸。

    叶璃想，心有所属好啊，若是爱上云芸只会步入书里的悲剧。

    叶家良端来了红糖鸡蛋粥来喂叶璃吃。

    叶璃吃完又把药吃了，继续躺着。

    刚躺下，她恍惚又想起一件事。

    她怎么没死啊？

    她不是该死了吗？

    脑中的警报声不就是意味着她任务失败了吗？

    她拉开袖子看看手里的五瓣花印记，居然消失了。

    她记得系统说过，一旦五瓣花凝成血珠子，她必死无疑的。

    怎么现在消失了呢？

    她在心里呼叫系统，但系统也消失得无影无踪。

    难道是……

    她正纳闷的时候，莫南谦一大早就带着奶奶和妹妹来了。

    屋里就那么点大，挤挤挨挨的，莫南谦想进去都没地方，只能在门外观望。

    莫奶奶得知叶璃是受了凉才开始发烧的，于是去厨房给叶璃煮姜汤。

    “要是昨晚一回来就能喝一碗，今天就不会受这罪……”莫奶奶嘴里絮絮叨叨的，也是同情没娘的孩子。

    莫小蓝握着叶璃的手，不敢打扰她休息，就默默陪着她。

    莫南谦进了厨房，让奶奶别煮了，“她烧得厉害，姜汤已经没用了，我来给她烧点开水喝，你去陪陪她。”

    烧开水不是目的，关键是他得弄一杯灵泉水给叶璃喝进去。

    叶二弟说：“暖水瓶里有开水的，我来倒了给我姐吧。”

    “不用，我来，昨天她是给我送伞，后来自己跑了，都是我，我想弥补……”莫南谦随口编着理由，已经往搪瓷杯里倒了一点热开水出来，然后偷偷注入灵泉水，觉得凉了，又掺了一点开水，然后让叶二弟送进去。

    莫奶奶把自家孙子的行为都看在眼里，什么也没说。

    虽然不是亲生的孩子，但她是看着莫南谦长大的，这孩子性子淡漠，言语不多，对人也不亲近，因为性格的关系，女人缘比较差。

    莫奶奶知道，孙子唯一愿意去亲近的人就是云春来家的小闺女。

    原本当年是云春来家捡了流落在外的莫南谦的，只是家里孩子太多，无力抚养，刚好自家儿子没有孩子，就把莫南谦收过来养了，但这孩子显然对云家那个小闺女念念不忘。

    她一直以为这孩子会一直惦记着云芸，可不知道从什么时候开始，自家孙子把过去对云芸的那股子热情都放在了叶璃身上。

    就算再怎么想掩饰，也骗不了她。

    莫奶奶担心人多影响了叶璃休息，就让莫南谦骑着自行车先送莫小蓝和叶家宇去上学。

    叶家宇和莫小蓝都不愿意，他们想留下来陪叶璃。

    莫奶奶说：“这里有我，有大良陪着，没事。”

    叶家宇不愿意去上学，他担心大姐，叶家良让他去，“你别在家添堵了，家里有我，你就好好上学吧，要不然功课都赶不上。”

    叶家宇被叶家良好一通说，想起大姐让他好好读书的期待，最后还是同意和莫小蓝去上学了。

    莫南谦只能先送两个孩子去上学，然后再回来。

    他一路骑着自行车送两个孩子去学校，路上碰见了云芸。

    云芸可能也是昨晚回来得晚，着凉的缘故，人也有些蔫蔫的，但依旧坚持去上学，所以等着哥哥将自行车推出来送她去，这会儿正跟周甜水在田间小路上说话。

    她们看见莫南谦经过，周甜水就忍不住开始碎嘴了。

    “云芸，你昨晚看见没，叶璃那个不要脸的大下雨天的出门，是被莫小蓝她哥给抱回来的，不知道是不是用的苦肉计，被送去了赤脚大夫那里，然后很晚了莫小蓝她哥又将人背回了家，可真够折腾的。”

    云芸咬着唇，“这……”

    她知道内情，只是她不愿意承认是自己因为看见韩老师太开心，所以放了南谦哥哥的鸽子。

    原以为不是什么大不了的事情，没想到叶璃会专程去找南谦哥哥。

    云芸发现，刚才南谦哥哥经过自己身边的时候都没看自己一眼。

    心里闷闷的，酸酸的。

    忍不住埋怨起叶璃，如果不是叶璃多事，让她和南谦哥哥去看电影，她就不会碰到这样的糟心事了。

    现在南谦哥哥估计更讨厌她了吧？

    云芸去上学了，周甜水又想找人说话，没多久又碰到了云芸二哥云河的对象米蕊。

    米蕊最近来云家走动频繁，疑似好事将近。

    米蕊见周甜水情绪不佳，就客气地问了几句，周甜水正愁没处说自己委屈，就开始霹雳巴拉倒苦水，“那个叶璃真的是太可恶了，我就没见过像她那样的卑鄙小人，她赶走后娘不说，连亲爹的手都砍，你说这种人是不是很可怕？”

    米蕊抿着唇不说话，周甜水见自己的情绪得不到回应，于是故意道：“而且叶璃平时也说你的坏话。”

    “什么？”米蕊眉头一跳，“什么坏话？”

    “她说……”周甜水一副我都不忍心说出来伤害你的模样，更激起了米蕊的好奇，“你说呀！”

    周甜水开始胡说八道起来：“就是，叶璃之前总在云芸面前说你不好，让云河哥要睁大眼睛好好挑媳妇儿，别娶错了人误了终身。”

    “她真这么说？”米蕊已经开始生气了，拳头握紧。

    “千真万确。”周甜水，“叶璃就是个碎嘴的卑鄙小人，她就是见不得别人好，之前莫南谦对云芸多好呀，连带着我也沾光，现在好了，叶璃直接把人给笼络过去了，也不知道那个丫头用了什么狐媚的手段？”

    此刻的米蕊哪里能听得进其他的话，就担心叶璃是不是已经把她的秘密说了出去。

    但是看云河对自己的态度，好像目前还不知道，可是按照周甜水说的，叶璃说出那件事也是迟早的事情。

    米蕊忧心忡忡，没闲情听周甜水絮絮叨叨，直接走开了。

    她专程去找了叶璃。

    周甜水一看米蕊是去找叶璃算账，忙偷偷笑，暗道：“叶璃，你这个害人精，我就不信收拾不了你。”

    随即，她去找了云河。

    如果一会儿叶璃对米蕊动起手来，云河也能半个忙，然后两家闹翻了，看看以后云芸她爹还会不会帮叶璃说话。

    叶璃虽然难受，但这会儿伏在案桌上写东西。

    叶家良房子外头用锄头刮锅灰，莫奶奶待了一阵，见没事就先回家去了。

    叶璃正在写东西，听到身后动静，回头一看，原来是米蕊来了。

    叶璃还没招呼，她人已经走进了屋，板着脸很严肃地看着叶璃质问：“你不是答应我不会将我的秘密说出去吗？为啥要在云芸面前搬弄我的是非？”

    啊？？？

    叶璃拿起搪瓷缸喝了口枸杞茶，“你听谁说我搬弄是非了？”

    “你别跟我狡辩，没错，我的确是和我前对象私底下有来往，那都是他缠着我，前两天我已经和他说清楚了，我会嫁给云河，以后都不会和他来往了……”

    米蕊坐在床边絮絮叨叨，说得很动情，“我现在一心想和云河好好过日子，他总缠着我有什么办法？你现在在云家人面前说起我的是非，这让我以后怎么做人？”

    米蕊声声控诉，眼里燃着两团愤怒的火焰，恨不得将叶璃揍一顿。

    叶璃无奈说道：“关于你的事，我真没有在云家人面前提过一句，我要是撒谎，我就天打雷劈不得好死！”

    米蕊愣了一下，“那周甜水说你……”

    叶璃听到周甜水的名字，随即了然一笑，“她喜欢搬弄是非的性子你可能不了解，我之前实在没忍住揍过她，她就更恨我了，至于你和云河的事情，那是你们的事，是好是坏我不会插手，只是两个人想要长久，还是要坦诚一点，毕竟过日子这种事，最忌讳隐瞒了，你说是不是？”

    米蕊显然有些信了叶璃的话，又听叶璃这样真心实意建议自己，她长叹了一声，“算我误会你了，但我的确忘不了我的前对象，我承认我和我前对象处得很开心，他愿意给我花钱，给我买这儿买那儿，说话也好听，可他就是花心，我就是受不了他花心，才跟云河在一起的。”

    叶璃默默喝了一口水，她总感觉云河要是真和米蕊结婚，婚后可能会带点绿。

    叶璃道：“要是你前对象约你，你别去啊，拒绝他，不回应不理会，时间久了就断了，如果继续这样藕断丝连的，对云河不公平。”

    “我做不到。”米蕊实话实说。

    叶璃：“……”

    良言难劝该死的鬼。

    她不想再说了。

    有意下逐客令。

    可米蕊似乎一肚子话想要倾诉，“我喜欢我的前对象，他幽默风趣又温暖，跟他在一起我每天都很开心，可是跟云河在一起，我找不到那种激情和快乐，他太无趣了，但的确是个很老实的人……”

    叶璃：老实人到底做错了什么？

    叶璃不想听她絮叨，想说人难受要休息了，谁知一抬眼便注意到门口站着一个人，她眉心一跳，居然是云河。

    米蕊也是没想到云河居然来了。

    “云……云……河……”

    他什么时候来的，听到了多少？

    米蕊慌里慌张去拉他的手，却被云河打开。

    老实人云河冷冷地看着米蕊，“我们不用处了，你要跟你前对象过就去过，我老实人不接受你这样的。”

    云河说完气匆匆跑了，米蕊哭着去追。

    叶璃：“……”

    叶家良进来，莫名其妙地问：“大姐，云河和他对象咋了？”

    “别人的事咱们别多问。”她喝了一口枸杞泡的水，然后又重新躺回了床上休息。

    夭寿哦！

    莫南谦送完两个孩子去上学，然后买了不少东西往叶璃这里赶。

    (本章完)

