    皇马最终是以主场四比二，总比分六比四，顺利淘汰了马德里竞技，晋级国王杯八强。

    但上天对皇马的磨难却似乎还在继续。

    八场比赛打完，决出了国王杯八强后，立即重新进行八强淘汰赛的抽签，可结果这一次，皇马却遭遇到了自己最不愿意碰到的球队，巴塞罗那！

    十六强淘汰赛打马竞，八强淘汰赛战巴萨，这样的魔鬼赛程对于皇马来说，真可谓是多灾多难，在抽签结果出炉后，所有的媒体都在为皇马默哀，因为这运气也实在是太背了。

    而在对阵马竞的这一场比赛里，马斯切拉诺的替补上场，以及随后所带来的中场平衡，却引起了媒体的关注和议论，很多人都不得不重新审视皇马的这一套阵容。

    谁都不能否认，在马斯切拉诺上场之后，皇马的攻守确实更加平衡，而且阿根廷后腰的存在也让后场有了一个稳定的出球接应点，这极大缓解了皇马的压力，他的防守又是皇马防线前一道固若金汤的屏障。

    但也同样有不少声音认为，皇马就不应该用马斯切拉诺，因为之前采用两名技术型后腰的打法，球队不仅攻势如潮，防守也很不错，莫德里奇受伤了，完全可以用别的球员代替，不能因为打马竞一场比赛就推翻之前的良好势头。

    总之，两种不同的声音交织，在外面讨论得很热烈，不仅媒体人士参与，就连很多专业人士，包括很多皇马名宿也都参与讨论，每个人都会根据自己对足球的不同理解和喜好，给出不同的答案和分析。

    皇马内部也同样存在着两种声音，教练组和技术团队也同样是有的支持防守后腰，有的认为应该继续尝试两名技术型后腰，毕竟上半程实在是踢得太漂亮了。

    安切洛蒂骨子里也并非是一个冒险的人，但他现在多少有点被上半程那美轮美奂的攻势足球所裹挟，心中依旧还是希望能够继续坚持那一套打法，或者等待莫德里奇的回归。

    杨阳和齐达内是坚决支持采用防守型后腰的，他们都坚持认为，攻守平衡是最重要的。

    甚至于，杨阳认为，莫德里奇就算回归了，他是否还能够保持上半程的状态，是否还能够恢复自己巅峰时期那种全能，这些都是一个未知之数。

    要知道，一名球员不管再自律，到了三十岁左右，身体机能都不可避免会下滑，这是不可避免的，莫德里奇也马上就到三十了，而在这关键时刻，他又受了重伤，这对他的职业生涯所造成的侵害是不可逆的。

    也就是说，就算他伤愈复出，想要重返巅峰，那几乎是不大现实的。

    当然，这并不代表莫德里奇就应该被抛弃，因为就算他下滑了，皇马也完全可以适当调整球队的战术，例如安排一名防守后腰，解放莫德里奇，让他更多投入组织和传球，减少防守压力，这就能够最大限度延续他的状态。

    战术的作用不就在于这里吗？

    而两种声音的讨论，在三天后，西班牙第十九轮，皇马客场挑战赫塔菲的同城比赛当中终于暂时得出了一个结论。

    马斯切拉诺获得了首发！

    安切洛蒂这一场排出的三中场也很有意思，托尼·克罗斯也被轮休了，伊斯科和哈梅斯·罗德里格斯两名球员跟马斯切拉诺搭档，组成了三中场。

    很明显，前面两名球员负责组织和进攻的，马斯切拉诺则是负责防守。

    整个上半场，皇马都在调整和适应当中，比赛踢得有些沉闷，显然也是中场组织没有梳理好，前场的进攻打不出来，但防守却稳住了。

    一直到了下半场，皇马开始发力了。

    先是伊斯科跟哈梅斯·罗德里格斯在中场的连续撞墙式配合，苏亚雷斯在禁区外围的一脚抽射，被对方门将科迪纳扑出，但杨阳却犹如鬼魅一般地出现在了要命的位置，轻松推射空门得手，为皇马首开纪录。

    仅仅四分钟之后，哈梅斯·罗德里格斯左路传中，苏亚雷斯禁区边缘抽射破门，为皇马再下一城，二比零。

    之后第七十九分钟，又是哈梅斯·罗德里格斯在左路的一脚精准传中，杨阳禁区内跑出空挡，无人防守的情况下近距离头球攻门，上演了梅开二度，为皇马锁定胜局。

    三比零，皇马最终客场完胜赫塔菲。

    职业足球是很现实的，只要赢球，那一切争论都可以暂时告一段落。

    皇马有惊无险地三比零完胜赫塔菲，尤其还是客场，这是相当不容易的一场胜利，因为本赛季巴萨在这座球场是零比零，而马竞则是靠着一张红牌，最终一比零险胜。

    能够三比零完胜赫塔菲，尤其是防守层面的表现，都让人感到满意。

    安切洛蒂也在赛后的新闻发布会上高调表示，自己已经找到了客场战胜巴萨的钥匙。

    …………

    …………

    二零一五年一月二十一日晚，巴塞罗那诺坎普球场。

    国王杯八强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战巴萨。

    比赛进行到第三十五分钟，皇马前场进攻，卡瓦哈尔高速前插，配合迪玛利亚，试图从右路形成突破，但却在进入三十米区域后，被对方铲出了界外，形成了界外球。

    危险区域的界外球，皇马顿时都纷纷围了上来。

    卡瓦哈尔站在场边，用球衣不停地擦拭着怀中的足球，观察着球场上的局势。

    苏亚雷斯拉到了禁区右侧过来接应，迪玛利亚、托尼·克罗斯，都在朝着这一侧靠拢。

    皇马右边后卫高高举起足球，作势就要抛向中路，传给队友，但却突然停顿了一下，转身跑向了禁区右侧。

    苏亚雷斯用身体挡住了马蒂厄，胸部将球停住，试图挑球过人，但马蒂厄和阿尔巴配合十分默契，法国中卫迅速切入了苏亚雷斯的区域，切断了乌拉圭前锋和球的联系，而阿尔巴则是直接一个大脚，试图将球凌空解围。

    但这一脚凌空解围是见高不见远，直接被传到了大禁区弧顶外围。

    大卫·席尔瓦抢在所有人之前，预判出了球的落点，迅速追上去，迎着坠落下来的足球，直接一垫，将球重新传回到了禁区。

    杨阳一直都埋伏在点球点附近，看到大卫·席尔瓦跑位后，他就第一时间确保自己没有落在越位的位置，这是他一贯以来的踢球习惯，等到大卫·席尔瓦挑传入禁区时，他迅速冲向前去，没有形成越位。

    球轻轻地落到了杨阳的身侧，而杨阳也恰到好处地跑到了球旁，几乎是在球落地，接触到草皮的那一瞬间，杨阳迅速出脚推射。

    皮球拐了一个方向，几乎是以一条直线，直钻球门左下角。

    人还站在右侧的德国小狮王特尔施特根鞭长莫及，无能为力。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    伴随着一声进球长音，杨阳迅速地冲出了球场，一路挥舞着双臂。

    看台的角落处，跟随皇马来到客场的球迷也都疯狂地欢呼了起来，不停地齐声呼喊着杨阳的名字，整齐划一，颇具声势，甚至盖住了巴萨主场球迷的气势。

    杨阳也迅速冲到了皇马球迷所在的看台下方，庆祝着自己的进球。

    客场一比零领先，这对皇马来说，无疑是非常有价值的进球。

    甚至，从某种程度上来说，这个进球会彻底打破场上的僵局。

    ……

    巴萨的球员满是无奈，却又有些沮丧。

    他们不服气，但却又没有办法。

    像刚才那样的进球，不仅仅是大卫·席尔瓦传得好，杨阳的射门也是相当关键。

    不管是之前的跑位，对越位的敏锐嗅觉，还是随后对皮球落点和时机的掌控，杨阳都可以说是处理得相当到位，甚至是没有给防守球员任何反应的机会。

    可以说，在整个进球的过程当中，防守球员都十分被动，甚至没有预料到。

    这不是偶然，因为他们完全没有想到过，皇马会进行这样的配合。

    但这就是皇马！

    这就是杨阳！

    ……

    落后一球，巴萨开始发动了反扑，试图追回这一球的劣势，但皇马则是开始稳扎稳打地采取防守反击，并没有跟巴萨硬碰硬。

    对于客场作战的皇马来说，赢一球和一比一平局，这都是可以接受的，甚至可以说是相对有利的，在攻入一球后，还继续跟巴萨死磕，那就不够理智了。

    马斯切拉诺的存在，大卫·席尔瓦和托尼·克罗斯的积极，都让皇马对巴萨的中场形成了压制。

    这一场比赛，路易斯·恩里克并没有安排哈维首发，显然也是吸取了经验教训，转而是让拉基蒂奇取代哈维，但这样一来，巴萨的中场传接球和运转就不如以前娴熟，失误也开始增多，皇马的反击就发挥出了威胁。

    巴萨全场最好的一次机会是在下半场最后阶段，他们在禁区内获得了一个点球的机会，但梅西的主罚被库尔图瓦飞身扑出。

    本赛季纳瓦斯表现越来越神勇，屡屡扑出点球，表现也是可圈可点，这就给了库尔图瓦压力，现在比利时门神也不甘示弱，以扑出梅西的点球来向纳瓦斯宣战。

    原本赛季初，所有人都以为没有多少悬念的皇马门将之争，实际上也是竞争十分惨烈。