    短短几天工夫，李靖在家已经吃的油光满面，看他那神采奕奕的样子，人都好像年轻了十岁二十岁，李破觉着丈母娘应该是没有责怪李药师在江陵纳妾的事情。

    真是贤妻良母啊，李破颇为感慨，李靖这辈子最大的福气可能就是娶了一个好夫人，不管他在外面混的有多差劲，陈氏也能给他在后面留下个安稳的家。

    只不过李靖在江陵纳了两房妾侍的消息传到李破耳朵里，在为丈母娘鸣不平的同时，李破觉得下次李靖再栽跟头的时候，陈氏很可能会站在坑边使劲的往下填土。

    当然了，李破无所谓，最多也就是为丈母娘抱屈一下，李靖这么大岁数了还能纳妾，说明精力还很旺盛，操练起来也会更顺手，就不用太顾忌妻子和丈母娘的态度了。

    从这里就可以看的出来，李靖跳坑的本事着实不小……

    ………………

    李靖心情确实不错。

    他在外又有四载了，回家歇歇脚，见家中确如妻子友人所言那样一切安好，自然很是欢喜。

    四年没回来，家中发生了很大的变化。

    府邸已经搬入皇城，三原李氏的祠堂也要挪到京师来了，妻子得封晋国夫人，女儿又诞下一子，夫妻和睦，地位愈发稳固。

    就是他家中那两个小畜生还是那么不成器，不过有妹妹荫庇，却也能活个自在，不用担心受人欺辱。

    最重要的其实还是他方一回京，便门庭若市，前来拜访他的人络绎不绝，他自己有点不太确定的前程也在小道消息不断传入耳中之下，变得清晰了起来。

    这让他的虚荣心得到了极大的满足。

    当然，吃过大亏的人知道得意不能太过，天狂有雨，人狂有祸之类的道理。

    所以这两天他婉拒了各种邀约，只是请少府监韦节过府，又把京兆尹元朗父子二人叫来相陪，小聚了一番。

    韦节是李靖的挚友，同过患难，可谓是生死之交，无话不谈。

    元朗是李靖的表外甥，元老头与李靖既是主仆，又是家人，几个人凑到一处喝的挺高兴。

    元老头年纪大了，不但是马邑旧人，与皇帝还算有半师之谊，这些年很受照顾，本来去天子六厩掌管未央厩，于少府辖下任职。

    近两年身体有些不成了，便辞官在家养老，除了打骂几个儿子，教训孙儿，也没什么事做。

    最近他迷上了垂钓之乐，时常跑到城外的海事学院那边，带人撒些鱼苗，准备养上两年，好把那里当做自家鱼塘，好好享受一下垂钓的乐趣。

    其实就是年纪大了，喜欢跟年轻人打打交道，他又没什么学问，去到长安书院那边怕被人笑话，让人说什么一个养马的跑书院来凑什么热闹？

    于是便打上了海事学院的主意……

    正好那边也在京兆地界，儿子辖下，有很多的便利，之外海事学院也有让他帮忙的地方，毕竟许多事情还要跟少府，工部，或是匠作监，屯卫驻军打交道，这些衙门元老头都熟，时常奔走一番，也算是找点事做。

    元朗嘛，随着年纪渐长，人倒是稳重了一些，不如以前那么跳了，只是让人担心的是，这厮交从往来的多是伪王余孽，很容易招惹上是非。

    韦节则还是那么踏实，执掌少府，位高权重，但为人低调，性情温良淳厚，坐在少府位上便不再动弹。

    李靖知道这位至交的脾性，如无意外的话，估计韦节是打算要在少府位上致仕了。

    李靖有些惋惜，觉得以韦节之才，不应该这么自甘庸碌，男子汉大丈夫，到这世上走一遭，若不能尽展所学，建功立业，岂不亏待了自己？

    好吧，他们两个性情迥异，不论家世，志向都大相径庭的人，能成为知己，确实是因缘际遇所致。

    不过别看韦节有些不思进取，可他对朝中的动向却很敏感，尤其是朝中当前推行的诸般国策他都有自己的认知，并非是那种人云亦云的人。

    这几年李靖就得益于此，书信往来间，对朝堂上的动静很是了解。

    他的消息来源其实无非就是韦节等人，以及他的宝贝女儿。

    ………………

    一顿酒吃罢，李靖便熟练的找回了身在京师的感觉，就是觉得家里的鸡鸭和鱼儿养的多了些，有点不够体面……

    所以说，李靖入宫觐见之时，心里也就有底了。

    李破在百忙之中抽出时间来陪了陪老丈人，他没有在两仪殿或者甘露殿接风洗尘，而是特意的将李靖延入后宫。

    在清宁宫，和李碧一起宴请了李靖。

    李靖是第二次来到后宫禁苑，当初还是因为要向女儿辞行，才入宫相见。

    当时李碧有点恼，很是埋怨了他几句，但也未能阻止李靖去追寻他的功业。

    如今李靖回京述职，故地重游，去往清宁宫的路上，李靖就很有感触的道：“陛下登基已近五载，各处生机勃发，可宫中看上去却还是旧日模样。

    想那李渊等人，哪个不是登基之初便大兴土木，修建宫室？陛下却能如此自守，一直以简朴示人，只此一点，便胜李渊之流远矣，将来必是一代明君……”

    来自老丈人的马屁，虽然拍的不怎么样，而且当下可不兴拿李渊，萧铣之类人物来跟当今太子做比了。

    那些人在李破治下说起来，都乃篡逆之贼，前些年拿来说说也就罢了，毕竟天下归属还呈疑问，加之李渊，萧铣出身都不错，私下里说说很正常。

    可现在嘛，天子威临四海，统有宇内，谁还会拿失败者来跟当今天子做比？连拍马屁都不带这么操作的。

    就像是街上行过车马簇拥的贵族，你却指着街边的乞丐说，呀，你可比他威风多了，有这么夸人的吗？

    可李破还是照单全收，呲牙一笑道：“安得广厦千万间，大辟天下寒士尽欢颜……朕住的地方已足华美，不用贪求太多，朕所愿者，唯天下臣民皆能免于冻饿，在朕的治下安居乐业而已。”

    皇帝又作诗了，李靖眨巴着眼睛心想，难道这就是青出于蓝而胜于蓝？嗯，他可真敢想……

    不过皇帝言语间所展露出来的胸怀，还是让李靖有所触动，只是接下来不等他想好怎么拍马屁，就深刻的体会到了这个女婿的刁钻。

    李破看了看老丈人，笑眯眯的接着道：“就拿老师来说吧，这几年在江陵过的安逸，还能娶上两房小妾，侍候于身侧，朕便分外的高兴……”

    李靖的心啊……也就是他没心脏病，不然当即就能躺倒给你看。

    只是经历的事情多了，还做了几年的封疆大吏，李靖还稳得住，心里一边在念叨着，怎么所有人都拿这个说事？

    家中婆娘也就算了，女人善妒那是天性所致，可韦节，元文达都拿这个来调笑于他算怎么回事？

    尤其是元朗那小兔崽子，竟然也敢见缝插针的说上两句，真是不知天高地厚……

    他是那种好美色的人吗？还不是治政江右，笼络人心的手段？不然哪能做这等有辱声名，又不太合朝廷规矩的事情？

    好吧，李靖也是一肚子的委屈。

    “陛下……”

    李破摆了摆手，眼中闪动着狡黠的光，“老师不用解释，朕又不是文皇帝？这点小事还不至于……

    朕就是觉得吧，老师年纪大了，还是保重身体为上，嗯，也是给老师先提个醒，三娘听闻此事之后，可是在朕面前摔了几个杯盘，还动起了拳脚。

    朕挨上点拳头倒也不算什么，咱们以前都是领兵之人，相互切磋惯了，可老师就要小心一些，三娘这两年脾气可着实不太好呢。”

    李靖暗自抚了抚胸口，心有点疼……脚步也一下放缓了下来，无疑他又犯了老毛病，做下事之后，便有些胆憷。

    他看了看女婿，脑子中已是一团浆糊，以他的情商，真不足以分辨出李破言语当中蕴含的意味，是在说笑还是在暗示其他什么？李靖猜不出来。

    所谓君心难测就是这般了。

    而且李靖和他这个学生兼女婿其实可以说是最亲近的陌生人，他们相处的时间加起来也没几个时辰。

    也就是说，李靖根本不了解女婿的为人秉性，就更无法猜测到李破的心意。

    其实从另外一个角度看，封疆大吏回朝，一般都是这个待遇，也是他们在君王面前必须要过的一关。

    只不过李靖身份特殊，思想上便有点准备不足而已。

    ………………

    稍微给老丈人添点堵，李破心情愉快的进了清宁宫。

    李碧率人已经迎在外面……

    有李破的话打底，见到女儿的时候李靖便心中惴惴，看着女儿笑颜如花，一副惊喜的迎接父亲到来的样子，李靖才安稳了许多。

    他是真不知道这夫妻两个现在心里的小九九有多多。

    进入清宁宫主殿，一家人坐好，李碧令人传上酒菜，屏退了伺候的宫人，自己亲自为父亲和丈夫布菜斟酒。

    李靖老怀大慰，看着女儿忙碌的身影，却还是有些担心女儿动手动脚的过于彪悍，他心中还暗自叹息一声，终于觉得当年想把女儿培养成李氏的顶梁柱的想法过于无稽了……

