    还有，他马上要武圣圆满了，还要请教接下来的修炼方法。这个世界的修炼秘籍基本上可以说是公开的，但是也只是公开到武圣圆满，再之后的修炼方法没有流传出来，他也问过老祖宗，老祖宗更是不知道。

    想要突破洞天境界，可不是那么容易的，不是简单的武圣圆满就能突破的，不然那么多年来，不管是妖族还是人族都只有那么几个。

    就他和袁老头一起的时候，听到他提过一嘴，说是武圣圆满后需要一种什么宝物，不过当时他要继续问，可是袁老头就是不说。

    “嗯！”

    突然，陆子愚坐起来看向南边。

    有武圣过来了，气息有些陌生，可是他好像有见过。

    “如玉！”

    刚喊了声，就看到颜如玉已经抱着她的琴出来了。

    “你抱着它干嘛？”

    陆子愚没好气的道，难道有谁想找死还能跑到这里来找事不成：“收起来，去迎迎吧，应该是为祭祖来的！”

    “哦！”

    “应该是那位镇海宫的宫主了！”

    陆子愚这才想起，离山海域还有一家势力呢，不过一直以来非常的低调，他都快忘记了。那位宫主农司辰突破武圣的时候他还在旁边的，也就见过那一面，所以气息都快忘记了。

    这位宫主一直以来和陆家的关系都不错，什么事情都是以陆家马首是瞻，他镇海宫也只是一直在离山海域西北范围内活动，从来不会到陆家的地盘过来。

    这么多年不见，修为倒是增长了不少，都快要赶上老祖宗了。

    颜如玉出去没有一会就到了南边的码头接上了人，最后将人带到玄武城，陆傲这才出去接人。

    皱了皱眉头，陆子愚有些头疼，其实对他来说，这种迎来送往的最是麻烦了，虽然爷爷等人说了不用他管，可是真的到了时候，有些人还是需要他出去的。

    老祖宗虽然身份地位在陆家很高，可是终究是修为低了些，这个世界虽然也有礼法，但是也终究是看拳头的。

    “回来了？”

    颜如玉没有跟着老祖宗去，而是回到了陆园。

    “嗯，是农宫主！”

    颜如玉她可是见过弄司辰的，前些年有些和镇海宫打交道的事情是她办的。

    “他有老祖宗招待就好，接下来的时间你可能清闲不了了！”

    “没事，你真的不出去吗？”

    “不去了，有特殊的客人再说吧！”

    以陆家的地位，那些强大的武圣应该会不亲自来的，最多就是派一些武圣初期的人，或者武圣中期，老祖宗可以招待的。

    “咦，五伯呢，怎么出来两天了没有见到他？”

    他这才想起，出关出来还没有见过王五呢。

    “去离山岛了，已经有两个月了，应该快回来了吧！”

    “离山岛？”

    “现在的离山岛可比这里热闹多了，家里有一半以上的人都搬到那里了，岛主还给您专门建了一个庄园呢，比陆园还大！”

    “哦，爷爷怎么没有给我说？”

    “岛主上次来可是没有一会就被叫走了，没有来得及吧！”

    “你有去看过吗？”

    陆子愚好奇，以前爷爷也说过，但是他没有在意，没有想到还真的建了。

    “去过啊，专门在一座山顶，可比我们这里大多了，风格也和这里差不多，可是比这里漂亮多了！”

    “那你怎么不住进去？”

    “那里虽然漂亮，但是我还是感觉我们这里舒服！”

    “又有人来了，你去看看吧！”

    他们说话的功夫，陆子愚又感觉到两道武圣的气机，好像是离山海域那新的两家势力中的一个人，另一个是武圣初期，气息有些陌生。

    “哦！”

    颜如玉有些皱眉，不过最后还是转身走了。

    “完了你就留在玄武城等着吧，省得你一遍一遍的跑！”

    天色逐渐的黑了下来，外边终于不再有武圣过来，颜如玉这才回来。就今天下午半天的时间，就有九尊武圣到了龟寿岛上。

    像金家、池家等和陆家交好的势力都来了，紫家更是来了两位，紫家的人来的时候陆子愚还出面迎接，紫家的那位烈阳武圣竟然突破到了后期，他不得不出门，而且陆家和紫家的关系一直非常的好，他小妹更是嫁到了紫家，而陆家也有不少的子弟取了紫家的女子。

    陆子愚正在看书，颜如玉带着一脸的疲惫走了进来。

    “公子，老祖正在宴请他们，问你去不去？”

    “算了吧！”

    陆子愚想了想还是摇头道，他现在越来越对这些没有兴趣了，真正的祭祖还没有开始，等到所有人到再出面不迟。

    “你也没有吃吧，准备下吃饭了！”

    颜如玉这些年跟着他，也是毛病得了不少，一般很少在别的地方吃的。

    第二天天没亮，整座玄武城就活了过来，基本上每家都是亮着灯笼，整座城池亮如白昼，熙熙攘攘的人声和各种驼畜的声音响彻城内。

    “李老，今天这么早开门啊？”

    “你小子不是也开了吗？”

    “呵呵，今天可是大日子，肯定是不能错过！”

    “是啊，这可是上百年都愚不到一次。”

    玄武城内的街道两旁，一家家的店铺都是早早的开了门，相互之间也都是热情的打着招呼，就是平时不对付的，今天也都是笑脸相对。

    今天的玄武城城门开的特别早，一队队的人向城内涌来，这些人大都是龟寿岛上陆家的各个分支的族人。

    虽然明天才开始祭祖，但是今天算是开始了，这次大祭太过庞大，所以要提前准备。因为人太多，有些安排要提前的。

    这次的祭祖可和平时每年的不一样，这次的祭祖除了新岛主继任，还有一个就是陆家各个分支的地位问题了。

    陆家这些年来不断的壮大，各个分支也是在壮大，当然之间也会发生一些碰撞，有些都快要形成死仇了。

    所以，陆家这次决定，借着这次的祭祖将陆家这些年来积攒下来的问题给一次性解决了，不然这么下去，可真的就发生内战了，这不是任何一个陆家人愿意看到的。

