    不管愿不愿意，不管心里有多烦躁，日子就得这样一天一天的过。

    站岗、巡逻、吃饭、睡觉、巡逻、站岗、睡觉、吃饭……这是能让人发疯的地方，可问题是发疯也没用！

    “到了这里，就得习惯。”老吕坐在门口的石头上，对雷书侠说道：“我刚来的时候也跟你一样，这么多年过去了，不也习惯了？这，是修行。”

    雷书侠咬着一根香烟，看到对方无欲无求的眼神，觉得这家伙的脑子彻底坏了。

    修行？在这里能修行什么？

    “心。”

    老吕似乎看出了雷书侠想什么，伸手指了下自己的心口窝，笑眯眯的坐在那里就跟个隐士高人一般。

    “不急不躁，不紧不慢。朝看天海，晚听波涛，慢慢你就会喜欢这里了。”

    “得得得，你说的都对，全都对，我巡逻去了。”

    雷书侠背着枪，绕着小小的礁石岛开始巡逻。

    “不急，不急，走慢点没事，在这里巡逻你要学会看风景。做到心中有任务，眼中……”

    “你闭嘴行不行？我在巡逻！”

    雷书侠不耐烦的叫道，他算是服了，这个老吕天天跟他说适应，一直念叨，问题是你还避不开。

    巡逻是吧？人家坐在门口就能给你唠叨，让你听得一清二楚，想不听那是不可能的。

    “你的齐步走不标准，要么咱们练齐步走？反正闲着也是闲着？”老吕提出建议。

    “老吕呀，你能不能安静一会？让我的脑子清醒清醒？”

    “齐步走不好，那你正步肯定也不怎么样，咱们第一个月练齐步，第二个月练正步，第三个月练跑步……”

    “咔！”

    雷书侠猛地用八一杠顶住自己的下巴。

    “别说话，闭嘴，不然我就自杀！”

    他真是被唠叨急了，现在只要能让老吕把嘴闭上，让他干什么都行。

    “枪里没有子弹，咱们这里的子弹不会装进去的，就怕有新兵跑过来受不了。精神一旦受到压抑，能做出啥事可真不知道……”

    “啊！——”

    雷书侠发出大吼声，他觉得脑子都要爆了。

    “好吧好吧，你一个人冷静会，我不跟你说了。”

    “赶紧滚呀！！！”

    “……”

    耳边终于没有老吕的声音了，雷书侠觉得整个世界变得如此干净清新。

    他深吸一口海风，突然拔腿向大海冲去。

    “噗通！”

    当整个人跳进清澈的海水中之后，感觉从上到下的惬意。

    “啊！老吕呀，不好啦，雷书侠跳海啦！快来救人呀！！！”何洪涛发出大叫声。

    “啥？跳海啦？”老吕赶紧跑出来。

    “跳啦跳啦！”何洪涛指着雷书侠的方向。

    “赶紧救人！”

    老吕慌了，伸手操起一根扁担。

    “何洪涛，你给我下去拖人，我敲他！”

    “好！”

    两个人跑到海边，透过清澈岛礁浅处清澈见底的海水，看到雷书侠呈现出大字型的趴在水底。

    “噗通！”

    何洪涛跳下去，用力抓住雷书侠往上托。

    “哗！”

    雷书侠露出头，他正在享受这谁也不管谁也不问的快感呢，结果被人抓住。

    “老吕，敲他！”何洪涛叫道。

    “啪！”

    扁担敲在雷书侠的脑袋上。

    “再敲，继续敲，给他打晕了才好弄上来，不然老是挣。”

    “啪！”

    老吕又是一扁担敲在雷书侠的脑袋上。

    “你们干嘛？”雷书侠怒了。

    “小雷呀，你怎么这么想不开呀，有啥事好好说，咱别自杀好不好？”老吕苦口婆心道：“你死了，家里的爸妈咋办呀？你说你……”

    “我爸死啦，我妈也死啦！”雷书侠吼道：“我现在是真他娘的想死！”

    “别呀，先上来咱们商议商议呗……”

    “商议土葬还是火化吗？”

    “哎，不是这个，你先上来。”

    “……”

    雷书侠受够了，他大步走上岸，一屁股坐在岩石上大口喘息。

    看到他上来了，老吕知道一时半会不会寻死了，他给何洪涛使了个眼色，自个跑屋里。

    “老雷，我知道你这是想清静清静，老吕太烦人了。你是特种兵，寻死？我反正没听说过。”何洪涛抹了一把脸上的海水，傲然道：“我们特种兵要死，也得死在战场上！我跟你说上次我执行的撤侨任务，那真是相当凶残！”

    “是红海行动还是战狼2？”雷书侠瞪着他。

    “说啥呢？之前那是跟你开玩笑，我们部队保密级别非常高……算了，跟你简单说点吧……”

    这边何洪涛跟雷书侠讲着精彩的剧情，那边老吕用卫星电话跟上级取得联系。

    “连长，快把雷书侠这孩子调回去吧，今天两次自杀……我就寻思着挺好的孩子，总不能憋死在这里吧……两次，对！第一次要用枪自杀，枪里没有子弹；第二次跳海自杀，被我们捞上来了，这会何洪涛正在给他做思想工作……”

    电话打了好一会，老吕才叹口气挂断。

    上面说了，他这个班长得做好思想工作，因为一时半会根本不可能来船，而且让他务必做好雷书侠的思想工作。

    ……

    0843部队，军务处。

    “处长，南面反应雷书侠自杀两次。”一名参谋进行汇报。

    “他自杀个鬼。”廖天阳笑道：“你看他像是自杀的人吗？估计在那里闹腾呢，呵呵。”

    谁自杀他都相信，就是自己这个大外甥自杀不相信，都狠到那种程度，怎么可能自杀。

    “处长，只是把他放在那里一年好像有点……”

    参谋笑笑，他觉得挺可惜的，以雷书侠的那股玩命的拼劲，不管到哪个部队都能快速成长。

    缺的是时间，可处长竟然不给时间。

    “木秀于林风必摧之，他成长的太快，需要压一压。”廖天阳说道：“他还不明白什么叫军人，如果继续按照他的方法走下去，要么自我毁灭，要么被人毁灭。龙刺部队需要的是龙刺，所以他得沉淀，用时间自我打磨。”

    “明白了。”参谋点头。

    “五年时间，能让他褪去青涩，让他懂得什么叫军人。”

    “五年？”

    “五支部队，五年时间！”

    这是廖天阳怕雷书侠狂跑的过程中摔倒，所以压住他的步伐，压住他已经难以控制的心性。

    ……

