    被拳头大的烟花从天上打下来，灰头土脸的单苗苗在被禁军围起来的时候，整个人都陷入了深深的自我怀疑。

    我是谁，我在哪，我要做什么！

    老师不是说我的能力足以横行天下么，为什么会出师不利，才刚到长安就被人抓了个正着，还有，刚刚把自己打下来的东西到底是什么。

    也就在此时，一个俊俏的少年带着女伴分开如临大敌的禁军走了进来，面色冷峻，傲然对正在自我怀疑的单苗苗冷冷说道：“你不该来！”

    “？？？”

    单苗苗更懵了，这个语气，这个态度……，想了半天也没想出来应该说点什么，半晌十分羞耻的憋出一句：“可我已经来了。”

    对上了！

    古大佬诚不欺我，江湖人果然都是这样说话的。

    带着苏忆匆匆赶来的李承乾按捺住激动的心情，继续说道：“既然来了，那就不用走了。”

    李承乾这一代人，谁年轻的时候没有过武侠梦，谁没幻想过刀头舔血的江湖生活。

    幸运的是，功夫不负有心人，这大半夜的竟在半空中打下来一个，黑巾蒙面，一看就不是好人，这怎么能让李承乾不兴奋，终于有机会见识见识江湖了啊。

    但在单苗苗看来，李承乾却表现的像个傻子，反应过来以后整个都不好了，用看智障的眼神看向他，突然灵机一动，开口说道：“大言不惭，狂徒，可敢与姑奶奶大战三百回合！”

    李承乾眨眨眼睛，总是觉得这女的是在开车。

    大战三百回合，再等上几年，用不着三百回合老子就能让你叫爸爸。

    但现在就算了，身体条件不允许。

    “公子，这女的有问题，千万不要上她的当。”影子似的跟在李承乾身后的云熙生怕自家太子脑袋一热冲上去，敢忙小心提醒。

    我看上去像是傻子么，连对方是什么人都不知道，就上去跟人家拼命？

    李承乾翻了个白眼，无力的抬了抬手：“算了，不逗你了，处默，把人抓起来，我要亲自审问。”

    程处默挠挠头，难得的精明了一回，拍着胸口保证道：“放心吧，半个时辰之后，我保证把这妞给你送府上去。”

    李承乾：“……”

    送我府上干什么？那是审讯的地方么？

    旋即，当李承乾看到身边苏忆‘原来你是这样的人’表情，立刻明白了程处默是什么意思，急赤白脸的说道：“程处默，收起你的龌龊思想，我跟你不是一样的人。”

    程处默无辜的眨眨眼睛：“呃，不是吗？我以为你这么急着赶过来就是不想让人知道有人行刺的消息。”

    行刺？什么行刺？

    单苗苗一下子就慌了，她只是好奇这边藏着什么东西，所以才换上夜行衣过来看看，怎么就成了刺客了。

    “喂，我不是刺客，你们不要冤枉我。”

    “是与不是你说了不算。”今天晚上接二连三失误的李承乾恼羞成怒，也不等程处默了，直接对那些围住单苗苗的禁军一挥手：“都愣着干什么，给老子把人抓起来。”

    “诺！”禁军士兵闻声而动，各持刀剑围了上去，弓箭手也张开了手中的长弓，双眼一瞬不瞬的盯着单苗苗，只要她稍有异动，就会直接将她射成筛子。

    可怜的单苗苗急的像是热锅上的蚂蚁，奈何秀才遇到兵，有理说不清，更何况大内禁军职责在身，根本不会与她有任何的交流，任她如何解释自己不是刺客，理都不理，直接一拥而上，将她捆了个结结实实，顺便还把嘴给堵上了。

    “高明。”苏忆眼中闪过一丝怜悯，明知道自己这个时候不适合开口，却还是拉了拉李承乾的衣袖。

    借着周围的灯火，她能清楚的看到‘刺客’似乎受了些伤，走路一瘸一拐的，身上的衣服也有些地方被扯破了，露出里面粉色的亵衣。

    换成其他人，如此弱智的要求李承乾自然是不会理的。

    但苏忆嘛，为了以后身份暴光的时候不至于被打死，李承乾决定给她一点面子，冷着脸对那些禁军呵斥道：“等等，你们这是干什么，对待女人应该温柔一点，哪怕她是刺客，那也不是你们虐待她的理由。”

    “呃……”

    禁军们面面相觑，绑人不都是这么绑么？

    更何况这女人可不是一般女人，绑的不结实，万一跑了呢。

    原本已经准备认命的单苗苗心中一喜，这少年虽然看上去身份不低，但脑子却不怎么好使，挺好骗的样子。

    当下，单苗苗努力挣扎起来：“喂，你们没有听到他的话吗，还不把本姑娘松开。”

    程处默皱了皱眉，来到李承乾身边劝道：“不行啊高明，这女的是个高手，如果不是刚刚有一组烟花射歪了，我们根本抓不到她。”

    李承乾微微一笑，信心十足的说道：“没关系，你按照我说的方式绑，保管她本事再大也跑不了。”

    跑不了，你怕是不知道姑奶奶的本事吧！

    单苗苗暗自冷笑，脸上却露出十分柔弱的表情，仿佛一朵温室里的娇花。

    做为一名游侠，单苗苗保命的本事可不是一般的强，哪怕是被绑成粽子，只要有几根手指能动，就能轻松脱出，从而逃出生天。

    可谁让她现在已经受了伤呢，刚刚正是她在半空旧力已尽，新力未生的时候，又被拳头大的烟花弹打中大腿，从两、三丈高的地方掉下来，受了不轻的伤，在这样的情况下，自然是身上的限制越少越好，想要逃走也更容易些。

    只是，单苗苗下一刻就知道自己错了，不仅仅是错了，而且是错的很离谱。

    李承乾兑现了他的诺言，只用了一根不足半尺的牛筋绳，将她的两根拇指在身后捆到了一起，然后单苗苗就发现自己似乎失去了一切挣扎的能力，哪怕她的袖口里藏着薄如蝉翼的小刀，在大拇指无法动弹的情况下，连取出来都成问题。

    被打击到的单苗苗欲哭无泪，看向李承乾的目光几乎想要杀人。

