    “终于结束了么？”

    李玉春扶着虚弱的宋茜，看着破败庭院中的满地妖尸。

    宋茜目光情不自禁的看向楚辞，出声说道，“多亏了这位兄弟，否则我们就要葬身鼠口了！”

    看向李玉春，宋茜问道，“李组长，他是你们小组的？看起来很面生啊。”

    李玉春扶着宋茜，点头说道，“嗯，刚从学院毕业，加入我们小组的时间不长。”

    “嘶···”

    宋茜闻言深吸了一口气，脸上露出惊讶之色，“刚从学院毕业就有这样的实力？”

    “怕是绝世天才也不过如此了吧？”

    李玉春轻叹了一声，说道，“如果你了解楚辞，就会知道他比天才要恐怖的多！”

    宋茜抬眼看向庭院上空的“金色太阳”，喃喃的说道，“这是什么道家符箓？竟然能够勘破幻境，镇压所有妖魔？”

    李玉春凝神观看了片刻，透过天神之眼浓郁的光芒，隐隐能够看到其中心处复杂的神纹。

    “听楚辞说，这不是道家的符箓，而是···”

    “祈神术？”

    “什么？！”宋茜闻言猛然站直了身躯，脸上神色骤然一变，“竟然是祈神术？！”

    李玉春看向宋茜，好奇的问道，“宋组长，你知道？”

    宋茜脸色凝重的点了点头，沉声说道，“略知一二。”

    “祈神术是原初教会独有的术法，我也是在数年前围剿过原初教会成员，这才偶然得知。”

    “据说祈神术修练至最高境界，有言出法随之能！”

    看向庭院上空的天神之眼，宋茜沉吟道，“这道祈神术不光能勘破幻境，还能压制一头七阶妖魔引颈就戮，恐怕是一道八阶，甚至九阶的符箓！”

    李玉春闻言脸上露出一抹震惊之色，咂舌说道，“这么厉害？”

    “可是如此强大的符箓不应该是很少见么？”

    “当然！”宋茜点了点头，语气郑重的说道，“如此强大的符箓，必然是原初教会中的大神官，甚至是教主亲自出手制作出来的！”

    “楚辞他能够得到一张符箓，就已经是邀天之幸了！”

    李玉春张了张嘴，回忆着楚辞从怀里取出的那厚厚的一本书册，喃喃的说道，“可是这样的符箓，楚辞有一本啊？非常厚！”

    宋茜，“···”

    “不可能！”好半晌，宋茜摇头肯定的说道，“如此珍贵的符箓，楚辞怎么可能有一大本？”

    “除非他是原初教会教主的私生子！”

    李玉春沉默了片刻，说道，“许是我看错了，楚辞手里应该就这么一张吧。”

    宋茜点了点头，出声说道，“既然妖魔都已经伏诛，咱们赶紧回去复命吧。”

    李玉春扶着宋茜，李拜天扶着蒋涛，周末扶着田苗，几人迈步朝楚辞走了过去。

    “楚辞，走不走？”

    李玉春出声询问道。

    楚辞手里提着猫头拐杖，点了点头说道，“可以，咱们走吧。”

    此刻庭院中的光芒逐渐暗淡了下来，周围破败的环境也缓缓变化，似要恢复先前那种古意盎然的模样。

    几人抬头向上看去，却是那颗“金色太阳”快要熄灭了。

    “祈神术的时间快要到了。”

    楚辞话刚说完，天神之眼这道祈神术再也维持不住，径直消散一空。

    几人再次回到了先前祝寿的庭院中，不过这次没有了宾客的影子。

    只有一头头鼠妖尸体横在庭院当中。

    楚辞见状微微松了口气，还好这些死掉的妖魔没有复原重生。

    “走吧。”

    招呼了几人一声，楚辞当先一步，离开了庭院。

    顺着村子的小路，几人脚步不停，很快就来到了村头。

    那颗老槐树依旧立在村口，枝条上悬挂的红绸在晚风的吹拂下，发出阵阵的沙沙声。

    村口道路两侧，农田中栽种的麦子随风起伏不定，显露出农田中立着的几个形状怪异的稻草人，随着麦子的起伏时隐时现的出现在众人的视线中。

    稻草人头上戴着农户编织的草帽，草帽十分破旧，勉强遮住了稻草人的上半张脸，只露出一道白灰画出来的大嘴。

    几块破布勉强搭在稻草人的身上，充当稻草人的衣物，远远看去，好似一个个大蝙蝠吊在了稻草人的身上。

    几人越过老槐树，还剩几步就要离开这座村子幻境，楚辞却突然停了下来。

    李玉春几人跟在楚辞身后，见状也纷纷停下了脚步。

    李玉春看向楚辞，出声问道，“楚辞，怎么不走了？”

    楚辞沉吟了片刻，看向几人问道，“你们说这处幻境，是谁弄出来的？”

    李玉春想了想，说道，“会不会是鼠妖弄出来的？”

    楚辞微微摇头，沉声说道，“不可能是鼠妖，鼠妖都被我们杀了，幻境却还在！”

    宋茜沉思了片刻，说道，“会不会是天然形成的？诡情处记载了不少这样奇特的地方。”

    楚辞摇头否决道，“不会是天然形成的，否则为何把妖魔变幻成人类？”

    李拜天摸了摸下巴，琢磨道，“如此一说，那就是妖魔的盟友喽？”

    看了看四周，李拜天疑惑的说道，“可是这里也没有其他人啊？”

    楚辞抬眼看着麦田中时隐时现的稻草人，出声说道，“谁规定盟友一定是人呢？”

