    

    第119章经商奇才

    东荒区域，某一处洞天福地中。

    萧闲跟宗良此刻盘腿对坐，身上法力涛涛，周遭仙云弥漫。

    而在萧闲两人的上空，还盘旋着一朵七彩祥云。

    祥云之上赫然就是美猴王孙悟空了。

    孙悟空悠闲的躺在祥云之上，手里还不知道从哪里采摘来了两串水果。

    孙悟空一边吃着手里的水果，偶尔还往下看几眼。

    “嗯，主人这两位后人体质如此逆天，相信我很快就可以返回临山区域了。”

    孙悟空暗暗思索道，心中开始期待起来。

    当初叶凡跟孙悟空下了命令。

    只要等萧闲跟宗良都进阶到战王境界后。

    其就可以返回临山区域了。

    好在萧闲跟宗良两个人，其修炼资质都不错。

    本来是一件很枯燥的事情，但是应该不用持续太长时间了。

    这么长时间过去了，也不知道牛魔王几位兄弟如何了。

    “喂，你们两个跟着主人多久了，主人手下还有什么人？”

    闲着也是闲着，孙悟空对卡卡西两人这般问道。

    见孙悟空询问，伊鲁卡便跟其诉说起来。

    听到伊鲁卡说，纯阳剑仙吕洞宾也下凡来了，孙悟空就一阵眼热。

    而之所以伊鲁卡能够知道，现在纯阳剑仙吕洞宾下来了。

    是因为伊鲁卡可以配合卡卡西，施展写轮眼和影分身术法。

    无论主人走到哪里，伊鲁卡的分身也会走到哪里。

    这样就可以及时获得，主人的命令了。

    正是因为这样，所以伊鲁卡知道纯阳剑仙吕洞宾下凡来了，也不是一件奇怪的事情。

    听到伊鲁卡的解释，孙悟空神色不由得就是一振。

    现在西游世界里面，就只有妖族七大圣到了这里。

    没有想到，现在自己老熟人吕洞宾也来了。

    记得当初自己大闹天宫的时候，也跟吕洞宾有过一段交情啊。

    那是孙悟空在大闹天宫之前的事情了。

    先前孙悟空因为被太上老君欺骗，所以去天上当了个弼马温。

    在这段时间里面，孙悟空跟八仙都有交好。

    甚至跟吕洞宾有莫逆的交情。

    只是后来被如来压住，然后开始西天取经之后。

    这两者之间的关系，才逐渐淡了下来。

    现在孙悟空有任务在身，否者他一定要去见一见这个老朋友。

    好在现在宗良跟萧闲，都快突破到战王境界了。

    相信孙悟空等待的时间，也不会太过长久。

    就在孙悟空陷入回忆之际。

    临山区域的十万妖山里面。

    先前叶凡在这留下的后人秦淼，已经将黄水部族建造成了，一个百万人族部落。

    秦淼现在是半步战王修士，由她为主，而大黑狗辅助。

    将临山区域的人族，全部都聚集到了一起。

    而大蛇丸跟剑修尊者，他们两则是藏身暗处。

    在暗处守护这些人族部落。

    剑修老者何惧战没有想到，自己把叶凡送走了。

    却留下了大蛇丸这个助力。

    相比于叶凡来说，这家伙似乎也非常的厉害啊。

    “大蛇丸，你的实力真是恐怖，在这么短时间内居然突破到大尊者境界了，老朽真是惭愧...”

    何惧战望着大蛇丸感叹道。

    听到何惧战的话，大蛇丸却是一阵无语。

    他真的很想说不是他修炼天赋牛叉，而是主人修为进展很快啊。

    因为凡是叶凡召唤出来的人物，都可以跟着叶凡的修为增长而增长。

    他大蛇丸之所以修为进展这么快，无非是沾了叶凡的光罢了。

    不过这些话，大蛇丸没有选择告诉何惧战。

    因为在大蛇丸看来，就算他把这些话说出来，何惧战也是不会相信的。

    因为他根本都无法理解。

    再者说了，这是自家主人的隐私。

    在没有得到叶凡的许可下，他也不会贸然把这个事情告诉别人。

    正在大蛇丸无语的时候，何惧战话锋一转，提醒道，“听说百万妖洞里面出了六个大尊者境界大妖，他们拉拢了很多妖族，我们要小心。”

    听到何惧战的话，大蛇丸不由得一愣。

    从何惧战的描述来看，这六个大尊者大妖，好像也是叶凡的属下啊。

    想必是叶凡提前安插在这里，准备代替他掌管临山区域的属下。

    不过大蛇丸也没有告诉何惧战。

    这些都是叶凡留下来的后手，跟何惧战没有什么干系。

    大蛇丸只是微微跟其点了点头，然后便转身离开了。

    何惧战看着其离开的背影，嘴上不禁嘀咕起来，“真是一个奇怪的家伙...”

    .........

    就在何惧战嘀咕的时候，叶凡也来到了目的地。

    这次他要去的地方，是漠北区域的一个荒漠里面。

    在漠北这个道州区域里面。

    划分为三十六个大荒漠区域，七十二个中等荒漠区域。

    以及一百零八个小型荒漠区域。

    不过这所谓的大中小区域，也不过是相对而言的。

    虽然在这里是小型荒漠，可是其面积也不比别的一域更小。

    当然，若是大区域的话，恐怕都要比某处道州更大了。

    叶凡带着吕洞宾，飞行在漠北荒漠之上。

    此地非常的干旱炎热，人烟罕至。

    只有在一个固定的地方，才会有人类修士聚集。

    正是因为如此，所以这漠北区域虽然宽大。

    但是人族修士其实比起别的道州来说，也是差不多甚至还更少的状态。

    经过一路的飞行，叶凡带着吕洞宾停在了某处小型荒漠之上。

    “到了，这就是我之前建立势力的地方了。”叶凡对吕洞宾这般说道。

    听到主人这么说，吕洞宾便道，“这么些年过去了，也不知道主人当年创建那个势力还在不在。”

    “但愿还在....”

    叶凡正要跟吕洞宾说什么，忽然他下意识抬头。

    发现一座飞船飘荡在了空中。

    在飞船之上，飘着一杆杆大旗，旗帜上还绣着地猫拍卖四个大字！

    尼玛，这不就是我当年创建的拍卖行吗？

    看到这四个大字，叶凡心中大喜。

    不会错的，这个拍卖行的名字，是前世叶凡借鉴了某大型商铺的名字。

    现在再度在这里看到，比起叶凡离开的时候。

    地猫拍卖行显得更加庞大了。

    因为是在叶凡离开这段时间，自己的后人当中。

    涌现了一些经商奇才之类的人物吧。

