    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    虽然是不同的世界，但那些花儿都是相似的，世界的格局也大体是相似的。

    太阳是太阳、月亮是月亮、地球也是地球。

    只是生活在这个地球上面的人，并不是叶离认识的那些人，前世今生的都不是。

    这样算起来，这是他见到的第三个地球了。

    整体上没有区别。

    当然了，细节上还是有很多不同的，只是那些细微处的不同也没有多大的影响，无须在意。

    这个世界好像也有能力者的存在，但大家都是普普通通的生活着，同样不用在意。

    叶离就喜欢普通的日常生活。

    如果是不熟悉的世界，他可能还有兴趣到处旅行，看看异世界的风景人情什么的。

    但既然是地球、既然没有多少区别，自然就不会到处乱跑。

    毕竟地球他还是挺熟悉的。

    留在这个世界不知道要多长的时间，但往多了算，可能也就是四五年而已，正常的话两三年，快的话可能一年就行了。

    具体的也没个准数。

    前辈们制定的规矩里不允许用能力敛财、不允许随意的伤害到普通的人类。

    但特殊情况下运用能力影响一下人类是没问题的。

    也不需要影响太多。

    就是用能力在这里落户，顺便用金块换了点生活费，暂时就居住在这个世界里了。

    没有去购买房屋，只是租了个房间住下来。

    毕竟迟早是要离开的。

    很普通的两层公寓，叶离住的是二楼中间的房间，据说原来的住户好像突然间失踪了？

    谁都说不清楚。

    反正房间已经收拾得干干净净的，叶离直接就搬进来，一个人住这样的房间是足够的。

    虽然是日常的世界，但这个世界里有些奇怪的生物。

    隔壁有个半人半蛇的少女、隔壁的楼下有个长着牛角的少女、还有个头上套着牛皮纸袋的少女经常跑到这里来跟她们玩儿。

    院子里面还养着一只不知道是狗还是什么的奇怪宠物。

    半人半蛇的少女叫做邪神酱、有着牛角的少女叫米诺斯、脑袋套着牛皮纸袋的少女叫做美杜莎。

    院子里的宠物叫做贝特。

    当然这些奇奇怪怪的生物叶离并不是很在意。

    让他比较在意的是那个身穿哥特萝莉服装、用眼罩遮住左眼的、双马尾的少女。

    花园百合铃。

    这个据说是大学生的少女，战斗力是很强的。

    可能比他都要强？

    不管怎么说，叶离搬到这里来住，以后就是邻居了。

    虽然这个邻居很烦。

    一天到晚的好像正事不做，都是在玩S跟M的游戏了，经常能够听到少女的悲鸣。

    偏偏她可以吵到别人，别人就不可以吵到她。

    主要是邪神酱。

    有天叶离做事情闹出点动静，这个蛇女就直接跑过来，想要把叶离给干掉。

    是不是想杀掉不好说，总之是被叶离给反杀了。

    当然没有把她给杀死，只是把她打晕了绑起来，下午百合铃回来的时候才把邪神酱还给她。

    这个时候百合铃就说了：“不用绑起来那么麻烦，就算直接把她杀死也没有问题的，因为她是能够复活的。”

    说完停顿一下，接着补充道：“如果是她先招惹你的话，怎么做都没有问题。”

    于是叶离就挠挠头好像很不好意思的询问道：“那我当许仙也没有问题吗？”

    “？？？”

    可惜的是，两个姑娘听不懂他的梗。

    俗话说得好：不打不相识。

    虽然挨打的是邪神酱，但自从那天过后，叶离跟百合铃的关系就从邻居朝着朋友转变。

    然后叶离就跟几个魔界来的姑娘变得熟悉起来。

    但老实说，这样的组合让叶离觉得有点熟悉。

    一时想不起来，也没有多想。

    只是做自己的事情。

    而让他想起来的是某天在公园里闲逛的时候，遇到的一个叫做“佩可拉”的少女。

    遇到的时候这姑娘都快要饿晕了，叶离把她扶起来坐在长椅上，给她点吃的喝的。

    聊着聊着发现这姑娘一直自称“佩可拉”。

    这倒是不奇怪。

    白井黑子也总是“黑子、黑子”的自称，是一种萌点。

    但佩可拉、邪神酱、米诺斯、美杜莎，还有花园百合铃，这五个名字连在一起，叶离就想起来了。

    “我就说怎么那么耳熟呢，原来是那条渣蛇啊！”

    邪神酱飞踢。

    或者说“邪神与厨二病少女”。

    虽然有很多奇奇怪怪的生物，但总之是日常系的动画。

    而佩可拉是个天使。

    “嗯……”

    想起来这些的叶离看着身边正狼吞虎咽的少女。

    这是个天使……

    据说天使是没有性别的、也有说天使是双性的。

    所以佩可拉真的是少女吗？

    “佩可拉，我可以这样叫你吧？”

    “嗯嗯~。”

    忙着吃东西的佩可拉点点头，表示没有问题。

    于是叶离继续说道：“我给你那么多的食物，不管怎么说也算是一种恩情了吧？”

    “嗯嗯~。”

    佩可拉再次点点头表示认同。

    叶离又询问道：“既然这样，你是不是该报恩呢？”

    “？？？”

    佩可拉不太明白。

    叶离则是站起来，走到佩可拉的面前蹲下来：“我也不需要什么，稍微让我研究一下就行了。”

    他这样说道。

    然后在佩可拉茫然的眼神注视下，伸出手掀起她的裙子。

    是女性还是无性不好说，但反正没有奇怪的棍子。

    更具体的就需要摸……

    “砰~！”

    回过神的佩可拉下意识的就一脚把他踢翻在地，在他爬起来之前转身跑掉。

    这就是叶离跟佩可拉的初遇。

    因为佩可拉就住在公园的“纸屋”里面，所以叶离倒是能够经常见到她。

    那后面也给了她很多食物。

    但说起给她更多帮助的时候，总是会被佩可拉拒绝，还会被她用戒备的眼神盯着。

    如果不是实在饿得难受的话，可能她连食物都不会要。

    毕竟吃点食物就被掀裙子了，要是接受更多的帮助，鬼知道会被做些什么。

    活了几千年的佩可拉可不是什么都不懂。

    当然活的时间够长，也是什么人都有见过。

    所以慢慢的也就看出来了：叶离其实还算是好人的。

    但说是这样说，面对想要提供更多帮助的叶离，佩可拉还是表示拒绝。

    因为看出叶离算是好人的同时，也看出来他是个LSP。

    而且是胆大妄为的LSP。

    比如初次见面就掀她的裙子，比如有时候会看到叶离搭讪那些十二三岁的小姑娘。

    甚至还给小学生吃棒棒糖。

    虽然是很正常的棒棒糖，但叶离的那个笑容，怎么看都不像是正常的。

    除此之外，叶离奇奇怪怪的举动还有很多。

    于是佩可拉就得出结论：“果然从古至今，人类都是那么奇怪的呢。”

