    密钥程序运行，开始进入心灵网络，最大超频。

    一瞬间，顾禾眼前的景象矩阵化了，一道道黑色的直线纵横交错，向着远处无尽地延伸，把景象分割成像素格子，突然全部爆散。

    他骑在胖大海这头机械海豚的背上，抓着它的背鳍，飞跃进入一个信息网络。

    每一根神经都已经在超频运转，比超速档更快，成倍地快。

    如果是平常进入心网，是在一片虚空里，能看到所处位置的人格魔方。

    但现在，顾禾感到自己成功上线了，却没什么成型的想象景象，也见不到有哪个人格魔方，涌现的是各种混乱扭曲的信息。

    数字，线条，图形，光影，声音。

    他进了一条信息隧道，四周的一切，连同他自己，都在交织错乱。

    “这都是什么啊……”胖大海发出惊叫，两只机械胸鳍扑动不已。

    迷宫！顾禾明白，这就是预期的迷宫。

    此时他们就在心网里，只是因为残缺的密钥程序在不断出错，导致他们正在不断地跳转，完全不受控制，还没落定就已经又跳转开去了。

    这种跳转漫无目的，却连接着心网的千万个通道，形成一个巨型迷宫。

    他们如果无法找到正确的终点，或者靠强断或怎么样离去，就只会消耗殆尽而死。

    “胖大海，冷静点，我们得先进入界面，再找到正确的通道，也就是密钥！”

    顾禾说着的同时，神经猛地一下发力，超速档最大超频，全速。

    顿时，他与人格纠缠着的胖大海，在这些难以计量的通道之间，比通道拉扯着的跳转还要快，仿佛是逃避光的捕捉，超光速地跑在前头。

    在这种状态下，机械海豚冲撞进了有着所有通道交缠的密钥程序界面。

    “进入界面了！”胖大海不由高呼，周围景象稳定了很多，“果然需要超速档啊。”

    顾禾也感觉这一步成功了，只要维持这种速度，就不会光是被拖着不断出错跳转。

    果然需要超速档……

    但他现在并不是没有压力，进来心网这么多次，最吃力的就是现在了。

    还好最大超频地进来了，不然肯定会更费劲。

    想想如果是三档四档，甚至五档六档，现在可能都是做不了什么，就不断跳转直至精神与人格都受不了而崩溃，或者外界强断下线。

    而现在，他和胖大海有着操作的机会。

    “我试试检测一下好了。”胖大海发动身为异种的信息畅游能力。

    这头超光速海豚飞跃在重重叠叠的信息通道之上，简单地检测推算背后的信息量。

    顾禾紧抓着它的背鳍，一秒闪现数千次，时而在迷宫的这里，时而在那里。

    他看到一些前所未见的光色，有些信息线条突破了人对于维度能达到的想象。

    “看样子，我们面对的通道至少也有一亿个啊……”胖大海这时震惊地说。

    威尔伯和亚当给众人解释时打比方说，十个程序段的迷宫可能只剩一万个通道。

    但这个比喻数字无疑说得太小了，难以想象只有一个程序段时的迷宫会有多难，当年营救团队合力制造的这个密钥程序实在是个无尽深渊。

    顾禾也已感受到，一种叫做无穷的感觉，太多了，太多了……

    即使是以他这样的速度，也是在大海捞针。

    以这种量级的通道，而且通道是在随时生成的，没有可能每一条都去尝试，既没有那个力气，也不会有尽头。

    继续按照原计划来吧，机会在于信息洋流。

    “胖大海。”顾禾凝着心神，“我们开始用那两个人格原料影像找找！”

    虽然在外面时，胖大海有很多抱怨，但进入心网后，它就十分专业了。

    这头海豚当即发动那两个人格原料影像，顾禾只见光影变幻，迷宫中好像出现了无数块大小不一的显示屏，三角形、圆形、正方形……

    这些图形屏幕中，都闪现着那个骨血传奇的身影。

    还有那模模糊糊的，若隐若现的声音：“只读存储器？那就是下次你们打开我的时候，我还会说上这一番废话……”

    顾禾一边保持着超光速，一边凝神地去感应，呼唤着信息洋流。

    不必说出声来，现在的每个念头，都是心网里的信息：

    我一定要成功找到那个盒子，带着盒子回去。

    罗顿-卢德，你在哪里，听到就应一声啊！

    “试试那边！”他就只是凭感觉，骑着胖大海一头冲向迷宫的一个通道。

    呼隆，这片信息海洋有着无数个漩涡，以及一个正确出口。

    每个漩涡，都是一片如同炸弹的信息乱流。

    当胖大海冲进这个通道，顾禾顿时神经绷了绷，隧道好像坍塌开了，破碎的像素格子汹涌飞舞，各种线条犹如绞绳，是信息乱流。

    “吁呜！”胖大海急忙发出一声海豚啸叫，提醒他这下危险。

    仿佛身处于太空之中，顾禾骑着机械海豚超速地穿越着这片陨石带。

    无数的陨石，无数的流弹，无数的信息碎片，迎面地飞击而来。

    他们左闪右穿，堪堪地避过一块又一块高速的陨石。

    顾禾很沉着，胖大海不时惊呼，让他真有点想起自己第一次进入心网的时候。

    砰嘭！

    信息碎片实在太多了，不管他们速度多快，突然还是有一下，一大块陨石砸中他们，胖大海惊叫了声，顾禾也感到精神晃了晃，人格完整度应该微微有所下降。

    “想想办法！”胖大海叫道。

    “所以才需要容器程序啊……”顾禾沉着心再度加速，驾着海豚不退后进地冲去。

    现在不同了，他不是那个菜鸟了。

    砰砰砰！连续多块的信息巨石飞砸而来，但就在几乎撞上他们的同时，都突然消失不见，连一个破碎的像素格子都没有溅出。

    胖大海却是知道，这些信息碎片，都被超速收进容器里去了！

    一人一海豚划出一道几乎是直线的超速炫彩，突破了这团乱流的一切光影，生猛地冲了出去，重新回到密钥程序的界面。

    “出来了，这次是出来了。”海豚又再啸叫一声，其实有些心有余悸。

    这次没事儿，下次呢，还能冲多少次，还能撑上多久？

    容器的容量升至20%，人格纠缠的胖大海占了15%，垃圾信息占了5%。

    顾禾把垃圾信息往控制台数据库里搬去，让自己的速度恢复上去，凝着双目，凭着洋流感觉，骑着胖大海又冲向另一个信息通道。

    “不管多少次，冲就是了！”

    ……

    天色越来越乌沉下来，大货车车厢里，各种设备的指示灯闪烁着各色的光亮。

    几块破旧的监测屏幕中，顾禾的脑神经信号走出凌乱的线条，心率还维持在每分钟200次，最高的时候甚至上了220次，那是竭尽全力的数字。

    半小时，一个小时，两个小时，三个小时……

    六个小时。

    顾禾与胖大海已经进入心网六小时。

    在这期间，威尔伯、亚当、老蔡一直盯着监测设备。

    洛娜守在工作床的旁边，有时往椅子坐下，有时踱步，有时靠着车厢墙壁。

    她的目光，几乎总是看着沉睡般平躺在床上连接着各种血丝线与电线的顾禾。

    “六个小时了。”这时她问道，“能这么久吗？”

    “他们的信号情况还好，没有警报……”威尔伯抓着蓬乱的头发，“不过，在那样的信息迷宫闯六个小时，确实很久了，我想不到具体情形。”

    伊丽莎白，索菲娅，还有之前被潘多拉发现并带上货车来的酒井花青，都在听着。

    酒井花青不清楚全部，却知道了禾桑正在以性命相搏。

    从知道起，她的心就一直揪着，但真的帮不上忙。

    六小时，就算在这外面，众人都能感到心网里面的惊心动魄。

    对着巨量信息这么久，哪怕是超速档、高人格、容器的顾禾都绝对不会容易。

    沙发那边，索菲娅看着正踱步走过的伊丽莎白。

    重逢后的这段时间里，她都有意避开莉兹，或者无视，就算要说话也不多说几句。

    “伊丽莎白，那些设备最好管用。”她忍不住抱怨了，怎么能让潘神用这些破烂。

    伊丽莎白顿时看向这个戴着白色面具之人，知道对方是谁，也明白对方的意思。

    这个事情，她之前也有考虑过的，当下说道：

    “我没办法借用赛思的设备，我们面对的问题不是设备能解决的，这车上的东西看上去破，但胖大海更适应，威尔伯他们用着也更顺手。”

    “可是……”索菲娅还是心有不满，“高级设备怎么也会更稳定，好东西才顺手。”

    “喂，你就别他妈吵了。”那边洛娜喊了声，“人都进去了，现在说这些有屁用。”

    酒井花青倒不是来了胆子调和这冲突，只是想这么说：“不管是什么设备，只要是禾桑的话，就没问题的。”是啊，那可是禾桑，自己用不着担心。

    索菲娅微微地咬牙，一个个的，只有我，只有我才真正在乎潘神……

    老蔡本想说什么，最后全当听不着，没什么可说。

    这些吵闹也戛然而止，只是车厢里的气氛随着顾禾上线时间的增长，越来越沉。

    就这样，又过去了四个小时，总共十小时了，都已经快到傍晚。

    哪怕不是在闯密钥迷宫，持续在心网里十小时都时间很长，一般网络牛仔做不到。

    中午时酒井花青出去到了红雨之家那边，给众人带回来盒饭吃，不过每个人都吃得不多，现在又快可以吃晚餐了。

    “我去拿晚餐。”酒井花青又主动请缨，她想帮忙，这就是她能帮上的忙了。

    “那麻烦了。”伊丽莎白点点头，“这边我们看着。”

    酒井花青下了货车后，车厢里又陷入沉寂，只有一些设备响起的有节奏的嘀嘀声。

    洛娜正靠着墙壁，双手环胸，望着顾禾那张毫无神情的脸庞。

    “这么久，真的没问题吗？”那边，索菲娅又忍不住问道。

    没有人可以回答她，只要设备不报警，这外面看着就是，否则就只会添乱。

    但过不一会，洛娜忽然皱起了眉，见到那块监测屏幕里的脑神经信号线产生剧烈的波动，比过去十小时任何一次波动的幅度都要大。

    “这怎么了？”她立时走上前去。

    与此同时，众人都围到这大水箱的旁边，纷纷做好应急的准备。

    “这怎么了？”洛娜又问了一遍。

    “不能完全确定。”亚当作为平时就经营心理店铺的人，最懂得看神经信号线的意味，“应该是强烈的信息冲击，比之前都强，顾禾的容器有点承受不住……”

    伊丽莎白能感到天使师兄的誓力正变得飘忽不定，“他的人格度有在下降。”

    车厢里的空气更沉了，即使是顾禾，上线十个小时后，正面临着信息过载的凶险。

    “快做点什么啊。”索菲娅几乎发出嘶吼声，“你们的作战方案呢……”

    “准备好强断。”亚当已经在说了，“可能会有强断的必要！”

    顾禾吩咐过如果没他的信号，不到最后一步不要强断，所以没有上线时间的限定。

    他在心网里十小时后的现在，人格完整度还有多少真不好说。

    如果强断，无疑会有更大的不确定结果，有可能功亏一篑，也可能强断失败反而是造成上线者人格崩溃的一步，因此必须慎重。

    威尔伯充满血丝的眼睛瞪着屏幕，老蔡拿着准备好的肾上腺素针。

    无论各是什么心情，伊丽莎白、索菲娅准备着用誓约程序和争权程序去救人。

    洛娜握紧了顾禾的右手，像那晚他握着她的手那样。

    不要挂，赶紧想办法下线，已经够了，要做什么都够了，不用再试了。

    回来，一定要回来啊。

    ……

    数字，线条，图形，光影，声音，交织错乱。

    顾禾骑着胖大海刚刚钻进一个正方形里面，下一瞬又化成一堆堆0与1的信息编码，他好像听到洛娜的声音，但那又只是幻象。

    多久了，他和胖大海在这个信息迷宫里，有大半天了吧……

    极致的速度，杂乱的信息，模糊了他们对时间的感知。

    好像过了一个小时，又好像过了有十个小时。

    在这期间，他们尝试了大量的信息通道，从一个个信息乱流中穿越冲撞，无数的信息碎片被收进容器里，然后被搬进数据库。

    “你容器的容量还有多少？”胖大海不只一次问。

    “还很多！”顾禾每次都这么说。

    也许只有他，才撑得到现在，换了没有控制台的超速档玩偶，容器也早该满了。

    但这段时间依然造成着各方面的消耗，精神、神经活力，人格度被一点点消磨了不少，超频效果也开始下降，因此速度慢了一点。

    不过与此同时，虽然通道还是有无穷无尽那么多，顾禾却感觉，越来越近了。

    他在信息洋流里折腾了大半天，对罗顿-卢德的人格原料影像引发的那股朦胧感应，变得越发清楚，找到正确出口也许就是下一次的尝试。

    但就在这时，整个密钥迷宫都像在震动，本就混乱的信息通道在更多交织。

    “有变化了……”胖大海惊道，“是速度不够吗？”

    “不，速度还够。”顾禾觉得不是那回事，现在仍然有超越光的速度。

    他们也不是被拉扯着胡乱跳转开去，是眼前的各种信息正在崩塌，可迷宫没有倒下，变得更复杂了，很多的心网地址聚拢过来一般。

    没错，是聚拢，像有一股莫名力量把迷宫往内部压缩。

    这种情况与感觉，都相当陌生。

    “……是心网大意识！”胖大海突然想到了什么，“心网大意识盯上我们了！”

    顾禾心中一突，心网大意识。

    他听说过，但以前没有面对过，这是什么存在，超凡界还不清楚，却确实存在。

    除了一些特定程序，入侵任意的人格魔方，动静大了都有可能引发心网大意识的注意，这就像是整个心网的防火墙。

    是他们这次在心网里折腾太久，引来的注意吗？

    在行动之前的推演中，威尔伯和亚当有考虑过心网大意识，虽然密钥程序并不是人格魔方，一般不会引发心网大意识的动静，却也考虑过了。

    强断，一旦出现这种情况，那就是赶紧强断，越快越好。

    让自己的人格魔方离开迷宫，在心网里恢复平静，心网大意识自然就会远去。

    “快发神经信号，我们要强断了！”胖大海急呼道，“再待下去要没命的。”

    网络牛仔老手，或像这样的超速档，发个信号线条让外界知道要强断还不是难事，车上的设备足够做到这一点。

    “慢着，慢着……”顾禾抓着它的背鳍，操作怎么走的是他，他真的感觉很近了。

    而且不知道为什么，脑海里的控制台电子界面也微有震动。

    也许正确的出口就在前面，只有心网大意识才能带来够力的洋流。难道不是吗，自从这大意识出现，他一切的感知都在增强。

    顾禾突然看到，在坍塌着的信息隧道那头，无数像素格子纷扬，中间有一团光影。

    那团光影是不一样的，像是因为超速拉扯周围的信息而形成的凝固残像。

    他看过那样奇异的光彩，在用控制台发起超维度联系的时候，就是那样的光。

    “快走啊！”胖大海又再叫道，“别相信自己的感知，心网大意识可以创造一切感知，你会落入由自己编织的信息深渊，那就走不了了！”

    骤然间，那团光影往这边飞越而来，巨量的信息数据崩塌、奔涌、冲击……

    顾禾双目瞪大，被奇光刺入眼睛，容器的容量正在急速上升，30%，50%，70%……

    太快了，太多了，来不及往数据库里搬。

    精神在震晃，人格完整度正在下降，90%，85%，80%……

    胖大海发出了痛苦的呼啸，尖锐的海豚叫声轰然而起。

    但顾禾仿佛听到了另一个声音，从那个奇异的信息光团发出，穿透了其它的线条、图像等所有信息，正在说着：

    你在追寻什么，你想要什么，你是什么……

    “我们……要……完了……”胖大海断续叫着，机械鳍也开始失灵，无法再扑动。

    顾禾看着那团光影淹没而来，一方面感到，就在那里了，他追寻的事物就在那里。

    另一方面，他又突然感到一种危险，前所未有的危险，每根神经都耸然。

    他的力量，无法对抗那个光团。

    即使如此，顾禾也暴然地使出全部的100%圣水，手中瞬时出现一根信息巨棒，猛地挥击过去，嘭轰！巨大的重响，一片片的像素格子飞溅。

    然而，光团仍在，它无穷无尽。

    此一刻，顾禾的眼睛里，被这股奇光吞噬，从眼球的血丝蔓延开去，蔓延进脑海。

    嘭砰，他感觉到，自己好像正在被格式化，又好像，与心灵网络融为一体。

    洛娜，大伙儿，我可能回不去了……

    ……

    哔滴，警报声响彻在车厢里，一众运转着的设备的指示灯都在转为红光。

    “进行强断！”亚当说着的同时紧急拉下了强断的操纵杆，这监控仪的线路正连接着顾禾戴在头上的心网头盔，这会使头盔转为强断唤醒模式。

    洛娜，伊丽莎白，索菲娅，老蔡，威尔伯，都已经变了面色。

    然而操纵杆拉下去了，顾禾并没有被电流击中地惊醒，并没有，他仍然像在沉睡。

    “无效，强断无效……”威尔伯愕然，怎么会没有下线，霍地看看浮在水箱里的胖大海，它装在身上的一些改造设备也亮起警戒的红灯，同样没有强断唤醒。

    “他们的人格，恐怕被困住了。”亚当急道。

    就算知道大类情况，此时此刻，不管是高级或街头设备，他们能做的都很少。

    心网凶险，每个网络牛仔都在说着，心网的凶险。

    突然一下，哔滴——

    一台监测设备发出了更加刺耳的声响，在监测屏幕上，脑神经信号不再有起伏。

    在划下爆炸般的一团曲线后，一条冰冷的直线向着屏幕的远端蔓延开去。

    顾禾，平线了。

    “啊！”索菲娅几乎是尖叫，“快救他，快救他……”

    伊丽莎白已经在决然使出誓约程序，一片誓约领域的白色光芒从长剑冲出。

    但是，她没有感受到誓力，天使师兄的同誓与共誓带给她的感应都正在消散……

    一些杂乱的念头闪过，不，不能这样的结果，大师，向大师求助。

    但她昨晚就问过天使师兄能不能求助大师，师兄当时就断定说，大师不帮这事，他挂了的话那可能就是他的命运，命运吗，命运什么啊……

    “天使，顾禾！”伊丽莎白继续使着誓约程序，呼喊着他，“过几天就下雪了啊！”

    没用，英雄程序没用，索菲娅目眦欲裂，不管那么多，就往潘神身上使争权程序。

    怎么会，空的，没有异常信息，什么信息都没有。

    仿佛被食血者吸干了脑袋，空的，空的……

    在心网里人格解体？索菲娅脚下微微地摇晃，怎么办，这下，怎么才好。

    他，潘神……平线了。

    与此同时，老蔡镇定地给顾禾打了肾上腺素针，但是，依然平线，他的心率渐渐减慢了下来，心跳还在，他也能自主呼吸，他的躯壳还有生理机能。

    只是脑神经的人格活动，超凡神经的信息，平线了，他成了一个空壳。

    胖大海似乎也这样，这头异种海豚也平线了，威尔伯失神地挨靠在水箱边上。

    洛娜茫茫地看着这些，从刚才起，她就除了握紧顾禾的手，什么都做不了。

    浑身无力，心中与脑海，都一片空白。

    这时候，货车车厢门被拉开，外面的雨声变得更响，乌沉沉的天色也在透入。

    “我回来了。”酒井花青拎着几袋饭盒走上车来，“晚餐很丰盛哦，禾桑那份我也打来了，情况怎么样，他们下线了吗……怎么了……”

    她停住脚步，看到众人茫然的身影，听到哔嘀的警报声，她的面色也开始苍白。

    那块脑神经信号监测屏幕上，一条直线，还在不断地延伸。

