    “有问题？”见林佳佳愣着，傅世瑾挑眉问。

    林佳佳说：“我觉得你去会比较管用。”

    “噢？”傅世瑾又挑了下俊眉，“你的意思是让我放下工作去帮你完成你的工作？”

    林佳佳说：“我记得我的工作范筹里并没有这一项。”

    傅世瑾漫不经心道：“从现在开始有了。”

    “我抗议。”

    “无效。”

    林佳佳问：“我如果说做不到呢？”

    傅世瑾垂下眼皮看向电脑，“你知道门在哪边。”

    “......”

    .........

    林佳佳站在房外听着里面劲爆十足的音乐，深呼吸，敲了几下门。

    如她所料的那样，并无反应。

    她又吸了一口气，直接用力拍起门！

    里面的人明显在跟她作对，对敲门声置若罔闻。

    林佳佳道：“贺小姐，我数三声之内你不开门我会直接将门踹开。”

    如同示威一般，里面的音乐声更大了一些。

    林佳佳：“......”

    “一！二！......三！”

    林佳佳说罢猛地朝门锁处踹了一脚！

    “砰”的一声......门纹丝不动！

    也不知是她力气太小还是门的质量太好，这招失败。

    “好！等着！”

    林佳佳的愤怒细胞被这两兄妹全调了起来，她转身就去杂物房抡了把锤子，“嘭嘭”两声将门锁给砸开了！

    林佳佳一手推开门，惊得戴着一副大耳机的贺淼与手抡锤子的她对视了半秒。

    “你神经病啊，你想干嘛！”贺淼在嘈杂的音乐声中大叫。

    林佳佳冲去将她音乐关掉，从她书包里掏出作业书往她面前一甩：“把今天的家庭作业完成！”

    贺淼取下大耳机摔到书桌，拿起面前的作业本“刷刷”几下撕成碎片，朝林佳佳脑袋上方一抛，“搞定了！”

    “......”

    林佳佳咬了咬唇，回头把锁已坏掉的房门关上，铁锤卡在门把处，脱掉身上的针织外套，卷起自己的衣袖逼向贺淼。

    贺淼坐于宽大的转椅中，抱着抱枕毫不示弱地扬起头，“你又想干嘛！”

    林佳佳卷着自己衣袖语调平平地道：“贺小姐，你不愿意做作业可以，我给你三个选择：一，我们打一架，但我看你娇小姐一个，又是半个病号，肯定打不过我。二，被我打一顿，你知道的，我绝对能让你哥相信是你自己打的自己。三，我们玩个游戏！”

    “什么游戏？”

    贺淼说完感觉自己被林佳佳带了进去，哼地一声扭过头。

    林佳佳双臂互挽，“简单，我问你答。”

    “……”

    林佳佳问：“你想念书么？”

    贺淼圆眼一瞪，“关你屁事！”

    林佳佳又问：“不念书的话那你想做什么呢？”

    贺淼直接将抱枕砸向林佳佳，“滚出去！OUT！”

    林佳佳避开抱枕继续问：“你姓贺，你哥姓傅，你这是寄人篱下吧？”

    “滚！我让你滚！”贺淼尖叫着抓起桌上一个玻璃水杯就朝林佳佳扔去！

    “咚”一声闷响后是“砰”一声脆响，水杯砸中林佳佳的额头继而掉到地板摔成碎片。

    巨大的响动及林佳佳冒血的额头令贺淼愣了一下。

    林佳佳摸了下立即肿起来的额头，再看了看手中的血渍，问贺淼：“冷静没，想听听我寄人篱下的故事么？”

    贺淼双臂抱肩，将身子缩在椅中没有理她。

    林佳佳按住自己额头，在贺淼旁边的木椅上坐下，开口道：“故事很老套，但或许能让你启发。”

    贺淼将身体缩进椅中一分，以示自己的不屑。

    林佳佳也没介意，顾自道：“自我出生起就没有父亲，但我妈颇受男人欢迎，后来她嫁了个忠厚的男人，不过他为了救个有钱的老爷而去世。

    于是这个有钱的老爷就把我接去他们家住，我觉得他的命是我继父的命换来的，所以我胡吃海喝，拿着钱胡乱挥霍，对以后的生活也从不担心，念书不努力，只喜欢打扮，喜欢花钱，为所欲为，想着反正他儿子会娶我，他家的钱以后有一半会是我的。”

    听到这儿，贺淼扭过头鄙夷又不屑地瞥了她一眼。

    林佳佳也自嘲笑了笑，“我以为有了他的照顾生活就会无忧，人生就会这么平坦地走下去，无需担心以后，结果，我被我的天真打败了，我被他们扫地出门，只能来做你的保姆，天天乞求着不被赶出去。”

    “所以贺小姐，你现在跟我或是跟全世界作对，其实对别人并没有多少影响，如果你不想因为任性而走到我这一步，你还是好好完成学业，立下目标为以后的人生做好打算，这世界没有谁是欠你的，再亲的人也不可能养你一辈子。”

    贺淼忽地怒了，“你又不知道我的人生是怎样的，凭什么对我指手画脚！你不用装得跟圣母一般，我才不会为你这些破故事感动！你走到这一步是你活该，还有你对傅世瑾的心思当我不知道，我早在网上看到过你们的事情！你现在故意给我说这些是想拉拢我吧！哼，门都没有，我才不会上你这种人的当！”

    “……”

    林佳佳深呼吸，摊开手：“OK，我承认我对你哥有想法，我居心不良，我做这些就想让你跟我站一队，帮我收服你哥，满意了没？既然你知道我有这个目的，那你就该清楚我没那么容易被打败！所以，你赶不走我，而作业……”

    林佳佳起了身，淡定道：“从明天开始我会让老师将所有你需要完成的作业发给我，我会监督你做完！作业本你尽管撕，反正你哥有钱，我会帮你买足够多的作业本回来，你爱撕多少撕多少，撕完继续把作业写完！”

    说罢林佳佳任由贺淼在身后尖叫，拿着自己外套从房间走了出去！

    打开门，却见到傅世瑾站到了门口！

    他双手插兜，淡黄的灯光从上照下，将他身影拉得修长，俊逸的脸上没有过多表情，深邃的黑眸带着些许探究及一抹她看不明白的幽深。

    不知他站了多久，更不知道刚刚自己说的话他听去了多少。

    面对他的目光，林佳佳清咳一声，指了下门：“傅总，门坏了，明天我会叫物业来修。”

    “......”

    .........

    翌日早晨。

    林佳佳照例起来煮好早餐，继而又将自己的简单行李收拾了下，毕竟傅世瑾回来了，她也不便再住在这里，回宿舍虽然会遭她们的冷眼，但她并没接到正式勒令她搬出宿舍的通知，她只能再赖下去。

    准备好这一切，傅世瑾与贺淼已经起床了，贺淼惯性去开冰箱，见到空荡荡的冷藏柜，她用力甩上门准备上楼。

    “去哪，过来吃早餐。”傅世瑾叫住她。

    “不想吃，没胃口！”

    “那你今天一天都别吃东西。”

    “......”贺淼无法，只得坐到了餐桌旁，见着参粥皱起了鼻子，“什么东西，好难闻的气味。”

    “这个对身体温补，喝了有好处，你喝一碗。”林佳佳道。

    “大婶，你特么只是个保姆，又不是我嫂子，凭什么管那么多！”

    林佳佳不恼，“这个是食疗，比吃中药这些会好很多，如果你不愿去看医生，那么就喝粥。”

    “我……”

    在傅世瑾警示的眼神中，贺淼恨恨地瞪了林佳佳一眼，捏着鼻子气鼓鼓地喝粥。

    ………

    司机送贺淼上学后，林佳佳也提出自己的小包准备去坐公车。

    “这是什么？”傅世瑾问。

    林佳佳说：“何特助说你怕吵，不喜欢家里太多人，我今晚搬去宿舍住。”

    见傅世瑾不语，林佳佳赶紧补充道：“放心傅总，晚上我会过来做好晚餐打扫好卫生，每天早上也会准时到，绝不会耽误工作。”

    傅世瑾俊眉微蹙，“不是让你监督淼淼的功课，住宿舍怎么监督？”

    林佳佳睁大眼睛，“傅总的意思是我可以住在这儿？”

    对上林佳佳黑白分明又带了点欣喜的大眼，傅世瑾抿了下薄唇，没有说话。

    尽管额头的肿疼未消，但林佳佳心情不错，毕竟她不用再来回跑宿舍，这样她时间上能节省不少，兼顾两份工作也更方便。

    她将自己物品重新放去客房，待她出来，傅世瑾也换好衣服准备出门。

    林佳佳正犹豫着是先他一步出去，还是等他出去自己再出去，傅世瑾清淡道：“愣着干嘛，过来提包。”

    “……”

    林佳佳提着傅世瑾的公文包，同他一起走进电梯，出到楼外，余成已将车开了过来。

    余成给傅世瑾打开后座门，林佳佳将他的包递给他，不料，傅世瑾却是瞟了一眼，“拿着，坐前排。”

    这是让她搭顺风车的意思？

    幸福来得太突然，林佳佳直到坐上车那瞬都有些不敢相信。

    余成坐进驾驶位，提着小袋药膏道：“傅总，药膏买好了，需要现在用么？”

    傅世瑾看了林佳佳一眼，冲余成道：“给她吧。”

    林佳佳：“......”

    车内颇为安静，余成开着车没有说话，甚至连诧异的眼神都没有，林佳佳则拿着那小袋药膏看着后视镜中的傅世瑾。

    精致纯手工黑色西装，浅蓝色衬衣，修长的手指稍撑着额头在闭目养神，斑驳的阳光透过车窗照进，印得他的五官好看得如同一张P过的明星海报。

    “好看么？”明明闭着眼睛的傅世瑾忽地出了声。

    林佳佳略尴尬地收回目光，看向窗外没有回答。

    车到达地下停车场，林佳佳从里下来，识趣地帮傅世瑾去开后座门，再识趣地提着包站在他身旁。

    “佳佳！”才关上车门，身后传来一声呼唤。

