    “好，就这样定，不过是我们三人同去，就你们俩去，我不放心。”

    “主人，我和小花现在的道行，怕是少有对手了。就算真有危险，我们也能全身而退。”

    “小白不要说了，我不会让你们俩去冒险的，去就我们三人同去。这样才能面对任何危险。”

    “兄弟，你们是说，有白虾的寒潭。这里就是吗？”

    “是的，不过这里到寒潭还有一段路程。我先过去看一下，再决定在哪里扎营。大哥你先带队伍原地休息，不见我回来，绝对不能再向前走。有什么情况，我会让小花回来，通知大哥。”

    “好的，既然兄弟说前面有危险，那就一定会有，我过去也没有用，那我就带队，在这里等兄弟消息。”

    “小白，叫小花出来吧，我们三人这就过去看看，今天一定会吃到白虾的。不知那里还有什么存在，有没有宝物呢？”

    “主人，小花来了，有什么事要做吗？小花正闷得发慌呢！”

    “大哥，记住我的话，我不回来，你们就在这里等我们。”

    “好，兄弟小心。”海中山命令队伍停下修整，埋锅做饭。

    部队选了一处开阔地，十几米外就是一条小河，四周放出警戒哨。

    韩野一手一个，拉着小花、小白，展开轻功，向有寒潭那座山峰飞奔而去。

    “主人，你说那里到底有什么呢，会不会在水底下？寒潭一般情况下，都有宝物存在，也有可能是极罕见的药物。”

    “小白，你这一说是很有可能的。六叶寒草就生长在寒潭深水之下，而且由于它的存在，生长过程中，它的叶片越长，水就会变得越寒冷。如果是六叶寒草的话，那悬崖上就应有蛇蛟之类，在此等候六叶寒草的成熟。但寒潭里的虾又是怎么回事呢？”

    “主人，这里好冷，我们应该到了吧，我已感到冷意了。”

    韩野停了下来，前面山峰下就是寒潭。“你们俩小心看一下，悬崖那里有什么？”

    “悬崖处有一洞口，我和小花过去看看。”

    “你们俩先不要过去，看看再说。我研究一下这水潭里，到底藏着什么？小花，你在空中看着悬崖处的洞口，有动静，马上告诉我。小白，你到我身边来。”

    韩野现在已不是，两年之前来到这水潭的韩野了，他明显感觉到了寒潭有问题，水底下到底藏着什么呢？

    “主人，这潭水太冷，根本就无法下去探查，我们怎么办？”

    “我们这次来，怎么一条白虾也没看到呢？白虾到哪里去了，这事奇怪？”

    “主人，你用神目试试，能否看出潭底的情况？”

    韩野闭上左目，默默地积蓄能量，再次睁开左眼时，一道碗口粗的金色光柱，向水底照射进去。

    水底好多的白虾，受金光一刺激，纷纷向上逃生。

    这时，水底传出千年冰裂的声音，只见潭水翻滚，一条牛腰粗的蛟龙盘旋而出，如箭一般的飞了过来。韩野立刻抓住小白，飞身向远处躲去。

    霎时间，两人飞身闪出有百米远，才站住身形。这时一条黑色蛟龙己飞出水面，正在寒潭上空和小花对峙，小花已现出原身。

    “神光的主人是谁，小花蛇，你快带我见神光的主人。要不然别怪我不客气！”

    “黑蛟，你想怎么不客气？”

    韩野在远处，已看见黑蛟，也听见它能开口说话，已知小花不是黑蛟对手。韩野又飞身，回到了寒潭岸边。

    “黑蛟，你想见我吗？那还不落下说话，还要我请你下来吗？”

    黑蛟看到韩野来到寒潭边，它是认识韩野的。只见他摇身一变，一个黑红脸蛋的年轻人，就落在了韩野身前。

    “我是东海黑三，拜见主人！我已在这寒潭里，等了八百年，今日总算等到主人前来救我脱困。黑三愿追随主人鞍前马后，请主人成全！我黑三终于可以离开这寒潭了，谢主人搭救！”

    “你叫黑三，你是东海黑龙王的三子？”

    “是的主人，我是他三子。因犯错被蓬莱主人，圈禁在这寒潭之中八百年了。蓬莱主人说，只有神光，才能冲破这寒潭的封禁。两年前主人来到这，寒潭边上寻找食物，我放出了白虾让主人捕捉。”

    “我本想主人能救我脱困，没想到主人根本没有理我，我就故意惊吓于主人，想引起你的注意，可是主人还是走了。我以为此生，再无脱困之日，没想到主人还记得我黑三。”

    “黑三，你认识我吗？两年前，你怎么就知道我能救你？”

    “主人，您前世是药王山之主，我随父亲去过药王山见过您，怎么能不认识您呢？您一出现在寒潭边，我就闻到了药香，知道您肯定就是能救我脱困之人。主人，两年前，您为什么不救我呢”？

    “我这神光，是去年才得到的，两年前我拿什么救你呢？再说，我也不知这寒潭水下困着你！我两年前只感觉到，这寒潭有古怪，再加上白虾的关系，今日我才又来探个明白。这才有神光探寒潭之举，要不然我哪里能知道，这寒潭困着你这，东海龙宫的黑三太子呢！”

    “原来是这样呀！主人，您身上现在怎么有，蓬莱之主身上的香气呢？您不会是蓬莱之主的子女吧？这香气我八百年了，都忘不了，太香了。”

    “黑三，你为什么被圈禁在这寒潭里？犯了什么错，会圈禁八百年？”

    “哎，我这事真没脸说呀，我曾调戏蓬莱主人的女儿，惹怒了这位地仙之主。圈禁八百年，还是看在父王的面上。我也是自找的，怪不得地仙之主把我囚禁于此。现在我倒是感谢他，把我关在这里了！”

    “你为什么不怪他，反而要感谢了呢？”

    “主人，他要不把我关在这里，我怎么遇到，你这药神山的少主？我又哪有机会，追随在主人您的左右？而且，这八百年来，我在这寒潭深处，默默修行，倒是我的戾气，终于在这寒潭之中去除了。”?

