    看着小伙伴们的表情。

    在想着自己刚刚说的话。

    玉兰思忍不住捂着脸，心里却想着要不然自己还是装晕吧。

    于是她故意一脸柔弱仿佛吹不得风的样子，一手捂着脸一手捂着心口处。

    “哎呀、哎呀，肚子疼，肚子疼。”

    说完，就准备往刘菲菲的方向倒过去。

    刘菲菲：？？？

    “思思，你肚子疼你捂心口和脸干啥？”

    玉兰思：“……”

    我特么，说秃噜嘴了。

    小伙伴们：“……”对啊，你捂心口和脸嘎哈。

    “行了师妹，别装了，我们现在情况紧急。”无暇见玉兰思这副样子，又看大家似乎又被她带跑偏了，赶紧跑过来打圆场说道。

    无暇递了蹄子，玉兰思这才故作正经地问道：

    “现在是什么情况？”

    她问出口之后，大家都有些沉默。

    玉兰思：？？？

    “怎么了？”有那么难以启齿吗？

    “说真的，我们也不知道现在是什么情况，只感觉似乎有什么东西在追着我们。”无暇见大家都不说话，这才继续说道。

    而后玉兰思这才发现，他们似乎在飞舟上面，并且还在丛林里面快速地穿梭着。

    身后虽然看不到有什么，但影影绰绰的，确实有什么东西在靠近。

    修仙者的感应大多比较准确，既然大家都有这种感觉，那么多半就是真的了。

    不过很快，玉兰思就有些懵逼了。

    为什么体内一脸灵力都没有了。

    不仅如此，她精神识海的星星也暗淡得很。

    难怪她觉得疲惫不堪，没想到竟然是这样的。

    “恐怕我现在无法构建空间通道了。”

    说着便将自己的情况说了一下。

    众人倒是没有觉得奇怪，刚刚她身体在飞快地消耗灵力，如今能够维持到她苏醒已经很6了。

    -

    云修掌舵，所以他根本没有精力去关注飞舟里面发生了什么。

    只是看到玉兰思苏醒过来，心里的倒是松了口气。

    虽然大家都没有明说，但实际上正是因为她的存在，才让小队更有凝聚力。

    尽管云修什么也没说，但玉兰思能够清醒，至少他心里的压力没有那么大。

    虽然这么想，但内心也是有些沮丧的，毕竟自己是师兄，入门时间也要更早。

    没想到竟然被师妹比下去了。

    想来前些年在修炼上确实是懈怠了。

    云修的性子比较沉稳，玉兰思见他掌舵倒是信得过的。

    “我先恢复灵力，你们先警戒着。”

    虽然飞舟速度很快，但玉兰思体内有作弊器的存在，搞了一堆灵石在周围，恢复灵力的速度倒是不慢。

    不过精神力的恢复就慢了不少。

    可是运用法则之力是必须要用到精神力的，如今精神力暗淡，也就代表无法构建空间通道。

    而玉兰思也有些纳闷，明明自己精神识海的小星星一个个贼拉亮，怎么现在就如此暗淡了？

    这特么的。

    体内的灵力也为何消耗一空。

    小伙伴们说不出为什么，玉兰思却隐约感觉会不会是刚刚那个地方的缘故。

    可是让她仔细回想却又想不起那是什么地方，只是内心隐隐约约有一种牵引感。

    仿佛有什么东西牵引着她，让她心里有些惦记，却又不知道欠着什么。

    -

    不多时，周围就留下一层灵石画作的灰烬。

    玉兰思的灵力倒是恢复了，大家的安全保障也多了一层。

    毕竟从战斗力来讲，玉兰思作为雷系自然是最强的。

    只是大家也没有放松。

    也不知道飞舟到底穿梭了多久，眼尖前方的视野突然开阔了起来。

    众人内心微微提起的时候，也多了几分期待。

    但神色也更加凝重了起来。

    这种地方通常高阶妖兽也不少，倘若遇到的话，他们虽然也不是没有一战之力，但毕竟一直在这个地方，就怕遇到一些群居的妖兽。

    就在他们快要飞出丛林的时候，突然一道危险的警铃在玉兰思的脑子里面响动。

    想也没想，挥出一道掐出直接就朝着右方挥去。

    正好罩在了什么东西之上，发出噼里啪啦的声音。

    “嘶嘶！”一道暗哑的声音响起。

    众人似乎有什么东西一闪而过，没有惊动周围的树木，甚至没有发出太大的声响。

    又飞快地隐藏在丛林当中。

    虽然玉兰思的法术攻击击中对方，可是那玩意似乎实力不俗，虽然众人听到了声音，却没有看清楚到底长什么样子。

    “是地隐一丈青。”

    虽然大家没有看清楚。

    可是作为兽峰的翰学和刘菲菲对妖兽的熟悉程度还是要比玉兰思这些偏科生认识得多。

    虽然也不是很确定，脑子里面却下意识地想起了这种妖兽。

    “什么玩意？”玉兰思没有听得很明白，下意识看向了翰学。

    翰学看了看一脸震惊的刘菲菲：“我恍惚间看到了它的尾巴。”

    “蛇啊？”无暇好奇地问道。

    “算是蛇类的一种，不过地隐一丈青天赋技能便是能够在任何环境和周围融为一体。”翰学脸色有些不太好。

    不过显然他清楚小伙伴们貌似都不太了解这妖兽的特性。

    便继续说道：

    “地隐一丈青本色是青色，浑身都有剧毒，不过听师傅说已经许久未曾在修仙界听说过了。”

    不过也有可能遇到的人都挂了，所以没能将遇到的消息传出去。

    毕竟幼年时期的地隐一丈青的毒液就能毒死结丹期的修士了，倘若是成年时期妖兽，便是合体大佬面对这剧毒都会棘手。

    “弱点呢？”

    玉兰思将雷网笼罩在飞舟周围，防止被偷袭，随即开口问道。

    翰学摇摇头：“不知道，师傅没说。”

    “我记得师傅说，倘若遇到这种妖兽让我们有多远跑多远，别妄想能够驯服。”刘菲菲适时插嘴道。

    众人：“……”

    废话就不用讲了。

    -

    说完这话，飞舟彻底飞出了丛林。

    一道阳光正好从前方照射过来。

    众人下意识地看向前方。

    而后云修踩了刹车。

    大家猝不及防之下，都差点跌倒。

    好歹都是有身份证的人，稳住了。

    可即便如此，看着前方那连绵不断的黑色山脉，还是有点懵逼。

    远远看去，那山脉之上的大洞，仿佛是无数巨大的黑色骷髅头。

    “我们到底是飞到了哪里？”

    “刚刚不是选了方向的吗？飞偏了不成？”

    “要不我们退回去？”

    ……

    众人叽叽喳喳地开口说道。

    可是正准备往后退的时候，只感觉到“砰”的一声。

    飞舟似乎被什么东西撞上了。

    原本云修稳住了飞舟悬浮在半空，结果被这么一撞，虽然飞舟因为玉兰思灵力护住的缘故没有损坏，可却摇摇晃晃的往黑色山脉的方向移动。

    云修赶紧稳住，可是却不知道触碰到了什么，飞舟竟然无法稳住，依旧在往黑色山脉的方向慢吞吞的飞去。

    “啊，是那个蛇？”刘菲菲眼见的看到了一道青芒闪过。

    地隐一丈青在飞舟往前飞的时候就显现出了本体，站在一棵大树枝丫上，神色冷漠的看着飞向黑色山脉的众人。

    那黑洞洞的山就跟一张张大嘴似的，他们若是真的飞过去，总有一种羊入虎口的感觉。

    所以玉兰思眼疾手快，想也没想快速挥出一道雷鞭，结果正好圈住了那啥一丈青的脖子上。

    她愣了愣，而后说道：“快弃船。”

    那一丈青似乎也有些楞逼。

    扭曲着身体想要将雷鞭给挣脱。

    玉兰思正是为了不被挣脱才会挥出雷鞭，原本是准备缠绕住一棵大树的，没想到缠绕到了这玩意身上。

    也不知道是不是被雷系灵力克制，雷鞭缠绕的一瞬间，雷电之力便侵入了它的体内。

    偏偏是脖子的地方，它连嘶吼都嘶吼不出来。

    如同扎根了似的。

    小伙伴们赶紧手拉手，在飞舟之上还没感觉，但脱离飞舟之后，似乎感觉到那黑色山脉之上有什么吸引力让他们无法挣脱。

    唯有拉住玉兰思。

    丛林和那黑色山脉中间有一道几百米宽的深渊，深渊之下全是黑雾，压根看不清楚。

    身后的拉扯力让他们看上去像是飘摇的旗帜。

    “师妹，你可千万不要松手啊。”

    一松手他们怕是就要被拉入洞里了。

    还不知道那里面是啥。

    “你们还不如祈祷那条蛇靠谱点。”

    玉兰思一只手抓着后面的刘菲菲，一只手抓着雷鞭，体内的灵力压根不敢听。

    好在还能稳得住。

    但如今就怕那条蛇稳不住了。

    地隐一丈青不断地挣扎，他们也跟着不断地飘来飘去，好在因这后面的拉扯力幅度不算很大。

    饶是如此，众人的心也都紧绷着。

    地隐一丈青的颜色随着扭动开始不断变换，就跟变色龙似的。

    长长的尾巴不得不缠绕在树上，一圈又一圈。

    它虽然是妖兽，但灵智不低。

    也算是看出来了，今天要是不把他们拉过来，自己就得被拉过去。

    虽然身体很痛，雷电之力在它体内肆虐。

    但比起身体的痛苦，被拉到对面会更痛苦。

    地隐一丈青的绿色眼睛死死的瞪着前面的玉兰思，她身上的气息让它十分厌恶，若非如此，它也不会贱贱的想要去撞什么飞舟。

    mmp看个热闹把自己给套进去了。

