
　　李和吭哧吭哧的，床也在咣咣响，虽然累的满头大汗，可仍然甘之若饴。

　　这个时候考验的是技术了！

　　自从何芳怀孕后，他就开始憋屈着了，现在算是大清算了！两个人整整的捯饬了三个回合，才算消停。

　　看着累瘫了的李和，何芳安慰他说，“我看了书了，书上说两个月就能恢复了，你别着急。”

　　“放心吧，我绝对没那么挑！”再说，每次还能附带喝上两口营养快线，他能有什么抱怨。这样已经很知足了。只要再熬上几个月就可以真正的做到琴瑟和谐了。

　　何芳对着他那眼神，似有所指，没好气的说，“一天到晚的不正经，赶紧去洗洗吧。”

　　李和抹了下头上的汗珠子，才拖着疲惫的身子去洗澡。

　　从洗澡间出来一边擦头发一边说，“以后活给阿姨，你别忙了。看着孩子就行了。”

　　何芳现在每天都是起早自己做早饭，洗衣服，甚至忙得比阿姨还勤快，他有点看不过眼了。

　　“我有手有脚的，哪里能全靠人家。”何芳看了看躺在身边熟睡的孩子，突然又问，“你说他将来长大了会成为什么样的人？”

　　李和说，“这还用说，一定是富人。”

　　“你又胡说。”何芳自顾自地说，“我要求不高，只要他有善心，实诚就行。”

　　“肯定有善心啊。”

　　何芳不解，问，“为什么肯定?”

　　李和笑着解释，“你没听过‘富人之仁’吗？”

　　何芳愣了下，哈哈大笑，“你没事就会瞎曲解，嘴里吐不出好东西，妇人之仁，好吧。你说的那分明是为富不仁。”

　　李和正色道，“我说的是有依据的，‘仓禀足而知礼节’这话不是白说的吧，所以‘穷长心计，富长良心’不是没有道理。为富不仁的说法是以前阶级观那套，只是宣扬仇富罢了。一个正常的社会应该鼓励竞争，一个有竞争的社会，一定会有富人。物竞天择，适者生存，对个人，对国家都是相通的。你看看有多少人骂约翰.洛克菲勒搞垄断，竞争残忍，可是对美国贡献最大的就是这些人。中国多有些这样的人，才是好的。”

　　在东西方的许多文化中，有一种思维是相同的，那就是许多人崇拜财富，可是另一方面又仇恨拥有财富的富人。最著名的莫过于莎士比亚的威尼斯商人了。

　　但是很多人忽略了这些富人为争取财富而做出的异于常人的努力和付出。

　　何芳转脑袋想想，竟然无法反驳，只是说，“咱们谈孩子呢，你又说到哪里了。”

　　“都是一个道理，他将来坏不到哪里去。”

　　何芳说，“我们什么时候回去？我该回去上班了。”

　　“我不是说过的嘛，这时候回去北方很冷的，冷不说，还干燥，给孩子洗澡，换衣服都不方便，委屈了孩子。再说他还这么小，来回赶路真不方便。”

　　何芳叹口气，为了孩子，暂时只能在这里多呆着了。

　　早上起来，李和翻个骨碌准备再加餐。何芳不乐意了，孩子正睁眼瞧着呢，她老不自在了，哪里能满足李和的要求。

　　他叹一声，人生不如意，十有八九！

　　只能洗洗涮涮出门去晨练跑步发泄身上多余的精力！

　　他跟陈立华再一次就合作进行了一次洽谈，他拒绝了陈立华提出的双方共同出资组建新的地产公司的方案。

　　他名下的地产公司已经够多了，付彪，平松，于德华，沈道如，甚至周萍的饭店名下都有一大片的物业，都是间接或者直接的涉及到了地产，再组建新的地产公司，对他已经没有什么意义了，根本找不到人去管理。

　　他还在发愁怎么整合呢，哪里再愿意多个摊子，分散精力。

　　他提出的意见是入股丽友地产，他可以聘请第三方做到有效的财务监督。

　　他在慢慢学习国资委和很多风投公司的套路，以管资本为主，分开层次，分类分层，管好资本布局，规范资本运作，推行职业经理人制度。

　　大部分产业，他都没有亲眼见过，只是根据别人的调查判断其价值。

　　假设一下，洛克菲勒亲自去经营他的每一项产业，结果只有一个，一事无成。

　　至于能不能遇到王万科、唐骏、霍建宁、钱伯斯这样的打工皇帝，纯属靠运气了。

　　梁文英问，“李先生，你是什么意见？”

　　李和笑着说，“当然是入股丽友。”

　　“你对我这么有信心？”

　　李和摇摇头说，“我是对未来的房地产市场有信心。”

　　参与这次会议的丽友集团和远大集团的高管都哈哈大笑。

　　梁文英笑说，“李先生，你真的是个实诚人。我喜欢。”

　　“但是我不会为你们的债务埋单。”她喜欢听实诚话，李和就说了实诚话。

　　陈立华的嘴角抽了抽，说，“李先生，是吃定我了？”

　　沈道如在旁边补充道，“据我所知，你们目前似乎很缺钱。”天籁小说网

　　梁文英站起来朝李和伸手道，“李先生，合作愉快。”

　　李和也站起身，“合作愉快。”

　　财务审计以后，经过协商，远大投资以三亿三千万港币入股梁文英地产，持有30%的股权，双方共同开发与经营高端地产项目。

　　在高端地产上将直接与太古、新恒基、和记黄埔这些老牌地产商进行竞争。

　　汤佳佳还是像往常一样来给老五补课，她自从李和结婚以后，就来的很少了。

　　她像平常补完课以后，跟李和随意聊了几句。

　　“李先生，这可能是最后一节课了。我以后没办法再来补课了。”

　　李和问，“怎么了?工资不满意？我再给你加吧。最近一阶段还没谢谢你呢。”

　　补课有没有效果李和不清楚，但是起码老五的粤语流利的很了。

　　汤佳佳慌忙摆手，说，“不是这个样子的，李先生，我要去美国读书了。”

　　“那祝你一路顺风，学业有成。”人家要去求学，李和是不好再拦着，从口袋里掏出支票，写了一张递给她说，“这是你的工资。”

　　“不用，不用。每个月吴秘书都给我转卡的。”汤佳佳慌忙要拒绝。

　　“拿着吧。也是我的一点心意。”李和塞到了她的口袋里，不容她拒绝，已经转身上了楼。他听见了孩子的哭声，儿子睡醒了，他就要去哄。

　　何芳每天都是趁着孩子睡觉的时间，早晚去海滩跑步，李和就成了专业的奶爸。

　　浦东项目在没有出设计图之前，已经开工了，修桥架路，基础设施的配套都是要先行一步的，不然后面的建筑材料和工程机械都没有办法开进。

　　浦东的大部分片区不是荒地就是民房，土方的工程量非常大，三通一平可以视为一个单独的工程了，成本比李和想象中的高多了。

　　项目的承包方是浦江建工集团，但是对于超高建筑的难题，许多都是他们没办法解决的。

　　在话筒里听着于德华越来越焦虑的话语，貌似有点崩溃了，这样巨大的统筹工程，每天至少要开上五六个项目推进会，最是需要耗费心神。

　　李和觉得有必要去浦江一趟了，他之前脑袋一发热搞出来的烂摊子，还是需要他去收拾的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，360、亲往免费阅读。https://xs.23sk.com 