    “开始吧！”

    确定了穴道，剩下的就简单了，开启的方法几乎都差不多，张悬没太多犹豫，控制体内真气缓缓向心窍穴的位置冲了过去。

    轰隆！

    时间不长，一声剧烈的轰鸣，身体不由自主的晃了晃。

    张悬顿时感到整个人的心神有了质的飞跃。

    无论反应速度还是精神都有了跳跃式的增加。

    武者六重辟穴境，成功突破！

    此刻闭上眼睛的话，能感受到他体内一处穴道闪耀着光芒，宛如黑夜中明亮的星星。

    咕咕咕！

    穴道开启，灵气立刻从其中灌输进来，让他的力量增加一鼎之多。

    “太好了！”

    感受到身体的变化，张悬知道刚才突破对了。

    “以后找不到功法，完全可以挨个试验，就算修炼有一万条路，把错误的都挑出来，总会找到正确的……”

    兴奋的眼睛一闪。

    之前只是心中冒出的想法，没想到真就成功了。

    当然，也就是辟穴境能这样，人体一共就108处穴道，一个个是固定的，只要挨个试验就可以，真要无中生有创造功法，就算有天道图书馆这个作弊器，恐怕也要活活把人累死。

    其实张悬不知道，所谓36处穴道无法开启，并不是空穴来风，没有最精纯的真气，这些穴道是根本不可能冲开的。

    用最简单的例子来形容，如果说其他穴道是渠道的话，这36处就是针眼大小的管道，浑浊的真气和带泥浆的水一样，在渠道中流淌无碍，想要通过针眼般的管道，就不可能了！光泥浆中的沙子就能把窟窿堵住，强行冲击的话，弄不好只会穴道破碎，爆体而亡！

    张悬修炼了没有错误的天道神功，真气精纯的毫无杂质，和纯净水一样，哪怕只有针眼大小的管道，也轻松通过，成功开辟！

    “继续试验第二个穴道！”

    有了成功经验，张悬继续研究第二个穴道是哪个，不知过了多久，第二处穴道也顺利开启。

    只要找准穴道，就和顺水行舟一样，突破起来简单至极。

    ……………………………………

    赵雅住处，姚寒坐在不远处。

    “小姐，和我说说这位张老师吧，还有你的身体不适、这株药材是怎么回事？”

    本来对张悬抱有很大成见，但今天亲眼见到对方为了学生，不惜让自己身处险境，随手送出价值十万的药材，眉头不皱一下。

    其他可以掩饰，那种云淡风轻，世外高人的气质是模仿不了的。

    拥有这样气质和师德的人，又怎么可能是欺骗女孩的坏人？

    看来一开始自己就想错了！

    而且，小姐一向身体康健，为什么要吃药？还是这么珍贵的药材？

    心中满是疑惑，一回来，再也忍不住。

    “张老师……我刚开始也抱有成见的，直到亲眼见到，听了他的课堂……”赵雅将那天遇到后的事情说了一遍。

    当说到身体“顽疾”的时候，脸色涨的透红。

    要是之前，肯定不好意思开口，会以为自己本质是不是变坏，身体是不是有什么问题，而现在，从张老师口中已经知道的事情的缘由，也就释然了。

    纯阴体质修炼纯阴功法，阴属性叠加，要不是她心神坚定，恐怕早已经按耐不住。

    “纯阴体质？小姐是纯阴体质，我们居然都不知道！还让你修炼白玉素女功……”

    听到女孩说的症状和这些年承受的痛苦，姚寒脸色一白。

    他和赵雅的父亲平辈，早已把赵雅当成自己的子女看待，想到要不是张老师看出问题所在，小姐恐怕依旧沉浸在痛苦的泥沼中，难以拔出，做为长辈，一点都没发现，心中的自责和难受可想而知。

    在炼丹师公会的时候，就听女孩说过她是特殊体质，当时没详细询问，做梦都没想到是这种，而且修炼纯阴功法后会带来这种后果。

    “既然这位张老师如此有本事，名声怎么会……”

    听完女孩的介绍，这位张老师绝对是天上少有地上绝无的人物，既然这么厉害，早应该名声大噪了吧，为何调查的结果是，师资考核不过，还把人教的走火入魔？

    “今天教导处因为刘扬的事，进行了学心拷问……”

    赵雅接着把学心塔发生的事讲了一遍。

    “什么？你说是……尚臣长老故意陷害，才让他名声这么差？张老师为了顾及学院脸面，没有揭穿？他的实力更是达到辟穴境巅峰了？”

    姚寒一震。

    这些消息，不是亲耳听到，绝不敢相信。

    堂堂教导处主任，竟然如此无耻！

    而张老师……品质如此高尚！

    看来，的确是自己误会了！

    而且，不光自己误会，所有人都误会了！

    “尚臣长老我没见过，但尚斌老师是他的孙子，自私自利，为人歹毒，他爷爷肯定也好不那里去……”

    换做别人，听到堂堂教导处主任竟然如此龌龊，肯定会怀疑一二，姚寒却没有丝毫怀疑。

    他没见过尚臣，却见过尚斌。

    一脸的伤就是拜对方所赐！

    孙子都这样了，爷爷又能好到哪里去！

    绝对是蛇鼠一窝，不值一提！

    “姚叔叔，你现在也知道张老师的事情了，还希望以后要对他尊重！”解释完，赵雅神色凝重的看过来。

    “放心吧！叔叔不是糊涂的人，知道了这些，明白以后怎么做！”姚寒点点头，脸色一沉，目光中露出一个大城管家的自信和威严：“不过，这个尚臣、尚斌害得我产生误会，败坏张老师名誉，我必须和城主商议一下，给他一个教训！”

    “嗯！这么可恶的人，必须受到惩罚！”赵雅也点头。

    她和王颖不一样。

    王颖生性温顺，有些呆萌和老实，她则是城主之女，带着飒爽之气，要不然也不会听到别人夸赞张悬，就气呼呼的直接冲过来了！

    正因为如此，听到姚寒说要教训二人，没有丝毫拒绝，直接点头同意。

    如果不是这个教导处主任，张老师又怎么会蒙受不白之冤，被人一直嘲笑？

    又怎么可能有这样的本事，还招不到学员？

    必须教训，还是好好的教训，要让他身败名裂！

    “姚叔叔，就麻烦你把这件事散播出去吧，越广越好！”想到这，赵雅吩咐。

    “嗯！”姚寒点头。

