    看着床上昏迷中的黄依云，所有老生和导师脸色都不好看，沉默着叹息。

    黄依云嫉恶如仇，受到欺压，奋力反抗，甚至还将收保护费的无赖学员给打跑了，那一次黄依云就是皮肤和脸色通红，但喝了一瓶药液之后就好了。

    本来只是一次的话黄依云还不会变成这样，但那些无赖学员就好似盯上了她一般，一直针对她，每次黄依云都不得不变成浑身滚烫的模样，几次过后，就直接昏死在地。

    要不是叫来了药堂的药师及时救治，恐怕黄依云早就命丧黄泉！

    “她修炼的功法太可怕了。”有些老生亲眼看到了那一幕，黄依云进入武府之后一直是努力学习，努力修炼，现在已经是命宫境四重，可她打败的命宫境五重比比皆是！

    甚至一个命宫境六重的学员都败在了她手中！

    但那是以性命作为代价才办到的。

    “连药师都说回天乏术，最多续命，这可怎么办？”每人脸上都是哀伤与焦急，黄依云浑身上下全部被灼伤，已经没有一处地方是好的了，经过药师的全力救治也只是勉强维持性命，这样下去，不死也会变成一个废人！

    “哥，哥……”

    昏迷之中的黄依云忽然发出呢喃，管亦菲急忙冲过去，看着床上呢喃的黄依云，不禁动容。

    “依云最后一次就是因为那些无赖侮辱她哥，她才不顾一切的动手！”

    “其实依云知道自己已经不能再动手，但她不允许任何人侮辱苏牧，为了维护苏牧，她连命都不要了。”

    几个女老生说着，声音都变得哽咽了起来，兄妹情深，莫过如此。

    ……

    府主书房内，副府主正对着四个院长大发雷霆。

    “是谁让你们对付黄依云的，你们不知道她是黄君柔的妹妹吗！”副府主对四个院长劈头盖脸的大骂，四个院长对视一眼，皆是低头苦笑。

    “黄依云现在情况怎么样了？”副府主发泄了一番，沉着脸问道。

    “黄依云经过药师的全力医治，现在还在昏迷当中。”当即，三院院长站出来禀报道，“主要是她修炼的功法太过古怪，太过猛烈，落得这下场，她算是咎由自取。”

    听到这话其余三个院长都是肯定的点头，就算是黄依云死在了武府，那也不关他们的事啊。

    “咎由自取？”副府主听到这话直接气得眉头都竖了起来，拿起桌子上的砚台就往三院长砸去，被三院长给躲开。

    “这事到底是谁主使的！”

    “是杜士杰夫妇。”三院长无奈开口，这真不关他们的事。

    “他们本来是想要报复苏牧的，但没想苏牧一直人影都看不到，听说是一直缩在风灵涧不敢出来。”

    “他们要对付苏牧随便，但黄依云要是真因此出事，他们绝对活着走不出武府！”副府主怒骂道，四个院长对视一眼，纷纷为杜士杰夫妇默哀。

    ……

    风灵涧中，苏牧不得已退出修炼。

    “还真是够实际的。”拿出校牌看着上面只剩下五个学分了，苏牧不禁苦笑着摇头，武府还真够实际的，学分扣完，连让他多修炼一会的时间都不给，现在他已经无法再汲取到丝毫的元气。

    无法修炼，就只能离开，等赚够学分再来修炼。

    “幸好凝聚了六十滴元液，不亏！”

    心满意足的离开，自从突破脱胎境之后，凝聚元液的速度也变快了起来，距离天品命府，再进一步！

    “其实也并没有拖慢多少修炼速度，只要元气够，等到了脱胎境中期，凝聚元液的速度将能再次增加，届时三天凝聚一百滴元液不在话下。”

    跳上风灵涧离开，心中计算着，心情不断变好。

    刚离开风灵涧的范围，就见前方一道身影伫立已久，走上前一看，苏牧眼睛一瞪，不可置信的看着那人。

    “卫卓？”

    卫卓看样子在这里等了他不少时间了，可卫卓现在这个样子，他差点没认出来。

    卫卓一只手被纱布绑着挂在胸前，另一只手还杵着拐杖，脸上是鼻青脸肿，完全不复之前翩翩公子的模样。

    “卫卓，是谁把你打成这样的？”苏牧眉头一皱，问道。

    “苏牧，你终于肯出来了，快跟我走，出大事了！”卫卓看到苏牧急忙开口，再不回去就要死人了！

    “出什么事了？”苏牧心觉不妙，急忙问道。

    “是整个五院都出事了，你妹妹现在已经岌岌可危了，你快去看看吧！”卫卓急忙开口，苏牧闻声色变，死死盯住卫卓。

    “你说什么？依云她怎么了？”

    “有人向她收保护费，她不给那些人就动手，不知道她修炼的是什么功法，每次动手都是浑身滚烫，现在她已经躺在床上昏迷不醒了，药师说她……”

    “依云出事了！”

    “唰！”

    卫卓急忙用最简短的话把事情说清楚，但还没等他说完，一道狂风挂起，苏牧就消失在了他面前。

    转头望去，只见苏牧已经到了山下。

    “喂，她在宿舍！”卫卓急忙跳起来大喊，随即一瘸一拐的急忙下山。

    “等等我啊！”

    “我在这里等你两天了，能不能照顾一下伤者啊！”

    五院宿舍前的一个角落里，几个穿的花花绿绿的学员正坐在一起喝酒，时不时望一眼五院宿舍。

    “都一天了，还没人出来，那群废物都吓破胆子了！”

    “哼，他们敢出来，出来一次揍一次！”

    “听说那黄依云都快要死了吧？苏牧那废物，这都忍得住？”

    “哼，那废物不光命宫垃圾，还是一个没种的东西，连妹妹都快要死了都缩着不敢出来。”

    几人冷嘲热讽着，突然眼睛一瞥，看到一人急速朝着宿舍冲来，定睛一看，正是苏牧！

    “那王八蛋终于肯出来了！”

    “不枉老子在这里守两天！”

    “哈哈……兄弟们，干活了！”

    几人把手上的酒壶一砸，抄起旁边的棍棒就暴冲出去阻拦苏牧。

    “苏牧，站住！”

    “这个杂碎，老子让你站住没听到吗？”

    几人冲出去后暴喝，但苏牧就跟没有听见一般，丝毫没有停止的意思。

    几人瞬间大怒，竟敢把他们的话当耳边风！

    直接加速冲过去，阻拦在苏牧面前。

    “老子让你站住没听见吗！”

    “你耳朵聋了吗？老子让你过去了？把保护费交了！”

    几人冲到苏牧前头之后就嚣张暴喝，苏牧看到他们只是冷眼一扫。

    “滚开！”

    “敢叫老子滚？”几人气得一乐，一人当即脸色一狠，直接挥起手中棍棒朝着苏牧脑袋上打去！

    苏牧脸上浮现戾气，直接一个直拳上去！

    “砰！”

    手臂粗细的棍棒在铁拳之下，直接崩碎！

    攻击不止，一路轰击到那人腹部，一拳将他击飞！

    “噗！”

    “砰！”

    那几人还没反应过来发生了什么事，就见他们那兄弟吐血飞了出去！

    等他们回头，就见苏牧冰冷看着他们，就如死神凝视！

