    “第三十名，夏芷晴！”

    ……

    “第二十九名，白俊宇！”

    “第二十八名，东方钰！”

    “第二十七名，宫少卿！”

    在一众修炼者诧异的目光中，夏芷晴等人的名次接连响了起来。

    天罡王朝的修炼者在考核大赛中向来响亮，一方面因为他们的实力强悍，另一方面则是因为他们只是中型王朝的修炼者却能够闯出这样的成绩。

    撇开偏见不谈，众人不得不承认天罡王朝的修炼者真的很厉害。

    参加考核大赛的中型王朝队伍何其之多？

    但是能够闯出这般成绩的除了天罡王朝的修炼者之外再也没有其他的队伍！

    光是这一点便已经证明了他们的厉害，因为他们能人所不能。

    “天罡王朝的修炼者这是要逆天啊！”

    “一个中型王朝的队伍，积分竟然如此强悍，最差的一名都是第五十名，这成绩传出去简直吓死人了！”

    “是啊，这是意味着天罡王朝的所有修炼者都是百名榜之上的人啊！”

    “在考核大赛的历史上只怕也没有几次出现这样的情况吧？”

    “可不是？即便是大型王朝的队伍也鲜少能够整个队伍的修炼者都爬上百名榜的，天罡王朝的修炼者这一次可真是要出名了。”

    “我可真羡慕袁志新和袁小曼，他们可是后来才加入天罡王朝的队伍的。

    当初我怎么就没能加入队伍呢？不然现在百名榜上不就有我的名字了吗？”

    一众修炼者皆是懊悔不已，原本就是天罡王朝队伍的修炼者他们并不羡慕，只是这半路加入的修炼者级太让他们羡慕了！

    谁让他们没有那个好运气？

    只是，在此之前，他们谁也不知道天罡王朝的修炼者如此变态啊！

    “说来也奇怪，为什么天罡王朝修炼者的名字如此紧密的排在一起？难道他们的积分都差不多？”

    “那连在一起的四个人原本不就是天罡王朝的修炼者吗？说不定他们的积分是平均分配的。”

    当一名修炼者猜测到这一点时候，一众修炼者都傻眼了。

    如果真的是这样，那么这天罡王朝的队伍未免太霸气了吧！

    众所皆知，即便是同一个队伍的修炼者平日里也会斤斤计较，至于这积分共享的事情根本就不可能做到。

    因为，每一个人都会有私心。

    然而，夏芷晴等人的积分情况分明就证明了这一点。

    如果不是积分的评分，这成绩根本不可能会如此靠近。

    一时间，众人对天罡王朝修炼者的羡慕更加深了几分。

    或许正是因为他们做不到，所以他们才会更加的羡慕。

    “不知道百里红妆的成绩怎么样？”

    “说不定百里红妆是第二十六名！”

    “百里红妆的实力如此厉害，我相信她的名次不止第二十六名。”

    基本上，每一个队伍的队长积分都是最高的，这是无可争议的事情。

    如果队友都能够达到二十多名，相信队长的名次定然能够达到十几名。

    一想到这个名次，众人心头惊讶更甚。

    第十几名，那是只有大型王朝修炼者才能拥有的名次。

