    第480章 任务完成   

    谢听听闻陈玄的这一番话，疑惑的问:“老祖，你要给我什么东西啊?”   

    陈玄神秘一笑，道:“反正是能让你大幅度提高修为的好东西，我现在不想告诉你，你只要知道自己一个时辰之内没有达到我的要求，这些东西我就不会给你了。

    

    而不会给你的东西，你一定会后悔。”

    

    话音一落，陈玄指了指一个玄幻微云的洞口，继续道:“我感知到你是土系，这个练功房对你的修炼会有加成，加上帝经的加持，一个时辰提高两个修为级段应该完全不成问题。”

    

    说实话对于陈玄来说，他感觉自己说两个级段都说少了，谢听刚喝了玉泉神酿，体内还会有玉泉神酿灵力的加持。

    

    只是因为谢听的修为太低了。

    

    看着手里捧着散发着金色光芒的帝经，谢听心中仿佛燃起了熊熊的火焰，抱着帝经，谢听对着陈玄坚定的点了点头。

    

    陈玄看了谢听一眼，转身便消失在了练功房的前面。

    

    望着陈玄消失伴随着的烟气，谢听没忍住惊叹了一声。

    

    因为鸿蒙大陆的陨落，这种功法谢听已经很久都没见过了，谢听想老祖这么厉害，他的修为级段肯定是已经至少突破了养灵吧?!

    

    一瞬间，他对击败柳州城的那帮人有了信心。

    

    至于报屠城之仇...还是算了吧，就算老祖很强，但是怎么可能找地至尊级别的人报仇。

    

    站在练功房前想了一会儿，谢听才惊觉时间已经过去了好一会儿了。

    

    自己还要在一个时辰之内突破两个修为级段...想着谢听头不再犹豫，转身进入了练功房的门。

    

    此时的陈玄回到了九死一生境的最高处，凌风呼啸而过，卷起他的衣衫发出烈烈的响声。

    

    小紫是紫幽冥雀的形态，站立在陈玄的身后。

    

    一人一鸟，气质炸裂天穹。

    

    陈玄正在感应，感应此刻谛听在何处。

    

    但因为鸿蒙大陆实在太大了，而九死一生境又在最最边缘的地方，以至于他把感知范围突破极限到达了最大，也没有能感知到谛听的气息。

    

    陈玄收起灵力睁开眼，轻叹了口气看着九死一生境内巍峨壮阔的风景。

    

    感知的范围陈玄已经是三千世界内的最强了，但是无奈这个世界实在是太大了。

    

    陈玄突然觉得自己要不要修炼一下道法了，多会一点也没什么坏处。

    

    又一阵风吹来，陈玄突然深感一阵疲惫。

    

    但又想到自己现在地至尊八品的修为以后再提升就会更加的困难，需要更多的后人来帮助自己，陈玄也是满满的无奈。

    

    扭过身看着虽然毛发被风吹的凌乱但威严丝毫不减的小紫，陈玄淡淡道:“小紫，我突然想念之前我们在九死一生境每天什么烦恼都没有的日子了。”

    

    说完一阵光影，两人消失在了山巅之上。

    

    一个时辰之后，陈玄正在跟陈记下围棋，突然大地发生震动，彼时的几个人已经很淡定了。

    

    凌枫喝了口茶，道:“这是干爹那个后人提升修为产生的天象吧?”   

    陈玄落下最后一枚棋，嘴角扯出一个淡淡的笑容，道:“你输了。”

    

    “还是老祖厉害。”

    陈记挠挠头不好意思的笑说。

    

    随意的佛了佛衣袖整理了一下衣衫，站起来感受着地下发生的震动，轻轻的一跺脚，异象全然消失。

    

    “我去忙了，你们玩儿，晚上准备一桌好菜，我有贵客要招待。”

    

    丢下这一句话，陈玄长腿一迈，消失在了湖中亭内。

    

    练功房极地境内。

    

    此刻谢听正在仰天大笑。

    

    整个境地内全然回荡着他的笑声。

    

    “哈哈哈哈哈!

    ”谢听激动的近乎癫狂了。

    

    “我终于修为又开始增长了!

    ”   

    上一次修为增长还是老宗主活着的时候，这些年来虽然他修炼也没有停下，但就是修为级段怎么也提不上去。

    

    轰~境内忽然传进来了一股神秘的力量，随着一声质感十足的声响传来，谢听因为提升修为所带来的嚣张气势全然被压制了出来。

    

    感受到自己的气势被压了下去，谢听笑声一顿，警惕的转身往后看。

    

    刚一扭头，就看到了负手而立的陈玄，陈玄一身黑衣，站立在整体呈黑色的境内，却没有和练功房融为一体，而是凌驾于整个境地之上。

    

    “老祖!

    ”谢听高兴的喊了出来。

    

    “我修为提高了三个级段!

    我完成任务了老祖!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，满意的点点头，道:“不错，算是超额完成了任务。”

    

    “老祖，”谢听搓搓手，满怀期待的问:“您要送给我什么好东西啊?”   

    

    

