    

    明明一套流程还没有走下来，姚二人已经觉得，这什么洗脸护肤什么的，简直不要太神奇了。

    而事实，也没有让姚二夫人失望。

    她摸了一把自己的脸蛋，光滑湿润得有些令她不敢相信。

    “大嫂，你不会诓我的吧？”

    “我诓你干嘛？”姚大夫人也忍不住伸手掐了一把姚二夫人的脸蛋，忘却二人之前的不快，眼含羡慕地说道，“我说的是真的，你以前皮肤还有点干，也没有那么白，但你看看现在，就跟刚剥了壳的鸡蛋似的，太嫩了……”

    恰好，有丫鬟引了一众夫人小姐进来，听到姚大夫人这样说后，不自觉地就望向了姚二夫人的脸。

    虽说她们没见过姚二夫人之前的脸，但护过肤，跟没护过肤的脸色还是有区别的，细看完全能看出来。

    这一看，就有夫人说道：“好像是真的诶，你这脸……”

    又看了看旁边散了发，还在盘发的姚大夫人，“跟她一比，好像是要白嫩许多。”

    就是不知道是天生的，还真是如此。

    毕竟，她们也是刚进来，也没见过姚二夫人之前的皮肤。

    “真的？！”姚二夫人惊喜，对着镜铜照了又照，只可惜铜镜的效果有些差，看不太清晰罢了。

    不过没关系，看到大家的神情不似作伪，姚二夫人也挺高兴的。

    当然了，那个夸姚二夫人的，也有了兴致，让丫鬟给她洁个面，让她也体验一下，效果如何，呆会儿不就知道了？

    于是，等这位夫人的脸护好肤，姚二夫人也在另一个丫鬟的手下重新上好妆，宛如化腐朽于神奇一般，顿时让姚二夫人的颜值上升了一个档次。

    姚大夫人见了，心痒痒的，也不让丫鬟盘发了，也想护一个肤。

    屋子里有那么几个夫人，一会儿试试这个，一会儿试试那个，就像生根了一般，进来了就出不去了。

    另一头，姚大爷、姚二爷、姚三爷在茶楼说话，没有一会儿就有人引了文浩泽、蔡军、冯青逸等人进来。

    同是天涯沦落人，几人相似一笑。

    大家本来只是卖姚大爷一个面子，将自家夫人、妹妹带来捧一个场，但他们绝对没有想到，这一坐就是大半天。

    因为她们进了人家百香阁，就不想回去了。

    还好茶楼还安排了一出新的剧幕，让他们听了一个新故事，要不然还真不一定坐得住。

    这边听完了，那边还不见动静，男人们觉得奇怪了：不就买个胭脂、香品吗，怎么买了这么久？

    派了小厮去催，结果人家回来说道：“回主子，夫人她们说她们还要一会儿，若是几位爷有事可以先走。”

    走怎么可能先走？

    难得一同出门，还说好了一同回去，肯定不会先走了。

    他们无奈，只能继续聊起了天，东扯西扯，人家说书先生都说了三回了，那边还不见来人。

    要不是请他们来的姚大爷等人还坐在这里，他们都以为自家夫人、妹妹被人家给绑架了。待他们再次憋不住想要去催人，那边终于传来了动静。

    一帮夫人、小姐笑语嫣嫣地从百香阁里面走出来，那一脸的笑意写满了“满意”二字。

    知道爷们都在对面的茶楼，径直朝这边而来。

    文浩泽正要说话，问她们怎么呆了那么久，抬头就见到他夫人就好像换了一张脸一般，款款而来。

    出门的眉还是他帮忙文的，头上的那只发簪还是他帮忙插的，可是现在，她的脸就好像出水芙蓉一般，天然去雕饰，美如仙娥。

    文浩泽似乎从来没有发现，他夫人这么漂亮，比那些庸姿俗粉的小妾漂亮多了。

    不只文浩泽发现了，蔡军、冯青逸也发出了，只不过有外人在，他们不好将这种惊讶表现出来罢了。

    一行人当中，也就姚大爷、姚二爷、姚三爷没见过对方的夫人，互相做了介绍，告辞离开。

    看到自家夫人如此跟人家姚大夫人依依惜别，上了马车，文浩泽就凑了过去：“你好像很喜欢姚大夫人？”

    文夫人的脸上露出了一丝笑意，说道：“你这回做了一件好事，我与姚大夫人、姚二夫人一见如故。已经约好了，半个月后在百香阁见面。”

    “是吗？能得你喜欢的夫人可不多，”文浩泽有些惊讶，“既然喜欢，怎么约在百香阁了，可以请回家啊。”

    某人说的时候，还在捏着文夫人的小手把玩，不知道是不是他的错觉，他觉得他家夫人今天不仅变漂亮了，就是这小手摸起来，也格外滑嫩香艳。

    文夫人嗔怪地瞪他一眼，把手抽了回头，说道：“你就没发现，我身上有什么变化吗？”

    “变美了，算吗？”文浩泽笑着，眨了眨眼睛。

    都老夫老妻了，难得听到某人夸一句，文夫人有些脸红，说道：“这就是为什么，我们约在百香阁碰面了。”

    文浩泽问号脸，不过也没忘记将某人的小手担回来，继续摸摸、捏捏。

    甚至还拿到鼻前闻了闻，肌肤胜雪，指尖被上了颜色，艳若桃汁，让文浩泽忍不住亲了一口。

    文浩泽发誓，他之前绝对没有这种怪癖，但他家夫人的小手实在是太漂亮了……

    文夫人没想到他会有这个动作，被弄得愣了一下，脸更红了，连忙想要抽回来。

    这回，她是抽不回来了，被某人捏得紧紧的。

    “你……”她目光如水地瞪着文浩泽，有些羞恼，“你什么时候添的怪毛病？这可是在马车上，要让人看到……我哪还有脸见人啊？”

    做为当家夫人，那该有的威严还是得有的，哪像跟小妾似的，被男人如此把玩？

    与其说恼，更多是羞的。

    虽说她与文浩泽成亲多年，夫妻和睦，但即使在床上，某人也没做过什么特别出格的事情。

    没想到，这一回居然被人把玩起了小手。

    文夫人的视线不由自主地落到了自己的手上，想到之前在百香阁时，那个小丫鬟给她净手，做手部美容的时候还夸过她手漂亮，说她从来没见过这么漂亮的手。

    当时文夫人还笑丫鬟：“你才多大啊？见过多少双手，就敢说我的手是最漂亮的？”

    小丫鬟年龄还小，平日里应该没受过什么委屈，还有些稚气，她一嘟嘴，委屈地说道：“夫人，奴婢不敢说奴婢见过的手有多少，但奴婢以后可是靠这个吃饭的，什么手漂不漂亮，奴婢会不知道？您的手修长，却不失肉感，不仅看着养眼，摸起来更是柔弱无骨……”

    巴拉巴拉，小丫鬟狠狠夸了文夫人的手一把。

    其他夫人听了，也都纷纷凑过来。

    她们都以为自己的手也是千娇百宠着，保养得那么好，绝对不会差了，可真的拿出来跟文夫人一比……

