
灵智上人此刻，正在全力操控着那把灵器飞剑，根本没有反应过来。
　　
　　“彭！”
　　
　　毫无任何悬念，灵智上人的头颅，被叶尘一拳打爆，瞬间变成了一具无头尸体，甚至连惨叫声都没来得及发出。
　　
　　“嗖！”
　　
　　灵智上人死后，一道光芒闪现，赫然正是他那才刚具雏形的元神。
　　
　　叶尘随手一抓，便将他的元神一把擒住，
　　
　　“前辈饶命！饶命！”
　　
　　灵智上人的元神，当即开始求饶。
　　
　　叶尘理都不理，取出那个炼魂玉盘，直接将灵智上人的元神，也塞了进去，
　　
　　“以后你们师徒俩，就在里面做个伴吧！”
　　
　　做完这一切，叶尘又随手一抓，那把灵器飞剑，便被他擒在手中，只不过封印被破除之后，这飞剑的剑灵也随之苏醒，被叶尘拿在手中，顿时开始剧烈的挣扎起来。
　　
　　叶尘屈指在那剑身一弹，之前被灵智上人炼化所刻上的烙印，瞬间被他抹去。
　　
　　“嗡~”
　　
　　飞剑一阵颤动之后，便迅速开始缩小，不一会便恢复到只有食指长短。
　　
　　叶尘将灵器飞剑，递到楚飞烟的跟前，
　　
　　“物归原主！”
　　
　　楚飞烟望着眼前的这件祖传至宝，似乎想到了自己的家人，顿时眼眶一红，眼泪已经止不住的狂涌而出。
　　
　　“爸、妈、师父！你们在天之灵，可以安息了！”
　　
　　楚飞烟大哭了一阵之后，却并没有伸手去接那把飞剑，而是忽然双腿一曲，跪在了叶尘跟前，郑重一拜，道：
　　
　　“叶师，我曾经立下誓言，只要谁能帮我报仇雪恨，我愿意此生给他当牛做马！更何况，叶师您不光为我报了仇，还对我恩重如山，我愿意将这件灵器，还有……还有我自己，都奉献给叶师！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得微微一呆，旋即摇了摇头道：
　　
　　“你不必如此！我既然答应过老古，要护你周全，就一定会说到做到！这件灵器被灵智上人炼化过，上面的邪气还没有完全驱除，我先代你保管，至于当牛做马什么的，就休要再提了，我也不需要！”
　　
　　说完这话的同时，叶尘随手一挥，楚飞烟就完全不受自己控制的，已经站了起来。
　　
　　……
　　
　　另外一边，嘉容羽和嘉容辉父子，通过庄园的监控系统，已经将情况完全看在眼中，顿时都快要吓尿了！
　　
　　“怎么办！怎么办！连灵智上人都死了！”
　　
　　“爸，咱们赶紧跑吧！”
　　
　　父子两人早已经吓破了胆，想要仓皇逃命，然而还没走出多远，一道鬼魅般的声音，已经拦在了他们面前。
　　
　　“两位这是要去哪儿？”
　　
　　叶尘双手抱肩，似笑非笑的望着两人，犹如猫戏老鼠一般。
　　
　　“噗通！”“噗通！”
　　
　　嘉容辉和嘉容羽顿时吓得跪倒在地，嘉容辉哆里哆嗦道：
　　
　　“上师饶命呀！只要上师能够饶我父子一命，我嘉容世家愿意付出任何代价！”
　　
　　不愧是父子俩，连求饶的方式都如出一辙。
　　
　　叶尘想了想，他和嘉容羽之间，其实也没有什么大仇，杀或是不杀，也并没有太大区别，于是嘴角微微一扬，
　　
　　“我之前曾经和羽公子做过一笔交易，不知羽公子可还记得？”
　　
　　嘉容羽听到这话，顿时大喜，连忙道：
　　
　　“记得！记得！我这就让人把一百亿，转到上师的户头之上！”
　　
　　不料，叶尘却伸出食指，冲着嘉容羽摇了摇，冷笑道：
　　
　　“那是之前的交易金额，如果你之前乖乖交出一百亿，我自然也不会为难你，可是你毁约在先，那个交易自然也就要作废！”
　　
　　嘉容羽听到这话，顿时吓得浑身一颤，结结巴巴道：
　　
　　“那，那，上师的意思是……”
　　
　　叶尘两眼微微一眯，
　　
　　“现在的交易金额是一千亿！而且，你还要带我去鬼灵宗的老巢！”
　　
　　嘉容羽和嘉容辉对视了一眼，最终如丧考妣的点了点头，
　　
　　“一切谨遵上师吩咐！”
　　
　　纵然身为藏边省第一大家族，一下子拿出一千亿，也算是元气大伤了。
　　
　　第二日，
　　
　　在嘉容羽的带领下，叶尘和楚飞烟来到了鬼灵宗的老巢。
　　
　　鬼灵宗宗主灵智上人、大护法季幽魂，甚至连他们的祖师爷鬼阴绝，都已经全部被叶尘干掉，剩下的不过就是一些小喽啰，叶尘也懒得对他们赶尽杀绝，直接放了一把大火，烧了他们的老巢，便算了事。
　　
　　……
　　
　　事情处理完之后，一千亿也已经到账，两人自然就踏上了归程。
　　
　　从萨市机场到云州市，也就四五个小时的飞程，到了傍晚时分，两人便已经回到了云州市。
　　
　　先将楚飞烟送回了古月斋之后，叶尘打算回家看看，也就是苏岚的新住所。
　　
　　虽然在临走前，叶尘已经向苏岚做了备案，谎称自己这段时间学习任务重，但是这一走就是将近十日，若是再不回去看看，只怕苏岚又要担心了。
　　
　　但是来到别墅，没想到苏岚居然不在，
　　
　　叶尘有些不放心，当即用家里的座机，给苏岚打了个过去。
　　
　　很快，电话那头响起了苏岚的声音，让叶尘松了一口气，
　　
　　“是小尘吧？我现在还在工作，今天可能要晚点回家！”
　　
　　苏岚通过电话号码，判断出是叶尘，直接开口道。
　　
　　叶尘又随便和苏岚聊了一会，从语气中可以听出，苏岚现在似乎已经完全适应了新工作，而且话语之间，越来越有大公司高级白领的感觉。
　　
　　只不过，说不两句话，就又开始像往常一样唠叨起来。
　　
　　“小尘，我知道你现在和以前不一样了，但还是要注意自己的身体，要懂得劳逸结合……”
　　
　　叶尘顿时连忙告饶，
　　
　　“那个，岚姨，要没事的话，我就先挂了，待会还要回学校呢！”
　　
　　苏岚这才罢休，真准备挂断电话，忽然又想起了什么，
　　
　　“对了！我差点忘了，我哥刚刚跟我打电话，说待会小柔会去咱们家做客，我这里实在走不开，既然你在家，就帮我照顾一下吧！”

