    咕噜……咕噜……

    这是什么声音？

    没错，是林蜜儿肚子叫的声音。

    看着外边院里的两位凶神恶煞的鬼差，林蜜儿饿了。

    她那小肚皮，给出了回应。

    一位阴差，拿着青铜锁链，冲着林蜜儿气势汹汹走来。而两外一位鬼差，分头行事，则从另外一边花坛方向走，想要从落地窗那边去屋里勾魂。

    林蜜儿左右看看。

    这边的阴差，则抽出青铜锁链，面露狰狞之色。

    “别看了，你拦不住的！”

    “你这样的游魂野鬼，既然被本阴差撞见，今日正好将你拿下，送入阴间，也好换一些赏钱！”

    阴差说着，此语是在恐吓，否则直接出手不就行了？

    它是想先以气势，吓到林蜜儿。

    在林蜜儿害怕的情况下，几乎没什么反抗之力，它再以青铜锁链，锁起魂魄的锁骨位置，就算她真的是厉鬼，也能够将其掌控下来。

    可是。

    林蜜儿却低着头，再摸了摸自己的小肚皮。

    咕噜……

    “蜜儿饿了。”

    林蜜儿皱着眉头，似乎饿肚子有些不太好受。

    抬起头，林蜜儿瞪着一双无辜无害的大眼睛，看向那位面目狰狞的阴差，嘴角带上微笑，询问。

    “叔叔，你可以让我吃了吗？”

    “蜜儿饿了。”

    阴差脚下一只，懵了。

    什么意思？

    这样嚣张的小女鬼，它还是第一次见。

    屋里边，王霸看到阴差拿着青铜锁魂钩链，凶神恶煞，虽然害怕，也还是冲着这边，大喊了一声。

    “蜜儿……你……你快回来，那是阴差，它会伤了你的……”

    此话一出。

    外边的这位阴差一愣。

    “哦？一个活人，竟能看到本阴差？”

    “此处，果然有邪士。”

    冷哼一声，这阴差的目光，再次落在林蜜儿的魂体之上。

    “看来，有人养鬼啊！”

    林蜜儿不管这些，只是又问了一句。

    “叔叔，我可以吃了你吗？”

    阴差一听这话，一脸无语，它嘴角一咧，阴冷的笑着说。

    “可以啊，你过来，我就让你吃！”

    “不过，我倒要看看，你有没有这个本事！”

    这话说完。

    阴差手上一动，一条青铜锁魂钩链祭了出来，冲着林蜜儿的左侧锁骨上，就刺了过去。青铜钩链的速度极快，气势强横。

    然而，这一刻。

    林蜜儿周身的气势突然变了。

    “谢谢叔叔。”

    她这一句道谢之时。

    阴差手上的青铜锁链，顿时被林蜜儿周身强横的阴气给震飞了出去。而林蜜儿化成一道虚影，瞬间将那阴差笼罩在其中。

    事情发生的很快。

    这位阴差，走的很安详。

    没有任何的挣扎。

    也没有任何的痛苦。

    当林蜜儿的魂魄，再次化形，回到门口的时候，阴差的那条青铜钩链，才落在了地上。

    夜色下。

    青铜钩链落地，发出哗啦一声脆响，倒是惊到了想从落地窗那边，进入别墅之内那位阴差。

    那位阴差回头，看了一眼。

    可是。

    它没有看到，刚才与它同来的阴差，到底去哪了。

    溜了？

    什么情况？

    那位阴差只看到，林蜜儿嘟着嘴，舔了一下舌头，又摸了摸肚皮。

    她好像还饿。

    此时，林蜜儿的气势凶猛，周围阴风肆虐。

    这倒是让那位阴差，感觉到了害怕。

    “我操，原来真有厉鬼，你居然丢下我一个跑了，真不够意思……”

    那位阴差知道林蜜儿危险，但不知道与他同来的阴差被吃了，此时，也不敢去勾魂，拔腿就跑。

    它觉得，与他同来的阴差，连锁魂链都不要，就跑了，它不用多想，跑，就完事了。

    可林蜜儿还是摸着小肚皮，没有吃饱的样子。

    “它不太好吃，你呢？”

    林蜜儿一脸可爱的模样，问了一句。

    那位阴差一怔。

    它下意识的回头，看向林蜜儿那边。

    你这只鬼，不对劲啊！

    可目光落去。

    林蜜儿已经不见了踪影。

    “这……哪去了？”

    阴差感觉到一阵慌乱。

    下一秒。

    林蜜儿化成的一缕青烟，已经把那位阴差缠住了。

    它和刚才那位阴差一样，走的很安详，很快，并没什么痛苦。

    不过。

    意识消失之前，这位阴差总算想明白了一件事。

    原来，与它同来的阴差，不是逃了，是走了，走的安详。

    一条青铜锁魂钩链，掉落在地板上。

    青烟化形，成了林蜜儿的模样，她似乎还是有些不满意的嘟了嘟嘴。

    回头，她说。

    “赖赖哥，它们，都不好吃。”

    王霸哪里还能说出话来？

    他站在原地，张大了嘴，早石化在当场了。

    林蜜儿蹦蹦跳跳的跑到王霸旁边，她萌萌的大眼睛，看着王霸，似乎有些搞不懂，王霸为什么不说话。

    她还觉得，王霸是不开心了，就低下头说。

    “赖赖哥，那我，以后不挑食了……”

    王霸到此事，才稍稍回过神来。

    他用力的挤出一点点微笑。

    却还是说不出话来。

    刚才发生的事情，对于他来说，太过于颠覆。虽然王霸跟着我，也见过了不少事，可阴差被林蜜儿直接给吃掉，这绝对是头一遭。

    其实。

    外边发生的事情，我自然都知道。

    我没有出去，只因为我知道，没有危险。

    如此看来。

    林蜜儿现在，已经进步到能够吞噬阴魂的地步了，跟我的预期差不多，王霸修炼鬼法门，必须提上日程。

    我微微一笑。

    采薇问我，外边发生了什么事。

    我跟她说。

    “都是小事，没事。”

    说话的时候，我再看了一眼，林采薇的面相。阴差被吃了，林采薇的危险应该解除才对，可是，她面相之中的凶险，却依旧没有解除。

    看来，这两位阴差，不过是有人放过来，探路的。

    林家宅院的外边，还有别的东西。

    我从采薇的房间出去。

    林江城和王书兰他们，方才被阴差的声音迷惑，此时，都已经清醒了过来。我大概跟他们说明了一下情况，让他们去了采薇的房间。

    方才我出来的时候。

    采薇房间的八方，已经被我布置了八道封印诀。

    那个房间，相对安全。

    既然林家被围，那么，外边阴间的实力，十有八九可能查出了有关采薇身份的一些端倪，否则，也不会过来勾魂。

    如此。

    必须出去，解决一下。

    我蹲下来。

    随手捏了一道，贯穿阴阳的指诀，摸了摸林蜜儿的脸蛋儿问她。

    “蜜儿，还饿吗？”

    刚问完，林蜜儿的肚子还真就咕噜了一下。

    好吧！

    她的情况我也知道。

    在能够维持如同实体一样的魂体之后，林蜜儿还从未进食过，因此，她现在肯定非常的饿，需要好好补充一下。

    外边那些阴物，来的正是时候。

    “大哥哥，可是，刚才那两只，不好吃。”

    “不过……蜜儿不能挑食，不是乖孩子……”

    她低着头说。

    我温暖一笑，跟她说。

    “蜜儿，我倒是觉得，外边肯定有好吃的，要不，咱们带你赖赖哥一块出去，给你找好吃的？”

    林蜜儿一下子变得十分激动，蹦蹦跳跳的说。

    “好呀，好呀！”

    王霸在一边听着，倒抽了一口冷气。

    往外边的方向，扫了一眼。

    王霸问。

    “杨大师，蜜儿说那好吃的，是什么？”

    我直接回答。

    “就是厉鬼。”

    “一般的阴差，实力太差，的确不好吃，但厉鬼，会好吃些。”

    我这话说完。

    王霸被自己的唾沫给呛到了。

    我突然想起来，我口袋里还装着从爷爷秘记上手抄下来的，养鬼炼鬼部分的法门，这些都是些浅显易懂的知识。

    我觉得，王霸肯定一看就会，等会儿是个实践的机会。

    我拿出来，递给王霸。

    “王表哥，你和蜜儿缔结鬼契，如果能修炼养鬼法门，对你，对她，都有很大的好处。这是一些简单的知识，你先学一下，等会儿能用上。”

    王霸还没从刚才的那种状态里走出来。

    他下意识的接过了，那个笔记本。

    “王表哥，你先看第一页的，三分钟，你学会第一页的，咱们好出去。”

    我提醒了一句。

    王霸翻开第一页，看着密密麻麻的字，一脸懵逼。

    “三……三分钟，学会第一页？”

    “杨大师，不是……这上边的字，我都不认……”				

