    萧谨言对于炼金术的学习进度飞快，比之阿贝多也不遑多让。

    短短一夜的交流，虽然只掌控了一部分炼金术，这也让萧谨言受益匪浅，离去之时阿贝多将自己多年来的炼金笔记赠送给萧谨言，里面有着大量炼金知识。

    离开阿贝多的府邸后，萧谨言回到了自己的国师府，一夜学习消耗有点大，他也要好好休息一番。

    而在朝堂之上，还算风平浪静，嬴政并未暴露自己已经得到王玺之事，看着多次上奏推举自己门客担任御史大夫的吕不韦也是推脱。

    “相国，御史大夫事干重大，容寡人多思虑才可，今日就先退朝吧。”

    嬴政挥手，直接宣布退朝，丝毫不给吕不韦面子，这让一旁的老秦贵族和赢秦宗氏都有些诧异，自从有了国师后，王上的态度就强硬了，这是好事，但就怕国师是第二个吕不韦。

    吕不韦面色也有些难堪，没想到嬴政现在如此强硬，已经开始无视他了，看来有必要找太后商量一番了。

    而他还不知自己在宫中的依靠早已被被人驯服，现在正在专心讨好她的主人。

    朝会结束后，赢秦宗氏的几位掌权者则被盖聂拦下，盖聂对着他们持剑一拜，声音淡漠，开口说道：

    “渭阳君，虞河君~王上有请。”

    赢溪等人听到嬴政请他们，面色露出诧异之色，想来是有什么重要之事，随即点头跟随盖聂前往章台宫。

    而在国师府门口，一辆王宫而来的马车停在门口，一名侍人下车，前来请萧谨言入宫。

    侍人敲门后，不一会府内奴仆便开门请他入内，带他来到一处回荡靡靡之音的房间前，侍人恭敬对房间喊道：

    “国师大人，王上有请。”

    房间内响彻已久的靡靡之音缓缓消失，随后传出萧谨言的声音。

    “我知道了。”

    房间内，萧谨言推开怀中赵姬，穿好衣服准备离开，却被赵姬抱住了大腿，只见赵姬面色红润，媚眼如丝，声音柔媚，一副欲求不满的样子。

    “主人快去快回，贱奴等着您回来。”

    萧谨言摸摸赵姬的头，这让她赵姬很是享受，就像得到一只温顺的母猫一般，很乖巧的松开手，让萧谨言离开。

    随后萧谨言便跟随侍人前往秦王宫，马车中，萧谨言打开聊天群，里面是月姬发来的消息，一处大型丘丘人营地，而且还有丘丘王的存在，这可不是什么好事情。

    章台宫中，嬴政、盖聂、渭阳君、虞河君、还有其他几位赢秦宗氏长辈都汇聚在此。

    “王上，您找我们此来可是有何要事？”

    渭阳君是按辈分是嬴政大伯，本可继承秦国王位，只可惜嬴政父亲得到了华阳太后的帮助，棋差一筹。

    嬴政将装有王玺的木盒拿出，展现在诸位赢秦长辈面前，将其打开，露出里面的王玺。

    看着王玺的那一刻，他们都露出惊讶，随后抬头看着嬴政，渭阳君连忙询问道：

    “王上，这是王玺，太后愿意将它交给您了。”

    嬴政点头，开口解释道：“邯郸旧伤复发，母后身体抱恙，怕自己时日无多，所以才将王玺提前交给寡人。”

    “什么！”

    听到这个消息，渭阳君几人都惊讶不已，没想到赵姬竟然出了这么大的事，一点征兆都没有。

    “诸位叔父不用担心，太后如今已去往国师府，国师亲自为太后调养身子，相信不会有什么大碍。”

    渭阳君他们并不担心赵姬，只是认为这个消息太突然了，不过既然王玺回到嬴政手中，这是好事，难怪这些天王上对于吕不韦态度强硬了。

    “王上，国师到了。”

    很快，一个侍人带着萧谨言走进章台宫，萧谨言对着嬴政躬身一拜，嬴政连忙起身请萧谨言上坐。

    “国师来了，快请坐。”

    渭阳君他们看萧谨言眼神满是敬畏，毕竟北宫闱和咸阳外的一处巨坑时时刻刻提醒着他们萧谨言的强大。

    萧谨言坐在嬴政左则，不过他并未开口，毕竟他多政治并不是很懂，只是听着嬴政和渭阳君他们讨论如何削减吕不韦的势力，收回秦国权利，不过萧谨言也适当给出一些回答。

    看着嬴政他们讨论了大半个时辰，萧谨言感觉有些无聊了，随手拿起桌上一个苹果，手中小型炼金法阵浮现，紫色霞光笼罩苹果，很快就将苹果转换成一枚雪梨，一口咬下，果肉水嫩多汁，就像惊鲵一样，甘甜美味。

    这一幕瞬间吸引了嬴政和渭阳君他们，纷纷露出惊骇之色，这又是什么手段？把苹果变成梨子，并非幻象，气味和果肉是真实的。

    “国师好手段，真是神奇。”

    渭阳君连忙夸赞道，他还从未见过如此手段，萧谨言摆摆手，谦虚道：

    “炼金术的小手段，只是最普通的物质转换而已。”

    “炼金术？”听到这个名字，嬴政他们露出思索之色，难道是阴阳家的炼金？

    “炼金术是一门很深奥的学问，学习到最深处，甚至能让人长生不老，青春永驻，凭空创造生命，甚至神明。我掌控的不过是皮毛而已。”

    萧谨言耐心解释道，在他看来，提瓦特大陆上的魔神极有可能是天空岛的那些存在用炼金术创造的生命体。

    嬴政和渭阳君等人听完皆露出惊骇之色，不觉对炼金术产生了强烈好奇。

    “王上，国师，渭阳君~华阳太后来了。”

    这时，一名侍人前来通报，却见一位身穿玄色金纹肃重凤袍，面容端庄柔和，只可惜岁月在其身上留下了痕迹，不如往昔那般年轻，眼角的皱纹清晰可见，眼眸却依旧深邃，透露着精明神色，玄色凤袍包裹的娇躯虽不如年轻之时，却依旧丰腴肥美，如果说赵姬是熟透了的水蜜桃，那华阳太后这个端庄熟妇就是已经熟炸了的八月瓜，韵味十足。

    华阳太后气质比之赵姬更加端庄高贵，毕竟赵姬不过是舞女出身，而华阳太后可是楚国王族后裔，生来高贵，而且身居太后之位二十年的沉淀更是甩赵姬不知多少条街。

    萧谨言、嬴政和渭阳君等人连忙起身对着华阳太后恭敬一拜，以示尊敬。

    ~

    （华阳太后，赵姬，婆媳~）

