    金融小散户跟黄严威两人被罗丞的话刺激了。

    泥马的，他们赚了100个点，谨慎的两人担心利润丧失，所以急着平仓了，却被这厮说成胆小如鼠！

    金融小散户：“我们这是谨慎操作”

    黄严威：“呵呵，你就贪婪吧，到时候跌下来，利润全无”

    虽然嘴上这样说，但是他们内心酸啊，现在黄金可能继续大涨上去，而他们只是赚了100个点就急着平仓了，今天将错过很多钱。

    而三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮也是遗憾不已，他们的资金还在A股上躺着赚钱，下周一才会出来，只能眼睁睁的看着现货黄金继续暴涨，错失大笔利润。

    “@金融帝王，早晚你会死于贪婪”

    “你跟其他小菜鸟没什么区别，赚钱了不知道收走，还想赚更多，最终结果是利润又没了”

    “就你这心态，早晚亏完”

    三大散户也跟着喷击罗丞。

    罗丞：“呵呵呵，你们三人肯定也是胆小如鼠，你们在国际金融市场上能赚啥钱啊，还是老实在A股碰碰运气吧，走个狗屎运一年还能赚个1倍，别来国际金融市场送钱！

    三人顿时肝肺上火气，草拟妹的，你一个水平那么菜，还经常信高盛银行发投资报告的菜鸟，敢瞧不上他们！

    你这富士康出来的九流小本科大学生，还不是金融专业的，你除了信高盛银行，还懂啥啊你？

    这时候罗丞又说：“还在做空的人这次又要爆仓了”

    黄彪男：“金融小韭菜，昨晚又做空，呵呵，估计快爆仓了”

    金融小韭菜则是内心MPP，昨天爆仓两次，还剩下6000美元，做空1.5手，现在账面上浮亏150个点，2250美元，可用保证金还剩下750美元，如果现货黄金再上涨50个点，他就再次爆仓了。

    不过想到周五，他姐那个美若天仙的继女将给大型金融集团的大股东做小老婆，礼金800万以上，他应该可以获得150万到200万。

    到时候入金20万美元，下周重仓做空国际黄金，一战定人生！

    接着他说：“@金融帝王，黄彪男，我爆仓就爆仓，呵呵，我已经不在乎了”

    而这时候现货黄金又继续上涨了。

    2030.9

    2031.2

    2032.8

    ··

    一路冲到2036.0，毫无列外，金融小韭菜账户再次爆仓，亏掉3000美元，还剩下3000美元了。

    他神情麻木，呆滞。

    似乎爆仓爆到无所谓了。

    但是5分钟，现货黄金掉头大跌60个点，跌回2030.0

    金融小韭菜冷笑，下周我就不信它不暴跌。

    现在他已经没钱了，负债累累，还不起债，可是想到后天章零华额度大老板会拿800万现金来，他就期待。

    于是给章零华打电话，问道：“章总，你老板周五能赶到苏洲吗？”

    “应该可以的，他明天就从香港回沪市了，虽然你姐的继女签署了所有合同，但是还我想跟你谈谈要主意的事项”章零华此刻住在附近的酒店，然后两人又约了下午茶。

    ···

    而国际黄金，也不见涨，接下来的几个小时就在2030区域震荡。

    罗丞感觉无趣，刷了刷抖音，忽然看到大黑粉八零华哥发了动态：‘谈妥了一笔意义非凡的大买卖，要升职加薪了’

    罗丞锤他道：“你混个副总监已经是人生巅峰了，你在怎么升职加薪，月薪也不过超过4万，小爷我昨天日入10万了，早已甩你几条街。”

    瞬间大黑粉八零华哥私信就来了：“呵呵，赚点小钱就嘚瑟了，还租玛莎拉蒂来开，早晚你会亏得什么都不剩，我碰到一个金融赌鬼，在金融市场上亏到破产，卖了家里的女儿还债，你就是下一个他，嘿嘿，我看你还能蹦跶到哪天！”

    八零华哥正是章零华，给大老板物色小老婆的人。

    那陈新韭在金融市场上亏得负债累累，破产了，沦落到跟亲姐陈莫愁卖掉继女的地步。

    “00小崽子小韭菜，资金到2万多美元，你也是走到头了，永远别想做到3万美元！”

    卧槽马的哦，没见老子昨天日入10万了？

    你大爷的，我走到头了？

    罗丞：“哟，某大型金融集团的副总监，我一天赚的钱比你两个月工资还多，我现在开玛莎拉蒂跑车了，你只能开个二手破奥迪”

    八零华哥顿时泥马的气得不轻，老子开二手破奥迪？

    泥马的，老子开的是新版的奥利A6！

    你特么的没看老子抖音下晒的是新车？

    到底有没有见识？

    接着八零华哥说：“老子抖音下的视频里，你没看到是崭新的奥迪A6吗？”

    罗丞：“呵呵，你丫的是首付的奥迪A6吧，你就这副总监的工资，没有首付怕是买不起吧，你这辈子也就是混个九流副总监而已，已经没有升职的空间可言了，都四十岁的人了，还有什么榨取价值可言”

    章零华顿时怒怼：“你懂什么！你的玛莎拉蒂破车不过是租的，你这租车的有资格嘲笑我这买车的？马上我就是总裁级别了，那是你一辈子都得仰望的存在！”

    这次为老板找到了一个美若天仙，闭月羞花的小老婆，老板不知道多高兴，分公司总裁的位置马上就到手了，连升两大级啊，40岁的他即将走向人生巅峰！

    下周一回去公司，肯定是分公司总裁了

    等这周五给钱后，他想安排老板跟哪位美若天仙的少女在她家里圆房，让老板体验体验另类的快感，陈莫愁也同意了，说到时候会给她下药。

    这次老板玩高兴了，还可能奖励他一百万的，

    这时候罗丞怒怼：“你这老驴王今天要不是喝了几桶二锅头，也不会醉成这样，臆想直接升两大级，一步登天，做梦吧你！我现在日入10万，已经是你仰望的存在了”

    怼完八零华哥，罗丞发现国际黄金再次上涨了。

    短短10分钟，暴涨100个点，冲到了2040.0位置，再次刷历史新高！

    罗丞在群里说：“各位不是说我贪婪让利润丧失吗？嘿嘿，小小晒一下单”

    他晒单了

    开仓：买入XAU/USD

    数量：4手

    开仓均价：2015.0

    当前市价：2040.0

    当日盈亏：10000美元

    总盈亏：10000美元

    账户净值：30000美元

    占用保证金：8000美元

    可用保证金：22000美元

