    望见虞见济的尸身时，李轩的心绪不由再次一沉。

    这个他印象中温文尔雅的少年，果然是一点气息都没有了，他躺在床上，面色青白，胸前还有着大量的血迹。

    神魄则处于灵肉分离的状态，如果不是有术师在旁施法收束，虞见济的三魂七魄早已散去多时。

    李轩首先给虞见济把脉，只觉是触手冰凉，没感知到任何搏动。

    虞见济的死亡时间应该还不到两刻钟，可大量的失血，带走了他的部分体温，

    此时殿外又有一人匆匆行入，在景泰帝在身前拜倒：“陛下！能否容臣看一看皇弟他的尸身？”

    李轩回过头，发现这人正是长宁郡主，内厂大档头虞云凰。

    景泰帝闻言则是冷冷凝视了虞云凰一眼，目中竟含着无穷杀意，冷厉阴森：“回去转告太后，她太多心了。”

    虞云凰的躯体明显颤了颤，她将躯体匍匐的更低：“陛下！见济他终究是臣的堂弟。若有人敢害他，无论是谁，臣都与他不死不休。”

    景泰帝这才神色微动，微一颔首。

    虞云凰当即就匆匆走到了寝床之侧，也将手按在了虞见济的左手腕脉上。

    李轩没有在意，转而将手抚上了虞见济的额头，仔细存神感应。

    似当朝太子这般的人物，是肯定没法做解剖的。可幸在他感应能力已经很不错，比之现代的核磁共振检查技术还要强不少，可以查探到虞见济体内的情况。

    大约三个呼吸之后，李轩就蹙了蹙眉，心想还真是肿瘤。就在虞见济的脑后位置，占据了虞见济颅内至少十分之一的体积。

    再细细感应，会发现这瘤体有无数狰狞的血管与虞见济的大脑结合在一起，彼此混杂浸润，难以界分。

    李轩又将神念转移，查看虞见济的全身，也发现了几个瘤体。

    就癌症的角度来说，这是明显的晚期症状。

    除此之外，李轩没有在虞见济的身上，找到任何的外伤，毒素等等。

    李轩蹙了蹙眉，正准备从头到尾，继续检查一次，就听身后的绿剑萝莉突然开口：“如果能将他身上的病灶都除去，这个人，他应该还有一线生机。”

    李轩闻言愣神，然后用不可思议的目光看着绿绮罗。心想这个萝莉，怕是在信口开河，在蒙我？

    此时虞见济的大脑都已停止活动，是真正的脑死亡。他的三魂七魄也散掉了，魂识已无法自然凝聚，也没有任何自我的意识存在。

    旁边都已经有人在为虞见济制作灵牌，以顶级的槐木与符阵，来保存虞见济的神魄。

    到这个时候，无论什么样的手段，什么样的灵丹妙药，都没可能让虞见济死而复生的，至少李轩的常识是如此判断。

    结果绿剑萝莉却告诉他，这虞见济还有救——

    “我的功法神通特异，可以激发出他体内的元气，定住他的元神灵魄。”

    绿绮罗淡淡道：“不过，我估计即便把他救活，状况会很不好，毕竟是灵魄都已散掉的状态。可能他会永远醒不来。

    还有，你最好快点决定，他死得越久，恢复意识的希望也就越低。”

    李轩不禁陷入凝思，他无法判定绿绮罗之言是真是假，是否该信她？

    天子御前，这可不是开玩笑。

    一旦这话说出去，人又没能救回来，那是要担干系的。

    “如何？”这是立在一侧的虞红裳，她见李轩面色凝肃，沉吟不语，就不由心中一紧：“轩郎你可是发现了什么——”

    虞红裳语音未落，旁边的长宁郡主虞云凰就开口道：“陛下，就臣所见，太子殿下确实是死于瘤症，并无其他外因，”

    她眼中略含忧意，又以含着警告的目光看了李轩一眼。

    景泰帝却面色阴沉，丝毫都不为所动，他眸光定定的望着李轩：“李卿你呢？你也认为是瘤症所致。”

    李轩看了一眼泪眼婆娑，面上则青白一片的虞红裳，就暗暗苦笑。为了红裳，自己就冒险一次又如何？

    他随后就朝着景泰帝一抱拳：“请陛下屏退左右，此地只留贵妃，长乐公主，江神医与左都督就可。”

    景泰帝的眼神微凝，然后就袍袖一卷：“你们没听见吗？全都给我滚住去！”

    虞见济之死，让他即哀又怒，恨不得将此地的御医，太监，都尽数斩绝。

    虞云凰的气息一窒，本能的就想要说什么。她对李轩接下来的话万分心忧，担心此人会胡言乱语，使得这位天子对太后与正统帝生疑，甚至是疯狂的报复。

    可当她抬头看了一眼景泰帝的脸色，还是沉默不语的退出了东宫寝殿。

    等到众人都离去，江云旗也回到了殿内。李轩就开口道：“陛下，太子殿下或有些许生机，不知陛下能否容臣为他施救？”

    他没有察觉，此时正挂在他腰侧的文山印正在微微发热。

    而等到李轩语落，殿内的几人的反应则各不相同。杭贵妃是惊喜的，景泰帝与虞红裳，左道行三人中则是不能置信中又夹含着几分期冀，江云旗则是略觉意外的挑了挑眉。

    景泰帝愣了愣神，然后就深深呼吸，压住了他心中的波澜：“你此言当真？”

    ※※※※

    这个时候，在刚刚修好的仁寿宫寝殿内，此间的气氛，正压抑低沉到了极点。

    孙太后坐于上首处，面色已沉冷到快滴出水来，前太子，沂王虞见深则肃立一侧，一样是难看无比。

    “给我说实话！”

    孙太后问的人，正是匆匆入宫的会昌伯孙继宗，她的眸光似能那任何事物冻结：“见济之死，真不是你做的？”

    可能外人很难相信，在太子虞见济死讯传开之后。这满京城当中，除景泰帝与等人之外，心情最糟糕最焦躁的反倒是她这个太后与沂王虞见深。

    她是想过要除掉虞见济，可却绝不是现在这个时节。

    孙太后深知景泰帝的性情，她那个庶子虽然自幼仁厚，可一旦他怒极发疯，无所顾忌的报复，他们会承受不起。

    孙继宗的额头上，则冒出细密的冷汗：“这绝不是我，我怎可能会这么蠢？那小子正位东宫才几天，我怎么都不可能在这个时候动手。”

    孙太后则是神色狐疑，她想孙继宗做的蠢事又不只是一桩。

    “那是否你的部下擅自作为？”

    “不可能。”孙继宗摇着头：“他们没有这个能耐，太子身边的防卫何等严密？岂是一两个人能够成事。？”

    “也不是我。”随着这个声音，一个黑衣青年忽然就从虚空中走出来，他面色平静的迎着孙太后的目光：“我也好奇是谁动的手，娘娘你应该知道我的安排，那本该是在虞见济大婚之后。”

    孙太后点了点头，她对这位魔师的信任，显然更超越于孙继宗之上。

    此时她蹙了蹙眉，又开始怀疑起了自己的嫡子正统帝。据她所知，正统帝虽困守南宫，可他手中还是有着一支不小的力量。

    那黑衣青年似看穿了她的心思，微一摇头：“不太可能是上皇所为，上皇岂不知景泰帝如存心报复，上皇他是首当其冲？且上皇近日举止，我都有掌握。”

    接下来这位就意味深长的笑了起来：“这就有意思了，北京城内，除了我们之外居然还有其他人想要虞见济死。”

    孙太后则开始用狐疑的目光，在包括沂王虞见深在内的几人身上移动。

    她还是怀疑，虞见济之死，是否这几人的擅作主张？

    就在这个时候，长宁郡主虞云凰的身影匆匆从殿外走入，她朝着孙太后俯身一拜：“娘娘，我已去看过了，虞见济的确是死于脑瘤。我仔细检查过他的尸身，没有任何外伤与毒素。”

    孙太后顿时精神一振，心想不是死于毒物与意外就好。

    可她随后就注意到，虞云凰的脸上还含着些许忧意，孙太后就不禁心绪微沉：“云凰你在担忧什么？”

    虞云凰不由苦笑：“天子也将靖安伯李轩招入宫中，就在刚才，李轩请天子屏退左右，臣不知他要与天子说什么。

    除此之外，为虞见济之死，天子怒极，我看他似有迁怒之意。”

    孙太后不由与在场几人对视了一眼，面上都现出了明显的担忧。

    从上次都察院的事情就可知道，那位理学护法绝非是可以欺之以方的君子。

    此人虽然是一身正气，却知道变通，手段狠辣。

    那魔师也是皱了皱眉头，然后就朝孙太后抱了抱拳：“娘娘，请速招首辅陈询与于少保等人入宫，将虞见深之死的实情相告。如今能制衡天子的，就只有这几位忠直大臣。”

    孙太后的眼眸一亮，心想这确是良策。

    她平素对陈询与于杰多有不满，可知道这个时候，却也只有这几位，才能阻止天子铤而走险。

    而几乎就在同一时间，在昆仑山巅，金阙天宫内。

    一位坐于高台之上的宫装女子，收到了从远处飞过来的一道金光。她探手一拂，那金光在她手中氤氲荡漾，最终显出了飞梭形状。

    宫装女子就唇角微扬：“辰时三刻，太子虞见济薨逝。”

    御剑少年的脸上，顿时就微微一喜：“不知是何人动的手？”

    “千秋笔只定果，不问因，你管这人是谁？”

    宫装女子此时神色平静的看向了身前，那写于黄纸上的第二行字。

    ‘景泰十三年元月十二日，诚意伯李承基于午时二刻重伤暴毙——’

