    家中。

    李和在长久的感悟之后，缓缓睁开眼睛，看向金怡真说道：“指道之恩不言谢，以后但凡有用到我李和的时候，不妨支应一声。”

    三杯吐然诺，五岳倒为轻，一诺千金重。

    有李和这句话，大概是世界上最安全的保障了，金怡真则连忙摆手，分辨道：“不用这样的，我，我根本就没有做什么啊。”

    “只是复述了一遍心学的主要内容。”

    “就算要谢，谢阳明先生就好了。”

    李和温和的笑道：“不一样，道就在那里，也不是谁都能看见的，不管缘由如何，事情的因果就是如此。”

    “若非你点出心学，或许我就错过了。”

    “有些事情，冥冥之中自有定数。”

    “不必过于推辞。”

    金怡真讶然一声，脸色羞红的拿过一个抱枕，半躲着应承道：“那……好吧。”

    “这反应真可爱。”

    “唔……”

    金怡真如同仓鼠一样完全躲在抱枕后面了，隐隐露出的耳廓可以看见已经红的能够滴出血来，如此娇羞惹人，让知晓她底细的女孩们心里一阵凛冽。

    这女人……

    蔺文萱与尚云芝对视了一眼，尚云芝缓缓摇头，她没有看出什么不对，甚至没有看出金怡真身具任何力量。

    这很离奇。

    蔺文萱若有所思，在热闹稍散了之后，她邀请金怡真去制作甜点，说是金怡真帮了这么大的忙，要按照她的口味制作甜点，好好感谢才是。

    众人不疑有它，金怡真也随蔺文萱进了厨房。

    厨房门关上之后。

    蔺文萱依靠着案台，平静的问道：“我该如何称呼你呢？来自审判委员会的小姐。”

    “见习执剑者，金怡真。”

    金怡真笑了笑，柔弱娇羞褪去，取而代之的是八风不动的平和，她并没有打算隐藏过自己的身份，在她看来，蔺文萱并不是需要提防的敌人，反而是可以合作的盟友。

    将见习执剑者的淘选，到如今的最终试炼都说给蔺文萱听。

    金怡真便含笑站在那里，等待蔺文萱自己做出判断。

    蔺文萱思考了一会，便拿起打发器开始打发奶油，一边做一边说道：“执剑者的力量来源于原初之火，不论你和阿伟谁获得最终胜利，新的执剑者怎么办？”

    “只有身份么？”

    金怡真点点头，说道：“的确只有身份和相应的权力，但如果能够晋升到皇级，力量上并不是无法弥补的差距。”

    “更重要的是。”

    “成为执剑者的我们，会获得允许，允许我们将力量提高到自己所能企及的极限。”

    “你说。”

    “执剑者来写书，404敢不敢拦？”

    “至于担忧影响……借无禁者联盟的潘多拉魔盒一用便可，无禁者联盟享受了这么多特权，这都是任侠与审判委员会互相退让商议的结果。”

    “审判委员会有些需要，任侠总不能拒绝了。”

    道理是如此，皇级并非是顶点，如果能够晋升到内宇宙，有没有原初之火，其实就没有那么重要了，弄清楚这部分，确认执剑者身份的价值，可以说不管是出于什么力场来看，金怡真现阶段的利益和他们是一致的。

    “你人前的那副性格是装的？”

    蔺文萱一边给奶油里加黄油一边问道，有些漫不经心，但金怡真感觉到这才是蔺文萱真正关心的，反而是先前那个极为重要的信息，蔺文萱并不怎么在乎。

    “周公恐惧流言后，王莽恭谦未篡时。”

    “要是能演一辈子，真假重要吗？”

    金怡真含笑问道，蔺文萱停下了手上的动作，她转过身来，认真的看着金怡真，说道：“对他而言，非常重要。”

    “我不介意有人去喜欢他，去亲近他。”

    “但。”

    “绝不允许有人骗他。”

    “见习执剑者也好，真正的执剑者也罢，敢这么做的人，我一个都不会放过。”

    那股气势，让金怡真微微有些沉默。

    顿了顿，她问道：“你的变动率不过刚刚1%，在历史研究社中也是才入两年的新人，你哥哥蔺文贞也不过是地阶专员而已。”

    “我不太明白你说这句话的底气在哪。”

    蔺文萱微微偏头，然后露出了笑容，说道：“方才你讲了心学，王阳明说要致良知，在他几十年的致良知之后，他的用兵之道，运筹帷幄，可不忌讳虚虚实实、阴谋诡计。”

    “更是以攻心为上。”

    “阳明先生说，用兵之道，唯有八个字，此心不动，随机而动。”

    “你觉得，你的出现对我而言，有威胁吗？”

    “李和固然会喜欢那副柔弱娇羞的样子，固然也对你感谢，但，那只是对陌生人，至多是对朋友的一种感谢。”

    “你要接近李和。”

    “你得求我才是。”

    两个女人对视了许久，最终金怡真投降，叹了口气，说道：“我的能力是‘真’，既可以让他人直面真心，也可以让幻想烟消云散化为真实。”

    “更是让我自身真实存在。”

    “人前那个娇羞的姑娘，才是本来的金怡真，而我……只是一个她臆想出来的人格。”

    “帮助她渡过各种难关的人格。”

    “只是后来领悟本源，逐渐演变成了真实而已……”

    说着话，金怡真的身边缓缓凝聚了另一个金怡真，而开始的那个本体，则萌萌的眨着眼睛，看到自己的里人格之后，更是讶了一声，有着不知所措的迷茫。

    在里人格的叹息一下，一挥手，又回到了本体。

    她这次看着蔺文萱说道：“这下你能够相信你了吧？那就是一个普普通通的姑娘，她至今还不知道自己是见习执剑者，还以为这些年就是去帝都生活学习。”

    “她所学的专业也的确是心学。”

    “方才……”

    “方才她告诉李和的那些，的确也是她所知所想，我根本就没引导，只是你们误以为我是我，就没有隐瞒这方面的话题，被她知晓了而已。”

    “某种程度上，她的确跟李和挺有缘分的。”

    蔺文萱见金怡真摊牌，终于露出了笑容，她走到金怡真面前，以手抚摸着金怡真的脸庞，笑道：“来喊声姐姐。”

    “……”

    金怡真干脆换回主人格，主人格的金怡真一片茫然，然后看着蔺文萱这副动作，顿时吓得往后退了一步，怯弱的说道：“我，我不喜欢女孩子……”

    声音越说越微弱。

    “还有，还有……我年龄比你大，你应该叫我姐姐。”先是微弱，而后又鼓起勇气争辩了句，但终究没撑起气势，又担忧的看着蔺文萱，害怕她生气。

    “嗯，我也不喜欢女孩子。”

    蔺文萱淡淡的说了句，然后转身过去继续制作甜点，问道：“你喜欢抹茶味，还是巧克力味？”

    “草莓……”

    “没有草莓。”

    “啊，怎么这样……”

    这姑娘怯弱娇羞，其实是一直在努力抗争和鼓起勇气，但又常常因为不够自信而放弃，这样的性格，果然才是凝聚里人格的缘由所在吧？

    蔺文萱摇了摇头，不再在意。

    这样的女孩，李和把她吃干抹净了，都不会受到什么威胁，就算李和玩过就扔，她也只会自怨自艾，属于那种天生遭渣的体质啊……

