    第384章根骨差可温养（一更）

    “混沌世界的等级提升任务当然是要做的，要不然这个世界就会被系统收回去了。这样岂不是非常的可惜，少爷您可要注意啊。”

    见雷耀天这么问，旺财当然要提醒他的。

    “恩…”雷耀天沉思了一下，后看着旺财道：“世界等级提升任务要做，但是系统布的任务也要做。可见高阶商人的日子啊，还真是麻烦呢。”

    旺财道：“少爷啊，既然有获取，那么必然有付出。交易系统您又不是不知道的，它是不可能让商人们过得那么舒服悠哉的。”

    旺财的这句话雷耀天是非常认同的，因此他点了点头说：“我最不喜欢的就是这一点了，你说这个系统为什么总是让我们这些商人，日子过得这么累呢。”

    想到自己在原来世界中看过的那些小说，人家那一个位面商人日子过得不是舒舒服服的。只有自己这个大悲催，日子过成了这个样子。

    难道就是因为咱木有王霸光环笼罩吗

    雷耀天心中非常不忿的想着。

    想归想，任务还是要做的。

    雷耀天是不可能让系统，将自己已经展起来初具规模的混沌世界回收的。如果生了这样的事情，自己岂不是会很亏。

    而且自己现在已经拥有了《地书》以及《人参果树》两件法宝，虽然暂时不能动用，但雷耀天的信心却是比以前多了不少的。

    按照雷耀天的理解来说，现在自己虽然不能修仙什么的。但拥有了《地书》以及《人参果树》之后，起码在危险的时候这两个法宝会保护自己的吧。

    当雷耀天的这个念头响起的时候，悬浮在自己识海中的《地书》和《人参果树》出了一波*的信息告诉雷耀天，在危险的时候是会帮助它的。

    “嗨，连两件法宝都通人性了。”，雷耀天得到了两件法宝的回应后吧嗒了一下嘴心想。

    不过随后两件法宝继续来的信息，让雷耀天又郁闷了一下。

    “天意啊天意啊五庄观的传承至此，居然找了这么一个根骨，悟性，仙根奇差的家伙。如果不是急着找一个传承者的话，想来也不会便宜这个垃圾啊。”

    两件法宝的话毫不客气，雷耀天的鼻子都快气歪了。

    什么叫做垃圾既然垃圾还选择我x了

    雷耀天的这个念头刚刚的闪过，两件通人性的法宝就回应道：“华夏血脉稀少，恒沙世界寻找华夏血脉真的很麻烦，如果见到了一个也就勉为其难的接受了呗。你可千万不要认为是自己天赋异禀什么的，那不可能。”

    两件法宝在识海中的回应，真的是让雷耀天蛋疼的厉害。

    “那我还是五庄观的传承者吗”

    “是的，这一点毋庸置疑。”

    “既然我这么垃圾，你们为什么还要选择我？”

    “五庄观的传承已经断绝了很久了，需要一个传承者。同时我们寻找传承者已经很多岁月了，并且新的战争就要开启，因此……你虽然垃圾一些，也是可以的。”

    雷耀天的眼皮一阵跳动，他的脸都青了。

    这叫什么话啊

    旺财看到雷耀天愣愣的站在那里，脸色不断的变换着，这令他十分的诧异。

    “少爷，您这是怎么了？”

    因此，旺财不由得担心的询问了一句。

    雷耀天将自己与两件法宝的对话，一五一十的对旺财说了出来。

    尼玛居然说我家老爷是垃圾真是……

    “少爷，这也是事实啊。”

    旺财思来想去还是实话实说。

    是的，雷耀天不能修仙这是事实，是根本没有办法抗拒的事实。

    所以被两件法宝嘲笑，这也是没有办法的事情。

    旺财对此也说不出什么，只是替自己的少爷感到不值罢了。

    唉…

    雷耀天长长的叹息了一声。

    “难道我真的就无法改变这个事实了吗？”

    雷耀天心中非常的不忿，他不忿与自己为什么不能修炼仙术。

    大家都是穿越者，为毛我就这么悲催啊

    雷耀天问完直之后，在自己的心中大喊起来。

    对于雷耀天的这个问题，旺财根本就不能回答，因为他也没有办法。

    不过两件法宝的话，倒是让雷耀天精神一震。

    “迷失者，如果你努力一些的话，也不是不可以到达镇元老爷那个成就的。”

    唔

    听了《地书》的这段话，雷耀天眸子中冒出了精光，这是他听到的最好的消息了。

    “按你这么说的话，我只要努力的话，是可以修炼的了？”

    “是的，迷失者虽然你的仙根，根骨，悟性都很垃圾，但是我并没有说过你不能修仙啊，只是你要修炼的话，肯定付出的要比其他人更多罢了，毕竟你太垃圾了。”

    自动过滤了某些词汇，雷耀天一时间有些激动了。

    “能修仙就好毕竟现在我是五庄观的传承者了，又沾染上了天大的因果，如果我不能修仙岂不是到最后会很悲剧。”

    不管怎么样，听说自己能够修炼雷耀天还是很开心的。

    旺财在一旁也打开了脑电波接收器，倾听着雷耀天与法宝之间的对话。

    而两件法宝也没有刻意的去隐瞒什么，都被旺财听了去。

    其实如果两件法宝不想让旺财听的话，旺财还真就什么都听不到的呢。

    “全部的法决都已经印刻在了你的脑海中，这些都是镇元大仙轮回五世所感，对你会大有用处，希望你能让五官庄的威名再次响彻天地之间啊。”

    两件法宝同时出声，对雷耀天勉励了一番。

    听了两件法宝这番话，雷耀天倍感压力。

    不过同时他心中有非常多的问题想要问，毕竟疑问太多了。

    想到这里，雷耀天对旺财使了一个眼色后，走到沙处坐了下去。

    “有很多的东西我不明白，希望你们能够给我解答一下。”

    两件法宝沉默了一阵后，地书颤动了一下后来意识交流道：“可以说的我们都会告诉你，但有些事情现在还不能说，毕竟你的力量太弱了。而我们只要一说出去的话，毕竟会开启因果轮回，而使得某些敌人盯上我们的。”

    “我们的敌人是谁？”，雷耀天问。

    “六次封神战中所有与五庄观敌对的人。”，回答非常简洁，但又很模糊。

    “与五庄观敌对的人都是谁？”，雷耀天换了一个问法。

    “不能说出他们的名字，起码现在不能说，会连接因果线，对你没有一点益处。”，问道这个问题两件法宝干脆的拒绝掉了。

    我擦，这不是等于啥都木有说。

    “镇元大仙真的魂飞魄散了吗？”

    当雷耀天问出这个问题后，两件法宝同时散出了本身的仙力，化作了一根根的小刺再次的刺痛了雷耀天的脑袋。

    唔~哇哇哇

    头疼欲裂的感觉雷耀天又一次的品尝到了。

    “小子你要叫祖师爷的，以后不能这么没有规矩。”

    两件法宝同时开声教训雷耀天道。

    “唔~知道了，知道了。”

    雷耀天抱着头，脸色苍白的用意识回答说。

    过了一会，那种刺疼感才慢慢的消失。

    “镇元大仙是真的尘归尘土归土了，他太累了。”

    这一次并不是《地书》开口，而是那颗散着淡淡翠绿色光晕的小树回答的。

    “为什么呢？”

    “六次封神战，五次轮回，每一次都失败，他心灰意冷了。同时第六次封神战为了打击他的敌人，干脆采取了神形具丧的办法，将敌人重创喽。”

    人参果树语气十分唏嘘。

    听了人参果树这么一说，雷耀天心道：“看来屡受失败打击的老宅男，也会爆出无比的勇气啊。”

    此时此刻，雷耀天倒是觉得镇元子这个家伙还是不错的。最起码他有与敌人同归于尽的勇气，这一点是非常难得的。

    虽然他最后的敌人并没有被消灭掉。

    “什么是宅男？”

    地书与人参果树，在雷耀天胡思乱想时接受到了这些信息，不由的问了句。

    “喔，没有什么。宅男的意思就是喜欢待在家里，不喜欢到处走的人。”

    雷耀天当然不会全部的都解释出来，要不然的话又会被刺痛的。

    “你这么一说也的确如此，老爷以前是不喜欢出门的，总是五庄观中待着。宅男”

    雷耀天嘴角抽动了一下，没有在出声。

    “小家伙，你既然已经是五庄观的传人了，那么你一定要努力啊未来五庄观的荣耀，就要靠着你来扬光大了。而我们也要陷入沉睡中了，所以暂时不能给予你什么帮助呢。”

    《地书》这番话一说，雷耀天顿时一惊。

    “嘛你们要沉睡，那我怎么办？”

    “以你现在的力量，根本就无法动用我们。所以你还是老老实实的修炼吧，反正法决度印刻在你的意识中了，什么时候你有了金仙的力量的时候，我们就可以苏醒了。”

    “但是我的根骨很差啊”

    “不怕别忘了，我们都是宝贝，尤其是人参果树可以不间断的温养你的体质，时间长一点的话，就可以改变你的根骨了……”

    说完这些话后，两件宝贝的光芒便渐渐的暗淡了下去，任凭雷耀天怎么呼唤都不在出声了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">