    暹罗国。

    这是暹罗国海边的一处别墅，占地极大，奢华无比，能够满足所有人追求一生的梦想。

    别墅正在举办一场酒会，每一个参加者都拥有显赫的身份跟地位，同时也不缺乏高官。

    休息室里，一个三十多岁的贵妇站在那里，熟美的身段足以让任何男人在瞬间释放出所有的荷尔蒙。

    这是个完美的女人，拥有天鹅般的长颈，拥有白皙嫩滑的肌肤，还拥有贵族一样骄傲典雅的气质。

    只是这会她的脸色非常难看，手里的电话还没有离开耳朵，润泽嫣红的嘴唇微微启开，露出一丝洁白的牙齿，给人无限遐想。

    “尸体装好，送到国境线。”

    说完这句话，贵妇挂断电话，重重坐在椅子上，眉头皱起，眼睛里露出沉思的光芒。

    这就是舞草夫人，在这里被称为紫伯爵。

    当她听到艾伦将军的汇报之后，心里顿时咯噔一下，因为她比任何人都要清楚这意味着什么。

    “准备飞机，五分钟。”

    紫伯爵拨打电话，立刻挎着包，转身向休息室的后门走去。

    “夫人，大家都在等您呢，呵呵。”

    一个大腹便便的男人走进来，看到紫伯爵之后，脸上笑的就像是盛开的一朵花。

    “昆泰部长，我要补补妆，稍后就到。”

    紫伯爵绽放出勾魂摄人的笑容，眼睛里就像藏着一泓秋水似的，让人忍不住的流淌口水。

    “好的，好的，女人妆容最重要，我让他们再等等。”

    男人笑的特别讨好，就像小朋友得到老师嘉奖一样，跟他的身份非常不符。

    而事实上所有的男人再见到紫伯爵之后，怕是都会想方设法的讨好，因为这个女人太尤物了。

    “好的，谢谢，晚上我可以请你喝一杯。”

    “真的吗？那太好了啦！”

    “……”

    男人兴奋的转身走出去，开心的连步伐都快了许多。

    屋里的紫伯爵则用最快的速度从后门走出去，一边走一边再次拨打电话。

    “我是舞草夫人，你现在用最快的速度调动第七师、第九师前往国境线。”

    挂断这个电话，她继续拨打号码。

    “第一空勤团立刻奔赴国境线。”

    “第六炮兵团24小时之内赶到国境线。”

    “……”

    当她走到别墅后面的停机坪时，所有的一切部署都已经完成，直升机也在那里等着她。

    “莫塔马湾。”

    “夫人，发生什么事了？”

    “大事。”

    飞行员不再说话，立刻驾驶直升机起飞，以直线距离向邻国的莫塔马湾飞去。

    莫塔马湾是缅国的海湾，北面就是仰光。

    从这里到缅国最近的距离不过一两百公里，出了这么大的事之后，紫伯爵必须先行离开。

    离开之后是一种说法，在这里被控制住，又是另一种说法。

    “夫人，空中管制。”飞行员说道。

    “不管，冲过去。”紫伯爵说道。

    “是！”

    直升机不管不顾，以最快的速度向缅国领土飞去。

    就在他们离开不久，数十辆军车满载全副武装的士兵闯进别墅之中。

    “你们干什么？这里是私人领地！”

    “混蛋，这是紫伯爵的产业！”

    “……”

    一群有头有脸的人物呵斥士兵。

    “啪！”

    枪声响起，一名穿着作战靴、作战服的上校军官握着枪走过来，眼睛里闪烁着毒蛇般狠辣的光芒。

    “独耳战神，是独耳战神。”

    “他怎么来了？”

    “发生了什么？”

    “……”

    这名上校军官没有左耳，在原本是耳朵的地方只有一个窟窿，以及耳朵被硬生生割掉留下的伤疤。

    不仅如此，还有一道紫红色的刀伤从割掉的左耳根，沿着面部划到下巴。

    这是察猜，暹罗国的战神，因为少了一只耳朵，被人誉为独耳战神。

    “察猜上校，这是什么意思？”大腹便便的男人走过来，指责道：“你该知道这里是紫伯爵的别墅，她跟你哥哥是很好的朋友。”

    察猜咧嘴笑笑，猛地一枪托砸向对方脑袋。

    “啊！——”

    惨叫声响起，这个官居部长的男人满头鲜血躺倒在地。

    “我大哥死了。”察猜发出阴恻恻的声音：“死在紫伯爵的地盘。”

    听到这句话，所有人都大惊失色：巴颂将军竟然死了？！

    “缉拿紫伯爵，闲杂人等……一并缉拿！”

    士兵狂冲而入，把所有能看到的人统统缉拿，一时间整个别墅尖叫声一片。

    “报告！紫伯爵已逃离！”

    听到这句话，察猜的脸变得狰狞恐怖，细小的眼睛里冒出凶残的光。

    ……

    雷书侠真不知道自己到底干了一个怎样的大鱼，也完全不知道祭枪的大鱼死了之后，会带来怎样的变化。

    他现在唯一知道的就是得他妈把场子找回来！

    顺着河流而下，不知道飘了多远，身体不停的被藏在水下的岩石撞来撞去，几乎没有一块好地方。

    如果这身体不是被洪川摔出来的，怕早就扛不住了。

    深夜里，雷书侠提着枪，悄无声息的重新摸回毒枭武装基地，不过这次来到了基地后面的山上。

    黑暗中，他眯起眼睛静静趴在草地上，一点一点的向一名暗哨爬去。

    动作很慢很慢，慢的就像是蜗牛一样，整整半个小时才前进了两米多。

    因为白天发生的事，基地完全紧张起来。

    所有的暗哨都不敢掉以轻心，全部守在自己的岗位上，忍着困倦尽忠职守。

    山风吹过，草木哗哗作响。

    把身体藏在草丛里的毒枭武装暗哨警惕着睁大双眼，不时的四处张望。

    一个小时过去了，山林平静。

    两个小时过去了，山林依旧平静。

    暗哨盯着前方看了好久，转过头向东面看去。

    突然，他的瞳孔狠狠收缩，竟然看到了一个人脸！

    就在这一瞬，雷书侠右手的军刀直刺进他的咽喉，利用扁平的刀刃刺穿喉骨之后，精准的戳进脖颈的神经中枢。

    暗哨瞪圆眼睛，头垂下去无力的放在地上，身体因为中枢神经被破坏，作出无意识的抽搐。

    破坏喉骨，再切断中枢神经，暗哨连发声都发不出来。

    这是第二次摸哨，可雷书侠已经变成经验老道的猎人。

    跳过适应期，进入习惯期。

    如果杀人需要天赋，那么他就是天赋异禀。

    ……

