    “铛！”

    金狮子的双刀并没有刺中赤犬，而是在即将刺中的那一瞬间，被赤犬的双手抓住，纵然金狮子是从上而下攻击，占据优势，可赤犬的霸气显然要比金狮子更强，所以双刀被抓住之后，仅仅只是虎口裂开一点。

    两人已经接触到了一起，赤犬抓住双刀，眼中一片赤红，半个身体都变成了岩浆，一脚踹在了金狮子的身上，强大的爆发力和岩浆杀伤力，直接将金狮子整个人踹飞。

    金狮子拥有飘飘果实的能力，所以即便是被赤犬踹飞，也依然在空中，可赤犬这一脚之后，他整个人就立刻迅速的坠落，还好下方有着军舰，成为了他的落脚点，否则坠入海中的话，就糟糕了。

    但是当赤犬落在军舰之上后，让他脸色大变的一幕发生了，只见三艘军舰之中的一艘，竟突然从海面上飞了起来，很快就离开了海面，漂浮到了空中。

    “岩浆小子，你凭什么跟我斗？想要救你的人，就跟我来啊。”

    金狮子嚣张的声音响起，只见在漂浮的军舰下方，他神情非常得意的看着赤犬，然后也不跟赤犬废话，控制着军舰就朝着更高的空中飞去。

    军舰之上的士兵自然不甘心被金狮子抓住，不断的攻击金狮子，但很可惜，他们对金狮子根本造成不了任何的威胁，又不敢跳下去，只能看着自己和军舰越离海面越远。

    “金狮子。”

    看到这一幕，赤犬愤怒的爆喝一声，他怎么都没有想到，金狮子这样的人居然临阵脱逃，不跟他打了，反而是带着他的军舰离开，使得他现在变得非常被动。

    赤犬想要去追，可是又怎么可能追得上能够飞行的金狮子，只能眼睁睁的看着军舰越来越远。

    “萨卡斯基，这怎么办？”

    不止是赤犬，就连克洛德也都傻眼了，金狮子这一招实在是太绝了，控制着军舰飞走，他们一群人只能干瞪眼，什么都做不了，毕竟他们之中可没有人拥有飞行能力。

    赤犬面色很难看，说道：“看来我真是小看了金狮子，经历过了失败，他改变了不少。”

    如果是以前的金狮子，就凭他的霸气和张狂，根本不可能出现逃走的可能，就算是不敌，也肯定要死战到底，就像是当初在马林梵多。

    其实当初在马林梵多，金狮子不是没有机会逃走，但他并没有那么做，而是战斗到底，血性十足，但结果就是被海军俘虏。

    这一次他完全不复当年的霸气，跟赤犬交手几招之后就撤离，而且还一句废话没有，一点机会都不给赤犬他们留。

    克洛德道：“我们没有登天的办法，金狮子若是就这样避着不打的话，我们拿他没办法啊，还有那一艘军舰的士兵，落入金狮子的手中，后果不堪设想。”

    赤犬沉声道：“既然他想要避着不战，那我就逼迫他战斗，看看到底谁能够坚持得住。”

    对付金狮子之前，他就考虑过金狮子的能力特性，飞行的话，他肯定追不上，但只要逼迫金狮子跟他死战，他就有办法制服金狮子。

    刚刚跟金狮子交手了几招之后，他也发现金狮子的实力比起当初的霸道无敌差了许多，他现在更加擅长使用双刀远战，只要能够近身，就凭金狮子那不如以往灵活的速度，再加上金狮子致命的弱点，他有九成的把握击败金狮子。

    “你想干什么？”克洛德看赤犬的脸色狰狞，顿时紧张的问道。

    赤犬道：“好久没有使用那一招了，这一次，我要看看自己的极限在哪里。”

    说着，他抬起了双手，对准天空，“流星火山！”

    一声爆喝，他的双手顿时变成了岩浆，随后从他的肩膀处发力，惊人的熔岩之拳轰出，直接飞入了天际，数量越来越多，越来越多，足足持续了好几分钟。

    “有必要玩那么大吗？”

    克洛德看到赤犬施展流星火山，脸色也是变得非常凝重，他自然清楚这一招的威力。

    赤犬施展完前奏之后，轻轻的吐了口气，刚刚他使出了全力，轰出了多少拳，他自己也已经记不清了，不过有一点可以肯定，比起当初海军本部时候的青涩，威力最起码强了好几倍，就算不能将漂浮在空中的所有岛屿打下来，也必然让金狮子无处可躲。

    “我要先恢复体力，金狮子忍不住的，他很快就会出来，只要他跟我打，我就一定能够杀了他，他可是有着一个致命的弱点，我已经想到了对付他的方法。”

    因为他这一次蓄力很久，所以流星火山的威力会很大，但同样消耗也很大，他必须要在金狮子出现之前先恢复体力。

    克洛德拍着自己的胸口，说道：“萨卡斯基，你放心，就算你不能动手，还有我呢。”

    赤犬点点头，克洛德实力很强，比鬼蜘蛛还要强，跟金狮子打的话，或许不一定能够击败金狮子，但也绝对不会那么容易落败，支撑到他恢复体力，是完全没有问题的。

    大约过了两分钟左右，只见天空忽然变成了一片血红色，并且不断的翻滚，好像其中有什么东西在酝酿一般。

    “来了。”

    克洛德心中一震，他知道赤犬的流星火山，但并没有真正的见识过，所以在见到天空的异状之后，眼睛瞪的很大，充满了期待。

    “真的是非常期待，能够让萨卡斯基都脱力的绝招，到底会有多强？”

    金狮子控制军舰飞到了天空，他自信赤犬根本拿他没有任何办法，更何况他手中还有着一军舰的士兵，但刚刚和赤犬的战斗，也让他不得不承认，若是跟赤犬硬拼的话，他的胜算恐怕没有多少，所以他才会出此下策。

    对于这个世界的变化，他真的是感慨万千，在几年之前，还是他，罗杰和白胡子称霸新世界，就算是海军也拿他们没有办法，可是这才过去短短几年，当年的传奇海贼，除了白胡子还依然雄霸新世界之外，罗杰死了，他也废了。

    如今他居然被一个海军大将给逼到了这种程度，用处这种他以往根本不会考虑的手段。

    “这个岩浆小子的确是有点实力，难怪当初白胡子都没有干掉他。”

    赤犬的实力真的是出乎了他的预料，当年他袭击海军本部的时候，跟赤犬也算是有过一面之缘，不过那个时候的赤犬只是海军中将，对他没有任何威胁。

    这才过去几年时间，他们两人的处境就发生了翻天覆地的变化。

    “老子虽然没有了双腿，可谁也别想骑到我的头上，迟早有一天，我会夺回属于我的一切，谁也拦不住。”

    想到当年自己的威风，再看看现在，落差真的是太大了，也难怪他的性情会发生这么大的变化，换做是其他人，恐怕还不如他呢。

    “首先。”

    金狮子正在思考，忽然间他抬头看到空中的变化，脸色一下子就变了。

    “这是那个小子的能力，当初好像就是这一招，击杀了我不少的部下。”

    他距离天空那么近，自然是很快就发现了天空的异状，那种火红色，宛若火烧云一般的景象，让他不由自主的想到了八年前的那一天，那从天而降，宛若流星的熔岩拳，是何等的恐怖。

