    帝国皇帝被刺杀的消息在当天就已经通告全帝国，但直到第二天，这个信息才真正在帝国中传开。

    不论高官诸公，还是平民百姓，都知道他们的皇帝在神京被精神病枪手刺杀了。

    皇帝之死如同雷暴一般，震惊了所有人。

    所有人脑海里如同一片空白的同时，第一反应是不相信，但随即神京内发生的战斗、大批军队的调动、帝国军和近卫军的对峙让他们不得不相信。

    但这并不是结束，而是开始。

    更劲爆的消息一个接着一个地传来，神京内战，不知名的家伙要登基，大平原地区发生大战。

    紧接帝国全境戒严，一切活动停止，各种小道消息漫天乱飞，什么皇帝死而复生，各大总督争抢皇位，帝国内战爆发，外星人入侵，长山郡郡长大收后宫等等。

    让人应接不暇，不知真假。

    这时反抗军又开始在各地爆发，东秦州总督盛怀轩率军北进，直逼顿州，与西区统帅武耀、北区统帅罗元、林亚泊长老集团的三方联军激战。

    南区统帅赵崇率大军绕过中州，大举进攻东秦州。

    河州总督石缘则从西燕州，协同进攻东秦州。

    西南区统帅秦刚正在与长山郡激战，双方在大戈壁上疯狂对轰，炮声震天。

    帝国乱成了一锅粥，一时之间，帝国内战分裂的消息甚嚣尘上，人心惶惶，惊恐不安。

    只有长山郡相对安定许多，它本身天然被大山包围，有一种特别的安全感，再加上曹园等长协部的骨干全力协调控制新闻消息，加力宣传长山郡的安全和稳定，把林郡长的种种奇迹和龙组的神异超人又拿了出来。

    长协部的文人加班加点，创作出了许多龙组特工的英勇往事。

    除了早已闻名于世的、深入人心的帝国的爆裂虎、帝国的大龙虾之外，又有许多新的龙组特工出现。

    比如帝国的蜘蛛人，帝国的大队长，帝国的黑寡妇，帝国的钢铁侠，帝国的绿巨人，帝国的异博士等等。

    他们组成了一道道防线，击退了各种外星人的进攻，守护着长山郡的安全。

    这些脍炙人口的故事给于了人们信心，一想到长山郡有这么多强力的特工保护，使他们免于外界风雨的侵袭，他们感到特别的安心，许多人还特意跑到长山郡郡政厅警卫部龙组办公楼来感恩。

    可惜的是，不论他们什么时候来，整个办公楼里都是空荡荡，只有帝国的修理工齐牧一个人。

    虽然是个后勤人员，但后勤工作也是必不可少的。

    齐牧在各种龙组故事中也是常客，有相当重的份额，比如在关键时刻送个套子什么的。

    于是，可怜的齐牧忽然间收到了一大堆礼物，每次半夜回家都有不少女孩送来秋波和青睐，让女友田佳佳吃了很久的醋。

    这还是有秦落霜的特工拦着，不然他就会淹没在人海里。

    而林文也忽然意识到了这是个很好的机会。

    在他的指挥下，长协部的四大负责人曹园、许自强、程青青、成见行，开始疯狂地收集帝国各处的消息，然后以辛辣直白的点评将它们发布出来。

    云卿水被特别邀请前来，对这些事件从底层和本质上进行分析。

    这不止是学以致用，也是林文在检验他的种子。

    免得这么长时间没管，直到转世才发现他好不容易种下的种子坏了或者歪了。

    那可不行。

    云卿水也不负众望，用事实证明她的学习没有落下，不需要林文亲自再来给她再种一次种子了。

    那太痛了，云卿水实在是不愿意回忆。

    而长山郡的民众们也第一次发现，原来事件还能这么理解，还有这个角度能看待事物。

    第一次，他们睁开眼睛看到了这个世界。

    ——

    长山郡的民众是比较幸运的，但在帝国大多数地区，就没那么幸运了，不幸在战区的民众，就更加糟糕了。

    还有一些原本被镇压的老板权贵诸公们，以为他们的春天来临了，帝国皇帝的暴政结束了，开始变本加厉地讨回他们的“公道”。

    这个时候，帝国的大部分职能部门都失秩了。

    大小势力纷纷抱团，保持中立的，两面站队下注的，浑水摸鱼的，不一而足。

    帝国陷入了更深层次的动荡中，世界列位强国们也蠢蠢欲动，尤其是休苏帝国，西联邦，第四黑格王国，刚刚战败失去油田的索布王国，以及正在交战中的北方联盟。

    他们的军舰频繁开始在帝国近海游弋，他们的军队虎视眈眈，或真或假的谴责、关注、警告在世界上飞荡。

    特别是北方联盟，他们与帝国旷日持久的拉锯战使得内部民生凋敝，损失巨大，巴伊大运河的支配权是他们命根子。

    但现在，仅仅获得支配权已经不能满足战争的损失了。

    他们摩拳擦掌，跃跃欲试，打算从帝国这个庞然大物的身上狠狠地撕下一大块肥肉来。

    神京。

    长老大院。

    雪片般的消息正从四面八方飞来，帝国的动荡已经严重威胁到了他们的利益。

    黄金在疯狂增值，帝国元出现了滞怠。

    信用货币没有一个强大稳定的政权背书，是没有人相信的。

    “必须要结束了。”大长老说。

    “传令，帝国海军元帅陆立军，即日起，任何非帝国军舰接近帝国近海，一次警告不离者，直接开火。”

    “传令，各地官员必须严守职责、稳定秩序，否则，清算之日，无人生还。”

    “警告北方联盟，胆敢跨越雷池一步，国倾家亡。”

    大长老平源问：“北方联盟无视警告，出兵进攻怎么办？”

    “传令帝国长老任正青，由他负责。”

    大长老兴陵微微皱起眉头：“这样好吗？”

    “危难之际，只能如此。”

    对话就此结束，四位大长老就此起身，在大批帝国镇守使的护卫下走向皇帝塔。

    他们要在那里履行他们的最高权力。

    至于盛怀轩，他们一字未提。

    ——

    西南区。

    最近，秦氏集团首席科学家李先生的压力非常大，秦刚一反常态，给他施加了巨大的压力，不再理会他的忽悠，要求他必须拿出真实成果来。

    否则，就将清算他的一切失败。

    “也许，是时候逃跑了……”

    他喃喃地说。

    但是，秦氏集团这么强，他跑到那里才算安全呢？

    ——

    东秦州。

    第一公主李凛月，以及皇派的几乎所有骨干都汇聚在了这里。

    盛怀轩留了三十万军队守卫庞大的东秦州。

    本来以为不够，因为一支军队中不全是战斗人员，还要有后勤，医疗，辅助。

    但事实给他们上了一课，后勤，医疗，辅助等工作全部由当地民众完成，三十万军队全是战斗人员。

    盛怀轩任命执行参谋郭峰为主将，将他专门从前线送了回来，负责指挥这三十万军队。

    郭峰是皇派骨干，深得李龙兴器重，但他的资历在这里并不是很高，因此引发了一些不满。

    李凛月压下了这些不满，她认为盛叔叔的选择是有道理的。

    在第一公主的支持下，郭峰的指令得到了贯彻，他也不负众望，利用轻敌的心理，诱敌深入，将南区统帅赵崇和河州总督石缘的大军引入东秦州境内，利用地形和主场优势，将他们打得一败涂地。

    甚至连河州总督石缘差一点就被生擒活捉，还好他腿脚利索，愣是用两条腿跑过了四个轮子，把本来以为要立大功的士兵气了个半死。

    而前线的盛怀轩也是连战连胜。

    不论是青军还是重组的近卫军都是士气高昂。

    盛怀轩打法更是极为凶猛而凌厉，他以消灭敌军为主要目标，在决定点上集中优势兵力，以快速机动实现兵力集结，注重突然袭击和灵活机动战术，擅长把握有利战机以迅速扩大优势并夺取最终胜利。

    相反，林亚泊的联军虽然士气同样高昂，但却充满了投机思想和捡便宜理论，人人都以为他们就要大富大贵了，都只想抢军功而不想拼命，一场硬仗下来，伤亡不过百分之十就全军崩溃。

    盛怀轩所向披靡，如同摧枯拉朽般打穿了三大集团超过百万的联军。

    昔日横行无忌的南天王仿佛重生归来，残余的皇派势力如同找到了救星一般纷纷向东秦州聚集，紧接着帝国元帅尚连山也率军赶到了战场，加入了盛怀轩大军。

    一时之间，其声势风头无两。

    不只如此，盛怀轩还分别给两区统帅传信，痛陈利弊。

    他告诉他们，与林亚泊一伙等于与豺同行，拼命之时浴血奋战，争肉之时恶行相向，没有好结果。

    在又遭遇了多次惨败之后，西区统帅武耀宣布退出，自立自保，不再参与内战，同时上书劝大长老尽快维护帝国和平，不要让帝国处在分裂的边缘。

    帝国的五大统帅中，东区统帅始终保持中立，西区统帅退出之后，就只有三区统帅还在内战之中。

    其中最强的西南区统帅秦刚，被拦在长山郡的叹息之山前。

    盛怀轩面对的压力，只有两区统帅、三位长老以及诸多总督的私兵。

    更糟糕的是，在盛怀轩身后，以常守仁、许云风为首反抗军，抵挡住了龙州总督顾正义等人的进攻。

    双方在天州这片地域上激烈交战，不分胜负。

    情势对林亚泊等人十分不利。

