
　　苏夏本来不知道何晞仪晚上要开直播的事情。

　　可是她买的推广到处都是，玩个微博哪哪都能看到，于是她就知道了，今天晚上何晞仪要开直播了。

　　事情的热度虽然已经没有前几天那么高了，但是大家都已经知道了她是什么样的人，所以基本上都是一片的骂声。

　　苏夏看了看大家的评论，决定晚上没事的话，去看看何晞仪又想搞什么鬼。

　　她和陆景尧下了飞机，回到家里吃过饭了之后，瞄了眼时间，然后就坐在沙发上面登录了自己的小号，进入了何晞仪的微博直播中。

　　显然是今天的推广很有成效，或许也是网友们想看看何晞仪究竟还能整出什么幺蛾子，所以在线观看的人并不少，其中肯定还有营销号等人，大多都是来看热闹的。

　　弹幕上刷的全部都是让何晞仪滚的话，还有骂她不要脸的，非常整齐划一。和前几天相比，何晞仪真的是憔悴了很多，脸色苍白的如纸一样，唇上白的更是没有一点的血色，整个人在镜头里都楚楚可怜的，乌黑的头发垂落在脸颊的两侧，更是显得格外的可怜。

　　苏夏好整以暇的看着，微微的挑着眉。

　　“大家好，我是何晞仪。”

　　弹幕上一片的滚。

　　她的目光微垂，看了几眼之后，将眸底的晦暗收敛了起来，继续道：“我今天开直播就是想来道个歉。”

　　声音凄凄惨惨，柔弱的跟轻风都能把她吹倒似的。

　　苏夏面露嘲讽，忍不住的‘啧’了声。

　　如果她拍戏也能有这么好的演技，就好了。

　　“经历了这场风波之后我想了很多，也一直在家里反省。”何晞仪看向了镜头，眼尾逐渐的泛起了淡淡的红意，“我知道我做的事情很过分，并且也伤害到了身边的工作人员和前辈们，在这里我真诚的向他们道歉。”

　　弹幕里的嘲讽并没有因为她的道歉而停下。

　　“你都已经做出那样的事情了，现在道歉还有用吗？”

　　“你要是真的想道歉的话，私下里给人家道歉不就行了，还开个直播在这里装可怜，恶心。”

　　“现在才道歉，之前你干什么去了？这事都快过去半个月了吧？我看你的道歉也不是真心的。”

　　“这大小姐突然道歉，不会是还想在娱乐圈里混吧。”

　　“呕，绝对是还想进娱乐圈，不然她才不会道歉。”

　　...

　　苏夏在圈子这么久了，自然是对何晞仪的目的是很清楚的。

　　而且最近上皙的情况很差，她现在跳出来道歉，也是因为知道上皙现在或许还有能力庇护她，可以后可能就没能力了。23sk.Com

　　不然她怎么可能道歉。

　　直播中的何晞仪显然是看到了弹幕，说什么的都有，她的表情有那么一瞬间的龟裂，但是很快就敛去调整了回来，大家都没有看到，但是苏夏清清楚楚的瞧见了。

　　“尤其我还要向苏夏前辈道歉。”

　　何晞仪吸了吸鼻子，哽咽着继续道：“如果不是前辈把我拉回来，我可能还会那样下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十四章 拍戏也能有那么好的演技就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 