

    苗苗顿时就笑了。

    相信没有谁会不喜欢这样的夸奖，尤其还是从沈春航这个顶顶挑剔的人嘴里说出来。

    “是吗？”心中雀跃，语气却半分不显，甚至还带着一点严肃，“可上回的药膳您嫌苦了，上上回的您嫌太淡，上上上回……”

    “欸，打住……”沈春航失笑，“你说你，怎么这么记仇？”

    苗苗：“我小气得很。”

    “虽然苦了、淡了，可我也乖乖吃下去了，不是吗？”

    说到“乖乖”两个字，男人的语气又轻又柔，似一片飘絮轻拂耳畔，又像一阵微弱的电流蹿过。

    苗苗浑身一麻，小声咕哝：“如果不是看在这点，我早就罢工了……”

    “所以今天还吃药膳？”

    苗苗闻言，甚至可以想象电话那头男人眉心紧蹙、表情纠结的样子。

    弯了弯嘴角，偷笑。

    “当然！”

    “……”沉默两秒。

    “如果您不喜欢，可以去参加饭局……”

    “谁说我不喜欢？”男人打断她，一字一顿，“听好了——我、很、喜、欢。”

    苗苗呼吸停滞，心跳如雷。

    喜欢饭菜，还是喜欢……人？

    这样的念头只存在了零点一秒就被理智从脑海中拔除。

    她莞尔一笑，语气轻松：“我骗您的，今天吃鱼，麻辣鱼。”

    “哈哈……”那头沉沉笑开。

    “现在满意了吧？”

    “满意！相当满意！”

    “那你好好开会，我要做事了。”

    “嗯，用刀用火的时候注意安全。”

    苗苗心下一暖，“放心。”

    结束通话，手机放到一边，把头发扎起，束成一个高马尾，再系上围裙，她开始处理活鱼。

    捞出来的时候，两条小东西还活蹦乱跳，苗苗直接拎起菜刀，用刀背将其拍晕。

    紧接着，着手去鳞。

    还是刀背，斜向鱼头开刮，这样不会给鱼肉造成损伤。

    大一点的鳞片她索性直接上手抠，这样更快。

    然后，在底部尾鳍划一道口子，深了容易划破内脏，浅了又掏不出来，这就要看个人水平了。

    起初，刚上手那会儿，这两种情况苗苗都遇到过，如今熟能生巧，一刀下去基本就能看到内脏。

    最后挖腮、去腥线，冲洗干净。

    这还没完，处理好的鱼还要打成薄片，进行腌制。

    沈春航不喜欢腥味，所以苗苗不仅抽腥线的时候格外注意，还在腌制过程中多放了料酒、姜片和葱段。

    这厢，厨房里忙忙碌碌；那头，偌大的学术会议室，前一秒才挂断电话的男人，后一秒就已经坐不住了，归心似箭。

    “……老沈？”

    旁边人喊了他一声，瞬间拉回飘远的思绪：“嗯？”

    “刚才跟谁通电话呢？这可不像你。”似笑非笑，语气揶揄。

    他跟沈春航同为教育界的“明星学者”，年轻，博学，外形吸睛，多多少少还有那么点背景。外界盛传两人不和，但实则关系不错，偶尔也能调侃两句，比如现在。

    “你话太多。”沈春航语气淡淡，双眼平视前方，一派自矜沉稳的模样，“好好听汇报。”

    “所以这是避重就轻？”

    “……”

    “得！果然有问题。”

    “……”

    “谁啊？女朋友？未婚妻？还是哪朵看上了还没来得及采撷的娇花？”

    “闭嘴！”

    “哟，还恼羞成怒了？嘿嘿……有趣！”

    “都是。”

    “啊？”那人一愣，

    都是什么？

    女朋友？未婚妻？娇花？

    “三、三个？！”目瞪口呆，半晌咽了咽口水，艰难道：“老沈，你这样……不行的，万一翻船怎么办？现在的女人一个比一个凶悍，更何况你还有三个……”

    “傻X。”

    “欸，好好的，你怎么骂人？”

    “以前不觉得，现在我开始怀疑你这个脑子到底是怎么出论文。”

    “？”一脸懵。

    沈春航看着台上唾沫横飞、激情洋溢的老教授，说出来的话却是对旁边人：“你不适合做研究。”

    “哈？”

    “适合去当编剧，写八十集狗血家庭伦理的那种。”

    “……”草！

    上午十一点半，会议结束。

    “欸，沈校长别急着走啊！一块儿去吃饭……”主办方把人叫住，旁边还有几个与会的学者，都是熟面孔。

    显然把人叫齐，专门在这儿等他的。

    以往遇到这种情况，他不好拂了对方面子，通常都会答应下来，但是今天……

    “抱歉，恐怕不能跟大家聚了，还有点事情要办。”

    “那也不能耽误吃饭啊，这马上就十二点了，人是铁，饭是钢。再说，一顿饭也花不了您多少时间，咱们就在隔壁饭馆随便吃点，连酒都不喝，这总行了吧？”

    话说到这个份上，了解沈春航的多半都认为妥了。

    没想到——

    “今天实在不行，咳……家里还有人等，我就先走了。”

    说完，抱歉的眼神扫过众人，然后大步朝停车场而去。

    很快不见了背影。

    “嘶……沈校长今天怎么……”那人停顿一瞬，好像找不到一个恰当的词语来形容。

    “反常？”有人替他补上。

    “对对对，他以前都会跟大家一起，这倒是头一回。”

    “刚才没听见呢？家里有人等，谁还跟咱们这群臭男人待一块儿啊？”

    “哈哈哈……”顿时引来一阵善意的哄笑。

    “行了，咱们这群人里就他还单着，得给人留点自由发挥的空间，咱们先去吃饭，先去吃饭！”

    “走走走……”

    沈春航坐在驾驶位上，熟练地操纵方向盘，连续撞上两个红灯，让他莫名生出几分焦躁。

    而这种感觉，以前从来没有过。

    他本就是个情绪很淡的人，不易躁怒，尤其还是开车这种性命攸关的大事。

    可今天不一样。

    每每想到家里还有个人在等他，也许正忙前忙后地往桌上端菜，他早点回去还能帮忙摆筷放碗、盛饭加汤；也许已经摆好满满一桌佳肴，静静坐着托腮等候，他早一步到家就能早一点让她展颜微笑，吃上热腾腾的饭菜。

    所以，停好车以后，沈春航几乎小跑着奔向电梯口。

    叮咚——

    “来了。”

    隔着门，柔柔的一声，并不明显。

    那么自然的语气，就像贤惠的妻子等待归家的丈夫。

    门从里面拉开，女人含笑的模样映入眼帘。

    头发扎起，系着围裙，脚上是他前段时间特地去超市买回来的粉色拖鞋，上面还印着一只凯蒂猫。

    “不是有钥匙吗？”她偏头，眨了眨眼。

    “我想让你开……”脱口而出。

    苗苗一顿，笑容却分毫不改：“为什么要我开，自己不行哦？”

    说着，退开两步让出位置，让他进来。

    “因为——”沈春航弯腰换上拖鞋，“我也想体会一下家里有人等是什么滋味。”

    “所以，是什么滋味？”

    “满足……”还有，让人眼眶发酸的幸福。

    苗苗却没有深想：“是不是闻到香味才这么说的？”

    男人鼻翼轻动，抬眼，对苗苗露出一抹笑：“是闻到了。”

    她凑近，眼角眉梢流露几分骄傲，带着少许邀功的意味：“香不香？”

    女人身上独有的味道混和着淡淡的油烟气，竟格外好闻，沈春航心神一动，也学着她的动作凑近，两人之间距离再次缩短。

    视线相接，鼻尖对着鼻尖，呼吸胶着在一起，已经分不清谁是谁的。

    他说，“真香。”

    苗苗望进男人深邃的眼里，仿佛陷落无垠的星空之中，到处都是璀璨夺目，哪里都有星辰闪耀。

    美丽，诱惑，引人探究……

    那一刻，她竟忘了身在何处，忘了该做什么，不该做什么，只有一股冲动……

    一吻上前的冲动。

    看看那张唇是不是如同那双眼一般美丽而蛊惑人心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更来啦~三千字。

    权少正版群&渝苑的妞儿可戳管理员【幽幽】领福利，记得带上你萌的订阅截图哦~不会的可以问幽幽怎么截（未加群请先加验证群：730010639）