    “楚师弟，你在听我说话么？”

    “哦，哦，听着呢，师姐。”看着眼前这位年愈五十，却依旧肤白貌美，风韵犹存的师姐钟无烟，楚秋阳精神一阵恍惚，欲言又止。

    “怎么感觉你自从去了一趟闻道学宫，整个人都变得奇奇怪怪的。”钟无烟忍不住抱怨道。

    楚秋阳天资过人，神文学方面的造诣在同辈之中出类拔萃，因而养成了不喜与人交流的孤高性子，在凌霄圣地之中没有几个朋友，除了同为天才的叔叔楚凌风长老之外，就数这位钟无烟师姐最为亲近。

    两人打小在同一位师父门下学艺，对于这个情商不太高的师弟，钟无烟总是如同亲弟弟一般照顾有加，而谁都不服的楚秋阳，也唯有在这个师姐面前，才会表现出最真性情的一面。

    后来钟无烟与凌霄圣地的一位灵尊师兄齐宣成婚，两人育有一子。

    近年来，她不仅本人已经踏入灵尊境界，还收了一名资质惊人的亲传弟子，在圣地三十岁以下门人的比试中一举夺魁。

    这样的人生轨迹，可以说是爱情、事业和家庭三丰收，称之为人生赢家，也并不为过。

    然而，正因为两人情同姐弟，关系密切，楚秋阳才真正了解一直深埋在钟无烟心中的痛苦。

    即便如今的生活看上去多么令人羡慕，都难以弥补她失去亲弟弟所带来的无尽悲伤。

    “师姐，镇海他真的没有后人么？”

    钟镇海，正是钟无烟那去世已久的亲弟弟，也是楚秋阳为数不多的好友之一。

    “怎么会这么问？”钟无烟听他提起钟镇海，眼中的痛苦之色一闪而逝，“镇海一直未曾娶妻，这一点你也清楚，又如何会有子嗣？”

    “这我当然知道。”楚秋阳本不欲多言，然而一想到钟文那几乎和钟镇海一模一样的容貌，他还是忍不住开口道，“可是我在闻道学宫遇见了一个少年，大概十六七岁的年纪，和镇海简直就像是一个模子里刻出来的。”

    “世界之大，无奇不有。”钟无烟浑身一颤，努力让自己的声音平静下来，“有个容貌相似之人，也是正常。”

    “那名少年也姓钟。”楚秋阳接着道。

    “哐当！”

    钟无烟玉手一抖，茶杯跌落在地，摔得粉碎，暗绿色的茶水沿着地面铺开，一直漫到很远。

    “师姐，镇海去世之前，曾经在大乾帝国待过一段时间，会不会就是在那个时候……”楚秋阳道出心中猜测。

    “他在大乾帝国只逗留了不到两个月，也未听说过与哪位女子亲近。”钟无烟摇了摇头道，“多半是巧合罢。”

    然而，颤抖的双手和略微有些哽咽的嗓音，无不昭示着钟无烟情绪的激荡。

    师姐这是担心希望越大，失望就越大啊！

    楚秋阳对她最是了解，瞬间明了师姐心中所想，他决心抽空再去一次大乾帝国，等探明钟文的身世之后再做打算。

    又东拉西扯了一会，楚秋阳起身离开了房间，他却未曾注意到，身后那位钟师姐脸上，如同珍珠般晶莹的泪水，止不住的潸然而下。

    “楚师叔！”眼看着就要踏出楼外，一道娇柔婉转的女子声音自身后想起。

    “小竹。”楚秋阳转过头，出现在眼前的，是一名约莫二十二三岁的年轻女子，一双大大的美眸闪着晶莹的光芒，粉嫩的肌肤白里透红，精致的红唇紧紧抿住，容貌于秀美中透着一股倔强和自信。

    她的秀发并不算长，只堪堪披散到玉颈下方，上身着一件银白色的短装，将胸前的傲人紧紧包裹住，却无法遮掩住雪白的小腹，下面同样穿着银白色的中短裙，露出纤细光洁的小腿和一双俏皮的小蛮靴。

    认出身后女子正是钟无烟引以为傲的亲传弟子季薇竹，楚秋阳的表情瞬间柔和了不少。

    “楚师叔，那名钟姓少年的事情，能不能和我详细说说？”季薇竹美丽的大眼睛忽闪忽闪，娇柔的嗓音之中带着一丝雀跃，一丝期冀……

    *****************************************************************

    叶群一死，银环商会总部的战斗开始呈现出一面倒的局势，“盛宇商行”这一方气势大盛，而那些被叶群重金请来的高手有不少见老板已死，便生出退却之心，此消彼长之下，很快就被霍通天等人打得七零八落，死的死，逃的逃。

    上空中，两道人影纵跃腾挪，来回交错，打得十分火热，身上无与伦比的恐怖气势，昭示着两人灵尊大佬的身份。

    枯荣尊者双手合十，身前左右现出两棵灵力巨树，左边这棵枝繁叶茂，绿意盎然，一派生机勃勃，反之，右边那棵则光秃秃的一片叶子也无，显得死气沉沉。

    一道道浅黄色和淡蓝色的灵力在枯荣双树之间来回流转，莹光闪闪，煞是美观。

    而对面的风尊者周身有无数小型气流游走激荡，信手挥洒间，漫天风刃以惊雷掣电般的狂暴之势朝着枯荣尊者疾射而去，在空气中摩擦出“呼呼”声响，气势极是骇人。

    枯荣尊者右手中指和拇指捏住，其余三指微微翘起，摆出一个拈花手势，流转于枯荣双树之间灵力完全变成浅黄色，铺天盖地的风刃击打在浅黄色灵力之上，如同石块落入湖面，激起道道涟漪，却无法造成什么真正的伤害。

    待到将所有的风刃全部吸收，枯荣尊者中指轻弹，两棵巨树之间的灵力忽然变成淡蓝色，紧接着射出一道道蓝色灵光，狠狠打向风尊者。

    面对枯荣尊者的反击，风尊者怡然不惧，只是不断打出更多的风刃，将迎面而来的蓝色灵光斩碎。

    两个老对手隔空悬立，各使手段疯狂对射，一个“咻咻咻”，一个“嘭嘭嘭”，一时间天空中光影炫目，声势惊人，区区两人，竟打出了十元特效大片的影音效果，只是战况看似疾风骤雨，如火如荼，却并没有什么实质性的进展，小半个时辰过去，两人身上依旧完好无损，连一点刮伤都没有。

    “老东西，银环商会已经输了。”风尊者忽然开口道，“你一个人硬撑下去，又有什么意义？”

    两人虽然忙着制造特效，对于下方商会之中的战况，却能够感知得一清二楚。

    “叶会长于我有恩。”枯荣尊者沙哑着嗓音道，“纵然银环商会灭亡，我也会先杀了你，再把‘盛宇商行’上下屠个干净，替他报仇。”

    “你这老家伙，虽然外貌丑陋，性格扭曲。”风尊者叹了口气，两人数度交手，多少打出些惺惺相惜之意，“倒还算知恩图报，并非全无可取之处。”

    枯荣尊者冷哼了一声，面色阴沉，并不说话，只是打出更多的蓝色灵光。

    “这样下去，也不知何时才能分出个胜负。”风尊者忽然话锋一转，大喝一声道，“小心了！”

    只见四周乱窜的气流忽然齐齐涌入他体内，身上的袍子微微鼓起抖动，发出“呼呼”之声。

    下一刻，他的身形在空中化作一道肉眼难以捕捉的疾影，一边围绕着枯荣尊者不停打转，一边时不时释放凌厉风刃，攻向被他“围”在中间的枯荣尊者，各个角度射出的风刃竟仿佛同时到达一般，远远望去，就好似数十人排成一圈，一齐围殴中间一人，可见风尊者身法速度之快，当真到了惊世骇俗的地步。

    “早知道你这一手了！”枯荣尊者冷笑一声，双臂一展，矗立身前的两棵巨树忽然围绕自身飞快地旋转起来，流转于枯荣双树之间的灵力化作一道蓝黄两色灵环，竟然将来自四面八方的风刃全部挡下，同时反射出道道淡蓝色灵光，与风尊者针锋相对。

    又是一阵激烈的“咻咻咻”和“嘭嘭嘭”之后，风尊者的身体忽然骤停，随后开始飞速自转，如同电钻一般狠狠扎在围绕枯荣尊者周身的双色灵环之上。

    “咦？”枯荣尊者自认对于风尊者的手段了如指掌，然而这一招他却从未见过，忍不住惊呼一声，猝不及防之下，一时竟不知该如何应变，只能操控着枯荣双树迎了上去，硬接风尊者这从未施展过的古怪招数。

    “轰！”

    风尊者形成的“钻头”飞快旋转着，很好地将力量集中到了一处，而枯荣尊者的灵力却依旧散布在两棵巨树之间，如此一来双方力量的强弱立即显现了出来，僵持了十数个呼吸之后，枯荣双树终于难以抵挡“钻头”猛烈的旋转攻势，倏地碎裂开来，风尊者“钻头”的前冲之势不减，狠狠撞在了枯荣尊者胸口。

    “噗！”用肉身正面抗下如此威猛的一击，饶是枯荣尊者身体素质惊人，却还是觉得剧痛难当，胸前骨头隐隐有将要断裂的趋势，忍不住张口喷出鲜血，整个人笔直向后飞出很远，才勉强止住身形。

    “这、这是什么招数？”他伸手擦了擦嘴角血迹，眼中闪过一丝不甘。

    “近日来老夫跟在几个姑娘家身后打了不少酱油，深受刺激，夜夜闭关，苦思冥想，终于创出了这招独门绝技‘狂风钻’。”风尊者脸上难掩得意之色，他虽未学过高中物理，却无师自通，将动能和势能相互转换的原理融入到招法之中，终于在和枯荣尊者交手的过程中占得上风，“你还是第一个见识到这招威力之人，怎么样，枯荣老儿，滋味如何？”

    “想不到这一大把年纪，你居然还能自创灵技。”枯荣尊者呆了半晌，语气之中带着一丝苦涩，“我不如你。”

    “唯有不断经历挫折，才会催人进步啊。”风尊者回想起南宫世家那一战的凶险，兀自心悸不已。

    “今天这一场，算你赢了。”枯荣尊者狠狠道，“不过你最好时时刻刻护住上官父女，否则总有一天，我会将上官家夷为平地。”

    说罢，他展开身法，向着远方疾驰而去，没有丝毫恋战之意。

    风尊者知道对方若是铁了心想走，只怕很难拦阻得住，作势追了几步，便放弃了取他性命的打算，正要转身返回上官通身边，忽见一道耀眼夺目的金色剑光自天边射来，疾如闪电，锐不可当，干净利落地扎进枯荣尊者后心，将他从后向前刺了个对穿。

    “啊！！！”

    枯荣尊者本就受了重伤，又在猝不及防之下挨了这么一剑，口中一声惨叫，身躯如同惊弓之鸟，直直向下坠落，摔在一栋民宅的屋顶之上，砸得瓦片横飞，碎石乱溅。

    风尊者抬头看去，只见林芝韵曼妙的身姿凝立空中，长发飘逸，体态婀娜，宛如月宫仙子，九天玄女，美艳不可方物。

    这位飘花宫宫主冲着风尊者微微颔首，随即莲步轻移，身形闪烁，很快便消失得不见踪影。

    转头再看枯荣尊者，只见这位老对手仰面躺在屋顶之上，眼中神采全无，手脚一动不动，早已停止了呼吸。

    我用尽全力打了半个时辰，居然还不如她随手一剑的效果好！

    风尊者脸上露出极度尴尬之色，忽然感觉自己刚才辛辛苦苦地打生打死，简直毫无意义，创出新绝招所带来的喜悦，早已消失殆尽……<!--over-->

