    

    镇之前在丛鱼料理店还对言峥说过一番话，蓬莱本是公司老鬼的机缘，也就是第一序列议员的机缘，他是一个觊觎蓬莱之主宝物的小偷，想要从蓬莱之主手中偷盗宝物，结果言峥弄巧成拙与三木将蓬莱公诸于世，蓬莱大门打开的箴言，很可能指的就是这件事！

    战争序幕是一个总结，下面一连串的它们更像是对战争序幕的解释，也是第一序列议员对其它阴界势力的痛诉。

    换个角度看，这些话更像是第一序列议员对其它势力的口吐芬芳，就像是一个人隐藏在心底的秘密被人揭开，气急败坏的痛骂所发现他秘密的所有人！

    想明白这点，言峥心中顿时豁然开朗起来，这就能说通为何任务里面有这么多无关蓬莱的废话，看似与蓬莱有关，实际上对言峥来说屁用没有，零零散散全篇幅下来言峥愣是找不到对他有用的关键信息，除了能确定背后老鬼是第一序列议员意外，言峥竟然再也第二个有用的内容。

    言峥还是头一次遇到如此没用的任务提示，全篇皆为一个“老年人”的怨念！

    公司应该不会给出无用的任务提示吧，就算这是第一序列议员的占卜推算，也该有点干货才对，不可能全都是他的抱怨吧！

    沉吟一声，内心不甘的言峥再一次埋头任务提示消息内，逐字逐句的重新解读每一句话，当他第二遍读完的时候，终于在结尾的地方发现了一句格格不入的话。

    千年前的悲剧即将重演！

    这句话没头没脑出现在结尾，起初言峥还以为这句话是对蓬莱情况的一句总结，第二遍揣摩的时候，言峥才感觉到一丝不对，有关蓬莱的真正消息，只有他与三木清楚，

    俗话说人多嘴杂，两个人之间的秘密叫秘密，一旦被第三个人知晓，秘密便不在是秘密，很快就会成为大家公开的秘密。

    言峥深知这一点，所以当初告诉镇蓬莱详情的时候，言峥刻意省略了一些有关蓬莱格局的消息，镇只知道蓬莱其实是一座长安城，里面住着无数妖魔，具体格局镇并不知晓。

    公司能从镇口中收获的消息，也仅限于这一点。

    第一遍言峥解读任务的时候，还以为这句话是公司根据得到的相关消息对蓬莱之行来了一个总结。

    千年之后重演历史的悲剧肯定是战争，正好与上面的血与火，阴谋与刀剑想契合，与全篇任务提示也相辅相成。

    当时言峥解读为，阴界各方势力在蓬莱之上尔虞我诈，最终引发大战……

    当他言峥第二遍读得时候，他有种预感自己的解读好像错了，这句话里面有一个十分关键的词语悲剧！

    我们如何形容一场战争，残酷，血腥，惨烈，卑鄙……等等诸如此类的词语，但这里面很少有人会用悲剧去形容一场战斗，悲剧的定义是什么？

    有人曾经这样说过，悲剧是将人生有价值的东西毁灭给人看！

    一提起悲剧，多数都会与感情，人生联系在一起，战争里面的悲剧在人类社会里面的体现形式为，一个国家侵略另一个无辜的国家，对于被侵略一方的国民来说，战争才是一场悲剧，他们无力守卫自己的国家，他们的国家也无力庇护他们，这是战争的悲剧。

    可用在蓬莱之上就有些不太恰当了，如果真刨根问底，公司才是侵略一方，蓬莱之主属于被侵略一方，若说悲剧那也只有蓬莱之主有资格说。

    第一序列议员一个侵略者说悲剧，有点强词夺理的嫌疑，因此言峥怀疑这个悲剧另有所指，有很大的可能悲剧指的并非战争悲剧。

    还有一个疑点，千年前！

    千年前在这里很可能是一个虚词，指的并非时间而是某个具体的朝代，宋朝在公元九百六十年建立，距离现在不过七百多年的历史显然够不上千年。

    能够上千年的朝代，唯有从唐朝算起。

    在唐朝之前，定都长安的朝代有：西周、秦朝、西汉、新朝、东汉、西晋、汉赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋朝、唐朝、武周、大顺。

    在这些朝代里面会有一场悲剧重演……？

    言峥沉吟一声，心中升起无数问号，这些朝代里面发生的悲剧实在太多了，又该如何确定发生的是那一次悲剧！

    不对~三木曾经提到过，蓬莱上的长安是按照唐朝时期长安建立的，是不是说这场悲剧与唐代有关？

    安史之乱？

    言峥脑海里情不自禁的想到了杨贵妃，把一个君主的失误，归咎于一个女人，这对国家来说是个悲剧，对这个可怜的女人来说更是一场天大的悲剧……

    就算这是一场悲剧又能如何，一群妖魔鬼怪去重演安史之乱？

    言峥被自己这个惊世骇俗的想法吓了一跳，这就好像某一天，秦始皇复活了一样荒诞不经。

    这场悲剧到底指的是什么？

    言峥百思不得其解之际，忽然听到一阵如诉如泣的唢呐声，那声音哀转悠扬，凄凉悲切，就好像有个幽魂趴在你耳边放声哭诉。

    百般乐器，唢呐为百王，不是升天，就是拜堂，千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。唢呐一响全剧终，曲一响，布一盖，全村度老小等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白。

    棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来，鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追，初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人。知两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪，一路嗨到阎王殿，从此人间不留恋。

    当唢呐声想起的时候，言峥脑海里情不自禁浮现出曾经在网络上风靡一时的段子，玩归玩，闹归闹，唢呐不跟你开玩笑。

    虽然这是个段子，但唢呐代表的含义却不容忽视，言峥的脸上微笑逐渐凝固，婚丧嫁娶唢呐几乎伴随我们一生，不知从何时起唢呐庆祝婚庆的作用被人逐渐遗忘，只剩下对死亡的奠忌，唢呐也几乎成了葬礼的代名词。

    言峥参加过不少白事儿，他却从未听过如此令人肝肠寸断的唢呐调子……似乎是失传的古曲。        

