    “同样是一个学校的学生，为啥你懂的那么多？按说我见识在你之上，为啥我看不到的东西，你能看的到？”云珏的眼睛里充满着困惑，这就是她无法理解的地方。

    按说方蛰不应该也不能够比她知道的信息更多，对于大局的判断，不应该比她更强。

    “钱在口袋里才是自己的，知识在脑子里才是自己的。”很好的装B机会，方蛰几乎是本能的开始装。通过装B来解决刚才那个让他冒冷汗的问题。

    “说人话！”云珏果然上钩，自古真话没人信，唯有套路才实用。

    方蛰用关爱弱智的眼神扫了对面一眼，云珏暴起打人之前，方蛰开口了：“我们这个国家，自从秦始皇开始，就是要做世界第一的。国家要是没钱能成为世界第一么？”

    “等一下，严教授可是说过，米国藏富于民，不也是世界第一么？”

    “呵呵，你是没有被IRS毒打过才会这么说。没事，你很快就要去体会自有国家税务局的关爱了。”方蛰嗤之以鼻的态度，让云珏觉得，自己似乎真的是个弱智。

    “IRS？”云珏露出疑问，很明显没想起来这个英文单词的缩写。不过她还是很快的反应过来了：“米国国家税务局？”

    “对，在米国千万记得要交税，不然你一定会很惨的。我知道你不信我说的话，彭卡、阿，三十年代芝加哥黑帮老大，FBI拿他都没办法，IRS给他抓起来了。在美国有个笑话，关于税务局的，想不想听一听？”方蛰还是那种眼神，云珏要抓狂了。

    “说！”咬牙切齿的语气。

    “酒吧里有个比赛，赤手挤柠檬汁。一个举重的大力士，用手挤一个柠檬，一滴柠檬汁都挤不出来后，大力士得意洋洋的表示，还有谁。一个瘦小的中年人上去，接过他手里的柠檬，轻轻一攥，滴下来很多汁水。酒吧老板宣布他才是冠军，并问他的职业，他回答：IRS。”

    方蛰说完，平静的看着云珏，还是关爱弱智的眼神。云珏这一次没恼火了，反问一句：“好像话题被你带偏了。”

    方蛰淡淡道：“话题是你带偏的，你不能凭空无人清白。”

    “我不生气，深呼吸！”云珏自言自语的鼓励自己，几个深呼吸后才开口：“好了，回归原来的话题，你是怎么得出结论，国家要税改的？”

    “税改是因为国家没钱，没钱怎么建设社会主义现代化强国？而且税改只是深化改革的一个分支。你总是问这么幼稚的问题，你不觉得很丢一个新时代大学生的面子么？你看，你这种人忧国忧民，对国家而言，真不是什么好事。”

    打击有点沉重了，云珏却没有气急败坏，而是很平静的看着方蛰：“我明白了，你是天才。这个世界是有天才的，我曾经因此绝望过。我唯一不明白的是，你为何甘于平庸？”

    “云珏，这是我的生活态度。”方蛰犹豫了一下，给了这么一个答案。

    “你骗人！”云珏自然不信，方蛰只是笑了笑，没有辩白。实话往往没人信，很残酷。

    “你……，你的理想是什么？”云珏不想结束这次谈话，但又没有深谈下去的理由。那种深谈时被智商碾压的感觉，云珏不想再体验了。

    “当寓公收租算不算？”方蛰无奈的摊手，希望她赶紧结束这一次危险的谈话。

    “这是猪追求的生活，算什么理想？”云珏撇嘴，认定方蛰在骗他。毕竟这是一个证明过的天才，不然以他草根的出身，怎么可能有如此的远见？尽管这些远见没证实，但是云珏有强烈的感觉，方蛰说的都是对的。

    “是你逼我骗你的。”方蛰无奈的看着云珏，得到的是一个鼓励的微笑：“骗吧。”

    抓头，抓头，抓头，连续三次后，方蛰平静下来，盯着云珏的眼睛：“我的理想啊，努力工作，成为这个国家最大的民营企业老板，成为种花家的首富，乃至世界首富。”

    “很好，我相信你会实现的，你有这样的潜质，我会看到那一天的。”云珏一副果然如此的样子，方蛰往后一倒，悲叹：“天啊！”

    云珏走了，一如既往的干脆，从不拖泥带水。得到了想得到的答案，其他的就只能慢慢来了。爱情这个词云珏本来以为跟自己关系不大的，但是她现在确定，奇妙的苗头正在萌生。

    房间里的电话响了，云珏接听之后来自母亲。

    “孤男寡女，同居一室，一定要注意保护自己。”

    “他非常抗拒我的接近，你的担心是多余的。我甚至怀疑，就算我主动，也会被他丢出门口。还有，他不像你想的那么不堪，仅仅凭新闻联播，他就能分析出很多有价值的信息。这人是个天才，我想我喜欢上他了。”云珏很肯定的告诉母亲。

    电话那边沉默了那么六七秒才有声音：“很多事情是无法改变的。”

    “所以你跟我爸各过各的，一年到头也见不了两回？”

    再次沉默数秒，“也许你是对的，从国外回来再说吧。至少现在只能这样。”

    “我也不一定是对的，但我可以肯定，对错不重要，重要的是有的事情一旦放弃了，我会后悔一辈子。将来我老了，我会生活在后悔之中。妈，离了吧。”

    “我的事情不用你多操心，自己保重吧。工作调动的事情有结果了，我要回京任职。最近交接事情多，没空关心你。”

    ……………………

    方蛰的生活在接下来的日子里，主旋律是平静。没错，就是平静。

    大四不用上课，实习结束，论文交了，又不考研，真没啥事情忙碌的。

    本以为云珏会闹出点麻烦来，没曾想她也非常安静。每天早早出去，晚上回来。

    方蛰从不过问她去做啥，云珏亦然。两人之间默契的保持着距离，一个是生怕靠近被伤着，一个是生怕靠近吓跑了他。

    四月下旬的时候，同学们都被召集回来，学校组织学习南巡讲话。

    PS:求推荐