

　　    傅华觉得他和冯葵的在一起完全就是一种缘分，除了缘分傅华也找不出别的解释，他们的各方面都是不搭界的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说一个正统，一个嬉皮；一个出身名门豪族，一个是寒门子弟；一个是亿万身价，一个是现在连工作都没掉的小官僚。放在任何地方，他们都是根本就没有丝毫的理由可以在一起的。但是他们偏偏还就在一起了，还根本就不顾忌这是一场不伦之恋。
　　
　　    不要去担忧什么将来了，还是尽量享受现在吧。
　　
　　    傅华说：“我也没想什么了，就是有点恍神而已。”
　　
　　    冯葵笑了，说：“我看你是被免职这件事情搞得有点精神病了。诶，你来的时候不是说你在申诉吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，不过那是在走程序的事情，短时间内不会对我有什么帮助的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“不过我看这件事情却让你精神了很多，老公啊，也许你该找点事情做做了，有事情做你也许就不会再去想你的那个破驻京办了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“好了，我还没那么脆弱了。”
　　
　　    冯葵说：“我跟你说的是真的，你如果再这样无聊下去的话，恐怕你这个人就废了。”
　　
　　    傅华心说我何尝不想找点事情做啊，我现在都闲到跟保姆聊香水要怎么使用了，但是我又能找点什么事情来做呢？现在我除了对付金达之外，还真是找不到别的什么事情来做的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“小葵啊，我也想啊，不过我在这个官场上耗费的时光太多了，搞得我似乎别的事情都不愿意去做了，也不太会做了。”
　　
　　    冯葵看了傅华一眼，说：“你还是一个大男人啊，为什么就不能振作起来重新开始呢？”
　　
　　    傅华看了冯葵一眼，笑了笑说：“你别这么说，现在可是巾帼不让须眉的，不说别人，就说你吧，我敢说绝大多数的男人是赶不上你的。”
　　
　　    冯葵瞪了傅华一眼，说：“别给我错开话题，你还没回答我呢？”
　　
　　    冯葵的这幅做派让傅华开始有些反感了，心说也是邪门了，他怎么老是遇到这些女强人啊？他看了看冯葵的眼睛，说：“小葵啊，你这话是什么意思啊，你这是想要质问我吗？”
　　
　　    冯葵看出来傅华有些要恼的意思了，她也知道傅华这段时间过的也是很煎熬的，就不想去激怒他，赶忙陪笑着说：“不是了老公，人家这不是替你着急嘛。”
　　
　　    傅华看得出来冯葵是压抑着个性陪着小心的，这估计也就是在他面前才会这个样子的，换到是在别人面前，恐怕这一会儿冯葵蹦起来的可能性都有的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“小葵啊，你不用替我着急了，我不是跟你说过了吗，驻京办这里是我的心结所在，这个心结不打开，我就是换到别的行业中去做，也是做不好的。”
　　
　　    冯葵笑了一下，摇了摇头说：“你这个家伙啊，为什么老是爱钻牛角尖啊？好了，不管你了。我们中午去什么地方吃饭啊？诶，干脆你打个电话给高芸，让她请我们吃饭好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你别吃这种干醋了好不好？我跟高芸真的没什么的。”
　　
　　    “你误会我了，”冯葵笑了笑说，“你看不出来我这是在给你创造机会吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你给我滚一边去吧，赶紧想去哪里吃饭，我现在真是饿了。”
　　
　　    两人就出去找了家五星级酒店的扒房吃牛排和海鲜，星级酒店的扒房饭菜种类大致差不多，无非是澳洲和牛和法国牡蛎这之类的，但是胜在这里的饭菜品质都是很高的，再是环境一流，所以冯葵选择了在扒房吃午餐。只是两人订位的时间有点晚，没有订到包厢，只好坐在外面的散座里吃了。
　　
　　    两人刚坐下不久，一位年纪五十左右岁的男人走进了餐厅，这男人看到冯葵笑了一下，说：“这么巧啊冯董。”
　　
　　    冯葵看到男人也笑了一下，说：“真巧啊，项董，什么时间到北京的？”
　　
　　    被称作项董的男人笑了笑说：“刚到，这不就找地方吃饭了吗？给我介绍一下你这位朋友吧。你男朋友吧？”
　　
　　    冯葵似乎对这个男人很是尊重，不敢在他面前放肆，很规矩的笑了一下，说：“不是了项董，就是一个关系不错的朋友，可不是男朋友，说起来你们还是老乡呢。”
　　
　　    “老乡？”项董看着傅华笑了一下，说，“哪里的老乡啊，云城的还是东海的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来项董是云城市的，我是海川市的。”
　　
　　    项董笑了笑说：“原来是东海省的老乡啊，我是项怀德，您怎么称呼？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“傅华，很荣幸跟项董认识。”
　　
　　    项怀德笑了笑，说：“我也很荣幸。诶，我好像在什么地方听说过您的。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“我们之间好像并没有什么交集，实话说我还是第一次听说项董的名字。”
　　
　　    冯葵笑了一下说：“项董是那种特别低调的人，平常很少在媒体上露面的，除了云城市估计很少有人知道项董的名字，不过项董的身价应该可以在东海省排进前三甲的。”
　　
　　    听冯葵这么说，傅华不禁愣了一下，东海省前三甲的富豪身家最少也要上十亿的，而眼前这个人衣着朴实无华，也没随身带个助理什么的，也就一个人，背着一个普通的不能再普通的皮包，就这么施施然的来了。说他是十亿级的富豪，傅华心中还真是一点都不相信的。但是冯葵是不会说谎的，傅华不信也得信。
　　
　　    项怀德笑了一下，说：“冯董啊，你就别帮我吹嘘了，不知道的人听到了会当真的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我真是服了您了。既然您也是来吃饭的，我们一起吧。这顿我请客，算是我给您接风了。”
　　
　　    项怀德看了看傅华，说：“不妨碍你们吧？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“怎么会妨碍呢，我们也是朋友偶然凑在一起吃饭的，您加入会更热闹一些的。”
　　
　　    项怀德笑了笑说：“那就叨扰冯董一顿了，看来今天我运气不错，省了一顿饭钱了，话说这家扒房的牛排价格还真是疯贵疯贵的，我就是偶尔想解解馋才会来的。”
　　
　　    疯贵疯贵是东海省的土话，意思是价格特别昂贵。傅华听项怀德这么说，忍不住笑了一下，心说这冯葵古灵精怪的，想不到他的朋友也是这么有趣。
　　
　　    冯葵扁了一下嘴，笑笑说：“好了项董，您又不是吃不起，再这个样子我可要骂您装样了。”
　　
　　    项怀德笑了笑说：“吃倒是吃得起了，不过想到随便在这里吃顿饭，就是我厂里的工人一个月的收入，就还真是有点肉痛的。”
　　
　　    冯葵笑笑说：“您这可是典型的小农思想啊，难怪很多朋友都说您抠门呢。”
　　
　　    项怀德笑了笑说：“我就是农民出身嘛，当然是农民思想了。我不抠门不行啊，我可比不了冯董您，是含着金汤匙出生的，我父母就是农民，从小就教育我要勤俭持家的。有点小产业也都是一点点节省下来的。再说了，一大堆的人还指着我吃饭呢，我可不敢铺张浪费把企业给弄垮掉的。”
　　
　　    傅华听项怀德这么说，忍不住就看了他一眼，他也是见过富豪的人。通常成了富豪之后，很多人都会把架子摆得十足，很少能够见到想项怀德这种谦虚和朴实的。他一下子就对这个看上很不起眼的男人有了好感。
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“好了项董，您就不要对我进行勤俭教育了，看看您吃点什么。”
　　
　　    项怀德就开始点菜，不过他点菜倒是一点节俭的意思都没有了，点的都是扒房最贵的菜，法国贝隆铜蚝、澳洲九级和牛，澳洲的龙虾……
　　
　　    冯葵看项怀德点了这几样最昂贵的菜，笑了起来，说：“项董倒是一点不为别人节俭啊。”
　　
　　    项怀德笑了笑，说：“冯董可别误会，我并不是因为您要请客，就特别点这么贵的菜。而是我本来就是要点这些菜的。到这顶级的酒店里面就是要享受这顶级的美食的，要是来仅仅是为了吃生菜沙拉和面包，那在街边随便找家西餐馆就可以解决的。”
　　
　　    想不到这项怀德的想法还挺有哲理的，细琢磨还真是那么回事，傅华笑了起来，说：“听项董一席话真是胜读十年书啊，今天真是受教了。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“傅华，项董说什么呢就有哲理了？你听项董忽悠你，他这是为今天宰我一刀诡辩呢。”
　　
　　    听冯葵再次喊出了傅华的名字，项怀德忽然就指着傅华，笑了笑说：“我想起您是谁了，我对您可是闻名已久啊，想不到今天在这里见到了您了。”
　　
　　    项怀德这么一说倒把傅华给说愣了，他笑了一下说：“我有这么有名吗？居然连项董都听说过我的名字。”
　　
　　    连冯葵也有些惊讶的看着项怀德，说：“项董，您不会是跟他开玩笑的吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

