    话说到这里，这顿饭的谈话也就基本上告一段落了，江与别意味深长的看了一眼简言之后边没有再说什么，直到他将简言之送到酒店楼下，在酒店外面看到了等在那里的许栩。

    江与别没有立刻放简言之下车，他说：

    “你身边的人都像你的小助理一样忠心可靠吗？”

    简言之看着江与别，不知道他这句话是什么意思，江与别笑了下：

    “你似乎没有问我，为什么刚才在听到你说有人要针对姚乐的时候我没有觉得意外。”

    简言之看着江与别，脸上的表情有些不好看，江与别笑了下，看着简言之：

    “如果我是你的话，周末的生日宴是会来的，也别说什么出卖不出卖的，太难听了，我们只是各取所需而已，况且就算没有姚乐的事情，我也不可能放过你，早晚的事情，你又能解决到心里的一个大麻烦，何乐不为呢？”

    江与别打开了中控锁放简言之下车：“我的话你会去好好想一下，不要觉得我是在开玩笑，我很认真，我已经陪你玩了这么久的游戏了，差不多也该让我吃点甜头了，不是吗？”

    简言之没说话，下了车。

    许栩看到简言之下车后急忙跑了过来，上上下下的打量她，好似她根本就不是去吃饭，而是闯了龙潭虎穴，江与别坐在车里看着这一幕觉得有趣，笑了下才开车走了。

    几天的时间眨眼就过，明天就是周末了，简言之还是挺平静的，好像已经把江与别的话忘得干干净净了，直到结束今天的工作，孙复直接说明天放假的时候，简言之才知道有钱到底能有多任性。

    简言之回酒店的时候孙复拦下了她，说：

    “晚上一起吃个饭。”

    简言之愣了一下，还没点头说好，孙复又说：“祁制片来视察工作了，江少也在这里，便一起组了个局，组里重要的演员都去。”

    祁月白作为这部戏的制片人倒不是经常出现，开拍快一个月了，也只是在这里待了三两天的时间，此次过来倒也合情合理，但简言之总觉得对自己来说应该不是什么好事。

    但这样的饭局，简言之是不能开口说不去的，会显得太不合群。

    简言之圈里已经算是个特立独行的特例了，总不能继续搞特殊。

    许栩对简言之参加这样的饭局很是担心：“这根本就是摆明了鸿门宴啊。”

    简言之哭笑不得：“是，但我没办法不去。”

    晚上简言之乘坐剧组的车到达指定酒店，人已经到的差不多了，简言之虽然是个女二号，但还是挑选了一个距离主位最远最角落的位置坐下了。

    江与别和祁月白一起出现的时候，场面有片刻的安静，江与别落座之前扫了一眼在座的众人，随即视线便落在了简言之的身上，抬手招她:

    “来，吱吱，坐我身边来。”

    简言之：“……”

    ‘吱吱’这个名字身边熟悉的人都会这么喊，但不知怎么从江与别的嘴里喊出来，总让简言之忍不住的觉得浑身发冷。

    大家的视线都聚集在她的身上，简言之不能当众甩江与别的面子，毕竟在他们所有人的眼中，简言之早就已经是江与别的人了。

    简言之在心底暗自叹息一声，起身走了过去。

