    第24章 计收谋士，常山枪神

    “在下并州刺史王晨，闻巨鹿田先生有经天纬地之才，故特来拜见先生。”

    田丰看着王晨如此年轻，心里便生出怠慢之意，待得几人坐定后，田丰便问道：“刺史与太原王氏可有关系？”

    王晨淡淡一笑道：“在下便是出自太原王氏，我叔父是雁门郡守王允，也是之前的豫州刺史。”

    “原来如此。”听见王晨是靠关系当的刺史，又见他如此年轻，田丰已经不以为意了，只是淡淡的说着：“巨鹿田丰只是虚名在外，劳烦刺史前来了，若无他事，刺史便请告辞吧。”

    腾！

    还没说两句话，田丰就已经下了逐客令，不仅一旁的典韦、许褚勃然大怒，王晨都有些不满，然而他也猜到可能是田丰怀疑自己靠关系并未才能。

    王晨也是故作发怒道：“久闻河北鬼才田元皓的大名，没想到也是如此金玉其外败絮其中，真让本将白来一遭。”

    “或许能与本将拯救天下的贤才并不在此，你田丰怕也只是个庸庸碌碌之辈！”

    田丰听见王晨出口成章，好一个金玉其外败絮其中，心中不由得对他刮目相看，而又听见王晨如此侮辱他，心中顿时火冒三丈。

    “王刺史，我田丰素来忠义，也有拯救苍生之志，怎能让你如此侮辱，你若是不讲请，老夫可不允你走！”

    王晨见田丰生气，停下脚步说道：“我初至田府，先生便以我年龄小轻视我，后来又觉得我是靠关系之人，这不是先生的错吗？”

    “岂不闻有志不在年高，无志空长百岁？”

    “我王彦勇曾自诩能拯救黎民百姓，闻先生有大才方来拜访，岂知先生宁愿在昏官麾下辞官，也看不起某家，那我何必再待？”

    听得一言，田丰也是心中一愣！

    好一句有志不在年高，无志空长百岁，再加上之前一句金玉其外败絮其中，田丰对王晨的才气也是颇为震惊。

    看着王晨，田丰微眯眼道：“王刺史既然有大志，不知刺史将怎样做？”

    “广积粮，高筑墙，缓称王！”

    轰！

    只九个字，却将田丰震惊了！

    这不仅仅表明了王晨想要称王的决心，也是一条康庄大道。

    田丰躬身一拜道：“刺史此策深远，田某佩服。”随即又问道：“刺史困守太原，北有匈奴、乌桓为祸，周围各郡皆无臣服之意，刺史何去何从？”

    “孟夫子曰，虽千万人吾往矣！”王晨面色平常的说着：“匈奴何足畏惧？只需要一仗将匈奴打怕便行，他们是其他民族，却也是我们华夏民族，所以应当一视同仁，感化而非杀戮。”

    “田先生久在巨鹿，却不知去年一战，本将大败匈奴、鲜卑，如今的鲜卑单于魁头正是我的大舅哥，我手中还有一支鲜卑骑兵听用。”

    “至于周围各郡，先生应该知道当今陛下沉迷酒色，怕是几年内必将驾崩。而两位皇子年幼，朝廷必生大乱。”

    “天下藩镇诸侯实力强大，中央却是无比虚弱，这便是我王彦勇的契机！”

    听着王晨的话，田丰很是激动，心中也是对王晨好感骤升，恭敬的行礼道：“田丰拜见主公，愿随主公平定乱世！”

    “好，我得元皓，如高祖得张良，大业可成！”

    王晨扶起田丰后又道：“今我并州乃是缺少人才之时，元皓若有推荐，请务必带到太原。”

    田丰微微一笑道：“我有好友耿武字文威，闵纯字伯典，都有才能，而且是忠义之人。”

    然后，田丰欲言又止，随后又说道：“这冀州还有一人，名叫审配，字正南，此人颇有才名，与我也有些交情，如今在冀州刺史府当小吏，因性格刚直不受重用。”

    王晨略微思考，这耿武、闵纯倒也是两个有名的人，虽通武艺，却也是武艺平平，不过十分的忠心，历史上也是尽忠而死。

    但是这审配也是个内政高手，就是太死心眼了，历史上的审配可是袁绍的大管家，最后也是向北而死，不愿降曹。

    “好，若得此三人相助，真乃幸事也！”

    当日，田丰便邀请耿武、闵纯、审配入府，三人对王晨也很是满意，当即宣布效忠。

    王晨也是旁敲侧击的向审配、田丰打听了沮授的下落，他二人都说沮授在冀州过得很好，恐怕不会易主，王晨也只得作罢。

    几日后，一行人从巨鹿启程回太原，正路过常山郡。

    如今有黑山军入侵常山郡，常山郡兵正在抵御。

    但见前方一支乡勇，约有几百人，为首一人白马银枪，英姿飒爽，一杆钢枪使的炉火纯青，一枪下去未有活口。

    “此人好枪法，若是马战，我不如他！”王晨身侧的典韦眼神凌冽，露出敬佩之意。

    而听着典韦这样说，王晨眉头一皱，而后心中想道：能胜过典韦的人怕是不多，白马银枪，怕是只是常山赵子龙了。

    “典韦，你去助他！”

    得到指示的典韦挥舞双戟冲上前去。

    很快，这支乡勇就将乱贼赶走，而王晨则是走到了那白马银枪的男子面前。

    “敢问阁下可是常山赵子龙？”

    那边的赵云愣了一下，急忙翻身下马道：“在下正是赵云，多谢这位兄台。”

    身后的田丰看见王晨的模样便知道他对这员大将动心了，田丰摸着胡子笑了笑说：“老夫巨鹿田丰，此乃并州刺史王晨，这位勇士有万夫不当之勇，何不投军报效大汉？”

    “原来是巨鹿田先生。”赵云也在冀州听说过田丰的名声，赵云点点头说：“在下此番是辞别恩师下山，正是准备去投奔幽州公孙瓒。”

    田丰摇摇头说：“公孙瓒有勇无谋，且嗜杀成性，非是明主，今并州百姓苦难，正是需要将军这样的人，太原王刺史有意请将军前往，将军可有意乎？”

    而这个时候王晨也是顺势说着：“愿以校尉之位请子龙将军前往太原？”

    看着王晨如此礼贤下士，赵云也敬佩极了，赶忙说道：“赵云拜见主公，愿随刺史前往太原。”

    “今得子龙，如汉得周勃也，大业可成！”

    “有子龙在，青龙骑可算有个主将了！”

    (本章完)

