    “请道长救救我儿！”

    李旦也赶忙施礼。

    “殿下客气了！”

    云中子侧身让过，对李旦的态度颇为冷淡，刚刚李旦发脾气被他尽扫眼底。

    本来发脾气不关他的事，可是吓着了转世人皇就是万恶不赦，要不是李旦的身份让他忌惮，都想一个巴掌拍成肉泥！

    云中子又冷冷扫了眼李旦，便道：“请殿下取一蛊茶来！”

    “道长稍待！”

    窦氏忙端来一碗茶，奉给云中子。

    云中子从袖中取出一封赤红的符纸，上书一个甲骨文体的镇字，迎风一晃，符纸燃烧起来，青烟聚而不散，直直钻入了水里。

    “此符，乃我上清宫掌教亲自炼制，有封镇之能，三世子将此茶饮下，除非仙人下凡，否则三年之内，无人能窥得玄虚。”

    云中子简要介绍了下，就把茶蛊递给李隆基。

    李隆其昂首挺胸，双手接过，一饮而尽。

    ‘真人皇之姿也！’

    云中子暗暗赞许，点头道：“殿下快带三世子去罢，贫道也该离去了！”

    说着，身形一闪，就来到了洛阳城外，灵虚子正在恭候。

    “弟子见过师叔！”

    灵虚子躬身施礼。

    “诶，贫道可不是你的师叔！”

    云中子摆了摆手，本来他就不赞同灵虚子自请开革，可是付出这么的大价，还是出了大漏子，当下不悦道：“你不是盯着他么，怎会有此事发生？”

    灵虚子暗感不快，却不敢有所表现，毕恭毕敬道：“晚辈确实留意着他，昨夜并未见他外出。”

    云中子道：“未见他外出，并不代表没有外出，罢了罢了，此事已经发生，追究无益，他怎会知晓，人皇转世成了李隆基？”

    灵虚子讪讪道：“道门各派都不可能告之，或许……是他猜出的。”

    “呵，猜的？也是，孝敬皇帝之子，岂会简单？”

    云中子冷冷一笑，便道：“贫道敢肯定，此事就算不是萧业出手，也是他的同伙所为，此子倒是好胆，竟敢祸水东引，看来不给他点教训是不行了，你继续盯着，今后勿要擅自行事！”

    “是！”

    灵虚子施礼应下，随即想到了什么，忙道：“前辈，楼观道对萧业的态度似是有所改变，应是起了笼络之心。”

    “哦？楼观道想另起炉灶？”

    云中子眼神眯了眯，一语切中关键。

    其实上清宫也清楚，道门各派对上清宫把持人皇转世多有不满，现在出了个萧业，堪与人皇掰手腕，难免会有人下注萧业。

    毕竟人皇上位，上清宫获益最大，同理，如果萧业僭人皇之位，楼观道也能获得极大的利益。

    其实萧业并不是孤家寡人，背后也有势力支撑，典型如素心宗！

    素心宗明摆着投注萧业，甚至三大妖女不惜争相邀宠，虽然过程不是云中子想的那样，可结果是歪打正着。

    再如紫姑、苏峻这些神祗。

    以及冥府的儒家与孝敬皇帝。

    无非是萧业树敌也多。

    想到这，云中子面色凝重起来，身形一闪，消失不见，再出现时，已是萧业家的小院。

    萧业、张玉与巧娘正在院子里说话，倾刻间，萧业就觉一股极致的危险袭上心头，忙把张玉和巧娘拦在身后，如临大敌道：“阁下是谁？”

    “贫道上清宫云中子！”

    云中子打了个揖拿。

    萧业道：“道长也是高人，却不请自来，莫非不知礼数？”

    “哈！”

    云中子哈的一笑：“当初掌教出手，将你救走，按说对你有救命之恩，该当知恩图报才是，可你就这样报恩？”

    萧业在云中子身上，感受到了超过元婴的气息，心知对于这类人物，什么解释讲理都是虚的，索性光棍的问道：“道长意欲何为？”

    云中子的目光从张玉与巧娘身上一掠而过。

    张玉披有魂衣，能遮掩皇后位格，哪怕是阳神，不是存有先见的话，也看不出来，而巧娘的凤格在云中子眼里一揽无余。

    “此女根骨不俗，又是世间难得的凤格，贫道甚喜，欲收之为徒，不知萧大人可肯割家？”

    云中子悠悠道。

    没错，以他的身份，所谓教训萧业，自然不可能痛打一顿，或者下什么禁制，这只会被人说成以大欺小。

    他是冲着巧娘来的，把巧娘带走，扣为人质，让萧业以后做事有所顾忌，当然，他也确实存有收巧娘为徒的想法。

    不说凤格女子极其稀少，仅才以双十年华，就结成了超品金丹，这份资质足让他动了爱才之心。

    萧业心里有熊熊怒火燃烧！

    上清宫道法，他根本看不上眼，国术加才气，是最优组合，没必要去学那些乱七八糟的东西，而且他哪看不出，云中子有以巧娘为质之意。

    萧业面色刚刚一冷，巧娘就连打眼色过去，便道：“请道长见谅，小女子并无拜师之意，道长的好意只能心领啦！”

    “呵，你能说出这样的话，是你没见过仙山，不知仙家妙趣，也罢，贫道就带你去见识一下！”

    云中子呵的一笑，袖子一兜，向巧娘罩去！

    “住手！”

    萧业立刻一记炮拳轰去！

    云中子眼里闪出一抹讶色，这倒不是觉得萧业的拳法有何出众之处，而是惊讶此人怎么敢向阳神动手？

    是的，世间生灵，在面对阳神时，哪个不是卑躬屈膝，唯唯诺诺？

    因为阳神掌握法则，是更高层次的生命。

    一名金丹如果足够强大，或有可能击败元婴，毕竟元婴能调动的，只是天地元气，说白了，只是能使用的力量更大，与金丹的区别只是力大力小

    而阳神掌握法则，这是本质的差异。

    云中子嘴角现出一抹轻蔑的浅笑，袖子去势不变，任由萧业一拳击上！

    萧业就觉得，如打中了一个黑洞，那强大的拳劲被拉扯吞噬，连带体内的真元都被拽了出来，就好象给茧抽丝，一根丝头落在了云中子手里，他能把整个茧都抽的干干净净。

    倾刻间，萧业真元汹涌而出，这不是打出，而是被抽出，如果不脱离的话，自己的全身修为会被一吸而空，根基全毁。

    这是萧业出道以来，从未经历过的险境，当即晋入他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江的状态。

    这种状态与守静笃，致虚极还是有着些区别，后者是守和致，是一种主动行动，而前者只是山岗和大江，任由清风吹拂，明月照耀，却巍然不动，是一种完全放空的状态。

    晋入这种状态后，吸力一缓，明显被打乱了节奏。

    萧业暗道了声好，抓住云中子再次作出调整之前的一刹那，发动儒家御术第三层次神通，过君表！

    轰！

    一副古朴的木质车轮凭空浮现，带有厚重的历史苍桑，滚滚碾压而来。

    车轮后面，乍出儒家诸圣的虚影，诵念着晦涩的经文，推动车轮！

    崩的一声！

    车轮碾过袖子，袖子被荡了开来，阳神的法则被破！

    云中子眼里现出了错愕之色，这确实出乎他的意料，不禁心神一动，灵觉紧紧锁定住正在消散的车轮。

    好一会儿，似是有所得，喃喃道：“原来如此，贫道明白了。”

