    

    前两天，黎兆福带着梁浩康和黄莎莎在市直各单位进行了督查。不管之前大家的工作状态如何，至少在他们过去的时候，所有人的工作状态都没有话说，干劲十足，黄莎莎手上的摄像机记录下了好多积极工作的镜头。

    黎兆福看到眼前的情况，更是郁闷不已，显然沽源市这边的准备工作做得非常充分。要想找到他之前设想的那种不疼不痒的问题谈何容易，黎兆福真有点要崩溃的感觉，看来得好好地动一番脑筋。

    第三天一早，黎兆福便带着梁浩康和黄莎莎往沽源市下属的桃缘县去了，既然市直这边人家准备充分，再跑也没意思，不如到下面去看看，然后说不定哪天再重新回到市区来，这样一搞的话，也许能有所收获。就算最终还是一无所获，黎兆福能做到的也只能这么多了。

    他已经想好了，如果最终还是不行的话，那他也没有办法了，总不至于让他没有问题去创造问题吧，他可没有那么大的胆子。那样的话，他宁可失去邹广亮的信任，这总比丢掉乌纱帽要强。

    没事你故意找事，硬是往人家身上泼脏水，孙启胜能咽得下这口气才怪呢，必然会疯狂的反扑。到那时候，邹广亮要是能应付的话，那还是好的，要是应付不过来的话，最终倒霉的可是他黎兆福。他没必要拎着自己乌纱帽去讨好邹广亮，那注定将是一笔赔本的买卖。

    当黎兆福坐在越野车里面冥思苦想、左右权衡之际，小陈驾着车突然发现前面竟然堵车了。这倒是一个很让人觉得奇怪的现象，他们走的这是背道，车辆很少，按说绝对不会堵车的。

    这条路昔日也曾经繁华过，当年，它是沽源市到其下属的桃缘县的唯一通道，但后来随着国道和高速的通车，它基本就被废弃了。当年铺路的时候，花了不小的代价，所以这么多年以来，路况还是很不错的，至少越野车行驶在上面，不是十分颠簸的。

    为什么走这条路，黎兆福是有他的想法的，他想看看这座城市的不为人注意的地方是不是会有一些他感兴趣的东西。既然在明面上什么也看不出来，不妨换一个角度来看，说不定会有意外的收获。

    当黎兆福觉得车不再往前行驶的时候，他连忙睁开半闭的眼睛问道：“小陈，怎么停车了，出什么事了？”

    小陈听了这话以后，连忙说道：“黎处，你看！”他边说，边往前面指了指。

    在小陈回答之前，黎兆福就看见他们的车前面停着两、三辆拖拉机和一辆大农用三卡。

    “这是怎么回事，下去看看。”黎兆福对小陈说道。

    在小陈下车的同时，梁浩康也推开了车门，对黎兆福说道：“黎处，我也过去看看。”

    梁浩康和小陈并排向前走去，到了跟前一看，才发现那三辆拖拉机是被拦下来的，而那辆农用三轮车则和他们一样，属于城门失火，殃及池鱼。

    梁浩康抬眼望去，只见二十多个农民模样的人，其中有男有女，有老有少，他们拦住了那三辆拖拉机，嘴里大声叫嚷着：

    “你们自己闻闻，这是什么味道，要是倒在你家那，你同不同意？”

    “昨天我家的十多只鸡全死了，就是在这里面找东西吃的！”

    “我家的黄狗昨天去河边喝了点水，回家以后，就不行了！”

    ……

    梁浩康和小陈听了以后，互看了一眼，心想，这乱七八糟的都是说的什么呀，不是鸡，就是狗，真心听不出来哪儿归哪儿。

    小陈急着赶路，上前一步，对那两个驾驶拖拉机的人说道：“几位师傅，麻烦你们把拖拉机往旁边挪一挪，我们急着赶路呢！”

    这路本就不宽，现在两、三辆拖拉机往中间一挺，再加上全都围着人，农用三卡都过不去，就更别说庞大的越野车了。

    其中一个拖拉机手听了小陈的话以后，转过身来无奈地说道：“这位老板，你也看到了，现在不是我们不想走，是他们不让我们走，我们也没有办法。你稍等一下，我们已经让人去厂里报信了，领导一会就会过来。”

    小陈听了这话以后，自然也不能再说什么了，和梁浩康一起又往回走去。

    黎兆福见两人回来了，于是打开车窗，用带着询问的目光看向两人。

    小陈见状，连忙上前一步，把刚才看到的情况向对方作了一个汇报，他很清楚这事他做是最为合适的。

    梁浩康虽然只是督察组成员，看似黎兆福的部下，实则两人之间根本不存在上下级的关系，最多也只能算是旗鼓相当。汇报之类的工作，自然由他这个司机来做更为合适一点。

    黎兆福听了小陈的汇报以后，只觉得眼前一亮，他敏锐地感觉到这对他来说，应该是个不错的契机。通过刚才小陈的话，他知道这事绝对和政府部门脱不了干系，最起码环保局是跑不掉的。这个问题虽然看上去不大，但要是利用好了，还是能搞出一点名堂的。

    打定主意以后，黎兆福对三人说道：“走，我们一起去看看吧，围了这么多人，万一闹出一个群体性.事件来，那可就麻烦了。到时候，连我们都极有可能跟在后面遭殃。”

    他边说，边推开车门，从车上走了下来。

    黄莎莎和小陈听黎兆福说的如此严重，不由得紧张起来，他们跟在督察组后面吃苦受累不说，要是能从中捞到点好处的话，那倒也罢了。要是最后出点什么事情，再挨个处分什么的，那才叫倒霉到姥姥家了呢！

    别人看不出黎兆福的用意，梁浩康却心里有数。今天的这事情就发生在他们眼前，过去关心一下，也算是在情理之中，但黎兆福硬是把这事往大处说。这就显得有点不正常了，要说他是别有用心的话，也不为过。

    梁浩康边跟在众人后面走着，边注意打量着黎兆福，从对方的举手投足之间就可以看出一丝迫不及待之情。他虽看不明白，对方有如此表现的原因，但有一点可以肯定，这里面一定有事。至于究竟是什么事，他还需要仔细观察一番，相信能看出一点端倪出来的。

    就在他们往前走的时候，只见一辆奥迪A6疾驰而来，到了近前以后，猛地一脚把车子刹停了下来。随即从车里走出两个人来，两人的身材几乎是一个模子里面出来的，一米七出头的身高，都腆着一个大肚腩，看上去最起码得有五、个月了，下车刚走了两步，就气喘吁吁的了。

    两人中穿着深蓝西服的那个胖子走过去，冲着一个五十多岁的矮瘦男子喝道：“赵猴子，你搞什么名堂，前两天不是刚和你说好了吗，怎么今天又带人半路拦车，你这是什么意思？”

    听了胖子的话以后，赵猴子自知理亏，连忙快步走了过来，满脸赔笑道：“张厂长，真是不好意思，我也是没有办法。你们上次说的那个数字，我回去和大家一说，他们都不乐意，说是钱少了，便决定过来拦车了。我死拉硬拽都没拽住，我也没办法，请你多多体谅。”

    梁浩康注意到这个赵猴子说话的时候，目光游离不定，显然是睁着眼睛说瞎话，这事不出意外的话，就在他主使的。

    张厂长听了这话以后，脸上露出了很是不爽的表情，大声质问道：“当时，我们可是都谈好了，你这会怎么又反悔了呢，这也有点太不像话了吧？”

    “张厂长，你有所不知，这事我真做不了主，今天这状况也和我没有半点关系，我过来就是为了劝阻他们的，你看这……”赵猴子边说，边装作万分为难的样子看向张厂长。

    张厂长狠狠瞪了对方一眼，然后怒声说道：“你让这些人先散了吧，有什么要求，和我去厂里谈。我事先申明，这是下不为例，你要是再让人这样乱搞的话，我可就打电话给李所长了，到时候你可别说我张某人不仗义。”

    “是，是，张厂长，你放心，这绝对是最后一次，我赵猴子保证以后绝不再来麻烦你！”赵猴子信誓旦旦地说道。

    张厂长不等赵猴子把话说完，就冲着另一个胖子说道：“走吧，我们回厂里等他们。”说完以后，两人又捧着六个月的肚子往奥迪车里走去。

    赵猴子见两人上车了，冲着围着拖拉机的那些人说道：“行了，你们都先回去吧，我和陈二驴过去一下就行了，晚上再给你们消息。”

    听了赵猴子的话以后，那些男男女女、老老少少立即转身往前面一个路口走去。梁浩康这才注意到，顺着那条路走，在前面不远处就有一个不大的村落，这些人应该都是那儿的住户。

    拖拉机手们见此情况也松了一口气，各自启动了拖拉机，往前面驶去。

    梁浩康注意到这三辆拖拉机并没有驶远，在前面不远处的一个岔口也拐了下去，然后径直往前面驶去……        

