    妖丹，在一阶，二阶妖兽中并不多见，只有二阶中极为厉害，或者三阶以上的妖兽，才会经常出现妖丹。但法珠不一样。法珠出现的概率万中无一，在整个修仙界中，有关于法珠的记载都只有廖廖数道传闻。

    相传现在的妖兽都是远古时期各种巨兽，大妖繁衍下来的不同种族。虽然血脉已经稀薄到可以忽略不计。但也可能莫名奇妙地觉醒一部分能力，在体内形成法珠。并不是实力越高的妖兽越容易觉醒，法珠的出现完全没有规律可循。

    也不一定觉醒的就是十分厉害的天赋法术，也可能是很鸡肋，微不足道的一种能力。毕竟远古时期，也并非每种妖兽都十分厉害。

    不过一旦继承的是极为厉害的法术，随着觉醒者修为的提升，很可能拥有移山倒海的莫大威能。

    “抢法珠，抢妖丹了！”

    此时四周的修士脸上一阵狂热，完全失去了理智的状态。关于法珠的传说遥远而神秘，众口相传多了，有的人甚至认为一旦得到法珠便立刻能修为暴涨，翱翔九天之上，渺视众生，成就金丹大道。

    还有一些孤漏寡闻的修士甚至不知法珠为何物。不过见周围的修士都一副疯狂的神色，再蠢笨的人也能知道那一定是了不得的奇珍异宝。

    数千修士从湖边汹涌而下争夺宝物，场面之壮观，让人叹为观止。

    “哈哈，我抢到了，法珠是我的了。”一名年轻修士骑剩着一只白鹰，速度最快，抢先一步将法珠握在手里，狂喜之余，又去抓那颗妖丹。

    “白痴。”陆小天冷冷地说了一句，话音未落，数十道法术向低空的白鹰打去。被各种法术击中的白鹰与年轻修士未来得及做任何防御，便惨叫一声，被成群的法术轰成了一团血雾，大量的白色鹰羽从空中飘落。

    目睹了年轻修士的惨死，陆小天苦笑不已，本来他下湖自然也是对法珠有些想法的。只不过四周的修士已经陷入近乎疯狂的境地，几乎谁抢到手，只要不能马上脱离，便会遭到四周散修的围攻。

    哪怕是筑基修士，在这种乱战的情况下，也不敢说能全身而退，之前的水晶蟾蜍那般厉害也被围攻至死。更不用说在场的都是炼气期修士。

    想清楚了这一点，陆小天禁不住摇头，也许有这颗法珠，足以加入任何一个门派。只是宝物虽好，也要有命去拿。他不认为自己有这个本事能在众目睽睽的情况下将法珠取走。于是陆小天退而求其次，将目光放在了湖中淤泥里被众人一定程度忽视的散乱灵石，还有一部分灵物。陆小天兴奋的一连收获了十几块下品水灵石，还有四五块冰灵石。水灵石还好，他在结界内储备了一些，但冰风雷这三系灵石都是十分稀缺的，留着以后应该会有用。

    “稚乌矿石！”陆小天又将一块古剑宗任务中要求的矿石收入结界。听说是可以用来炼制法器稚乌剑，这么一小块也价值不菲，至少值得数百灵石。

    虽然抢不到最好的宝物，不过能捞到这么多油水也很不错了，陆小天心里挺知足的，哪怕是炼制聚气丹，也要不少时间才能挣到数百灵石。

    “嗯？”陆小天手伸向一块水灵石时，被另外一只手捷足先登了，瞪眼一看，还是个熟人，进入望月城之前遇到的那个向他兜售仙城规章的肥胖汉子朱荫华，也许是见自己修为比他高很多，朱荫华拿到灵石后，滑溜的立刻转身从人群中钻到了其他地方，甚至都没能认出他来。

    陆小天哑然失笑，这胖子还真是奸滑，身体这么胖，修为又不高，还能在人潮汹涌的夺宝大军中钻来钻去，也是一种本事。一块下品灵石，没有严重的冲突，陆小天也懒得计较了。看来除了抢夺妖丹与法珠的狂热修士外，也不乏他这样有自知之明，低头找好处的人。

    此时湖底已经迷漫着一股极为强烈的血腥味，不知有多少修士为了争夺妖丹与法珠送命。陆小天努力避开争斗的漩涡。否则以他的修为，被卷入进去也会非常危险。

    只是仅管他很小心，有时候事态的发展却不是个人能控制的。一名满脸横肉凶戾汉子雀跃而起，一把抓住了空中的法珠。不过很快，又有十几道风刃激射过去。那只抓着法珠的手倾刻间被齐根削断。

    “啊，我的手！”凶戾汉子惨叫一声，但此时根本没有人理会他这个争抢中的失败者，另外几名修士奋不顾身的想要将法珠抢在手里，但紧接着又是几十道法术轰过来。几人脖子一缩，不甘心地暂时退了回来。遍地都是尸体，残肢断臂，也许是死去的人太多，在极短暂的时间里，竟然没有人接住断臂，以至于断臂落在了泥浆中。

    “法珠到哪里去了？”

    “谁抢走了法珠，交出来，否则老子灭你满门！”四周一阵哄乱。

    “法珠！”陆小天顿时呼吸一滞，有心栽花花不开，没想到自己没有争抢的想法，法珠反而到了触手可及的地方。不远处的修士因为法珠的短暂消失闹腾成一片，杀气腾腾。

    富贵险中求，不去争是因为丢掉性命的机率太高，但这并不意味着他不想得到宝物。陆小天把心一横，既然送到了眼前，再不要便是傻子，在修仙界混，哪有一点风险都不冒的。于是他不假思索，用最快的速度抓住那断臂手里的法珠，将在其送到了结界内。

    “妈的，法珠不见了，是哪个龟孙子藏起来了，快快交出来！”

    看不到法珠的修士又气又急，争抢了半天，元气消耗大半，为了补充消耗，灵石也用去了不少，现在忽然发现争抢的宝物竟然离奇消失。

    “一定是哪个王八蛋将法珠收进了储物袋中，找，一个个找也要把法珠找出来。”不少人气急败坏地吼道。

    “廖家主，胡家主，看来有人已经得到了宝物，只是不知道此人是谁，咱们忙活了数日，岂能空手而归？此地散修人数众多，单凭咱们其中一股势力，恐怕谁都无法将这些散修压服，不妨咱们联合起来，对所有进湖，甚至在湖边的几条通道进行封锁，翻阅所有的储物袋，将法珠找出来，然后再拍卖平分，如何？”

    长眉老怪抹了把脸上的淤泥，看上去颇为狼狈，他一个炼气后期的修士，平时素来不将别人放在眼里，哪怕对上死去的飞鹏老叟也夷然不惧，没想到在这湖中争抢宝物把自己弄得如此狼狈不说，竟然还一无所获，长眉老怪自然不会甘心。

