
　　无尽血海，广阔无边，乃是断脉大陆三大险地之一。

　　这里的海水如同血水。

　　时而汹涌，时而激荡怒涛千重浪，时而死寂，恍若葬下了一个世界。

　　极武学院西侧数万里开外，则是距离最近的一片海岸区。

　　这片区域方圆千里之内，都被无尽洪荒森林覆盖着。

　　山林内出没各种身形庞大的魔物，时不时传来令人心悸的嚎叫。

　　此外亦有一座座山川、大河、平原。

　　但是此地一些山川明显发生了变化。

　　不再是仙境般的云雾飘渺，山内的林木也没有了勃勃生机。

　　完全被一层红色的雾气笼罩着，其内时不时传出鬼哭神嚎，仿佛有无尽的厉鬼与恶灵在悲怒嚎叫。

　　此刻。

　　一座被红色雾气笼罩的巨山山顶，九位仙风道骨般的身形盘坐顶峰。

　　他们有的须发皆白，面如婴儿，大袖飘飘；有的面如银盆，目若朗星，似三十余岁的英俊美男。

　　每个人的身前，都有一块阵法基石，也被称之为阵石。

　　九个人不断结印，向阵石内输入强大而浑厚的元力。

　　以此来不断巩固着封印的裂口。

　　他们是极武内院九道主峰的九位老祖。

　　这座巨山，便是混乱小界与外界的封印节点。

　　三天三夜之后，他们相继收功。

　　没有人离开，相反，每个人的神色之间皆凝重到了极点。天籁小说网

　　许久。

　　其中一名看上起约莫四十多岁的男子苦笑一声，“我们也只能短暂的压制，这不是长久之计，如果三年之内找不到生死符，这个封印节点必将被摧毁……”

　　剩下的话没有说。

　　另外八位老祖也没有接话，都明白其中隐含的深意。

　　半晌，一位须发皆白，面色红润的老者沉声开口道，“内院那边情况如何。”

　　九位老祖活了两千多年，名字早已经被世人遗忘。

　　极武内院的弟子，通常都以他们所在主峰的名字称谓。

　　就如同老者，乃是九峰之首，也是战力最强一人，名为太白老祖。

　　“返回三百三十六人。”

　　说话的乃是来自辰峰的辰水老祖，“其中二百四十九人陨落了，回来的和陨落的，全都来自其中两个传送通道。”

　　顿了顿，又道，“他们都在第四层就遇到了阻碍，并不是里面怪物，而是来自外部环境，其中一个通道在通往第五层必经的道路上，遇到了一个巨大的裂口，裂口犹如天堑，足有数万米，拦住了去路，也绕不过去。”

　　“第二个方位的传送通道，则是遇到了沼泽，死伤众多，很多人都退却了。”

　　闻言，八位老祖无声叹息。

　　他们并不会责怪回来的弟子。

　　都很清楚，之所以遭遇外部环境的阻拦，并不是极武内院给出的信息不够。

　　相反，一千年过去，封印松动，混乱之王的力量渗透之下，很多地形环境都会改变。

　　“第三个方位的传送通道呢？没有回来吗？”

　　太白老祖又问道，生出些许希翼。

　　这句话说出，几人笑了笑，“根据淘汰弟子带来的讯息，以及我们的推测，第三个方位的传送通道不足百人，其中以万通十二个武王后期，选择的都是这个方向。”

　　太白老祖一愣，旋即失笑。

　　无他。

　　万通就来自于太白峰下辖的城池，也是被太白圣殿关注和看好的一个年轻人。

　　“目前为止，他们一个没有出来，所以只有两个可能，要么，他们遇到了危机，全部陨落了，要么……他们已经深入。”

　　“我倾向于后一种。”

　　一个声音传来，正是曾经的龙鼎真人……飘渺老祖。

　　他说道，“我缥缈峰也有一个少年在其内。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，其余之人皆诧异望来。

　　他们都是两千前的交情，自然都清楚对方是个怎样的性格。

　　没想到缥缈老祖竟然会关注一个少年。

　　“那少年是今年新晋内院弟子，天赋极好。”

　　说到这里，他的脸上流露些许感慨，“比之当年的王禅也不弱，而且修行的是极道境。”

　　王禅？

　　众老祖先是一愣，很快记忆了相关记忆。

　　那是缥缈老祖最看重的一个弟子，进入传承圣殿修行极道境。

　　曾在极武内院惊艳一时，同级无敌，横推对手，甚至能够逆行伐上。

　　后来同样选择了出海，又传闻他陨落了。

　　“老友，恭喜你又找到一个可造之材。”

　　说话的是炎火老祖，他哈哈一笑，“说起这个，我们炎峰也有一个天才，正是此次新晋内院弟子的榜首，他叫明川，小家伙很不错，尤其心性方面，他也在第三个方位的传送通道，想来和你们缥缈峰的少年在一起。”

　　顿了顿，他话锋一转，“且不说这些，我此次炼制了一百枚火菩丹，如果全都失败的话，再寻一百个武王巅峰的武者，让他们服用火菩丹，暂时突破到大圆满，然后根据那些外部险阻做一些准备，成功的可能性应该会大一些，大家认为呢。”

　　“火菩丹……”

　　镇封老祖接话，同时叹息一声，“服用火菩丹的确可以让他们达到武王大圆满，但是代价……”

　　“只要能成功取出生死符，一切代价都是值得的，况且，火菩丹又不会死人，也只是制约他们五十年内不能做出突破而已，一个闭关就过去了。”

　　众人纷纷议论，最后集体看向太白老祖，征询他的意见。

　　“只能如此了……”

　　太白老祖也轻轻叹了口气。

　　一时间，众人陷入了沉默。

　　作为断脉大陆实力最强的九个人，他们很清楚，真实情形比任何人想象的都要严峻。

　　许久之后，太白老祖又转换了一个话题。

　　“白刃呢？走了没有？”

　　众人没有说话，而是齐刷刷看向了飘渺老祖。

　　几日前，他们都收到各自弟子的神念传影。

　　极武内院来了一个灵台中期的超级强者。

　　这人名为白刃，来自无尽血海，且与帝丘城悬河会盟大盟主李谈交好。

　　来到极武内院的第一件事，白刃自然是要拜访九峰。

　　但九位老祖一直都在此地镇压封印，未得见对方。

　　然而没想到的是，白刃做的第二件事，便是直接找到了天工，想让他将昌平放掉。

　　这家伙表面上客套，实则极为强势与强硬。

　　别说是极武内院的强者，便是九位老祖似也不放在眼中。

　　毕竟，他是灵海境中期，而九位老祖全都是初期。

　　在他看来，即便九位老祖一起上，也不见得能打得过他。

　　从某种程度上而言，这也算作是一个事实。

　　从最初的武徒，到最高的灵台，境界之间实力差距是巨大的。

　　很少有人能够跨级战败高一层境界的强者。

　　哪怕是同等境界，实力差距也颇大。

　　或许在低境界时不明显，但是到了高境界，例如武王初期和武王中期，灵海初期与灵海中期，同样相差悬殊。

　　灵台境也一样。

　　九位老祖早在千年之前就已是灵台境了，而今千年过去，还是灵台境初期。

　　境界越高，想要更进一步越发艰难。

　　所以这个叫白刃的家伙非常之嚣张。

　　“我已经吩咐天工，将那昌平放了。”

　　缥缈老祖有些无奈，“现在是关键时期，懒得理他，至于李谈他们，我也发话了，想走就走。”

　　顿了顿，又道，“现在走没走，的确不清楚。”

　　“哼！”

　　炎火老祖的脾气最为暴躁，眼中闪现一抹厉色，“算他运气好，这也就是我们无暇分身，否则的话，我倒是很想与他讨教一番。”

　　他的目光扫过众人，直言道，“这个家伙非常可恶，关于生死符的考核，虽然极武学院都知道，只有少部分人才得知其中真相，哪怕是那些被淘汰回来的内院弟子，也都被下了封口令，不得外传，以免引发轰乱。”

　　“但是这个家伙却故意让李谈将消息放出去，说我们断脉大陆很快会迎来末日，如今人心惶惶……”

　　未说完，太白老祖一摆手。

　　炎火老祖声音戛然而止，其余众人也望了过来。

　　只见太白老祖手腕一番，掌中出现了一个晶石类的玄器。

　　玄器表面如同呼吸一般明灭不定。

　　这就是神念传影，可以让人在万里之外实现神念沟通。

　　太白老祖将神念探入其内。

　　几息之后，他那张红润如婴儿的脸色微微一变，眉头皱起，浮现一抹不喜。

　　又过了片刻，将神念传影收起，望着众人道，“白刃准备离去了，不过离开之前，他想要前来拜访我们。”

　　“哼！”

　　“不知死活！”

　　“这是想羞辱我们吗？”

　　“让他来，我倒要看看他想干什么。”

　　“……”

　　八名老祖全都脸色阴沉，即便是脾气最好的拙峰老祖，也流露一抹不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3279章 白刃免费阅读。https://xs.23sk.com 