    伊娜的真面目，也就只会在他陈六合面前表露出来，绝不可能在公开场合表露分毫，更不可能在常卫宝这种人面前表露出一丝半点的。

    那娘们在外界的姿态模样，的确完美，完美到找不出半点瑕疵，哪怕是一个细节，都做的及其到位。

    这才是那个娘们最为可怕的地方之一啊。

    陈六合明显心累，他有些疲惫的摆了摆手，道：“常老，您老就别兜圈子了，直接说事吧，那个娘们又惹出什么大麻烦了？”

    常卫宝眼中闪过了一丝隐晦的迟疑，说实话，他今晚还真是犯难了，有些话，他还真的不知道怎么跟陈六合说出口，特别是看到陈六合对伊娜的印象那般不佳与不堪的情况下，他就更加难以启齿了。

    他能真切的感受到，在提起伊娜的时候，陈六合流露出来的忌惮和厌恶并不是佯装出来的。

    这样看来，陈六合跟伊娜之间的关系，恐怕真的不如他预想的那般啊……

    “咳咳……”常老咳嗽了两声，似乎在掩饰内心的某种情绪。

    他开口，说道：“陈六合，难道伊娜的身上，就没有一点能让你欣赏的优点和特点吗？”

    听到这个问题，陈六合更加不明所以，但当即也没多想，只是撇了撇嘴，说道：“还真没有，那个娘们看似完美，实则……不提也罢。”

    顿了顿，他又加了句：“如果非要从她身上找一个优点出来的话，也不是没有，唯一的一个，那就是美丽了，站在客观的角度来讲，这一点我也不得不承认，她的确漂亮，极尽完美的漂亮，论相貌，她无疑是世界顶级，无懈可击。”

    说到这里，陈六合还不忘很臭屁的加了一句：“我虽阅女无数，但纵观世界，还真找不出几个能跟她相提并论的女人来！”

    听到这话，常卫宝的脸上终于露出了几分笑容，他开口说道：“对嘛，伊娜公主那种女人，可是世间少有的，说实话，那种天之骄女，有什么男人能不心动呢？不瞒你说，我要是年轻个几十岁啊，也肯定动心的。”

    陈六合禁不住扯了扯嘴角，看着常卫宝说道：“常老，你这个圈子兜来兜去，到底想说什么？如果还不打开天窗说亮话的话，我可要回去了，没工夫在这里陪你瞎扯。”

    常卫宝整了整神色，道：“陈六合，那我可就直说了。”

    常卫宝越是反常，陈六合心中那种不详的预感就越是浓厚，他说道：“如果我不想听，可以吗？”

    “不可以。”常卫宝板着脸说道。

    陈六合叹了声：“那说吧。”

    “据我所知，你跟伊娜公主的私交很好，对吧？”常卫宝正色问道。

    “你的情报有误，我跟她关系一点都不好。”陈六合毫不犹豫的说道。

    常卫宝却不理会，道：“如果，我是说如果，有一个机会能让你跟伊娜公主的关系更近一步，你愿意吗？”

    闻言，陈六合的心脏狠狠的颤动了一下，连脸色都彻底变了几分。

    他震惊的看着常卫宝，道：“常老，你到底想说什么？”

    “伊娜想要跟你联姻。”常卫宝直截了当的说道，终于把憋在肚子里的话，给说了出来！

    陈六合瞠目结舌，当即呆若木鸡，张大的嘴巴，仿若能塞进一个鸡蛋一般！

    这句话，是他怎么也想不到的，太让他意外了。

    伊娜想跟他陈六合联姻？

    陈六合的大脑都有些空白，像是反应不过来一般。

    足足过了半响，陈六合才道：“常老，你没生病吧？这样的话可不能乱说。”

    “你没听错，我也没说错！这就是我今晚来找你的目的！”常卫宝神色很严肃的说道。

    陈六合想都没想的直接摇头，道：“这不可能！我不管是真是假，我绝不同意！伊娜疯了，难道你们也疯了不成？这都什么年代了？还有联姻之说？要联也行，你们爱找谁找谁，反正别找我。”

    常卫宝轻叹了一声，苦笑道：“六合，我知道这件事情一时间让你很难接受，说实话，当我们收到这个消息的时候，也是震惊无比。可是，这的确是真的！”

    “并且，英伦方面，已经明确的表明了这个态度，这是经过伊娜公主同意的。”常卫宝说道。

    陈六合内心波澜翻涌，还是难以接受这个突如其来的事情。

    陈六合的思绪无比凌乱，他脑袋跟浆糊一般，完全想不明白这是怎么回事。

    伊娜就算再发疯，也不会拿这种事情来疯啊，这对伊娜来说，有什么好处？

    要知道，她可能世界上最优秀的女人之一，是英伦未来的女王，是站在云端顶层的人物。

    她怎么会徒然提出这样的请求呢？

    联姻？真亏她想的出来！她一定是疯了！

    “常老，别告诉我，你们的意思是倾向伊娜的。”陈六合愣愣的看着常卫宝说道。

    常卫宝苦笑了一声，没有多说什么，沉默的态度已经表明了一切！

    确实，如果上边不是偏向同意这件事情的话，常卫宝今晚也不会出现在这里了！

    他们就是经过了深思熟虑的考量，才派常卫宝来充当这个代表的。

    “你们也疯了。还是那句话，这件事情我不可能同意。”陈六合斩钉截铁的拒绝道，这简直太过荒诞了一些。

    常卫宝长长的叹了口气：“六合，我知道，这件事情来的太突然，让你无法接受！可我们这也是为了你好啊，知道如果你答应了这次联姻，对你有多大的好处吗？在任何方面，都会对你有极大的帮助。”

    “更何况，你刚刚也说了，伊娜是这个世界上最顶级的女人，无论从哪个方面来考量，她都不会配不上你。”常卫宝说道。

    “常老，这种事情谁都管不了我，我说不答应就是不答应！”陈六合脸色都冷了下来，一点商量的余地都没有。

    “我觉得，你应该还是好好考虑一下再做决定吧。”常卫宝说道：“如果……”

