    颜冉漠然：“要是我治好了老爷子，这位医生，你要怎么办？”

    杜和生冷哼一声：“你这样的黄毛丫头也敢在我面前提医术了，如果你能治好老爷子，那我就此退出医学界。”

    颜冉微微一笑：“你自己说的。”

    她坐在沙发上，先给老爷子搭了一下脉，然后将银针插入百会穴，曲池穴，足三里穴。

    又在老爷子的指尖上扎了一针，很快看到鲜血滴下来。

    墨安雪急了：“三哥，你看她，这样下去，大爷爷真的会有生命危险的。”

    墨云霈眼光阴鸷地看了墨安雪一眼：“闭嘴。”

    鲜血滴滴答答掉落在地板上，颜冉又在另一只手指上扎了一针，然后捏着手指头放血。

    两分钟过去了……

    五分钟过去了……

    十分钟……

    屋内一片静谧，气氛凝重，所有人的视线都紧紧黏在颜冉身上。

    杜和生和他身边的医生交流了一下眼神，小丫头好大的口气，妄想用针灸就让老爷子起死回生。

    简直做梦！

    今儿可有热闹看了。

    无知小丫头，医术博大精深，她非要逞能，那就让她付出代价！

    蠢货！

    突然之间，老爷子咳嗽了起来，也睁开了眼睛。

    简直就是医学奇迹，那两个名医惊得瞪大了眼睛。

    这……怎么可能呢？

    墨安雪脸色惨白，颜冉这个贱人是真的有两下子，还是瞎猫碰上死耗子，被她走了大运？

    颜冉又给老爷子把了一下脉，低声道：“好了，现在没事了，静养一周即可。”

    老爷子满眼惊喜：“是你救了我？”

    颜冉从三个穴位上拔下银针，耸肩：“是的。”

    老爷子一把抓住她的手：“那你就是我的救命恩人了啊，我一定要重重的谢你，这样，我把我孙子许给你。”

    颜冉：……

    墨云霈：……？

    颜冉挑了一下眉：“那不需要。”

    墨云霈：？？

    墨安雪白了颜冉一眼，欲擒故纵，真是绿茶本茶。

    墨老爷子还在激情推销他的孙子：“我们云霈，一表人才，都说他是京都最帅的贵公子，个子也高，身材也好，能力出众，你真的不考虑一下吗？”

    墨三爷彻底冷了脸：“爷爷！”

    墨老爷子瞪了他一眼，这么卖命推销都推不出去，他还有脸叫他。

    颜冉却转身看向了那位医生：“我治好了老爷子，你也该兑现你的承诺了。”

    杜和生咬了咬牙，他是万万没想到这丫头真的有两把刷子。

    “这……我也只是担忧老爷子的身体状况……”

    显然，是想赖账了。

    颜冉看向墨老爷子，老爷子的管家跟他解释了一下刚才的情况。

    老爷子轻哼一声：“杜医生，赵医生，你两以后不用出现在墨家了，我看你们两年纪也大了，就此退休吧。”

    那两位医生已经没脸多说什么了，被一个黄毛丫头比了下去，而且是杜医生亲口说的，如果这丫头治好老爷子，他就退出医学界。

    说出去的话，泼出去的水，两个医生灰头土脸地出了大宅。

    

