    第277章讨回公道

    说这番话的时候，白洛水眼中带着复杂的神色。

    她似乎想到了什么。

    有些事本不想跟女儿说的，但既然女儿提起来，她还是说了一下。

    白锦瑶对母亲还是有些了解的，母亲既然这样说，说明美食大赛一定有什么内幕。

    白锦瑶神色冷凝了起来，道：“妈,你是不是知道些什么？”

    怪不得母亲哪怕将白记饭馆开出来，哪怕大家都说白记饭馆的饭菜好吃，母亲也没有说去考美食师证，也没有说去参加美食大赛。

    要知道一旦有了美食师证，就完全不一样了。

    身份地位也会跟着抬起来。

    “妈妈，我现在长大了，你有什么事一定要告诉我。”

    白锦瑶最担心的就是自己母亲,她用执着认真的眼神看着白洛水。

    白洛水叹了口气道：“以前你外公去参加过美食大赛,在大赛上的食谱烹饪方法被窃，而且还被逐出美食大赛，更别说颁发美食证书了。”

    “可我们平头老百姓哪想到那么多，也没有证据，而且去第三星区那次，你外公还被打了一顿，被谁打了一顿也不知道。”

    “也是那一次，你外公落下了病根。”

    “那次你外公去第三星区也是攒了很久的盘缠，因为第三星区的地方都很贵，比赛食材也很贵，要参加一场比赛可不是那么容易的事。”

    说起这些来，白洛水虽然努力让自己心情平静，但她心中是有恨的。

    当年她父亲要不是因为这些事，身体或许都不会出问题。

    “后来再因为陆景轩的事情，你外公也气着了一次。”

    听到陆景轩三个字，白锦瑶并不陌生,这是她亲生父亲的名字。

    不过她让黑云门去查,并没有查到这个名字。

    说明这个名字可能是化名也是假的名字。

    白洛水内心很自责，她觉得都是她害了她自己的父亲。

    要不是她,她父亲也不会早早就去了。

    白洛水哪怕想给她父亲正名，可她只是平民百姓，如何跟上三星那些豪门家族抗衡。

    “你外公参加比赛的几道菜，是你外公辛苦研究出来的，可是后来却让旁人偷学了去，那几道菜反而让那个人成了著名的美食师，他现在还是联邦帝国有名的美食评委。”

    白锦瑶听到这里，目光沉了沉，眼中都带上了危险的神色。

    “母亲，那个害外公的人是谁？”

    白洛水摇头道：“我，我不知道。”

    “锦瑶，这件事你听听就好，别多想，当初比赛也是很严格的，那个人能偷学你外公的食谱，说明他跟当时的比赛组织者负责部门都有关系。”

    “而且他们肯定觉得你外公来自十八星区，没身份背景的，好欺负好对付。”

    听到这里,白锦瑶眼中闪过冰冷的神色。

    这件事怎么会就这样算了！

    任何欺负她亲人的人她都不会放过。

    既然母亲不想说,她也不逼迫，她自然会查到。

    查一查当年外公参加哪一届比赛，比赛是谁得了冠军就知道了。

    这件事让黑云门去查，很快就能查出来。

    白锦瑶安慰母亲道：“联邦帝国有美食大赛，别的星球国度也有美食大赛，比如西主星球，他们的美食文化繁荣，他们的美食师在整个星际任何星球都很权威，可比联邦帝国的美食师证有权威多了。”

    “而且大哥二哥也在他们那里的西亚大学上学，到时候我们可以去那里。”

    “再就是还有很多星球都可以参加比赛。”

    白洛水笑着道：“我们普通人要去别的星球没那么容易，费用很高，再说了还要有飞船。”

    “你大哥二哥能去西主星球，是因为有西亚大学的入学录取书，有人专门来接他们。”

    “锦瑶，你别担心这些，你也别去报仇，妈妈只想着让你好好生活，无忧无虑的。”

    白洛水不想累着自己女儿，也不想给女儿那么大的压力。

    她不提以前的事情，也是不想把白锦瑶牵扯进来。

    而且她对名声并没有那么看重。

    白锦瑶没多说什么。

    这件事她一定要去查的。

    “妈，我知道，我先帮你包饺子，一会舅舅回来了，我们就可以吃饭了。”

    “对了，我这次模拟考试，全校第二。”

    第一毫无疑问是夜寒辞。

    白锦瑶说这些，也是为了转移白洛水的注意力。

    “锦瑶真的很棒啊。”

    能考全校第二，在白洛水看来，很厉害。

    白锦瑶记得，白洛水当年在学校里也是顶尖的学生。

    要不是为了她父亲陆景轩，白洛水也不会早早辍学。

    白洛水果然被转移了注意力，为女儿的成绩感到高兴。

    此刻，白锦瑶觉得自己要努力站在更高的地方，手中拥有强大的力量，才能让所有人尊重她的亲人。

    而不是看低她的亲人。

    当年外公能去上三星参加美食大赛，说明在下面的比赛都一一通过了。

    可上三星那些豪门家族操控权利，打压外公，偷了外公的食谱为自己所用。

    还欺辱外公。

    无非是觉得他们只是普通人，没实力没地位而已。

    可如今不一样了，她一定要将这一切讨回来。

    白锦瑶低着头的时候，眼中闪过冰冷的神色。

    吃了晚饭后，白锦瑶就准备打电话给黑云门楚兰络让他查这件事。

    包好了饺子后，没多久，白洛肖回来了。

    白锦瑶看到舅舅的时候，都感觉舅舅皮肤白皙了很多，整个人的气质都变得尊贵出尘。

    “舅舅回来了，没想到舅舅每天这样忙，皮肤反而变白了。”

    白洛肖道：“我感觉是练凝气诀的原因，感觉每天都很轻松，全身都有力量。”

    “而且手心和丹田还发热。”

    “提重物的时候，都觉得很轻。”

    白洛肖能感觉到力气变得越来越大。

    白锦瑶神色一动，她伸出手来道：“舅舅，我先帮你看一下。”

    “好。”

    白洛肖说着将手伸过去。

    白锦瑶给白洛肖一把脉，发现白洛肖的凝气诀练的非常快，跨越了好几个级别。

    “舅舅，你是练武奇才，你的体质非常适合练这些，我再给你找一本功法。”

    (本章完)

