    当国派的众多武者进来之后，看到了整个酒吧繁乱的一幕。

    顿时，所有人都被惊住了。

    他们又看到了肖翰和董生两个人坐在地上懊悔不已，立刻走了过去。

    “你们没事吧，那个国外的武者在哪里？”

    一名武者问道。

    董生揉着有些发肿的脸，不由得叹了口气。

    肖翰在一旁解释道：“已经走了。”

    闻言，这些国派的人都有些无奈，叹了口气。

    “怎么就让他跑了！这要是离开，岂不是要继续祸乱华夏？”

    “这个人究竟是什么实力，现在还不知道吧！”

    “哎，还是晚了一步，赶快去调查监控，一定要知道这个人到底是谁！”

    众人纷纷叹息，心中颇有不满。

    似乎，对于董生和肖翰他们没有阻拦巴尔克而不满。

    肖翰皱起眉头，道：“他的实力很强，我们也不知道是什么实力。”

    “不过，我们没有办法阻拦，他是武者，我们只是普通人。”

    “他要是想要杀了我们，轻而易举，你们还是先调查监控吧。”

    他现在是有点失落，对方来得晚了，还有些责备他们。

    正在这个时候，董生开口了。

    “我知道他是谁了，他是梵门的佛子，你们从这里去调查吧。”

    董生开口，带着一种无奈。

    他在承受那一巴掌的时候，就已经感受到了差距。

    实力太强！

    那一下，要是对方稍微用点力气，那自己必死无疑！

    “什么！”

    此时，当众多武者听到了董生的这句话的时候，全都被震惊了。

    他们有些呆滞的注视着这一幕，纷纷对视一眼，神情慌张。

    董生和肖翰都纷纷看向那些武者，似乎是有些不解。

    “那个和尚很厉害？”

    肖翰询问道。

    “就算是三大佛门圣地之一，也不值得国派这么震惊吧？”

    董生很是不解的问道。

    此时，场上的众多围观的人，更是纷纷对视一眼，颇为不解。

    他们都不明白，为什么那个和尚会让这些新来的人震惊。

    明明是一个比较厉害的和尚而已……

    此时，一名武者不由得咽了一口吐沫。

    他非常的紧张，道：“这可不是普通的和尚！”

    “三大佛门圣地之一的梵门，是在印地古国的地界！”

    “作为佛子，实力必定了得，这一次，也是参加世武大赛的成员之一！”

    “而且，他……很强！”

    其他的武者，也都纷纷点了点头，似乎对于这件事情都表示认可了。

    他们确实觉得，这个和尚非常厉害。

    可是，为什么这和尚要来这里，却是他们都有些不理解的。

    周围的人更是都纷纷吵闹起来了。

    之前这个和尚在的时候，他们都不敢说话，但是现在和尚走了，他们觉得有必要进行谴责了。

    “这算是什么佛门中人，就是个畜生！”

    “你看看，这女孩子都成了什么样子了，太可怜了吧！”

    “还有那个小伙子，也没做错什么，怎么就成了这样！”

    “哎，那和尚看起来就不是善人，一定是惯犯了，华夏不能容忍这种人啊！”

    众人都纷纷斥责，对这件事情非常在意。

    那些国派的人也纷纷对视一眼，觉得此事必须要重视起来。

    “我先去上报，这里的人尽量不要动，保证证据完整。”

    一名武者说道。

    众人都纷纷点头，开始忙碌起来。

    此时，董生和肖翰两个人都不由得叹息一声，有些无语。

    也正是在这个时候。

    他们纷纷看向崔东升。

    此时的崔东升失魂落魄的坐在地上，怀中抱着自己的女朋友。

    他满脸都是绝望和失落。

    他也没想到，龙头会所的人也无法拦下那个和尚！

    自己的女朋友现在受了这么痛苦的待遇，为什么就不能让那个和尚受到应有的惩罚？

    他现在也意识到，一个人只有自身强大，才有可能保护好身边的人！

    “这件事情，看来需要告诉先生了。”

    董生提醒道。

    他没有点名指姓，但是肖翰却明白。

    董生说的，便是赵冯宇，也是于枫！

    “对，那个和尚是有备而来，我们不能让他为所欲为！”

    肖翰点了点头，非常认真的说道。

    董生便掏出手机，立刻拨打过去。

    ……

    此时，正在电话那头的于枫，忽然感受到了手机的震动。

    拿出来一看，是董生的手机，不由得有些疑惑。

    “是谁啊？”

    一旁的杨黎如问道。

    他们正在街上逛着，看到于枫停了下来，有些好奇。

    于枫没回话，直接接通手机。

    “喂。”

    杨黎如乖巧的牵着于枫的手，静静地站在原地。

    她本来觉得没什么事情。

    却清楚地看到，于枫的眉头，以肉眼可见的速度皱起来。

    尤其是感受到，于枫的手上，竟然加大了攥着自己的力度。

    似乎，有事情发生。

    随后，于枫便挂断了手机，面色非常阴沉。

    他的身上更是散发着一阵阵寒气，怒气十足。

    “这个混蛋！”

    他怒声喝道。

    杨黎如现在清楚地感受到于枫的怒气，关切的问道：“发生了什么？”

    于枫这才解释道：“龙头会所一个青年才俊接到电话，说是自己女朋友被打。”

    “于是董生和肖翰一起，带着那个男人去了酒吧，结果看到是一个和尚，欺负一个女孩子！”

    “女孩子的一只眼睛被挖，身上伤痕更多，很惨。”

    闻言，杨黎如的脸色一变，道：“什么！和尚？”

    她的脑海中，立刻回想起了寒山寺。

    还有天鸠禅寺！

    只见于枫点了点头，道：“是和寒山寺，天鸠禅寺齐名的……印地古国的梵门！”

    闻言，杨黎如满脸都是憎恶，道：“又是这群臭秃驴，真是讨厌死了！”

    于枫苦涩的笑了一声，道：“而且，这个混蛋还是冲着我来的，尤其是冲着赵冯宇的身份来的！”

    “那……你要回去？”

    杨黎如紧忙问道。

    “没错！”

    于枫非常认真的注视着杨黎如，道：“如果我不回去，不知道又会有多少人会因此而受到伤害！”

    “他要找的是赵冯宇，那就让赵冯宇去见他算了！”

    于是，两个人很快回到了杨家。

    杨黎如也拜托杨老爷子，立刻准备好飞机，让他们以最快的速度离开，前往江城！

    不过，当这个消息出现的时候，又有人来了。

    池千颜一直关注着于枫，立刻跑来，要跟着一起回去。

    一直盯着池千颜的杨剑一听，也决定一起回去！

