

               苏启这边，挂了关浩电话后，他坐到了电脑跟前。

    一坐下来，他望着这电脑屏幕整个人都愣住了。

    鼠标自己在点来点去，他下意识的明白了过来，这极为有可能就是自己的电脑被人黑进来了。

    赶紧给耗旭打了个电话过来。

    原本正在和关浩商量对策的郝旭面色大变。

    妈的，老板电脑被黑了，这要是传出去，橙子科技的脸还能往哪里放。

    放下了手中一切的事情，赶紧小跑到了苏启办公室里。

    连接上另外一台电脑，开始跟这个人网上博弈了起来。

    十多分钟后，郝旭终于松了一口气：“这个人到底是谁，竟然这么牛逼，我从来没有见过在我面前还坚持了十分钟的人！”

    苏启走过来：“现在什么情况，擦，幸好我电脑里没有放小电影，这样让人家截图走了就丢大了。”

    “也幸好不是黑的关总的电脑”

    关总旁边一头黑的望着苏启，心道怎么一聊到这事就往我身上扯。

    郝旭说：“这绝对是个高手，而且手法从来没有见过，跟我们博弈的那些黑客也有着非常大的区别。”

    苏启点头：“这块我不是很懂，我怀疑这个人很有可能跟我们这段时间反外挂有关系。”

    “这是在威胁我，因为我触犯到了他的利益。”

    郝旭咬着牙说：“被你弄了个措手不及，所以才有了你黑进来的机会。”

    “不过，有去有回，该轮到我反击你了，不然我仙大将的名号还真要被你侮辱一番！”

    郝旭回了自己办公室，准备对这人展开攻击。

    米国这边，这时候已经是凌晨两三点了。

    陈景炎最终望着电脑上偌大的仙大将三个字，重重的叹了一口气。

    三个小时的博弈，最终他电脑已经被对方给彻底占领。

    他也终于明白了，为何自己在黑进了橙子科技董事长苏启电脑后，为何仅仅只有十来分钟的时间败退。

    点了一根烟，站在玻璃跟前，望着外面的灯红酒绿，悠悠的吐了个烟圈。

    “有趣，原来全球三大黑客之一的仙大将，竟然在橙子科技。”

    他其实也并不是常年都待在米国，全世界的飞，其收入主要的来源就是为全球各大企业，及个人服务。

    专门提供攻击别人网络系统服务，而他炎黄的名号，在世界黑市黑客排行榜当中已经位列了仙大将之后。

    曾经自己是三大黑客当中的一个，由于仙大将的出现，他的排名被挤了出去，心里也对于这个仙大将一直不太服气。

    这下自己主战场都被人攻陷了，他真心服口服了。

    良久后，他坐到了电脑跟前，电脑还处在对方的控制当中。

    不过上面写了一句话：兄弟，看的懂华夏话就继续看，看不懂找个翻译给你翻译。

    你的ip地址已经被我锁定，我们在米国成立了分部，但目前来讲还没有网络安全负责人，一百万米金年薪，你过来。

    这是你唯一的机会，如果你不同意，那行，我有信心让你在这个行业无容身之处。

    留名：华夏第一帅仙大将。

    他看到这话后，前面还不当回事，对于他这种能力的黑客来说，一百万米金年薪简直就是在侮辱他。

    曾经z东那边有个小国家甚至给他开到了两千万米金的年薪，他想也没有想的拒绝。

    因为他在全球接活，只要自己勤快点，一年两千万很轻松能够做到。

    问题就是后面这句话，这是赤裸裸的在威胁自己啊！

    有点恼火的低估了一句“妈的，这是在威胁我吗！”

    有些恼火的打开了另外一台电脑，找出了自己在苏启电脑里弄出来的一些资料。

    他看着看着，整个人都愣在了当场！

    里面有苏启非常详细的事业规划图，这每一张规划图，都是全球性的战略规划。

    比如启程地产，比如橙子科技，比如好123等等。

    尤其在看着媚族手机的规划后，他张大了嘴巴。

    半天才合拢说：“这家伙脑袋跟外星文明有联系的吗，智能手机？这玩意儿？我怎么从来都没有听说过？”

    正当他愣神的时候，眼前的所有文件全部突然崩溃被销毁，这台电脑也冒出了一行字。

    “知道苏启的牛逼了吧，不删，是让你知道自己得罪了多么牛逼的一个人物，看完就好了。”

    “给你留点面子，这台电脑不废你的。”

    很快，电脑又自动重新启动，他气的把鼠标往地上一砸。

    重新启动后的电脑，里面那些他从苏启电脑里倒过来的资料全部都已经被销毁。

    心里无比的叹息，真是可惜了，就那些资料里的东西，每一条丢出去绝对的价值千金。

    而自己刚在极度震惊当中，所以并没有看清楚详细规划，不然自己还真可以按照上面的规划尝试着走一遍，搞不好还真能够弄出一个未来的跨国巨头。

    电脑里找了半天后，他看到了自己在苏启电脑里截图的的一张图片没有删除。

    这图片是苏启常用的一个滴滴号。

    想了半天，他总觉得有些憋屈，于是把这张截图发布在了华夏内地的一个论坛上。

    意思很明显，告诉华夏所有企业，我黑进了橙子科技的网络系统。

    这是一种炫耀，也是一种自我宣传的好机会，当然了，还有一种意图，那就是想要侮辱下仙大将。

    你不是亲自坐镇橙子科技吗，这张图足够成为你的一大污点！

    不过他也有分寸，并没有把仙大将在橙子科技的事情给公布出去。

    弄完这一切后，陈景炎心里稍微好受了一点，扒床上睡觉去了。

    华夏这边，已经到了晚上。

    郝旭和苏启还在办公室里面。

    郝旭看完从陈景炎电脑里倒过来的资料后，他深吸了一口气。

    一直以来，黑市里面就有传闻，世界上胆子最大的黑客就是炎黄，这家伙真让我大开眼界了！

    他居然黑过一个国家的g防系统！这他妈是在帮助别人打战啊！不怕死啊！