    “好。”叶佳期穿好风衣外套，拿上自己的东西，“我自己回去就好，你也早点回家。”

    “我送你到楼下。”程遇之不由分说下车，替她打开车门。

    小路上灯火通明，叶佳期和程遇之缓步走着。

    空气里飘动着花草的气息，时不时有人走过他们的身边。

    这样的时光是静谧的，就连天上的月亮都显得更加安静柔美。

    岁月静好。

    路不远，程遇之一直目送叶佳期上了楼，这才离开。

    ……

    第二天的清晨起了雾，朝阳一点一点从东方升起，光芒穿透云雾照向大地，四周都染了一层浅浅的金色。

    孙管家帮着叶佳期提行李，和她一起去了伦敦。

    伦敦时间，凌晨三点。

    叶佳期和孙管家到达酒店。

    伦敦下了小雨，四处都很潮湿，朦朦胧胧的小雨如同丝线一样从天空中洋洋洒洒飘落。

    酒店里很暖和，叶佳期搓了搓手，感慨：“伦敦比芝加哥要冷很多。”

    孙管家连忙给她披了件外套：“叶小姐，别感冒。”

    “等天亮了就去找小帆帆，今天周日，他肯定在家。”叶佳期的眼底都是期待的光芒，好久不见小家伙。

    酒店里的灯光是温暖的颜色，从窗口往外看去，小雨淅淅沥沥，下个不停。

    窗户上起了一层白花花的水雾，朦胧一片。

    这个时间点，万籁俱寂，听不到一点声音，就连街道上都很少有车辆驶过。

    “叶小姐，很累吧，睡一觉，明天也不急着过去。”孙管家担心叶佳期的身体，“这么长的飞行时间，吃不消啊。”

    “我还好，不过是有点困，我先洗个澡，洗过澡就睡。”

    “好，行李我来收拾就好。”

    孙管家将东西都收拾得整整齐齐，没有让叶佳期操心。

    叶小姐对小少爷也是有心了，虽然不是自己亲生的孩子，但比对自己亲生的还好，怀着孕还跑了半个地球过来。

    还给小少爷带了不少礼物。

    孙管家也能明白，为什么乔爷那样的男人对叶小姐矢志不渝，忠心不二，因为叶小姐值得啊。

    外面下着雨，孙管家拉上窗帘。

    叶佳期是真累了，洗了澡后躺在床上，很快就睡着，呼吸均匀。

    孙管家心疼她，替她盖好被子，一直守着。

    伦敦的雨淅淅沥沥下个不停，夜深人静时，可以听到外面若有若无的雨声，就像是离人的轻叹。

    夜色无边，辽阔深远。

    这一夜，叶佳期一觉睡到天亮。

    天还是没有放晴，四周都是阴沉沉的，宛如黑夜，窗户上早已起了一层白霜。

    这样的天气很容易让人昏昏欲睡。

    叶佳期站在镜子前，耐心而细致地打扮，又挑了件好看的毛衣外套。

    “叶小姐，我对伦敦很熟悉，等会儿我直接带你去训练场那边，小少爷的师公就住在那，有一间独栋的小别墅。”

    “给老人家的礼物都带上，还有给小帆帆的。”

    “好，我都会带上，我已经好久没有见到小少爷，肯定又长高了。”

    （春节期间，罗衣也会每天码字保证更新的，大家放心看~爱你们~）

