
　　张岳经历了三个月的宇宙航行，终于看到了诸天宇宙。

　　随后张岳把神王级别飞船收回到生活之中，意念回归到了身体。

　　星界中，张岳缓缓的睁开了眼，深吸一口气说道：“还是家乡宇宙好啊，这空气当真是香甜。”

　　“看你说道，那神王级别的飞船上什么空气制造不出来？”星光小说巴卡笑着说道。

　　“哈哈，你不懂，家是一种特别的味道。”张岳笑着说道。

　　“实在不行你给诸天禹宇宙意志谈一谈，让他把人族分割出来变成一个小宇宙，加载到你的神王级别飞船上，这样你走到哪里就是家乡。”星光小说巴卡笑着说道。

　　“还能有这种操作！”张岳惊叹道。

　　“我也只是说一说，这种可能性非常小，小道，你还不如能镇压整个宇宙时再与那宇宙意志谈这个事情。”星光小说巴卡笑着说道。

　　“想要从他身上分离出小宇宙，那就是如割肉一般。”

　　“别人给你点好处从你身上割肉，你干不干？”星光小说巴卡问道。

　　“当然不敢，谁敢割我的肉，我弄死他。”张岳说道。

　　“这就对了吗？”

　　“可惜，其实等我实力强之后，待人族出去重新占领一个宇宙，也是一个不错的选择。”徐帆说道。

　　“也还可以，但是你们人族不可能从这个宇宙中完全脱离，这样的话会被宇宙海判定为流浪种族，以后你们这一脉种族就不会再出现太过妖孽的天才。”星光小说巴卡解释说道。

　　“如果你真发现一个合适的宇宙，一半人族留在源宇宙镇守你带着另一半去。”

　　“走的时候顺便跟宇宙意志谈一下，说不定会有意外的好处。”星光小说巴卡说道。

　　“什么好处？”张岳问道。

　　“大概就是能帮你们人族更加快速地融入到那个宇宙中。”

　　“在宇宙海的宇宙中，一个个体想融入到宇宙非常容易，就比如你融入到大唐仙庭中只是一瞬间的事情。”

　　“如果你是一个种族的话，那就会非常难，就如妖族入侵你们宇宙一般，哪怕还没有进入到宇宙内部，他们就受到了种种限制。”星光小说巴卡说道。

　　“原来如此，今天又长见识了。”张岳笑得说道。

　　这时候张岳轻轻一跺脚，地面出现一座传送阵。

　　一瞬间张岳传回了首都星的家中。

　　此时一家人都在等着张岳归来。

　　看到张岳回来，所有人都露起了笑容。

　　此时张岳的真身已经有将近五千多年没有回来过了。

　　张岳一回到人族就收到了无数信息，人族越来越强盛，天才妖孽也越来越多，甚至其中还出现了一位顶级的神级天才！

　　一家人首先其乐融融地吃了个晚饭，然后张岳讲起了他在大唐仙庭的经历，引得众人直呼羡慕。

　　此时徐凡看了一家人，笑着说道：“这次我们一同去大唐仙庭吧，你们在那里玩一阵子，等辰儿结完婚再回来。”

　　如果换做以前张岳没有那一艘神王级别飞船的话，他不会冒险让一家人做主神级别飞船去大唐仙庭。

　　但是现在有了神王级别飞船就完全不一样了，按照星光小说巴卡说道话，除非是整个宇宙还都在针对你，要不然你百分百是安全的。

　　“我们可以跟着一起去吗？”张绍辉惊喜说道。

　　“儿子都说了能一起去当然能一起去了。”李冷珍掐了张绍辉一下。

　　“我这边，云舒那边，我们一起去。”张岳笑着说道。

　　他们一家人好长时间没有举行过集体运动了。

　　一家人瞬间高兴起来，他们原以为张岳只会带着张辰去大唐仙庭。

　　这时候赵云淑看过来，眼神中有些疑惑。

　　他知道张岳从来不是一个说大话的人，既然敢说能横渡宇宙海到达大唐仙庭就一定有着万全的准备。

　　“我在大唐仙庭那边跟一位超脱级别强者有过一个约定，他送了我一艘神王级别飞船，就当做是定金吧。”张岳给赵云淑传音说道。

　　赵云淑听到张岳的话，当即放下心来。

　　一艘神王级别的飞船，横渡宇宙海没有什么太大的问题。

　　“大家都先把自己的私事处理一下，10天后我们出发。”张岳给众人说道。

　　“好的。”

　　晚上，张岳坐在院儿中的躺椅上，看着天空中的星辰。

　　张辰和赵云淑也在张岳旁边，同样欣赏着夜空。

　　“老爹，为了我的事儿你付出的代价一定很大吧？”张辰再一次问道。

　　“很大，不如你猜一猜有多大。”张岳笑着说道。

　　“花掉了所有的神源？”张辰一会儿说道。

　　“你要是能花3亿神元找到去大唐仙庭的路，那你比神王还要厉害了。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，你不会动用了什么秘术？以损失潜力为代价吧。”赵云淑说道。

　　“擦一点边，但是算不上潜力。”

　　“你爹只是把百分百晋级主神的机会，给你换了个媳妇儿回来。”张岳笑着说道。

　　听到张岳的话，张辰彻底震惊了，最后有些感动地低头沉默不语。

　　“老爹，为了我，不知道付出这么大代价。”

　　张辰低头好长时间，才眼角含泪地看向张岳感动说道。

　　“你说道是什么屁话？快万年了，连个媳妇儿都找不着，要不然你老爹我能付出这么大代价给你找媳妇吗？”张岳一脸嫌弃的样子说道。

　　“可是老爹你晋级主神的机会！”张辰说道。

　　“没什么大不了的，靠外力晋级主神的机会没了，只能自己去突破了。”

　　“给你老爹这个资质，还不是妥妥当当的。”张岳笑着说道。

　　旁边的赵云淑也笑了起来，他们两人都十分关心自己儿子的终身大事。

　　“你爹又不傻。”赵云淑笑着说道。

　　“我还以为老爹失去了成为主持的机会以后就晋级不了主神了。”张辰松了口气说道。

　　“怎么可能？你爹要是晋级不了主神，去到大唐仙庭后谁给你撑腰？”

　　“要知道那可是有主神坐镇的世家二小姐，你爹再不争气点儿，你就要高娶了。”张岳笑着说道。

　　随后张岳拿出了两枚空间戒指，一枚递给了赵云淑，一枚给了张辰。

　　“这里边是我在大唐仙庭买到的宝物，这些都是适合你们的，以后带在身上。”张岳笑着说道。

　　最后一架机器人出现在张岳身后，拿走了数枚空间戒指，这里边都是他送给家人的礼物。

　　“谢谢老公。”

　　“谢谢老爹。”

　　张岳看着这对母子俩笑了起来。

　　这10天中，张岳也见了许多老熟人，叙旧一番后，全家人整装待发，坐上了神王级别飞船，几个跳跃出现在了诸天宇宙外开始向着大唐仙庭的方向飞去。

　　就在飞船即将要全速起飞的时候，张岳突然说道了诸天世界宇宙意志发来了一道信念。

　　那一道誓言中表达了对他深深的不舍，还有让他早点回来。

　　“这一周一直还会煽起情来了。”张岳笑得说道。

　　“那是当然，你现在可是宇宙意志中最重要的一环，他未来的种种布局，哪一样都少不了你。”

　　“要不是上有神族压着，估计这一周一直早就让你们组出几位主神，先把场子镇住，为你们以后称霸宇宙打下基础。”星光小说巴卡说道。

　　“还早，如果也快了。”张岳看向宇宙海那一片暗黑无羁的世界，笑了起来。

　　此时一家人在飞船的观景台上一同欣赏着这宇宙海中的场景。

　　“这宇宙好像没有什么好看的，要么就漆黑一片，远处跟那星星似的两三点也看不出点什么。”张绍辉说道。

　　“亲家，你有没有发现宇宙海中的法则和我们宇宙的不一样，在宇宙海中修炼是不是有好处啊？”赵高石说道。

　　张岳突然说出了非常智能的汇报，急忙一个瞬移到了观景台中。

　　“师傅千万不要在宇宙海中修炼，或者说是千万在没有准备的情况下修炼，因为宇宙海的法则太过庞大，一旦你陷入进去，很有可能就出不来了。”

　　“这艘飞船上，有相关的修炼设备，也就是修炼秘境，你们可以去秘境中修炼。”张岳急忙说道。

　　虽然他可以在宇宙海中修炼，但是他的体量大呀，在宇宙海中修炼，能轻易防备住那庞大法则洪流的冲击。

　　但是这种冲击要让一般的真神防备，就有可能第一时间被冲击闪了。

　　“原来是这样，很好，小岳说得早，麻烦就大了。”张绍辉说道。

　　随着4个月的航行，神王级别飞船终于通过了，那中转黑洞。

　　张岳也在黑洞中放置了一具的魂分身，让地魂分身的气息去感染他。

　　随后没多久，一行人终于到了大唐仙庭的边缘。

　　越是靠近大唐仙庭，张辰就越激动，眼神开始慢慢泛红。

　　“快要见到媳妇儿了，是不是很激动？”张岳笑着说道。

　　张辰点点头。

　　“感觉我已经跟倩儿相隔了万年之久，这些年不知道她过得怎么样。”张辰说道。

　　“你放心，我没来之前就是心情不是很好，现在心情又好，家人对她又不错，手里边儿又有神源。”

　　“而且又知道你要来娶她，心中自然是很幸福的。”张岳笑得说道，没想到自己孩子竟然学会了说情话。

　　赵云淑也在旁边眯着眼看着自己儿子脸上一副欣慰的表情。

　　儿子终于长大了，知道会心疼人了。

　　神王级别飞船停在大唐仙庭外围，因为外一周的人族进入大唐仙庭需要先填资料。

　　就在众人填资料的时候，一艘挂着唐字大旗的飞船来到了张岳飞船旁边。

　　“岳大哥，我过来接你了，到时候你和你的家人直接来我飞船，我送你们去主宇宙。”李慕白笑着说道。

　　“麻烦慕白了。”张岳笑着说道。

　　一行人填完资料后，全都上了李慕白的古舟。

　　一行人上了古舟后，李慕白如同小辈一般跟众人打招呼。

　　“见过叔叔阿姨，伯伯婶婶。”林沐白看着张绍辉一辈的人说道。

　　“见过嫂子。”

　　“至于张辰咱们各论各的，你爸在的时候你喊我叔，你爸不在的时候咱们以兄弟相称。”李慕白笑着说道。

　　张岳一头黑线，不过也是如此，真神的寿命数以万计，有时候在辈分上面不会计较太多。

　　“哈哈，我还是叫你叔叔吧，我在大唐仙庭的时候就听说过你的大名，可惜那时候你如一颗耀眼的星一般，一直没有机会和你交朋友。”张辰笑着说道。

　　关于这位大唐仙庭李三臭公子的传说，他可是听闻已久。

　　虽不是天骄，却为整个大唐仙庭拉来了诸多人才，其功劳之大，已经远超过天骄的重要性。

　　“哈哈，以前不是那不就可以了吗？”林慕白爽朗地笑了起来。

　　此时张岳看着明白的表现，暗中点了点头。

　　没有太过于做作，都是发自内心最真实的想法。

　　这一点张岳能看得出来。

　　虽然有他的原因，但也缘起丁公白的本性不坏，热情也是天生的。

　　对待家中的下人和侍女，张岳没有看出什么太过居高临下的态度，全都是一副笑呵呵的样子，积极的和谐友善。

　　“张岳，我跟你说你这个小兄弟可了不得，他这种会交朋友的能力，以后绝对会比那些神王恐怖多了。”星光小说巴卡笑着说道。

　　“能有多恐怖？”张岳疑惑问道。

　　“就比如，你成为超脱级别强者后，他身为你的小弟，你不是他的靠山吗？”

　　“这样你说恐怖不恐怖？”

　　听到星光小说道话，张岳笑了起来。

　　这时候整艘古舟开始启动，在大唐仙庭范围内几个跳跃，来到了主宇宙。

　　这时候，赵云淑等人开始激动起来，因为他看到一幅极其波涛壮丽的景象。

　　一座庞大远比诸天宇宙大个数百倍的超大型宇宙坐落在宇宙海中，仿佛整个宇宙海中的中心一般。

　　在整个宇宙外，各种超大型的建筑，一座接着一座，甚至还挂载了很多很多的中型小型宇宙。

　　“我的天，这就是传说中的大唐仙庭吗？果然是厉害，不愧为我们人族的大势力。”赵高石惊叹说道。

　　“也不知道我们诸天宇宙什么时候可以像这样一般。”张绍辉有些神往的说道。

　　“努力吧，只要努力，一切就有可能。”赵高石笑着说道。

　　古舟进入到宇宙之后，众人如同乡下进城一般，虽然极力克制，但也有时候忍不住惊叹。

　　“为啥我当初第1次来的时候，没有感觉到这里这么繁华。”张岳看着外面繁华的猪宇宙，摸着下巴说道。

　　“那时候你一心想着自己儿子的事情，把这种繁华的事情抛到了脑后。”星光小说巴卡说道。

　　“你这么说也不是没有道理，但是我也感觉应该是我阅历多了，见识过宇宙海中的神奇，再见识更多繁华的东西也不奇怪了。”

　　这时候张岳心里边就暗自加了一句，我可是见过全知掌控者出手的男人，很有幸得到了他出手后留下来的气息。

　　众人来到1号首都先后，受到了李氏家族，更加热烈的招待。

　　所有的吃喝住行全都是李氏能做到最顶级的。

　　这时候张岳突然考虑到了一件事情，自己是不是应该在1号首都行买一块地方让家人住。

　　“毕竟还要在大唐仙庭待上好长时间，不能一直住在李慕白的行宫吧？”

　　“慕白，我想买一处房产，让我家人居住，你看有没有合适的。”张岳问道。

　　“当然有，当然有，意识到就已经准备好了，只不过岳哥走的时候正在见到，现在估计应该快好了。”

　　李慕白说着，带着张岳去了。距离他神宫不远处的一处新盖的宫殿中。

　　“已经建好了，只里面添一宫女侍卫就可以了。”李慕白说道。

　　他为张岳建设星空的等级为最高级，在大堂前庭中也只有主神级别的，才可以住上这样的行宫。

　　而张也就是那个有资格的人。

　　“谢了，该是多少神源就是多少神源。”张岳说道。

　　“不用，这些都是免费的。”李慕白说道。

　　“这是我为岳大哥申请的标准，不用我们出力。”他说了一个善意的谎言。

　　张岳看了李慕白一眼。

　　对于他来说给了就给了，到以后有的事就会还回去。

　　张岳一群人受到了李氏的热烈招待后，便带着众人回到了专门为他修建的行宫中。

　　此时管家，护卫，侍女，全都已经到位。

　　在大门口，有管家带领的护卫仕女站成两排，欢迎张岳回家。

　　“欢迎主人回家。”管家恭敬地说道。

　　管家是一位精通管理的低级真神。

　　“以后这个行宫就辛苦你来管理了。”张岳笑着说道。

　　“能为主人服务是我的荣幸。”管家之神深深地对着张岳鞠了一躬。

　　他为了这个机会付出了极大的代价。天籁小说网

　　他刚一听说有一位天骄要在此建立行宫，需要管家时，他便委托了所能认识到的所有人，再付出极大的代价，凭借着自己优秀的能力才成了这座行宫的管家。

　　张岳点点头，便带着一众人走进了这座行宫。

　　“主人这座行宫分为…………”

　　管家带的众人开始对整个行宫讲解起来。

　　随着管家不断深入的讲解，张岳慢慢感受到了这座行宫的不凡。

　　“不会是大唐仙庭，光是这一座行宫，我们那里的人族都建立不出来。”张岳感叹说道。

　　这一座行宫虽然表面上是整体的古建筑，但实际上是用了超多的远超于。张岳认知的科技手段。

　　“大家先休息，明天自由活动，先在大唐仙庭中玩几天。”

　　“顺便给晨儿和中意之人相处的机会。”张岳笑着说道。

　　众人听到张岳的话，全都笑着看向了张辰。

　　“老爹我先走了，去见倩儿。”张辰一溜烟在众人的眼光下跑了出去。

　　“管家。”张岳千千呼唤到。

　　“主人有何吩咐？”管家真神，连忙凑到了张岳身边。

　　张岳手中出现一枚空间戒指，递给了这管家真神。

　　“里边有5，000万神源，按照大唐仙庭这边的礼节，为辰儿以后的行动送礼。”张岳说道。

　　他看着儿子急匆匆的出去，生怕就这么莽撞地直接去徐家那里。

　　“明白主人，在你来之前我们已经做好了预案。”

　　“少爷第1次非正式上门，所需要的礼物全都已经买好，只要少爷登门，这礼物随后就会送上。”管家真神说道。

　　“在把礼物的规格调高一倍以上，咱们不神源。”张岳笑着说道。

　　“行宫中的宫女侍卫一年消耗多少神源。”张岳又问道。

　　“成功中一共1024人，一年所需要的神源俸禄共为20万神源。”管家如实说道，这时候他猜到这财大气粗的主人应该要给他们涨工钱了。

　　“按照比例涨到50万神源，既然跟了我张家就不能让你们吃亏。”张岳笑着说道。

　　这时候所有在场的宫女侍卫和管家全都跪了下来，对着张岳行礼。

　　“多谢主人。”他们的语气极其兴奋。

　　没想到刚来还没多长时间，就先涨了一倍工钱。

　　“以后只要你们忠于我张家，好处多多。”张岳笑着说道。

　　一些花里胡哨的话，他不会说，但是他要向周围的人确定一件事，你跟我好好干活，好处多多。

　　此时，张辰已经站在了徐家大门前，这时候他突然愣住了。

　　因为他发现自己什么都没有带，关键是还没有办法联系到他一直心心念念的女子。

　　这时候一位小厮出现在张辰面前。

　　“少爷，拜帖和礼物都已经准备好了，我们可以随时上门。”那位小书童恭敬地说道。

　　“你是什么人？”张辰有些疑惑地问道。

　　“我是您府上的小书童，帮忙帮少爷料理一些杂事。”小书童恭敬地说道。

　　“事儿办得不错，上前叫拜帖吧。”张辰说道。

　　他在大唐仙庭中生活了这么多年，也知道其中的规矩。

　　“明白少爷。”

　　小书童拿着拜帖递给了守卫在徐家大门口的侍卫长。

　　侍卫长一看拜帖，便松了一口气，脸上一副你终于来了的表情。

　　这段时间，侍卫长一直都在门口等待着他们府上的未来姑爷，想第一时间露个大脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十四章 带着全家去大唐仙庭免费阅读。https://xs.23sk.com 