    “另外一个选择是什么？”

    听到李九霄这话，龙老头没有任何意外，直接道：

    “另外一个选择就是进入血雾沼泽，确认里边到底是不是血神子分身。”

    说完这句，龙老头继续道：

    “就算里边是血神子，看样子应该是处于苏醒期，所以才会爆发这样的动静来恢复。

    在这样的情况下，你未必没有机会将其杀死，并且获取机缘。”

    待龙老头的这两句话落下，李九霄深吸一口气后沉声道：

    “好，那我便闯入其中试探一番。”

    就此离开自然是不可能的，他不希望永久待在九幽塔里边。

    更何况佛门的那个禁地里边还有一半灭世黑莲，中洲的混乱古域里边也有前世父亲特意留下的机缘造化。

    所以他不会就此离开，任由血雾弥漫。

    见李九霄做出决定，龙老头也没有劝阻，而是开口建议道：

    “进入其中可以，但不是现在，等血雾停止扩散之后在进入其中较为安全一点。”

    对于龙老头的这个建议，李九霄并没有反驳，暗暗点了点头。

    收回思绪的他继续看向前方，浓浓血雾还在缓缓向前移动。

    血雾城内的所有儒修强者全部出动，开始疏散城内的所有修士。

    毕竟这血雾实在太诡异了，自然不能让所有人留在这里等死。

    至于云霄之上的诸多强者，儒门修士倒是没有多说。

    他们疏散的只是一些普通修士而已。

    一些胆子较小的修士此刻根本不敢停留，纷纷往后飞退。

    毕竟看着不断靠近的浓浓血雾以及血雾里边浮浮沉沉的血祇，实在是恐怖无比。

    盯着不断靠近的浓浓血雾看了许久，李九霄看向了旁边脸色发白的林悦三人。

    “不要反抗，我送你们去法宝里边，这里的事情由我来处理。”

    听到李九霄要将他们收进法宝里边，林悦三人脸上顿时浮现出浓浓的担忧神色。

    “夫君，这里太危险了，咱们离开这里吧。”

    “是啊主公，这血雾太诡异了，我们还是退远一点，等其他人探查出结果再决定也不迟。”

    如此巨大的动静根本无法隐瞒。

    想必不用多久，儒门和道门以及佛门的那些强者全都会赶到此地。

    到时候自会有人进入其中探查缘由，他们并不想李九霄冒险。

    看着满脸担忧的三人，李九霄摇了摇头。

    “这诡异血雾别人无法解决，所以本座不能走，必须进入其中探查清楚。”

    或许三大道统里边有比自己厉害的强者，但是他们对血祇以及血神子分身的了解绝对不如自己。

    他们进入其中恐怕只有送死的份。

    他不是什么圣人，没有拯救天下的信念，只不过是不想血神子出世罢了。

    正所谓唇亡齿寒。

    若是血雾沼泽里边当真有血神子分身，任由其吞噬复苏，自己未必就能逃得掉。

    看着神色坚定无比的李九霄，林悦和杨君以及秦沐雨三人倒是沉默了下来。

    短暂沉默后，杨君抬起头道：

    “主公，让主母和沐雨进去吧，我想跟在您……”

    没等他说完，李九霄便不容置疑地开口道：

    “不行，你的实力太弱了，留下来根本帮不到什么忙，反而会成为累赘。

    你们三个都进入法宝里边，本座才能放心的去探索，就这样决定了。”

    不容置疑的决定后，李九霄直接将林悦三人收进了九幽塔里边。

    血雾沼泽里边有危险，但让林悦三人离开这里或许危险更大。

    毕竟凭借杨君一个人是绝对无法照看好林悦和秦沐雨两人的。

    还不如让他们待在九幽塔里边，反倒是更安全一点。

    收起林悦三人后，李九霄心里也略微松了一口气。

    四周所有修士的目光此刻全都聚集在漫天血雾上，倒是没有人注意林悦三人消失不见。

    一个时辰眨眼而过。

    浓郁无比的漫天血雾已经向前扩散了两百米。

    刺鼻无比的血腥味更是席卷了方圆万米，让人止不住的想要呕吐。

    虽然已经向前扩散了两百米，但血雾扩散的步伐依旧没有停止。

    李九霄的神色也变得愈发凝重起来。

    四周其余人的目光全都落在滚滚血雾上，而他却看向了血雾下方。

    血雾往前侵袭时，前方百米内的所有草木全都被吸干生机变成了死物。

    刚才他并不确定龙老头那番话的严重性，但现在他确定了。

    这滚滚血雾当真就如同滚雪球一般，会越来越恐怖。

    血雾所过之处，不管是花草林木也好，亦或者凶兽灵兽以及修士。

    但凡是蕴含生机和能量的东西，怕是没有一个能够幸免。

    而且往外扩散的这些血雾在吸收了花草林木的生机后，扩散速度明显增加了一些。

    更恐怖的是这些血雾不仅能吸收生机和能量，连神识竟然也能吸收。

    刚才他探查出去的一丝神识刚靠近血雾就感受到了吞噬的力量。

    虽然血雾吞噬神识的速度很慢很慢，但的确存在。

    就在所有修士神色凝重地盯着这一幕时，几艘巨大无比的云船从远处疾驰而来。

    这几艘云船赫然属于儒门，云船甲板上站满了儒门强者。

    李九霄一眼便在中间那艘云船的甲板上看到了狄天正和收服的那四名儒门先贤。

    不过狄天正和那四名先贤此刻完全被滚滚血雾所震撼，并没有注意到人群里边的李九霄。

    “门主，这……这到底是怎么回事？”

    “血雾沼泽这数千年来一直没有发生过什么异变，怎么会突然出现这种变故。”

    听着四周众人的议论声，狄天正神色凝重无比地深吸一口气。

    “这次我们怕是遇到麻烦了，先探索一番，若是没有头绪，就只能请老先贤出关了。”

    凝重无比的话音落下，狄天正率先离开云船甲板，踏空而行朝前往的滚滚血雾走去。

    数百名儒门强者紧随其后，跟着狄天正赶往蔓延而来的血海，想要近距离探查。

    就在狄天正带人往前走的时候，李九霄的传音陡然在他和四名先贤的脑海里边响了起来……

