    结束了忠信公司新年第一次全体高层领导会议以后，李忠信十分无语地看向王波，那眼神显得十分幽怨。

    　　李忠信觉得，这年后的第一次全体会议被王波给生生的糟蹋了，按照正常的情况，新年第一次会议要有很多事情布置，要每一个部门都说一说今年的任务安排情况等等，这倒好，还没有等开始呢！就让王波那边给结束了。

    　　非但如此，另外的几个事情，李忠信也是觉得很腻歪，说了一溜十三遭，基本上就他自己在那里唱独角戏，都是他自己说的那些个东西，这些个高层领导们就没有一个人给他提出来什么有效的好建议。

    　　还有另外一个闹心的事情，那就是李忠信想要让他们这些人进行继续深造的想法被全体否决掉了。

    　　李忠信就不明白了，继续深造一下有什么不好，学到更多的好东西，到时候无论是管理还是其他方面，都有一定的好处的。

    　　可惜，这个事情被王波带头来了个全体反对，直接就来了一个腹死胎中。

    　　王波他们的意见十分统一，他们的岁数都这么大了，人生都已经是过半了，学习对于他们来讲，那已经是太遥远的东西了，现在哪怕是让他们去学习，他们也是学不到什么东西的。

    　　因为忠信鱼馆就在附近的原因，李忠信和众人从忠信公司总部大楼走出来以后，他们没有坐车，而是选择了步行到忠信鱼馆那边。

    　　李忠信和王波、洪斌他们几个人走在前面边走边聊，其他人跟着他们的身后讨论着上午李忠信说的那些个事情，一群人在这个时候其乐融融。

    　　因为是大年初六的关系，江城整个城市还沉浸在那种过年的喜庆当中，李忠信能够感觉得出来，他这个时候看到的江城大部分地方都发生了很大的转变。

    　　江城的忠信鱼馆在木材转运站附近不远，以前这个地方全部是低矮的平房，也没有什么太多的人气。

    　　可是，现在这边因为忠信鱼馆以及忠信公司总部在附近的原因，开始繁华起来，一幢幢楼房都起来了，虽然达不到市区商业街区的那种样子，也是比前些年好上了很多。

    　　李忠信对于这种变化很是高兴，他最希望的就是忠信公司能够带动江城的发展，让江城在今后几年的时间里，不说变成和哈市那边规模差不多，也是要让江城的经济发展成为黑省第二。

    　　按照李忠信最初的想法，让父母和家里面的人幸福，不愁吃不愁喝，无论到什么时候都有钱，想买什么就买什么，想做什么就做什么，可是，当这些东西都实现了以后，李忠信就开始想要带动身边的亲朋好友，然后便是这个生他养他的这座城市。

    　　“三舅啊！我现在发现了一个问题，好像木材转运站这边比前些年好了不少，不说和江城新区那边的一些地方有得比，比市里其他的地方也是好了不少，你感觉是这样吗？”李忠信随口问起了王波。

    　　王波看了看李忠信，嘴角微微一撇地对李忠信说道：“这个地方比江城市中心的地方都要好很多，市中心那边的楼房现在和这边的楼房比要差出来很多，这边有咱们新区的集中供热，道路什么的也比市区那边要好。”

    　　王波对于李忠信问的这个问题很是不屑，他觉得，李忠信的这个问题问得很蠢，只要是正常人，或者说是有点脑袋的人，都会看出来这样的一种情形。

    　　“这个是为什么呢？我记得这边的经济不怎么样的。”李忠信狐疑地问起了王波。

    　　对于这边的印象，李忠信一直停留在他没有上大学之前，虽然他上高中以后，对于这边就不怎么过来了，他觉得，也不至于差这么多。

    　　“这边的经济现在好着呢！我不知道你记得不记得了，咱们江城木材转运站破产倒闭的事情。”王波直接开口问起了李忠信。

    　　“我当然记得了，这个事情很正常的吧！咱们江城这边这几年倒闭的国营企业多了去了，木材转运站好像在很多年前就不行了吧？”李忠信微微思索了一下，回答起来王波提出来的问题。

    　　他有些想不明白王波说的这番话是什么意思，咋这个事情和木材转运站扯上关系了呢？

    　　江城的木材转运站，在七十年代的时候，可以说是江城这边的好单位之一，这个地方担负着东北林区木材转运的工作，而且江城以及周边地区的家具厂等都需要仰仗着他们的鼻息生活，所以，当时是相当牛逼的一家企业。

    　　可是，伴随着林区不让采伐，当地的家具市场以及木材市场萎靡到极致以后，木材转运站的这个单位就失去了往日的辉煌。

    　　这样的一种企业，倒闭是正常现象，如果不倒闭，那才真的是出鬼了呢？

    　　“是啊！木材转运站好几年前就不行了，当时倒闭的时候，市里面把这边的所有土地都进行了挂牌转让，用这些钱来给那些退休的工人开资，以及偿还一些银行和一些企业的债务。

    　　我当时看到这边离竹板屯那边不算太远，而且忠信公司的大楼也是建设到了这边，于是，我直接就把这个地方整个给买下来了。

    　　现在你看到的，从咱们所在的这个地方开始，一直到江边的那个地方为止，都是忠信公司的土地，而这边的这些楼房，也都是忠信公司盖起来的楼房。

    　　只不过这边有一部分是作为商品房来进行售卖的。因为我们这边的楼的质量好，价格和市里面的楼盘的价格比较起来要低一些，所以，到这边来买房子的人很多，而且都是这个时候的有钱人。

    　　正是因为这样，这边的繁华程度可以说快要达到市中心的一些位置了。”王波颇为得意地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波有着他得意的地方，因为这个事情是他一手操办下来的，无论是江城这边的人，还是江城市里面的领导，对于这个事情都是赞赏有加。

