    ;

    北盟当初在东海乃是除却水晶宫之外势力最为强盛的大型门派，然而若说起门派的传承历史，北盟却又是除却刚刚成为大型宗门不久的逍遥派之外时间最短的。

    然而即便如此，北盟传承这数千年来也只是积累下了三件二劫灵宝，分别执掌在瑰叶、初叶、寒叶这三位锻丹后期大修士的手中。

    当初寒叶拜入北盟之中，起先的目的就是为了图谋灵宝两断而来，只不过灵宝两断一直以来都是北盟当中一件极为特殊的存在，最终却是落在了资历在北盟更深的初叶老祖的手中。

    寒叶与初叶二人原本就因为瑰叶老祖之事而有所隔阂，之后寒叶更是千方百计的想要将灵宝两断从初叶老祖的手中转移到自己的手中，两人因为这事甚至曾经一度闹得不可开交。

    最后瑰叶老祖无法，只得汇聚北盟极大的一股力量，从北冰原的万年极寒玄冰当中找到了紫玉玄冰髓这种天地至宝，将北盟原本的一件寒冰灵宝一举度过了第二次雷劫，提升到了二劫灵宝的程度。

    寒叶老祖再没有理由因为灵宝之事而去找初叶老祖的麻烦，但生xing本就多疑的初叶老祖却因为此事产生了其他一些不好联想。

    而这种原本狭隘的敌意最终却是使得初叶老祖对于寒叶老祖的重重猜忌在暗中越的让他接近了现实：寒叶老祖似乎一直都在与北盟之外的人物频繁的接触。

    可惜的是，初叶老祖身后没有像寒叶老祖那样深厚的背景支撑，两人在北盟的地位相当，实力也相当。

    初叶老祖想要搬到寒叶老祖便只有两个办法，一就是得到北盟各派系势力当中最具代表xing的嫡传派系的瑰叶老祖的支持，而瑰叶老祖却是寒叶老祖的道侣。

    那么第二就必须要初叶老祖掌控寒叶老祖背叛北盟的证据，所以初叶老祖不到万事俱备的时候便只能够隐忍。

    然而寒叶老祖却不用如此引人，就在寒叶老祖觉察到了自己似乎已经被初叶老祖的怀疑的时候，他背后的实力马上就可以借助魔罗大军在幻灵城当中置初叶老祖于死地。

    “灵宝两断，怎么可能会在你的手中？”

    寒叶老祖顾不得头顶上的灵宝在一个照面之下便损了些许本源，避过嘡啷的一剪之后，当即高声喝问，那双目当中闪过的一道炙热如何会逃过了6平的眼睛。

    6平嬉笑道：“听前辈这般说，这灵宝若是不可能在晚辈手中，又应当在谁的手中才对。”

    寒叶老祖顿时语塞，6平却是一下子便明白了，当初初叶老祖率领北盟弟子便已经注定了是一个死局，而寒叶老祖就算不是参与者也定然是知情人。

    难怪那北盟二代弟子林静堂对于寒叶老祖恨之入骨，临死之际居然宁可向6平透露北盟的宝藏，并以此为条件希望6平能够将其杀死。

    寒叶老祖眼见得6平的神情，如何不知道6平已经猜到了什么，冷笑一声，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本派正需细雾用来镇压断水一脉，你便将此物送上门来，如此，今ri怕是更留你不得了！”

    6平“嗤嗤”笑道：“那也要前辈你有这个本事！”

    一个“本事”重重出口，就仿佛黄钟大吕一般，随之而来的则是水蓝sè的光芒以6平脚下的莲花阵图为中心，向着四周一路扩散，寒叶老祖身后那被冻结的十二颗元辰珠五彩耗光大放，寒叶老祖暗道一声“不好”，然而不等他有所动作，十二颗元辰珠已经挣脱了寒叶老祖寒冰神通的束缚，重新悬挂在天际。

    寒叶老祖在元辰珠就要挣脱的刹那便急向着莲花阵图之外退走，然而6平脚下的莲花阵图却在这一刻开始向着寒叶老祖退走的方向延伸，一时间寒叶老祖居然无法摆脱莲花阵图的覆盖范围。

    与此同时，就在那十二颗元辰珠挣脱了封印之后，不用6平过手施加隔空御物的法诀，十二颗元辰珠便已经隔空破开了空间，分作十二方向，将后退的寒叶老祖重新围在了阵法当中。

    隔空御物，而且是御使十二件养灵法宝，此人的空间神通造诣几乎与自己想通，可神念却又这般诡异，居然能够将十二件法宝同时隔空御使。

    与6平纠缠的时间越长，寒叶老祖心中的那一份无奈便越重，因为眼前的这个修为低于自己的修士果真便有着与自己分庭抗礼的实力，而且手段更是层出不群，每当寒叶老祖以为已经逼尽了6平的手段之时，6平都会有让人耳目一新的手段展示出来，而且每一种耳目一新的手段对于寒叶老祖来说却都是让他心惊胆颤。

    本命元辰大阵，灵宝两断，细水长流剑以及一柄神秘莫测偏偏又讨厌至极的五行飞剑，仔细算算，这总共是十三件养灵法宝，四件灵宝，其中还包括了一件二劫灵宝。

    若是寻常修士看来恐怕认为这至少也是十几位法相修士的宝物了，可现如今却偏偏出现在了一个人的身上，而且还让这个人御使的如若无物。

    他真的只有法相中期的修为？

    便是寒叶老祖此时也产生了怀疑，因为从开始到现在，寒叶老祖自家身上也不过只有三件灵宝，其中两件原本就是成对儿的，如同6平手中的细水长流剑一般。

    这一刻，看上去更像是寒叶老祖反而被6平逼尽了手段，显得有些黔驴技穷了。

    双方自又是一番好斗，然而6平一双飞剑所施展的无上神通又不在寒叶老祖之下，紫玉玄冰珏在与灵宝两断虽然同为二劫灵宝，但却被灵宝两断凌厉的攻势彻底压制，就算原本的一些修为上的优势，在6平借助有本命元辰大阵相助之下，不但被地利的优势所抵消，时间长了又开始反过来开始掣肘寒叶老祖的实力。

    十二颗元辰珠已经渐渐的成为了双方大战的胜负手，寒叶老祖的护身法宝、护身神通一再被元辰珠所攻破，而其他的各种手段又被6平不断的压制，使得他甚至渐渐的开始力不从心起来。

    寒叶老祖自然不会就此罢休，一声大吼当中，一只白毛冰虎破开了他的胸膛，从心核空间当中硬生生的钻了出来，而后身形一路涨大，一头一丈高三丈长的巨虎法相卧伏在寒叶老祖身后，如同实质一般的目光正可谓是虎视眈眈。

    6平猛然向后一退，一道凌厉的啸声从身前扫过，那一丈五尺长的巨尾居然无声无息便向着6平一扫，远在数十丈外的6平也不得不避其锋芒。

    然而6平虽然避开了，却恰巧砸在一颗元辰珠之上，将这颗元辰珠砸的五彩光星四散，一路翻滚着差点便飞出了阵图之外。

    冰虎法相的这一刹那的突然出手虽然令6平措手不及，而且召唤出了法相的寒叶老祖实力明显提升了一倍，在那一刻元辰珠被打飞的刹那，一直被6平所压制的一双紫玉镯以及紫玉玄冰髓玉珏登时摆脱了细水长流剑和两断的纠缠。

    那一双紫玉镯融入到了法相冰虎的前肢，而玉珏却印入了冰虎额前那一个“王”之上，巨虎猛然张开大口一吞，寒叶老祖的肉身顿时被吞入了法相腹中。

    6平脸sè凝重，身形向后暴退，而法相巨虎却并未向前紧逼，而是猛然抬起左前肢一扇，不知什么时候已经潜到法相跟前就等着雷霆一击的水幽剑一声哀鸣，整个剑身成弓形被直接扇飞到了元辰大阵之外。

    猛虎前肢一伏，后肢一蹬，庞大的身躯猛然向前一扑，螳螂两断大刀片一个剪杀，两道通天刃光向着猛虎法相的脖子剪去，却见那巨虎猛然张开前肢左右一点，那两道连二劫灵宝紫玉玄冰髓玉珏见了都要退避三舍的刃光居然在法相巨虎前肢硬是撑得无法合拢。

    细水长流剑见机两道连环飞旋杀向着法相的双目刺去，却见得那巨虎额头的“王”字光华流转，一双飞剑的剑身在半空当中便开始凝聚了厚厚的坚冰，最终当啷一声砸在了地上。

    十二颗元辰珠变换着“击神”、“镇岳”、“蹈海”等各种攻击神通，然而不等近得法相跟前，便被那一条巨尾一颗颗隔空抽飞。

    一时间6平手段尽出，却是奈何不得那法相巨虎分毫！

    法相猛然间坠地，那能够撑开灵宝两断的前肢顿时向着地面上的白玉莲花阵图撕去，这个时候寒叶老祖也已经意识到了，想要彻底击败6平，就要破去了古怪的阵法空间，而要破去这阵法空间，6平脚下的白玉莲花阵图便是关键。

    除非这个时候6平将白玉莲花阵图收起，那样的话这本命元辰大阵基本上就算是被破了，就算是还有十二颗元辰珠，但没有了阵图之外，元辰珠全凭6平的神念cao控，威力也会下降许多。

    眼看那阵图根本无法再法相巨虎的撕扯之下保存完好，一声奇异的吼叫声突然想起，两只鳄腿鹰爪一般的巨爪从半空当中探出，与巨虎法相的前肢猛然相撞，“嗤拉”一声令人压根酸的声音响起，四周的空间接连被捏碎，撕裂，巨大的力量甚至直接撕开了一个巨大的空间裂缝。

    巨虎被一股巨力猛然抛飞，最终无功而返，而白玉莲花安然无恙，本命元辰大阵依旧将寒叶老祖牢牢的困在阵法当中，而在6平的头顶悬浮的那一团紫金sè的法相庆云当中，一条不时露出只鳞片爪的怪蛟在法相庆云当中纵横盘旋，一声声奇异却又带着明显挑衅的吟吼从庆云当中传出，令在另一旁的法相巨虎暴躁难安。