    龙王浑身冰冷。

    直到这时，他才明白，难怪萧青帝不把他放在眼里，原来萧青帝的身后不止有冠军侯，还有九千岁。

    龙王的心沉到了谷底。

    “陈老，还等什么，杀了那小子！”萧青帝再次吩咐灰袍老者。

    “是！”陈老靠近叶秋，刚抬起手，耳边又传来龙王的声音。

    “萧公子，如果我愿意臣服，那你可否饶叶秋一命？”

    “不能。”萧青帝指着叶秋，道：“他，我非杀不可！”

    龙王的脸色冷了下来，顿时，身上释放出一股磅礴的战意。

    萧青帝无动于衷，那个灰袍老者却猛然回头，眼神犀利的盯着龙王。

    龙王虽说身中奇毒，命不久矣，但曾经好歹是一位虎榜高手，余威还在。

    然而，龙王身上这股战意只坚持五秒不到，就如潮水般散去，长叹一声，道：“萧公子，你这是在逼我啊。”

    萧青帝对着龙王冷笑：“怎么，你还想保他？别忘了，你现在是泥菩萨过江自身难保，强行出头，只会死的更快。”

    “我知道。”龙王平静的说道：“可叶秋对我有救命之恩，如今他危在旦夕，我焉能见死不救？”

    “本公子好奇，你准备怎么救他？”

    萧青帝的嘴角露出了玩味的笑容，问道。

    “萧公子，若用我的命，换叶秋的命，可否？”

    龙王此言一出，全场震惊。

    谁都没想到，为了一个小人物，龙王居然愿意以命换命。

    叶秋动容，他和龙王并没有太深的交情，可龙王却愿意用自己的性命换他的周全。

    这份情，太重了！

    “哈哈哈……”萧青帝大笑，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，说道：“跟我谈条件，你也配？”

    “如果你想一起死，那我也可以成全你。”

    “至于一命换一命，痴心妄想！”

    “那就是没得谈啰？”龙王的身上，再次出现了磅礴的战意。

    “我要杀人，无人可挡。”萧青帝表明了自己的态度。

    龙王当即也不表明了自己的态度：“赵云，战！”

    “是！”

    赵云一直在等待命令，听到龙王的吩咐，一步迈出，整个人如同一杆标枪似的，身上释放出一股无坚不摧的锐气。

    萧青帝眼中闪过一抹怒火，握紧了拳头，正欲上前，却听灰袍老者说道：

    “公子，杀鸡焉用宰牛刀，让老朽代劳吧！”

    灰袍老者紧跟着对叶秋说：“小子，你命好，有人保你，你可以多活一会儿，不过待会儿还是要死，你好好享受这最后的时光吧，嘿嘿……”

    灰袍老者向赵云走了过去。

    在距离赵云还有三米距离的时候，陈老停下了脚步，打量了一眼赵云，笑着说道：“不错，一只脚已经迈入了虎榜的门槛，如果没有遇到我，下次虎榜之上，定有你的名字。”

    “只可惜，你遇到了我。”

    “所以，这辈子你都无法迈入虎榜，当然，你还有其他选择，比如跟着我，一起效忠公子，如何？”

    “废话真多。”赵云说完这句话，就一拳朝陈老脸上砸去。

    “找死！”

    陈老眼睛寒光一闪，身子忽然腾空而起，速度极快，一脚踢在赵云的胸口上。

    砰！

    赵云倒飞出去。

    哐——

    狠狠的摔在地上。

    轰！

    赵云快速从地上爬了起来，再次一拳砸向陈老的胸口。

    这一次，他很小心，在出拳的时候，时刻防备着陈老的脚。

    可是，就在他的拳头距离陈老只有两厘米的时候，只觉得眼前一花，陈老的身影不见了。

    去哪了？

    赵云如临大敌。

    就在这时，耳边传来一道劲风。

    不好！

    赵云急忙后退，可为时已晚。

    砰！

    肚子上一阵剧痛，赵云的身体又飞了出去，砸在五六米开外。

    噗！

    赵云嘴里吐血。

    全场震惊。

    赵云是龙王的贴身保镖，非常能打，这件事情在江州几乎人人皆知。

    可没想到，赵云在陈老手底下只坚持了两招。

    这个老头也太强了吧！

    龙王脸色凝重，赵云的身手已经接近虎榜高手，却被陈老轻松击飞，这只能说明，陈老的身手不弱于虎榜前列的高手，或者是……

    比肩龙榜高手！

    麻烦了！

    龙王心里沉重，如果他在没中毒之前，或许还能抵挡陈老一会儿，可现在他时日不多，中毒之后身手大打折扣，连赵云都打不过，怎么可能挡得住陈老。

    不过，毕竟是一方大佬，心中焦急，脸上却不动声色。

    摸出手机，发了一条信息出去。

    可就在这时，陈老身子一闪，瞬息出现在赵云面前，两只手各抓住赵云的一只胳膊，用力一捏。

    咔咔！

    两声脆响，赵云双臂被废。

    顿时，赵云额头冒出了冷汗，脸色苍白，巨大的疼痛瞬间从手臂传遍全身。

    可，他嘴里发出一声痛呼。

    陈老冷笑：“米粒之光，也想与皓月争辉，天真！”

    砰！

    一脚踢飞赵云。

    陈老的狠辣，镇住了在场所有人。

    冯幼龄见到这一幕，嘴角微微翘起，露出一抹阴谋得逞的笑容，随后又看了一眼龙王，心里暗道，今日过后，江州再无龙王。

    可就在这时，原本待在白冰身后的叶秋，突然跑到了赵云面前。

    只见他抓住赵云的一只手臂，快速的揉捏了几下，接着“咔嚓”一声响起。

    紧跟着，他又效仿刚才的方法，抓住赵云的另外一只手臂，很快又是一声“咔嚓”的声音响起。

    “赵哥，骨头接上了，你试试看。”叶秋说。

    赵云活动了一下双臂，震惊的发现，手臂恢复了。

    “叶秋，谢谢你。”赵云感激的说道。

    “要不是因为我，你也不会受伤，应该是我向你说谢谢。”叶秋道。

    见赵云手臂好了，龙王松了一口气，看了一眼叶秋，心底越发欣赏，暗道，此子医学了得，假以时日，必成一代神医！

    另一边。

    陈老脸色很难看，扭头看了一眼萧青帝，后者冷哼一声。

    “哼！”

    陈老立刻明白了自家公子的心思，眼里出现了浓烈的杀机，脚步移动，“嗖”的一下，像是一道利箭似的，冲向叶秋。

    【作者有话说】

    过几天会加快更新节奏，谢谢大家体谅。

