    说出这句话的【长城玩家】，就是才调入燕云分部三组的乌鸦小组组长。

    LV8【撕裂重罪·黑夜执行】

    在他看来，任何非官方【玩家】都存在不安定因素。

    这也和他的经历有关，他曾是某地的刑事警察。

    对于罪犯自然毫不留手，每次见到那些虐杀受害者的变态罪犯。他都有种发自灵魂的愤怒！

    这并不是因为他身为刑警而愤怒。

    而是因为，愤怒才选择当上了刑警！

    打杀那些该死的罪犯，他举双手赞成。

    必要时，他也想撮合一脚，可惜身份不允许他这样做啊。

    必须施以重刑，杀怕他们，才能震慑他们。让他们不敢在铤而走险！

    但这不代表别人能肆意击杀罪犯。

    曾经还是刑警的时候，知道有个年轻人独自冲进贼窝，单枪匹马的干掉了一个窝点的毒贩。

    身体素质超出训练多年的警员，且刀枪不入。一拳打穿钢门，徒步追上汽车。展现出非人的战力！

    但也让卧底在其中的一队友身死，三位人质被杀。彻底斩断了警方要扯出的销赃路线。布局三年多的战术一朝被毁。

    看着卧底队友的妻儿在他的墓碑上嚎啕大哭，犯罪组织死灰复燃。

    黑夜执行真的不敢苟同，这是行侠仗义？不，这就是自持实力，无视法律的家伙！

    特别是在接触到一起‘奇异人生’之间战斗祸及平民的事件。

    他对于那些能力百怪，可以凭空拿出物体的‘奇异人生’深恶痛绝。

    当时的他，还不知道【玩家】这种存在，只能从案件的细节中看出蛛丝马迹。

    直到五个月前，他成为【玩家】了解到一切后，毫不犹豫的加入了【长城】。

    这是理念的不同，【玩家】获得强大的力量，便会漠视法律。

    每次接触到这种事情后，黑夜执行就打从心里的不安起来。

    虽然大多数【玩家】都苟着，隐藏着。

    这种情况也属于极少数的，但【玩家】基数的逐渐扩展，这种【玩家】也会越来越多，真不敢想象以后会是什么场景。

    黑夜执行心中闪过这一想法，身体却没有丝毫犹豫。

    靠近旅店的瞬间，抬起一拳重砸在大厅的加厚玻璃上。

    “咔嚓”

    同时，李长河身上电弧暴起，瞬间强化的敏捷使得他迅速的翻上了三楼。

    计划出现了意外，既然通报了【长城】，这里被【长城】发现也是正常情况。也属于两人的考虑范围。

    现在是下午5点多，冬日的夜晚来的比较早。天色已经渐渐的昏沉下来。

    在这种昏暗的小村镇，只要按照计划路线逃走。李长河和何峰可以不留痕迹的离开这里。

    【长城】也不会大费周章的追击两个【玩家】。

    可现在，盒子却不知道出了什么事。没有回应李长河的警示。

    来到三楼的李长河，听到了一楼玻璃破碎的动静。

    眼角一抽，这可真是连逃离的路线都没了。难道要直面长城的作战小组？

    目光快速扫过三楼走廊，看到两扇被打开的房门。

    以及一具被扯断头颅的肥胖尸体。

    李长河没有犹豫，拿出喷气陌刀和【大佬铅】就冲进了303房间。随时准备哼起小调，却没有看到任何敌人。

    房间中，有着很浓郁的药水味和血腥味。

    之前在老面馆看到的那个矮子此刻以及陷入墙壁中。

    七窍流血早已死去。

    从他诡异扭曲的身体，和惊恐的面孔上来看。

    可以推算出，他是被人用巨力活活砸进墙壁中的，是何峰的手笔。

    而那个中午出现在孤儿院的中年妇女，此刻也被打断了双腿。在地上哀嚎求饶着。

    双手扒拉在一侧墙壁上，墙壁上还有一个被打开的暗门。

    以及一个不知通向何处的爬梯，这应该是他们的逃跑路线。在两人动手的时候，想要逃跑却被打断了双腿吗？

    而墙角落里，还缩着这四个瑟瑟发抖的小孩，最大的年龄也才七岁不到。

    一个个都身材瘦小，闭着眼睛一声不吭。

    身边发生这种血腥场面却不哭不闹，也不知道这群人贩子使了什么手段。

    何峰则安然无恙，正在站贴满照片的墙壁前，手中拿着一个老式手机，愣愣出神。

    “你这是中了什么邪？快走！”李长河将武器丢回【背包】伸手按住何峰的肩膀。

    却只能听到他的呢喃声：“还活着...”

    什么还活着？

    平时冷静的盒子，此刻表现的如此迷茫。

    李长河和他认识快十二年了，还是第一次见到他如此混乱。

    可惜，偏偏是在这个节骨眼上。李长河还没法多问。

    脑海中，云婷快速给出提示：“起码三位以上【玩家】正在靠近，快带盒子走！”

    的确不能停留了！

    李长河目光扫过那道暗门，既然是人贩子布置的逃离路线。

    没准能用上。

    直接丢出一只黑鹰，顺着暗门的爬梯笔直向下。提前勘测路线。

    李长河本人则靠近那些孩子，找了其中年龄还起来最大的男孩，用没有沾染血迹的手掌揉了揉他的脑袋说：“现在安全了，你领着他们下楼。警察叔叔就在楼下。他们会送你回家的。”

    那个孩子睁开双眼，眼睛中却满是惊恐。正在强忍着自己不哭出来。

    李长河看到过一些报道，人贩子为了让孩子不哭闹，哭一次打一次，哭一次打一次。用体罚压制了孩子的天性。

    导致后来那些孩子被救出来后，也不敢说话哭闹，这已经给他们的心灵造成了不可磨灭的创伤。

    听说，某些网瘾学院，也是这种路子。那可真是换汤不换药啊....

    都该拿去喂狗哥！

    “放心，我也是警察。楼下的那些人是我同事。”李长河快速的说，语气有些加重：“我们还要抓坏人呢，你不想被他们在抓回去吧？”

    没办法了，只能利用他们的恐惧了。

    那个孩子身体一颤，看到那个经常殴打自己的女人还在哀嚎。身体僵硬的带着那些孩子走向楼梯。

    应该可以拖延一下【长城】的脚步。

    随后，李长河一巴掌扇晕那个女人。

    身边青火闪动，出现两位大唐将士，一位背起盒子，另一位抓起那个女人。爬下爬梯。

    这两位士兵，都是消耗10%的精力值召唤的。存在时间七分半。

    而黑鹰已经勘测出路线了，这个爬梯直通地下室，而地下室又通向下水道。

    命令士兵跟着黑鹰走就行了。

    关上暗道的门后，李长河自己则将墙壁上的照片撕下，丢进【背包】。

    何峰的这种状态，可能和照片有关。自家兄弟的事情得带上。

    而在下一秒，李长河缓缓回头。

    看着门口站着的那道身影，黑色的风衣无风而起。

    “你不该这么做...他们该死，但不是由你来执行。”黑夜狩猎还是赶到了。

    他靠着门口低声说：“若是【玩家】都如同你一般，华国早就乱了。”

    “我陈光一生不弱于人，这种事情做了就做了，你把我咋地？”外卖头盔中传出傲慢的声音，让黑夜执行一愣。

    “....谁？”

