 就在陈飞进入机场，乘坐飞机，前往影国雾都的同时。

此刻，米国军方特别实验室中，全身上下被包裹得严严实实的托马斯教授，看着面前一个巨大的透明实验室。

实验室中，一名身材魁梧的米国军人，被注入一种猩红色的药物之后，目光逐渐开始变得灼热起来，身上的肌肉，也随之坟起。

然后，军人变得越来越狂暴，出拳轰隆隆的砸起了实验室的透明墙壁。

力道越来越大，将坚固的实验室砸得轰隆作响，不断的颤抖。

但站在实验室前方的托马斯教授，面不改色，目光冰冷的看着里面的实验体，冷声道：“实验数据怎么样？”

“报告教授，力量已经达到了天级中期的水准，提升速度，已经变慢。”

“天级中期，这不够！”

托马斯教授皱了皱眉，冷声道，“加大药量！”

“教授，可是——”手下有些担心。

但托马斯教授直接打断了他的话，“这是命令。”

“是！”

手下连忙称是，更多的猩红色药液，注入到了那名军人体内。

本就狂暴的军人，顿时身体为之一颤，变得更加狂暴了起来。

不断的拳打脚踢，狠狠的冲击着实验室的墙壁。

“力量在增强，达到了天级后期水准。”

“还在增强，快要达到天级巅峰水准了，不，不对劲，实验体要失控了。”

“不行，已经失控了。

实验失败了。”

………看着手下一阵忙乱，还有实验室内疯狂窜动的实验体，托马斯教授面无表情的转过身来，冷声道：“处理掉，准备下一次实验。”

“是！”

手下忙碌了起来。

转身回到办公室的托马斯教授，拿起了电话，拨通了一个电话。

“我是托马斯，实验进展得不太顺利。

变体二号实验体，情况如何？

能召回吗？

我需要进行一番研究改进。”

电话那头，传来一个低沉的声音，“变体二号已经死了。”

“什么，死了？

怎么死的？

她可有着半神境界的实力，谁能杀得了她？”

托马斯有些激动。

低沉的声音道：“变体二号去了星城，想要给她父亲报仇。

但最终被对方击杀。”

“而且，除了变体二号之外。

对方还同时击杀了另外三名不亚于变体二号的半神高手。”

“什么，同时击杀四名半神高手。

他是谁，怎么会这么厉害？”

托马斯十分惊讶。

低沉的声音继续道：“你应该知道他。

他就是华夏的那个年轻宗师——陈飞陈大师！”

“陈飞，是他，我知道他！”

托马斯眼睛眯了起来，“如果我没记错的话，他才不到三十岁吧，怎么会如此厉害？

难道，华夏军方，也研制出了类似的产品？”

“这个，我们还没查到类似的消息。

而且，根据各种信息推测，那陈飞应该不是人造武者，而是自然修行起来的。”

低沉声音道。

“自然修行的武者，怎么会进步如此之快，这太令人惊讶了吧！”

托马斯道，随即他想到了什么，眯眼出声道，“如果能将那家伙抓起来，供我好好研究一番。

或许，我能让X药剂有进一步的突破。”

“这暂时不用想了。

那种级别的高手，想要活捉，太过困难了。”

低沉声音道。

托马斯道：“我当然知道。

好了，不说这些了。

这一批的实验体质量太差，没一个扛得住我的药物。

下次送一批质量好点的过来。”

“质量还差，他们已经是军中精锐了。

再强的人，可不好找。”

低沉声音道。

“那是你的问题，我不管。

我只需要实验体。”

托马斯不耐烦的道，随即挂断了电话。

………经过几个小时的飞行，陈飞到达了影国的首都雾都。

出了机场之后，陈飞直奔雾都西南方向而去。

因为，那里是这次拍卖会举行的场所，汉普顿宫的所在地。

在附近酒店定了间房之后，陈飞步行来到了汉普顿宫。

汉普顿宫是曾经影国皇室的府邸之一，后来皇室搬出，对公众开放，变成了一个著名的景点。

世界各地，不少游客慕名而来，参观这座古典而精致的宫殿。

而这次，负责拍卖的苏富比拍卖行，作为世界最古老和最知名的拍卖行，将拍卖地点选在了汉普顿宫，可谓大手笔，吸引了不少人的关注。

陈飞想要营救老婆，自然要提前来观察一下这拍卖地点的情况，摸清情况。

买了张门票，陈飞和普通游客一起，进入了汉普顿宫之中。

一进入宫殿，其他游客就拿起了手机、相机，咔嚓咔嚓的拍个不停。

倒是陈飞，快步在宫殿内穿梭，观察记忆着宫殿内的路线和环境。

特别是这次拍卖举行的场地——汉普顿宫的白厅。

陈飞进入其中，开始仔细观察起了白厅之中的环境。

作为汉普顿宫最为知名的地点之一，白厅之中自然是少不了各种游客的。

当然，为了保护宫殿，进入白厅的的游客，可谓是非富即贵。

陈飞也是花了一笔钱，才能进来的。

不少游客，新奇的观察着白厅内的各种装饰，不断的拍照。

其中倒是看到了不少黄种人的面孔，陈飞甚至还听到了中文。

一名大约十七八岁的小姑娘，一身名牌，满脸兴奋的在白厅内拍着照。

在她身边，跟着一名四十岁左右的中年妇女。

她同样一声名牌，仅是手上的奢侈品皮包，就不止一个。

这二人显然是母女二人，相互拍着照片。

同时，兴奋的议论声也不断的传出来。

“妈，你看这，太美了。

快给我拍一张照片。”

“不愧是贵族，看看人家，这装修，这装饰画，都充满了艺术气息。

?相比之下，我们华夏的东西，就差多了。”

“现在的华夏，顶多算得上一个暴发户而已。

有了点钱，就到处嚣张，却没有一点涵养，粗鲁不堪。

要不然，我也不会让你爸带着我们移民过来啊！”

“终于离开华夏了，以后能生活在高贵的影国，我太幸运了。”

………陈飞自然是听到了二人的对话，感到一丝不悦，轻轻皱了皱眉。

但毕竟是人家的想法，他也没多说什么，踏步绕着她们走开。

 