    四百多人聚在一起，绝大多数人都在原地休息，只有十六支收索队伍的领队聚在了一起。

    一个个面色凝重，时不时还皱一皱眉

    “奇怪，怎么只有一些破建筑？”

    顾景辉憋着怒火，有些焦急的说道。

    大伙为了寻找坠落的浮空山，花费了那么长的时间，期间还牺牲了不少人，若是找不到坠落的浮空山，那岂不是亏大了。

    话说上一次镇海宫遗迹开启时，进来的修仙者中有一人误打误撞到了坠落的浮空山。

    后来那人离开了浮空山，本想将坠落浮空山的位置告诉给同行的修仙者。

    然而那人刚刚说出了坠落浮空山的大概位置，便被一尊三阶大妖给击杀。

    同行的筑基期修士见到三阶大妖，顿时被吓的亡命奔逃，不过只有一人逃脱了三阶大妖的追杀。

    逃脱那人是一个散修，他深知自己即便掌握了那座坠落浮空山的位置，也不可能将之化为自己晋升路上的资源。

    于是他主动将有关坠落浮空山的消息卖给了五大派，以及几个势力很强的中型势力，从而赚取到了一大笔修炼资源。

    那人活着离开了镇海宫遗迹，由于得到消息的各派未能及时控制住那人，以至于那人将坠落浮空山的消息卖给了魔道修士与那些妖族的傀儡。

    也正因为如此，魔道修士与妖族傀儡才知道各个势力此行的目的是为了坠落的浮空山，为了能够混进来，付出了大代价。

    但只可惜那人也只听到坠落浮空山的大概位置，具体在什么地方，最前发现那人还没说出来就死了。

    然而即便希望渺茫，众多势力还是选择了派遣修士前来搜寻坠落的浮空山。

    魏无敌怒道：“娘的，该不会消息是假的吧，根本没有什么坠落的浮空山，一切都是骗人的。”

    此话一出，魏无名立即打断弟弟的话，“别胡说，当初传出消息的人可是立下了天道誓言的，否则你以为为什么各个势力愿意给他那么修炼资源啊。”

    唐昆也点了点头，“不错，那人敢立下天道誓言，又没有被天道惩罚，那就说明坠落的浮空山就在这片区域，只是我们没有找到罢了。”

    然而众人不知道的是卖消息给各个势力的那人，并不是消息的最终来源，他也是从别人那里听来的。

    如果知道了，估计他们几人也要怀疑消息的正确性。

    魏无敌道：“既然消息是真的，为什么我们找不到坠落的浮空山？”

    “难不曾那坠落的浮空山在地下？”

    此言一出，众人沉思，好似有人抓住了什么，却又什么也没抓住。

    沉默的凌有道突然开口，语气严肃的问道：“你刚刚说什么？”

    “什么跟什么？”

    魏无敌疑惑的看着凌有道，不明白他要干啥子。

    见此，他语气变得严肃道：“我问你刚刚说的什么。”

    魏无敌愣了一下，回道：“什么跟什么啊！”

    凌有道立马白手，“不是这一句，是上一句，上一句你说的什么。”

    “难不曾坠落的浮空山在地底下！”

    闻言，凌有道两手一拍，大喜过望，“对了，就这句。”

    听到这话，魏无敌蒙了，区域人等也疑惑的看向凌有道。

    魏无敌试探性的问道：“你不会真以为坠落的浮空山在地底下吧？”

    凌有道点了点头，见他这样子，魏无敌顿时就乐了。

    笑着说道：“你是想要浮空山上的宝物想多了吧？怎么回说出这样的话？”

    魏无名清楚凌有道的为人，要是没有什么把我的事情，他绝对说出自己的看法。

    他立马呵斥魏无敌，“无敌，休得无礼。”

    听到自己大哥的话，魏无名的声音顿时就小了一些。

    魏无名看向凌有道，“凌道友你可有什么发现？”

    另有到点了点头，看的不少人激动不已。

    凌有道对着众人拱手道：“诸位道友现在这里等待，凌某去看看就回来了。”

    说罢，他就立马遇见飞向了来时的那座大山。

    这里不是任何三阶大妖的领地，来时又将其中的二阶妖兽清理的差不多了，所以凌有道才敢遇见飞行。

    众人站在原地，愣愣的看着远去的他，心中是充满了疑惑。

    “他去干什么？”

    不知情的人的问道，就连慕嫣然等凌氏的人都很是不解。

    魏无名说道：“也许凌道友发现了什么，现在只是去验证。”

    听到这话，唐昆道：“莫非，这位凌道友发现了坠落的浮空山。”

    若是放在之前，他或许还不会这样想，可自从凌有道率领的队伍率先赶到山顶时，他就觉得此人不简单。

    如今又见到凌有道的出奇表现，以及魏无名对他的重视，他才敢往那边想。

    众人说话间，凌有道已经到达了来时翻跃的山峰地，稳稳的落到地上，然后朝着地面猛地砸出一圈。

    “轰隆！”

    随着他大力一跺脚，地面猛地一颤。

    他立马趴在地上，用耳朵贴在地面仔细的听，一阵阵轰隆轰隆的声音传进耳朵。

    另有到从地上爬了起来，抬头望天哈哈大笑。

    “终于让我找到了坠落的浮空山了，哈哈哈哈。”

    笑罢，他又立即御剑飞了回去。

    众领队见他回来，立马围了上来，便是凌氏的三人也因为担心他，也围了上来。

    魏无名率先开口问道：“凌道友，你刚刚离去，可是有了什么发现。”

    慕嫣然可不管凌有道有什么发现，对于她来说，自己夫君的安全最为重要。

    “夫君，你没事儿吧？”

    听到这话，一众领队诧异的看向慕嫣然。

    尚未结丹就结成了道侣，对于他们这些即将结丹的人来说，只觉得非常奇怪。

    闻言，凌有道先冲着慕嫣然笑了笑，“夫人放心，为夫没事儿。”

    他又冲着凌有仙与凌定山点了点头，便是自己没有事儿。

    然而后才看向众领队，语气变得严肃，“没错儿，凌某确实发现了一些踪迹，刚刚之所以离去，不过是为了验证自己心中的想法罢了。”

    闻听此言，魏无名一副果如我所料的样子。

    顾景辉立马说道：“还请凌道友能说给我们也听听。”

    “是啊，大家一起想，总比一个人的快。”

    魏无名听到这话，心中有些不满，于是说道：“凌道友，你放心，要是你真发现了浮空岛的位置，我们绝对不会让你吃亏的。”

    唐昆也有意结交凌有道，于是紧接着就说道：“不错，我们绝不会让凌道友吃亏。”

    众人眼见这两人都这么说了，一个个纷纷表态，说绝对不会让凌有道吃亏。

    说白了，就是要给他好处呗。

    凌有道点了点头，笑道：“好，之前无敌道友难不成还在底下，我就想也许还真在底下。”

    唐昆皱眉问道：“凌有道为何会有如此想法？浮空山那么大，即便从天上掉下来了，也不肯完全咋进地下。”

    凌有道点头，“唐道友说的不错，确实不可能全部砸进底下，还留有一部分在外面。”

    众人向着四周望去，“还有留有一些在外面？在哪儿呢？我怎么没有看到。”

    众人越开越糊涂，而凌有道却将目光头向了那座大山。

    众人都是领队，而能混成领队的没一个是傻子，看了凌有道的提醒，立马意识到他所指的东西了。

    于是好几人异口同声道：“你说的是那座大山？”

    “不错，坠落的浮空山就是那座大山。”

    还不等人问，凌有道继续解释道：“我们都没见过浮空山，潜意识里认为浮空山比天舰也大不了多少。

    而那座山很大，甚至有一部分还在土里，可见完整的那座山该有多么庞大。

    也正因为如此，我们才没想过那座大山就是浮空山。

    浮空山比天舰还要珍贵膨大，能被喻为移动的战争兵器，肯定有着不俗的防御力。

    如果浮空山坠落的时候，保护浮空山的防御阵法并未被摧毁呢？

    起初，站在很远处就能看到露出上半截的浮空山，被一层防护光罩保护。

    但随着时间不断流逝，万年过去了，沧海桑田，防护光罩上覆盖了一层土，然后越来越多，甚至化成了岩石，树木在上面生长，妖兽在上面生活。渐渐，也就变成了一座普通的山峰。”

    “之前我想，如果真我推测的那样，那么在那些泥土与岩石之下，肯定有着一个空旷的空间。

    于是我到了那里以后，狠狠的锤击地面，然后再用耳朵去仔细的听。

    果然，我听到隆隆的回声，这就说明那下面并不是实心，绝对是空心的。

    坠落的浮空山就在那座大山的下面，同时浮空山也是那座大山的一部分。”

    听了凌有道的解释，众人如惊涛拍浪。

    既震惊于凌有道的推理，又惊喜于或许真找到了坠落浮空山。

    反正，截至目前为止，也就他的推测，能够最合理的解释浮空山的位置。

    好一阵后，众人恢复平静。

    唐昆深吸了一口气，看向凌有道：“如果那下面真是坠落的浮空山，道友绝对是大功一件。”

    顾景辉很激动，他急忙说道：“既然已经确定了浮空山的位置，那我们还等上面，赶紧出发啊。”

    唐昆点头，然后道：“通知大家出发。”

    各个领队通知自己队伍中的人出发，于是四百余筑基期修士又往回走。

    “怎么回事儿？我们还不容易才来到这里，怎么这么快又往回走了啊？”

    “是啊，发生了什么大事儿了吗？”

    见有人在问，便有一个领队说道：“浮空山不在这里，凌道友说浮空山在来时那座大山里面，各个领队觉得他说的有道理，所以决定原路返回，准备去那里招浮空山。”

    “什么，浮空山在那座大山里面？”

    “明道友，这是怎么回事儿？你可得给我们也讲讲啊。”

    闻言，那领队只好讲给自己的队员听。

    这种事情发生了好几只队伍，众人修士听了，都啧啧称奇。

    慕嫣然看着自家夫君的眼神中尽是崇拜！

    因为妖兽都被清理的差不多了，所以返回的路上并未遇到多少妖兽，众人很顺利就回到了那座大山。

    有人问，“现在怎么做？”

    顾景辉说，“还能怎么做，既然浮空山在大山里面，那自然是向里面挖隧道了，先确定里面是不是真有浮空山。”

    唐昆找了一个土行灵根的筑基期修士，让他向着大山里面遁去。

    这筑基期修士向着大山里面遁了二三十丈后，眼前突然出现了一层光罩，将他挡在了外面，再怎么做也不能前进半分。

    看着眼前的一幕，他有些结巴的道：“还……还真在里面啊！”

    说罢，他赶紧遁回到地面。

    众人见到他出来，还不等说话，便一下子围了过来，一个劲儿的追问。

    “怎么样？里面啥情况，浮空山是不是真在里面？”

    “是啊，你赶紧说啊。”

    ……

    “你们别摇，别摇了，我说，我说，里面往下遁行了二三十丈，就被一层光罩挡住了，再也不能下去半分。”

    此言一出，众人大喜。

    “哈哈，竟然有光罩，那浮空山绝对在里面。”

    “哈哈我们终于找到了浮空山了，这次我们发财了。”

    许多修士欢呼，众领队却聚在一起。

    “现在已经确定了，浮空山就在里面。不过堂堂浮空山的防御阵法，以我们的实力想要破开，需要很长的时间，甚至还要用到各位道友师门给的宝物。”

    “干吧，一定要拿下浮空山，我手中有师门给予的四阶符箓！”

    “我手中有师门给的一件中品法宝，里面已经灌注了法力，我能以商量灵力催动九次！”

    “我这里有一尊三阶下品的傀儡，虽然不能发挥出堪比金丹真人的实力，但也不是假丹期修士能够对付的！”

    众散修傻眼了，许多中型势力也傻眼了。

    这人与人之间的差距也太大了吧，五大派是真舍得啊。

    说干就干，四百余筑基期修士在各个领队的组织下，先凿出许多岩石泥土，将里面的层光罩露出来了一部分。

    然后四百余筑基期修士一起攻击光罩，期间伴随着四阶符箓，中品法宝，大量天雷子等宝物的轰炸，还有那尊力大无穷傀儡砸击。

    为了得到浮空山里面的宝物，众修士当真是手段尽出啊！

    然而即便如此，众修士也攻击七天七夜，保护浮空山的阵法才轰然爆炸。

    一瞬间，岩屑余泥土乱飞，若非众修士联手施展护盾术，必定被爆炸波及。

    当爆炸过后，隐藏在山内的浮空山终于出现了阳光之下。

    紧接着，一股浓郁到极致的药香扑面而来，向着远方传去。

    方圆百里的妖兽，只要闻到这股药香的妖兽，都疯狂的向着浮空山重来。

    乱，真的乱了！

