    苏子矜愣了一下，这话好像是直接从嘴里说出来的，但又好像是大脑直接给出的指令。

    他的脑海里好像出现了一副模糊的画面，似是被大雾遮盖了，什么都看不明白。

    想到父母说的，他小时候有过脑震荡，他更加确定自己一定是忘记了什么事情，这事情还和妹妹的失踪有关系。

    “你怎么了？没事吧？”

    裴弋的说话声，拉回了苏子矜的思绪，“没事，想到了一些事情。”

    “想到了什么？”

    苏子矜笑笑，“小时候的事情，记不清了。”

    裴弋也没再多问，不满的道：“快给我弄吃的，口水都快出来了。”

    “你喜欢吃什么？”

    “我不知道什么好吃，你给我弄就是了。”

    苏子矜揉了一下裴弋的脑袋，“你先进去找位子坐下，马上就好了。”

    “好吧。”

    两人吃了烧烤，又去买了奶茶，裴弋想到又要回去面对裴惠那张冷漠的脸，心情又不好了。

    她真的是想不通，都到了这份上，为什么还是什么都不肯说，真是匪夷所思。

    苏子矜能大概猜到她心中所想，“小弋，你可以住我那边，我那边还有空房间的。”

    “我要是住你那，我妈指不定又要胡思乱想了。”裴弋终究还是不忍裴惠悲伤难过。

    苏子矜看她对裴惠感情还是很深的，也就不再多说，“有事情给哥打电话，知道吗？”

    “嗯。”

    裴弋开门进去，发现沙发上只有顾千歌一个人，她正在看电视，而裴惠的房门早就关上了，一看就知道已经睡下了。

    她心里顿时有些不好受了，她这么晚不回来，她竟然还有心情睡觉，气呼呼的把手中的奶茶递给了顾千歌，“喝。”

    顾千歌挑挑眉，“你给我买的？”

    裴弋如实道：“苏哥哥买的。”

    “不喝。”就知道她肯定是跟着苏子矜去哪里玩了，她一出去，苏子矜就追出去了。

    “喝吧，我带回来的，我好难的，你理解理解我。”裴弋强行塞到了顾千歌的手里。

    “不对，这个衣服不是你的。”

    “我哥的。”裴弋这话说的有些大，像是故意喊给谁听一样。

    “哟，顾小歌，看你这样子，好像是吃醋了吧，还喜欢我哥是不是？也是，我哥那么好，苏家人那么好，你不喜欢才怪。

    反正人家一家子看起来都赏心悦目，知书达理，不愧是名门望族，这素质就是不一样。

    你以后要是真嫁过去了，那也是美事一桩，日子一定能过得和和美美的。

    你就别矫情了，早点和我哥复合吧，这样我们就真的成为一家人了，我这个小姑子一定很好相处的，绝不会虐待你，你就放心好了。”

    顾千歌翻了个白眼，知道她是故意气裴惠的，懒得和她计较，“你这一大晚上跟着他去哪里了？”

    “吃夜宵去了，烧烤，好吃的很。”裴弋拖着声音。

    顾千歌给了她一个“你够了”的眼神，“惠姨担心了你一晚上。”

    “呵呵。”裴弋笑得阴阳怪气的。

    “好了，坐下。”顾千歌拽着裴弋坐下。

    裴弋靠在顾千歌的肩膀上，“千歌，说真的，要不你当我嫂子吧？”

    “如果再在我面前提苏子矜，你就不要和我说话了，给我闭嘴。”顾千歌现在心烦的很，苏子矜在微信上轰炸她了，总是发一些乱七八糟的话过来。

    “为什么啊，你就给他一个机会啊，她多好啊。”

    “他找你当说客的？”

    “这个倒是没有，是我觉得你们应该在一起。”

    顾千歌不说话了，不过倒是喝起了奶茶，裴弋仰躺着，这里磨一下，那里蹭一下，整个人似乎无聊透顶。

    “时间不早了，无聊就去睡觉吧。”

    “睡不着啊。”

    “想那么多做什么？”

    裴弋好奇的看着顾千歌，“你就一点不想吗？”她们俩的身世可是息息相关的，破解了她的，她的也不远了。

    “想不通的事情再想也是无益。”

    “对对对，你这个心态是真的好，我要向你学习。”她就是喜欢刨根问底，所以这几年才过的有那么一些不开心。

    “小弋，其实我知道你们有事情瞒着我。”

    裴弋的心一下子就提了起来，老老实实的坐了起来，紧张的吞咽了一下口水，“你知道什么啊？”

    “我知道你们是为了我，所以我不问，我希望你们可以在适当的时间告诉我。”

    裴弋的心一颤一颤的，整个人也是一愣一愣的，她抱住了顾千歌，“对不起。”

    “你不用和我说这三个字。”

    裴弋忽然觉得，和顾千歌相比，她其实心胸并不大，显得有些小家子气了。

    “好，我们姐妹不说这些。”裴弋瘪了瘪嘴巴，声音微微有些鼻音。

    “哭了？”

    “才没有，有什么好哭的。”裴弋吸了吸鼻子。

    “看你那样子，都多大的人了，动不动就哭鼻子。”

    “你要多像我学习一下，高兴了就笑，难受了就哭，不要总是憋着自己，这样会出问题的，懂吗？”裴弋捧着顾千歌的小脸，特别认真的交代着。

    “你那是什么语气，说的我好像有什么问题一样，我现在状态不是很好吗？”

    “是啊是啊，所以你要一直这么好下去。”

    “我情绪有坏过的时候吗？”顾千歌轻轻蹙了一下眉，她觉得自己脾气还算好啊。

    裴弋的嘴角僵了一下，“想什么呢，那是没有的，你很好，你一直都很好。”

    “你这话真是一点说服力都没有，不如不说。”

    裴弋打了个哈欠，起身拉着顾千歌，岔开了话题，“那咱们就真的不说了，睡觉了睡觉了，时间不早了。”

    “嗯，睡吧。”

    翌日。

    顾千歌上班之后，母女二人就开始大眼瞪小眼，谁都不想先说话，反正裴惠做好饭之后，裴弋就厚着脸皮去吃，挨了白眼也不怕。

    之后两人一个待客厅，一个回房间，反正不想待在一起。

    就在这时，家里的门铃响了，裴惠一开门就愣住了，苏父苏母也是紧紧的盯着她，苏母最为激动，之前虽然就看到了，但是总会怀疑自己眼花了，直到真的见到人。