    第134章 莫名其妙的特殊成就 （34）（大家看着给吧！）

    特意熬制而成，用来帮我修炼的汤药？

    房间里，听到紫姬的话，白羽心中顿时感觉很是感动。

    “真是谢谢你了，紫姬姐姐，不过下一次就不用特意还熬制成汤药了，直接把药材给我就好！”

    心中颇为感慨，白羽顿时从床上下来，一边微笑着感谢，一边拿起了紫姬端着的托盘上的瓷碗，将瓷碗里的汤药一饮而尽。

    刚喝下汤药，脑海中系统的提升声就顿时响起。

    “叮！你饮下了十全大补汤，龙象般若功感觉到了兴奋，在药效时间内，修炼速度临时提升500%！”

    听到系统的提示声，白羽不禁顿时一愣。

    500%？！

    我去！这汤药里到底加入了多少种药材，这效果也太顶了吧！！

    在心中的震撼中，白羽将喝完的瓷碗放回了托盘里。

    而看到白羽喝完了汤药，紫姬心中不禁松了口气，冷艳而妖媚的俏脸上也露出了一丝笑容：“殿下，那我们就先出去了，殿下如果有什么需要的，尽管叫我们就是。”

    说完，紫姬和碧姬对视了一眼，然后两女便缓缓退出了房间，并且关上了房门。

    不过看到碧姬和紫姬离开，白羽却不禁皱了皱眉。

    怎么总感觉碧姬和紫姬刚才表现得有些怪怪的？

    但是也没多想，白羽还是继续上了床，盘坐到了床上。

    让身体自己修炼，而意识则沉入了精神空间去了。

    与此同时，房间外。

    “紫姬，这合欢花的药效，什么时候发作？”

    在离开了房间后，碧姬不禁心中有些忐忑地对着紫姬询问道。

    “不知道，应该需要个几分钟吧。”

    紫姬摇了摇头。

    这合欢花她虽然知道有什么作用，但这一次也是她第一次用，怎么可能准确地知道，药效的具体发作时间。

    不过就在这个时候。

    突然，随着一声“嘎吱！”的声音，一个身影推开了庭院的大门，进入到了庭院。

    仔细一看，却是孟依然进来了，而在进入到了庭院后，孟依然径直向着白羽的房间便走了过去。

    她是特意来请教白羽，雷之呼吸的动作如何在行走和战斗中，和行走和战斗时的身体动作结合的。

    “不好！”

    看到孟依然进来了，紫姬和碧姬不禁顿时心中大惊。

    但是还没等她们想办法阻止，孟依然便语气带着一丝高兴，脆声大喊了起来：“公子，我来了。”

    完蛋了！

    当听到了孟依然的大喊声，碧姬和紫姬不禁顿时停下了脚步，两女彼此对视，脸上一时间满是纠结。

    这下子该怎么办，这个孟依然竟然进来了，我们也要进去吗？

    “孟依然来了，我们现在该怎么办？”

    看到孟依然走向了白羽的房间，紫姬不禁有些无奈地看向了身旁的碧姬。

    “还是按照原计划，这一次如果我们失败了，以后再想要像今天这样就难了，反正两个还是三个都一样，待会儿听到动静，我们就进去！”

    心中仔细思考了一会儿，碧姬也冷静了下来，在深吸了一口气后，不禁顿时果断道。

    “好吧。”

    事到如今，紫姬也只能选择这样。

    毕竟机不可失，失不再来！

    为了魂兽一族的未来，她们就算豁出性命都愿意，不过只是计划被小小的打乱了而已，难道就因为一个人类的意外插足，就放弃已经成功了一半多的计划？

    这怎么可能！！

    ……

    而碧姬和紫姬心中做出了决定的时候。

    房间里。

    随着孟依然的到来，白羽再次将意识从精神空间脱离，然后下了床，开始教导指点起了孟依然在雷之呼吸上的使用。

    而在孟依然在房间里施展雷之呼吸，尽情舒展着娇躯，显露出玲珑有致的身材的时候，白羽不禁顿时感觉下腹有些火热。

    这让白羽很是感慨，自己果然是个lsp！

    反正都已经做好了攻略孟依然的打算，白羽索性就借着指点孟依然雷之呼吸的机会，开始近距离跟孟依然进行贴身教导。

    感觉到白羽的双手在调整着自己的姿势和动作时，不时从自己的敏感部位掠过，孟依然的俏脸不禁有些微红。

    不过在心里，孟依然却感觉甜丝丝的。

    毕竟能够发生亲密接触，基本上就证明对方不讨厌自己，甚至有些喜欢自己，这是一段恋爱关系的良好开端啊！

    但是在指点孟依然的时候，白羽却感觉心中的躁动越来越剧烈，意识逐渐都有些模糊了起来。

    靠！特么得，我今天不会擦枪走火吧？

    感觉到心中的躁动越来越剧烈，看着面前一副予取予求样子的孟依然，白羽忍不住吞了口口水，心里感觉有些慌。

    他好像控几不住自己了！

    淦！

    随着呼吸的愈发粗重，在本能的驱使下，白羽不禁喘着粗气，猛地一把抱住了孟依然。

    “公子，你怎么了？”

    感觉到脖颈间传来一股股热气，发现身后的白羽突然抱住了自己，孟依然不禁身体一僵，有些慌乱地转头看去，正好对上了白羽有些通红的俊脸。

    看到孟依然一副弱小可怜又无助的慌乱样子，白羽心中彻底压制不住了。

    心底一股火气猛地爆发而出，让白羽不禁一把将孟依然拦腰抱起，然后就走向了床边，将孟依然一把扔到了床上。

    而在被扔上了床后，看到白羽俊脸通红，呼吸很是粗重，虽然不清楚白羽是怎么了，但孟依然却能猜到接下来将要发生的事情。

    “公子，待会儿你记得……轻点！”

    看着白羽，孟依然没有反抗，而是俏脸羞红，将玉手伸向了腰间的束带，不禁有些羞涩地道。

    而看到孟依然这个样子，白羽再也忍受不了了，不禁顿时“恶狠狠”地扑了上去

    不是要他指点雷之呼吸吗，那今天他就好好指点指点！

    而与此同时。

    在房间外，透过窗户看到了里面影子的变化，碧姬和紫姬也顿时感觉到了时机已到，不禁快步走了过去，然后退开了房间的大门。

    就这样，在这一晚的时间里，四人进行了一场深刻而忘我的人生哲理探讨，互相交流，彼此取长补短！

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    白羽从床上醒来，当看到自己身旁躺着的两个满脸泪痕的漂亮御姐和一个漂亮的短发少女，想到昨晚发生的事情。

    白羽心中一时间不禁很是沉默。

    自己好像莫名其妙就完成了前世梦寐以求的一个成就？

    (本章完)

