
　　第260章愤怒

　　这小子好狠的心！

　　柳松阳惊怒的看着宁天羽。

　　却也浑然忘记了，是他非要拉着林子谦过来找宁天羽的麻烦，不过这也是人性嘛，以柳松阳的地位，怎么可能承认自己做错了？

　　众人的目光不由得落在了柳松阳的身上，看他如何抉择。

　　林子谦心中也是微微一惊，仔细打量了宁天羽一眼。

　　这个年轻人，竟然将柳老逼迫到了这种地步？

　　原本他以为，宁天羽念得草药不过是蒙的而已，可当他接过来看得时候，心中已经惊骇到无法说话的地步了！

　　竟然一种都不差！

　　这也太玄奇了吧！

　　“柳老，您看现在怎么办？”

　　吴正奇早就看这些人不顺眼了，虽然说他心中巴不得付长兴这个家伙去死，但眼下正是打脸的好时机，他岂能放过？

　　他今天就是要将汾河市人的脸面，狠狠踩在脚下，好好出一口胸中的恶气！

　　这一次，其他人也不敢多说什么了，毕竟谁也不敢和一个名医过不去不是？

　　不要命啦？

　　大家都是有身份的人，对身家性命看得还是很严重的。

　　柳松阳咬了咬牙：“林会长，还愣着干什么，去抓药！”23sK.com

　　“啊？”

　　林子谦惊呼一声，随即在柳松阳那如同杀人一般的眼神之下，赶忙吩咐人去抓药。

　　“生命所累啊！”

　　宁天羽叹息一声摇了摇头。

　　柳松阳却面色阴沉的可怕，一语不发，只是偶尔看向宁天羽的眼神极为狠戾。

　　别忘了他也是武道宗师！

　　外面虽然传言宁天羽打败了纳须信德，但他听了却是嗤笑一声。

　　外人根本就不清楚武者的世界！与其说宁天羽战胜了纳须信德，莫不如说是有人战胜了纳须信德！因为官方有专门管理武者的机构。

　　只是这并不被外人知晓罢了！

　　毕竟纳须信德上门挑衅，那些强者岂能放过警告？

　　说不定当时的纳须信德，已经受了重伤，这才让宁天羽捡了便宜！

　　可恨这家伙不知廉耻，竟然还敢在自己的面前挑衅！

　　不知死活！

　　很快，林子谦端着一碗汤药走了过来，眼里神情有些复杂。

　　虽然他不想承认，但他必须要遵从自己的内心，他更倾向于宁天羽说的都是真的！

　　如果真的按照宁天羽所说，他捧着的可不是救人的灵药，而是杀人的毒药！

　　付长兴他们之间也是老相识了，如果因为自己而断送了他的性命，林子谦觉得自己的心中不安。

　　可现在的柳松阳显然是要孤注一掷，这种拿人命不当命的模样，让林子谦心中一寒。

　　“老夫既然出手岂能有偏差！一碗药下去自然见到效果！”

　　柳松阳冷冷的看了宁天羽一眼，随即示意林子谦动手。

　　“长兴兄，切莫怪我！”

　　林子谦心中说了一句，随即捏住了付长兴的嘴巴，将汤药缓缓灌入其中。

　　付长兴果然停止住了身体的抽搐，随即在众人的目光中，缓缓睁开了眼睛，声音沙哑的问道：“我这是怎么了？”

　　柳松阳长舒一口气，原本悬着的心总算放了下来，看向宁天羽的目光有些冰冷。

　　可笑，他方才险些被唬住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第260章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 