    第五六三章精诚所至

    偏西的艳阳。照耀着襄阳城东大营。树上夏蝉不停嘶叫照，小“允雨导致地表干燥气温炎热，数千战俘几乎半数**上身，一个斤小汗流浃背。手拿粗糙的海碗排成一条条弯弯曲曲的长队等候分饭菜，先获得饭菜的官兵兴高采烈地聚在营房屋檐下或者大树下，三五成群七嘴八舌地议论。

    个胡子拉碴上身瘦得露出一狠狠排骨的三十多岁老兵感叹说：

    “俺从十六岁当兵到现在，第一次看到大营里每天都有肉腥味的饭菜，要是从此以后能在安家军里卖命，这兵也当得值了。”

    身边众弟兄连声附和，这个说安家军是有名的铁军，不会收留咱们这些杂牌饭桶，那个说两军交战形同生死，能留下条命就不错了，等着被遣散吧！

    众人神色为之一暗，一个左脸上有道长疤满头乱的汉子两口扒完碗里的米饭，伸出舌头舔干净碗边的一粒肉星和油渍，吧嗒几下嘴巴。蹲着挪几步靠向老兵：“满叔。你说安家军会如何处置俺们？。

    老兵把吃得精光明亮的饭碗放到脚边，脱下胶底鞋垫在屁股下坐着。爱惜地拍拍新裤子裤腿上的灰尘，掏出短烟袋惬意地装上一锅烟丝。划燃火柴美美抽了几口，这才心满意足地望了一圈盯着自己等待答案的七八个弟兄：“通过几日的暗中打量，加上昨晚俺悄悄问了个负弃分毛巾的同乡军需官

    “等等！满叔，你说昨晚毛巾的那个大个子是俺们同乡？。圈子中的高瘦上等兵鲁璋惊讶地问道。

    “安家军里面也有俺们再乡？”另一个弟兄忘了吃饭，瞪大眼睛惊讶地问道。

    老兵咳嗽一声，再抽了口烟，徐徐吐出烟雾，重重点了点头：“没错。是俺们义马的同乡，还曾是个大帅队伍里的传令官呢，家住在县城南面的二十里铺。去年五月他得知安将军来鄂西赈灾的消息，悄悄逃离大帅的二十一师跑回家，连夜将一家老小连同本村三百余口饿得半死，的乡亲带向南面，仗着对各军防区的熟悉，几百口躲躲藏藏走了十七天。才到舆城北面的李家岗，终于得到安将军麾下弟兄的搭救，全村人随即被送到湘西乾城郊外安置新村。全都住进了新修的木房子，分到当地警备队弟兄和工兵弟兄开垦的土地，家家都领到一个月的粮食和农具、种子，村里七十余个男女青壮还进了四十四军张军座开设的厂子干活。每月能领到十块大洋的工钱，日子过得踏踏实实，比在老家还富裕。

    后来，俺们这个老乡响应张军座的召唤再次从军，因为他识字、熟悉军务，被挑进军部教导队受，三个月后出来晋升士官分到军需处。这次大战，他和十几个弟兄奉命增援安将军第五军团，到了这儿就被分进总司令部军需处，负责襄阳兵站的军需放，昨天俺听他口音就知道他是俺们义马人，完毛巾悄悄追出去问他，这小子才开始的时候啥也不肯说。俺问急了他才回答，说很可能给俺们每人两个大洋遣散费去球了，唉，，这两个大洋是够意思了。可今后俺们咋活啊？老家灾情越来越重，到处都是腐烂的尸，听说瘟疫传到豫西北几个县了，回去还不是难逃一死吗？俺们可真命苦啊！”

    众弟兄一阵哀叹，无力地垂下脑袋老兵敲敲吸完的烟斗抬起脑袋。突然看到一个满脸英气不芶言笑地年轻人捧着半碗饭蹲在正前方，大家只顾说话，没一斤。人注意到他什么时候来的。

    老兵看到年轻人穿着一身迷彩夏装。脚上是与所有第五军团官兵一样的绿色高腰帆布胶底军鞋，双眼明亮。神色从容，显得气度不凡，干净的衣服上没有任何表明军衔的标志。左襟口袋上方没有名牌却插着支钢笔，显然是个有文化的人，至少是个书记官。

    见多识广的老兵不敢怠慢，急急忙忙站起来，恭敬地打招呼。

    年轻人站起来，伸手一把拉住老兵重新蹲下，在周围一片惊讶的目光中三下两下扒完碗里的饭，把粗糙的海碗放到脚边，掏出包老南昌烟厂生产的“军功牌。香烟分一圈，用好听的官话和气地请大家抽烟。完了自己点燃吸两口，笑容满面地望着老兵：

    “满叔，你今年贵庚啊蹲下、蹲下吧！不用那么多虚礼，小侄来这儿公干，正好到晚饭时间，就尝尝警备队弟兄们给大家做的饭，看看做得怎么样

    “好的很！昨天吃上白肉了。今晚这餐有一勺肉汤，油水足。”老兵连忙回答。

    年轻人笑着说道：“不瞒老叔。你们这几天吃的饭，和各作战部队一个样，他们吃什么你们也吃什么。没有区别，不信你们问问做饭的火头军，他们都是从你们中间挑出去做饭的，清楚警备队弟兄吃什么。我今天试了一大碗，味道还行，就是没肉肚里闹得慌。**首发，手.打.吧  **”

    众人听了哄声一笑，老兵看到年轻人如此好说话，也不再那么客气。看看自己指间味道醇正的香烟。噢了噢不无羡慕地说道：“长官，听说你们安家军都能抽上这种特供军队的好烟，对吧？”

    “是这样，从普通一兵到高级军官，每人每月都可以得到一定额度的供应，这算是基本的福利吧！”年轻人说到这儿，对满脸羡慕的众人灿烂一笑，转向半兵：“满叔，你还没告诉小侄你今年多大年纪呢？”

    老兵一愣，随取摇头自嘲一笑：“三十五了，不成器啊，当了快二十年的兵，到现在还是上等兵，想想真是惭愧！小哥，看样子你是南京府的人吧？进安家军多长时间了？混上啥军衔了？”

    “：卜侄老家成都府的，不过现在南京和老南昌都有个落脚点对了。满叔”侄听警备队弟兄说；你们这几千人大多数都不愿意回家，到底是怎么回事啊？这儿的各个弟兄也都不愿意回去吗？不回去家里的父老妻儿怎么灿”年轻人问道。

    “唉，老家那边断粮已经很久了。估计这会儿家里人差不多饿死光了。回去横直也是个死，咋回去啊？”

    机枪手鲁

    “，子爪奈地叫了起来，弟兄们也都七嘴八舌表明相同的意

    “俺回去更没用，俺老家在宝灵北面的矿上，这几年采蝶把土地都弄没了，回去后喝西北风啊？。疤脸汉子没好气地回答。

    年轻人问道：“这位老哥，你说的是怎么皿事？”

    “俺十三岁就跟俺爹下井背蝶，两次瓦斯爆炸阎王爷不要俺，给俺留下条小命，可俺爹、俺叔和村里五十多位叔伯全没了。四只前冯大帅主政再开蝶矿，俺会点儿爆破技术就留下专开坑道，一干三年多钱没赚上。全都按照蝶炭局的说法是为建设新河南奉献了。

    去年底俺正好生病在家，病网好那天突然又生瓦斯大爆炸，整斤。矿区的坑道全塌了，一下子死了三百多人，俺们村几百女人全都成了寡妇。没了地又没活干，又遇到大灾。树皮都啃光了怎么活啊？俺这几斤，月没回去，恐怕村里人全都饿死了，就算没饿死的也活不长，细皮嫩肉的估计还能充当菜人，卖出几个钱让家里人续命

    左脸有疤的汉子用沉重的语气说完，叹息着摇了摇头，随后便现出满不在乎的神情。众人听了全都唏嘘不已。都知道菜人是什么，相比易子而食的人，当菜人的能换来家人芶延残喘多活一阵，原本极为血腥悲惨的事已经激不起任何的同情心和悲悯心，似乎所有人都麻木了。

    年轻军官眼露哀伤，沉默不语。暗暗双了口气，转向疤脸汉子问道：“老兄叫什么名字啊？多大年纪？怎么当兵的？”

    “俺叫陈实地，祖籍山西的，二十几年前俺爹逃难到豫西落脚，第三年便有了俺，俺今年本命年，网好二十四岁，去年底蝶矿没了，大帅说耍革命，要打到罪恶腐朽的新军阀头子蒋中正，建设新中国，俺有几招爆破绝活被调到工兵连，没几天又被分到庞军长的暂八师，几个月来炸药都没见过，转眼就被俘虏了。打小，俺娘就说俺命贱，看来是这样。这回要是被赶出这军营，不知道以后咋过啊”陈实地垂头丧气地回答。

    陈实地的话引起众人的共鸣。老兵看到安毅满脸悲苦，充满同情，心思一动，壮着胆子问道：小哥。安家军能不能收下俺们？俺们真的想当安家军的兵啊，吃安家军的饭啊！”

    “为什么一定要留在安家军？回去后再加入别的军队，不也一样能混口饭吃吗？。安毅低头吸烟胡乱回答一句。

    “不一样，不一样！安家军仁义啊。安家军的长官不打不骂俺们。还给衣服鞋子，受伤的弟兄安家军也都尽数抬回来医治，不像俺原先的队伍，不但长年累月欠饷拖饷。就是每年几次可怜的饷钱，还的被长官克扣一半，受伤就更不得了。看看伤得重一点的就一刀宰了草草掩埋去球，省得抬回去没医没药还白白浪费粮食，和仁义的安家军相比，那可是天地之别啊！要是安家军真能收留俺们，俺们只求吃饱肚子。不要饷钱也要拼命打仗，管他打谁。就是让俺打天王老子都不怕，反正早晚死了去球！”老兵终于说出心中所想，周围弟兄全都出言附和。

    安毅长长地叹了口气：“满叔。你这话让小侄听了心里难受！大家想想，咱们在说这话的时候，豫西豫北和整个大西北每天得饿死病死多少人啊？还有你们，当兵当到这个份儿上了，哪里还有半点军人的尊严？全都是为了吃口饭努力让自己活下去，还得忍受无休止的耻辱和折磨”这兵当的，不值啊！”

    就在这个时候，集合号吹响。一个洪亮的声音从众人身后传来：“报告司令，全营晚餐完毕开始集合。请司令前往北面操场检阅台话”。

    在场的人猛一抬头，看到前方七八个将军整齐站立，向年轻人行注目礼，周围数十名全副武装的精悍侍卫双眼精光闪闪，满是警惧之色，一群俘虏兵全都吓得爬了起来，战战兢兢地立正。

    年轻人站起来，向后面的将校和侍卫点了点头，上前握住老兵抖的手，一脸和气地说道：

    “满叔，还有各位老哥，我叫安毅，第五军团司令。等会儿我要和你们说几句掏心窝的话，谢谢你们告诉我那么多实话，陈实地，解散后司令部特务团会有人来找你。希望你到了新的部队，拿出自己的真本事来！还有，如果你们愿意当我安毅的兵，从今天开始就挺起你们的腰杆，跟着我安毅一起干，从今以后做个堂堂正正威武不屈的中**人！再见！”

    安毅戴上软帽，端端正正地给满叔和所有弟兄敬了个礼，转过身在数十将校的簇拥下，大步走向北面得操场。

    满叔和陈实地等人呆呆地望着安毅高挑的背影消失在一群将校中间。一个个张开大嘴无法合拢，满叔战战兢兢老眼迷糊，腿脚软“噗咚。一声摔倒在地，

    操场上，八千余俘虏兵全都穿上灰布军服，站在斜阳下忐忑不安地等候命运的安排。

    个个满脸焦虑、神色沮丧的被俘官兵，从营区中所有警备官兵巍然肃立的身躯、从操场四周突然出现的一队队身穿新式迷彩军服、头戴钢盔、手握机关枪的第五军团精锐身上，从高台上下近百名将官、校官肃穆的神色中，先后意识到决定自己命运的一刻即将来临。

    安毅登上高台，安出众将官行列。来到台前，缓缓扫视台下灰丫丫一片被俘官兵，良久，他用力咽了下喉咙，微微昂头大声说道：“我叫安毅，第五军团中将司令，今天是第一次来着望弟兄们。”

    台下阵阵骚动，“嗡嗡”声不绝于耳，分散在操场四周的宪兵们“嘟嘟”吹响了口哨，四处大喊肃静，好一会儿才平静下来。

    兄弟们加油砸票！这点儿差距咬咬牙就上去了，怎么着也得先冲进前二十吧？

    天子声嘶力竭地呐喊：我要四月的保底月票！铁骨最新章节