    来人不是旁人，竟是慎贵妃身边的掌事宫女乐巧！

    自从之前的甬道事件让慎贵妃损失了语巧之后，她身边便只剩下了一个乐巧。

    慎贵妃便直接将乐巧提为了芙蓉宫的掌事宫女。

    这个时间，乐巧不应该跟在慎贵妃的身边在寿宴上伺候吗？怎么会出现在长门宫？！

    “苏姑娘看到奴婢似乎很惊讶？”

    “这里是长门宫，是太后的寝宫！你居然敢私闯长门宫！难道就不怕太后知道了降罪与你吗？！”

    乐巧看着苏云栀满是戒备的模样，慢慢笑着靠近，根本就没将苏云栀的话放在心上。

    苏云栀如今风寒尚未痊愈，整个人的脑袋都是昏昏沉沉的。

    装有迷药的香囊也被放在了床边的柜子上，她下意识的伸手去够，乐巧却抢先一步拿到了香囊，随手便扔在了床下。

    “听说苏姑娘随身带着能将人迷倒的迷药，原来竟是真的。”

    乐巧冷笑一声，将苏云栀粗鲁的从床上拽了起来。

    苏云栀的脑子却因为乐巧方才的话像被雷击中一般“轰”的一下炸了开来！

    她身上带有迷药之事，除了极为亲近之人，也只有那日从画舫逃脱之时，被君以彦知道。

    乐巧是慎贵妃的人，她怎么会知道这件事情？

    难道说，她其实是君以彦的人？！

    “你是君以彦的人？！”

    “苏姑娘可不要胡说。奴婢只会听贵妃娘娘的话，今日之事不过是顺手帮恒王世子一个小忙罢了。”

    虽然乐巧私心觉得，慎贵妃与恒王世子合作，就为了报复太后这一点实在是有些太过冲动。

    但无奈慎贵妃是她的主子，她劝过以后慎贵妃还要如此作为，那她只能尽心尽力的完成慎贵妃的吩咐，不让主子失望。

    乐巧话都已经说到了这个份上，苏云栀还有什么不明白的！

    没有想到，慎贵妃居然和君以彦勾结在了一起！

    她只恨自己现在因为风寒全身无力，只能任由乐巧摆布。

    乐巧是习武之人，面对苏云栀这样的小姑娘，不费吹灰之力便将她扛到了肩上带出了偏殿。

    直到出偏殿之时，苏云栀都没有放弃自救。

    她希望能看到熟悉的宫人好阻止接下来可能发生的一切。

    乐巧像是早就知道了苏云栀的打算一般，见她不到黄河心不死的模样，不由得冷笑出声。

    “苏姑娘还是省省力气吧！这长门宫的人早就被支开了，你那两个丫鬟如今还昏睡着，没有半个时辰是醒不过来的，不会有人来救你的！”

    乐巧一边说着，一边扛着苏云栀运起轻功直接翻过宫墙进了旁边的长乐宫之中。

    这长乐宫原也是先帝时期一位宫妃的住所，后来先帝驾崩，那位宫妃去了太庙祈福，这长乐宫便无人居住了。

    当今皇上登基之后，按规矩应该给太后迁宫。

    但苏太后许是年纪大了，人变得有些念旧起来，不愿意离开这个生活了多年的地方，便一直在长门宫住了下来。

    为了让苏太后住的亲近，长门宫附近的宫殿便都空置了下来。

    后来皇上为了节省国库支出，开始裁减宫人，这些无人居住的宫殿也不再派人看守，只是每隔一段时间都会让人打扫一遍。

    而因为今日是万寿节，那些不当差的宫人们大多跑去了永寿殿外凑热闹，希望运气好能得到赏赐。

    后宫这边的宫人更是少之又少。

    所以如今的长乐宫中，可谓是空无一人！

    乐巧显然是早就清楚了这些事情，因此进了长门宫之后，步履明显没有一开始那般急促凌乱。

    她将苏云栀带进正殿之后，便直接将她一把扔在了床上。

    又迅速的将一颗药丸塞进苏云栀的口中。

    苏云栀还未反应过来便咽了下去，她有些有气无力：“你给我吃了什么？！”

    乐巧干净利落的将苏云栀的手脚绑好，又将苏云栀的嘴巴堵上防止她乱喊乱叫。

    这才开口回答苏云栀之前的问题：“奴婢喂的自然是好东西，是能苏姑娘你欲仙欲死的好东西。

    姑娘暂且忍耐片刻，很快你便可以好好享受接下来的时间！”

    乐巧说罢也不耽误时间，直接离开长乐宫朝着永寿殿而去。

    此时的永寿殿内歌舞升平，慎贵妃死死的盯着忠勇候府的方向，手中的帕子都已经被绞的变形，可她心里的怒气却没有消减半分！

    明明当初她与皇上说的是为太子挑选太子妃，这样的话还能送几个自己娘家的侄女进东宫。

    日后在东宫也算是有了自己的心腹眼线。

    可谁知今日竟然变成了为自己的儿子选妃！

    开什么玩笑？！

    她的湛儿日后可是要坐上那个位子的人，他的正妃侧妃都必须是有着对他极为有利的母家才是！

    如今皇上金口玉言一出，万一到时候选上了一些民间女子，岂不是坏了她们的大计！

    慎贵妃抬首朝上方看去，入眼便是言笑晏晏的沈皇后和苏太后，她的眼中浮现出一丝狠厉：

    一定是沈皇后求了太后这个老妖婆从中作梗！

    否则皇上绝对不会罔顾答应自己的事情公然给太子赐婚的！

    这两个女人！

    简直就是自己最大的克星！

    总有一天，她要让这些与自己作对的人再也笑不出来！

    慎贵妃恨恨的收回目光，正好看见乐巧回来。

    乐巧对上慎贵妃的目光，微不可察的点点头，慎贵妃这才觉得心头出了一口恶气！

    苏太后不是最宝贝苏云栀这个侄孙女吗？

    她倒要看看，当她最宝贝的苏云栀在她的眼皮子底下出了事情，她会是怎样的表情？！

    苏太后一次又一次坏了自己的好事，本来慎贵妃还在想，要如何让苏太后也狠狠的栽一次跟头。

    就在此时，君以彦自己找上了门来。

    若是以前，慎贵妃未必肯帮君以彦冒这个险，可如今她与苏太后都已经彻底撕破了脸面，再不可能和好，还有什么是需要顾忌的？

    苏云栀要怪，就怪她是苏家唯一的后人吧！

    乐巧悄无声息的回到慎贵妃的身边，在她的耳边轻轻说了几句。

    慎贵妃这才彻底的放下心来，微微侧身看向君以彦的方向，轻轻晃了晃手中的酒杯。

    这是他们之前便约定好的暗号。

    君以彦看到慎贵妃的动作，马上就明白：事情已成。

