    ST官方直播间解说：

    “驾驶着航空母舰，带领着舰队高达前来救场，这简直惊呆了我的眼球，我从未见过如此惊艳世人，风华绝代的女子！实在让人叹为观止！”女主持兴奋开口道。

    “我也从未见过像哈尼磊如此这样..额..咳咳...抱歉作为主持人的我，不能说低俗话！！大家懂的都懂！”男主持刚要口嗨，便被导播一个眼神盯了回去。

    “话说，除了这个震撼的场面，姜泽与刺翼王虫的巅峰交战，激烈的打斗场面，恢弘的特效，也是看到我都热血沸腾了！这才是真正个人伟力的体现啊，我真想亲自体验一把！”男主持兴奋开口道。

    “是的，更加令我想不到的是，此次封神战役中，出了一匹最大的黑马，赫然是中途加入战斗的幽天雪带领的科研团队，凭借一艘导弹战舰，最终力压所有玩家，夺得了最终的榜首，实在是预料之外啊！”女主持开口道。

    “确实，哈尼磊上前那一剑，我差点宣告哈尼磊夺得最终榜首，但幽天雪开着战舰撞向刺翼王虫的那一刻，我整个人都起鸡皮疙瘩了！来，让我们回放一下击杀刺翼王虫的关键画面。”

    男主持说完便调出幽天雪驾驶着战舰撞上那一刻，轰然爆开的场面。

    而旁边的关钦看见这一幕顿时开口道：“说实话，如果换做是我，我也会开着战舰撞上去的！这场战役我们看到了超能的恐怖，也看到了科技的强势崛起！以后玩家必将分为两个派系，科技派和超能派！”

    直播间的网民也是一阵沸腾喧哗，弹幕直接刷爆了。

    “哈哈哈，笑死我了，哈尼磊这B骨子里果然是贱人，现在更是直接抱上嫂子的大腿了！！”

    “关键是特么还有用，还带着所有人舔到人手一架高达，一艘战斗飞船！太艹了！！”

    “做人的底线呢？？这该死的强大舔功，堪比繁华巨的至高瘸法了！！”

    “一个会舔嫂子，一个会忽悠萝莉！he~tui~”

    一群网名纷纷七嘴八舌的讨论哈尼磊的无耻下限。

    ......

    姜泽怒气腾腾，一脚将皮蛋踹了出去。

    同时唤来智能清扫管家，打扫整个指控中心。

    打扫了一遍又一遍。

    但姜泽仍然能影影约约感觉到空气中一股翔味~

    黑着脸回到二楼办公室。

    打开试炼系统升级的任务进度。

    任务二：【击杀虫兽】

    击杀300W只E阶虫兽：432W/300W（已完成）

    击杀30W只D阶虫兽：123W/30W（已完成）

    击杀3W只D+巅峰虫兽：6.9W/3W（已完成）

    击杀3000只C-初期虫兽：567/3000

    而后面的300只C-中期，30只后期，3只巅峰的虫兽，更是一个都没出现。

    只剩这么点，倒是好办，等自己恢复到全盛时期，带着玩家们去南边搞波

    事情，就能搞定了。

    不过，姜泽现在已经打消让玩家们继续引怪这个念头了。

    本是让他们一波一波引，可一下子搞来这么多，这尼玛谁吃得消？

    最后出现的C-阶虫兽，更是给姜泽敲了个警钟，不能再贸然行事。

    要不是胡璐芝带队路过，他只能回天蓝星狗一波了，说不定几只虫兽便直接能捣毁第二营地。

    所以姜泽不打算让玩家们继续勾引虫群了。

    “既然那位始祖王虫注意到我们这了，那四测需要开放更多的人，才能足以打开局面！天启，你核算一下木卫二的能量产值，结合我们目前的情况，算出能供给多少玩家的消耗！”

    “好的，这需要一段时间！”

    姜泽再看向， 3400W的光能，足够自己提升到C+初期了，距离B-碾压那位始祖虫王，还需要2.8E光能！

    等开放的玩家多了，再进行一次大规模南下，早晚可以弄到突破至B-的能源。

    姜泽便不再多想。

    当务之急是要迅速恢复体内的伤势！

    姜泽盘坐好，开始内视体内的伤势。

    天启也浮现了出来，对着姜泽照射出扫描光线，发现姜泽的情况，顿时骂骂咧咧道。

    “闪耀之矛！这是前光能文明的超A绝技，你的身体不过C阶，强行使用这招，简直是作大死，搞什么不知道？你看看你现在伤势多重？？我动手给你恢复都需要一定时间！”

    姜泽无奈：“你也知道我状态不佳，始祖王虫还要来插一手，不尽快结束战斗，麻烦就大了！”

    “那也不是没有其它....”

    叩叩叩

    门外传来敲门声，打断了天启的碎碎念。

    姜泽整理好衣襟淡淡开口道：“请进！”

    艾伊儿两只喵耳，扑棱扑棱扇动着，牵着喵喵（大白），走了进来！

    “泽哥哥，我听繁华说您受了非常严重的伤，便想过来尽自己一份绵力！”

    姜泽闻言眼前一亮。

    对啊，兽族小萝莉还有恢复系的宇宙奇观啊！

    要是来治疗目前的自己，那还不是轻而易举！

    艾伊儿说完，便心念一动，全身散发出莹莹碧绿的光芒。

    一顶比利时蓝宝石王冠，惊艳佩戴在头上。

    一柄似树枝形状，闪烁着荧光的碧玉权杖，静静握在手中。

    配比优雅的服饰，原本稚嫩的小萝莉，气质一下子就升了起来。

    天启：【世界树枝！难怪，这么庞大的生命能量，我早该想到的！】

    姜泽：【居然是世界树枝？要是宇宙奇观有排行榜，它必然是前十的存在！原来如此，我想我大概知道兽祖为什么失踪了！】

    天启：【你说说看！】

    姜泽：【这玩意连已探索宇宙的那些霸主家伙都觊觎，更别说一个超A强者了，这个兽族只怕被未知的存在阴了！】

    天启：【你想这么多，还是好好想想哪天有强敌，循着痕迹找到这里，到时候整个太阳系都完了！

    而宇宙中几乎没有生命恢复系的奇观，独此一家，这是个超级烫手山芋，一个不慎，动辄就是星系战争，出现整个已（未）探索宇宙的动荡！】

    姜泽：【额...不慌！太阳系处于未探索宇宙深处，而开发未探索宇宙，还处于争议期，得几百年后才会启动方案，离我们远的很。而在这之前，还有一次你的老对头‘黑暗’要来一趟，所以，咱们时间多得很。】

    天启：【你说的有道理是有道理，难道就不会出现变故的？时间线已经被你的归来扰乱，蝴蝶效应会引动未知变故的。】

    姜泽：【让我回忆一下过往，以前联邦统治太阳系的时候，木卫二早已在大战中被摧毁！但没有发现艾伊尔的消息或者生命树枝的消息。

    难道说那个时候，艾伊尔就已经死在幽王虫手中了？可阿尔法星系中，光明灵主那场战役，兽祖文明的表现，就是一位超A女帝.....

    等等....卧槽，我发现了什么？？这艾伊尔踏马是未来的兽祖？？】

