    此时，所有人都带着异样的眼光看着上官谦的方位，脸上的情绪各异。

    众人很快全都将目光放在了第三条信息上。

    顿时，又是一片哗然！

    “上官谦与三线城市上位者吃饭，女明星在一旁陪酒，当场送上一百万现金！”

    下面附上了是一张照片，这明显是偷拍的。

    从角度上看，好像就是这名女明星所拍。

    瞬间，所有人都倒吸一口凉气，足足呆滞了五秒钟。

    “这这这！这简直是无法无天！竟然用财……塞……交易！”

    “他这是在作死！竟然将这种事情泄露出来！”

    “现在明令禁止商权勾结，他还顶风作案！”

    众人小声议论着，无不惊愕。

    他们大部分人都是豪门顶尖的人，自然知道一些事情，什么该做，什么不该做。

    有什么不能为人所知。

    可是，上官谦偏偏要反其道而行，这是在挑衅国法！

    在这条新闻的下面，也很快出现了无数的评论和转发。

    “这个女明星一看就是打算弃暗投明，爆出了这张照片，准备和黑暗势力做斗争，值得称赞！”

    “上官谦！又是上官谦！这个男人还真是坏事做绝，还有什么是他做不出来的！”

    “这就是上官家族的实力吗，手都伸到了这里了！生活在这种环境下，怎么能安心！”

    “他们不要忘记，能让他们变成这种庞大的家族，是靠着国都，而不是靠着这些腐败！”

    “对于收贿受贿！零容忍！要是长期以往，人人效仿，国家还有什么安全可言！”

    ……

    网络上像是炸了锅一样，对于这件事情的愤怒程度，让人惊愕。

    整个会场上也都出现了很多的异样的声音。

    这些议论声，也很快让上官谦变得愈发恐惧起来。

    他急忙打开了手机，只见在他的手机上，也出现了这样的新闻推送。

    他当时因为在这三位话事人面前，有些拘谨，没有玩手机这种幼稚的想法。

    现在打开后看到的消息，让他感觉自己坠入无底深渊一样。

    浑身冰冷，无限恐怖。

    他惊愕的站在原地，死死的捏着手机，手上青筋暴露。

    这怎么可能！

    他明明记得自己和这位上位者吃饭的时候，已经做好了万无一失的准备！

    是她！

    是这个女明星！

    上官谦恍然，自己被算计了！

    而第一条消息，也是因为屠龙会所有人放出了这条消息！

    至于第二条打折了那名男明星的腿，他已经花了很多钱将事情压了下去！

    怎么还会放出来！

    上官谦的心扑通直跳。

    完了。

    光是这三条消息，就足以让他陷入舆论漩涡的中心。

    世俗的眼睛都在看着，国法更是如同一把刀悬在了他的脑袋上！

    他就像是一具雕塑，站在了原地好长时间。

    旁边的上官阀见状，脸色立刻变了。

    他赶忙掏出了手机，想看看发生了什么事情。

    轰！

    如同一道晴天霹雳一样，瞬间把上官阀劈的大脑一片空白。

    屠龙会所？

    侮辱妇女？

    权商交易？

    这哪一条罪名，都足以让上官家付出极大的代价来摆平。

    上官阀的的呼吸都跟着凝滞。

    他缓缓地将目光从手机上转移到了上官阀的身上。

    那双目光，充满了血丝。

    怨恨，愤怒，憎恶。

    所有的情绪，全都能从这双眼睛里看到。

    上官谦被看的毛骨悚然，浑身冷汗直流。

    这还没完。

    消息继续推送。

    第四条！

    “著名童星小樱桃，被上官谦拉到酒店，一天一夜未归，第二天女童被送医院。”

    轰！

    又是一条爆炸性的消息，瞬间让全场哗然。

    这一次，在场的所有人，谁也不做评论了。

    他们都瞪大了眼睛看着上官谦，目光中出现了怒意。

    这条消息在网络上的热度，立刻超过了前面的四条新闻。

    评论量，一百万+

    转发量，一千万+

    所有人都怒了。

    “小樱桃才十三岁啊！她那么小，还那么稚嫩，笑起来的时候，让我想起我的女儿！你怎么肯下得去手！”

    “怪不得小樱桃现在不出现了，父母也带着她去了国外，原来是因为他！”

    “上官谦这个猪狗不如的畜生！这是人能干的事情吗！”

    “多么美好的家庭，未来多么美好的小樱桃，就这么被毁了！气死我了！”

    “上官家，我诅咒你们赶紧倒闭，不得好死！”

    “他吗的，上官谦，我要弄死你！判刑！判他成为太监，凌迟处死！”

    “我受不了了，现在众筹阉了上官谦！不能让他再祸害别人了！”

    ……

    几乎所有的明星，网红，全都转发这条消息，没有人容忍这件事情的发生。

    孩子可是国的未来，是国的希望！

    被上官谦如此对待，人神共愤！

    舞会上的的人没有说话。

    他们的目光，已经用怒意回应了。

    上官谦，引起了众怒。

    谁能保证，这个魔鬼，不会对他们的孙女下手？

    上官谦和上官阀都怔怔的愣在原地，他们的大脑一片空白。

    还没等他们反应过来，第五条消息已经出现。

    “经反间组侦查，国外女星斯佳丽，是米国间谍！”

    “斯佳丽多次来国内捞金，与上官谦有密切接触。”

    “最长一次，在某岛度过一个星期的时间，具体过程，不为人知。”

    唰！

    场上瞬间陷入了一片死寂。

    所有人瞪大了双眼，心里也变得害怕了！

    “这是……通……敌？”

    这一刻，他们多希望不认识上官谦。

    要是被查，所有人都难逃其咎。

    这种罪过，和之前的四个比较，小巫见大巫。

    如果说上面的四个涉及到的，都是个人利益。

    那第五个新闻，可是涉及到了国都利益！

    谁敢因为这件事情开玩笑！

    很快，网络上的这条新闻，立刻爆炸了。

    评论人数一亿+

    转发人数十亿+

    几乎国家的每一个人，都在注意着这条消息。

    新闻下面的评论，也都疯了。

    “和女星暧昧我不管，但是你和间谍在一起，我不能忍！”

    “通敌叛……国，这可是死罪！”

    “你伤害的不是我，而是全国民众的安危，上官谦你该死！”

    “要是不把你十八辈祖宗的坟刨出来，我对不起全世界！”

    “妈的，谁知道这个狗日的都和那个间谍说了些什么，赶紧弄死上官谦行不行！”

    很快，网络上的人，全都把愤怒对准了上官谦。

    在任何事情面前，国家为大！

    上官谦这一次，完蛋了！

