
　　冰冷的声音从叶胜的身后传出，卓宇神色肃然地从叶胜后方走出。

　　周身闪烁着狂暴的紫金色雷芒，如雷神降临，方圆五十丈的地域都在闪烁着大片的雷光。

　　在外界看来，卓宇、叶胜和不详生灵突然消失在众人的视线中，唯独天上的绿色光幕还存在。

　　刚刚赶到聚灵大阵百丈之外的外门弟子们，看到卓宇和叶胜与不详生灵忽然间消失，面露古怪之色。23sK.com

　　有明白的人开口凝声道：“他们进入了领域空间，以我们你的境界无法看透，只能等待结果。”

　　“那就看天上的不祥之力，要是消失证明卓宇他们赢了，要是领域空间破开，就是他们输了。”

　　所有弟子都提心吊胆，要是卓宇他们输了的话，聚灵大阵被破，他们也不能有好下场。

　　“要是卓宇他们输了的话，不详生灵将聚灵大阵毁掉，所形成的灵力风暴，很可能会将整个外门给毁了！”

　　“所以，我们还是祈祷他们会赢。”

　　“我们不能在这里干等着，得想想办法看看能否从外界帮助他们！”

　　说这话的人正是第一个得到修罗之力提升修为的文弱青年，他得到了卓宇的帮助，深深记在了心中，想要帮助卓宇渡过难关。

　　那名在外门摸爬滚打挺久的老弟子摇头回答道：“你要是神魄境的修行者，应该知道一旦进入领域之中，除非是相同境界，否则无法干扰。”

　　“就算你用尽全力去轰击那片空间，除非你的实力比卓宇和叶师兄还要强大，否则你做的根本就是无用功。”

　　“我们只能静静的看着，等待结果。或许后面会有什么转机，若是我们能出手帮助的话，当然义不容辞！”

　　文弱青年想了一会后，神色坚毅的说道：“不如我们就在这里为卓师兄和叶师兄镇守，以防有外力干扰他们的战斗。”

　　“也好，那就麻烦大家了。”

　　……

　　身在领域空间中的两人和不详生灵，双方在进入领域空间的一刹那，便是开始激战起来。雷电与绿色的不祥之力相互激荡，迸发出大片的狂暴涟漪。

　　这是处于卓宇的领域空间中，是由紫金色的雷电空间凝绝而成，如同瓢泼大雨般自天空倾泻而下的滔天雷电洪流。

　　卓宇在自己的领域空间中占据了最大的优势，没有止境的滔天雷电对着半空中的不详生灵劈下。

　　不详生灵的周身有一层绿色的光芒笼罩保护它，雷电劈在光罩上，最多激荡出一片裂痕，可是一会又恢复了。

　　不详生灵一动不动，就悬浮在半空中，它周身的光罩不断激射出数十道不祥之力，与天上劈下的雷电抵掉，同时也打向两人。

　　叶胜也动用了他最强的手段，那就是灵府。

　　这一次他没有对不详生灵出手，而是凝聚一道道充满浩然之力的金色灵符飞出，贴在卓宇的身上，使得卓宇的气势和灵力暴增。

　　叶胜担任辅助的位置。

　　得到叶胜灵府的提升，卓宇如鱼得水，实力更强。

　　他表情肃然，因为不详生灵的不祥之力也吞魂者一样，灵力对它造成不了太大的伤害。

　　即便是雷意最多也就能稍微恶心恶心不详生灵，最多让它被动防御，无法对其造成伤害。

　　这样下去，会形成僵局。

　　没想到不详生灵这么难对付。

　　叶胜也发现了眼前的情况，可他相信卓宇一定可以镇压不详生灵。

　　“够了，停手吧！”

　　不详生灵冷声一喝，凝聚双手，汇聚不祥之力向两边撑开，竟是将漫天的雷电尽数震散。

　　它似乎本就不想和两人战斗，无奈他们对它发起攻击，它不得不反抗。

　　卓宇双眼瞪大，不详生灵轻轻一震就将它后方半个领域空间的雷电之力给化解，这也太强了吧。

　　叶胜也停止凝聚灵符，一脸古怪的看着不详生灵大声问道：“你为什么想要破坏我们的聚灵大阵，意义为何？”

　　不详生灵冰冷而坚决的说道：“我说过了，这是我应该做的事。你们问我为什么，我无法回答你们，因为这是我形成后，心中唯一要做的事情。”

　　“做完之后呢？”卓宇淡漠的问道。

　　不详生灵一时间沉默，它真的没考虑做完之后该何去何从。

　　“由天道来决定我的命运，但首先我要做完这件事。我不想对你们出手，不要逼我！”

　　不详生灵开始不耐烦，语气充满威胁的说道。

　　叶胜的意志同样无比的坚定：“我不会让你破坏我们的修炼和生活之地，纵然是来自于后山深处的那片地方，我等也要镇压你！”

　　不详生灵戏谑道：“你们镇压不了我，这是注定要发生的事，你们无法阻止。”

　　“既然你们那么的冥顽不化，我便给你们上一课！”

　　话音一落，不详生灵的绿色光芒本体竟是凝聚出一副青面獠牙的恶魔样子，阴气与煞气冲天，对两人暴喝道。

　　一时间。不详的气息如风暴般席卷整个领域区域，令卓宇身体不由得一颤，眉头紧皱。

　　因为他发现灵府中的雷意，竟然受到压制，无法催动，包括灵力和武圣神源。

　　卓宇一身的雷光莫名的涣散，叶胜身上的光芒也都迅速散去。

　　“这……”

　　叶胜脸色惊变，他和卓宇一样，灵力无法催动。

　　“不祥之力，能影响我们的灵力。正如天地分正邪之力，我们的灵力没有对方的不祥之力强烈，所以受到压制。”卓宇表情凝重的说道。

　　“那怎么办？”

　　叶胜脸色很难看，第一次显得很无力，他早就听过不详生灵很难对付，如今交手之后才知道有多么的恐怖。

　　“我给了你们机会，只要你们不再出手阻止，我就放过……”

　　可是不详生灵话还没说完，他后方空间竟是有一道七彩光芒朝它极速掠来，竟是直接穿透不详生灵周身的光罩，嗤的一声穿透不详生灵的心口。

　　啊啊啊！

　　不详生灵根本反应不过来，惊愕的发出凄厉的尖叫声，震荡整个领域空间。

　　它不敢置信地低头看着心口处的巨大空洞，绿色不祥之力正在不断外泄，它的影子也在逐渐散去。

　　不详生灵绝望的看向前方那道被七彩光芒笼罩的兔子，对方双手抱在胸前，傲然不屑的笑道：“你的不祥之力，对兔爷我没有影响！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百三十五章：对兔爷没影响！免费阅读。https://xs.23sk.com 