    不知不觉，已然四月天。

    惬意的柔风，让人间芳菲从清新婉约中走来。

    丝丝缕缕的阳光与朵朵白云，在蔚蓝的天空恣意流转，轻拂着如诗的心语。

    宫禁内，荷池畔小亭。

    嫩绿的荷叶间，悄悄冒出了朵朵亭亭玉立的荷花。

    有的还含苞待放，娇羞欲语；有的已经绽放娇蕊，美不胜收。粉荷与翠叶次第斑驳，顾盼摇曳，掩映动人。时而还能看见数只不知名的鸟雀，在荷叶间翩翩飞翔，逗起微风来拂，阵阵淡雅的荷花清香弥漫开来，令人分外心旷神怡。

    天子刘禅斜倚着亭柱，只手执着茶盏，悠哉游哉的眯眼而品。

    毫无人君礼仪形象。

    只不过，离小亭最近的甲士与宫人，也在二十余步开外，倒也无谓什么“君子慎独”了。

    在荷花池另一侧的，乃是张皇后与张妍在叙话家常。

    偶有莺莺燕燕笑语随风隐约入耳，倒也平添了几分初夏四月的恬然。

    正襟危坐的郑璞，只手揉捻着胡须，正目视着荷花入神。

    他今日入宫禁，乃是给天子作别。

    归来成亲的告假之期将尽，翌日他便要归去陇右，继续为大汉克复中原操戈矛了。

    亦让二人作别之宴，气氛有些怅然。

    自建兴五年初春丞相率军入驻汉中郡伊始，至今亦有三年了。

    因为战事频频以及事务繁多的干系，许多熟悉的面孔都不曾得闲暇归来成都过。

    此番郑璞再往，再得归来之机亦不知何时。

    然而，令郑璞陷入思绪的，乃是天子刘禅以二人已然沾亲带故的关系，问他以私事：可否带一人在身边随征。

    那人乃是那日迎亲时，奉天子命为郑璞开道的禁军将率。

    依着常理而言，此事天子直接一个口谕便可了。

    身为臣子的郑璞，无有拒绝的余地。就如当年遣傅佥拜师的自专一般。

    只不过，此人身份有些敏感。

    他乃是故副车将军刘封之子，刘林。

    最初，先帝刘备在荆南时，以无子嗣继承功业，便收了罗侯寇氏之子寇封为养子。

    封有武艺，气力过人，且性情刚猛。

    将兵与丞相诸葛亮、张飞等溯流西来攻取蜀地时，所在战克。

    汉中之战时，被先帝刘备遣下山挑衅曹军，耀武扬威。气得魏武曹操大怒而骂，曰：“卖履舍儿，长使假子拒汝公乎！待呼我黄须来，令击之。”

    只是可惜，膂力过人、手格猛兽的黄须儿曹彰，得令后星月倍道，方赶至长安时，魏武曹操便退兵了，让世人无缘目睹“真假子”的龙争虎斗。

    后，封又被先帝刘备授兵，遣去与孟达攻打东三郡，不费吹灰之力便开疆辟土。

    襄樊之战时，都督荆州兵事（是时东三郡已划入荆州）的关侯，多次下令让他领军助战。

    他与孟达皆以东三郡新附、民心未安为由，拒绝出兵。后又夺了孟达的鼓吹，导致孟达受辱而忿怒投魏，以致东三郡皆归魏。

    兵败归来成都的刘封，亦迎来了被先帝刘备赐死的结局。

    不听号令、欺凌友军且兵败失土，依军中律法，刘封被赐死亦无有冤屈可言。

    然而，一生败绩无数、素以仁德著称的先帝刘备，鲜有诛杀将领之例。

    亦让刘封的赐死，显得有些不寻常。

    无非乃身份使然耳！

    是时，今天子刘禅已被封为皇太子。

    先帝刘备以及丞相诸葛亮，皆以刘封刚猛，恐易世之后终难制御，便借此时机除之。

    这就让世人觉得刘封的亡故，添了一分冤屈。

    如若刘封一直身为“寇封”，纵使无有赫赫功绩，亦无有被诛之祸也！

    再怎么不济，依着先帝仁厚的性情，也能落个以罪被废为民、居家终老。

    是故，性情敦厚，且尚未历经太多权谋龌龊的天子刘禅，对刘封之子刘林的情感，隐隐一缕怜悯。

    刘林，生于建安十六年，父死之年仅九岁。

    咸有父风，膂力过人，弓马娴熟。年十六，天子为他冠礼，赐字为子繁，引入禁卫；年十八迁百人将。护卫左右时，天子尝问其志。

    答曰：“好为将。”

    然而，此乃奢想。

    以他的身份，是很难被授予兵权领军征伐的。

    毕竟，衮衮诸公都会担忧，他因父死以及被纳入刘姓宗室，却不得封公侯的待遇而心生有恨，权柄在握后会引发动乱。

    将之雪藏，此生给个闲暇的职位终老便好了。

    哪怕他没有生乱的能力与心思。

    执国者，当慎也。比起朝廷的长治久安，委屈他一人又有何不可呢？

    万幸，他遇见的是今天子刘禅。

    带着复杂的情感，又以名分已定与正值北伐逆魏的用人之际，寻来郑璞以私事问之：是否让刘林得偿所愿？

    对此，郑璞也不好作谏言。

    他也不敢断言，刘林随征建功得掌兵权后，能否一直坚持初心。

    如引兵叛乱，抑或者是临阵倒戈投了逆魏。

    尤其是如今执掌国政的丞相诸葛亮，昔年对刘封便持有“防患于未然”的态度。

    只不过，天子既然明知丞相及朝臣对此事的态度，却依旧出言问他，心中肯定是想让他应允下来的。

    就算不能允之，亦需要寻个两全之法。

    既可让天子心中怜悯得缓，亦不让朝廷伏下隐患。

    食君俸禄嘛，总得为君分忧。

    哪怕将此归为天子的家事，娶了张家小女与天子成为连襟的他，也可出言参详一二。

    “陛下，臣倒是觉得，不若授予刘子繁南中各郡的军职。”

    思虑了许久，郑璞终于打破了沉默。

    “南中？”

    闻言，天子刘禅微微扬眉，放下茶盏捋胡而思。

    南中诸郡夷多汉少，若将刘林遣去戍守，倒也可无忧他日隐患。

    那些蛮夷部落如若叛乱，也是拥护南人豪族，绝不会选择毫无根基的刘林。就算刘林日后积累履历得掌兵权，生出了不臣之心，也无法形成割据。

    只是，这不是天子想要的。

    他想让刘林随征，乃是打算让他积累功勋，好封赏个爵位来彰显仁德，以及释怀诛杀其父的那缕怜悯。

    遣去戍守不毛之地，得多久才能封侯？

    “郑卿此言，朕不取也。”

    少时，天子刘禅摇了摇头，轻轻谓之，“非是朕不知郑卿心中顾忌。乃是朕不止想让子繁得偿所愿，亦是冀望他可博军功封侯耳。”

    原来如此！

    郑璞听罢，心中了然。

    刘林被纳入宗室却没有宗室的待遇，此事他也是知道的。

    当即，郑璞便重重颔首，慷慨而言，“陛下推心置腹，臣安敢再作推脱之言？”

    “善！”

    天子刘禅拊掌大笑。

    顿了顿，又紧接着加了句，“此事朕自会作书信知会相父，郑卿无虑也。”

    军中自由律法。

    授职于部将，自是如今掌军的丞相来任命。

    而天子作书去说，便避免了郑璞被他人诟病为谋权之说。

    “臣谢陛下体恤。”

    得言，郑璞连忙拱手做谢，略略作思绪，便又笑颜潺潺，“陛下，臣窃以为，不若与丞相作书时，可声称刘子繁如若随征有功，便可恩赦他一子出继罗侯寇氏之后。”

    以功萌一子还寇姓？

    略略讶然，天子刘禅便倏然大笑，“郑卿所思，可谓无有遗矣！”

    嗯，此是将隐患彻底消弭的绸缪。

    一来，以再复先祖血食，可激发刘林的沙场报国之心。

    另一，则是可将刘林所建立的功业，悉数封赏给复为寇姓之子。掌权之子没有了刘姓，自然就没有了日后生乱的根基。

    诸事聊罢，日已偏西，郑璞作别而去。

    翌日。

    晨曦破晓，万丈霞光刺破了苍穹。

    成都北门外十里。

    郑璞笑颜潺潺，伸手在张妍左脸颊的笑靥揉了揉，说道，“细君，我走了。”

    “嗯。”

    性情颇刚的张妍没有恼意，仅是轻轻颔首。

    随后，便目睹着郑璞跨上战马，扬鞭绝尘而去。

    新婚不足一月便分离，二人皆无依依不舍之态，亦无有多少伤离之语。

    因为于昨日，二人已然被天子刘禅的允许，张妍且先随着郑母卢氏归什邡桑园小住，待至八月秋高气爽时便前往陇右定居。

    倒不是什邡郑家的次支，将迁徙往陇右落户。

    而是张皇后的主意。

    以北伐的将士，数年也不得归成都为由，让张妍也随去。

    毕竟郑璞都有了爵位和小妾了，张妍不跟过去，怎么能有子嗣呢？

    再者，以张家的身份，也无需顾忌“领军将领的家眷需留在成都”的不成文规矩。

    一路无话。

    唯有至关城之时，傅佥没有随他往陇右而去，而是作别往汉中郡赶去。

    他去绸缪着，郑璞给予他“复仇”计划了。

    对此，郑璞依着先前所言，并不干涉也不限制，仅是让两个扈从随身护周全。

    不过也能隐隐猜到，他为何要前往汉中郡。

    其一，不外乎是寻马谡为助力。

    车骑将军刘琰辱骂郑璞之时，还顺势将马谡也鄙夷了。

    且昔日萧关之战，马谡尚且欠着郑璞的人请。傅佥若是说清缘由、请其助一臂之力，马谡无论如何都不会拒绝。

    另一，乃是他的少时伙伴李球，今也在汉中郡任职。

    庲降都督李恢乃建宁人，去岁被天子下诏兼领建宁太守，属于居本郡乡闾任职。

    为了避嫌，他便将家眷悉数迁徙来汉中郡定居。

    一直在郑璞麾下任闲职的李球，也因此被丞相正是授予了实权，在黄金戍围督霍弋的麾下当部将。

    傅佥去寻李球，不出意外乃是求“势”。

    毕竟，以建宁李家对大汉的忠节与裨益，区区清贵之职的刘琰还无法比拟。

    至于让傅佥独自行动，有无危险........

    尚不需要考虑。

    一直庇护在羽翼下的雏鹰，是无法击空翱翔的。

    再者，傅佥乃忠烈遗孤。

    刘琰若是胆敢对他做什么事来，无需郑璞奏禀天子求治罪，丞相诸葛亮便会在第一时间处置了他。

    正值北伐逆魏、激励将士誓死报国之际，安能让苛难忠烈遗孤之事发生？

    如若不严惩，有后顾之忧的将士们，孰人敢不惜命！

    至陇右冀县。

    风尘仆仆的郑璞，顾不上取水净尘，便大步往丞相别署而入。

    归来于途，他撞见了丞相所遣的信使，让他倍道赶归。

    他不在陇右的数月里，狼烟再起。

    丞相诸葛亮表请原蜀郡太守张翼，转任为武都太守，领建忠将军接替陈式部驻守武都。让陈式部转来萧关道之北，与魏延一起防备逆魏从金城郡与武威郡的来袭。

    让一直驻守在萧关道的吴班部，进攻萧关！

    就是关隘太险峻，易守难攻。

    且是逆魏将军魏平以本部五千士卒坚守，是故攻伐一月有余了，至今都无有破关的希望。

    至于为何丞相骤然动刀兵，乃是时机太难得。

    萧关北部的清水河流域，如今被鲜卑乞伏部与魏匈奴保塞大人胡薄居姿职所占据，正与逆魏夏侯霸作战。

    双方拉锯了近一年，至今都没有分出胜负来。

    魏大将军曹真，便将原先驻守在右扶风的将军戴凌部遣去助战。

    亦是说，现今进攻打萧关，会让逆魏陷入前后夹击之势。

    哪怕曹真再度遣别部来萧关，也能让逆魏运送粮秣辎重等压力加剧，让那些刚迁徙入关中三辅的冀州黎庶，苦于徭役而不能安生的屯田。

    且此时进军，亦无需担忧汉中郡会被逆魏所袭。

    随着后将军袁綝率军入驻，加上从各地迁徙入汉中的民户募兵，如今兵力已然近五万之数。哪怕新募兵卒战力尚不佳，然仅仅是防御已可无忧矣。

    如此良机，魏延及吴班等在汉阳郡的将军，皆遣人向丞相请战。

    而丞相亦不介意，将攻打萧关的日程稍微提前一些。

    如若能攻下来，便可让逆魏的凉州变成飞地，对大汉而言乃是拊掌大庆之事。

    若无法攻下，权当是牵制逆魏的兵力，让其无法迅速击败鲜卑乞伏部与魏匈奴保塞大人胡薄居姿职，持续消耗粮秣及军中锐气也好。

    “璞，拜见丞相。”

    入署屋内，郑璞端正跪坐，便恭敬作礼。

    “无需多礼。”

    舒心畅怀之事连频，隐隐有容光焕发的丞相，笑颜潺潺，伸手虚扶，“子瑾且入坐。”

