    房间里传来痛苦的尖叫声，但是……

    他的手下永远睡着了，再也吵不醒。

    就算他喊破了喉咙，喊得再大声，也没有任何意义了！

    自从山本一木他们走进了炮楼，林泰他们就时不时拿着望远镜监视着炮楼。

    他们都等的不耐烦，都快要睡着的时候。

    林泰猛然将陈宝才推醒。“快看。发出信号了！”

    还真的成功了？

    不会是日本人识破了他们的诡计，想来个将计就计吧！

    林泰说道：“让我先去探一探！”

    陈宝才刚想说还是我去，林泰已经爬起来，弯着腰，快速朝着炮楼跑去。

    一路小跑，跑到炮楼关卡。

    关卡大门开着，赖江华他们正在收拾尸体。

    如同垃圾一样，日军伪军被拖到一个角落随意丢着。很快这里就堆垒了一堆尸体。

    认出赖江华，林泰问道：“敌人都解决了？”

    赖江华点点头就继续干自己的事。

    听到一个房间传来的那惨叫声。

    “那……”

    林泰想要找人问清楚，那房间到底发生了什么事。

    但是没有人回答。

    林泰走了一圈，发现敌人确实死了。

    这个炮楼都被这帮人占据了。

    林泰站在屋顶，挥手示意陈宝才他们可以过来了。

    拿着望远镜一直观察着这边的陈宝才赶紧带着人过来了。

    和林泰一样，陈宝才这些人都一脸不敢置信。

    他们到底是怎么做到的。

    怎样让鬼子轻易就放他们进去的？

    而且看样子鬼子好似完全没有任何防备，就被他们偷袭干掉了！

    陈宝才有些激动地问道：“你们是怎样成功骗取鬼子信任的？”

    山本一木敲了他一眼，一眼的不屑。

    看到没有一个人愿意回答，一时间气氛有些尴尬时。

    林泰刚想开口的时候，段鹏带着不少血迹走了出来。

    他走到山本一木面前，说：“队长，已经问出来了。这个炮楼每隔5天会有人送来米粮。或者是县里统一抽调人手下乡去搜刮！这个炮楼每天下午四点左右要和上级联系，确保无事。”

    山本一木看了一下怀表，说：“审问是一种学问。下一次要做的更好！”

    “是！”

    “任务完成，你们可以去休息。下午我们还有任务。“

    敬礼后，段鹏和一众人轮流休息。

    游击大队的负责收拾战场，最重要的是组织百姓将这炮楼赶紧拆除。

    拆除炮楼什么的，百姓最喜欢。

    砖头可以拿回去砌墙，建猪舍。

    炮楼里的床啊，桌子啊！

    更是好东西。

    就连马槽，鸡笼都有用。

    都不用3个小时，日军花了两三个月修建起来的炮楼就只剩下一些地基残壁。

    告诉鬼子，这里曾经是有一座炮楼的。

    下午一点起床，山本一木带着人来到安阳通往新乡的主干道上。

    一个小队日军负责监督，同时也给是一个营的伪军当靠山，他们正沿着主干道方向下乡搜夺粮食。

    自从过了1941年，大本营要求上交的粮食数量越来越多。

    支那这帮刁民哪里肯上交的，都是要用刀枪，亲自动手才能搜刮到粮食。

    去年还好一点，虽然麻烦，但是好歹能收缴到粮食。

    今年不知道怎么的，到现在都没有下过雨。

    那帮支那人收成很不好。

    不过上头有令，就算再困难也要完成任务。

    至于支那人的死活跟我大日本皇军有什么关系。

    反正支那人那么多人，死上一些有什么打紧的。

    能支持大日本的圣战，是他们的荣幸。

    为了防止皇协军这帮人偷懒，甚至偷偷藏起粮食。

    现在每次下乡，最少都要一个分队的日军负责监督了。

    鬼子，二鬼子混搭在一起的队伍趾高气昂地走在路上。

    连美国都不是大日本皇军的对手，现在节节败退。

    差不多整个东南亚都是我们日本的。

    我们果然是世界上最强大的军队，在天皇的率领下，会得到上天的眷顾，武运长久。

    吞并东亚，霸占南亚，等打败了美国，独霸太平洋，到时候别说美国了，就连德国说不定要鼻息我们的存在。

    珍珠港大胜美国太平洋舰队，在日本的宣传下。

    除了少数几个，基本上全日本人现在都十分的兴奋和狂傲。

    觉得日本称霸天下的日子很快就来了！

    拿着望远镜看了一眼，山本一木轻声说：“总算来了。吩咐下去，都做好战斗准备！”

    山本一木小心地后退骑上马，对着陈宝才说道：“你们的人准备好了没有？”

    陈宝才穿着日本军装感到十分别扭，只是想到对方的计策。他强忍着不舒服，说：“准备好了！”

    “记住，枪声一响。全力进攻，手榴弹第一时间扔出去！”

    “嗯！”

    “出发！”

    山本一木他们穿着日本军装，陈宝才手下穿的都是伪军的军装。在山本一木的率领下，朝着藤田小队跑了过去。

    藤田真武骑着马，正悠闲地前进时。

    突然负责前面探路的二鬼子跑回来，喊道：“太君，前面来了一队皇军，正朝着这边赶过来！”

    什么？皇军？

    这附近就自己一队皇军，难道是高家庄炮楼那帮人出来了？

    但是这次根本没有抽调他们啊！

    藤田真武喊道：“跟我去看看！”

    藤田小队加快速度了。

    远远的藤田真武就看到了对面来的一帮人。

    打头的竟然是大佐？

    只是很是面生！

    他到底是谁？怎么人数只有这么一点？

    难道是有什么任务的。

    藤田真武看到对方就要靠近，下马恭敬地站在一旁，说：“大佐阁下！”

    跑近，离着大概三十四米远。

    山本一木猛然大喝：“藤田你竟然敢勾结八路，事情已经败露。将军命令我将你带回去受审。现在立马跟我回去！”

    藤田真武听到，大吃一惊。“我没有！我要求见将军！”

    “你这是要拘捕！谁敢包庇他的，就是要叛国。一律格杀！动手！”

    听到信号，段鹏他们拿着冲锋枪就是无差别扫射。

    “啊……”

    日军鬼子这个时候都懵了。

    藤田真武中尉什么时候勾结八路了？

    而且就算要抓他，为什么连其他人都杀？

    过了三秒，才有日军鬼子反应过来。

    “这些人是假冒的？他们是假的！”

    冲锋枪的精准度很糟糕，但是距离日军只有不到50米的距离下，精准度什么的根本不存在问题。

    在冲锋枪疯狂扫射下，藤田小队就好像被风刮了一样，成群撩倒。

    日本鬼子反应慢了。二鬼子反应更慢。

    他们几乎都听不懂日语。

    一开始听到两个日本皇军在大声喊话，神色激动。

    紧接着就看到来的太君上来就动手，将藤田太君杀了。

    还没有等他们弄明白到底发生了什么事时。

    就看到这些日军人是要将他们全部杀了。

    他们尖叫着想要逃跑。

    和皇军作对？

    借十个胆子，他们也不敢啊！

    山本一木可是想着全歼他们的，哪里会给他们逃跑的机会。

    只是被段鹏慢了几秒。陈宝才他们赶紧拿出手榴弹，就朝着二鬼子扔了过去。

    轰轰轰……

    一连串爆炸中，日军鬼子，伪军二鬼子碎肢，断臂在爆炸声中四处飞溅。

    爆炸声结束，随着游击队成员上去用刺刀确定每个人都死了。

    这场战斗也结束了！

    山本一木看了一下手表，花了4分钟。

    虽然子弹消耗的不少。但是成果还算过的去。

    他点了点头。“打扫战场，将粮食都收回去！”

    不用山本一木，游击大队的队员个个都欢喜地推着板车，往根据地跑。

    那些炸弹炸麻袋破裂，小米散落。

    他们都将沙土全部放进带来的麻袋，准备回去再慢慢筛选，挑出来。

    成员收拾战场，陈宝才看着山本一木他们，简直惊如天人。

    难啃的炮楼，难打的鬼子伪军，在这些人手中就好像扫垃圾一样简单。

    三五下就收拾了！

    这才多少天，就两天。

    一个营的装备就有了。

    陈宝才是游击大队队长，手下上百人，但是枪就只有十几支，而且一半都是鸟枪，然后加上5支老套筒，最好的是一支中正式步枪。

    这还是一个国军的逃兵逃到山里时看到自己，吓的逃跑丢掉，被自己捡到的。

    平日里，他陈宝才也就是打打冷枪，吓唬一下鬼子，伪军。

    根本不敢正面对抗。

    但是现在还什么游击队，都立马可以转正，成为正规军了。

    看着手下欢天喜地拿着步枪，一个个喜笑颜开。

    陈宝才不怀疑，现在哪怕是说要伏击日军一个大队。

    他们都敢跟着一起去。

    只要能抢到枪，不用再拿着大刀，红缨枪和鬼子拼。

    不管干什么。他们都愿意！

    安阳滑县万古镇一所大庄院。

    这里是万古镇第一地主黄家的庄园。牛棚里牛七八头，猪舍养着三四十头猪，打麦场鹅鸭成群。

    管家穆金山走了进来，从怀里拿出一张地契，双手递上。

    “老爷！那杨家终于肯将他那块地卖了！”

    黄仁贵拿着烟筒，问道：“买了多少？”

    穆金山得意洋洋地说：“一两！不过他欠老爷14两8钱，所以小的一分钱都还没有出，反而是将他家的那条狗牵回来抵债了！”

    黄仁贵立马骂道：“混蛋东西。他家那条狗，是条老狗吧！老爷我要那条狗有啥用！”

    穆金山赔笑着说：“老爷。今天皇军就要来收租了。这正好宰了那条狗，犒劳一下那些狗仗人势的二鬼子！”

    黄仁贵手指着穆金山，露出奸诈的笑容。“啊……开窍了。那就留着那条老狗！没花什么钱！”

    穆金山张开是个手指头，说：“哪里能让那老杨赚便宜。就10文钱！”

    黄仁贵刚想吩咐穆金山下去的时候，想起一件事。说：“下个月是老爷我的生诞！就开恩减免那些泥腿子一成的租！就当积点阴德！”

    穆金山立马伸出拇指说：“老爷果然是大善人家，那些租户听到，只怕要给老爷立生牌了。”

    黄仁贵的大老婆马桂花听到，立马从罗汉床起身。

    她将烟管放下，喊道：“一成！平白日子为什么要给那些人见面一成。那日后我们还过不过日子了！”

    黄仁贵没好气地骂道：“女人家就是没见识。那些租户欠咱家的债几辈子都还不清。减免一成又怎么样？还不一样是欠咱家的钱。逼死了他们，谁给咱家种地，欠的钱什么时候还清！去去！这大事轮不到你婆娘管。老爷我说了算！”

    马桂花听到，躺下继续抽大烟。

    这年头什么事都烦心啊！

    老爷早就嫌我年老色衰。

    都多少年没有进过自己的房间，每天都不知道睡在谁的房间。

    也就是抽着这玩意，什么都不用想。才能熬过这日子！

    黄仁贵也正准备躺下，继续抽大烟时。

    突然庄客刘丁全慌张跑了进来。“老爷不好了，太君来了！”

    啊！

    怎么今天皇军来的这么快。向来都是旁晚才来，随便来这里过夜，乐呵一下的。

    不知道太君为为什么来的这么早，不过黄仁贵不敢怠慢。

    他赶紧将大烟收起来，喊道：“快，去迎接太君！”

    一只脚才刚踏出门堪，他突然想起一件事，喊道：“把老爷的小妾，小姐们快藏起来。派人去将村里的庄户的婆娘全叫过来！”

    吩咐完，黄仁贵这才在管家的陪同，赶紧来到前院。

    一看到山本一木，立马笑着脸说：“太君！”

    走近一看。

    咦！

    不是藤田太君。

    很面生啊！

    黄仁贵躬身说：“太君，小的叫黄仁贵，藤田太君今儿个怎么没有来？”

    山本一木眼睛四下乱瞄。“他勾结八路，被处死了！”

    段鹏立马翻译给黄仁贵听。

    黄仁贵吓了一跳。

    藤田太君勾结八路？

    不会吧！

    上个月他不是才刚带着人围剿八路，抓了两个抗日分子砍了吗?

    不过他不敢反问。

    黄仁贵卑微地问道：“太君，今天来是？”

    “收租的！从今天开始要按三倍收！”

    黄仁贵惊愕地说：“太君，三倍。这……你不是让小的为难？管家……”

    黄仁贵是想要让管家拿十锭银子来，孝敬太君的。

    碰！

    山本一木果断拿出手枪朝着黄仁贵的脑袋上开了一枪。

    黄仁贵直直地躺下了，变成了一具尸体。

    这下将皇家上下全部吓得尖叫起来。

    山本一木凶神恶煞地大声喊道：“黄仁贵勾结八路，罪该万死！还有谁想跟他同谋的？”

    段鹏在一旁面目峥嵘，神态同步地翻译出来。

    这一前一后，凶恶的样子彻底吓住了黄家上下。

    根本没有一个人敢反抗的。

    山本一木收敛表情，说：“将粮食，钱财通通带回去！”

    以前这黄家有十几杆枪，再加上这四周的土墙，宛如一个炮楼。

    陈宝才的游击队也不敢强攻。

    现在看到轻易就杀黄家，而且专门养的庄客打手也不敢动手。

    陈宝才他们还有什么好客气的。

    游击队假扮的伪军立马将他们的枪都缴了，关押起来。然后冲进后院粮仓。

    看着慢慢七大仓库，储存着能让上千人吃一年的粮食。

    陈宝才朝着黄仁贵尸体吐了一口水。

    活该！

    马桂花听下人的禀告，她吓的小脚跑过来。

    看到已经躺在血泊的黄仁贵，立马吓得尖叫起来。

    “老爷。你怎么样了。老爷！太君，我家老爷是哪里得罪你了？要这样狠心杀了。”

    “这下我们可怎么办？不活了。没法活了！”

    山本一木实在受不了这个女人哭哭啼啼，吵的心烦。

    他拔出手枪，喊道：“闭嘴。你再吵。一枪崩了你！”

    看到黑漆漆的枪口对准自己。

    马桂花吓得两眼一翻，直接晕了过去。

    山本一木这才放过对方，不然绝对不介意给她一枪。

    粮食，牛羊鸡鸭，钱财全部都带走，足足运了3趟，才全部运完。

    等东西运走了。

    黄家的那些庄客丫鬟全部都跑了，连黄仁贵的小妾一一并逃跑了。

    至于门窗这些，也被百姓拆下，带走。

    诺大的一个黄家有就是一个下午的时间，就变成了一家荒屋。

    等到马桂花晚上醒来，看着家徒四壁的黄家，一口气蹿不上来，跟着黄仁贵走了！

    ……

    4月3日。

    河南省城开封。河南兵团司令部。

    重田徳松中将听到副官鲤登行一的汇报，勃然大怒。

    “你的意思是有支那人冒充皇军，偷袭我们。还将效忠我们的乡绅都一并抢了。短短3天时间，就有4个炮楼被拔掉，2个小队被歼灭了。5个乡绅家被抢了？”

    “是的，将军阁下！必须派人通知各旅团，让他们务必小时谨慎。同时也要派人将这些无耻，卑鄙的支那人找出来！”

    “这件事交给你去办！”

    “嗨！”

    日军大肆搜捕假冒皇军的人行动很快就引起了八路的注意。

    安阳高家庄，林泰说道：“山狼！现在鬼子大肆抓捕，为了安全起见。暂时还是先不要假冒日军！”

    山本一木断然否决，说“不！继续假冒日军。不过不打日军，抢抢第31集团军的军粮！”

    来河南时，楚云飞可是专门叮嘱过。

    这次去河南，什么都是次要的，专门枪粮。

    日军的，国军的，一律可以抢！

    听到要抢第31集团军的军粮，林泰大吃一惊。

    “不行！现在抗战时期，怎么能抢国军的，你这是破坏统一战线，要是让总部知道了，可是要受重罚的！”

    听到要枪第31集团军的军粮，陈宝才说道：“他娘的，汤恩伯的那叫军队，就跟土匪强盗一个德性。甚至日本人都没有他们那么狠！

    这个王八蛋为了大肆扩军，什么地痞流氓都敢收。现在发展了四个集团军，有40万兵马。但是大部分都是乌合之众，论战斗力连伪军都比不上。

    而且为了维持这庞大的军队，他大肆征敛。他几十万驻军的军粮、草料、兵源，大半都是从河南半省掠夺的。你们知道吗？

    只拥有半个省份的河南粮税竟然是全国之首，比四川云南还要高。上梁不正下梁歪！

    汤恩伯吃人肉。他的手下是喝人血。规定的粮税外，还有各种苛捐杂税。

    不但如此，这些畜生还和土匪勾结，绑票富商。

    为了拉兵，不管任何理由把人捆走，哪怕他还是个小男孩。所有敢反抗的，一律污蔑勾结日军就抓去关大牢，让家人拿钱去赎！

    简直他妈的不是人！要是抢汤恩伯的军粮，我赞同！”

    山本一木打量了一下林泰，说：“我不是在和你们商量。你们愿意干就跟着来。不愿意干，我们自己来。我接到的任务是收集粮草，不管是谁家的粮食，不管用什么办法。搜集一切可以抢到的粮草！”

    听到山本一木用没有感情的表情说出这几个字，林泰、陈宝才都呆住了。

    他们知道总部下发的命令，要妥善安排好受灾百姓。

    但是他们可不知道总部这次决心这么大。

    怪不得这支部队连名字都没有，各个代号代替。

    队长叫山狼，副队长叫黑狼……

    终于明白为什么自己什么都不知道，上头要在军事上一切配合对方了。

    林泰想到那道古怪的命令，他点点头说：“我明白了。我们会配合你的，你要我们做什么？”

    “一样是穿上日军，伪军的衣服，听我指挥就行！”

    郑州的杨家村。

    四十多岁的马铁拉着第89师暂6旅28团3连连长曹壮的裤脚，哀求道。

    “军爷！军爷，行行好。行行好！这点粮食是最后一点粮食了。这年老天爷不下雨，庄稼全部枯死了！军爷求你们大发慈悲，宽容一载，就宽容一载！明年小的将全部都还上！求军爷你了。没有粮食，小的全家都要饿死了！”

    曹壮一脚将这个老汉蹿倒。

    “不缴粮，你想爷饿着肚子打鬼子不成。你们饿死了，这河南还是我们的。我们要是饿死了，这河南就是日本鬼子的。你们缴粮，那是支援抗日。再敢啰嗦。就将你们通通抓起来拷打！”

    将一小袋小米抢到手丢在马车上的米桶里，他拿出一张欠条，吐了一口水，贴在马铁家的大门上。

    “你家还欠着二十七斗粮，赶紧缴！不然下一次，爷就将你一家老小都抓起来服徭役！”

    将欠条贴好了，曹壮挥手喊道：“下一家！”

    他的手下刚准备跑进下一家翻箱倒柜，将一切值钱的东西通通都搜刮走时。

    突然枪声大起，紧接着就看到几十个日军带着上百个伪军呼啸着杀了过来。

    曹壮眼瞳放大，一脸惊恐。

    “妈呀！快跑啊！”

    “鬼子杀过来了！”

    “救命啊！鬼子杀过来了。快逃啊！”

    民国革命军第89师师长原先是悍将王仲廉.

    1940年，晋陆军中将的王仲廉任鲁苏边区游击总指挥去。

    现在89师长是舒荣，干后勤出身的军官。搞搞后勤还行，打仗根本不是那块料。

    为了收缴足够的钱粮，这个师老兵打光，招收的士兵都是些土匪流氓，以及强行拉来的壮丁。

    欺负老百姓还行，但是让他们打鬼子，那就是恨爹妈没有给他们多生两条腿。

    冲锋枪、机枪扫射，更有掷弹接连落在这些所谓的士兵群中，立马炸营了。

    在林泰和陈宝才目瞪口呆中，这些国民跑的真是比狗还要快。

    至于他们辛苦当恶人搜刮回来的粮食自然是由林泰，陈宝才他们笑纳了。

    洛阳司令部，第一战区总司令蒋鼎文接到有日军入侵的电报后，立马下令河南各军各师严加提防。

    啥时间，河南全员进入战斗准备状态。子弹上膛，火炮也拉出来了。一副随时要开战的架势！

    第31集团军这样大的动静，日军哪里会察觉不到。

    开封司令部。

    鲤登行一少将疾步走进，喊道：“将军阁下，支那第一战区第31集团军近日进入警戒状态。不可不防！”

    重田徳松中将立马下令道：“立即命令去，全师团进入警戒状态。立马练习司令部，请求特高课查明支那人的意图！”

    “嗨！”

    日军的动静也刺激了第31集团军。一时间整个河南连空气都散发着火药味道。

    随时都可能有一场大战！

    听到林泰的报告，山本一木嘴角露出一丝冷笑！

