    墨依白对于自己的行为很是不解，只能用这种方式来向自己解释。

    看着面前沉睡不醒的祝真天，墨依白鬼使神差的朝其隔空一点。

    一道青光没入到了祝真天的体内，竟然稳住了祝真天的伤势，令祝真天不用继续遭受折磨了。

    随后，墨依白朝着祝真天轻轻一挥，没有任何情绪的说道：“碍着我的眼了。”

    呼哧——一阵清风拂过，将祝真天给吹到了一个比较安全的地界，安安稳稳的落到了地面上。

    将这一切做完了以后，墨依白望向了仙界之门，若有所思。

    下一刻，墨依白便出现在了仙界之门的附近，步步前行。

    “大世已至，新的时代到来了。”

    墨依白留下了一句话，进入到了仙界。

    等到墨依白离开以后，李秋柔从古幽宫而出，立即出现在了祝真天的身边，将祝真天给护佑住了。

    仙界的深处，这一方破碎的空间之中，顾恒生和苏灵尘捕捉了一缕缕混沌法则之力，将其融入到了身体之内，散发出来的气势和威压开始发生了变化。

    与此同时，此处空间也来了另外的人。

    一条绵延万万里的万古长青之路显化，铺洒在了破碎空间的每一处，令空间的法则凝固住了。

    柳长生踩踏着万古长青之路，负手而来，长发飘逸，犹如真仙临世。

    一根柳枝盘旋在柳长生的身侧，淡淡的道韵光芒衬托出了柳长生的绝世风采。

    这根柳枝便是岁月归墟，万古第一禁器。

    “大道本源的法则力量。”

    柳长生伸手触及着这一方空间，感受到了空间中流荡着的一缕缕被稀释了的混沌之力，手掌上出现了细微的血痕。

    岁月归墟立刻缠绕住了柳长生的手掌，不让混沌之力伤到了柳长生。

    若是寻常帝器，碰到一缕混沌之力，必将成为粉碎，灵智全无。

    可是，岁月归墟不仅没有崩毁和遭到压迫，而且还能够与一缕混沌之力相抗衡，为柳长生护道。

    “无妨。”

    柳长生安抚了一下岁月归墟。

    然后在柳长生的示意之下，岁月归墟不情不愿的离开了柳长生的手掌，回到了身侧。

    紧接着，柳长生再次用自己的肉身来感受着混沌法则的力量，任由肉身受伤，毫不在乎。

    一会儿后，柳长生的手掌都露出了白骨，森寒至极。

    即使如此，柳长生也没有皱一皱眉头，面无表情。

    “要不是有岁月归墟护体，就凭你这样的举动，足以让你堕入万劫不复之地。”

    突然，有一道冰冷的声音传来。

    闻言，柳长生的身体轻轻一震，慢慢的转头而望。

    这一眼望去，像是时隔了千百万年。

    柳长生与墨依白对视了良久，眼底深处闪过一丝无比复杂的情绪波澜。

    不过，柳长生很快便将自己的情绪压制了下去，很好的进行了掩饰：“见过冥主。”

    “哼！”

    墨依白冷哼一声，只是瞥了一眼柳长生，便将目光落到了岁月归墟之上。

    不得不说，岁月归墟当真是一件举世无双的禁器，就连一丝混沌之力都可以抵御，不可思议。

    寻常帝器要是放在这里，会在顷刻间碎成渣，哪会如同岁月归墟这么自在。

    “师……冥主。”

    有一人现身于此，正是浮生墓的十先生夜映雪，昔年的冥界之主。

    他看到墨依白的第一时间，便想称呼其为师尊。

    但是，话到了嘴边，又被夜映雪给咽了回去。

    即使夜映雪曾活了无尽的岁月，上一任位高权重的冥界之主，可她没有任何的感情和生活经历，如同木头。

    直到这一世夜映雪摆脱了冥界天道，她才能够感受到了人世间的温暖和酸甜苦辣。

    成为浮生墓的弟子，夜映雪倍感荣幸。

    “都来了啊。”

    墨依白冷漠的看了一眼夜映雪，没有任何的感情波动。

    仙界与人间即将融合，大道本源的混沌之力开始显现。

    这种机缘造化，唯有天地开辟之初才会有，亿万年也碰不到一次。

    倘若不是承载了混沌之力，先天生灵的天赋怎么可能会那么的可怕，实力极为强劲。

    按理来说，但凡有能力来到仙界深处的人，都不会错过这一次机缘。

    当然了，世事无绝对，总归是会出现一个例外。

    人世间的一个小镇上，北宫昕按照往常一样捕鱼，每日清晨便会送到一个府邸内。

    这一日，北宫昕来到了府门外送鱼，心中莫名有些空落落的：“她应该还会回来吧！”

    北宫昕曾打听过，府中的主人家是一位女子，极爱吃鱼。

    只要北宫昕捕捉到了新鲜的鱼儿，便一定要送到府中。

    多年如一日，北宫昕从未有过懈怠，哪怕刮风下雨，也不会失约。

    可奇怪的是，北宫昕与府中的主人家没有见过一次面。

    就这样，两人保持着一段的距离，享受着这份宁静的生活。

    “肯定会回来的。”

    北宫昕莫名生出了一种感觉，憨笑自语。

    北宫昕一生的记忆被柳长生斩去了，再加上北宫昕自己不愿回忆起过往。

    所以，北宫昕想要恢复记忆，基本上是不可能了。

    对于这一次的天大造化，北宫昕估计要错失了。

    不过，北宫昕不会惋惜，因为他已经得到自己想要的东西了，过上了这种宁静且安详的日子，十分知足。

    仙界的深处，顾恒生等人为了自己的目标而前行，都在想尽办法的捕捉着混沌之力的道韵，不想浪费一丝一毫的时间。

    仙界之门打开，云界山成为了人间与仙界的通道，彻底的稳固住了。

    而后，仙界的力量开始抹除了破碎帝路上的威压。

    虽说帝路崩毁，没有了往日的辉煌，但是破碎的帝路之中还有五大禁地和云界山，至今不灭。

    仙界的法则力量抹去了帝路之中蕴含着的大战余威，可以让世间苍生再一次的进入帝路了。

    只要入了帝路，踏上了云界山，便可通过云界山直达仙界。

    “试试！”

    嗜空大帝隐忍了多年，率先冲向了帝路，踏上了云界山。

    曾经的嗜空大帝可是很厉害的存在，比青帝都要强上一筹。

    诸帝都望着嗜空大帝的身影，暂时没有动作。

    要是嗜空大帝成功了，诸帝才会有想法。

    半晌后，嗜空大帝借助着云界山的力量，竟然真的站在了仙界之门的外面，没有受到仙威法则的压迫。

    啪嗒！嗜空大帝一步迈出，竟然真的入了仙界。

    这下子，人世间的强者可就再也按捺不住了。

    “入仙界！”

    上至大帝，下至仙台境界的修士，全都露出了炽热的目光。

    传说中的仙界，近在咫尺。

    而后，幽帝空凡幽、龙鲤族的红缘忆、道主百里尘等人，全都登上了云界山。

    世间苍生，有几人不向往仙界呢？

    如今，仙界与人间的桥梁再一次的搭建了起来，乃是绝世大机缘，不容错过。

    “不！为什么我进不去？”

    一位仙台三禁的修士想要冲上云界山，可惜却被云界山的法则力量给震退了，没有资格攀登。

    很多修行者都被拦在了外面，实力太弱之人入了仙界也是一滩肉泥。

    或许只有等着仙界与人间融合的时间变长了，修为稍弱的生灵也可有机会进入仙界。

    至于现在，唯有真正的大修士方可有资格登上云界山，率先进入仙界。

    仙界的生灵观察到了有外界来客，如临大敌。

    一头祖凤腾飞，发现竟然有世间生灵正在捕捉自己的子孙后代，立刻吐出了一道极致的道火，将其焚烧成了灰烬。

    人世间的生灵何曾见过遍地的灵宝，随处皆可看到灵草宝药。

    而且，各种奇珍异兽多如牛毛。

    在这样的情况下，没有几个人能够保持理智，人性的贪婪被无限的放大了。

    “这是我的！全都是我的！”

    “仙界内随便一块石头，都是打造极致道器的珍宝。

    遍地皆是机缘，无上的造化啊！”

    “要是吞食了这些奇珍异兽的血肉和精华，老朽的修为一定可以更上一层楼。”

    贪婪笼罩了很多人的灵魂，他们开始在仙界搜刮各种资源，想要将偌大的仙界都据为己有。

    “外界之人，胆敢扰吾等的清修，死！”

    仙界的生灵可都不是好惹的存在，一些隐世不出的强大异兽现身，轻而易举便将仙台境界的修士给杀了。

    诸帝入了仙界，第一时间是感叹仙界的资源丰富，然后便感知到了正在转变的仙界法则，猜测着这才可能是真正的大造化，开始寻觅本源法则的源头。

    仙界与人间已经彻底融合，算是稳固了下来。

    这个时候，混沌法则之力开始变得越来越少了，甚至很难从空间裂缝中游荡出来。

    “万物本源，混沌之法。”

    顾恒生的双眼冒着淡淡的金光，体内被一缕缕的混沌法则之力缠绕住了。

    顾恒生所需要的混沌之力已经足够了，他现在所需要的就是将体内的混沌之力给彻底的炼化和感悟了。

    顾恒生盘坐于破碎的空间之内，背后凝聚出了一道道万古异象。

    

