    等李文星挂了电话，李文武却已愕然！

    “混蛋！”李文武直接将手里的电话给摔到了地上，一下子手机就四分五裂。

    他真的没有想到，陈默还活着！在几万米的高空，而且所找的人都是非常的专业，怎么可能就失手了呢？就算是换成先天三阶的高手，他也不可能活着啊！

    本来事件发生以后，就有相关的报道，对事件进行了后期的追加报道，并且将所有机上的人员也详细列了个名单，一一交代清楚的，当然其中并没有陈默。

    因为没有名单，因此他也有些怀疑，是不是陈默还没有死。但是上百号人都死了，怎么可能就剩下他一个人呢？因此为了放心，他还安排小本本那边探听一下，究竟事件发生以后，有没有人最后活下来。

    另外，他也询问了特管局这边，却没有想到两边都没有任何的消息。首先就是陈默当时给宁永志说过，将他还或者的消息保密了下来，并没有通告其他人员，也没有报上特管局上级。

    而在小本本，陈默一水的办成别人，直接最后都成了徐市的本尊，其他人怎么可能找到，这个家伙就是陈默呢？

    另外，就是这两个月中，小本本的社会动荡不安，自然灾害也是频繁发生，所以探听消息什么的，也没有办法将信息传递过来，甚至传递过来的好多信息，都是比较滞后的信息。

    但是所有关于小本本的信息中，并没有关于陈默的消息。倒是对于袁若珊和李进等人，在小本本闹出如此事端，说了很多。

    所以，这几个月也让李文武稍稍安心了一下，反正仇人已经没有消息了，而且就那种情景下，相信也没有什么人能够活下来。

    可是让李文武没有想到的是，时隔好几个月，再次收到了陈默还活着消息。不仅如此，还收到他开始报复的信息，所有参与到里面的几个人，上市参与在里面的人，已经被他给杀~了。

    陈默对李文星的留言，李文武不相信就只是说说。先天不可辱，而且是对先天高手下手，那么就要承受其报复。

    还有让他没有想到是，李文星对他的态度，不再是以前那种和气和有点巴结，而是充满了幸灾乐祸和一种算计。

    李文星将事情告诉自己，李文武稍稍思考一番，也就能够明白，他打的是什么算计。但是这种算计，让他也没有什么办法，因为无论如何，他都要做好准备，并且还要全力对付陈默。

    ‘这下麻烦了！’想起当初陈默来李家，对阵的结果却是李家四位先天高手败退，真的是威势赫赫不能挡。

    而且还有更加让他生气的事情，就是关于李进。本来，李进被安排去小本本是早先两个月的事情，但是不知道为什么，直到陈默去了小本本后还是没有消息。最后，上市袁家的袁若珊回到国内后，说是李进失踪了。

    对于李进这位李家嫡系子弟，作为自己的侄子，他也是非常喜欢的。虽然修炼的天赋还凑合，但主要是会来事，而且嘴还甜。

    但是刚刚李文星却在电话中说道，他还是没有找到李进，并对此抱歉。

    李文星的道歉，其实李文武是明白的，因为这是陈默给了他三天的时间，那么找李进这种事情，只能推出去了。这点，李文武还真的说不上什么。

    别人都快要死了，得罪的还是先天高手，找熊孩子的事情就不要在麻烦他，也就是这个意思。

    “哎！这事情真的是……！”好在李文星也说了，李进没有找到，也没有收到关于李进死~亡的信息。再说了小本本现在的这种情况，任何消息也不好打探，说不定李进还没有死。

    李文武想了想，最后还是决定去找李尚奇，将这些事情说给他。不过，在此之前他还大了个电话，让家族在上市那边的人手，去上市特管局查看一下，陈默是不是已经离开。

    在半个多小时之后，上市那边就回复说，陈默已经离开。

    好吧，还是赶紧去找李尚奇的好。

    至于说上市李家那边，现在也没有什么心情去处理。陈默这位先天高手，需要他京都李家，尽最大的努力面对。

    等到李文武到了李家的后山，已经是快中午的时候了。

    “怎么了，这么着急的上来找我？”李尚奇不急不缓的问道。

    “父亲，陈默在上次事故中没有死，并且从小本本回来了。”李文武说道。

    “嗯？消息确定？”李尚奇有些惊讶的问道。

    “消息确定，并且还是李文星告诉我的。”李文武说道。

    “李文星？”

    “是的！陈默上岸之后，去找的第一个人就是郭子兴，然后就是李文星。”

    “郭子兴？”

    “这个人是上市李家的外围成员，一些东西需要过安检，这个人就是负责相应岗位的人员，所有的能够送上去的东西和武~器等等，都是靠这个人送上去的。另外陈默找上门去，直接将郭子兴杀~了，对于李文星则给了三天的时间。”

    “三天时间？”

    “是的，李文星说当时陈默说完这句话的意思，就是他可能只能活三天的时间。”

    李尚奇听到这话，点点头。对于先天高手来说，想让人活个几天死掉，很容易。换成他自己，也是可以做到，就是手法的问题罢了。

    “哼！他还真当自己是个人物了，还给三天的时间。”李尚奇虽然嘟囔，但是他也知道陈默的武力倒地有多高，因此心中想着怎么办。

    “不是说绝对不会说出李家么？”李尚奇问道。

    “我也不清楚，我安排的人手，也是从国~际上雇佣的，而且我还没有出面。但是却不知道为什么，陈默回国后就找上了李文星，并且因为信息不足，李文星就是给我打了一个电话，有些事情他也没有怎么说。”

    李尚奇听完后，点点头，想了一会，转头对李文武说都：“行了，你也不要在这里杵着，立刻开始安排一下族里的所有人，让人都出去躲避一阵。”

    “嗯？父亲，需要全部都让其离开么？”

    “嗯，全部都离开吧！先天高手如果想杀~了他们，谁也阻止不了。”

    “他不会将我们李家全部都杀~了吧，难道就不顾及整个武道界的影响？”

    “你不要去想什么影响不影响，如果换成是你，你会如何去做？”

    “我……！”李文武一时间真的不好说了。

    “行了，去安排吧。另外，你也离开这里，躲避一下的，等这里的事情结束之后再回来。”

    “父亲，我们都走了，那你呢？”

    “我，自然要在这里等陈默。”

    “不行，我也留下来。”

    “滚，都滚！你一个先天都不是的人，留下来干什么，添乱么？你以为半步先天，就是先天了？别将先天高手看的太弱。等你到了先天之后，你才能知道先天的力量究竟有多大！让你走，你就走！”

    “可是……？”

    “可是什么？我知道你想说什么，而且我也会去求老祖出关，然后在相邀几个老友，我倒要看看这个陈默到底有多厉害。上次，李家在他手上吃了大亏，但是这次我一定会让他知道，我们李家的底蕴究竟有多深。”

    李文武最后在李尚奇的催促下，只能听话的离开。

    下山之后，就开始安排所有的人员逐一离开家族。

    而且，李文武留了个心眼，将家族的年轻人分成几波，安排去不同的地方躲避。

    当然，李家的大部分人都不知道，让他们离开京都，是因为陈默要来报仇，而是以家族的名义，发布了一些任务之后，安排各个人员去执行，也是起到一些稳定人心的作用。

    李文武的动作很快，两个小时左右就全部都安排完毕，最后他自己带着几个家族重要人员，还有重要的一些东西，离开了京都。

    李尚奇在李文武离开之后，转身叫了静修的李尚广，然后一起去里李立、李辉那里。

    李家四个先天高手再次聚在一起，却不是悠闲喝酒谈天，而且一脸严肃的讨论敌人。

    “这么说，陈默已经朝京都这边过来了？”李立问道。

    “是的，消息确定，已经在来的路上了。”李尚奇说道。

    李立和李辉相互看了一眼之后，顿时感叹了一下。想起上次陈默来到李家，将李家打的是落花流水。而且就算是包括自己在内的四个先天高手，甚至自己和李辉已经都是先天二阶的高手，却依然没有能够阻止住陈默。

    事后，李家可谓是丢脸输人，还赔付了一些珍惜药材等等。可以说李家在国内的大好局面，也被陈默给搅的一塌糊涂。

    特管局趁机也是进了好几步，让李家退让了很多。

    这些，都是陈默造成的，要是说李家所有人不仇视陈默，绝对不可能。

    所以听到李文武的后手和安排，李立和李辉倒也没有什么表态，不过就是将陈默这位先天高手毁掉罢了，没有啥好说的。

    但是，所有做的事情都是白做了，那么就不很好办了。尤其是这位陈默，实力应该达到了先天二阶巅峰的程度，这就不好说了。

    上次交手的事情历历在目，这次又该如何做呢？