    东宫之中，刘瑾在天井里哇啦哇啦的漱口。一桶清水用的差不多了，他依旧呸呸呸的往外吐着口水，让身边侍奉的小太监给自己舀水漱口。

    身边的小太监莫名其妙的看着刘公公，自打公公回来之后便开始洗脸漱口，折腾了这老半天，也不知是怎么了。小太监不禁好奇的做了合理的揣测：莫非刘公公今天在外边吃了屎不成？

    刘瑾之所以使劲的漱口，倒不是嘴巴里还有泥沙和异味。泥沙和异味早已没有了，刘瑾要清洗的是嘴巴里散发的耻辱的味道，要清洗的是受辱的滋味。但是，这种滋味显然是清洗不掉的，心理上的不适和屈辱挥之不去。

    终于，刘瑾停止了这么做。冰冷的水将他的嘴巴和舌头都冻得麻木了，再这么下去，都要肿胀了。刘瑾回到了屋子里，侍奉的小太监忙端来热茶让刘公公喝茶。刘瑾喝了两口茶，心里才好过了一些，坐着怔怔发呆。

    “刘公公，刘公公。这日子可没法过了。真他妈的气死人了。”一人大声叫骂着从门外进来，带进来一股冷风。

    刘瑾皱眉看去，却是东宫太监魏彬，自己平日一起厮混的小兄弟。

    “又怎么了？就不能给老子安生歇息一会么？成天吵吵。”刘瑾心情本就烦恶，没好气的骂道。

    魏彬忙道：“公公心情不好？兄弟惹着您了？”

    刘瑾摆摆手道：“没什么。出了什么事了？”

    魏彬道：“别提了，我手下的两个小太监何进和李旦去内务府领东西，又被内务府库的公公给打了。这帮狗杂种，专门欺负咱们东宫的人。”

    魏彬说着话，大声朝外叫道：“你两个进来给刘公公瞧瞧。”

    门外两个小太监连滚带爬的进来磕头，刘瑾皱眉看着那两名小太监，发现两人脸上鼻青脸肿，显然被打的不轻。

    “狗娘养的东西们，就知道欺负咱们东宫的人。咱们的人去领东西，传个话什么的都要挨打。简直太窝囊了。这三天两头的挨打挨骂，谁受得了？公公，你要想个法子啊。”魏彬叫道。

    刘瑾猛然站起身来，瞠目骂道：“我有什么法子？啊？咱家有什么法子？咱家领着你们去找司礼监，找内务库，找御马监去跟他们拼命去？咱们是东宫太监，什么都不是知道么？出了这东宫的门，咱们狗都不如。知道么？”

    魏彬吓了一跳，怔怔发愣。公公忽然爆发了起来，声音尖利刺耳，面目狰狞扭曲，着实有些可怕。刘公公平素不是如此，都是心平气和胸有成竹的样子，怎地突然发了脾气。

    “公公，我也没说什么啊，公公何必这么生气？我的意思是，公公能否跟太子殿下说说这事儿，让太子跟那帮狗娘养的说说，莫要处处针对咱们。这么下去，咱们东宫的人还怎么做事？”魏彬委屈的低声道。

    刘瑾意识到自己的失态，他知道自己的失态不是因为眼前这件事，而是因为自己今天也被人羞辱了。临走的时候，王岳还说了，自己必须随时听他差遣，要他去听吩咐。刘瑾知道自己的苦日子在后头，遭到羞辱的日子还在后头。

    那个王岳，听说他有怪癖。别的宫中太监喜欢找宫女对食，做假夫妻，满足一些人类残存的欲望。王岳不喜欢找宫女，他喜欢让太监帮他。今日舔的是靴子，下次舔的或许便是王岳的腚沟了。王岳最好这一口。

    “忍忍吧，兄弟。这些事，太子殿下怎好出头？咱们东宫里的人，本就处境尴尬。说好听些，咱们是未来储君的人。说难听点，咱们什么也不是。真要去闹，反而自取其辱。别说是下边的这些人了，就算是我们，又当如何？就算是太子殿下，又当如何？你也不是没看到杨廷和是怎么呵斥太子的。忍着吧。”刘瑾叹息道。

    魏彬长叹一声道：“这日子何时是个头啊，哎！真是他娘的忍受不了。”

    魏彬跺跺脚，转身离去。

    刘瑾静静的坐在屋子里，心里不是滋味。是啊，这样的日子何时是个头啊。后面自己还要被王岳他们怎么样的羞辱，自己该怎么办才好。

    不知过了多久，院子里传来了一阵吵闹声，那是狗儿的狂吠声。东宫养着一群狼犬，是太子喜欢的那种。因为怕吵到太子，便养在了内侍起居的院子旁边，便于照料。狼犬经常吵闹，刘瑾也习惯了。但是今日，听起来却这般刺耳。

    “怎么回事？是不是忘了喂食。”刘瑾大声叫道。

    一名小太监忙去查看，很快便回来禀报道：“回禀公公，不是忘了喂食，而是‘大黑背’在撕咬黄尾和白腿。”

    ‘大黑背’‘黄尾’和‘白腿’都是狗的名字。

    刘瑾听了愣了愣道：“怎么可能？平素不都是黄尾和白腿撕咬大黑背么？今日怎么反过来了？”

    小太监道：“回禀公公。昨日‘大黑背’将‘花屁股’打败了。花屁股现在躲在笼子里不敢出来了。所有的狗现在都讨好大黑背呢。黄尾和白腿也背叛了花屁股，想跟着大黑背讨好。结果可能是平素跟着花屁股欺负的大黑背多了，大黑背记仇，带着一群投奔它的狗儿满院子追着它们两个咬。黄尾和白腿身上都被咬了许多伤了。小郑子他们正在阻拦，得将他们隔开。不然黄尾和白腿今天得被咬死。”

    刘瑾讶异道：“原来如此，大黑背可厉害的紧呢。”

    小太监赔笑道：“可不是么。变天了。现在大黑背当头儿了，花屁股完了。嘿嘿，这就叫一朝天子一朝臣。公公您说是不是？”

    刘瑾喝道：“胡说什么？掌嘴。”

    小太监忙赔罪道：“奴婢该死，奴婢嘴贱。”

    刘瑾摆手道：“罢了。下去吧。”

    小太监躬身退下，刘瑾静静的坐在屋子里，外边的狗吠声也在不久后停止了。显然狗儿们的争执已经被制止。

    刘瑾坐在椅子上，脑子里想着小太监说的那句‘一朝天子一朝臣’，想着狗儿们发生的事情。忽然间，他腾地站起身来，呼吸急促起来，额头上一瞬间冒出了许多热汗。

    “一朝天子一朝臣！”刘瑾心中乱糟糟的想着：“……太子殿下……未来大明之主。太子即位当皇帝，东宫这些人都是从龙之人，自当飞黄腾达。皇上……春秋正盛……按照正常人的寿命起码得有三四十年……太子殿下登基遥遥无期。一朝天子一朝臣……哪天才是个头？皇上生病了……”

    刘瑾的脑子热的厉害，心跳的厉害，心里乱的像是一团麻，手脚都有些控制不住的发抖。他被自己脑海里冒出来的念头吓得要命。他能感觉到下边残缺的身体开始不受控制，有热乎乎的尿液滴答在了裤子里。

    “无毒……不丈夫……”刘瑾心里冒出了这几个字来。

    ……

    皇宫午门之外广场东侧集结着诸多重要的朝廷衙门。宗人府、吏部、户部和礼部、兵部、工部、鸿胪寺、钦天监翰林院等都集中在这一区域。唯一广场南角，还有一处小小的衙门，便是太医院。

    莫要以为太医院只是一个为宫里的皇上嫔妃看病诊治的机构，大明朝的太医院可是正儿八经的衙门，掌管着天下医药相关事务。也管着宫里的生病治疗这些事情。

    如今太医院的掌院事是方叔和，院判叫刘文泰。统领者大大小小的官吏和御医太医医士百余人。管理者庞大的大明朝的医药相关的事情。

    朱佑樘生病之后，院判刘文泰便带着御医高廷和等十几名御医前往诊断，最终商议得出的结果便是受了风寒之症。院判刘文泰当即开出了药方，经过所有御医过目认可之后，开始熬制汤药给皇上用药。

    药方对症，皇上的风寒之症也正在迅速痊愈。每次给皇上看病用药都是一件压力极大的事情，毕竟那事关天子的身体，稍有不慎便要人头落地。现在皇上身体正在痊愈，再有一两天，最后几副药吃了，疗程结束，皇上便可完全痊愈了。

    所以，心情轻松的刘文泰特意今日给一干参与诊治的御医放了半天假，让他们可以好好的歇息歇息。毕竟这段时间以来，众人通宵达旦的守在乾清宫中，三班倒不间断的观察皇上的病情，着实累的够呛。

    刘文泰自己也在午后回家歇息，这几天自己天天在宫中和太医院里当值，天气又寒冷，他自己也有些顶不住了，想回家歇息半日。临走之前，刘文泰特意交代了御医高廷和和徐昊两人，安排好晚间皇上要用的药物。一个人抓药称量，另一个人在旁监督，不得经过其他人之手，必须亲自送进宫中熬制，他才安心的回家歇息去。

    午后时分，太医院东院之中空落落的很是安静，院子里弥漫着药材的香味。两名杂役坐在墙根下晒太阳打瞌睡。两名御医在堂上用小秤细细的配药，一会儿这些配好的药都需要经过剪切和研磨，包好之后再送往宫里去。时间还早，两位太医也并不急，慢吞吞的动作着。

    一切都静谧而安宁。

    一个矮胖的人影从院子外边走了进来，四下里看了几眼，咬了咬牙径自走向堂屋之中。

