    第489章刺穿黑夜的灯光

    “砰！”

    一声沉闷的声响，好似利刃落在硬木上。

    每个人有每个人的习惯。

    上校年纪比较大，相比较新式武器，他更喜欢捕鲸刀这种老式砍刀。

    反观罗伯特，他更喜欢尼泊尔军刀这种长武器。

    随着手臂发力，尼泊尔军刀精准的落在藤蔓上。

    惊人的力量瞬间便将藤蔓砍碎，但同时一股惊人的反作用力让他脸色骤然一变，这种感觉就好像自己砍中的不是藤蔓，而是一堵厚厚的钢铁墙壁。

    巨大的力量，几乎让手中的砍刀脱手而出。

    虽然被罗伯特死死握住，但还是将他的虎口撕裂。

    仅仅一条黑色藤蔓，便让罗伯特脸色大变。

    毕竟在他面前，至少还有六根藤蔓！

    眼看着周围这些黑色藤蔓急速向自己缠绕而来，罗伯特下意识试图反抗。

    但这些藤蔓的力量太强，并且速度极其惊人，哪怕他奋力挣扎，但也只挡住了两根藤蔓，伴随着一股恐怖的力量，剩下的四根藤蔓直接缠绕住罗伯特的四肢。

    反抗失败的他，甚至连一声惊呼都来不及发出，直接就被拖进了这片黑荆棘从！

    同时，荆棘丛林中早就伺机而动的毒蛇，此刻两眼冒光的向罗伯特爬去。

    而在另一边，作为队伍里的最强者，也是实力最接近武道宗师的上校。

    别看同时被十几条黑蛇袭击，但在绝对的实力面前，这些不过是一群跳梁小丑罢了，只看到一抹刀光划过，十几条黑蛇就被切成几十段。

    而在同一时间，上校也注意到身后的动静。

    但问题是太晚了，或者说荆棘丛林的反击太过完美，根本不给上校反应的机会。

    但不同于黑荆棘，黑色藤蔓拥有惊人的强度和速度。

    完全就是卡在他的攻击节点上。

    在上校手起刀落斩杀十几条红眼黑蛇的同时，罗伯特已经被拖进了黑荆棘丛林中。

    太快了！

    突如其来的意外，打的这群超级战士猝手不及。

    “罗伯特！”

    伴随着一声愤怒的惊呼声，身高一米九的上校此刻也顾不上那么多。

    手持捕鲸刀，状若疯魔的冲了过去。

    恐怖的力量在这一刻爆发，他的速度从之前的每秒三百米，直接飙升到四百米以上，就看到一抹冰冷的刀光在雨夜中划过。

    “轰隆隆！”

    伴随着剧烈的轰鸣声，在0.3秒的时间内，手握捕鲸刀的上校已经出现在百米之外！

    朦胧的雨幕下，谁也没有看清刚才发生了什么。

    因为只有一道刀光划过，一道由无数刀光组成的一道巨大刀光，直接贯穿了上百米的距离。

    而在他身后，伴随着淅沥沥的雨滴落下。

    一段段沉重的藤蔓和荆棘，在重力的牵引下支离破碎！

    而上校此刻已经出现在罗伯特身后，在他脚下有十几段拇指粗细，正在地面上蠕动的黑色藤蔓。

    虽然藤蔓已经被斩断。

    但在拖拽的惯性下，罗伯特还是狼狈的在泥水里打了几个滚。

    迷彩服已经被碎了，上百米的拖拽，荆棘从的尖刺就好像利刃一样，将身上的迷彩装变成乞丐装，而在古铜色的皮肤上，则是一道道红色的划伤，让他看起来无比狼狈。

    不过相比较身上的划痕，更加致命的则是七八条黑蛇，此刻死死的咬住罗伯特。

    此前是什么种类的毒蛇不知道，但经过变异之后，红眼黑蛇的毒性极强，哪怕是罗伯特的体质，此刻也不由的感觉身体肿胀，头脑发晕，并伴随着强烈的乏力。

    为了避免这些毒蛇将更多的毒液注射到自己体内。

    脱困的罗伯特连忙将这些毒蛇，连带着毒蛇死咬着的肉扯了下来。

    而做完这一切，当罗伯特抬头的那一刻。

    看着就站在自己身后，此刻正大口喘着粗气，鬓角的棕色头发不知何时已经变得一片雪白的上校。

    罗伯特楞了一下，而等他反应过来发生什么的他，脸色骤然大变：

    “boss，你……”

    上校没有理会，此刻他喘着粗气，大滴大滴的冷汗从额头冒出，剧烈起伏的胸膛仿佛下一秒心脏就要跳出来，双眸则充斥着血丝：

    “别踏马废话，赶紧注射抗蛇毒血清！”

    罗伯特张了张嘴，他紧握着拳头，似乎想要说什么，但最终低下了头：

    “抱歉。”

    同样是宗师，但武道宗师是公认的最强，然后是夏国的异人，西方的吸血鬼，狼人，巫师这些次之。

    主要原因是因为武道宗师无漏无缺，有惊人体魄和强壮灵魂。

    异人虽然也锻炼体魄和灵魂，但终归走的是祖上的道路，算不得无漏无缺，这是先天上的差距。

    当然，如果你有惊世之才，未必不能通过后天弥补这份缺憾。

    但这种情况太少，万中无一！

    已知最有可能做到这一点的，是龙虎山的老天师张之维。

    但因为老天师已经几十年没有动手，谁也不知道对方是否已经突破成为陆地神仙，所以谁也不知道老天师否则已经打破异人血脉的桎梏。

    至于狼人，吸血鬼，巫师，圣骑士，红衣大主教这些西方的修炼道路，他们的情况类似于春秋战国之前的那个时代，专修一条道路。

    或是体魄，或是灵魂。

    虽然也很强，但终归还是落后了一个时代的版本。

    而除了以上的这三者，还有一种是漂亮国的超级战士。

    这属于异类中的异类，他们虽然拥有宗师级别的战斗力，但却属于阉割版，并且在基因药剂的粗暴提升下，超级战士有一个极其致命的弱点——寿命！

    正常情况下，超级战士的寿命就很短，只有同级别宗师的三分之一。

    除此之外，如果超级战士想要爆发出和生命层次相对等的力量？

    还会在一定程度燃烧生命！

    事实上，也只有冷战时期，在双方对峙的阶段。

    漂亮国才舍得花费那么多钱，去制造一批寿命短，并且极其昂贵的超级战士。

    而从上校此刻的状态，以及鬓角的花白？

    罗伯特已经意识到，上校是如何救下自己的，因为正常情况，上校的速度不可能这么快！

    而考虑到上校的年龄？

    罗伯特心中不由感觉堵得慌。

    要知道，作为最早的一批超级战士，上校的时间已经不多了。

    只是看着罗伯特一脸纠结的模样，上校却摇了摇头。

    他尽量平复着剧烈的喘息，装出一副轻松的模样：“没什么，毕竟你也是为了帮我，况且我可是你boss，作为一名万恶的资本家，不把你榨干，我可不让放过你。”

    真实情况自然不可能如他说的这般轻松。

    修炼是逆天而行。

    通过科技的手段，暴力打破人体极限，这种行为本身就是极其粗糙的一种方式。

    毕竟，想要成为宗师，那一个不是冬练三九，夏练三伏，一天不敢懈怠的苦修而成？

    事实上，哪怕是天才。

    没有机遇，没有足够强悍的天赋，大多情况也只能是蹉跎一生。

    而漂亮国的超级战士，他们只需要一支基因药剂，就可以踏入别人几十年苦修都很难踏入的境界。

    或许，几百年后，当科技提升到足够可怕的程度。

    会出现完美版的基因药剂，但至少现在，基因药剂仍然是一把恐怖的双刃剑！

    而在另一边，挣扎着从地面上爬起来，将之前上校给自己的抗蛇毒血清注射。

    看着大口喘粗气的上校，罗伯特张了张嘴，他本来是想要说些什么，但此刻却一句话也说不出来。

    而随着抗蛇毒血清的注射，罗伯特的状态逐渐好转。

    身后，传来一阵奔跑的声音。

    二十一名的大部队，急速向自己的方向赶来。

    神色带着几分思索，看着周围这片荆棘丛林，上校深吸了一口气，目光看向队伍的最中心——一位带着学者眼镜，被保护很好的福克斯博士！

    他深吸了一口气，此前还有些纠结，但此刻他眼里闪烁着认真：

    “博士，我想带着队伍撤退。”

    福克斯博士眉头微皱，他推了推学者眼镜劝说道：

    “上校，我们已经走了很长时间了，或许再坚持一下……”

    每个人有每个人的使命。

    特殊的职业和研究方向，让福克斯博士迫切的希望看到那颗传说中的道藏镇龙树！

    只是上校并没有让福克斯博士说完。

    他摇了摇头，尽量平复剧烈的呼吸，语气坚决的强调道：

    “我需要为我的手下负责。”

    不能继续下去！

    镇龙域比之前预计的更加危险！！！

    根据以往的记载，道藏镇龙域分为三个区域：

    外围，中心，核心。

    核心是道藏镇龙树所在的区域。根据大数据推算，中心区域应该是三国交界处的铜佛寺。铜佛寺外的这片区域则是外围。

    然而，在手下受伤，并且自己燃烧生命的情况下。

    他们这一行人却连外围这片原始森林都没能走出去！

    虽然心有不甘，毕竟他们已经走了很长一段路程了。

    但上校清楚的明白，这里太危险！

    想要揭开镇龙域神秘的面纱，他们还需要更加充足的准备，而不是在这里咬牙坚持。

    只是面对上校坚决的回答，福克斯博士不由的脸色一沉。

    此前他还打算劝说，但此刻面对上校坚决的语气，他毫不留情面的训斥道：

    “说到负责，你更应该对我负责，别忘了你的身份，上校！”

    表面上看，队伍里的老大是上校，一切行动以上校为准。

    可实际上，即便上校一行人来镇龙域，他们的核心仍然是福克斯博士！

    原因有很多，因为保密等级太高，普通队员不知道。

    上校多少知晓一些，但知晓的也只是片面的资料，比如福克斯博士曾经研发过基因药剂，比如对方来镇龙域是为了采集变异植物样本做研究的。

    甚至上校大胆猜测，福克斯博士这次来可能是为了完善基因药剂！

    毕竟龙树对周围植物的影响是清晰可见的。

    旺盛，甚至是变态的生命力，恰恰是基因药剂最需要的一块板。

    但上校也有自己的考虑，以他们现在的状态，且不说能不能走出外围这片森林，就算真的进入中心区域的铜佛寺又能如何，难道铜佛寺就不危险了？

    所以战术撤退，等做好万全准备，然后再探索才是最明智的选择。

    只不过福克斯博士显然不认同上校的想法，这让现场的气氛不由的僵住。

    福克斯博士冷着一张脸，神色不善的看着上校。

    阴沉的表情，莫名的让人心情紧张。

    上校脸上虽然有几分不自然，但考虑到镇龙域的危险性，最终还是不甘示弱的看着对方。

    而就在双方僵持不下，周围的手下你看看我，我看看你，一时间大家不知道应该怎么做的时候？

    “唰！”

    一道刺眼的亮光，划破这阴冷潮湿的雨幕。

    在数百米之外，随着一盏探照灯的灯光亮起。

    刹那间，周围如白昼一般，而随着探照灯刺眼灯光的扫过。

    大概过了两三秒的时间，一道若隐若现的呼声在众人耳旁响起：“喂，那边的朋友，能听到吗？这里，来这里！”

    福克斯博士眉头微皱，神色带着几分思索。

    他并没有开口，而是抬头看着上校，眼神仿佛再问——你准备怎么做？

    上校神色带着几分迟疑。

    如同薛定谔的猫，这一道探照灯的灯光打乱了上校原本的计划。

    他不确定对面是敌是友，但看着对面的福克斯博士？

    片刻的思索后，上校开口道：

    “去查看一下情况，如果到了铜佛寺就留下，但如果还是没有希望，我希望大家可以原路返回，毕竟他们的状态很糟糕，需要休息和治疗。”

    “博士，你怎么看？”

    面对上校的询问，福克斯博士目光闪烁。

    他明白上校什么想法，夏国的一位著名作家曾经说过一段话：屋子太暗，如果你想要开一扇窗，所有人都不会同意，但如果你表示要掀开屋顶，就会有人主动调和，愿意开窗。

    几百米之外有什么？

    一片同样的黑荆棘丛林？还是自己一直想要进入的铜佛寺？

    相比较后者，前者的概率更大。

    平心而论，福克斯博士更希望能继续前进，同时他也很反感上校强硬的态度，毕竟他才是队伍的核心。

    但对方的态度很坚决。

    短时间内，福克斯博士还需要上校，所以在片刻的沉思后，福克斯博士点点头：

    “好！”

