    宋绾绾的话，沈菁颜是完全相信的，是因为并没有说错，她的个展现在都是由顾家来负责的，他们都会照着沈菁颜的风格来量身打造，自然风格独特又漂亮。

    “这个还得要感谢一下寒琛他们的，这一段时间辛苦他们了。”沈菁颜笑了一下。

    顾寒琛笑了笑，走到沈菁颜的身边。“那也是沈老师的设计作品好才能显得这里漂亮。”

    顾寒琛只有在十分玩闹的情况之下会叫沈菁颜沈老师，现在就是很故意的。

    “你这孩子，就知道拿我开玩笑，你和……”沈菁颜本来想说顾沅朗的名字，但是最近顾家内斗，他们兄弟之间也是矛盾很大，所以不方便再在顾寒琛的面前提，哪怕他们都是顾家的人。

    秦家和顾家又向来交情不浅，两家算是几代世交了，这一次顾家内斗，所有外人只是静静的观看，并没有直接参与，更不会站队。

    毕竟，顾家的事情跟外人没有任何关系。

    “我这孩子是个好孩子吧，秦婶。”顾寒琛认真的说着。

    “是个好孩子，你们呀，全部都是好孩子。”沈菁颜默默的笑了一下。

    “有秦婶这么一夸，我的心情好太多了。”

    “哼，少在这里装了。”秦思淼一脸嫌弃的扫了他一眼。

    秦思淼是爱屋及乌，因为喜欢顾沅朗，所以他讨厌的人她也讨厌。

    顾沅朗和顾寒琛不太和，他们顾家的兄弟好几个，其实都不太和，但是他们不会多管。

    “秦思淼，你对我意见一直就很大，到底我什么地方得罪过你了，你能不能明示一下？”顾寒琛故意这么说的。

    “自己慢慢想。”秦思淼甩给他一个懒得理他的眼神，自己往旁边走去了。

    宋绾绾已经认真的在研究沈菁颜这些还没有对外上市过的作品，一件件的都是精品来的。

    反正宋绾绾是看到每一样都喜欢，越看越喜欢的那一种。

    果然是沈老师之手的作品，随便拿出来一样都是精品，这不是他们这些初生的设计师可以比的。

    “绾绾，怎么样？”沈菁颜让秦祈正把她推到宋绾绾的面前，语气格外温柔的问。

    宋绾绾看的每件作品，都是极为认真细致，把东西从头打量到尾的认真看着，这才是一个真正想要学习东西的新人设计师该有的素养。

    沈菁颜这么欣赏宋绾绾不是没有道理的，她看人的眼光从来就没错过。

    “沈老师，这些作品都相当的惊艳，太让我喜欢了。”宋绾绾并不想用太华丽的词语来形容这些东西，因为沈菁颜的东西不需要加华丽的词，本身就足够华美了。

    “看来，这一次的展品很受我们绾绾的喜欢，那我就放心了。”沈菁颜算是真的很看中宋绾绾了。

    不知道为什么，这样子的画面让远远站着的秦思淼有些刺目。

    明明她才是他们的女儿，她站过去才是一家三口吧，可是莫名的让宋绾绾站在秦祈正夫妻旁边也能像一家三口一样的温馨和谐。

    如果当初那个孩子不出事的话，是不是也就宋绾绾这么大了。

    可惜，她没有福气活到这么大。

    可能也是因为这样子，沈菁颜才会对这个跟那孩子年纪相仿的宋绾绾比较亲近，这一切秦思淼是能理解的。

    “爸妈，我让他们送来了饮料，我们一起去休息区坐会吧。”秦思淼走了过去，特意站在沈菁颜的身边，有些故意摆出亲近的样子让宋绾绾看。

    沈菁颜是她的母亲，他们才是母女，宋绾绾就是和她感情再好，那也只是师生。

    “还是淼淼贴心，绾绾，我们走吧，先去休息一下，再过来逛。”沈菁颜说着不忘记叫宋绾绾一句。

    “沈老师，你们先过去，我想多看一下下。”宋绾绾倒是不着急休息，本来才参观一会又不累。

    再者说了，她看出来秦思淼对她的敌意和不友好，所以并不想现在过去让秦思淼更不高兴。

    “那好，一会你累了就过来坐坐。”沈菁颜也就不强求。

    秦思淼推着她过去，沈菁颜忍不住的开口。“淼淼，你跟我说实话，你是不是对绾绾有些什么意见？”

    “妈，你为什么要这样子问？”秦思淼微微一怔，然后神情十分平静的开口。

    “我知道沅朗的事情，你多少有些怪绾绾，可当时的情况我也跟你说了，根本就不管绾绾的事情。”

    沈菁颜很认真的说着。

    一个是自己看中的孩子，一个是自己的女儿，这手心手背的都是肉，她还希望他们可以当好朋友当好姐妹好好相处的，就现在秦思淼对宋绾绾的态度来看，当好姐妹的希望怕是要落空了。

    “妈，为什么你这么向着宋绾绾呢？她就有那么好吗？”秦思淼有些不满的说着。

    “淼淼，绾绾是一个很好的孩子，我挺希望你们可以成为朋友的。”沈菁颜也不想说太多宋绾绾的好，明显的就看出来了秦思淼不喜欢宋绾绾，再提她的话，只会事得其反。

    “妈，我在江城朋友多的很，不需要在安城找个什么朋友。”秦思淼直接拒绝了沈菁颜的提议。

    “淼淼，交友是你的自由，妈妈从来就不干涉，既然你这么想，我也不会强求，只是觉得你拿沅朗的事情一直强加在绾绾的身上，这不公平，如果真的要论罪怪她的话，也得沅朗自己来说。”沈菁颜只是站在一个很公正的位置来说的。

    “我知道。”秦思淼默默的说着。

    说到顾沅朗她也是很难受的，她是单方面的喜欢顾沅朗，他的心并不在她的身上。

    况且，秦家和顾家这一辈订下婚约的人是顾寒琛，不是顾沅朗。

    如果说秦思淼以后非得要嫁进顾家，第一人选就是顾寒琛。

    也因为这样子，她是越看顾寒琛越不顺眼，为什么她非得要和这样子的男人有婚约？

    “好了，别想太多，现在沅朗醒过来了就是好事，不是说过几天就回江城了吗？到时候和妈妈一起去看看他。”沈菁颜还是心疼秦思淼的。

    这丫头就是有一颗不撞南墙不回头的心，喜欢上了谁就一心到底。

