    一边享受着花房里的冬日暖阳，一边聆听科尔森的讲述，大概一刻钟后，石小磊终于搞明白了具体是怎么回事。

    事情要从他帮助布鲁斯·班纳隐藏行迹，逃脱撒迪厄斯·E·罗斯将军追捕那时说起。

    当初发生在纽约市区的那一场大战，动静闹得非常大，如果不是石小磊巧施援手，把刚刚得到能力还没能完全掌握巨力天赋的绿巨人弄晕，并将其直接塞进了方舟里边……以布鲁斯·班纳的能力，哪怕他从绿巨人形态变回常人，也一样不可能逃离纽约。

    毕竟他只是一个科研学者，之前从来没有接受过反追踪的训练，而事发地点纽约，又是一座极为现代化的大城市，很多地方都布置着监视镜头，对于掌握着主动权的军方来说，很容易通过调动监视录像，把藏在城中某个角落里的布鲁斯·班纳挖出来。

    事实上，不仅逃出纽约是多亏了石小磊，摆脱军方的后续搜索，更是全托了石小磊的福——如果不是得到了他的许可，在方舟里待了一个多月，熬过了军方搜索力度最大的那一段时间，出去后的布鲁斯·班纳，还是很有可能会再次被军方抓住尾巴，顺着痕迹追上来。

    总而言之，布鲁斯·班纳很幸运的没有第一时间被军方发现，并且较为顺利的离开了美国本土。

    至于逃出美国之后，又去了哪里……

    对于天赋平平生活在社会底层的普通人来说，变身成绿巨人后突然暴涨的个人武力，无疑是一份来自于上天的馈赠。但对于已经拥有了七个博士头衔，哪怕没有任何特殊能力，也能活的很滋润的布鲁斯·班纳而言，变身成绿巨人后的无法自控，简直就是灾难。

    从来不觉得发生在自己身上的突变是什么好事，打心眼里很抗拒这份突然多出来的能力，所以，如同原剧情中一样，在暂时摆脱了追杀之后，布鲁斯·班纳立刻踏上了追寻解决办法的旅途。

    曾经模仿电影电视剧中的桥段，乔装身份联络自己曾经打过交道的其他科研工作者，希望他们能够给自己提供一些帮助；

    也曾经小心翼翼的联系过自己的女友，也就是罗斯将军的亲生女儿贝蒂·罗斯，希望能从她那儿获得一些鼓励，以抑制住自己内心的狂躁；

    为了降低绿巨人出现的几率，避免给其他人带来灾祸，布鲁斯·班纳还花了不少时间去研究和学习各种能够让人平心静气的法子，比如从网上下载资料自学瑜伽，悄悄地去寺院或修道院里向僧侣和修道士们学习他们的冥想法。

    有一说一，布鲁斯·班纳真的很努力，也非常用心。

    但结果嘛，却并没有他期待的那么好。

    与圈内好友的交流，大多都毫无收获；打电话联系贝蒂时，因为贝蒂一厢情愿的认为她能说服父亲，结果，布鲁斯·班纳不仅没法获得任何实质意义上的帮助，反倒总是会在联系之后暴露自己的踪迹，引来军方的追捕……

    真要说有用，大概也就他自学的静心法，能起到那么一丁点儿的效果。

    但那也只是让他对压力的抗性从‘不值一提’增长到了‘初见成效’而已，而与他所期待的‘遇事不惊’相比，还差着一大截子距离。

    长达两年多的努力，换来的成果寥寥无几，甚至可以说是毫无收获。

    这已经不是事倍功半能形容得了，别说激活了绿巨人天赋后内心中潜藏着狂躁一面的布鲁斯·班纳了，换成任何一个人，只要他心智正常，都会觉得沮丧。

    大概在一个多月前，再一次从某位好友那儿得到‘我帮不了你’的回复后，布鲁斯·班纳终于在巨大的失望面前败下阵来，彻底失去了信心。

    绝望涌上了心头，布鲁斯·班纳第一次想到了自我了断。

    但让他没想到的是，就在他用防身的小手枪抵在自己太阳穴上，闭着眼睛扣动了扳机的那一瞬间……

    “……。”联想到当时的场面，石小磊不由得替布鲁斯·班纳感到悲哀：“连自杀都不行，唉。”

    “我想他应该也没有猜到会是那样的发展。”科尔森点了点头：“要不然，以班纳博士的性格，肯定不会在村子里动手。”

    “那个村子怎么样了？布鲁斯突然变成绿巨人，乱子应该不小吧？”

    “或许是为了自保，有些人在绿巨人出现之后对它做出了攻击。”科尔森摇了摇头，眼神里闪过了一丝几乎不可察觉的哀伤之色：“根据我们对现场的勘察，在绿巨人的反击下，一共有十三个无辜的村民失去了生命，近乎四分之三的村庄毁于一旦。”

    “……。”

    气氛有些凝重，场面也陷入了沉默。

    大概半分钟后，科尔森才再次开口，继续说道：“悲剧已经发生了，我们无法挽回。就目前而言，我们能做的，就是尽量阻止下一场悲剧的出现。洛克，今天我过来找你，就是为了这一目的。”

    “那个小村庄位于亚马逊雨林边缘，附近有一个储量不小的金矿。绿巨人出现后，因为担心金矿受到波及，管理者第一时间把消息汇报给了上级……你知道的，像金矿这种地方，从来都是大企业的自留地，而一般能够拿下金矿的大企业，手里头往往都有一支训练有素的护矿武装。”顿了顿，科尔森叹了口气：“很不幸，那个金矿的守护工作，就是由一家与军方有着密切合作的私营公司承接的。”

    “你的意思是……”

    “是的。在金矿的经营者得到消息的同时，军方那边也一同得到了绿巨人的线索。”科尔森面色凝重的看着石小磊：“虽然他们的情报网络不如我们这边的灵敏迅速，不过以我对他们的了解，最多不超过一周时间，他们就能找出班纳博士的去向。”

    “据我所知，军方对超级士兵的研究还没有停止，负责人仍然是撒迪厄斯·E·罗斯将军，以他对班纳博士的态度，不难得出结论——只要他们找到班纳博士，必定会再次对他实施抓捕。而结合班纳博士现在正躲在巴西利亚城内的事实……不难想象，等军方开始采取行动后，肯定又是一场大乱子。”

