    洛华公子走了，走的毫不拖泥带水，其他聚集在混沌海的人，也没有停留太久，纷纷开始离开。

    有些相熟之人，则是相互叙旧，或者是探讨这次洛华天书上讲述的这十几人。

    “或许真是我们想多了！”六长老看着苏莫，轻轻点了点头，不过，他口中虽然如此说，但是，心中却是有八分的肯定，洛华公子说的苏氏，应该就是苏莫。

    “苏氏，估计要引起无数人的猜测了！”明昊尊主深深的吸了口气，洛华天书记载了无数岁月，在三千大世界高级别武者心中的分量，那是相当权威的。

    任何质疑洛华天书之人，都被现实狠狠的打脸了，所以这个苏氏，定然会极其无数人心中的猜想。

    以往，每次洛华天书宣读之后，有些自认为足够有些的天才，自认为不比那些被记载在洛华天书之上的人差，都会出手一战。

    此种做法，一是要证明自己的实力，二是想要打洛华公子的脸，向所有人证明，洛华天书不过是一家之言，算不得数。

    但是，无一例外，这些人都失败了。

    只要是被记载在洛华天书之人，都是同阶之中，最优秀，最无敌的存在，地位根本无法被撼动。

    久而久之，洛华天书也就形成了无上的权威。

    “管他呢，做好我们自己的事情就好！”苏莫摇了摇头，他也不想去管此事，只要此事不会威胁到他的安全。

    混沌海中的武者，不断的离去，一个时辰之后，便已经有七成的武者离开了。

    就在此时，一个庞大的混沌通道之中，有四道人影，陡然冲出。

    这四道人影不是别人，真是姬皓白和封天尊主四人，经过很长时间的赶路，四人终于来到了混沌海。

    在封天尊主到来的这一刻，明昊尊主和六长老先是一喜，随即立刻面色大变。

    他们两人都认识封天尊主，但是此刻，封天尊主身边，居然有一位道境的存在，让他们的心猛然一沉。

    “走！”

    两人毫不犹豫，立刻裹挟住苏莫和光堔星主，就要离开混沌海，前往光明大世界。

    等了这么久，居然等来了道境的存在，只有去光明大世界，他们才有对抗道境强者的资本。

    唰！

    四人速度极快，身形一闪间，便要冲进光明大世界的混沌通道之中。

    “明昊！”

    这时，封天尊主一眼便发现了明昊尊主四人，立刻放声疾呼：“是他们，快拦住他们。”

    于此同时，封天尊主的法则之力瞬间爆发，想要封住明昊尊主四人。

    封天尊主的法则之力是封印法则，极度的强大，几乎是能封印一切，但是，也要看面对的对手。

    强大的封印之力浩荡，的确是让的明昊尊主和六长老四人的身形顿了一下，但是并没不能一下子拦住四人冲进混沌通道的趋势。

    然而这个时候，那跟随着姬皓白的老妇田婆，却是出手了。

    毕竟，她也清楚，姬皓白这次出来，主要是帮助封天尊主对付仇人。

    嗡~~

    一股玄妙的力量，从田婆的体内散发而出，横扫八方，立刻让得明昊尊主和苏莫等人的速度，爆降数十倍。

    这同样法则之力，是玄妙的慢之法则。

    嗖！

    封天尊主见此，立刻身形一动，火速冲了过去，将通向光明大世界的通道堵住了。

    而姬皓白和田婆、姬海蓝也快速的飞了过去，来到了明昊尊主和苏莫等人的身前。

    这一刻，苏莫心中一沉，而六长老和明昊尊主也脸色难看的停了下来。

    两人的心中凝重无比，他们看的清楚，不仅老妇是道境的存在，而且封天尊主几人居然是从天人界而来，那么跟在封天尊主身边的三人，肯定都是天人界之人了。

    逃不掉了。

    “苏莫，你无处可逃了！”封天尊主目光盯着苏莫，面色冷漠的说道，并没有什么欣喜的表情。

    此刻，封天尊主还不知道古云星空联盟的情况，所以，在他的心中，此时只对付苏莫。

    言罢，封天尊主看向姬皓白，笑着说道：“姬皓白公子，此子就是苏莫，没想到他居然在混沌海，那我们就不用去光明大世界了。”

    “呵呵，还真是巧合。”姬皓白淡笑，打量了苏莫一眼，便不再观察，一个至上境的蝼蚁而已。

    姬皓白？

    苏莫和六长老、明昊尊主、光堔星主，均是眼眸一凝，这位青年居然是姬皓白，名字被记载在洛华天书的存在。

    而此刻，在混沌海之中，还有一千余人没有离开，这些人也都纷纷目光投视了过来，姬皓白，天人界北天界王的孙子？

    刚刚洛华天书才公布出来，此人居然就来了。

    “姬皓白公子？苏莫是我光明大世界的人，和你并没有什么仇怨吧？”六长老深深的吸了口气，抬出了光明大世界的名头，虽然光明大世界很普通，但还是有点威慑力的，与很多大世界的势力关系都很好。

    “光明大世界？不毛之地而已！”

    姬皓白冷笑一声，随意的摆了摆手，道：“苏莫留下，你们三人感觉滚吧。”

    姬皓白的言语霸道无比，完全无视六长老和明昊尊主、光堔星主三人，面色露出浓浓的优越感。

    什么光明大世界？

    在天人界面前，全部都是不毛之地的低等大世界。

    在元始大陆之外，只有天人界、地狱界和魔界，方才是最高等级的大世界，其他大世界都只是不毛之地。

    “你……！”六长老闻言，顿时脸色一沉。

    “姬皓白公子，苏莫应该和您无冤无仇，不知您为何帮助封天尊主？”明昊尊主沉声问道，他觉得封天尊主和姬皓白的关系肯定不会多深，两人之间应该是达成了某种交易。

    所以，只要他们能拿出足够的好处，姬皓白说不定可以放苏莫一马。

    “田婆，让他们在我眼前消失。”姬皓白根本不回答明昊尊主的话语，淡淡的向身边的田婆吩咐道。

    “是，公子！”

    田婆点头，立刻袖袍一挥，恐怖的劲力瞬间分成了三股，直击六长老、明昊尊主和光堔星主。

    距离如此之近，三人根本躲避不开，也无力抵挡，瞬间被恐怖的力量冲击，纷纷倒飞了出去，直接飞出了混沌海，飞到了无尽的虚无深处。

    只有苏莫一人，被留在了原地，仿佛成了待宰的羔羊。

    “封天尊主，苏莫交给你了，本公子以后也不欠了，你自便吧！”姬皓白淡笑一声，随即环视四周，思索着接下来要去哪里。

    既然出来了，自然不会就这么直接的回去。

    嗯，之前洛华天书公布了，十六位天才中包括自己和海蓝，那另外十四位倒是值得一见。

    “多谢公子！”

    封天尊主点头，而后，他的脸上露出了淡淡的笑容，便准备擒拿苏莫，此刻已经没有任何的悬念了。

    “封天尊主，你擒不住我，姬皓白，你们也休想擒住我。”

    苏莫突然开口了，嘴角勾起森冷的笑容，而后，他的身躯瞬间溃散，化为一团混沌源力，融入了脚下的混沌海之中。

    这个过程，快到了极致，几乎是在半个眨眼之内便完成了，连田婆都没来得及阻止，或者说她也没想到会发生这种情况。

    苏莫消失了，彻底的无影无踪，不仅让得封天尊主和姬皓白愣住了，连田婆和姬海蓝也愕然不已。

    