    说来汪兆龄也是头铁，那日居然真的敢自己带人出城迎接使团，真的不怕孙可望直接把他的皮给剥了。

    这话可不是开玩笑的，孙可望这人是真的狠。

    在原来的历史上，1652年，李定国出滇抗清，在桂林大捷中俘虏了叛将陈邦傅后，派人将其押送到贵阳交给孙可望处置，孙可望就直接下令将陈邦傅这个卖国贼剥皮处死了。

    当然，如果仅仅是这样，那也说明不了什么。毕竟以陈邦傅的所作所为，特别是得罪过孙可望，就算他有九颗脑袋都不够砍的。

    只是，原来历史上的永历朝也是“人才辈出“，御史李如月当即跳了出来，向永历皇帝弹劾孙可望“擅杀勋爵，僭窃之奸同于莽、操，请除国患”。

    你品品，你品品：李如月这个大聪明，就相当于在抗战时当着蒋·介石的面指着戴笠的鼻子大骂：“汪·精卫那可是党·国元老，就算投降了日本人，当了汉奸，还在南京成立了伪国民政府，也轮不到你派人去刺杀他！请校长快杀了戴笠这个妄图僭越的国贼！“

    永历皇帝的脾气还是很好的，只打了他四十大板。但李如月的头还真铁，比汪兆龄还铁，把自己的奏章给孙可望也抄送了一份。

    于是，孙可望皱着眉，心想自己怎么会养了这种蠢货，然后下令：“把他的皮也剥了。”

    当然，这个时候张献忠还在，孙可望还是有所忌惮的，还不敢胡来，不然汪兆龄就是有九十颗脑袋也不够砍的。

    大西方面虽然内里各怀心思，但表面上依旧是一切如旧，团结一致，配合得当，将李来亨一行人迎接进了成都的驿馆伺候着。

    刚开始，张献忠还想以汪兆龄，孙可望为主谈判官，在大西朝廷的鸿胪寺和李来亨一行人谈判。

    但这种自作聪明李来亨怎么会理睬？他堂堂大顺国平南王，张献忠被封的是大顺秦王，虽说爵位上一字王高过二字王，可谁不知道李来亨在大顺什么地位？

    而且两人皆是大顺一国之臣，在鸿胪寺谈判？这是要李来亨背负分裂大顺的历史责任吗？

    于是，李来亨收到传讯之后也不理睬，拿着李自成的圣旨，带着使团里的主要官员直接进宫去找张献忠了。

    “秦王最近身体可好啊，怎么这脸色有些难看呢？“李来亨看着坐在主座上气呼呼的张献忠，贱贱地笑问道。

    “好得很呢！“张献忠说罢一扭头，反问道：“不知平南王为何会在此处，昨日·本王不是传令使团在鸿胪寺会谈了吗？”

    李来亨微微一笑，缓缓起身，倾过身子，一字一句质问道：“鸿胪寺可是两国外交谈判所在，难不成真如传闻所言——秦王要造反吗？”

    张献忠看着眼前这个年轻人微微倾向自己的，满是压迫感的样子，心中微微叹气——汪兆龄出的这什么馊主意，误了朕啊！

    “侄儿也是知道的，本王哪里懂这些？都是汪兆龄出的馊主意，怕是被居心叵测的人传了讹！”张献忠笑了笑，毫不犹豫地把责任全部推给了还在宫外鸿胪寺等候李来亨使团的大西丞相汪兆龄。

    “原来如此，那汪兆龄这个人可当不了丞相，此等忤逆之罪，罪可当斩了！”李来亨微微挑眉，又笑道：“不过，皇上是仁慈宽厚之人，倒不会和这种乡野村夫计较。”

    李来亨也不等张献忠说什么，直接开门见山道：“皇上的意思其实很简单。若是秦王身体好，那便率军南下，平定云南，世代镇守，沐王府两百年的财物积累都是秦王的。若是大西军还有余力，东吁缅甸国，甚至是暹罗国也都是秦王的。”

    “若是秦王已经厌倦了打打杀杀生活，想要养老了，便可搬到南京去，依旧世代王爵，而且南京要什么有什么，秦淮河畔更是风骚绝代。大西军仍由秦王的几个义子统帅。李定国，刘文秀，艾能奇统军镇守云贵川；孙可望入主户部，秦王便也不用担心什么了。”

    这其实并不完全是李自成的意思，但是李来亨有决断权，而且他是两头的联系人，利用两头信息不对称的特点，这边占点便宜，那边骗一骗，想要达到自己的目的并不难。

    而且，如果想要张献忠到南京去，大西军是必须保留的，还必须是由他的义子们率领，李定国率军，孙可望入主户部，这样张献忠才能放心下来。

    当然，其实也放心不下来，要是李自成是为了把他骗到南京，又把孙可望骗到了南京，然后大西军还分散在了西南三省，要是真的要动手，那问题就更大了。

    所以，对于张献忠来说，保存自己的力量，退到云南反而是一个更稳妥的选择。而且，张献忠之前投降明军，帮助明朝廷剿匪的时候，也和云南的土司有过一些交情，倒也是了解云南的情况的。

    “李自成的意思？”张献忠皱了皱眉，沉思了一段时间之后，只是低声说了那么一句话。

    “对，这便是皇上给秦王的选择！”

    “可之前便已经说好了的，云贵川都是大西军的！”张献忠反问道。

    “那是我给你的，可是给你机会你不中用啊！大半年了搞不定四川，连贵州的边都没摸到！”李来亨也不客气，威胁道：“给你的东西你把握不住，秦王你这是要怪谁？”

    “你说什么？”张献忠一时恼怒，气愤道：“四川是我张献忠一城一城攻下来的，靠的是大西军的勇战，什么时候是你这个黄毛小子给的了，别以为打退了鞑子就了不起，谁也不放在眼里了。告诉你，我张献忠起事的时候，你小子毛还没长齐呢！”

    “秦王，若不是有这个封号，恐怕，现在成都城外还有不少地主乡绅的武装吧！”李来亨面不改色，直接应道：“秦王你得明白，和我硬碰硬，你没有这个实力；忤逆皇上的意思，大西军只会被两面夹击。你忍心看着这一切发生吗？”

    【作者题外话】：感谢：书友“td158617469”的打赏。

