    原来自昨晚贾琏被急召进宫面圣之后，早有丫鬟给凸碧山庄里传了消息。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王熙凤与平儿虽然都不愉贾琏又納新人，但是这事已成事实，所以二女也只能默然接受。

    这个时代原本就是男人为天的时代，甚至替自己的丈夫纳妾，还是评量一个妻子是否贤良的标准之一。

    如今且还不是贾琏自己寻着去添新人，而是被老太太与大老爷压着，作为晚辈的贾琏确实也是没有办法反抗的。

    因为这样想着，所以想通过后的王熙凤与平儿也就慢慢收起了醋意，甚至还早早的就灭灯休息了，免得贾琏回来难做。

    第二日一早，王熙凤甚至还命平儿去两位新姨娘的偏院照顾着，若有不好的地方也能立即提点丫鬟们去做了。

    平儿却没有想到，由于秋桐昨晚没有等到贾琏，自以为自己是老爷赏下来的，多少有点‘父母之命’的意味，以为自己身份要高于尤二姐的她，整晚气氛难平，怒火中烧。

    今儿一早正好出来就碰上过来服侍的平儿，这秋桐原本就是个心胸狭窄尖酸刻薄之流，于是故意挑了平儿一处不是，然后破口大骂起来。

    平儿最开始还想着息事宁人，小声着连连解释，后来看出自己只不过是秋桐借题挥，指桑骂槐的由头，于是就只低头垂泪也就不争不辨了。

    不是平儿怕了这秋桐，先前跟在王熙凤身边一起服侍贾琏的通房大丫头一共有四个。

    这些年下来，死的死，配人的配人，最后只剩下了平儿一个，如今说话做事至少也可以当王熙凤的半个家。

    大宅门里的阴私繁不胜数，平儿能够做到如此，岂能又是好相与的！

    看着无数婆子丫鬟远远的围着指指点点，全部都是在悄悄骂秋桐而同情平儿，由此就能看出平儿往日里多会做人。

    贾琏原本就不喜欢原著中秋桐的为人，不仅仅是她的姿色只是中等，更是因为她缺少见识、头脑简单、心胸狭窄、鼠目寸光。恨之恨者，搬弄是非、嫉妒心强、尖酸刻薄、斤斤计较、因小失大、粗俗撒野，最终被王熙凤作了杀人工具。

    如今又亲眼看着秋桐撒泼，贾琏可以想象只要他远去边关，那自己的后宅绝对无一日安宁。

    于是贾琏快步走上前去，喝问道：“这大清早的，你这是在做什么！”

    此时骂的正痛快的秋桐，才现贾琏的到来，连忙納了一个万福，抢先分辨道：“二，请二爷安，不是秋桐无理取闹，只是平儿这丫头她······”

    “够了！”只是不待秋桐说完，贾琏又是一声暴喝打断了她。

    只见贾琏慢慢走到平儿面前，然后轻轻托起了平儿的下巴，最后从怀里掏出了一块手绢，温柔的替平儿擦拭起眼泪来。

    在众目睽睽之下，平儿被贾琏如此贴心对待，不管是真心还是这原本就是手段，此时平儿的一颗芳心早已被贾琏给融化了。

    “二爷，都是奴婢的不好，不该，不该惹······”

    却只见贾琏微笑着摇了摇头，一只手指轻抚着平儿的嘴唇，温柔着说道：“在我的心里，只有我爱的人与我不爱的人两种，而你恰恰就是前一种，所以，你在我面前何必要自称奴婢，你可能明白我的心？”

    贾琏的声音虽然不大，但是却能够让这个偏院之中所有的人清楚的听见，这时大家终于才真真正正知道平儿的分量，再看向被冷在一边的秋桐，就充满了戏谑的同情了。

    这时秋桐终于感到了不妙，立刻哭着跪倒在地，抱着贾琏的大腿哭诉道：“二爷，我是老爷派来伺候二爷您的啊，您不能这样对我啊~”

    却只见贾琏对她理也不理，只冷冷的对着不远处的婆子丫鬟吩咐道：“秋桐忽染疾病，为避免病气外散，衣食有专人送进，今后她只能在自己的院子不能出去一步！”

    这话一出，就等于把秋桐软禁了起来，秋桐吓得再也不敢拿贾赦说事，只苦苦的哀求道：“二爷，是奴婢错了，不该无故寻平儿姐姐的不是，今后奴婢再也不敢了，只求二爷开恩啊~”

    但是贾琏依然不为所动，只冷冷的抽出了自己的腿，然后半搂着平儿说道：“我们走吧。”

    平儿顺从的点了点头，小鸟依人的跟着贾琏出了这偏院，只留下一个秋桐瘫倒在地上哭泣。

    刚出了这偏院，贾琏与平儿就看见尤二姐正站在自己偏院的门口，看见二人出来急促的施了一个万福，显然是看见了刚才的动静，看着秋桐最后的下场，这时竟然有些被吓住了。

    贾琏当下也不解释，只走过去也拉住尤二姐的手说道：“那边的事又与你没有关系，何必怕成这样，我这样做自然有我的道理。”

    然后平儿先施礼见过了尤二姐，尤二姐有秋桐前车之鉴在前，再加上她原本就是温柔的性子，当下也不敢摆什么新姨娘的架子，同样回了平儿一礼。

    待这二人算是正式见过了以后，贾琏笑道：“好了，今后的日子长着呢，如今我们还是先去你们二奶奶那里。”

    三人来到凸碧山庄正屋之时，早有丫鬟准备好了新姨娘参见正室夫人的用品。

    王熙凤疑惑着看着平儿，询问道：“那秋桐如何没来，竟还还想着降服我，要我去拜见她不成。”

    只见平儿快步走到王熙凤旁边，趴在王熙凤耳边咬了一阵子耳朵。

    然后就只见王熙凤美目一翻，看着贾琏笑道：“吆喝，看不出来我们二爷还能有如此果断，老爷屋里出来的人，这说关就关了。”

    这句说完之后，又转向平儿笑道：“平日里竟没有看出，我们的二爷竟然是这样的爱你了。”

    若是往日里王熙凤如此说，平儿少不得要回上一两句的，今儿刚才亲自体会了贾琏对自己的温柔与溺爱，所以此刻平儿听了这话竟就这样生受了。

    之后尤二姐跪着给王熙凤敬了茶，王熙凤接过稍微喝了一口，然后又提点了两句就笑着让尤二姐站了起来。

    尤二姐初入荣国府，站起来之后还是有些局促，只能站在原地低头等王熙凤的吩咐。

    却只见王熙凤这时走了过去，先是围着尤二姐转了两圈，细细看了一遍之后笑着说道：“原本就说那边珍大嫂子长的标志，今儿细细看了，才知道她妹妹竟比她生的还要好呢，可见我们二爷是个有福的，如今有了妹妹你这样的大美人，日后也省得他老是往外面想着那些脏的臭的。”

    尤二姐这才回话道：“奴家年轻，一从到了这里之事，皆系家母和家姐商议主张；今日有幸相会，若姐姐不弃奴家寒微，凡事求姐姐的指示教训，奴亦倾心吐胆，只求能服侍姐姐。”说着，便又行下礼跪了下去。

    王熙凤连忙亲身挽住了尤二姐，说道：“既然到这里，那今后我们都是姐妹了，只是这荣国府里上头三层公婆，中有无数姊妹妯娌，妹妹待的日子长了，也就知道我是个什么样的人了。”

    之后王熙凤又命周瑞家的取出四匹上色尺头，四对金珠簪环为贺礼，尤二姐忙拜受了。

    这时又有丫鬟回话说极为太太小姐，都在老太太那里去了，让新姨娘去老太太那里一起敬茶呢。