    房中，谢瑶看见楚寒背着手站在窗前，背影颇有几分寂寥的意思。

    “你过来一下，我有事情跟你说。”她面色严肃的开口。

    楚寒站着没动，侧头看了谢瑶一眼，“你先回扶云轩，本王明日再过去找你。”

    谢瑶见状顿了一下。

    她怎么好像在楚寒的眼睛里看见了忧虑？

    难道是担心平西王在皇宫里的情况？

    原来是借酒浇愁。

    “侧日不如撞日，就现在吧。我要说的事情很短，几句话就能说完。”她直接把东西放下。

    楚寒看见了谢瑶拿过来的东西，眉心皱了一下，语气微沉，“无锋。”

    “卑职在。”无锋立刻应声，解释道，“卑职在门口碰见王妃，王妃说找您有事，就顺便给您端了进去。”

    “有什么话，说吧。”楚寒走到桌前，拿起酒壶刚要倒一杯，忽然动作停顿了一下，看了谢瑶一眼，“你喝了？”

    谢瑶点头，“喝了一口。”

    楚寒的表情立刻有些……奇怪，目光深深的盯着，似乎在思考。

    谢瑶看见楚寒的表情，以为楚寒要责怪她偷喝，直接坐下来，要从楚寒手中拿过酒壶。

    “你在皇祖母面前想把不纳妾的责任推给我，后来又当着辰王的面故意发火，我可还什么都没说呢。如果你的酒很贵，我照价赔偿给你就是，况且也算不上是酒，更像用果子做的果汁。”

    反正要赔钱的，这壶酒就是她的了。

    这酒的确好喝，刚刚一口还意犹未尽。

    楚寒把手一收，黑眸盯着，“果汁？”

    “不是么？你说是什么就是什么吧，多少银子，告诉我。”谢瑶还要伸手去拿，却被楚寒再次躲开，立刻道：“这壶酒你不准喝。等我赔给你银子，这壶酒就是我的了。”

    楚寒皱眉，朝着外面吩咐道：“无锋，送王妃回扶云轩。”

    “我不走！我有事情要说，很短，不会耽误你太久！”谢瑶陡的起身，忽然感觉头有些晕，又坐了下来。

    她怎么好像低血糖了？

    最近的膳食一顿也没落下，不应该啊！

    难道是糖尿病？没有症状啊！

    楚寒见状眸光一凝，声音加重，“无锋！”

    “是！”无锋立刻进来，就要伸手去扶谢瑶，“王妃，卑职带您回扶云轩。”

    谢瑶也不知道哪里来的力气，一把就将无锋甩开，皱眉揉了揉太阳穴，朝着楚寒道：“你是心虚吗？既然你知道我要问什么，那就直接给我个答复！”

    楚寒无语。他哪里知道这个疯女人要说什么。

    有些头疼的看了谢瑶一眼，朝着手足无措的无锋命令道：“你出去吧，在院外守着。”

    “是。”无锋立刻退了出去。

    谢瑶说完那句话之后，就忽然觉得头晕的厉害，越发怀疑自己莫非真得糖尿病了？还是得了别的什么病？

    用力的甩了甩头，想让自己先清醒些，把事情说清楚之后回去再晕。

    却没想到不甩还好，这一甩直接天旋地转，晕的她就算是坐在椅子上都险些摔倒。

    这感觉，她记忆犹新。

    她这一辈子只喝多过一次。也正是那一次喝醉，发生了让她很没面子的事情，所以之后凡是跟酒有关的事情，她都退避三舍。

    即便躲不开也绝不会让自己喝醉。

    而现在的感觉竟然该死的跟她那次喝醉的感觉一模一样！

    在意识彻底醉倒之前，她还很纳闷：她没喝酒啊！只喝了一杯含了微量酒精的果汁而已啊！

    虽然她没什么酒量，但也不至于一杯果酒就把她放倒吧！

    ……

    看着趴在桌子上不省人事的谢瑶，楚寒眼中荡起苦笑，倒是将之前的忧虑挤的缩小了不少。

    这女人真是无知无畏，他的百果酒也敢喝，而且这一壶还是酒头，他都要一小口一小口的抿。

    见谢瑶睡的香，楚寒有心让无锋进来，将谢瑶送回扶云轩，想了想谢瑶今日也折腾的够呛，心中有些不忍，就放弃了打算。

    在雍华宫的时候，他虽然是下意识的看了谢瑶一眼，但的确是皇祖母误会了谢瑶，就让谢瑶在这里休息一下吧。

    走到谢瑶身边，他伸出没受伤的那一侧的胳膊，想要架起谢瑶，送到床上躺下。

    趴在桌子上睡很不舒服，而且桌子就那么大，完全没了他的位置。

    结果手刚搭在谢瑶的身上，就发现谢瑶坐直了。

    “你干什么？”谢瑶满脸通红，眼神迷-离的看向楚寒，质问中带了几分不曾见过的调笑，“你想趁我喝多了，吃我豆腐？”

    楚寒看见谢瑶的表情，脸明显一僵，“什么豆腐不豆腐的，你若要吃，本王明日吩咐厨子给你做就是。”

    “心虚了！”谢瑶故意拉长了尾音，两条胳膊一甩，直接勾住了楚寒的脖子，嘻嘻一笑，“平日里看你总冷着一张脸，好像一座冰山一样，没想到你还是个闷-骚型！”

    “你在上官玥面前，是不是就是这个样子？”

    “胡闹！”楚寒眸色一沉，甩掉了谢瑶的胳膊，立刻去窗边将窗户关上，“你喝多了，在本王这里休息片刻，然后就回扶云轩去吧。”

    “我没喝多！谁敢说我喝多了？”谢瑶一下子站了起来，脚步踉跄了下，险些摔倒。

    楚寒只能过来将谢瑶扶住，“本王的百果酒，闻着香，喝着烈，以后不可再碰了。”

    “小气。”谢瑶转头，直接用双手捧住了楚寒的脸，砸了咂嘴，“你长的真可爱！这鼻子，这眼睛，这眉毛……单独拎出来看都很好看，凑到一起就更好看了！嘻嘻！”

    楚寒忽然被谢瑶两只手一起摸自己的脸，眸中划过浓浓的惊讶，甚至都忽略了那两只手带来的凉凉的感觉。

    这个女人，怎么如此大胆！竟敢摸本王的脸！

    如果是别的女人，早被他一拳打飞。

    念在谢瑶是他名义上的正妃，暂时压下了这个冲动。

    谢瑶却完全没有松手的意思，更没注意到楚寒的神情，“哇！真的好可爱啊！”

    一边说着，她还用捏了捏楚寒的脸，笑的更欢了。

    楚寒厌恶的用另一只手拉开了谢瑶的手，结果刚拉开就又‘啪’的一声粘了回去。

    “别动，这张脸好可爱啊，我要亲一口！”谢瑶嗔了一句，然后就把嘴巴凑了上来……

