一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十九章无间道

    张铁森看到他们满脸惊慌，都不敢吭声了，对牛群淡淡说道：“牛大哥，先把他们铐上，后面还有更加精彩的事。”

    几个便衣警察刚刚在一旁目睹了这惊险刺激的一幕，激情还都没有褪去。

    没等牛群下命令，张铁森的话刚说完，他们立刻就把暴发户和那个老板模样的给铐了起来。

    张铁森的表现已经完全出乎了他们两个人的意料，现在都还没有从震惊中走出来，所以没有一丝反抗，任凭警察处置。

    等他们被铐上以后，张铁森张开双臂，示意他身边的两个老板往后退了几步，一掌把赌桌给震碎了。

    无数的小电池和电子元件顿时散落一地。

    大家都用惊讶的眼神盯着地上的这些东西，个个目瞪口呆。

    “铁森兄弟，这是怎么回事。”牛群表情惊讶到浮夸，望着张铁森，脸上写满了问号。

    张铁森蹲在地上捡起了一个骰子，嘴里露出微笑，回答道：“这张赌桌里面其实装了机关，如果赌钱的不喜欢玩扑克牌的话，换成玩别的他们可以用机关控制这个骰子，把大牌给自己，这样不管你运气多好都赢不了钱，因为你们是在跟机关赌，跟运气根本就没有关系。”

    他的话直接刷新了所有人对赌博的认知，个个呆若木鸡，表情似乎还有些不相信。

    张铁森微微一笑，心想“都已经给你们讲的这么明白了，咋还不相信呢。”

    他摇摇头，把手里的骰子给捏个粉碎，轻轻吹了一口气，手里就只剩下了一小块铁。

    “骰子里面有铁块，他们就是通过控制磁铁来作弊的。”张铁森又从一堆零件中找到了一小块磁铁和一个完整的磁铁，给大家示范了一下。

    就在骰子和磁铁吸在一起的时候，所有的人都发出了一声惊叹。

    “嚯！”

    张铁森没有理会大家的惊讶直接，而是来到暴发户他们面前，淡淡的说道：“现在你们还有啥话好说的嘛？这个是不是可以证明你们这是在诈骗，而并非只是赌博这么简单。”

    暴发户深深的叹息了一声，一脸丧气的说道：“我们演了半辈子，也骗了半辈子，没想到今天被你这个小子给骗了。”

    “好了，今天遇到这小子，咱们也只能认栽了。”老板模样的人也是边叹气边摇头。

    牛群见他们两个现在已经放弃抵抗了，内心是又激动又兴奋，拍了拍张铁森的肩膀说道：“铁森兄弟，你真的不亏是活神仙，我老牛算是服你了。”

    此刻，他望向张铁森的眼神中，除了原有的崇拜，更多的是钦佩之意。

    “牛大哥，你可别这样说，这全部是我这个兄弟的功劳。”张铁森把黄毛拉到了身边，笑呵呵的对牛群说道。

    那天他听牛群说如果有人出面作证的话，刀疤的罪还会更重，所以他当即就决定找人打入赌场内部，掌握赌场里的内幕消息。

    狗子所有的朋友当中，就数这个黄毛最机灵，所以他才会选中黄毛，然后策划了这一场无间道。

    黄毛在面对牛群的时候，一下就慌了，挠挠头说道：“牛局长，你别听铁森大哥的，这都是他的主意。”

    牛群把黄毛打量了一边，笑呵呵的说道：“你们也别客气了，这次全靠你们我们警方才能证明顺利的破案，我回去想局里反应反应给你们发锦旗。”

    狗子全程都是懵逼的表情，从刚刚第一眼看到黄毛的时候，张铁森的反应就让他有所怀疑。

    现在他又听黄毛说这都是张铁森的主意，这让他更加看不懂了，现在又不好问这个事，他只能在心里想着“他们两个到底是有啥事忙着我？难道铁森哥说的惊喜就是指这个事嘛。”

    “为社会出一份力，是每个人的义务，这锦旗我看就算了吧。”张铁森也有点意外，今天这样的结局他已经很满意了，根本就没想过要得什么锦旗。

    “这事不用你担心，交给我来办就行了。”牛群喜笑颜开的看了张铁森一眼，扭头对便衣警察说道：“把这里所有的人都给我带回去。”

    张铁森转头看了暴发户他们一眼，心想“他们两个最多也只能算二把手，这个赌场真正的老板肯定还没露面。”

    想到这一点，他表情严肃的说道：“牛大哥，这幕后肯定还有更大指使者，这个审讯犯人的活我干不来，还是交给你们警方来吧。”

    “这个你可以放心，我心里早就有数了，我们警方不会让任何一个烦人逍遥法外的。”牛群目光真诚的望着张铁森保证道。

    张铁森点点头，回头看到狗子很多疑问的样子，他笑着说道：“狗子我知道你现在有很多的疑问，咱们回去之后我再慢慢跟你解释。”

    狗子听了以后也是送了口气，重重的点了点头。

    那两个老板听到警察要带他们回去，害怕到不行，争先恐后的跟牛群求情。

    “警官，求求你别把我抓进去，我家里还有老婆孩子要照顾。”

    “我也是，我孙子上个月刚满一百天，我家人现在都等着我回去呢。”

    “……”

    牛群一脸和悦的对他们说道：“你们两个先别怕，通过这件事来看，你们也算是受害者，跟我回去做一下笔录，应该不会有事的。”

    听到牛群这样说，他们也是松了口气，立刻就反向倒戈了。

    “我们确实是受害者，我给他们骗了不少钱呢。”

    “对对对，我可以给你们警方做证明，证明他们这是在诈骗。”

    “……”

    面对他们喋喋不休的样子，牛群也有点犯了，摆摆手说道：“你们先现在跟我说也没用，先回局里，我们会帮你们的话都给记录下来，到时候做呈堂证供。”

    说完，他让便衣警察带他们两个出去了。

    张铁森环顾一圈，发现里面的人都走光了，就对牛群说道：“牛大哥，这案子已经破了，剩下的就是你们警方的事，我们也回去了。”

    “你毕竟也是这里的人，不方便露面，剩下的你就放心交给我吧。”牛群担心张铁森出去以后会让别人记住他的样子，怕以后会有人找他的麻烦。