    塞拉斯是可怕的。

    不仅是这个人可怕，更可怕的是，他带着一支三万人的弗雷尔卓德军队。

    这三万人一旦加入战争，绝对会起到彻底扭转战局的作用。

    “无畏冲锋！”

    林洛远远听见一道愤怒的暴喝。

    显然盖伦比他更清楚这个事实，他发动了无畏先锋军团的传说级军团属性，所有王室阵营的玩家，纷纷受到极大的buff增益，宛如出现神助！

    【提示：你当前已加入王室阵营，你受到了无畏先锋军团的光环笼罩，你获得了‘无畏先锋’增益效果】

    【传说级光环效果1（无畏）：在发动战争期间，你的最大生命值提升百分之百，你的防御力提升百分之三十，你所受到的控制效果降低百分之四十，持续半小时，冷却时间二小时。】

    【传说级光环效果2（冲锋）：在发动战争期间，你的每次冲锋将对前方的敌军造成击飞效果，这个效果是传说优先级，但只有小额的伤害，冷却时间10秒。】

    【传说级光环效果3（愈战愈勇）：你每击杀或者参与击杀一名敌方目标，将临时为你增加10点五维属性，这个效果可以叠加二十层持续十秒，若十秒内没有继续叠加将会跌落至零，你需要重新叠加。】

    德玛西亚之力代表了这个国家最强战力的意志。

    他发动无畏先锋的军团属性，至少在持续时间内，能让王室军队彻底占据上风。

    林洛肉眼可见地发现贵族军团难以抵挡，伤亡陡然大增。

    但他并没有多庆幸。

    因为他感觉大地的震感越来越强了，这说明莫开之门受到的攻击越来越高。

    以至于十多分钟后，这个震感已经能让那些百姓感受到了，像是有地震来临一般。

    “怎么回事，大地在震动！”

    “我的天，难道要发生地震了？”

    “不……我感觉得到，震感是从城门哪里传来的……天！难道有人在攻击城门！！！”

    这个消息不止让大战的战士们震惊，更让战场外的百姓们惊骇。

    莫开之门是守护德玛西亚的古老城门！

    现在竟然有人攻击莫开之门，开什么玩笑！

    “——哈哈哈哈！！！”

    金翼军团长阿尔奇忽然发出狂妄的大笑：

    “没想到吧？我们也有援军！嘉文，你以为只有你会这招吗？”

    阿尔奇和嘉文四世怒拼一记重击！

    他倒飞出去，重重地落在地上，喷出一口血来，但表情却已胜券在握。

    大地猛地震动起来，所有人都能听到有力而巨大的撞击声，莫开之门已经开始支撑不住了！

    玩家军团也出现了骚动，万里行空和王小聪惊疑不定道：

    “到底什么情况？”

    “这场仗大战不是内战吗，为什么城门外出现了敌人？”

    林洛凝重声音响起来：

    “那是来自弗雷尔卓德的塞拉斯，他们是贵族军队的联军！”

    其余军团长脸色陡然大变：

    “什么！那我们怎么赢？”

    他们比大多数人知道塞拉斯的恐怖。

    本来就是游戏里的顶级大BOSS，再和贵族阵营联手，那还打个屁！

    万里行空忽然问道：

    “你早就知道了，对吧？你哪里来的把握，打赢这场仗？”

    其余的军团长心态也很炸裂。

    战败的代价，是惨重的！

    他们可以说咬牙梭哈跟了林洛，结果现在局势大变，贵族迎来如此恐怖的友军。

    “放心，战败后我才是最大受害者，我自有我的办法。”

    林洛扫了众人一眼。

    那些军团长咬了咬牙，没说什么，都到这个时候了，先拼尽全力打这场仗，无论成败，都等战争结束再说！

    最后的一道可怕轰鸣，让整个德玛西亚都剧烈震动一下！

    这一次的撞击让百姓们大惊失色。

    因为那座莫开之门……竟然被轰塌了！

    高达数百米的纯白色禁魔石大门并没有彻底轰塌，只是被强行用暴力破开了一个九米宽，几十米高的洞口，一块块珍贵稀有的禁魔石块砸落在大地上，扬起一阵阵浓厚的尘烟，尘烟直直卷起了近十米高。

    无数的百姓愕然望去。

    他们看见一道道剽悍而野蛮的黑影在尘烟中出现，黑影越来越多，俨然是一支强大的军队。

    最先走出尘烟的。

    那是一个有非常明显德玛西亚特征的高大男人。

    他黑发黑眸，面容坚毅却阴沉，双手拖着长长的铁链，气势如同一股冲天的凶焰。

    当他踏出尘烟的第一个动作，是下意识望向那尊怜悯的神像，接着他露出不屑的冷笑，忽然抬起手，发出森然彻骨的号令：

    “不论王室与贵族，通通……斩尽杀绝！！！”

    塞拉斯给了所有人一个惊喜。

    他根本没按照规定，或者说他本来就没想遵守约定。

    但这个时候，贵族只能依靠他，只能忍气吞声。

    “果然是你……塞拉斯！！！”

    远处的嘉文深吸一口气，他握着阿塔玛之戟，狂奔过来！

    他决不允许任何人，打破他登上王位的计划！

    他更不允许这场战争出现变数，他要亲自去阻挡塞拉斯！

    “嘉文，不要再支撑这个即将垂败的国家了，这个国家，已经彻底无药可救了。”

    塞拉斯的表情，却与嘉文截然不同。

    他步伐不紧不慢地前行着，朝着那尊翼神雕像走去，无数王室士兵杀来，却被一股磅礴的魔法力量震开，连近他的身都做不到！

    塞拉斯步伐所过之处，所有战火被强行一分为二，恐怖的传奇力量，达到无以伦比的地步。

    林洛一个猎手之眼飞过去，意外的一幕发生了。

    【提示：该目标已超越普通传奇级别，你无法侦测到他的信息，除非他主动向你展示信息，或者他对你的好感度达到普通。】

    “看不到属性？”

    不只是林洛，其余人纷纷用洞察术，每个人都看不出属性！

    这个信息很可怕，因为其余的包括嘉文、盖伦、拉克丝这些传奇英雄，都是能探测到属性的，能看到等级和面板。

    但这个塞拉斯看不到面板，说明他已经达到另一个层次了。

    这个层次还达不到神级，但肯定比普通传说更高，意味着他更为可怕，实力更强！

    而接下来的战斗更是让玩家们确定。

    这个塞拉斯的强大，不是普通传奇英雄能比的。

    “邪恶必诛！”

    嘉文仰天抛出一支金光闪烁的德邦军旗，阿塔玛之戟直接带着一头巨龙虚影咆哮，以及浑厚的杀意直戳塞拉斯的胸口，要将他彻底洞穿刺死，这正是他当初击杀那头巨龙的招式。

    “呵，真是可笑……”

    塞拉斯阴沉的脸上露出一丝不屑。

    只见他魁梧矫健的身形忽然一个后仰撤步，以无法想象的速度躲过巨龙撞击，接着他抬手挥舞铁链，铁链上的禁魔符文闪烁起来，沉寂在其中的魔力觉醒了！

    疯狂的魔法元素开始凝聚，在铁链上每一寸蔓延，形成两条闪烁着幽光的可怕武器。

    魔法力量随着铁链的蔓延，开始逐渐延长交织，宛如钢铁藤蔓蔓延而出，瞬间将嘉文绑住，呲呲的滚滚白烟升起，嘉文身上的屠龙勇士铠甲竟然被铁链上的魔法侵蚀，发出难以支撑的腐蚀声音。

    “你……你的力量……”

    嘉文不可置信地瞪圆眼。

    他这套屠龙勇士铠甲，也是用禁魔钢打造，是天生克制魔法的！

    怎么有魔法师能反过来，用魔力腐蚀禁魔石？

    “没想到吧，这么多年过去，我早已参透禁魔石的力量。”

    塞拉斯忽然狞笑道：

    “在你们用牢笼囚禁我，禁魔刑具关押我的时候，我就开始研究啦！”

    嘉文宛如听到惊天噩耗，表情变得不可置信！

    “嘉文，你仔细看看，我手上的铁链是不是很熟悉？”

    塞拉斯冷冷道：

    “这就是你们当初囚禁我的铁链，而现在！它与我融为一体！！它帮助我参透了禁魔奥义，现在我是一尊有思想的血肉禁魔石，我能吞噬一切魔法与力量！”

    他忽然爆发狂妄的大笑，伸出大手遥遥一抓：

    “——拿来吧你！”

    有一股纯粹的虚无力量，从嘉文体内被强行摄出，融入到塞拉斯体内！

    塞拉斯陡然冲天而起，高高地跃向嘉文：

    “天崩地裂！”

    一道巨龙虚影从塞拉斯身后升天而起！

    屠龙勇士的力量，竟然被他占为己有了！

    巨龙是符文之地肉身最强的生物，巨大的天崩地裂将嘉文重重陷入大地，出现一个直径三百米的凹陷深坑，周围的地面纷纷狰狞裂开升起，形成一个无法被突破的障碍。

    林洛看得头皮发麻，嘉文血量以肉眼可见狂降四分之一，二百多万的密集伤害值出现。

    这一击直接对嘉文造成重创，并且由于力量被摄出，导致他虚弱地躺在废墟中，塞拉斯则是掐着他的脖子，完全轻松将他击败了！

    传奇之间的力量，也是有差距的。

    塞拉斯的力量，显然碾压嘉文。

    不过打败和击杀是两码事，花费的时间是完全不同的。

    “这就是所谓的屠龙勇士么，虚有其名罢了。”

    塞拉斯冷笑，掐着嘉文的脖子随手甩开，他可没工夫挨个杀，他还有更重要的事要做！

    嘉文重重地砸在远处，勉强地支撑着爬起来，战斗能力暂时失去了。

    一场战争中，如果有太顶级的碾压性力量，是能够逆转战局的。

    此时的塞拉斯，显然就做到了。

    他第一个照面直接击败嘉文，并且他目的很明确，继续径直地朝盖伦走去，俨然带着过五关斩六将的气势，一个人要单挑全部。

    “这……这还是人吗？”

    无论王室还是贵族的军团长，甚至玩家军团长都张大嘴，陷入完全的惊愕状态。

    塞拉斯的力量已经超出理解范畴，普通士兵根本不能近他身，嘉文四世第一个上去找他，被他反手偷一个大直接打趴，战斗力完全不是一个等级的。

    这还打个屁呀！

    “——狡诈恶徒！！！”

    盖伦对塞拉斯的凶焰十分忌惮，但并不畏惧。

    他扬起德玛西亚巨剑冲锋而来，这把剑是完全用禁魔钢打造，一剑劈下去，再厉害的法师也得沉默。

    塞拉斯却如同一尊无人可挡的魔王，没人能阻止他的脚步。

    于是更可怕的一幕发生了！

    他竟然毫不闪躲，举起双手用飞扬的禁魔铁链硬吃伤害，十几万的伤害跳出来，塞拉斯面不改色，即使他不使用魔法，依然表现出可怕的战斗力！

    他忽然进入可怕的物理攻击状态，用肉身的力量挥舞着铁链，疯狂地抽打起来。

    这个攻击速度和敏捷程度，完全不比任何物理职业低，甚至要高多了！

    “我和那些只会挥舞法杖的软弱法师可不一样，盖伦。”

    塞拉斯扬起巨大的手，催动铁链绑住对方的巨剑！

    二人的脸色微微涨红，浑身的肌肉颤抖鼓动，竟然开始角力起来，而且不相上下！

    要知道，盖伦的称号，可是德玛西亚之力，是整个国家力量最强的英雄！

    塞拉斯的力量与之相比竟毫不逊色，这是什么概念？

    “你的力量……竟然如此强？”

    盖伦感觉不可思议！

    一个人竟然能身怀魔法的同时，拥有如此可怕的力量！

    最可怕的是什么？

    是这样的绝世天才，本该在德玛西亚拥有绝顶地位，甚至带领德玛西亚走向更美好的未来才对！。

    但他因为悲催的命运，被贵族和王室驱逐出境，成为了德玛西亚的敌人！

    “这一切，都是你们逼我的，你们咎由自取！！”

    塞拉斯双眼赤红，发出愤怒的咆哮！

    他猛地掀飞巨剑，双手闪烁幽暗的光芒，猛地突刺向盖伦的脖子！

    他的双手宛如铁链般，死死钳住盖伦喉咙，禁魔力量轰然爆发，盖伦浑身的生命力，疯狂地朝塞拉斯体内涌去！

    “我等这一天好久了，盖伦！”

    塞拉斯面容无比狰狞，咆哮道：

    “我说过的！我会回来的！！我要亲手杀光你们所有人！！！”

    就在这时，盖伦忽然发出一声高喝，神王铠甲上爆发一股强烈的冲击波，竟然强行震开塞拉斯的双手！

    后者始料不及，但在被震开前释放出吸收的所有力量，一柄金光璀璨的正义巨剑从天而降，重重地斩杀在盖伦身上！

    盖伦正面中招，他完全无法抵抗！

    他只能被正义巨剑死死地钉在地上，血量骤降一大半，铠甲破碎，直接倒地不起。

    他的下场……俨然比嘉文更惨！

    他甚至连起身，都做不到！

    这一切的发生，只是在短短几分钟内而已。

    塞拉斯率领野蛮人军团，大破莫开之门，然后单刀直入，接连拿下两位德玛西亚最强的英雄，直接让王室这边的气势陷入最低谷。

    就连玩家都目瞪口呆！

    这个塞拉斯，简直就是BUG一样的存在，难道他就是这个版本最大的BOSS？

    做完这些，塞拉斯冷冷地环视了一圈。

    他的目光划过一切，与王室的军团交错，与贵族的士兵交错，最后望向那些目瞪口呆的百姓们！

    “人民们，抬起头！”

    塞拉斯扬起双臂，震动锁链，高声呼喊道：

    “快看看你们的国家吧，它已经衰败成这个样子了！”

    塞拉斯目光所至之处，所有与他对视的人，纷纷畏惧地低下头。

    “如今的我，完全看不到德玛西亚的前途，失去神灵庇护，你们什么也不是，古德玛西亚的荣光，全毁在这些掌权人的手中。”

    塞拉斯面容愤恨地斥责一切，他继续缓缓地继续前行着。

    “这个国家给我带来的只有痛苦、绝望、仇恨……我将亲手结束这一切，是你们创造了塞拉斯……而现在塞拉斯，带着仇恨回来了！”

    他猛地抬头，望向那尊翼神雕像：

    “我要推倒这座神像，一切秩序！必须重新开始！”

