
　　把玄龟和玄蛟安排出去，秦风可是彻底踏实了，但相对秦风，大阳国那是彻底惨了。

　　十条玄蛟带着玄龟们从他们国家的四处上岸，挑的全是他们的繁华城市或者军事基地。

　　这大阳国的海拨高度本来就不高，这些玄龟和玄蛟带着大量的水系能量上去，海中的巨浪也翻滚上去，直接淹没了大量的城市。

　　这一下大阳国都要疯了：“妈妈眯呀，这是哪里来的这么大浪啊。”

　　“是啊，太可恶了，怎么会这样，怎么这些天一直发巨浪啊，我们国家不是要被淹没了吧。”

　　“不知道啊，还有那么多的妖类，我们是不是不要在这里呆着了。”

　　“我们去大秦帝国或者大熊帝国吧。”

　　“对对，人家那么安定地方还大……”

　　连续的海浪来巨大的灾难搞的民心沸腾，大阳帝国的官方也赶紧出来安抚民众，可惜他们这边刚刚安抚好，那边又发大水了，根本安抚不过来。

　　这一下可是让大阳国的人彻底坐不住了，越来越多的难民，越来越多的城市被毁，还有大量的军事基地也被摧毁，就连军队都没地方呆了。

　　世界天天报道的就是大阳国的灾难多么严重了，而大阳国也只能请求世界各国帮助他们。

　　同一时间他们的高层也慌了神：“这是怎么回事？那些出现的玄龟和玄蛟不是在大熊帝国佳贝湖的吗？”

　　“是啊，怎么会到这里？我们派到那边去的人呢？”

　　“难道他们全死了吗？怎么一点消息也没有。”

　　“太可恶了，现在怎么办？有好多民众已经去往了大秦帝国和大熊帝国了……”

　　他们真的受不了了，他们国家面积不小，人口稠密，但海岸线格外的长，因为贸易原因，很多特别繁华的城市也都在海边，这样闹下去根本没办法控制啊。

　　众人越来越慌，可是根本没办法安抚民众，仅仅半个月的时间，他们就有二十万民众已经逃离了大阳国，最重要的是他们在这次灾难中失踪的人口就有上百万了，现在每天仍然激增着。

　　这是真正的扯淡行为，真这么搞下去，他们不说亡国，但肯定要承受难以想象的损失。

　　而同一时间秦风和卡金大帝听到不断传来的消息也是开心非常：“秦兄弟，你这一招可是太狠了，现在大阳国的人都要疯了。”

　　“你不知道，我们这几天接到的想要移民过来的大阳国公民就有十五万人了。”

　　秦风笑笑：“我们那边也差不多，这几天越来越多的大阳国人开始想要移民我们大秦帝国。”

　　卡金大帝：“秦兄弟，你是怎么处置的？”

　　秦风微微一笑：“当然是全盘接收给他们安排住房啥的啊，我的条件开的很优惠，房子全给他们最便宜的价格，想开公司的也给最大的力度进行扶持。”

　　卡金听的一愣：“秦兄弟，你……你这也太大方了吧，我们两国可是没少被大阳帝国祸害的，干嘛对他们那么好？”

　　秦风摇摇头：“大帝，你这想法可不对，你想想他们在受灾的情况下还能移民，这可都是有钱人，这样的人我干嘛不接收，他们在大阳国可都是有不错的影响力的。”天籁小说网

　　“再说了，以后加入大秦帝国那就是我们国家的公民了，我只有给他们优厚的条件才能进行好的管理嘛。”

　　“这次灾难怎么说也是我带给大阳帝国的，那么多城市老幼基本没有躲过灾难，剩下的基本全是壮年，这些人是建设的中坚力量，还可以组成军队。”

　　“以后我们真要是和大阳国发生战争，他们都可以发挥巨大的作用，而且这样我们才能让更多的人过来嘛。”

　　卡金大帝听的一愣，随后眼睛直接亮了起来；“秦兄弟你是说想先把大阳帝国的人口给减少下去？”

　　秦风咧嘴一笑：“不错，大帝，我们两国现在地盘都那么大，要建设需要的不就是人吗？大阳帝国也是一样，他们国土面积虽然只有两百万平方公里，但他们人口可是比你们大熊帝国不少的。”

　　“也是因为这样，他们才一直觉得自己也是超级大国，但如果他们的人口优势没有了，你觉得他们的影响力还会大吗？”

　　秦风的话一说，卡金大帝听的直接笑了起来：“哈哈，对啊，我怎么没想到这一点，这欲攻其国，先攻其心，我们对那些难民越好，他们国家在民众心中的形象就越差。”

　　“就按兄弟你说的搞，这次让他们想翻身都难。”

　　两人说了一阵，接着也同时以大国帝王的名义向世界发表了自己对大阳帝国灾难的态度，表示如此大的灾难自己帮不上多少忙，也没有什么好的办法，但可以接收大阳国的灾民来避难，愿意给他们提供最好的条件。

　　同时两国还专门派出大量的船只免费给难民们提供到两个国家的便利。

　　一边发布着消息，秦风也派了更多的玄龟和玄蛟出去，同时还用控水之力让大量的海水涌上了大阳国的陆地。

　　现在秦风的控水之力那真真是神仙级别的，特别是配合那么多的玄蛟和玄龟，一经发动，海水几乎是瞬间几百里的冲击。

　　这一下大阳国的人彻底坐不住了，大量的海水、水妖上岸，他们的家园被毁，让他们很多人瞬间就失去了一切，而且大阳国朝延现在根本拿不出有效的措施，更拿不出多少钱来安抚百姓，他们能去哪里？

　　所以最后全选择上了大秦帝国和大熊帝国的船只，然后加入了两个帝国。

　　这种事情一开始，后面就彻底没有办法控制了，特别是不少到了大秦帝国和大熊帝国的人得到了安置之后还联系了自己的亲朋好友，告诉他们自己的生活过的是如何如何的好。

　　另外还有就是两国官方也为了表现自己对大阳帝国的支持，把安置难民的地方啥的全给拍给了新闻，发布到了网上。

　　这一下世界震动无比，不少国家隐隐发觉了两国的意图，赶紧也纷纷效仿。

　　一时间派往大阳帝国接难民的各国船只变得数不胜数。

　　越来越多大阳帝国的人开始选择离开了大阳帝国加入了别的帝国。

　　而这让大阳帝国的朝延也彻底傻了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八百零章 灾难措施免费阅读。https://xs.23sk.com 