一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到这里竟然有人会说中土语言，云乞幽心中大喜，点点头，刚要说话，气血翻滚之下，只觉得天旋地转，身子站立不稳，眼前一黑，摔倒在了地上。那个老婆婆赶忙让周围的苗族老人让开，上前查看云乞幽的伤势，结果冰鸾神鸟瞪着大眼珠子，警惕的看着她，片刻之后，似乎觉得这些人不会伤害云乞幽，冰鸾这才松

    懈了下来，身子急速的变小，最后变成了三尺模样，蹲在昏倒的云乞幽的身边。

    老婆婆查看了一番云乞幽的伤势，用苗疆语言和周围的族人说了一通，立刻就有老人上前，将云乞幽抬进了寨子上方最大的一间黑色的石屋里。

    云乞幽就像是做了一个梦，一个非常痛苦的梦，梦中她是一个没有任何修为的女孩，梦见被许多恐怖的恶兽追杀，她只能不断的奔跑。

    最后被无数恶兽追到一个悬崖绝壁，她不愿自己被恶兽吃掉，纵深从万丈悬崖上纵深一跳。在坠落的过程中，她穿云过雾，看到了蓝天白云在自己的脑袋上，看到了欢乐的鸟儿在自己的身边飞过，看到一个熟悉的男子与熟悉的女子，在天上对着自己微笑，看到

    一个身穿黑衣的可爱姑娘，对自己大喊：“幽妹！”

    而梦中的云乞幽鬼使神差的喊了一声：“姐姐。”

    在不断坠落的过程中，她看到了许多人，都是她熟悉又陌生的人。

    就好像一生的记忆，都在这须臾之间，在自己的眼前不断的闪现。

    最后出现的是一个少年郎，脸上充满着邪气，眼神灵动中带着说不出的猥琐。

    那个少年郎怜爱的凝视着自己，口中不断的叫着：“乞幽，乞幽，乞幽……”

    “小川……”

    云乞幽忽然想起了这个人，自己生命中最重要的男人的名字，大声的叫了出来。

    梦到了这里，也就结束了，云乞幽坐在一间昏暗的石屋里，屋子里香喷喷的，像是薰衣草的香味，又不太像，这种香味是云乞幽从来没有闻过的。

    面前有一堆小小的火焰，那个白袍的老婆婆就坐在火焰旁边，抱着一根三尺长的竹竿在吸旱烟。

    看着云乞幽，老婆婆道：“姑娘，你醒了。”

    云乞幽左右看看，石屋外天空漆黑一片，应该已经是天黑了，冰鸾正欢快的在自己的身边蹦蹦跳跳，发出叽叽喳喳的叫声，自己的伤势似乎被处理过。

    她的记忆回到了自己昏迷前，道：“多谢老家人相救之恩。”

    想要起身道谢，结果动作稍大，伤口又传来剧痛。

    老婆婆道：“姑娘不必客气，你伤势很重，不要乱动，以免伤口崩裂。”说完，将手中的竹管旱烟放下，道：“姑娘，你怎么会伤的如此之重，你身上的伤口，至少是四种不同的法宝兵刃所伤，肋骨也断了四根，以姑娘的修为道行，再加上这只

    神鸟，看来伤你的那些人，也是一等一的绝世高手吧。”

    云乞幽诧异的看着这个面容枯槁的老婆婆，没想到在这南疆深处，竟然有如此世外高人。

    忽然她留意到了老婆婆身上的衣服，并不是南疆苗族人所穿的百色碎布衣裳，而是一件洗的很干净，上面与许多补丁的白袍。

    白袍在南疆有着十分崇高的地位，在南疆五族之中，只有各族的巫师，才是身穿白袍的。

    而南疆巫师，就等于中土的修真者。

    云乞幽道：“前辈慧眼，晚辈被四位来自天界的女子从中土一路追逐至此，晚辈学艺不精，不是她们四人的对手。”老婆婆点头，道：“怪不得我只能瞧出你身上的外伤由四件不同的法宝所伤，而你的内伤我却瞧不出端倪，天界修真等级虽然与人间无异，但修真之法与人间修真却有很大

    差异的。”

    老婆婆拿出一块馕饼，在火上烤了一会儿，递给云乞幽，道：“现在寨子粮食不多了，姑娘你将就一些吧。”

    云乞幽是真饿了，吃完了一块烤馕饼之后，饥饿的感觉这才好转一些。

    她吃完之后，问道：“前辈，这个寨子为什么只有一些老人了？”老婆婆道：“天界的人打来了，能上阵杀敌的年轻勇士，都离开了，隐入了大山之中，为最后的人间大决战保存实力，只剩下十几个上了年纪的老人，不愿成为年轻勇士的

    累赘，自愿留在了寨子里，与寨子共存亡。老婆子我在这个寨子里生活了一辈子，都快走不动道了，也就留了下来。”

    云乞幽默然。

    估计像南疆这种情况不在少数，开始的时候，中土接收了一批南疆的老弱妇孺，后来南疆各族放弃了死守天火侗之后，中土也就不在接收南疆的妇孺。一些妇孺或许跟着大部队转移进了大山深处，但是一些老人，跟随大军只会成为累赘，所以他们都留在了寨子上，依靠经剩下的一些粮食勉强度日，几乎是任其自生自灭

    。云乞幽挣扎起身，道：“前辈，追逐晚辈的那四个女子，不仅道行极高，追踪之术也异常诡异，不论我躲到哪里，都会被她们很快追上，我不能在此久待，得马上离开，免

    得给你们带来杀身之祸。”老婆婆摇头道：“天界修真之术虽然有独到之处，但并不比人间的修真之术高明多少，你之所以一直甩不掉追逐之人，原因是出在这只神鸟身上，她们通过一种秘药，在你们斗法的过程中，撒在了神鸟的身上，她们根据气味追踪，所以不论你逃到哪里，她们都能找到你的位置。我通过香草的味道，已经掩盖了神鸟身上的那种气味，姑娘，

    你就安心的在此养伤，她们短时间内是不会找到你的。”

    云乞幽一愣，敢情自己早就遭了那四个女子的道，还以为她们的追踪之术很厉害呢，原来自己一直无法摆脱她们的原因就在与此。

    老婆婆笑了笑，道：“还不知道姑娘名讳。”

    云乞幽道：“晚辈苍云门云乞幽。”老婆婆随手拿起了身边的一柄白色长剑，道：“原来是苍云门的云仙子，老婆子有一事相询，还望云仙子如实相告，这柄玄霜神剑，不知仙子是从何处得来的？根据人间古老传说，此神剑一直被封印在冥海深处，非云韩后人，旁人决不可得，云仙子是不是与云小邪、韩雪梅有关系？”