    

    深深的叹了口气，瀚哥儿看他们还是那个样子，也没有什么反应，不由的脸色更加难看了。

    这么多人，连一个能与黄覆媲美的人都没有吗？

    他不由的又对自己的眼光产生怀疑，这些都是他自己挑选的年轻一辈的将领，结果也就是陈桥赞赏过的、沈勇达他们介绍来的黄覆才符合了他的条件。

    瀚哥儿猛地站起来，脸色依旧难看，大踏步走出了营帐，没有理会在场众人还处在呆滞当中。

    看着瀚哥儿独自离开，在场的年轻将领们都面面相觑，丈二和尚摸不着头脑。

    不过他们看着的瀚哥儿的神情总觉得心里有一丝不安。

    一群将领都表现出三个水准，最低等级的是最不聪明的，他们到现在还以为瀚哥儿脸色如此难看是由于黄覆顶撞陈桥的行为，心中不由的对黄覆幸灾乐祸，同时也在脸上透露出幸运。

    一部分将领都是心中有了些不好的预感，感觉到了不对的地方，只是暂时还未找到不对的地方在哪里。

    其中还有几个则皱着眉头，他们心中隐隐有了一种猜想，紧皱眉头，脸上难看。

    只是关于这些瀚哥儿都不知道，他已经离开了。

    瀚哥儿心中有些苦涩，他下意识的往陈桥的营帐中走去。

    不过他来的不是时候，当他进去的时候，就剩下杨旭景还站在整理着全军还有大唐和西域传来的消息。

    “阿爷呢？”

    瀚哥儿开门见山问道。

    杨旭景看着瀚哥儿进来，赶紧放下手中的事情，对着瀚哥儿行礼，然后回应道：

    “主帅刚去东女国了，要不少帅先等等？”

    面对杨旭景的讨好，瀚哥儿只是淡淡摇了摇头道：

    “还是算了，我自己去东女国找吧。”

    说完，瀚哥儿就离开了。

    杨旭景行礼恭送了瀚哥儿出去之后，摸着下巴看着瀚哥儿离去的背影，脸上带着淡淡苦涩：

    “看来瀚哥儿对他下属的将领很不满啊，我这也算是殃及鱼池吧，接下来靠近瀚哥儿恐怕不容易吧。”

    摇了摇头，杨旭景又坐下来整理情报，还是将眼下的任务处理完成吧，现如今是多事之秋，可不能再出差错了。

    不然的话，黄覆和郑昂的下场就会出现在自己身上，只是自己没有他们那么硬的关系，也没有人来欣赏自己。

    不过就在这时，杨旭景低头还在整理着密折、密信，忽然看到了一封信件上写着的暗语，目光一凝，瞳孔微所，这是……？

    杨旭景目光深沉，将那封信放在了一个单独的位置，就等着陈桥回来，只见那封信上盖着西域的章子。

    ……

    瀚哥儿刚走进东女国的国都城门，刚想往王宫走去。

    本来他是想要去找阿爷倾诉一发，更重要的是建华哥黑龙军班师的计划时间提交给陈桥，让他决定的，一般都能通过，但陈桥只要还在这儿，他就还是主帅，瀚哥儿也不能逾矩。

    不过在路过一个岔路口的时候，他才想到，好像黄覆也在东女国。

    念头他瀚哥儿的脑海中微转，沉吟了片刻，瀚哥儿对着后方的亲卫队长问道;

    “黄覆的家在那里？”

    亲卫队长之前也是跟在瀚哥儿来参加过黄覆的婚事的，瀚哥儿的记忆可以不好，但他作为亲卫队长的记忆不能不好，所以他还记得位置。

    只是黄覆的家也只是今年才有的，他在与言冰成亲不久前才爱东女国有一栋房屋，听说是单相国对他尽心护卫东女国的奖励。

    但谁能想到，她刚将房屋奖赏给了黄覆，转眼黄覆就拐走了东女国的守城将领，连赏赐的房屋都成为了两人的婚房。

    问到了位置，瀚哥儿朝着那个方向而去。

    不多时，瀚哥儿就坐在了黄覆的前面。

    “你还在埋怨我？”

    瀚哥儿看着面前站着的黄覆，出声问道。

    黄覆低头，“卑职不敢！”

    “不敢？那意思是有了？”

    黄覆没有说话，只是低着头。

    瀚哥儿没有感到意外，也没有恼怒，要是连受到如此欺负都没有恼怒，瀚哥儿都会觉得对方是不是个木头了。

    瀚哥儿点头，也没有过多纠结，瞥了一眼站在黄覆一旁的言冰，看着黄覆还为消散的喜悦，皱紧了眉头。

    他眉间还残留的喜悦是做不了假的，总不可能是因为自己来了，所以黄覆察觉到了自己与阿爷的想法吧？

    说出来，他自己都不信。

    忽然间，他看到了一丝异常，言冰一只手捂着小腹，气色红润，又不像是生病的样子，然后再很转头着黄覆的脸。

    瀚哥儿的心底咯噔了一下，难道是……黄覆此时的态度已经超出了自己的意料。

    瀚哥儿现在就想找阿爷商议，意外来的太快，原本还想磨砺一下黄覆，但他现在也想不到那么多了。

    看眼前两人的模样，估计是会安心待在家奶孩子吧，这让瀚哥儿心中生了一丝的紧迫感和荒唐感。

    要是自己辛苦培养出来的将领，在自己和阿爷费尽心思的计划下，人还没磨砺到，结果对方回家种田奶孩子去了，这他找谁说理去？

    内心哭笑不得的瀚哥儿佯装叹了口气，似乎是表达对他的遗憾，随即严肃的说道：

    “黄覆，黑龙军班师预定在三天后，你准备一下吧。”

    黄覆低头，深深行礼道：

    “是，卑职遵命！”

    也不知道他是遵命干什么，瀚哥儿忽然有一种他好像给对方下过命令的荒唐感。

    说完，瀚哥儿就急忙离开了。

    只留下两位并不擅长深思的将领夫妻面面相觑。

    ……

    “懿丫头，看你这样子这些日子恢复的不错嘛。”

    陈桥看着懿丫头小跑过来迎接自己，不由的嘴角含笑道。

    “那可不，阿爷，我已经快好了，只是太医说我是身体太虚了，之前的底子也不好，所以还不能长途跋涉……阿爷，我病好了是不是就可以跟着阿爷回家了？”

    迎着她灼灼的带着期盼的目光，陈桥点头道：

    “当然了，懿丫头当然要和我们一起回去了。”

