
　　事出反常既有妖。

　　虽然和塔巴莎接触不多，但四季能够感觉出来，对方性格不错，心肠不坏，是值得交往的人。

　　然而现在，却话都不说的就直接朝着他攻击。

　　刚刚露易丝也出来了，塔巴莎却朝着他攻击，这里面，明显有问题。

　　或许，塔巴莎仅仅只是在拖延时间而已。

　　“命令！”

　　塔巴莎面无表情的说了一句。

　　然后，魔法杖一动，又继续朝着四季攻击。

　　巨大的冰块朝着四季砸过来。

　　四季只能再次的把一块块冰块劈碎。

　　然后，趁着魔法效果过去的空当，直接跳了起来，落到了塔巴莎的身边。

　　不过塔巴莎对四季也算是有所了解，直接往前跑了几步，拉开了距离。

　　随即转身，和四季对峙着。

　　“你在磨蹭什么？”

　　一个女人的声音突然冒了出来。

　　四季抬起头一看，却发现是一个站在一只怪鸟身上的女人，也不知道是谁。

　　而女人的身边，跟着露易丝。

　　“露易丝？！”

　　四季皱着眉头，正准备冲过去。

　　但塔巴莎却跑了过来，挡住了四季前进的道路。

　　“塔巴莎……”

　　四季眉头皱得更深了。

　　“让开，塔巴莎，不然我就……”

　　“怎么可能让开呢？”

　　站在怪鸟上的女人又开口了。

　　“她可是北花坛警护骑士，是我们忠实的看门犬。”

　　“看门犬？！”

　　四季咬着牙。

　　但对方已经不给他说话的机会了。

　　塔巴莎迅速念出了魔法咒语，这一次可是相当认真的。

　　“冰之枪！”

　　一个巨大尖锐的冰柱在塔巴莎头顶上空成形，然后朝着四季飞射过来。

　　四季眼神一凝，真气灌输进入德鲁弗林加的剑身。

　　使用剑气四季担心会误伤，但这样子加持，也已经足够了。

　　“轰！”

　　一剑把巨大的冰之枪轰碎。

　　身体迅速行动起来，爆发了最快的速度，一下子冲过彼此之间的距离。

　　左手直接一掌推出，巨大的风压形成，让塔巴莎一个站立不稳，直接被吹倒在地。

　　只是一掌自然不会有这样的威力，但加上真气，就可以了。

　　几乎是一瞬间的，四季就冲到了仰面躺在地上的塔巴莎身边，剑尖抵在她的脖子上。

　　然而终究还是没有下手，只是叹了口气，收回了剑。

　　“怎么了，你在磨蹭什么呢？”

　　上面的女人又开口了。

　　塔巴莎迅速站了起来，看了四季一眼。

　　魔法再次开始施展，但这一次不是攻击魔法，而是直接离开了。

　　对此，那个女人只是哼了一声，但似乎也不在意。

　　“算了，虚无到手了。”

　　说着，似乎就想要驱使怪鸟离开的样子，但是……

　　“老实说，一般情况下，我不会和女人一般见识的。”

　　四季面无表情，就这么看着天空中的怪鸟。

　　一般情况下，他确实不和女人一般见识。

　　但如果有必要的话，他也不介意辣手摧花。

　　虽然不知道这个女人到底是什么来历，但想要抓走露易丝，可不是那么简单的事情。

　　真气运转，脚下用力，飞行魔法发动。

　　“砰！”

　　巨大的反作用力下，地面都被踩出了一个坑。

　　而四季的身体，却以让常人难以反应的速度，瞬间冲到了怪鸟的下面。

　　“斩！”

　　从下面挥剑，划了一个半圆，直接将怪鸟给开膛破腹。

　　“嗷……”

　　怪鸟吃痛之下，惨叫了几声，扑扇这翅膀，但很快就无力的在重力作用下，朝着下面跌落。

　　“什么？！”

　　那个女人显然没有想到，四季竟然会做到这样的事情。

　　“可恶，大意了！”

　　谢菲尔德暗骂了一声，就准备抓着露易丝逃离。

　　关于四季的情报，实际上她是有的，而且之前四季独自一个人，一战歼灭阿鲁比安近万人的部队，就足以说明四季的不俗。

　　然而自大是每个人都会有的毛病，她也不例外。

　　盲目自大，终究是要付出代价的。

　　四季折返回来，抱住了露易丝，谢菲尔德见势不妙，也没有纠缠，赶紧就拉开了和四季的距离，让四季很顺利的抱着露易丝降落到地面上。

　　“露易丝，露易丝？”

　　四季叫了几声，但露易丝双眼无神，没有什么反应。

　　四季紧皱着眉头，又赶紧大声喊道。

　　“露易丝，快醒过来，不然我可就不管你了啊！”

　　或许是四季的叫声起了作用，又或许是听到四季不管她，让她没办法保持冷静。

　　所以露易丝双眼恢复了神采，只是略有些迷茫。

　　“四季？你怎么……”

　　“好了，醒了就好，其他的事情，等一下再说。”

　　四季这么说着，把德鲁弗林加抓在手里，看着周围的情况。

　　一个个怪物已经出现了，很显然是受人控制的。

　　谢菲尔德再一次站在了一头怪鸟上面，居高临下的看着四季和露易丝。

　　然而就在四季准备动手的时候，异变突起。

　　一个巨大的飞行物，缓缓降了下来，遮挡住了月亮的光芒。

　　两个人影站在飞行物的边缘，举起了一根棍子，看起来应该是魔法杖。

　　随后一道火焰直接朝着谢菲尔德席卷而去。

　　谢菲尔德再次暗骂一声，却也没有什么办法。

　　眼看着事不可为，就直接使用魔法逃离了。

　　“喂，你们没事吧？”

　　上面的人喊了一声。

　　四季和露易丝听到这个声音，很有默契的眨眨眼睛，然后……

　　“这个声音……”

　　“不会吧？！”

　　……

　　第二天。

　　魔法学校外，一艘巨大的木制飞船停在魔法学校外面的空地上，这是长度达到一百五十米的巨大的飞船。

　　制造这个的人，是格鲁贝鲁。

　　是的，就是原本应该死了的格鲁贝鲁。

　　但实际上，并没有死，虽然当时情况紧急，不过是塔巴莎使用了假死的魔法，让他假装死亡躲过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　丘鲁克是后面才知道的，赶紧就把格鲁贝鲁从棺材里救了出来，送到了她的国家哲曼尼亚那边去了。

　　然后出钱让格鲁贝鲁研究，制作了这么一艘巨大的飞船。

　　据说从零式战机那里获得了不少的灵感，不过现在，零式战机也已经毁了。

　　四季和格鲁贝鲁叙叙旧，然后就没有多说什么了。

　　魔法学校的学生老师们也没有上课，纷纷跑到这里来，继续聊天喝酒吃东西什么的。

　　四季到处寻找了一圈，没有发现塔巴莎。

　　又跑回到魔法学校那边的宿舍里，直奔塔巴莎的房间，但还是没有找到。

　　思索良久，再一次跑回到了东方号上面。

　　东方号，就是那艘仿佛飞机一样的巨大的飞船。

　　来到这里才发现，安丽埃塔还在这边，而且貌似也把蒂法妮娅带过来了，只是昨晚上没有看到。

　　不过四季现在没有心情管这个，打了声招呼，就直接去找丘鲁克了。

　　丘鲁克和塔巴莎的感情，可是很好的，说不定会知道什么。

　　一开始，丘鲁克直接一问三不知的。

　　直到四季把昨晚上的事情说了一遍，一再追问之下，丘鲁克才说了出来。

　　塔巴莎是加里亚的贵族，而且不是一般的贵族，是王族，塔巴莎的父亲，是加里亚现任国王的弟弟。

　　又是无情的王位争夺，塔巴莎的父亲因此而死了。

　　原本还有人对塔巴莎下毒，不过塔巴莎的母亲把有毒的饮料喝了，救了塔巴莎，自己却变成痴痴呆呆的样子。

　　但那些人还没打算放过塔巴莎，一直让塔巴莎做一些危险的任务，好让塔巴莎在那样的任务中死去。

　　不过塔巴莎实力强，终究还是活下来了。

　　“这样啊。”

　　四季摸着下巴点点头。

　　如果是王族的话，那还真的不好办了。

　　不过既然是王族，想必塔巴莎是不会有什么事情的。

　　对方也不敢明目张胆的下手，不然也不会使用通过任务来让塔巴莎死亡这样复杂的做法了。

　　“这样的话，应该就不需要我帮忙了吧。”

　　四季这么想着。

　　不过还是把这件事情告诉了露易丝还有安丽埃塔，表示希望安丽埃塔能够和对方交涉一下。

　　对此，安丽埃塔也答应下来了，毕竟塔巴莎是托里斯汀魔法学校的学生，有这一层关系，插嘴说几句还是可以的。

　　然后这件事情，暂时就算是过去了。

　　……

　　但仅仅只是第二天，事情就发生了变化。

　　一个不着寸缕的少女突然从天而降，在众目睽睽之下，降落到四季的面前。

　　然后同样在众目睽睽之下，直接扑进四季怀里。

　　这时候四季的表情是一脸懵逼的。

　　而露易丝，则是非常生气了。

　　“你会去救姐姐的吧？”

　　“姐姐？”

　　听到这个，四季大概猜到了什么。

　　“你的姐姐是塔巴莎？”

　　“是啊。”

　　少女点点头，然后又补充了一句。

　　“顺便说明，我叫做伊露库库哦。”

　　“我知道了，你还是说说塔巴莎的事情吧。”

　　四季点点头。

　　不过暂时也不是说这些的时候，四季让谢丝塔去找了一套衣服给伊露库库，然后才说正事。

　　收到消息的人也赶过来了，都想要听听。

　　实际上，情况不容乐观。

　　因为塔巴莎最后没有继续和四季战斗，直接跑了，所以被判处反逆罪，还被剥夺了骑士爵位。

　　不仅如此，就连塔巴莎的母亲也被抓走了，塔巴莎本来是想要救她的母亲，但同样被抓住了。

　　如此看来，塔巴莎的处境是很不妙的了。

　　“我知道了，那我们走吧。”

　　四季直接拉着伊露库库，就准备离开。

　　但露易丝，还有基修他们赶紧把四季和伊露库库拦下来。

　　“等等，四季。”

　　“平时你也不是那么冲动的人啊，怎么现在就不考虑考虑了？”

　　“主要是这个姑娘突然冒出来，以前可没有听说过塔巴莎有一个妹妹的，现在这个……说不定是加里亚那边来的奸细呢。”

　　“……”

　　一个个和四季关系不错的人都在劝说着。

　　但四季对此，早有结论。

　　“行了，我知道我在做什么，总而言之我是必须要去的。”

　　“可是……至少要找公主殿下商量一下，让公主殿下出面，事情就好办多了。”

　　露易丝这么说道。

　　毕竟对方也是王族，可不能随便乱来。

　　但四季还是拒绝了这一点提议。

　　“这种事情安丽埃塔也不好做，一个不好就会给托里斯汀带来麻烦的，所以还是不要去找她了，不过露易丝，你现在就到王宫去，把事情跟安丽埃塔说一遍，然后你就跟在她身边，避免被之前那个女人找到机会把你抓走，现在时间紧急，就先走了。”

　　留下这么一句话，四季就带着伊露库库离开了。

　　到马廊牵了一匹马，抱着伊露库库上去，直接就朝着加里亚飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零四章：伊露库库免费阅读。https://xs.23sk.com 