    影帝级的演技，直接炸裂全场。

    已经来的还有刚刚来的，甚至外面正在赶来的，都为王霄的深情流露而震撼。

    这世上如果说有哪个行业的人，最希望父母早点驾鹤西去，那肯定是‘世上岂有三十年太子’‘我已经做了六十年太子’的诸位太子们。

    父母不远游，太子们就没机会上位啊。

    理论上来说，王霄应该是大殿之中最为高兴的一个人。

    可看他此时的表现，却是让人深深敬佩‘真是重孝道啊。’

    大汉之前已经挂了好几个皇帝了，相关的流程步骤已经是非常熟练。

    演技在线的王霄随大流，按照礼官的要求把所有的流程都给走完。

    穿上了龙袍，拿到了传国玉玺，得到了窦太后的承认。

    事实上身份方面，早已经经过了窦太后代表的外戚力量，群臣代表的军功集团，奔丧的诸侯王代表的地方分封势力的认可。

    得到这三方的认可，就已经可以确定天子身份了。

    只不过一个正式的仪式还是需要有的，这就是登基大典了。

    历史上的刘彻，花费了数十年的时间，才算是扶植起来了以卫青霍去病为代表的外戚势力，将之前的三方都给打倒，真正意义上的将整个国家掌控在了手中。

    等到该来的人都来了，登基大典就在宣室殿举行。

    龙袍上的白麻被取下，头上戴着的孝布也换成了十二旒的天子冠。

    他一步步的在四周无数人的瞩目下，登上御阶走到了龙座这边坐下。

    汉时的时候，还没有后世那种镶金描银的高腿龙椅，那玩意是胡人大举融合进来之后，才带进来的东西。

    在秦汉时代里，皇帝都是坐在蒲团上，面前摆放着一张涂漆案几。

    当然了，这些都是位于稍高的高台上。

    曾经做过始皇帝的王霄，对这些都是熟门熟路的很。

    “家上承号皇帝，上承宗庙，下安黎庶。”

    大臣们按照各自的身份排好队，之后就是对王霄行三叩九拜之礼。

    汉时很少会用到这种大礼，甚至上朝的时候百官们都是坐着的。

    不过今天的情况特殊，是新皇帝的登基仪式，多少年都不见得有这么一次，自然是要郑重再郑重。

    此时整个长安城内千石以上的官佐，基本上都在这里了。

    他们叩拜新君，向新君宣誓效忠，就是真正意义上在天下范围内定下了君臣之间的名分。

     古人有云‘唯名与器不可假人’。

    假是借，给予的意思。

    而‘名’者，官名也，职街也。

    而‘器’者，权力也。

    说到底，就是手握大义的名分，掌握着最为关键的人事权。

    从此之后，王霄行皇帝之事就可以算是名正言顺了。

    随后就是宦官们，将几枚玉玺呈递到王霄的面前。这其中自然就是包括被称之为天子之玺的传国玉玺。

    把玩着手中的这枚玉玺，王霄心中也是有些怀念。

    这东西他曾经数次拥有，曾经持有过很长时间。

    现在又回到了手中，心情自然也是莫名的有些复杂。

    收拾好情绪，王霄将玉玺收起来。

    原本还是应该有一颗虎符的，这是调动天下兵马的凭证。

    只是之前汉景帝刘启担心小猪控制不住局面，就把虎符给了窦太后保管。

    王霄除非是去偷去抢，否则在窦太后死前，是没办法拿回来的。

    他还在想着心事的时候，身前不远处的一个宦官，就已经高声唱喏“新君继位，百官参拜~~~”

    随着宦官特有的嗓音扯动，文武百官以内定的丞相窦婴，太尉田蚡的带领下，再次三叩九拜行大礼。

    “臣等叩见陛下，陛下金安~~~”

    王霄的目光环视下边乌压压的人群，缓缓点头“朕安。”

    正式的流程走完之后，就该是议论重要事情的时候了。

    而此时此刻最为重要的事情，自然是讨论为前任天子刘启立庙，上庙号。

    后世朝代，但凡是个皇帝，都能混个庙宇混个庙号，不管好坏都会有。

    而在汉初的时候，这方面却是非常严格。

    因为很多人看重礼法，认为贡献不足的不足以立庙上庙号。

    刘启虽然做的不错，治理天下也算上有功绩。

    可依旧是只能谥一个景字，庙号什么的想都别想。

    这就是这个时代对于这方面礼法的严苛所在，这药一直等到汉宣帝，就是刘病已时代才算是彻底废掉这种桎梏，变成了是个皇帝都能有。

    王霄决心从这方面开始入手，先确定一下自己的威信。

    他的目光环视众多大臣勋贵们“谁赞成，谁反对？”

    这话说的，下边的人都是郁闷坏了。

    谁要是反对的话，岂不是把老刘家给得罪透顶了。

    要知道老刘家可不是什么慈眉善目的好人家，收拾他们的时候从来也都是不会手软。

    现在王霄这话问的让人难受，谁敢在这个时候说我反对？

    大臣与勋贵们的选择，是保持沉默。用无声的沉默来做反抗，以及对王霄施加压力。

    在他们看来，这个年轻的皇帝只是一个小菜鸟，说不定稍微吓唬一下就会退缩。

    然而结果却是出乎意料，因为王霄根本就不在乎他们的压力与无声的抵抗，而是直接选择点名。

    “魏其侯。”王霄第一个点的就是窦婴“你是赞同还是反对。”

    在汉初群星璀璨的诸多名臣之中，窦婴绝对是一个奇葩。

    这并非是贬义词，而是一种另类的褒义词。

    因为大家都是老油条，都是为了升官加爵而努力，都是为了房子车子妹子在奋斗。

    可唯有窦婴这个贵公子与众不同，因为他是一个真正的君子。

    或者说，是个老好人。

    只是此人的眼光有些问题，而且不擅于应对阴谋诡计。

    他一开始支持太子刘荣，可结果却是刘荣被废，所有和刘荣沾边的人，没一个能有好下场的。

    除了窦婴，因为他是窦太后的侄子。

    可窦太后想要推小儿子刘武做皇太弟的时候，窦婴却是主动跳出来搞破坏。

    窦太后气的直接把他给赶了出去。

    再往后，他就会倒在小人田蚡的阴谋诡计之下，到死都没能明白究竟是怎么回事。

    而所有的这一切，都源于他的性格。

     是个正人君子，也是个圣母，不戴表。

    所以听到王霄的询问，窦婴干脆利落的回应“臣赞同为先皇立庙，上庙号。”

    王霄满意点头，之后目光转向了兴奋不已的田蚡“田太尉，你呢？”

    善于表演，善于玩弄阴谋诡计的田蚡，当即大声喊着“臣赞同！”

    刘启是他姐夫，他也是凭借外戚的身份做到太尉这种三公高位的。

    只要不是智商不正常，都不可能和皇帝对着干。

    之后王霄一个一个的喊着大臣们的名字或者爵位，直接当着所有人的面询问他们是赞成给先皇立庙上庙号呢，还是反对。

    哪怕是真心想要反对，想要维护礼法的人。这个时候都会明智的选择低头，违心的说一句‘臣赞同。’

    新皇帝给老皇帝弄身后名，这是孝道。

    这个时候反对，就是反对了孝道。必然是会被新皇帝记在小本本上的。

    而且老皇帝的老妈还没死呢，事后消息传到长乐宫里去，肯定也会被窦太后在心里记上一笔账。

    同时得罪了皇帝于窦太后，那你还在大汉厮混个什么劲。

    赶紧的麻利收拾好东西，立马出关去投靠匈奴人好了。

    虽然塞外的生活条件很差，可最起码全族都能活下来。

    在王霄直接点名的推动下，为刘启立庙，上庙号的行动终于是被强行贯彻下来。

    而历史上并没有得到庙号的刘启，这次得到了仁宗孝景皇帝的庙号。

    也是通过这次的事情，让大臣勋贵们见识到了，王霄并非是他们认知之中的年轻菜鸟。

    这种认知，自然是有人欢喜有人愁。

    王霄对此都是无所谓，因为所有的一切只不过是才刚刚开始。

    等到确定了这些之后，终于是到了送刘启的棺椁入陵寝的时候。

    老刘家皇帝们，在上台的时候就开始修建属于自己的陵寝。

    阳陵这里早就修好了，甚至就连迁移到附近聚集成城镇的各地富户们，也都已经全部到位。

    就只差一位，不知道要在陵寝之中沉睡多少年的前任皇帝了。

    一直到送葬的队伍，浩浩荡荡又哭哭啼啼的把刘启的棺椁送入阳陵，这一切的一切才算是随之落幕。

    属于汉景帝的时代就此结束了，接下来就是汉武帝的时代了。

    而回到长安之后，王霄并没有第一时间就去召见心腹抓权势，也没有喊来漂亮妹子们唱歌跳舞喝美酒，而是去了长乐宫。

    历史上的小猪，上台之后就热衷于推动建元新政，迫不及待的想要打垮一切陈旧力量的桎梏，从而完成大权独揽。

    可年轻的小猪却是忘记了一件重要的事情，那就是天下间最有权势的人并不是他，而是长乐宫的窦太后。

    小猪的激进新政刺激到了主张无为黄老派的窦太后，也刺激到了那些军功集团的勋贵大臣们。

    然后就是窦太后出手，将小猪软禁起来，把他身边的那些人都给处置掉。

    当时如果不是小猪身边有自己培养起来的羽林卫，估计有可能会被那些家中长辈宰过少帝兄弟的勋贵大臣们，给想办法弄死。

    王霄清楚的知道这些，所以他选择先与窦太后联络好关系。

