    月华一直晕晕沉沉，她梦到了那个凄风苦雨的秋日黄昏，自己在如火如血的枫林里，惊慌地四处寻找，四周皆是触目惊心的嫣红，淌落下来的雨水也像是殷红的血。

    她感到惊恐不安，心被恐惧狠狠地攫住，她像是逃命的麋鹿，疯狂地跑，树枝挂在脸上，身上，划破一道道血痕。

    四周阴沉沉的，没有任何出路，她停下脚步，茫然四顾，突然忘记了，自己究竟是在寻找什么。

    究竟丢了什么呢？

    想不起来。但是心里空落落的，分明是丢失了很重要的东西。

    她弯下身子，无助地抱紧自己，哭得伤心欲绝。

    一片明紫色锦袍从面前划过，上面绣着八宝立水图。

    她猛然间感到惊喜，似乎看到了黎明的曙光，迫不及待地伸手去捉，那锦袍却只是一闪而过，就像一阵风一样刮走了。

    她听到耳边有人低低地说话，隐约好像是邵子卿的声音。她记起来了，自己晕倒在枫林里，不就是邵子卿将自己送回家，然后为自己诊治的吗？

    邵子卿低声道：“娘娘长期胃部干呕痉挛，已经伤及胃部，致使胃出血，她绝对不能再受这样的刺激，有性命危险。”

    然后是陌孤寒压低了声音的咆哮，犹如困兽：“忍忍忍！朕还要忍多久？”

    月华想：是不是自己已经令他厌弃了？他已经不想再忍下去了？

    都说喜新厌旧，自己嫁给他，成为他的皇后，好像也不过是半年有余，在这瞬间风云色变的紫禁城，是不是，已经够久？

    她缓缓地睁开眼睛，邵子卿立即咽下了还未出口的话。

    陌孤寒欣喜地转过身子：“你醒了？”

    月华浑身乏力，感觉自己如今就连呕吐的气力都没有了。

    陌孤寒在她床边坐下，伸手去捉她的手，月华不动声色地逃开了。

    “月华，对不起，是朕混蛋，让你受委屈了。”

    月华轻轻地眨眨眼睛，眸子有些干涩：“月华不委屈，月华有什么好委屈的？”

    “月华，你听朕给你解释，朕册封她常凌烟不过只是......”

    “皇上，”身后的邵子卿猛然打断了他的话：“臣下给娘娘的药已经开好了，需要按时服用，否则会前功尽弃的。”

    邵子卿“前功尽弃”四个字咬得特别真，月华莫名其妙，陌孤寒却是身子一震，愣怔了片刻。

    “朕知道，不用你提醒！”

    陌孤寒突然发起火来，对着邵子卿，更是对着自己。他满心地懊恼，近乎抓狂，却什么都不能说，只能再次沉默。

    邵子卿躬身：“臣下告退。”

    陌孤寒将双拳紧握起来，额头青筋怒涨，努力隐忍着将一切和盘托出的欲望。

    若是月华不是常家人多好，那样就可以置身事外。但是，她逃脱不了这个命运，常家毕竟是她在这个世上的亲人，她更逃脱不了太皇太后给她的枷锁。

    良善如她，不可能眼睁睁地看着常家覆灭无动于衷。而她只要知情，露出丝毫端倪和忐忑，被太皇太后觉察，自己数年呕心沥血的谋划，将满盘皆输。

    自己对她盛极一时的宠爱，只会带给她灾难与煎熬，纠结。将来总有一日，常家面临灭顶之灾的时候，势必会将她拖下这场浑水，并且恼羞成怒，让她同归于尽。

    邵子卿说的对，常至礼一案就是前车之鉴。

    常家不会容她明哲保身，太后一党虎视眈眈，朝堂之上诸位大臣对她的弹劾也同样不会消停。

    四面楚歌，纵然自己挡在她的面前，奋不顾身地左冲右突，也总有百密一疏。

    护她安然最好的办法，就是疏远与冷落，令她失去常家可以利用的价值，淡出众人视线，偏安一隅。

    邵子卿一次又一次地提醒他，列举了许许多多的理由，叮嘱他千万不要表露出真实的心迹。

    他无法辩驳，被邵子卿说服了。

    他开始扮演所有帝王的君恩无常，寡冷无情，喜新厌旧。

    乾清宫里另辟静室，铺宫焚香，宫灯倒悬，夜半不熄。

    载着常凌烟的帝恩肩撵一路张扬地频频出入。

    珠宝赏赐源源不断地流进常凌烟的寝殿，风头荣光盛极一时，远胜于当初对月华的恩宠。

    他必须要违心地宠常凌烟，宠得无法无天，将常家人的视线从月华身上转移过来。那样，她才会真正地安全。

    他信了，也听了，只能将自己的心思深深地隐藏起来。

    可是，却带给了月华这样深的伤害。

    他忘记了她宁为玉碎不为瓦全的铮铮气节。

    陌孤寒深深地吸一口气，将眸子里的纠结与挣扎尽数掩藏。

    月华略带希翼的眸光逐渐暗沉下去，缓缓扭过脸，微微一笑：“这是喜事，妾身忘记恭喜皇上了。”

    陌孤寒一噎，终于是将漫到唇边的话咽了回去：“朕也只是给了常凌烟一个名份而已。”

    月华又想起两人适才在自己面前的亲昵，常凌烟的唇就那样贴合上去，如胶似漆，还有常凌烟胸前绽放的点点红梅，以及她向着自己炫耀的话，言犹在耳。

    仅仅只是名分？

    她忍不住激动，胸膛起伏：“妾身也是只剩一个名份了。”

    “那不一样！”陌孤寒情不自禁地脱口而出。

    “是不一样。”月华直呆呆地看着帐顶，目光涣散，唇角依旧倔强地轻轻地挽起：“皇上说过，未来有你保护我，不会让我受丁点的风雨。可是，妾身的风雨都是你给的；

    皇上说你不喜欢有心机的女人，妾身努力做一张干净纯粹的白纸，在风雨飘摇里战战兢兢，躲闪着别人的明枪暗箭，还要小心不被皇上猜疑。可最后，你却喜欢上了算计妾身的人，将她高高地捧起。

    原来，不是妾身不够好，只是你不喜欢而已。若是喜欢，莫说她不是一页白纸，纵然阴狠毒辣，机关算尽，在你的心里，一样是最美好的样子。”

    “胡说，你在朕心里一直都是最好的，天下间独一无二。”陌孤寒被月华误会，心里隐约又升腾起怒气，恨不能将自己的心剖开，给她看个清楚。

    “朕有苦衷，月华，迫不得已。总有一天，朕会给你一个解释，会将你今日所受的委屈千倍百倍讨还回来。你只需要相信朕，快些好起来。”

    “当初绣庄门口，你不分情由，偏袒常凌烟，伤了月华，将月华踩在泥泞里，你说你是不得已，月华信了；今日你又听信她的谗言，不由分说要替她出头；你口口声声厌弃常凌烟，可是一转眼，你却跟她在妾身的床上翻云覆雨。你说，你是将常凌烟错当作了妾身，可是为何，她摇身一变，成为了廉妃？皇上，妾身还怎么信你？”

    “朕绝对不会碰她常凌烟一根寒毛，脏了朕的手！”

    “呵呵。”月华轻笑，不予辩驳。

    “你是朕的皇后，始终是朕心里的举世无双。相信朕，今日或者以后，对你一时的凉薄，不过只是为了实现朕对你的承诺，将来让你褚月华做我陌孤寒独一无二的帝后！”

    月华苦笑一声，缓缓摇头，抬手一指床边的一叠盐水南瓜子：“妾身近来特别喜欢吃南瓜子，才想起，虽然每一粒瓜子里面只有一粒仁，但是，每个南瓜肚子里却可以有很多籽。

    妾身进宫以后经常听太后训诫，明白自己的本分，为皇上选妃纳秀原本就是妾身的职责，只有皇上恩宠遍洒，皇家才能子嗣繁荣，根深叶茂。皇上不必解释什么，是月华身子不争气。”

    “说一千，道一万，归根结底，你还是不相信朕，是不是？究竟朕怎样做，你才能不要这样，拒朕于千里之外，你才能快乐起来，不这样折磨自己？”

    陌孤寒终于失去了最后的耐心，再加上心乱如麻，令他忍不住冲着月华大发雷霆。

    这是他第一次冲着月华发火，就像一头被关押进牢笼里的愤怒的狮子一般，在床前的空地上左右踱步：“告诉朕，只要你能够好起来，你说！”

    月华依旧是淡然一笑，用唇角苦涩的笑意遮掩心里如绞的疼痛：“月华一直都很好。”

    “好，好！”

    陌孤寒唯恐自己再留下来，会控制不住自己，作出什么过激的行动，他忍不住会将她使劲拥进怀里，恣意地爱怜她，用此来告诉她，自己心里究竟有多么在乎她，渴望她。可是一看到月华冰冷的，抗拒的眼神，他情不自禁会有罪恶的感觉。

    他几乎是冲出了她的寝殿，头也不回。

    月华这次，病得比上次还要严重，她在床上躺了三天，吃了许多的苦汤药，方才能够起身在院子里活动。

    怀恩和香沉愈加小心翼翼，对她照料得无微不至。

    她在这里静养，陌孤寒不许任何人打扰她，包括常凌烟。但是太皇太后驾临，谁也不敢拦。

    太皇太后被林嬷嬷搀扶着，从晚春耀目的光影里，慢慢地走进院子，苍白的，满布皱褶的手上带了一枚鸡血红的戒子，看起来格外扎眼。

