    良氏这是要生了。

    越小芳和苏初初完全慌了。

    还是苏初初反应更快，“接生婆呢，接生婆有没有？”

    “有，就是隔壁加的单婆婆。”良氏忍痛回了一句，但眼神还是在良才身上。

    “我去找人。”苏初初立刻去找单婆婆。

    单婆婆正好出来，看到苏初初先是一愣，然后问道：“这位姑娘是？”

    “我是良家的，良婶儿要生，您是单婆婆吧？”

    “是，我也是听着她的痛叫，赶紧过去，准备热水了没？”

    “热水？”

    “是啊，不然怎么生孩子，快快准备。”

    “哦，哦。”烧水没问题，这个她在做晚饭的时候，越小芳已经教过她了。

    坐在灶火前，苏初初扶着腰，听着屋里传出的女人痛叫声，往灶火里添了一把火，心里有些迷惑。她马上就要春闱了，现在不该是在抓紧时间读书，争取最后一点冲刺的机会。现在却在一个产妇的家里帮忙烧水，痛叫声阵阵入耳，一波波的揪心，还有一个昏迷不醒的重伤患者……啊！这都什么事啊？跟她春闱有半文钱的关系吗？没有，明明什么关系都没有。

    她只是找了一个借宿的地方，怎么还牵扯到这么大一串事。

    还有国公府，她根本就不怕，为什么要躲着，自己又不理屈。

    在她胡思乱想的时候，水开了，冒着热气。苏初初忙取了水盆打水，不管心里怎么想，手上的动作倒是半点也不慢。

    这一家人受伤的受伤，生孩子的生孩子，差不多都是半只脚踩进了阎王殿，急需人帮忙。无论如何，既然下手了，就要帮忙到底。只希望诸事顺遂，她也能早点回京城备考。

    等她把水送过去，良氏已经不叫了，肚子里的孩子暂时没有折腾她，但是据单婆婆说的，良氏确实进入产程了，胎位也正，所以以她的经验，明天早上定能生出来，大家暂时不用担心，该休息的休息，不用都守着。

    越小芳想起来苏初初身上也有伤，忙带着她去了东屋。

    把床铺好，很是不好意思的对苏初初道：“苏姐姐身上有伤，还让你帮忙，我娘要是知道，非打我不可，快休息吧。”

    “也是瞎乱瞎帮忙，没给你们帮倒忙添乱就好。”苏初初脱了鞋子上床，她确实已经很累了。

    “没有没有，可帮大忙了。那苏姐姐先睡，我去看看舅舅和舅母，还得找人捎信给我娘，让她赶紧过来一趟。”

    “嗯，正经的该让他们过来，快去忙吧。”

    越小芳又匆匆出去了。

    听着正房，时而的痛叫，苏初初以为会睡不着，没想到很快就睡了过去。

    只是睡到半夜的时候又被吵醒了。

    越小芳的舅舅良才，半夜发了高烧，伤口一直流血不止，最后没能挺过去……人没了！

    苏初初一开始睡蒙了，没反应过来。等反应过来后，又懵了……好吧，这家的事，真是一桩接一桩。

    她也不知道能帮什么忙，看着里里外外忙活的越小芳，先去了良婶儿那里，看她生孩子的情况。

