    郑义的猜疑并没有错，眼前的黑衣老人果然有问题，这位濒死的老人并不是什么邪恶的BOSS。

    墨隐家主等级：？？？品级：史诗血量：49687

    等级全是问号只有一种情况，那就是等级比玩家高出许多，而这个史诗品级的墨隐家主，血量竟然已经不足5万，而且血条还在不停下降。

    “你是这座府邸的主人？”郑义在查看了一下黑衣人信息之后，忍不住问道

    “没想到那逆徒还有帮手，哼~”黑衣老者捂着胸口，愤怒的说道

    “你这老头，快死了还在这嘴硬，快把‘墨隐金丹’交出来。”杜欣见老头虚弱不堪，也忘记了刚才差点被秒杀的事情。

    “只要我‘墨飞’一天不死，任何人休想从墨隐府拿走金丹。”

    “呵呵~是吗？老不死的，那就由我来送你一程吧！”

    郑义二人身后忽然传出一声冷笑，出声之人竟然是给杜欣发布任务的‘墨隐府继承者’。

    “逆徒，收你入门之时到是没看出你有如此耐心。”府主墨飞胸口起伏起来，明显被气的够呛。

    “入门十年，终于等到你闭死关修炼，特意为这府邸布下大阵，没想到抽取了你一年生命力，竟还能一击将我重伤。”

    墨隐府继承者目光扫视了一下陆远二人继续说道：“现在又过去了一年，这一次总算是力竭了吧！连两个小孩子都对付不了，哈哈哈哈”

    墨隐府继承者大笑着，一把扯掉自己的伪装漏出本来面貌，郑义也终于看到了他的真实信息。

    墨隐七子-墨云竹等级：？？？品级：黄金血量：？？

    没想到发布任务的人，竟然是这墨隐府的弟子，只是不知道他到底用了什么阵法，能将整座府邸的人生命力全都抽走，而且竟然没人逃出府邸，这府主应该是实力雄厚，这才保持住了一丝生机。

    墨云竹说的话语中透露出很多信息，应该是他趁府主墨飞闭关，悄悄布下抽取生命之力的大阵，生命力的抽取缓慢，所以根本不易察觉，就像是温水煮青蛙一般，待到府主察觉之时，已是为时已晚。

    唯一让郑义搞不懂的就是，这座府邸并没有什么阻碍，这府主墨飞为何不逃离阵法范围。

    “老不死，乖乖交出金丹，我可以任由你自生自灭。”墨云竹冷声道

    “金丹就在这里，你大可以过来取。”

    墨飞随手一招，一枚鸡蛋大小的金色圆球出现在手中，不用想那便是所谓的‘墨隐金丹’了。

    “哼~强弩之末还敢故弄玄虚。”

    墨云竹语气不削，随手扔出几枚钢针向墨飞飞去，以郑义的眼力，也仅仅看到一道残影而已。

    “叮铃~当啷~”

    不见墨飞如何动作，右手只是虚空弹了几下，飞来的钢针便全部散落在地。

    “你这点能耐全都是我教予你，如今却拿来对付我，火候还嫩的很呢！”

    墨飞手一翻，金丹消失不见，接着便迅速起身，生命力竟然快速恢复起来，原本略失神采的眼睛也重新泛起了光芒。

    “不不可能两年了，你居然”墨云竹顿时大惊失色

    墨飞也不搭话，双手飞快舞动，一排排飞针暗器掷向墨云竹，身体也急速向前，手中寒光乍现，一把锋利的短剑刁钻的刺了出去。

    墨云竹大惊不敢硬抗，双脚踏地，几个纵身便消失在院落，竟是头也不回的跑了。

    郑义和杜欣二人一脸懵逼，原本以为会是一场恶战，没想到居然看了一阵过场动画。

    墨飞并没有去追，收起短剑之后，回头看了郑义二人一眼，接着便像泄了气的皮球一般瘫坐在地，生命力也更加迅速的下降起来。

    “看你二人似乎是被利用，时间不多，可否帮老夫一个忙？”墨飞缓缓说道

    “前辈尽管说便是。”

    既然墨隐府继承者的身份是假的，那么杜欣之前接的任务应该也不会有什么奖励，现在真正的府主请求帮忙，看样子这才是真正触发了隐藏任务。

    “我墨隐府首席弟子七人，普通弟子几千人，墨云竹这畜生竟连几位师兄也不放过，如今存活的只有在外游历的七子之首‘墨云白’，烦请二位帮忙将这金丹交付于他。”墨飞再次取出金丹，没什么犹豫的递了上来。

    “前辈打的好算盘，反正自己命不久矣，这金丹我们早晚都会得到，如今却当做请求来嘱托我们代为转交。”郑义不说答应也不说不答应，一眼便看出墨飞的心思。

    “那逆徒用不了多久便会知道我的虚张声势，怕到时候你们也难逃一死，何不趁现在抓紧时间接受嘱托，老夫自然不会亏待你们。”墨飞继续说道

    “那好吧！这任务我接了！”郑义勉为其难的说道

    “去~上一边去~我再跟小姑娘讲话，你总碍什么事！”墨飞摆了摆手，示意郑义让开。

    “我？”

    杜欣惊讶的看着墨飞，完全没想到墨飞嘱托之人不是强悍的郑义，而是柔弱的自己。

    “对，就是你，过来！”墨飞虽然生命力在衰退，但气势却始终不输。

    郑义朝杜欣点了点头之后，杜欣才缓慢的向其走去。

    “小丫头，可愿意加入我墨隐一族，看你资质上乘，来做我墨隐族的一丝火种如何？”

    还不等杜欣开口说话，墨飞便直接询问道。

    “啊？”

    杜欣一脸震惊，整个墨隐门都被自己和郑义给灭了，此时竟然还要将自己收编。

    郑义拍了拍杜欣，提醒道：“隐藏职业，墨隐，你想要转职就答应他。”

    “隐藏职业不都是卷轴么？”

    杜欣见过尹晴转职，都是卷轴捏碎，身上一阵光芒闪烁便成功了，没想到自己遇到了个这么复杂的事。

    “小丫头，留给咱们的时间可不多了。”墨飞提醒道

    “好，我答应你，一定会将墨隐族发扬光大。”杜欣赶忙点头答应下来

    “墨隐金丹，乃是初代族长留下之物，现由你转交给墨隐七子之首‘墨云白’。

    这本书，里面是墨隐一族的招数与功法，勤加练习，墨隐一族不需要你光大，好好活下去就行了。”

    墨飞将两件东西扔给了杜欣，并虚空对着杜欣额头一点，一阵白色荧光闪过，杜欣直接成了墨隐一族弟子。

