    一号了，求月票！求抚慰苍山这个熬夜的灵魂。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————

    散了早朝，皇帝绕到后殿，身边只剩李秉臣一人。

    赵祯终于噗的一声，忍不住轻笑出声。

    “这个浑小子，还不把朕那侄子吓出个好歹？”

    李秉臣笑着应承，“端是逃不过圣人的法眼。”

    唐奕那点小动作，赵祯和李大官当然是看得清清楚楚。包括他最后那句话是什么用心，二人更是清楚的很。

    此时，李秉臣笑着出声：“子浩这回看来是要动真格的了。”

    “圣人您看，是不是敲打一番，别太过分？”

    赵祯闻声，敛去笑容，良久方道：“由他去吧。”

    说完，赵祯又补了一句，“朕的忍耐也是有限度的！”

    李秉臣一怔，看来，官家这回是真的怒了。

    他跟了赵祯这么多年，这位皇帝仁到别说置亲侄子于死地，就算是嘴上，也从来没对臣子骂过一个“死”字。

    一个把别人的生死看得这么重的皇帝，这次却要任由唐奕去“弄死几个人”，可想而知道，这份怒火已经积蓄到了什么地步。

    见赵祯依旧闷气难舒、郁郁寡欢，李大官劝道：“恶人还需恶人磨，圣人忍了这么多年，也算仁至义尽了。”

    ......

    许是赵祯近两年日渐老迈，此时听了李大官的话，倒失了帝王应有的果决。

    “秉臣啊，你是知道朕的，不到万不得已，断不会要了他们的性命。”

    李秉臣知道，官家这不是在问他，而是在问自己。

    搀着赵祯向前走，心中却是感激起唐奕来了。

    赵祯封了唐奕一个癫王，是成全唐奕。而唐奕用这等手段为大宋解决掉那个大患，又何尝不是成全赵祯呢？

    “圣人，你说那一家会如期入瓮吗？”

    赵祯寂寥地轻轻摇头，“难说......”

    ......

    ——————

    另一边，唐奕出了休政殿，就见曹佾迎了过来。

    只见曹景休涨红着脸走到唐奕面前，居然高揖大礼，给唐奕鞠了个躬。

    “参见，癫、王、殿下！”

    “滚！！”

    唐奕没好气地骂出了声，这货就是特意来看他笑话的。

    骂完，又顾不得与曹国舅嬉闹，一把将他拉到一边，避开朝臣。

    沉声道：“派人盯住那一家，看看他们有什么动作。”

    曹佾闻声奇道：“盯他们做甚？你还怕他跑了不成？”

    “跑个屁！”唐奕恨恨出声。“我刚才在殿上威胁了赵宗实一下，明告诉他第一个就拿他开刀。”

    曹佾一怔，总算明白了一点。

    “引蛇出洞？”

    唐奕点头，“引蛇出洞！”

    这个癫王不能白当，死几个人是一定的。

    但是，要是让那家死几个人的同时，能再露出点别的马脚，那对赵祯之后的善后将是有益无害的。

    ......

    曹佾也知不是开玩笑的时候，正要如唐奕所说去安排人，可是临走之时，又忍不住多说了一句：

    “你真想好了啊？这么一闹，动静可是不小。”

    唐奕一笑，“干完就出京了，怕他个球！？”

    曹佾急道：“出去你不还得回来啊！”

    “到时候，不论陛下怎么护着你，开封，甚至大宋的勋贵朝臣之中，可就再难有你的立足之地了。”

    唐奕眯缝着眼睛看着曹佾，“你是第一天认识我吗？”

    “呃......”曹佾一窘。“得，算我话多，你好自为之。”

    说完，办正事去了。

    ......

    唐奕没直接回小楼，而是在人群之中四下扫看，找到文彦博，迎了过去。

    “文相公，查的怎么样了？”

    唐奕直奔主题，文扒皮倒也没像曹佾那么没正形，也不磨叽。

    “昨夜已经动了手，包希仁正在审。”

    唐奕急道：“最好快些！”

    文彦博重重点头，“老夫这就回京，亲自督办，这几天定给子浩一个结果！”

    ......

    两人在这咬耳朵，从休政殿里出来的朝臣们却是看不懂了。

    这两位前几天不还斗得你死我活吗？都上全武行了，怎么又凑活到一起去了？

    王圭与吴奎对视一眼，“这是要出事啊！”

    好吧，什么叫做贼心虚？

    此情、此景、此言，落到赵宗懿、赵宗实兄弟眼中，却是又要吓得睡不着觉了。

    不等出了观澜，赵宗实已经与大哥急道：“让宗楚出京，去迎一迎韩稚圭。让他三日之内，必须把韩琦带回来。”

    赵宗懿则道：“若是来不及呢？要不要先与贾子明......”

    “莫再提那个老东西！”赵宗实都不等赵宗懿把话说完，就已经恨骂出声。

    他对贾子明已经是彻底失望了。

    ......

    ——————

    钦天监上报，七日后正是黄道吉日，唐奕的封王仪典自然也就设在了七日之后。

    可是，这七日。注定是风云变幻、吉凶难卜的七天。

    先，唐奕令观澜进士，还有民学的人，散播出去的八卦已经彻底酵。

    不管是不是真的，反正汝南王府那一家人暗中勾连大辽，泄露攻辽大义的事情已经传出去了。

    若没有此次泄密，根本不用耗费如此之巨就能收复燕云的假设，也已经成立了。

    大宋第一军血战古北关，折损大半的铁血悲歌，申屠鸣良等汉家英魂埋骨的账，也都算在了那一家头上。

    百姓群情激愤，喝骂之言不绝于巷，严惩奸佞之声山呼海应。

    那架势，好象就等官家一句话，百姓就会冲进汝南王府，活撕了那一家人。

    其次，文彦博、包拯，还有唐介，突击彻查三司历年疑账，京城之中的涉案官吏简直就是风声鹤唳、鸡飞狗跳。

    这个时候，文扒皮也没那么多顾忌了。只为极破案，好为唐奕进一步造势。

    可是，不查不知道，一查吓一跳，简直就是触目惊心。

    单抵税粮一项，涉案金额之大，牵扯臣吏之广，已经出了文彦博的想象。

    最后，文彦博甚至有点害怕了。

    吩咐包拯不能再查了，等他并报官家再说。

    拿着抵税粮一案的全部卷宗，文彦博回到了回山面圣。

    ......

    而另一边。

    如热锅上蚂蚁一般的赵宗实终于等来了一个好消息：

    韩琦，进京了！

    ......