    第539章没有证据

    “你，你胡说什么？”

    冯丹丹慌不择乱，有一下没一下地扫视眸色暗沉发亮的刘鑫。

    在她那锐利的目光下，冯丹丹腿都在发抖。

    刘鑫是真的挺看不上冯丹丹。

    你说家里穷吧，真说出来，他们又不是不管她，他们一起资助冯丹丹就有三四次，一起来的几个还时不时会帮她。

    他们已经做到这份儿上了，冯丹丹还不知道感恩，不知道知足，竟然还借着做饭的名义，偷偷藏粮食。

    刘鑫一想就呕心。

    “冯丹丹，你不要以为我没有证据，也不要以为所有的人都会睁一只眼闭一只眼，你就作吧，真作到我们都忍无可忍的时候，你就知道后果了。”

    冯丹丹再也听不下去了，撞开刘鑫急匆匆地跑了出去。

    刘鑫冷哼连连，没去追，走到锅灶前添了一把柴，让火重新烧旺，随即，掀开了锅盖。

    她一直都知道冯丹丹做饭不讲究，可当打开锅盖看到锅里半锅水里飘着许多不干不净的不明物，其中还包括一根长长的黑黑的头发，她再也控制不住“呕”地一声。

    不要告诉她，以前冯丹丹煮饭都是这样的。

    冯丹丹顶着雨跑出了知青点，被雨淋了后脑袋瓜子才清醒一点。

    她现在跑去，不是正好被抓个正着。

    冯丹丹一个激灵，一咬牙又往回跑，直接跑回了屋里。

    “吱呀”一声，再加上“砰”地一下，冯丹丹将自己关在了屋里。

    旁边知青又叫骂了一声，因为冯丹丹关门的声音太大，又扰到她们了。

    冯丹丹没理，用力按压自己的心口，想让自己平静下来。

    可心头不安地跳动，脑袋瓜子也嗡嗡作响，冯丹丹整个人不会思考了一般。

    在冯丹丹紧张慌乱中，知青点的人陆陆续续起来了，而农村生活的起的只会比他们更早。

    所以，冯丹丹想要去看麦子的打算是彻底泡汤了。

    很快，冯丹丹无比庆幸自己没有去看麦子。

    在开饭的时候，吴迪带来了队里的通知，早上不上工，他们知青在屋里学习。

    不可避免地有人开口问到了丢的那辆车以及车上的麦子。

    吴迪虽然简单地说了没找到，可还是提到了队里采取的措施。

    “从昨晚到今早，已经安排人放哨，不过还是没找到。”

    “放哨”的意思就是暗地里派人调查，不定什么时候就被人偷偷跟踪了。

    冯丹丹听到这，心就又砰砰跳起来。

    如果她刚起来的时候去了，可能就被人盯上了。

    冯丹丹越想越害怕，头埋得低低的，恨不得钻进地缝里把自己埋住。

    冯丹丹一向低着头，别人不注意她，不知道她此刻的紧张和担忧，刘鑫却不一样。

    冯丹丹在屋里面躲了那么久，刚说吃饭的时候还叫不出来，刘鑫便知道冯丹丹被她说中了心事，注意力一直在她身上。

    此刻见吴迪说丢麦的事，她置于两侧的手紧紧攥着，小动作不断，刘鑫就起了怀疑。

    这事，不会跟冯丹丹有关系吧？

    刘鑫这念头一起，就放不下去，一直偷偷打量着冯丹丹。

    冯丹丹也注意到了，攥着手把头偏向另一边，只留给了刘鑫一头杂乱的青丝。

    (本章完)

