    此刻，玄之境外，那几人依旧在等待，等待期间，洛瞿盛也是忍不住地跑出来，一看见方澈和洛雩就开始说道：

    “都是你们，你们怎么能任由那些孩子任性呢！如果他们要是出了什么事情，我天族可就折损了两大人才了！哎呀……我的外孙女啊……”

    洛瞿盛又开始在旁边喋喋不休，看得出来他是真的担心。

    洛雩和方澈闻言，此刻也是无从辩解，他们确实是没有想到，那丫头这么厉害，蛊盒说操控就操控，更是直接就跑进去了。

    他们更是没有阻拦的机会。

    而现在，距离他们进去……已经三个月了。

    三个月时间转瞬即逝，两个月前，他们还曾推演过他们此刻的处境，但是，却是什么都没有算出来。

    该不会……

    他们已经殒命了吧？

    众人的面色略微一白。

    已经三个月了……三个月了，竟然，还不出来……

    不是说，明长老只能撑三个月么？

    “他们……该不会是凶多吉少了吧？”旁边的尚长老也是微微蹙眉，连丞也算是他半个弟子，而且，还是太上长老所托，他若是出事了，未免有点不好。

    尚长老此刻不由得蹙眉。

    洛雩也是内心忐忑，此刻，女子端丽绝世的面容之上，浮现出了一抹担忧之色，手更是不由得攥紧。

    若是再等几日等不到……

    那，他们就得派别的弟子进去了。

    尊仙期的人无法入内，不然，力量太过于强大，会使得玄之境崩塌，到时候如果产生了混乱，不仅仅是里面的人要死，那魔气也会溢出，无法控制。

    那到时就是天族的祸乱了。

    要不是因为这样，他们早就进去了。

    “唉，多半是……凶多吉少了。”洛瞿盛暗自咬了咬牙，再度叹息。

    那一声叹息过后，众人皆是陷入了沉默，没有人再说话，他们有的人已经在这里等了足足三个月，三个月是他们内心已定的期限。

    本以为，他们在三个月之内可以出来……

    但是现在，竟然一点动静都没有…他们知道期限，肯定不会多加逗留，如此说来，那就是遭遇了什么危险，所以导致他们被困，无法出来。

    众人此刻思绪飞转，皆是叹息，但是又无可奈何。

    气氛冷凝之下，大家的面色也是越来越凝重。

    眼看着那周围的气氛就要将至冰点之际，忽然之间，他们面前原本毫无动静的秘境，便是忽而传来了一些声响，他们瞳孔一缩，猛地抬头看过去，却见——

    那蛊盒顷刻闭合，两道身影从那夺目的光芒之中出现，其中一个，身上的血迹斑驳，看起来格外吓人。

    “丫头！”

    “连丞！”

    众人猛地一惊，便是直接朝着他们扑了过去！

    尚长老和方澈上去查看连丞的伤势，而洛雩和洛瞿盛则是上去查看云暮挽的情况。

    他们的面色凝重，此刻已然慌乱。

    “快，快告诉娘亲，你哪受伤了么？情况如何，疼不疼？快告诉我，丫头你……”

    洛雩连忙开口询问，云暮挽在出来之后，便是看见了这一堆人扑过来，此刻，她略微恍惚了一下，然后道：

    “我们没事，你们不用担心。”

    “没事？怎么会没事呢？！你看看这都成什么样了！这都是血！”洛瞿盛蹙眉。

    “少族长没乱说，我的伤已经好了，对了，我们进去了多久，师尊呢？师尊还好吧？”

    连丞连忙开口询问。

