    天上海大陆。

    一群修炼者御剑飞来,停在雪平洲前。

    作为曾经的雪衣楼地盘的雪平洲,本应是灵气蕴然,百花竞先开放,是天上海大陆人人称道的修炼福地之一。然而此时的雪平洲,已不见昔日的灵气,只剩下一片荒山枯骨,血雾弥漫，被拦在结界中。

    这个月轮到人间坊的修炼者检查雪平洲的结界。

    昔日美丽富饶的雪平洲，如今已经成为天上海大陆远近闻名的凶煞之地,与素有凶名的乌云山遥遥相对应。只见那结界之内，肉眼可见的血雾弥漫，一寸一寸地侵袭周围的土地,灵植枯死,肥沃的土地变成恶地。

    这些由当年血魔留下的血雾，能使低阶修炼者触之即亡,污染高阶修炼者的灵府气脉,让人避之不及。

    人间坊的修炼者正在检查雪平洲的结界情况,突然发现周围的空间开始扭曲起来。

    “快看,那是什么？”一个人间坊弟子骇然地叫起来。

    其他修炼者浑身紧绷,看着雪平洲上空。

    只见血雾弥漫的上空，缓缓出现一道空间裂缝,从空间裂缝中泄露的空间之力搅动周围的空间，使得下方被封锁在结界中的血雾也开始剧烈地翻滚起来,由人皇境修炼者亲手设下的结界开始不稳,仿佛那邪恶的血雾随时会破结界而出，再次侵袭天上海大陆，污染灵气。

    不过，这些暂时不是他们能担心的，众人看着雪平洲上空出现的空间裂缝，不由得想起当年天上海大陆差点被外来修炼者毁灭的那一幕，莫不是又有外来修炼者来到天上海大陆？

    雪下洲下的修炼者想到这一幕，脸色发白，浑身紧绷，忙不迭地拿出传音石，随时准备将这边的情况汇报到人间坊。

    在人间坊修炼者的注目下，只见雪平洲上空出现的空间裂缝越来越大，紧接着一艘陌生的穿梭舰从空间裂缝出现。

    人间坊的修炼者无不脸色大变，当即顾不得其他，赶紧给人间坊的坊主传讯。

    在他们的警惕中，那艘穿梭舰悬浮在雪平洲上空，它身后的空间裂缝缓缓合上，雪平洲的结界并未被破。

    穿梭舰的门打开，只见一个气息强大的修炼者从穿梭舰跃下来。

    接着是第二个，第三个……

    人间坊的修炼者脸色变得十分难看，这些修炼者身上的气息比当年差点毁灭天上海大陆的外来修炼者更可怕，他们的修为只怕在人皇境之上，若他们再对天上海大陆出手，这次天上海大陆还能保得住么？

    上次的劫难，留下成为险地的雪平洲，这次会是什么？

    在他们的忧心忡忡中，那艘穿梭舰的人纷纷跃到地上，最后下来的是一个炼丹师，同时也是这群人中修为最低的。

    “这里就是天上海大陆？”

    火鳞问道，抬头时，恰好看到悬挂在天空中的那片尉蓝色的海，眼里不禁露出几分惊奇。

    同样惊奇的还有第一次来到天上海大陆的幻虞，但凡看到这片倒挂在天上的海，都会让人觉得不可思议，也对月女族的天赋由衷地惊叹。

    楚灼将穿梭舰收进储纳戒里，先是看一眼周围，发现不远处被锁在结界内的血雾，顿时明白他们现在所在的地方。她的目光一转，见到不远处正用警惕的神色盯着他们的修炼者，看清楚他们身上的衣服，楚灼不由得微微一笑。

    原来是人间坊的弟子。

    楚灼心里有几分怀念，朝他们和善地笑了笑，看向身边同样在默默地打量四周的万俟天奇，朝他道：“阿奇，我们回到天上海大陆了。”

    万俟天奇没说话。

    事实上，他根本没听清楚楚灼在说什么，整颗心都沉浸在天上海大陆真的未被毁灭的事情中，天空上的那片海没有如记忆般倒灌下来，如同一块悬挂天际的翡翠，碧波荡漾，神奇而美好。

    他又看看四周，感觉到身后那片被锁在结界里的邪恶的气息，从记忆里知道，这是当初入侵天上海大陆的面具人留下的，因为有楚灼一行人在，天上海大陆没有如他记忆里的一般被毁灭，那群外来修炼者也被斩杀在天上海大陆。

    天上海大陆依然好好的，月女族也并未被灭族……

    许是感觉到楚灼一行人的善意，人间坊的修炼者终于鼓起勇气过来。

    “几位前辈，不知从何而来？”

    楚灼朝他们微笑，说道：“你们别紧张，我和海阁坊的罗坊主有旧缘，如今不过是故地重游。”然后又指着身边的万俟天奇，说道：“这位是丹霞宗掌门的亲传弟子——万俟天奇。”

    听到这话，人间坊的修炼者双目圆瞪，满脸不可思议。

    原本以为又是来毁灭天上海大陆的，哪知道对方告诉他们，这是友人，他们只是故地重游。而且那人王境的修炼师，还是他们天上海大陆的修炼者，并非是外人。

    若真是友非敌，那自然是再好不过。

    楚灼见这几个人间坊弟子十分陌生，应该是以前没见过的人间坊弟子，和气地和他们攀谈起来，倒弄清楚一些事情。

    当年他们趁机将血魔带到乌云山，并阴差阳错中进入空间通道，离开天上海大陆后，天上海大陆虽然没有被血魔毁掉，可留下的麻烦也不少，雪平洲被血雾侵袭，灵气污染，很多低阶修炼者被血雾侵蚀陨落。

    为了不让整个天上海大陆的灵气都被血雾侵蚀，人间坊的坊主宫卧云当机立断，在雪平洲设下结界，将血雾锁在雪平洲中。

    若是放任不管，只怕时过境迁，雪平洲真的变成天上海大陆另一处人人闻之色变的险地。

    宫卧云希望有朝一日，天上海大陆能找到净化血雾之法，还天上海大陆一片纯净。

    经此一遭，雪衣楼灭亡，天上海封闭，直至今日，天上海大陆依然没有打开。

    为净化雪平洲中的血雾，天上海大陆所有的势力及门派联合起来，研究净化之法，只是几年过去，取得的效果明不显著。

    为此，他们每个月都要派修炼者过来巡逻查看结界，以免结界出现问题，让雪平洲中的血雾泄露。

    人间坊的修炼者一边回答楚灼的问题，一边小心地观察这群人。

    他们身上的气息十分强大，大概是为了不引人注意，刻意收敛修为，若是不近距离接触，根本就感觉不到异样。至于那位丹霞宗的炼丹师，他们并未听说过此人，想必他在丹霞宗并不出手，且看他神色冷酷，眼神不善，心头不禁有些发悬。

    这群人的修为极高，应该不需要故意说谎骗他们的吧？

    问清楚天上海大陆的近状后，楚灼心里头也有几分嘘唏，她转头看向万俟天奇，问道：“阿奇，你想先去天上海，还是回丹霞宗？”

    万俟天奇皱眉，有些近乡情怯，最后道：“先去天上海罢。”

    如果天上海没事，师门也会好好的，不如先确认月树是否存在。

    听罢，楚灼微微弯起眼眸，不意外他的决定，她朝人间坊的弟子道：“不知你们宫坊主可在？”

    人间坊的弟子见她连他们坊主姓氏都知道，心里已经相信大半，态度又和善几分，拱手道：“我们坊主这些年为寻找解决血雾之法，时常离开人间坊，晚辈也不知坊主如今在何处。”

    正说着，突然发现远处有修炼者朝这边赶来。

    当看到最前面的修炼者时，楚灼眼里的笑意微深，迈步上前，朗声道：“罗坊主，好久不见。”

    得到消息后，就匆忙赶过来的罗丰羽以为又要经历一场撕杀，哪知道却看到一个许久不见的人，不由得愣住。

    她对楚灼的印象实在是深刻，当年因为她的天赋颇高，亲自钦点她进人间坊，哪知道后来天上海大陆出事，经历一番大战后，天上海大陆算是保住，楚灼却不见了，她让人找了许久，都没找到她。

    罗丰羽甚至忍不住猜测，当日天上海大陆之所以能保住，其实和楚灼有莫大的关系。

    只是这种猜测无凭无证，不好对外明说，但她心里一直惦记着楚灼，也想她哪时候出现，能问个明白。

    哪知这人突然间就出现，而且再次出现时，自己已经无法感觉到她的深浅。

    罗丰羽如今已经是为人王境的修为，在天上海大陆也算是天赋不错的修炼者，可此时面对楚灼，她方知道天外有天、人外有人，在楚灼面前，自己不算什么。

    明明当日自己比楚灼要高出一个大境界，但现在自己在楚灼面前，不由自主地紧张起来，这是高阶修炼者的一种无形压制。

    罗丰羽心头凛然，面上笑得爽朗开怀，拱手道：“楚姑娘，好久不见。”她的目光在楚灼身边的修炼者身上掠过，面上适时露出惊讶之色，“这些前辈是楚姑娘的朋友？”

    楚灼嗯一声，简单地介绍他们的名字，又重点介绍万俟天奇的身份。

    果然，听到万俟天奇的身份，罗丰羽也有几分惊讶，虽然琢磨不透楚灼等人为何突然出现，不过知道他们并非是怀抱恶意而来后，罗丰羽对他们自是十分欢迎的。

    “不知宫坊主可在？我们想去天上海。”楚灼道。

    罗丰羽心头了然，轻笑出声，“我们坊主在天上海。”她笑盈盈地说，“楚姑娘稍等，我给坊主传个讯。”

    楚灼朝她微笑。

    见罗丰羽认识他们，天上海大陆的那群修炼者纷纷松口气。

    其他人无法联络到宫卧云，并不代表人间坊的各个坊主无法，只要宫卧云没离开天上海大陆，罗丰羽自然能联系到他。

    在联系宫卧云时，罗丰羽请楚灼一行人到附近的城镇歇息。

    恰好这段时间，罗丰羽有事盘桓在雪平洲附近的城镇，才能来得这般及时。

    罗丰羽亲自招待他们，言笑晏晏地问：“楚姑娘，你们怎么突然回天上海大陆，可是有什么事？”

    楚灼微笑道：“是有些事情，我们想见去天上海一趟。”

    罗丰羽听罢，又看他们一眼，识趣地没有多问。

    其实楚灼也算是人间坊的弟子，还在人间坊挂着名，若说以前，她自是可过问一二，只是如今楚灼的修为大进，尤在自己之上，罗丰羽哪里敢自持身份过多询问。

    罗丰羽陪坐大半天时间，终于感觉到宫卧云的气息，面露欣喜之色。

    “楚姑娘，坊主来了。”

    楚灼站起身，碧寻珠等人见状，也纷纷站起，跟着她走出去，很快就看到御剑而来的英俊男子。

    宫卧云从飞剑跃下，双目扫过楚灼等人，感觉到他们身上的气息时，心弦微震，漆黑的双目微凝。

    楚灼上前，朝他拱手笑道：“宫坊主，在下楚灼，这是万俟天奇，我们想见月树。”

    听到他们的名字，宫卧云又是一愣，当下直接道：“好。”

    罗丰羽见他们坊主如此爽快，也愣了下，很快就反应过来，只怕楚灼等人定是和天上海的月女族有什么渊源，否则他们坊主不会如此爽快。

    自从天上海封闭伊始，除了人皇境的宫卧云外，无人能再进入天上海。不是没有修炼者抗议，他们以为是人间坊在背后捣鬼，可在人皇境的修炼者面前，他们屁都不敢吭一声，再多的抗议根本无用。

    宫卧云是个行动派，当即带楚灼等人前往天上海。

    罗丰羽将他们送出去，目送他们离开，心知不管楚灼当日是基于什么原因加入人间坊，以她如今的修为，人间坊已经困不住她。

    宫卧云带楚灼他们来到一处地势开阔之地，抛出一艘飞舟，请楚灼他们进入。

    这飞舟像是海上行驶的船，不过是能飞行的船，在楚灼等人进入飞舟后，飞舟便往天上海飞去。

    飞舟越来越接近天上海，只是因天上海封闭，明明近在咫尺之间，却仿佛永远也无法接近，被神秘的力量拒之海外。

    宫卧云翻手，手掌心出现一块翡翠般的宝石。

    楚灼等人眼尖，认出这是一块木灵之心，面上有些惊讶。

    宫卧云发现他们的眼神，淡声道：“此乃月见姑娘所赠。”

    楚灼恍然，原来是月见的木灵之心，月见将木灵之心赠给他，那岂不是……

    宫卧云无视楚灼探寻的目光，拿出木灵之心后，便朝天上海抛过去，木灵之心没有受到阻碍，轻易便进入天上海。

    不久，飞舟附近的阻力终于消除，飞舟终于得以顺利地进入天上海大陆。

    楚灼看得心中一动，明白应该是月见感觉到自己的木灵之心，方才会做主打开天上海的通道，让宫卧云进入。

    由此可见，月见对宫卧云的信任。

    飞舟很快就冲进那片海水中。

    海水飞速地翻滚起来，飞舟在水中形成的漩涡中旋转，几次翻转，终于破水而出。

    哗啦一声，飞舟浮在海面上。

    楚灼将灵识放出去，发现飞舟出现在一片海域中，海面风平浪静，一片祥和。

    万俟天奇也死死地瞪着飞舟外的海面，手不由自主地握紧，一股不真切感再次袭上心头，让他心头百般滋味。

    他默默地捂住心口，突然将体内的木灵之心召唤出来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

