    李正义和陆薇一前一后走向领事馆门口。

    “站住！”

    警卫伸手阻止他们继续前进，质问道：“你们这些警察堵在我们门口干嘛？不知道这是西洋领事馆的地界吗？”

    他蛮横的态度让陆薇十分不满，刚要发作便被李正义抬手打断。

    李正义和颜悦色地微笑着，轻声说：“同志，麻烦你跟领事先生知会一声，就说天府警局的李正义前来拜访，是有关外交照会的事。”

    俗话说，抬手不打笑脸人。

    见李正义态度和善，警卫也不好继续刁难，便拿起对讲机跟里面汇报情况。

    很快。

    大门开启。

    里面走出来一名又高又胖的中年洋人，西装革履还打着一条红色的领带。

    来到二人面前，中年洋人面无表情地说：“我叫唐纳德，是这里的副领事，你们有事可以跟我说。”

    李正义笑着伸出右手，想要跟他握手，但唐纳德却一动不动，丝毫不给面子。

    李正义只好尴尬地收回右手，问：“唐纳德先生，方便到里面说吗？”

    “不方便，有什么事就在这说吧。”

    唐纳德语气冷淡，态度很是不友善。

    无奈之下。

    李正义只能从兜里掏出一份文件递给唐纳德，说：“副领事先生，这是我们外交部门的协查函。可能此前有什么误会，导致你们误抓了一名我们的女性国民。所以我们紧急联系外交部门连夜批文，给你们发一份外交照会，希望你们能尽快放人。”

    唐纳德走马观花地瞥了一眼协查函，直接扔给李正义，摇头道：“对不起，我们这里是领事馆，不是情报机构，不会乱抓人，也没有你们说的那位女性国民，所以你们请回吧。”

    陆薇忍不住了，怒道：“你们不承认抓人不要紧，那我们有一位男性国民刚才进去到现在还没出来，你们承不承认？我们怀疑他现在有生命危险！”

    “我不知道你所说的男性国民指的是谁，我们这里允许各国公民依照规章制度进来办事，我们的安保力量也会保证每一位客人的安全。”

    唐纳德面容平静，说话不紧不慢，和二人打起了太极拳。

    “他叫沈兴，进去之前他还跟那俩警卫发生了一点口角，我就站在这里和他对话，亲眼看着他进去的！”陆薇说道。

    唐纳德眉宇轻挑，扭头问两个警卫：“是这样吗？”

    “不是，没有她说的这个人！”

    “对，我俩根本没与任何人发生口角，今天也没有他们的国民入内。”

    两个警卫立即摇头，矢口否认。

    他们睁眼说瞎话让陆薇憋了一肚子气，但是这种情况下也不好发作。

    她气得满脸通红，眉毛都聚成了一条线。

    李正义脸上的笑容也凝固了，转而严肃地看着唐纳德，说：“副领事先生，我无意冒犯，但我们路边都有监控探头，可以证明刚才确实有一位男性国民进入了领事馆。”

    “哦。”唐纳德一副无所谓的样子，“那可能是他们两个眼花了，我回去让保卫部查一下，你们回去等通知吧。”

    说完，他就要转身往里走。

    “等等！”

    李正义开口叫住了他。

    “副领事先生，不如让我们俩进去一起找找吧，我们认识他，辨认起来还方便。我是天府的警察局长，陆警官是我的助手，您大可以放心。”

    唐纳德扭头看了他一眼，不屑道：“对不起，这里是领事馆地界，属于八国共有领土，不在你们的管辖范围内，你们本国人也没资格进来搜查。”

    “我们有外交部门的协查函，你们凭什么不受理？”陆薇双手叉腰质问道。

    唐纳德眼神里充满了鄙夷和轻蔑，冷冷地说：“你们没资格求我们协助，我们也没义务帮你们。也请你们不要把警车堵在领事馆门口，我们这里不需要本国的警察。”

    撂下这句话，他头也不回地走了。

    “你——”陆薇气得腮帮子鼓鼓的，“傲慢无礼，狂妄自大，简直太过分了！”

    李正义拍拍陆薇的肩膀，无奈道：“先去车里等一会吧，他们不让进，咱们也不能硬闯。我再跟外交那边通个气，看看还有没有别的办法。”

    陆薇忧虑地看了一眼高墙大院的领事馆，心里暗暗说：“沈兴，你可不要有事啊！”

    另一边。

    沈兴一直躲在座椅后面不出来，但柳崇峰一方也不敢贸然过去。

    毕竟昔日沈兴强大的武力，还让柳崇峰心有余悸。

    “沈兴，男子汉宁肯站着慷慨赴死，也不跪着苟且偷生，你是男人吗？”

    柳崇峰来了一句激将法，企图逼沈兴就范。

    沈兴捂着受伤的小腿，脑子飞速运转，想着脱困之计。

    这恐怕是他获得神力以来最凶险的一次，以往都可以放开手脚战斗，但现在情况很复杂。

    苏馨被控制在密室，他中枪负伤，旁边还都是持枪的洋人，很难放手一搏。

    即便从这里杀出去，外面院子里还有成群结队的武装安保。

    拳脚玩得再厉害也比不过枪炮，不然150年前也不会被洋人的长枪大炮轰开国门了。

    忽然。

    大厅里传来一阵响亮的手机彩铃。

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    又是白悦给沈兴打来的电话。

    满身是血的沈兴靠在座椅上，慢慢接起了电话，不耐烦道：“干嘛？你烦不烦？”

    白悦焦急地问：“你到底去哪儿了？我听说你的车让人炸了，你没受伤吧？跟你说话怎么不听呢？”

    沈兴喘着粗气说：“我没事，谢谢关心，我这边还有点急事，先挂了啊……”

    “等等！你的声音听起来怎么有气无力的？你到底在哪儿，我现在去找你！”

    “我在西洋领事馆，你不用过来了。谢谢……”

    一句话还没说完。

    柳崇峰就忍不住朝着沈兴那边“砰砰砰”开了几枪，怒道：“你搁这儿谈恋爱呢？”

    听到枪声，白悦大惊失色，“你那里怎么还打枪了啊，你可别跟人家硬拼啊，等我马上过去找你！”

    “我说你不用来了，听不懂人话吗？还嫌不够乱的……”

    沈兴暴躁地冲着电话吼了一句，但对方已经挂断。

    气得他把手机往大腿上一摔，暗骂了一句国粹。

    “沈兴，我数三个数，你再不出来束手就擒，我就下令让那些洋人轮了苏馨，给你现场直播。”

    柳崇峰下了最后通牒，并开始倒数。

    “三……”

    “二……”

    “一！”

