    第111章我的女人也敢惹！

    “带刺？老子我就喜欢摘带刺的花！”

    杨哥嘴边还叼着一根烟，他就这么走到江瑶面前，眯着眼打量着她，眼神肆无忌惮。

    面对一群长得凶神恶煞的男人，江瑶丝毫不胆怯，不是因为她功夫好，而是因为沈域的保镖已经联系上了陈岩。

    陈岩的身手她是见过的,一打十估计都没问题。

    江瑶微抬着下巴，伸手朝‘小羊羔’一指：“他，我弟弟，把人给我，要不然，今天我就让你们走着进来，躺着出去！”

    以前，碰上这种事儿，她大多都是忍气吞声的，即便不忍，她也只是动手解决。

    现在她终于可以说话了，然后发现，用语言攻击别人似乎比动手教育别人还要让人心情愉悦。

    “吆，小美人儿还挺横，不过，我喜欢。”

    杨哥猛吸了一口烟，然后尽数喷洒在了江瑶的脸上。

    江瑶将脸一偏，却还是没躲过。

    这时，走廊尽头的电梯门突然打开，几个保镖从里面鱼贯而出，而沈域和裴君衍也已经从包厢内出来，径自朝江瑶的方向而来。

    “瑶瑶！”

    裴君衍疾步靠近，然后一把将江瑶扯到了自己身后，庇护之态尽显。

    沈域却直接朝江瑶说了两个字：“过来。”

    江瑶就像一只乖顺的小猫,立即走到了沈域身边。

    沈域：“怎么回事儿？”

    江瑶伸手一指：“他调戏我。”

    沈域墨眉微耸,目光落在杨绍天身上时，瞬间寒光迸射。

    “我的人，你也敢调戏，哪条道上的？”

    杨哥将沈域上下一打量，然后冷嗤出声。

    “我大哥是云九爷！”

    “你若识趣的话，就把这小妞送我玩儿几天，你若不识趣，就别怪我对你不客气了！”

    沈域脸色一沉：“送你玩儿？那你也得有命玩儿！给我打，往死打！”

    杨绍天似乎没料到沈域会真的让人揍他，毕竟云九爷的名号，不管在哪条道上都管用，谁曾想今天竟然会碰上了一个不要命的。

    刹那间，走廊内便展开了一场混战。

    不过，杨绍天这帮人就是一群酒囊饭袋，看着挺壮实，其实比绣花枕头也强不了多少。

    当然，最主要还是因为沈域身边的保镖那可都是国际安保集团里的佼佼者，说能以一敌十一点儿也不夸张。

    片刻不到，杨绍天一帮人便尽数被揍趴在了地上。

    “哎吆,疼死老子了！”

    “你小子有种,你给老子等着，今天老子所受耻辱,我大哥一定会帮我讨回来的！”

    沈域冷哼一声，说道。

    “你大哥？云恒若是知道他有个比他大十几岁的弟弟，也不知道会有什么感想！”

    “把他第三条腿给我废了！”

    最后一句话，是直接朝陈岩吩咐的。

    江瑶还没反应过来呢，然后就听见了一声惨叫，紧接着眼睛上就又多了一只手，她就这么被沈域给带回了包房。

    “等等……”

    “那男生，就是今天还我钱的那男生，他被人下药了，救救他。”

    沈域回头看向陈岩，陈岩立即转身离去。

    而裴君衍看着面前的一男一女，突然感觉自己根本就介入不到他们中间，而经过刚才那一幕，他又不得不承认，当瑶瑶遇到危险时，这位沈总比他更有能力护瑶瑶周全。

    即便如此，他还是有些不甘心。

    “今天谢谢沈总款待，时候不早了，我就先回去了。”

    裴君衍跟沈域打了声招呼后便将目光移向了江瑶。

    “你回去吗？我送你。”

    江瑶是打算回去了，但却有些不太敢坐他的车。

    “我还不回去，那个……你路上小心。”

    裴君衍拿起车钥匙，离开之前朝江瑶扬唇一笑。

    “那明天见。”

    *

    裴君衍离开后，江瑶长松了口气，总算不用夹在他们中间了。

    太难了。

    “点了这么多菜，好浪费啊。”

    江瑶坐回了自己的位置，看着满桌子没怎么动过的硬菜，她很肉疼。

    “我想打包。”

    沈域虽然从不吃剩菜，但也理解江瑶的节俭，所以并未阻止。

    江瑶在打包时，忍不住朝沈域试探地问道。

    “你为什么那么不喜欢裴君衍啊？”

    沈域笑着回了句：“我性向跟普通人无异，不喜欢男人很正常。”

    江瑶竟有些无言以对：“……你知道，我在问什么。”

    他突然把人叫来本来就很反常，而且他对裴君衍并不尊重。

    沈域与江瑶对视，很认真地回答了她这个问题。

    “喜欢一个人不需要理由，同样，不喜欢一个人也不需要理由。”

    江瑶：“……”这是什么回答！

    沈域转移话题：“接下来，是回家……还是去看电影？”

    江瑶不太想看电影，但她又很想跟沈域多待一会儿，于是纠结了好半晌她还是跟着沈域去了电影院。

    片子是沈域挑的。

    又是一部大尺度的爱情片。

    上次江瑶是睡着了，可这次，她可是全程清醒的，当影片播放到男女主激烈运动时，她突然很想凿个地洞钻进去。

    看，有些尴尬。

    不看，更尴尬。

    就在她的内心做着激烈斗争时，旁边正看得聚精会神的男人突然朝她问了句。

    “害羞？”

    江瑶心道，这个男人可真讨厌，这种时候，问她这种问题，让她怎么回答！

    可他接下来更讨厌：“接过吻吗？”

    江瑶突然就想起了昨晚的那个吻，然后，她下意识地吞咽了口口水，见旁边的男人一直在盯着自己看，她小脸一红。

    “接过。”

    沈域故意逗她：“小姑娘才刚成年，就开始学坏了？”

    江瑶突然不想理他了。

    沈域继续问道：“那小姑娘的初吻给了谁？”

    江瑶没好气地回了句：“死人。”

    这回该轮到沈域闭嘴了。

    他看着小姑娘粉嘟嘟的小嘴，本来还想亲一口的，现在……欲望顿消。

    这小姑娘可真会煞风景。

    江瑶：“我困了，我想回去了。”

    沈域心道，这是把小姑娘给惹生气了？

    回公寓的路上，江瑶一直没开口说话，任凭沈域怎么逗她她就是不开口，直到车子停在单元楼下。

    江瑶正打算开门下车，然后就被沈域给叫住了。

    “等等。”

    江瑶刚回头，就看见沈域朝自己突然靠近，然后在她的额头上落下一吻。

    “晚安。”

    (本章完)

