    第324章 【真理震慑】

    葛小伦明显已经陷入了下风，但也清楚，不能跟这两个家伙继续战斗下去。

    倘若不拉开距离，使用乾坤战斗模式，自己很有可能被对方给杀了。

    “不能让他脱离战斗范围。”

    龙擎天很快就察觉到了葛小伦的意图，说道。

    “收到。”

    闻言，杨无敌也注意到了葛小伦想要脱离战斗的场景, 加大了攻击力度。

    在两位第四代神体的紧追之下，葛小伦压根找不到丝毫的空隙撤退。

    “咻。”

    猛地，虚空中冲出来了柄战戟。

    葛小伦本身就高度应对两位第四代神体的攻击，压根没有防范。

    当战戟来到他的身边时，他才后知后觉察觉到。

    但他很清楚。

    倘若自己抽身去格挡这一击，自己也将会被敌人给抓住机会猎杀在这里。

    “噗。”

    这柄战戟瞬间便是撕碎了葛小伦身上的暗合金战甲。插入到了他的体内。

    龙擎天和杨无敌抓住这短暂的机会, 挥起手中的利刃，对他发起了最猛烈的攻击。

    短短一秒, 数万道攻击便是轰在了葛小伦的身上。

    他没有丝毫躲避, 直接就硬抗了对方给他造成的伤害，也借着这次机会，朝着远方逃遁，试图脱离战场。

    “想跑去什么地方？”

    秦峰直接阻挡住了葛小伦试图脱离战场的步伐，冰冷的长枪横压而来。

    “你们……”

    葛小伦胸膛流淌着鲜血，死死握着手中的大宝剑，难以置信将他包围的四位第四代神体。

    怎么会？

    “杀了他。”

    徐云手中拎着一柄战戟，这是从皇帝陛下那里借来主神级武器，至今没有还给皇帝陛下，冰冷的说道。

    手中握着主神级的兵器，所以他的实力，稳稳排在了帝国战力榜的第四名位。

    “小伦~”

    刘闯、赵信、程耀文、孙悟空等人看见星空战场的画面，面上都出现了焦急之色。

    怎么会这样？

    对方为什么会有这么多的尖端强者？

    而且还重点照顾小伦。

    徐云仿若是惊雷似的，手中握着冰冷战戟，杀向了葛小伦。

    就在战戟即将落在葛小伦身上时，他的脑袋猛地一偏，一颗弑神弹丸搭在了他的头盔之上, 但却没有打穿他弑神级套装的头盔。

    从而也导致他的动作停止。

    他虎目冰冷看向了弑神弹丸来袭的方向。

    只见远方的战舰上，站着一名手中抱着特殊狙击步枪的女战士，竟是朝他竖起了中指。

    “你们给本帅杀了他。”

    当即，徐云元帅的面色一冷。

    琪琳？

    曾经被拿下的蝼蚁，居然敢攻击他，还敢对他竖中指？

    那就去死。

    他一步踏空，快如闪电。

    星空中都出现了迟缓的幻影，这是速度快到了极致的表现。

    而刚才攻击徐云的琪琳，心头警铃大作，想也没想，迅速朝着在周围的战舰上跳跃。

    “轰。”

    她刚刚飞跃离开一艘战舰，那艘战舰便是瞬间冒起熊熊火焰，凌空爆炸。

    战舰爆炸的冲击波，肆无忌惮的席卷。

    “信爷，快救琪琳。”葛小伦被三位第四代神体围攻，看见琪琳被第四代神体追杀，焦急的呼唤道。

    “救人？你还是先顾好自己吧！”

    秦峰手中长枪在空中舞动出道道枪花，每道攻击, 都带着足以崩碎大陆的威势。

    “你tm慢点。”

    不停与敌人躲猫猫的赵信, 看见对方在疯狂追杀琪琳，面色极其焦急。

    可是他刚刚冲过去。

    徐云元帅猛地抬起主神级的战戟一挥，赵信仿若是破麻袋似的倒飞出去。

    “咦，居然没死？”

    看见砸穿人类联邦战舰的赵信，承受了他含怒一击，居然没有死，徐云元帅惊讶的说道：“既然他没死，你们就给本帅杀了他。”

    “诺。”

    两名神体听见来自徐云元帅的话语后，领命扑向了赵信。

    而徐云则是继续去追杀那个跳梁小丑。

    “小子，你不会狗血的认为，有人来救你吧？”两名神体降落在战舰残片之上，戏谑看着躺在地上，嘴里流淌着鲜血，不停撑着地面后退的赵信，说道。

    一人挥舞手中的长剑，斩向了赵信。

    可是长剑即将落在赵信身上时，一道冰冷中带着愤怒的声音响起：“并不狗血。”

    “等的就是你。”

    顿时，那名没有动的神体，眼底涌现着兴奋。

    他们在钓鱼。

    没想到，真的调出来鱼了。

    “走啊~”

    赵信口中不停的流淌着鲜血，那位强者的一击，几乎让他死过去。

    可他万万没想到。

    自家媳妇儿会在这个时候跑过来救他。

    你赶紧走啊。

    这么多第四代神体参战，你来了，也改变不了什么的。

    炙心挡住了两位神体的攻击，将他们给震退出去后，手臂同样是发麻。

    自己可是巅峰神体，对方也就是普通的神体，居然将她的胳膊，都震的生疼。

    这就是星辰帝国的神体吗？

    “我说过，为你承担伤痛，战争，为你拔剑而战，和平，为你收起翅膀。”炙心伸出一只手扶起躺在地上的赵信，面色冰冷，仿若寒霜的看着对方，说道：“我不管你们星辰帝国来自虚空，还是来自哪里，赵信，我代表天使族，保了。”

    “嗯？天使族。”

    准备再次发起攻击的神体闻言，陷入了沉默，转头与那名同伴对视一眼。

    对方代表天使族。

    这恐怕有点不好搞啊。

    “你说，你代表天使族就代表天使？”突然，这片星空响起道冰冷的声音，一位巅峰神体，三位神体从空间中走出，冷漠的看着炙心，并且已经将他们给包围。

    “咳咳。”

    赵信咧嘴一笑，笑的很难看，嘴里咳出了口鲜血，说道：“媳妇儿，你走吧！跟你们天使没有关系，没必要把你们天使给牵扯进来，对方这是针对我们人类联邦来的。”

    “要走一起走。”

    炙心摇头，非常的坚定，说道：“要死，也一起死。”

    “说真的，你们天使让我很佩服，常言道，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，但天使却是打破了这项常识。”

    “佩服的让我都有种想要让你们离开的想法。”

    “可是本帅无法让你们离开，离开的话，本帅就要上帝国最高军事法庭，那就……成全他们。”

    李冰元帅沉声说道。

    他是帝国一星元帅，所以自称本帅也是没有问题的。

    话落。

    他身边的三位神体，和那两名神体仿若流光似的，扑向了这一对鸳鸯。

    “你先休息一下，我杀了他们，就带你离开。”

    炙心搀扶着赵信角落中，轻轻在他额头一吻，脸上挤出了抹笑容。

    她站起身，眼中的温柔，已然变成了冷酷，左右手各握着一柄烈焰之剑。

    “两柄烈焰级武器？果然是财大气粗的天使文明，但依旧不够看。”

    见状，李冰元帅微微摇头，这天使文明确实是财大气粗，随便一位天使都是两柄烈焰之剑。

    殊不知。

    炙心比较特殊，谁让人家的老师，是天基王鹤熙呢。

    没办法，有个很有钱的老师，也是种折磨啊。

    ……

    “你不是很嚣张吗？”

    徐云元帅眼眸冰冷，钢铁般的大手，抓着琪琳的脖子，说道：“再跑一个试试？”

    琪琳面色涨红，双手死死抓住对方的手腕，怒视着对方，连喘息都做不到，更别提说话了。

    “记住，你死在谁的手中，本帅星辰帝国第二联合舰队总元帅徐云。”

    徐云元帅话落，他冰冷的大手一捏。

    便是捏断了她的脖子。

    无穷无尽的雷霆，从徐云元帅的手臂上蔓延到琪琳的体内，摧毁着她的所有细胞。

    在失去意识前，琪琳目光落在远方属于葛小伦的战场，涨红的脸上，出现了抹笑容。

    小伦，下辈子再见。

    “哼。”

    他仿佛扔破抹布似的，将琪琳的身躯给扔在战舰残骸的甲板上，化身雷霆重新加入到了围杀葛小伦的战场。

    与此同时。

    雄兵连所有超级战士的暗通讯频道内。

    一道急促的‘滴滴’声响起。

    “雄兵连战士琪琳，已下线。”

    “琪琳姐~”

    被敌人一名神体疯狂压制，也是距离琪琳位置最近的瑞萌萌，难以置信看向十公里外的那艘战舰。

    “琪琳~”

    程耀文拖住了三位星辰帝国的神体，也听见了暗通讯频道内响起的声音。

    琪琳牺牲了？

    “我操你妈，我杀了你。”

    此刻，刘闯已经杀红眼了，完全不顾自己会不会受伤，暗能量疯狂涌入弑神斧里面，以不要命的打法，疯狂炒着白钰攻杀而去。

    每次攻击，都带给白钰难以承受的压力。

    “咻。”

    他猛地投掷出手中的弑神斧。

    弑神斧的速度特别快，目标赫然是充能完毕的星辰母舰。

    倘若弑神斧劈中星辰母舰的话，肯定会被这一斧给劈成两半。

    “发射。”

    星辰母舰内。

    白杨冰冷的说道。

    话落。

    星辰母舰庞大的舰体，都不由狠狠一震，可怕的后座，竟是推的星辰母舰，都往后面退了上万公里。

    得亏护航后方的战舰群躲避的及时，不然都将会被星辰母舰给撞碎。

    一道有千米粗大的激光，肆无忌惮纵横在战场当中。

    任何阻挡在激光前方的战舰，不论是己方的，还是敌方的，都被粗大的激光给瞬间蒸发在宇宙中。

    而充满能量的弑神斧，刚刚碰到恐怖的激光时，顷刻就被激光给蒸发，连一点渣渣都没有给他留下。

    刘闯：我的武器呢？

    激光在爆射出去大概两千万公里后，突然间消失了。

    而在十五光年外的行星系边缘位置。

    出现了个空间虫洞。

    一抹激光猛然冲了出来，激光也在这个时候绽放。

    可怕的能量，肆无忌惮湮灭这个行星系。

    不足一分钟。

    整个行星系就彻底化作了一片真空地带。

    原地再也没有什么星球，以及恒星之类的。

    直接连恒星都给湮灭了。

    ……

    宇宙深处，恶魔星云。

    “嘶！”

    莫甘娜等人看见这一幕，都不由倒抽了口凉气。

    “五位第四代神体？这是打算团灭人类联邦的节奏啊！莫非，他们真的是来自虚空？”

    阿托惊恐的说道。

    这尼玛就很离谱啊。

    五位第四代神体？

    这是已知宇宙哪个文明可以拿出来的？

    天使文明，没猜错的话，算上天使彦，也就五位而已啊。

    “琪琳……对不起。”

    杜蔷薇看着星际投影中呈现出来的某个画面时，身躯都在颤抖。

    她可以救琪琳的。

    可是她不能那样做。

    一旦救了琪琳，那就相当于，将恶魔文明给拖进去了。

    她需要为恶魔文明考虑。

    恶魔文明数百亿的战士，一旦将恶魔文明给牵扯进去的话，她完全不敢想象，恶魔文明究竟会面对什么。

    对方可是五位第四代神体，出现在同一个战场上。

    谁知道没有出现的第四代神体还有多少？

    莫甘娜看见杜蔷薇那痛苦的神情，内心也不好受。

    她们是可以救琪琳的，但从一位第四代神体手中救人，那无异于是在跟那位第四代神体作对。

    后果不是她们可以想象的。

    “那是什么？”

    忽然，黑风惊呼出声。

    众人顺着黑风手指的方向看去。

    一抹粗大的激光，从那艘最大的战舰上呼啸而出。

    连弑神斧都给瞬间融化了。

    继而。

    那道激光被通过空间战术虫洞迁移走了。

    “好熟练的虫洞战术。”

    费罗惊骇不已。

    这熟练的空间技术，是他们都无法完全做到的。

    这熟练的技术，让人感到心疼。

    这是演练了多少次，才能演练出来的？

    “这这这……”

    众人都在关注着这道千米直径的激光，可是当他们看见，这道激光瞬间抹除一个行星系，连恒星都直接抹除了，吓得她们亡魂大冒。

    “虚空，这绝对是虚空文明无疑。”

    莫甘娜头皮发麻，什么女王的威严都不顾了，歇斯底里的吼道：“费罗，立即连线梅洛天庭，天宫，卡尔，tmd！这个星辰帝国，绝对是tm来自虚空的文明。”

    恒星都能给湮灭，这要不是来自虚空，打死她都不相信。

    短短一分钟的时间，摧毁一个星系。

    这尼玛比摧毁星球还要简单，还要快啊。

    肆无忌惮，肆无忌惮。

    炸生命星球，已经是在触及宇宙文明的生存法则，现在直接炸行星系，等会儿是不是要炸河系？

    这绝逼是虚空文明无疑。

    操他妈的。

    “咕咚。”

    杜蔷薇也非常的庆幸，自己刚才没有出手救琪琳，倘若真的出手救琪琳，那恶魔将会万劫不复。

    这道激光带给已知宇宙的威慑，太恐怖了。

    一个行星系，没有丝毫的挣扎，没有掀起任何浪花，就这样消失在了宇宙中。

    “女王，人类联邦完了！对方刚才炸的那个行星系，人类联邦的三支舰队正在赶过去支援，刚刚进入到那个星系……”

    费罗干涩的说道：“对方的雷达系统半径探测范围，绝对超过了五十光年，他们是有目标的打击，就是不知道，那个可以炸星系的武器，最大射程是多少……”

    莫甘娜听罢，破口大骂：“射程？你tm跟老娘说射程？这tm还要射程吗？直接运用战术虫洞搬运过去，管你在什么地方，照样能打到你，完全就tm是天使文明的天刃审判。”

    “等等，天使文明的天刃审判？实锤了，对方就是虚空文明无疑。”

    杜蔷薇听见莫甘娜说天刃审判，沉声说道：“倘若他们不是虚空文明，压根没有这么熟练的战术虫洞，绝对是在窥视已知宇宙的发展，但发现已知宇宙快不受掌控了，就跳出来做清洗。”

    当年，葛小伦就用天刃七打击过，准备炸掉地球的饕餮舰队群。

    而且加上她以前看过的某些小说。

    她怀疑，这个星辰帝国百分百来自虚空，而且还在暗中关注着已知宇宙的发展，从而饲养已知宇宙的文明。

    可现在却是发现已知宇宙的文明，已经足够威胁到他们了。

    所以他们就来清洗已知宇宙了？

    绝对是这样的。

    倘若杨羽知晓她的想法后，肯定会哑然失笑，姑娘，你想多了。

    我星辰帝国只是入侵者，不是饲养者。

    ……

    宇宙的各大文明，都已经得知了在银河系所发生的事情，纷纷开始联络起来。

    黑区星域。

    炙心已经挂彩了，被六位神体围攻，导致她的体力飞速下降的同时，暗能量也在不停的消耗中。

    李冰元帅一脚将炙心踹飞到赵信身边，手中拎着滴血的长剑，注视着这对亡命鸳鸯最后的交流。

    “咳咳！”炙心纤细白皙的手，捂住腹部，鲜血汩汩流淌而出，嘴角也流淌着血丝，死死盯着那几个‘恶魔’。

    “你不该这样的，不该这样的啊。”

    赵信抱着自家媳妇儿，不停抹着她嘴角的血丝，痛苦的说道。

    你不该来救我的。

    这就是我的命运。

    你来做什么啊。

    “赵，赵信，我，我不后悔，你是最勇敢的男神，如果，如果再，再给我，一，一次机会，我还会做你的守护天使，我还要你做我的男，男神。”

    炙心的伤势，比赵信还要严重，被六位神体击倒过很多次，但她都要保护着赵信。

    “不，不会，我不会再爱你，不会。”赵信痛苦的摇头。

    是他的错，是他耽误了炙心。

    都是他，都是他啊。

    “但我还会爱你。”

    炙心脸上洋溢着抹笑容，将自己的所有暗能量聚集到了次生物引擎上，准备送赵信离开。

    “说完了，准备上路吧！”李冰元帅扫了眼远处的战场，拎着长剑一步一步走向这对亡命鸳鸯。

    “上你马勒戈壁！我天使族的族人，也是你能欺负的？哪里跑出来的跳梁小丑，狗叫你马勒戈壁啊你叫。”

    就在这时，一道霸道、嚣张的声音，响彻整片战场。

    一幕巨大的星际投影，横亘在战场中心，仿若是神灵般俯视着下方的战场，如同在俯视蝼蚁战斗。

    而身受重伤的炙心和赵信，也顷刻间消失在了这片星域战场。

    “哦？这将死之人，你说带走就带走的吗？是不把我星辰帝国放在眼里的吗？你有脾气滚到战场中来狗叫，别tm给老子隔着几百亿光年狗叫。”

    ?  ?5.3K，今日共计1.1w！

    ?  

    ????  

    (本章完)

