    “公子，可否救救我？”

    黄衫女子抱着沈焚的腿，哀求道：“我不想做风尘女，公子救救我，等我找到我父亲，一定会报答公子的。”

    “你的父亲是？”沈焚看着黄衫女子，越看越不对劲，江南，青楼，找父亲？？

    好熟悉........

    “我父亲是江南仁义大侠江别鹤。”

    扑通。

    沈焚听到这话，身体一软，直接从床上滑了下来：“你......你说你父亲是谁？”

    黄衫女子说道：“我父亲是江南仁义大侠江别鹤。”

    “嘎？”

    江别鹤？

    那自己面前的这个女子岂不就是......？

    沈焚看着黄衫女子，果然啊，怪不得自己感觉有些熟悉，那额前的空气刘海，不就是最好的证明吗？

    大意了。

    自从沈焚来到这个世界之后，这里的人虽然和自己记忆中的人物能够对上号，但是她们的颜值，大多数都是升华了一下。

    二十多年前的记忆，要不是因为关键的人物名字出现，他光看人根本就认不出来，他的记忆力没有那么好。

    “那你叫什么名字？”沈焚将女子扶起来，坐在床上，问道。

    黄衫女子见此，眼中大喜，连忙说道：“公子，我叫江玉燕，我真的是江别鹤的女儿，公子你要信我，等我找到我爹，一定会报答公子的。”

    “别！”

    沈焚连忙摆手，江玉燕报仇不报恩这一点他还是知道的，报答自己？

    他承受不了。

    “呼！”

    沈焚呼出一口浊气：“那你是来找父亲的？”

    江玉燕点了头：“是的公子。”

    “可你怎么会在这里？”沈焚问道。

    江玉燕悲伤的将自己的经历说了一遍，和沈焚大概的记忆中差不多，就是被几个恶霸看上了姿色，被卖到了青楼。

    也就几百两银子。

    “好吧。”

    沈焚说道：“我可以救你，但是你有没有想过，你父亲或许不是你想象中的那样？”

    江玉燕连忙摇头：“不会的，公子你放心，只要我找到我父亲，一定会报答你的。”

    一定会报答你的。

    沈焚听着这话，不觉得间有些鸡皮疙瘩。

    明明自己面前的江玉燕就是个普通女子......

    前世的影响有点大了。

    “那你先跟着我吧，既然有人拐卖你，自然也不能放过。”沈焚起身，看了一旁的衣服：“换衣服吧，你穿着这衣服出去不太好。”

    江玉燕现在身上穿的衣服，实属有些诱惑，沟壑一眼望不到底，肌肤嫩如白玉，身材的确是很不错。

    江玉燕低头看了一眼，才发现自己此时穿的衣服是为了取悦客人的衣服，再看一眼沈焚。

    一双大眼睛中微微一动。

    的确是很帅啊！

    沈焚转过身，给江玉燕换衣服的空间。

    很快，江玉燕换好了衣服，走到沈焚的身边，小声的问道：“公子，我们怎么离开啊？第一楼中可有高手看着。”

    沈焚推开门：“正大光明的离开。”

    沈焚带着江玉燕走了出来，红娘立刻迎了上来，看到江玉燕身上的衣服换了，脸色有些不太好看。

    “公子，这是？”

    沈焚说道：“她，我要了，多少钱？”

    红娘闻言，瞬间大喜。

    她知道沈焚是不缺钱的主。

    “公子大方，一千两银子如何？”

    沈焚点了点头：“可以。”

    抽出一张一千两的银票，递给了红娘，说道：“红娘，你没有虐待她吧？”

    红娘连忙说道：“公子这是哪里的话？我们第一楼虽然是风尘之地，可也会遵从她们的意愿，若不是因为公子的要求，我们也不可能让她来伺候公子。”

    江玉燕在一旁说道：“公子，红娘的确是没有虐待我。”

    沈焚微微眯眼，果然啊，剧情改了不少。

    不过也好，如果真的是原剧情的话，今天自己可能会被人给刀一下。

    “走吧。”

    沈焚刚要离开，转身说道：“对了，红娘，我先前的那位朋友高兴完之后，告诉他我先回去了。”

    红娘高兴的说道：“好的公子。”

    沈焚带着江玉燕刚走出第一楼，就有十几个人走了过来。

    “大人！”

    沈焚淡淡的说道：“查，这位姑娘是被谁卖到第一楼的，查到之后，带过来。”

    “是，大人！”

    十几个人瞬间分散，消失不见。

    跟着沈焚的江玉燕看到这一幕，原本就是很大的眼睛，更大了：“公子，您，您是......”

    沈焚笑了笑，说道：“嗯，算是一个小官吧。”

    “走吧，先去客栈等候，把罪魁祸首逮到你再去找你的父亲，行吗？”沈焚问道。

    江玉燕敢动的说道：“多谢公子！”

    悦来客栈。

    江湖连锁品牌客栈。

    此时的悦来客栈，已经被包了，只有沈焚一等人在此居住。

    “在这里你可以放心了，如果累的话，去上面休息一下。”沈焚对江玉燕说道。

    江玉燕连忙摇头：“我还是跟在公子身边吧。”

    两个时辰后。

    “踏踏踏~~~~~”

    “大人，陛下的圣旨到了。”一位青龙刀手恭敬的说道。

    沈焚闻言，微微皱眉：“不是说还要等几天吗？”

    “这个属下也不知。”

    沈焚说道：“到了就到了吧，反正圣旨也不归我们这边伺候，等着圣旨下达之后，我们再说。”

    “是，大人！”

    江玉燕听着这话，小心翼翼的偷看了沈焚一眼。

    “真的只是一个小官吗？”

    这可是圣旨啊！

    小官........不是应该去迎接圣旨吗？

    可沈焚丝毫不动，显然是不打算迎接圣旨的。

    这是小官吗？

    晚上。

    “进去。”

    四个人被青龙刀手绑住，一把推到了沈焚面前，踹在腿上，直接跪了下来。

    “认一认，看看是不是他们？”沈焚对江玉燕说道。

    江玉燕第一眼便是认了出来。

    说道：“就是他们！”

    “大人，我们知道错了，请大人饶命哇！”

    沈焚当做没有听到：“既然是他们，拉出去，杀了！”

    “是，大人。”

    江玉燕：“公子，我......”

    沈焚连忙说道：“不用报答。”

    “对了，我还是要告诉你一句，你的父亲，可能没有你想象中的那么好。”

    “你真的还要去找他吗？”

    江玉燕肯定的说道：“是的公子，这也是我娘最后的心愿，我要去找到我的父亲，我相信我父亲，一定会对我好的。”

    沈焚见此，也不多劝了。

    今日算是结个善缘，哪怕没有以后。

    “好，明日我会派人带你去找你父亲，既然有你父亲的名字，一切都好办。”沈焚他是没有听过江南有江别鹤这个人。

    他只听过江南花家。

    “玉燕多谢公子，日后一定会报答公子的。”

    沈焚：“.......！”

    请你不要报答我！！

