    王富贵告诉陈昂，当他按照自己的爷爷去到了那个乱坟山的最里面，找到了那个龟托着的石碑后，他竟然发现，那石碑上，刻着的名字，就是自己爷爷的名字！

    他没有看错，就是自己爷爷的名字！

    要知道，他小时候就酷爱语文，认识的字比同龄人多得多，不可能看差的！

    自己爷爷明明还在棺材铺里，没有死的人，现在把名字刻在了石碑上，这算是怎么一回事儿？

    所以，这是一个很诡异，很可怕的情况！

    当时就给王富贵吓得嗷嗷大叫，调头就跑，毕竟还是一个孩子，还管什么爷爷。

    可是更令她绝望的是，不管他怎么跑，都感觉跑到最后，又回到了刻着自己爷爷坟地的这个地方。

    兜兜转转，没有挪地方！

    直到王富贵跑断了腿儿，跑的使出了吃奶的力气，也无济于事！

    这好像就是传说中的鬼打墙。

    鬼打墙是一种很玄妙的存在，很多人都遇到过。

    一旦陷入了这种环境下，任你跑断了腿儿，都摆不脱，离不开！

    面对这个情况，王富贵知道，光哭光跑是没用的，然后他冷静下来，想到了爷爷说的话。

    爷爷曾经跟他说过，双脚是行走之根，驱邪之本。

    遇到邪事儿，只要把自己的鞋子丢了，赤着脚踏踏实实的跑起来，就可以摆脱这种近况！

    这话王富贵记住了，真就把鞋子一丢，光着脚跑了起来。

    可是最后的结果还是无济于事，仿佛陷入了某种兜圈子的死循环！

    这一下，王富贵彻底崩溃了，蹲在地上，开始大哭特哭！

    在王富贵被吓的哭了好长时间后，他终于想起，自己爷爷叫他来干什么。

    是让他拿着怀里的那个没字儿的书，把石碑上，也就是爷爷的名字抄上去！

    他在想，是不是这样做，就能好了，自己就可以摆脱这个情况，从而离开了？

    反正自己都这样了，不差最后动笔这点事儿。

    而且没准儿，这都是自己爷爷特意这么设计的，石碑上的名字也是他自己弄上去的，目的就是让自己感到出其不意，也没准儿是一场恶作剧啥的。

    想到了这个可能性，王富贵擦了擦眼泪和鼻涕，就从怀里掏出了随身携带的那只笔，然后翻开那本无字书，在书的第一页上，规规矩矩的写上了自己爷爷的名字。

    本以为写完了名字，这一切就算完了，但王富贵怎么都没想到，接下来发生的事儿，超出了他平生的想象和认知！

    当爷爷的名字落在了无字书的页面上，王富贵突然感觉到，通过手里还按在书页上的笔，从无字书上传来了一股极为冰冷的气流。

    由于这股气流的突然出现，搞的王富贵就跟过了电似的，当时整个人像发了癫痫似的抖了十几秒。

    电击感消失，从书页写有自己爷爷的名字上，飞射出了一道黑芒。

    黑芒来的很突然，吓了王富贵一跳。

    就如同礼花弹一样冲天而起，在半空中炸裂开来。那炸裂的点点黑灰色碎芒组合成了爷爷那张黑灰色的慈笑老脸。

    这个年代，哪怕过年放礼花，也没这么效果！

    不说这个年代，哪怕是陈昂所了解的后世，礼花弹也没有牛逼到那个程度！

    不知道为什么，黑夜里，这黑灰色的老脸是那么的清晰可见！

    看到半空中出现了自己爷爷的老脸，王富贵是彻底懵了，不知道这到底发生了什么，然而更让他犯懵的还在后面！

    伴随着碎芒的散落，半空中爷爷的那种老脸也消散于无形。等他再次低头看向书页上那写有爷爷名字之时，爷爷的名字，居然离奇般的消失不见了，就好像自己从来没有这么写过似的！

    “这……这到底是怎么回事儿啊？这到底刚才发生了什么？”

    这一刻，王富贵是彻底凌乱了，同时也慌了神。合上无字书，再次看向石碑上写着自己爷爷的名字，他是一阵不寒而栗，感觉今晚要有大事情发生！

    不再做停留，他再吃拿腿儿就奔着爷爷棺材铺的方向玩了命的跑去。

    这一次，他成功了，没有遇到类似鬼打墙的事情，可以逃离此地！

    往回跑的这一路上，王富贵根本不觉着害怕了，只是有种逃出生天的感觉。

    中间他甚至还踩踏了很多个坟堆，但都浑然不觉。

    一溜小跑的返回到了自己爷爷家的棺材铺，一进了店铺里，一股子又腥又臭的味道扑面而来，呛的呼哧乱喘的王富贵差点没吐了。

    打开店铺里有些昏暗的灯泡，左右环顾，发现自己的爷爷并没有在店铺里。

    喊了好几声，也没见自己爷爷有回应。

    与此同时，王富贵还发现，这股刺鼻的源头，居然来自自己爷爷房间床上的一块儿血纱！

    这是一种不一样的血纱，按照爷爷过去跟他脑补的知识，这种东西，只有恶鬼才有！

    难道爷爷被披着血纱的恶鬼给吃了吧？！

    可是再细想，也不能啊！如果自己的爷爷真的那么厉害，按照他自己说的那样，是什么茅山道教的传人，那他不应该怕鬼、鬼也拿不住他才对！

    将店铺里所有的房间都找了个遍，王菲U也没有找到自己的爷爷，这让王富贵的心里更加的没底了。

    别看平日里他总跟自己爷爷作对，但真到了关键时刻，他才意识到，自己不能失去最亲爱的爷爷！

