
　　安澜翻了个白眼：“小九都比你成熟。”

　　“嗯，没办法，男人至死是少年嘛。”

　　安澜正在登录电脑软件的手一顿，这句话应该改一改，改成男人至死不要脸吧？

　　安澜想到这里，忍不住扑哧一声笑出了声来。

　　陆翌然扬了扬眉，似是察觉到了什么：“你在笑什么？是不是在心里笑话我？”

　　“不敢。”安澜垂眸轻笑了一声：“陆爷，你想得太多了。我怎么会笑话你呢？而且，陆爷你觉得，你有什么缺点，是能够让我这样笑的吗？”

　　“没有。”陆翌然已经彻底不要脸了：“我没有缺点。”

　　果然。

　　安澜对陆翌然会这样回答完全不感觉意外，只啧了一声：“换电脑了。”

　　两人对着视频一起吃了饭，又说了会儿话，一点多，安澜在软件上收到了吴灵发来的消息。

　　吴灵：安总，我们看到李婉柔了。

　　随着消息一起来的，还有一小段视频。

　　安澜点开视频，就看见视频里，李婉柔是穿着一身运动装，素面朝天，正坐在咖啡厅，面前放着的，却是一杯果汁。

　　这家咖啡厅，安澜曾经见到过，就在公司附近。

　　视频里，李婉柔似乎在等着什么，时不时地朝着远处张望着。

　　吴灵：她好像在这里等了一会儿了，我猜，先前那个饭盒会不会就是李婉柔送的，她在这里等着，是想要等你出事的消息？

　　吴灵：安总，那个饭盒里面的东西你那边检查过了吗？有没有什么问题啊？如果有问题的话，我们是不是就可以直接报警了？

　　安澜手指飞快地打着字：没事，我这边安排，你去吃饭去吧。

　　吴灵：好。

　　陆翌然见安澜一直没有说话，目光一直在看着电脑的样子，微微蹙了蹙眉头：“怎么了？出什么事了？”

　　安澜这才想起她正在和陆翌然视频，只连忙低声道：“是吴灵那边。”

　　“吴灵？”陆翌然眯起眼来，想了想，才想起来吴灵是谁：“怎么了？”

　　“她刚刚给我发过来了一个视频，拍到了李婉柔。”

　　“李婉柔？她现在就在你公司附近？”

　　“嗯。”安澜点了点头：“我先前就说过的，我怀疑那个饭盒就是李婉柔叫人送过来的。”

　　安澜手指顿了顿：“东西刚刚被保镖带走才一个多小时，周钊那边应该还没有检测出结果来吧？”

　　“嗯，我催一催。”

　　安澜摇了摇头：“也不用催，那饭盒里面，十有八九，是有问题的。”

　　安澜抿着唇，脑中闪过好几个念头，过了好一会儿，安澜才抬起头来：“我想要诈一诈。”

　　“又诈？怎么诈？”

　　安澜笑了起来：“吴灵视频里面拍到，李婉柔现在在的那个咖啡厅就在我公司附近，严格来说，就在我公司大门斜对面。”

　　“从视频里面来看，李婉柔的状态，像是在等什么。”

　　安澜眯了眯眼，笑容森冷：“我倒是想要看看，她究竟在等什么。”

　　安澜抬起眼来：“你先前派保镖过来给我送饭，没有走正门的吧？”

　　“没有。”因为先前饭盒的事情，安澜这里的情况，陆翌然一直是亲自盯着的，对保镖的行踪也了如指掌：“他们是从地下车库直接上去的。”

　　“那就好。我猜想，她是因为没有看到保镖重新带着饭盒上去，觉得，打着你的主意来送的饭盒肯定已经被我给吃了，我虽然不知道那饭盒里面究竟有什么东西，但是十有八九，不是什么好东西。”

　　“所以，她是不是在等着在盼着我出事呢？”

　　陆翌然眼皮子微微跳了跳，觉得安澜虽然是在假设，可是这样的假设，都有些让他接受无能。

　　“你不会出事。”

　　安澜闻言就笑了起来，眼中笑意满满：“我知道，我当然不会有事。”

　　“但是，我可以假装我出了事，你让周钊那边派一辆救护车过来我这边走一趟。”

　　“动静闹得稍微大一点，将救护车直接停到我公司大门口，然后运一个人下去。”

　　安澜歪了歪脑袋：“如果李婉柔是在等这个，那她看见救护车过来，肯定会十分兴奋的。”

　　陆翌然拧着眉头，沉默了一会儿：“你要这样玩弄李婉柔，我不反对。我只有一个要求……”

　　“嗯？”安澜眨了眨眼，陆翌然还有要求？

　　陆翌然看了安澜一眼：“我只有一个要求，要假扮病人，不要你自己亲自去假装。”

　　“嗯？为什么？”

　　安澜其实并没有打算自己亲自去假装，毕竟她还想要等着看李婉柔的好戏呢。

　　但是陆翌然突然提起这个，让她实在是有些好奇，陆翌然为什么会提出这样的要求来？

　　“不吉利。”

　　安澜险些一口口水喷了出去，只忍不住地抬起手来按了按额角：“我的陆爷啊，不吉利这三个字从你嘴里说出来，让我感觉自己像是打开的方式不太对。”

　　“陆爷你是被什么道士什么的魂穿了吧？”

　　陆翌然当然知道安澜话中是什么意思，只是陆翌然的神情却仍旧十分严肃：“不是封建迷信，只是事情一旦涉及你，我就没有办法完全理智的去处理。”

　　“我希望你能够好好的，不管是真的还是假的，都得要好好的。”

　　陆翌然说完，还微微抬了抬下巴，眼神中带着几分警告：“听见了吗？”

　　安澜哭笑不得，却也只得老老实实地点了点头：“知道了，听见了，我不会自己去假装的。”

　　虽然觉得陆翌然这个要求提的实在是有些无厘头，但是安澜的心里，确实控制不住地有些感动。

　　陆翌然是真的，容不得她一点不好。

　　哪怕是假装的生病受伤，也不被允许。

　　安澜勾了勾嘴角：“我都答应你了，你是不是应该帮我联系联系周医生了？”

　　“还是我自己去联系？”

　　“我去。”https://m.23sk.net

　　陆翌然撇了撇嘴，心里暗自想着，之前因为李婉柔的事情，安澜就已经私底下联系过周钊很多次，之前的事情他不想多说什么，但是以后……

　　陆翌然哼了一声，他不想将自己心里最真实的想法说出来，害怕吓到了安澜。

　　但是，只要有他在，以后安澜休想自己联系周钊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百五十七章 容不得她一点不好免费阅读。https://www.23sk.net 