    第82章 又是玫瑰酒店，带着小心思的猫女！

    夜幕降临。

    星辰席卷夜空。

    猫女穿着一袭蓝色长裙，长长的黑发随意披散在双肩，璀璨的黑眸，挺翘的鼻子，水润的红唇，有些娇艳的脸蛋。

    搭配上天蓝色的长裙，显得十分美丽。

    猫女的现在双手紧紧抓住裙角，手心布满细汗。

    她不敢抬头去看男人。

    但是又希望男人夸赞她。

    叶无尘走在街上，猫女静静地跟在他身边。

    叶无尘一边欣赏着月光，一边朝前方走去。

    他正在寻找住处。

    突然，一家酒店映入他的眼帘。

    他看着酒店的名字。

    嘴角忍不住抽了抽。

    没错。

    这家酒店，正是玫瑰酒店。

    那个在原著当中，永远只有一间房的酒店。

    叶无尘看了看其他地方，发现这个区域，好像只有玫瑰这一家酒店。

    叶无尘有些无奈。

    他觉得，他可能是和玫瑰酒店杠上了。

    感情开房都得去玫瑰酒店呗。

    “走吧。”叶无尘别过头，看着猫女说道。

    说实话，叶无尘其实刚刚看着猫女换上这件天蓝色长裙的时候，确实被惊艳到了。

    猫女整个人都气质不仅仅被提升，而且整个人都显得愈发美丽。

    猫女点了点头，跟上了男人的脚步。

    两人走进酒店当中。

    叶无尘伸出手，扣了扣桌面道：“两间房。”

    前台看了一眼叶无尘，又看了看站在叶无尘身后的猫女。

    前台微微一愣。

    大哥，你带这么漂亮一个妹子，来住酒店，不是为了那啥，而是正正经经的为了住宿的？

    说实话，前台真的不相信。

    随后他脑袋灵光一闪。

    感情这老哥在用套路啊！

    老哥，你这招欲擒故纵，玩的确实六，小弟学到了。

    前台顿时对叶无尘露出一副我懂的笑容。

    叶无尘看着前台有些奇怪的笑容。

    “不妙！”叶无尘心里道。

    “咳咳，两位客官啊，不好意思，本酒店只剩下一间房了。”前台清了清嗓子说道。

    叶无尘顿时满头黑线。

    感情玫瑰酒店真的像原著当中那样，永远只有一间房！

    叶无尘现在已经麻木了。

    但是没办法，现在估计其他酒店也关门歇业了。

    整个天斗城，估计还没歇业的，也就只有这个玫瑰酒店了。

    如果有其他没有歇业的酒店，估计也挺远的。

    由于在商场耽搁了时间，出来的时候，已经是夜晚，再加上两人磨磨唧唧的吃一顿饭。

    完美的错过了居住其他酒店的机会。

    叶无尘也颇为无奈。

    毕竟自己做的，还得自己扛啊！

    叶无尘转身看着猫女。

    “这里只有一间房了，我们要不要……。”叶无尘话还没说完。

    “就在这里，不用换了。”猫女急忙说道。

    叶无尘眉头一挑。

    我话还没说完呢？

    你怎么就抢先回答了？

    不知道晚上和男人住一个房间，会很危险吗？

    万一他直接不当人怎么办？

    这个妮子怎么就不考虑一下呢？

    猫女内心现在十分紧张。

    白天在商场的时候。

    她换衣服，遇到一个少妇。

    于是猫女和少妇聊了起来。

    猫女特地请教了，怎么和男人聊天，怎么和男人相处，怎么和男人促进感情。

    少妇也毫不栗色，将自己知道的一切，都告诉了她。

    特别是，少妇强调了。

    要在封闭的房间内。

    和男人相处，这样才能促进感情，才能迸发出爱的火花。

    猫女全部都记在心里，要不然她也不会说出这种话来。

    前台看着两人，脸上露出一副满意的笑容。

    这下子，他帮了这一位的大忙，而且自己也学到了不少。

    我看似我亏了，但实则没有，我血赚好吧！

    前台内心道。

    叶无尘拿出带金魂币，甩给前台。

    “那就一间房吧。”

    叶无尘淡淡的说道。

    前台拿起袋子一看。

    我勒个去，这里起码也有七八十个金魂币了吧？

    感情有钱的大佬都这么豪的嘛？

    前台带着震撼的眼神看着叶无尘。

    随后，前台拿出一枚钥匙递给叶无尘。

    “客官，这是3015宿舍，粉色双人大床房的钥匙。”

    前台搓了搓手说道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    随后叶无尘便拉着猫女，离开前台，前往楼梯处。

    “客官，您这里钱给多了啊！”前台急忙喊道。

    叶无尘瞥了一眼道：“多的算打赏你的了。”

    说完，叶无尘两人便消失在楼梯处。

    前台愣了愣。

    “咕噜！”咽口水的声音响起。

    有钱大佬就是不一样。

    前台低头看着钱袋剩余的金魂币，这都快比他一年工资高了，眼睛当场就放出精光，笑的合不拢嘴，嘴角都快咧到耳根。

    自己这是碰到金主爸爸了啊。

    没跑了，肯定是咱刚才这波睿智操作让老板满意了，不然能这么打赏咱么！

    他捏着钱袋感激的看着叶无尘已经消失的背影。

    老板您放心，明天保证也单间，只要你带妹子来，小店永远只剩一间房。

    ……。

    叶无尘面无表情的打开房间。

    映入眼帘的是满地的玫瑰花瓣，宽敞的房间足有数百平米，穹顶水晶玛瑙一般的华丽吊灯，雕刻着粉红纹路，释放着旖旎的暗光。

    叶无尘现在已经有了心理准备了。

    对于这种情况，他稳如老狗。

    第一步，先躲进浴室，洗完澡之后，实在不行，就窝在浴室当中将就一晚上。

    他总不能不当人吧？

    猫女第一时间看着房间内的布置，俏脸顿时浮上一抹红晕。

    “啐！这酒店也太不正经了！”猫女暗啐道。

    虽然已经做好心理准备了，但是实际行动起来，猫女还是十分紧张的。

    毕竟这是第一次。

    不管是谁，都会紧张。

    但是猫女现在已经没有退缩的原地了，她只能硬着头皮上。

    “咳咳！那个你先看看，我去洗个澡。”叶无尘清了清嗓子说道。

    说完，叶无尘一溜烟的跑进浴室当中。

    浴室内。

    叶无尘拍着胸膛。

    还好老子机灵，要不然可能今晚又得是不当人的一天了。

    叶无尘不说别的，就说这魂骨加持，以及本身的战斗力，再加上攒了这么多子弹。

    他担心，猫女扛不住。

    要不然叶无尘直接就把猫女就地正法！

    (本章完)

