
　　第394章战局巨变（求收藏！）

　　“你想反驳我们！”其中一人冷漠道。

　　扬风在这段时间已经拉拢了不少修士，为的就是在苏云浩出关前能获得足够多的好处，因此自然有人帮扬风出面。

　　“在我白麟星域敢要我们服从，就你们还不配！”白麟星域的强者开口道。

　　“杀了他们！”

　　很快白麟星域的强者全部出手，他们形成的波动非常强烈，四周的区域都被覆盖。

　　天空上大量的强者出现，他们震慑了很多修士。

　　白麟星域的修士看到这一幕，纷纷出手，对于苏云浩他们自然是心服口服。

　　可这些外来人不配获得他们的服从，更何况，苏云浩离去会很大程度都是因为他们。

　　他们自然不会放过扬风等人

　　同样，扬风看着四周的修士脸色也相当的难看，沉声道：“既然你们想找我们的麻烦，那就别怪我们不客气了。”

　　“兄弟们，杀了他们，白麟星域将是我们的！”

　　“杀了他们。”

　　在这些声音里，白麟星域再次掀起了战事。

　　这场战斗持续了很长时间，而很快外界的人也查到了蛛丝马迹，消息第一时间传回了七魔宗。

　　七魔宗的一位宗主得知，微微皱眉道：“苏云浩还在白麟星域？”

　　“大人，传回来的消息，苏云浩已经离开了白麟星域，好像是有人有人闹事，之后苏云浩跟欧阳修就离开了。”下面的人汇报道。

　　这话很明显让对方楞了一下。

　　他倒是没想到苏云浩竟然会离开，那些人不知天高地厚，还将苏云浩给气着走了。

　　他哈哈一笑，说道；“这些愚昧在之人当真可笑，我七魔宗之所以不敢出手正是因为苏云浩，而想他们没有了苏云浩，拿什么跟我们斗！”

　　“来人，令一位长老带着七魔宗的修士前去处理了那些人，记住这次不能留下任何的后患。”

　　“是，宗主。”

　　七魔宗在次日就出现了大量的修士，他们黑压压的一片片杀入了白麟星域。

　　在大量的修士入侵下，白麟星域兵败如山倒，并且他们在内战，长时间下来根本就没有任何阻挡的能力。

　　“扬风我要杀了你，就是因为你才气走了苏云浩前辈，现在事情闹到现在全部都怪你！”白麟星域强者愤怒道。

　　面对大量七魔宗弟子，他们根本就无法阻挡，很快大规模的修士死亡，老百姓也都陆陆续续的消失在世间。

　　他们还没有活几个月的时间，现在全部都死了。

　　白麟星域在一日之内毁灭。

　　这消息传出来让不少修士都一阵惊讶，毕竟前不久的事情闹的沸沸扬扬，而现在竟然被毁灭了，这实在有些不可思议啊。

　　“你们说这白麟星域怎么出事了，是不是苏云浩死了。”

　　“一看你们这就孤陋寡闻了吧，我听闻苏云浩被气走了，在他离开后七魔宗就杀了进去，那些人怎么可能阻挡的住七魔宗。”

　　“就是，要我看就是那些没脑子的家伙自作聪明，他们觉得自己有能力去阻挡七魔宗了，竟然还想着争权夺利，还叫苏云浩气走了。”

　　……

　　各方的议论声可是不轻，他们都觉得对方是疯了。

　　七魔宗忌惮的是苏云浩跟欧阳修，没有了苏云浩，他们拿什么去守卫白麟星域。

　　会有这个下场也是他们咎由自取。

　　而在一间茶管内的欧阳修则是皱了皱眉，他道：“七魔宗甚至可恨，竟然趁着我们离开就出手了。”

　　苏云浩平淡道：“这并没有什么惊奇的，他们都想要为自己的所作所为而付出代价。”

　　“欧阳修，你是聪明人，应该清楚一些事情，接下来你有什么打算吗？”苏云浩问道。

　　他对白麟星域倒是没有什么太大的感觉，而之前的一千多百姓都让苏云浩吸入了自己的神域内，他的确是完成了承诺。

　　提到接下来的事情，欧阳修想了想，说道：“我准备前去无神之地修炼，据说在那里有很多修炼者，他们进入无神之地就会失去自身的修为，而在里面可以获得一定的感悟。”

　　“并且那样对于修炼有非常大的好处，不过前提是能活着出来。”

　　失去所有的修为？

　　这话让苏云浩若有所思，他道；“有些地方的确是能让修炼者失去所有的修为力量，不过失去所有的灵气，那可能性微乎其微。”

　　“既然如此那你我就此道别，我也准备去其他地方修炼了。”

　　欧阳修听闻有些不舍，他对苏云浩非常有好感，而且苏云浩还指点了自己很多，倘若能跟在苏云浩身侧，他说不定能学到更多。

　　只可惜苏云浩并不准备前去那个地方，所以他只能是说道：“既然如此那我们就此道别，说不定往后我们还会在星域见到彼此。”

　　“会有机会的。”

　　苏云浩轻笑一声，起身离去。

　　星域之地非常大，而大部分的区域都被几个大型势力掌控着，星域之主对这些事情一般都是本着多一事不如少一事，所以那些实力才越来越飞扬跋扈。

　　苏云浩对这些事情倒不是很在意，因为星域内的各大势力竞争，终究是会出现强者，这对他来说就是个不错的机会。

　　因为这些强者的力量会让他们这些星域之主更加强大，所以他们才会不去理会。

　　苏云浩来到了星域内一处非常大的星域，海王域。23sK.com

　　那是一处以海域为主的星域，因为上面存在在大量的强者，并且他的实力都非常强。

　　苏云浩赶到的同时，他就注意到负责看守的就是星域境七层修士。

　　在大街小巷说有很多修士出入，他们的修为并不逊色外界的那些强者。

　　由此可见，海王域上的修士实力都非常恐怖。

　　就算是苏云浩也微微惊讶，他在外界并没有见到过那样层面的修士。

　　来到海王域的一处城市内，城市来来往往，热闹非凡，并且有很多修士出入，他们在这里仿佛没有受大量任何限制。

　　强者来往，众人见怪不怪。

　　“海王星域果然是名不虚传，这里强者很多，就连那些强大的世家也存在不少，比起白麟星域要强太多了”苏云浩若有所思道。

　　就当他准备离去时，忽然注意到了几道人影，而这些人身上的衣服印记正是来自道法宗。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十六章：战局巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 