    敬，便是李显给婉儿师父选的“谥号”。

    只是，韦温恨他恨得想弄死他，韦巨源防他防得不行，韦太后咋还会想着问策于他？集团利益什么的，韦太后不想要了吗？

    一瞬间，张昌宗脑补了许多东西，面上不动声色，拱手问道：“太后有命，臣不胜荣幸，只是，礼法乃是大事，不知相公们可在？”

    女官道：“回侯爷，奴来时，相公们都在的。”

    “如此，请尚宫带路吧。”

    “喏，请侯爷跟奴来。”

    张昌宗跟着女官往太后处去，但看走的路线不是议政的前殿，反而是太后寝宫的方向，脚步不禁一顿：“尚宫，既是议政，为何不在前宫？”

    女官道：“回侯爷，奴也不知。”

    女官说不清楚，张昌宗也不好逼迫，心下虽有些迟疑，却还是跟着往后宫去，到了太后宫的前殿，被引着进去，就见韦太后高坐于坐榻上，韦温、韦巨源皆在，旁地宰相一个都不在，也不知是否错觉，感觉韦温注视他的眼神竟有几分恶意的样子。

    张昌宗心下嘀咕，行礼：“臣张昌宗拜见太后。”

    “张卿免礼，赐座。”

    “谢太后。”

    张昌宗谢过，在宫人搬来的蒲团上跪坐下来，就听上座的韦太后道：“当年我们一家在房陵，是张卿来接的我们，一路之上，照顾得颇为妥帖周到，实令我们一家心头烫贴。”

    怎么突然说起这个？！

    张昌宗只得起身行礼：“太后过誉，臣不敢当。”

    太后道：“不，当得的，先帝在时，还常常念起你，只是，事不凑巧，这些年，你一直在家居丧守孝，此次若不是夺情，朝里只怕也是见不到你的身影的。”

    张昌宗连忙拱手道：“居丧守孝，乃是为人子之本分，父母之恩难以报答，唯有如此，或能略尽心意。”

    韦太后注视他的眼神不禁有几分复杂，叹息一声，感慨：“你是守礼之人啊！来人，赐酒。”

    张昌宗愣了一下，拱手道：“多谢太后，只是，臣虽夺情，实际却仍在先师孝期，夺情迫不得已，然孝礼臣却还在守，在先师孝期未满之前，酒水实不敢沾，否则，愧为人徒。”

    这话一出来，上至韦太后，下至韦温、韦巨源都愣了一下，韦巨源面色复杂，插口问道：“张将军仍守着孝礼？”

    张昌宗淡然答道：“正是，不过是略尽心意和本分。”

    韦巨源脸上的表情更加复杂了，不止如此，便是高坐的韦太后，脸上的表情一时也叫人说不清是什么意思和想法，倒是韦温站了起来，呵斥：“好你个张昌宗，太后赐你酒食，你不感激便算了，居然还拒绝？你眼中可还有太后？”

    这爆发得真是莫名其妙。

    张昌宗稳稳地坐着，笑了，答非所问：“韦相公不知读了几年书？”

    “你什么意思？”

    韦温瞪着他，张昌宗笑得风度翩翩：“在下四岁启蒙，蒙师第一日教背的便是《孝经》，孝，人之始也，不意韦相公竟不知吗？”

    那眼神，那表情，真是说多欠揍就有多欠揍，明晃晃就一句话——

    蒙童都知道的道理，你一个堂堂相公居然不知道……到底怎么混进宰相队伍的？

    韦温大怒：“放肆！张昌宗，休要张狂，你身为人臣却不敬太后，罔顾尊卑，大逆不道该当何罪？”

    张昌宗才不怕他，直接站了起来：“张某自问为人做事也算尽心尽力，说我罔顾尊卑就算了，欲加之罪何患无辞！只是，大逆不道之说却万分不明，还请太后释之。”

    “大胆！你有何资格叫太后对你解释？果然是乱臣贼子，早有不臣之心，今日，我等便要为太后诛贼！”

    韦巨源迫不及待的跳了出来，与韦温一起，一唱一和的往张昌宗身上扣罪名，只听得一阵脚步声响，从后殿冲出来一队军士。张昌宗不理他们，只看向上座的韦太后：“这是太后的意思？”

    韦太后不为所动，只冷声道：“要怪只能怪你不该娶太平的女儿！张卿且放心，看在往日的交情上，本宫自会让你夫妻团聚，你的女儿，本宫也会留她一条小命，没入掖庭为奴。”

    “放你娘的狗屁！”

    张昌宗瞬间炸了，要说这婆娘不是事先有准备的，怕是小娃娃都不相信，最可恨的是，她居然还想过怎么处置他的妻女！妻女是张昌宗的死穴，碰都碰不得，碰之即死！

    当下，也不再犹豫，直接掏出藏好的哨子吹响，召集潜入宫里的人。韦太后也生气，她这辈子再如何落魄过，也不曾有人当着她的面骂这等粗俗之言，气得抖着手指下令：“来人，拿下！”

    军士如狼似虎般冲过来，张昌宗看一眼趁机隐于士卒身后的两韦和被宫人、士卒层层叠叠护着的韦太后，知道捉人质是不成了，只能硬拼了，希望李隆基早些来！

    这般想着，干脆主动冲向围着他的军士队伍，全凭自身功夫抢过一根长矛来，用力挥舞、钻刺，逼退围上来的军士，这时候，先行潜伏入宫的特种小队，也陆陆续续地有人听到哨声进来，一见情况，立即摸出兵器，与围攻的士卒站在一起。

    韦太后在上面惊疑不定：“这……这些人是什么人？从何而来的？”

    韦温眼里满是恶意的看着张昌宗，道：“太后，您看，臣等并没冤枉他，张昌宗此人早就有了异心了！”

    韦太后颔首，旋即大恨：“张昌宗，先帝与本宫一直待你不薄，你竟敢谋反！众将士听令，不用捉活的了，张昌宗谋反，就地处决！”

    “喏！”

    众士卒听命，张昌宗一矛逼退一圈兵卒，朗声道：“太后乱政祸国，已有登基为帝之心，你们为她而战，是要再扶持起一个女帝吗？”

    围攻的兵卒中，有人不禁一愣，手里的刀矛便缓了几分。此时，潜入宫中的小队已到齐：“郎君！”

    张昌宗满面冷肃：“听着，投降者我可担保只要解甲归田，即可过往不究，反抗从逆者，杀无赦！”

