    伍晓波为难说道：“这个我暂时还没查出来！”

    谢文东苦笑，感觉伍晓波和猛虎帮打了这么久，好像是对对方一无所知似的。现在猛虎帮已大张旗鼓的进入了s市；想调查他们，对暗组来说是件很容易的事。

    当天晚上；刘波就带回了关于猛虎帮的大量信息。

    通过暗组的调查；猛虎帮在东陵区的势力最强；人员也最多；东陵区与文东会分部所在的沈河区相邻；对方在东陵区一带不止了大量的人员；其意图很明显；就是想直取文东会的分部；彻底消灭文东会在s市的势力。

    另外；刘波还带回一条很重要的消息；猛虎帮将于明天晚上；在文东路的迎宾饭店内召集s市的各大小黑帮社团聚会；至于具体的内容；并未来对外宣传。

    谢文东颇感奇怪；喃喃道："；聚会？什么意思？"；

    刘波说道："；东哥；我看猛虎帮现在是打算收拢人心了！"；

    听了这话；谢文东仰面哈哈大笑；说道："；收拢人心？这太可笑了！难道猛虎帮已经把自己当成是s市的老大了？"；说着话；他眯缝着双眼；精光明亮又犀利；谁能笑到最后还不一定呢！"；

    刘波点点头；问道："；东哥打算怎么做？"；

    谢文东耸肩道："；他们明天晚上不是举办聚会吗？我们也去凑热闹！"；

    "；东哥不妥！"；一旁的马力和田启异口同声地说道："；随后；两人又相互看了一眼。

    田启抢先说道："；猛虎帮应该已经得知东哥抵达s市的消息。

    这时候还举办什么聚会，我猜有可能是故意引东哥前往，预谋不轨！”

    马力大点其头，他的想法和田启一样，也觉得此事蹊跷。

    谢文东呵呵轻笑一声，说道：“我正想见识见识在S市的猛虎帮人员究竟有何过人之处，不管他们是存心的，还是无意的，我都要去！”

    田启依旧摇头，说道：“敌强我弱，东哥，那太危险了！”

    没等谢文东说话，马力突然说道：“如果东哥一定要前往，我倒是有个主意，不知道可不可行？！”

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区。com书包网最好的txt下载网

    第二百七十七章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    谢文东笑道：“阿力，你说说看！”

    马力舔舔有些发干的嘴唇，慢悠悠地说道：“东哥可以假意去参加聚会，吸引猛虎帮的注意力，而实际则去袭击猛虎帮在东陵的据点。”说着话，他手指着地图，正色说道：“东陵是距离我们最近的区域之一，猛虎帮在那里实力很强对我们的威胁也最大，如果能趁着猛虎帮分心之机，扫平对方在这里的据点，等于事除掉我们一个心腹大患！”

    他一席话，令在场众人的精神都为之一振，忍不住暗赞一声好计谋。就连田启也暗暗点头，觉得马力这个注意确实不错。谢文东若有所思地垂头不语，过了一会，他喳喳眼睛，环视周围众人，含笑问道：“大家觉得怎么样？”

    没等旁人说话，伍晓波抢先赞道：“马兄弟这个注意太棒了，东哥，我看可行！”

    田启眼珠转了转，心思急转，想了一会，他皱着眉头说道：“马兄弟的主意事好，不过，对东哥是不是太危险了？”顿了一下，他又说道：“如果我们要去偷袭猛虎帮在东陵的势力，那需要大量的人手，如此一来，对东哥的保护必定不足，让东哥只身前去参加猛虎帮的聚会，一旦发生意外怎么办？”

    听了这话，众人发热的头脑顿时像是被泼了一盆凉水，心也随之凉了半截。田启的话不是没有道理，如果谢文东发生意外，那是用几个东陵区都弥补不了的。

    刘波点头表示赞同，道：“东哥，田兄弟说的没错。我看可以这样，我们这个与东哥相识的兄弟冒充东哥前去参加聚会，猛虎帮以及各黑帮老大们对东哥并不熟悉，到时未必能看出破绽，如此一来，我们既可以吸引猛虎帮的注意，也可以确保东哥的安全。”

    刘波的这个意见得到了在场众人的一致肯定，田启亦是大点起头，说道：“若是这样，那就稳妥了！”

    伍晓波咧着大嘴对着谢文东笑道：“东哥，就按刘哥的主意做吧！”

    谢文东没有象其他人那么高兴，正相反，他的眉头拧成个疙瘩。他慢慢摇了摇头，表示不妥。沉吟了一会，他幽幽说道：“我去有危险，那别的兄弟前往岂不是更危险？先不说能不能瞒过猛虎帮，让兄弟替我去送死，这种事情我做不出来。”对着话，他冲着马力点下头，说道：“马兄弟的主意确实不错，也很可行，值得去尝。我看，就按照马兄弟的办法做吧，我去参加猛虎帮的聚会，吸引对方的注意，其他兄弟则做好准备，进攻猛虎帮在东陵的势力！”

    “东哥……”听谢文东说真要亲自前往，周围众人都急了，纷纷上前阻拦，谢文东摆摆手，打断众人的话，正色说道：“现在我们的形势很不乐观，如果不能扭转局面的话，我们在S市的势力恐怕真的会被猛虎帮打垮，S市一丢，整个L省也随之会变得危险，后果不堪设想。这次是个难得的机会，所以绝对不能错过，各位兄弟不要再多说了，就这么办！”他语气坚决，态度决绝，根本不容旁人说话。

    周围众人相互看了看，纷纷摇头。

    谢文东的性格就是这样，一旦做出决定，旁人很难去改变。也正因为这样，他在社团内具有绝对的权威，也拥有最强的执行力，可是同样的，一旦他的决策出现错误，将会连累到整个社团。

    他手指着地图，说道：“现在，我们商议一下如何对东陵地区发动反击。”说这话，他抬头瞧眼周围的众人，见大家谁都没看地图，皆在大眼蹬着小眼得看着自己，谢文东明白众人的担忧，他悠然而笑，说道：“各位兄弟，不用担心我，我还没用嫌命太长，当然不会白白去送死的！”

    众人一怔，难道东哥还有其他的良策？伍晓波抑制不住心中的

    好奇，小心翼翼地问道：“东哥还留有其他的后手？”

    谢文东仰面大笑，说道：“当然！不然的话，我哪敢轻易去涉险？”

    他这番话，令在场众人都长出口气，既然东哥这么说，那就没有问题了，只是不知道东哥空间还留有什么样的后手，众人中，只有刘波和五行的心还提嗓子眼，他们跟随谢文东的时间最长，也最了解他的个性，别看谢文东说得轻松，恐怕未必会那么简单。

    东陵区位于S市的南部，并不是很发达，场子数量也不多，但距离文东会分部太近了，威胁极大。猛虎帮在东陵有三处大据点，实力相当，每处据点都不下百人。谢文东将手下的兄弟分成三组，分别以马力、田启、伍晓波为首，每人带领一百兄弟，分别进攻猛虎帮的三处据点，另外，刘波带暗组以及余下兄弟做为机动人员，哪边进攻不利就支援哪一边。

    等谢文东将人手都安排完之后，刘波面带难色地问道：“东哥，你把兄弟都派出去，那么谁来保护你的安全？”

    刘波的问题也正是众人想问的，大家的目光一起集中在谢文东的身上。后者微微一笑，瞥了瞥身边的五行兄弟，说道：“有五行在我身边，没事的！”

    五行兄弟暗暗苦笑。只他们五人保护谢文东，他们自己心里都没底，可谢文东倒是信心十足。刘波疑惑地问道：“只靠五行？”

    谢文东说道：“如果暗组的兄弟还能有余付，也可以借我几位。”

    刘波皱着眉头，长叹口气，就算自己把手边的全部兄弟都派给谢文东，恐怕也不安全。没等他说话，谢文东转头看向伍晓波，问道：“老伍，文化路那一带归哪个分局管？”

    伍晓波想了想，答道：“应该归铁西分局。”顿了一下，他忙疑问道：“难道东哥想找JC？……”

    "；没错！”谢文东笑呵呵地说道：“再多的保镖，恐怕也没有一个分安分局的局长在我身边安全！”

    啊！闻言，众人总算明白了广东所谓的后手是什么了。原来他是想找JC随他一同前往，不过JC肯这么做吗？何况是堂堂的分局长？看出众的疑惑，谢文东说道：“明天上午，我到铁西分局去一趟！老伍，你带我过去。”

    “没问题，东哥！”伍晓波答应得干脆，接着又顾虑地说道：“不过那里现在是猛虎帮的地盘了，而且，我对那里的警察也不是很熟。”

    “没关系，我去搞定！”谢文东点头说道。

    （）好看的txt电子书

    会后，众人相继离开，回去准备明天将要展开的反击，但刘波并没有走，等众人都离开之后，房间里只剩谢文东和五行，刘波这才低声问道：“东哥真打算找JC护航？”

    谢文东愣了一下，随后看着刘波，收敛笑容，微微摇了下头。他轻叹一声，凝声说道：“如果我真带着JC一起去的话，不仅会丢社团的脸面，弄不好猛虎帮兴趣办的这次聚会也开不成了，那样我们就失去了偷袭猛虎帮在东陵据点的机会！”

    他这话，也正是刘波所顾虑的，刘波皱着眉头问道：“那东哥打算怎么做？总不能真的只身前往吧！”

    谢文东弹了弹手指，说道“富贵险中求！想扭转我们目前的，不冒点风险怎么行？！另外，我虽然不找JC的人跟我一同前往，但是也可以充分利用J方的力量，起到一定威慑作用。”

    刘波没明白他的意思，狐疑地看着谢文东。后者压低声音，将自己的主意大致讲了一番，刘波听后，依然摇头，说道：“东哥，即使事这样，还是太冒险了！”

    谢文东耸耸肩，说道：“那也是没有办法的事。我说过了，有些时候，必须得冒些风险。”

    刘波咬了咬嘴唇，不再多言，心里却已开始琢磨如果能更好地保护谢文东的安全。

    知道谢文东已经抵达S市的消息，猛虎帮没有再对文东会的分部进行骚扰，看起来，像是在主动示弱。

    一夜无话，第二天一大早，谢文东就带上伍晓波以及五行兄弟去了铁西区分局。

    铁西一带早已被猛虎帮所控制，虽然现在事大白天，可进入这里，伍晓波仍是提心吊胆，在车里心神不宁，如坐针毡，不是地向车外张望，他不是胆小怕死之人，打起仗来，也是冲锋陷阵的好手，他真正担心的不是自己，而是谢文东、

    看出伍晓波的紧张，谢文东反而含笑安慰道：“老伍，不用担心，猛虎帮不知道我们的行程，就算知道也没有什么，毕竟事白天，他们不敢有大的动作”

    伍晓波当然也明白这个道理，可还是忍不住神经绷紧，心跳阵阵加速。

    路上并未发生意外，一行三辆轿车，顺顺利利抵达公安分局的大门口。

    伍晓波本来想随谢文东一同进去，可被后者拦住，谢文东说道：“你在门口等我一会，我去去就回！”

    “啊？”伍晓波颇感莫名其妙，东哥带自己来警局，不是让自己来做引见的吗？怎么现在又不让自己进去了？没等他问清楚，谢文东已背着手，闲庭信步一般，慢悠悠走进警局之内。书包网txt上传分享

    第二百七十八章

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    分局局长的办公室很好找，局长是个五十左右的中年人，头发浓密，肥头大耳，红光满面的，看起来十分富态，谢文东轻敲了两下局长办公室的门，然后便推门而入，分局长见外面突然进来一位陌生的青年，他微微一愣，疑问道：“你是”

    “局长先生，你好，我叫谢文东！”谢文东毫不隐晦，开门见山报上名号。

    谢文东？中年人怔了一下，随即站起身形，脸上堆满了笑容，边迎上前来边说道：“哎呀，原来是谢先生，稀客稀客，快请坐！”

    中年人对文东会的老大当然不会陌生，而且谢文东来到S市的消息他也听说了，他就估摸着这两天谢文东得招商自己，只是没想到会来的这么快。

    写完呢的微微一笑，与中年人握了握手，随即从容落座，与他一同进来的五行兄弟则站到了一旁。

    简单寒暄了一阵，中年人好奇的问道：“谢先生大驾光临，不知有何贵干啊？”嘴上这么问，其实他心里明镜似的，谢文东既然亲自来找自己，那么十之*是为了猛虎帮的事。

    果然，谢文东抽出香烟，不紧不慢的点燃，吸了一口，方慢悠悠的说道：“最近猛虎帮活动猖獗，气焰嚣张，想来局长

    

