
“真的。”

花了几分钟，宁末然才彻底安抚好林心妍，无奈的叹了一声，前往小超市。

来到超市，就见陆楠辰正在摆弄着货架商品，一身黑色休闲装，干净利落，看起来和普通人没什么不一样，却莫名带着一股上位者的气场。

看到宁末然来了，陆楠辰放下手中的话，眼尾微微上挑，漫不经心道：“考得怎么样？”

宁末然若有所思的回答：“还行。”

应该比宁意涵高。

“是吗？”陆楠辰微微一笑，来到收银台的位置，从抽屉里拿出一个平平无奇的黑色盒子，递给了她：“喏，给你的礼物。”

宁末然意外的看了他一眼：“成绩还没出来。”

“既然你说还行，我相信你，所以礼物什么时候给，没区别。”陆楠辰的手没有放下来，目光瞥了眼，示意她接下。

宁末然也没怎么客气，她好奇的接了过来，打开之前，她看了男人一眼。

陆楠辰眼角带着浅浅的笑意：“打开看看。”

打开一看，里面是一本黑色书皮的书，书面只印着一个I的字母，简单明了。

但是宁末然却知道，这是一本绝版的计算机书籍，这本书再上世纪就已经停产了，全球一起都不超有一百本，因此能拥有这本书籍的，大多都是计算机里的高端人物，而且都是把它列为收藏书籍。

然而这男人，一出手就是这样一本绝版书籍。

这男人，究竟是什么人？

宁末然有些诧异的抬起头，直接对上男人浸满笑意的眸子，心里思绪万千。

“喜欢吗？”陆楠辰好似没察觉到她的异样，微微撑着下巴，笑着睨了她一眼。

宁末然：“……”

沉默了好久，宁末然还是询问出声：“为什么会送我这个？”

“看你喜欢这类书，就随便找了一下。”陆楠辰随口一答，静静的望着她，好像找出一本书并不是什么难事。

宁末然：“……”

最后，宁末然还是由衷的道谢：“谢谢，你这个礼物，我很喜欢。”

“喜欢就好，上班吧。”陆楠辰微微一笑，让开位置，自然而然的躺在自己的摇椅上。

宁末然也不多想，坐在位置上，翻着陆楠辰送给她的书，动作比平常都小心翼翼了几分。

却没发现，身后的男人一直看着她，深邃的眸子里带着一抹柔色，唇边挂着一抹笑容。

看来送对了。

他无声一笑，拿起一本书，翻看着。

然而站在一旁完全被忽视掉的陆子墨双眼直勾勾的盯着宁末然手中的书，心里震惊不已。

楠哥莫不是疯了吧？竟然把这么珍贵的书送了出去，这世上也就这么一本啊！

平常向他借都不肯给，现在竟然送了出去！

这什么天理啊！

陆子墨心里又羡慕又嫉妒，可余光瞥见陆楠辰唇角的笑容，忽然生出一个想法来。

楠哥该不会是要谈恋爱了吧……

越看，陆子墨越觉得自己的想法是真的，看了两人一眼，立即偷偷的溜回了小隔间。

他迫不及待的拿出手机，打开一个微信群，里面人数不多，也没有多少聊天记录。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916483"  chaptername="第103章  绝版书籍">加入书签</a>
</div>
