    枪声不断，弹痕四溅，陈六合在半空飘摇，不断的在四根绳索上来回腾跃，每一个瞬间，都充满了危险到让人心脏抽搐的气息，饶是杜月妃，都吓的浑身发颤！

    此刻的她，什么都做不了，只能紧紧的闭着眼睛，用力的抱着陈六合，把所有的一切，都交给了身前这个男人！

    这似乎还是她人生中第一次，把自己交给一个男人，交的这么彻底！

    “枪法这么差，怎么当杀手？还妄称杀神级别，我看你们所谓的杀手榜，也都是一帮沽名钓誉的草包之流！”在这种情况下，陈六合竟然还有闲工夫出言讥讽！

    “找死！”在这样的情况下连续数枪都没能命中陈六合，委实让杀手怒火中烧！

    当然，并不是他的枪法真的太差，而是陈六合的速度实在是太快了，明显要快过了子弹！

    陈六合所展现出来的实力已经让他战栗，谁敢相信，一个人在这种危险的情况下，还能保持这样敏捷迅猛的身手与速度？

    要知道，他的怀里可还抱着一个女人呢！

    这个家伙还是人吗？杀手的脑中只有这样一个想法！

    “砰砰砰！”又是连续的几枪，子弹打在钢索与墙体上，发出了铿锵的声音，火星炸起，很是恐怖！

    终于，陈六合的速度还是慢了半拍，有一枚子弹打在了陈六合的肩头上，炸开了一跺绚烂的血花，血水都溅在了杜月妃的脸颊上，惊得杜月妃瞳孔收缩！

    但惊鸿之间，她撇到了陈六合那张无比刚毅的脸蛋，在这一刻，他显得是那般的巍峨与刚强，竟然连眉头都没有皱一下，眼中只有坚毅与不屈！

    “没子弹了吧？”陈六合冷笑一声，单手攀爬钢索，速度奇快，眼看就要攀上电梯钢架！

    杀手换弹夹的速度很快，行云流水，没有丝毫迟疑！

    不过，陈六合终究还是比他快了那么半拍，当杀手把弹夹换好的时候，陈六合单足在墙体上奋力一蹬，抱着杜月妃的他腾空而去，重新跃上了电梯之上！

    “砰！”杀手抬手就是一枪，近距离之下的陈六合脑袋狠狠一偏，子弹擦着他的耳朵飞过，快要把陈六合的耳膜震裂了！

    陈六合单手探出，钳住了对方的手腕，用力一拧！

    杀手干净利索，很果断的放弃了手枪，把手掌抽回，同时间，他左手的匕刃从下而上的扎向陈六合腰间！

    陈六合脚下一错，躲开了这刁钻一击！

    单手抱着杜月妃的陈六合，就站在电梯之上，单手与杀手搏杀了起来！

    事实证明，能排进杀手榜前列的人，绝对没有一个是浪得虚名之辈，这个杀手的实力很强悍，速度与攻击手法都只能用凌厉两个字来形容。

    一出手就是杀招，奔着取陈六合性命而来的！

    由于陈六合伤势未愈，又是单手作战，还有时刻注意杜月妃的安全，所以难免有些畏首畏尾，限制了他很大的发挥空间！

    短时间内，两人在这狭小的电梯铁板上的空间上，斗得你来我往，异常激烈！

    电梯在半空晃荡，看起来惊心动魄，仿佛随时都会自由坠落一般！

    终究，两人之间的实力还是相差太大，杀手久攻不下，还被陈六合抓住破绽，一拳把对方给轰飞了出去。

    杀手腾空而出，双手抓住铁索，心惊之下的他知道今晚留下来只会凶多吉少，当即便毫不恋战，顺着绳索就往高空攀爬而去，想要离开此地！

    “现在还想走？活在梦里！”陈六合冷哼了一声，松开了杜月妃，他足下狠狠一跺，整个人跃起了两三米之高，伸手抓住了杀手的脚腕，低吼一声，就把对方给拽了下来！

    “滚！”杀手惊慌失措，一脸凶怒的怒喝一声，手中匕首挥斩，要抹断陈六合的咽喉！

    “螳臂当车，你以为你这点本事真的可以在我面前抗衡吗？”陈六合嗤笑一声，脚步微微后移几分，差之毫厘的堪堪躲过匕首！

    旋即陈六合脚步猛然跨前一步，速度极快，还不等杀手反应过来怎么回事，陈六合就已经出现在了他的直尺范围！

    陈六合露出了一个无比凌冽的弧度，双掌一推，就把杀手推了出去，然后凌空一脚正中对方的胸口！

    杀手大口喷血，身躯飞出了电梯范围，狠狠的砸在了墙体上，然后，便直接惨叫着向漆黑入深渊的升降道下放坠落而去！

    两三秒钟后，“砰”的一声巨响传来，杀手的身躯重重的砸在了数十米深的地面上，绝对粉身碎骨，毫无生还的可能性！

    “早就给你做出了两个选择，即便挣扎，你也不可能会有第三种可能性出现！”陈六合嗤笑了一声，一脸的冰冷笑容！

    做完这一切，陈六合轻轻呼出了口气，剧烈的激斗让得他体内的伤势受到了的牵动，锥心的疼痛再次袭来，陈六合的脸色都变得苍白了几分！

    只能说，那一战给他带来的重创实在是太大了，史无前例的！

    来到杜月妃身边，陈六合不由分说的弯腰抱起了杜月妃！

    此刻的杜月妃，虽然发丝凌乱衣衫不整，两条裹着肉色超薄丝袜的大长腿无比惹眼，散发出致命的媚人气息！

    但这娘们也当真了得，经此惊吓，也没有出现花容失色的神情，很快就重新镇定了下来！这份心智，饶是陈六合都不得不暗自赞叹！

    “今晚这份情，就算是让你以身相许，一点也不为过吧？”陈六合还有闲工夫打趣杜月妃，委实是想看到这个娘们这般狼狈，实在是太过不容易了，这还是第一次！

    “先活着离开这里再说吧。”杜月妃没有因为跟陈六合的亲密接触而动怒，她很踏实的待在陈六合的怀里，双臂抱着陈六合的脖颈！

    此时此刻，这个男人就是她唯一的依靠！

    “话说起来，你这个娘们真是命大，要不是我及时赶来，你今晚指定够呛，就算不香消玉损，最好的结局也是成为别人的阶下囚，还不知道会面临什么样的羞辱与折磨！”

    陈六合轻笑的说道，有种暗自庆幸的感觉。

