    妈赚了钱之后，除了买材料的，基本上都存在银行里面，还给王长龙立了一个存折，工资基本上就是一天十块那么存，要是生意好点了，就多存点。

    王长龙很不好意思：“你们不用给我那么多！”

    “你是店里面的全才，什么活都给你做了，等你不做了，我可能还要雇佣两个人，给你多点应该的。你就留着吧，将来上大学的时候用。”妈笑着说。

    王长龙笑嘻嘻的：“行！我如今也是大款了。将来阿姨要什么，我都给你买。”

    “阿姨想要你的一中录取通知书。”

    王长龙一愣，然后重重点点头：“阿姨放心，我一定会考上的。”

    这天晚上，刘瑶看到我闭上眼睛，最里面念叨着买菜的钱，便撇嘴道：“姐，你也不用考学了，干脆做生意好了。我看到你对做生意的兴趣比做饭还要大呢！”

    我笑道：“我这是帮妈呢。她现在心里面压着一股火，想要成功，咱们做女儿的，不能帮忙，是不是太不孝顺了？”

    刘瑶看了看我，然后说：“姐，我们一直都是羡慕别人的命，啥时候能让人羡慕我们。”

    “很快，我们过上了好日子了，别人就都会羡慕我们了。”我拍拍她的肩膀，非常自信。

    但事情并不像使我们想象当中的那么顺利，刘大会在隐藏了几天之后，终于放了大招了。

    这天下午妈正在厨房里面洗菜准备煮汤，外面就开过来了几辆车，七八人一起走进来了。

    看他们的穿着就是卫生和工商的人。妈哪里见过这样的事情，差点没坐在地上。我赶忙把人扶住了：“我去看看。瑶瑶，你扶着妈妈。”

    几个人进来之后就一脸严肃的说，我们的店铺卫生不合格，需要停业整顿。

    我皱眉道：“还要停业吗，要多久？”

    “那就不知道了，你们把店铺关上，里面的食材什么的，我们要没收，你们要配合调查。”

    妈的脸色刷的一片苍白，不知道该说什么了。她这一辈子都没有经历过什么事情，哪里想到会和这些穿制服的打交道。这要是观点的话我们的损失就大了，大半年的房租，另外还有我们的食材一堆东西，都要完蛋了。眼看就要过年了，这不是会影响到生意吗？

    王长龙正好从外面送饭回来，见到里面这样的状况，马上喊了起来：“这是要干什么？”

    “你冷静点，没事儿。”我自己走过去和他们说道：“为什么无缘无故的封了我们的店，我们也不是没有营业执照，一直都是守法经营的。”

    “你这里的卫生不达标，所以只能这样，你好我们说也没用，这是上面的意思。”一个领头的中年男人声音里面充满了恶意，眼神还非常恶毒，我知道，这就是打击报复呢。

    “我们店就算是卫生不合格，也不用非要封店，何况你们进来后连检查都不检查，就说卫生状况不好，是不是太过分了一点。”

    这人一愣，然后说：“我们之前已经暗访过了！不需要再检查了！”

    “什么时候暗访的？有没有人投诉过，吃错了东西之类的，我们一直经营的好好的，怎么你们说还不行就不行了呢？”我妈已经和刘大康划清界限了，竟然还是不肯放过他！真是卑鄙无耻！

    这人说不过我，大声的喊着：“我们不用和你们交代的那么细，赶紧的搬东西！”

    那些人答应了朝着厨房的方向走。

    妈在厨房门口拦住，不让几个穿着制服的男去进去：“封店就完了，凭什么要把我东西全都拿走？还有那么多的食物你们想干什么？”

    “少废话！让你拿出来你就拿出来，不然我们把你扣留！”那人吼道。

    我拉住妈在我身后：“你们就这样直接被我们店封了？你们也是为人服务的，又不是土匪呢！竟然敢打人？”

    那人道：“我可不是仗势欺人，你们的卫生就是不达标！细菌数量还是有的，你们看看你们的后厨乱的……”

    “你去看看这街边的店铺基本上都是这样的，甚至还不如我们家的干净，为什么要故意针对我们？你们怎么不封掉别人的店？”

    这时候外面的人已经聚集了不少了，很多费劲的小吃店的老板也都过来热闹来了，有点人心惶惶的，要知道，他们的卫生状况，可不如我们。

    “呵呵，我不管别人，只管你！”那人的双手插在了衣袋里面，下巴扬了起来。

    我平静的说道：“我们只是做小本生意，何苦这么逼我？非要见到我们活不下去了，你们才安心？”

    “少说没用的！我没时间和你磨蹭什么啊，把店封了！”

    王长龙推开了几个人，然后站在了椅子上面喊道：“我看谁敢封了！我就和他拼了！”

    我拉住王长龙，对他们说：“要是我们的店确实是因为卫生不好。我们也认了，可是因为得罪了人，就要成为你们打击人的武器，我坚决不答应！”

    “封！马上封了，本来卫生就不合格！我就不信今天我说了不算了！”那人和我对上了。

    “要是不合格我们怎么把营业执照办下来的！”妈也激动的过来了，一把扯住那人的衣领子，大声的喊叫起来：“凭什么这么不讲理！”

    “赶紧抓人啊，你们愣着干啥！”那人挣扎着，回头喊着那些人。

    我瞪着他们：“你们要是敢助纣为虐，我们就是告到省城也不会善罢甘休！你们要是不相信的话，可以随便来，要是能吃了这个哑巴亏，我就不是刘翠喜！”

    其余的人看到了这样，也不敢造次了，本来他们就有些为难，现在更是不知道该怎么办，甚至还有人转身想要往外面走。

    王长龙喊叫着要去打架，被刘瑶给拦住了：“别打啊，他们都是当官的！”

    “当官的怎么了？！竟然敢欺负人，我就要打！”

    为首那个人喊叫道：“抓起来，这个人真是太嚣张了！”

    “谁敢动他！”我撸胳挽袖子的走过去了：“今天我就为民除害，我看你还在嚣张跋扈！”

    妈急忙喊道：“翠喜。千万不要打啊！”

    “来啊，我怕你不成？我偏要大打，看谁吃亏！”反正我只有十几岁，他能咋地？我也看出来了，这人就是出来当枪使的，背后的人出来让他们对付我们，所以我有恃无恐，反正要是查出来，你的后果更严重！

    王长龙也要过去打，被我拦住了：“你保护厨房，看看谁敢把东西给拿走！”

    果然这人的脸色变了变：“一定要这样吗，对你有啥好处，小心我们把你们全都抓起来。”

    我似笑非笑：“你破坏我们的生意，对你们又有啥好处？你抓啊，这事情到底是咋回事，我们心都有数，我只要不死，就不可能就这么算了！”

    这人皱眉看着我，我也直勾勾的看过去，我知道这些人，都是害怕失业的，我和他一定是没完没了！

    就在两方面剑拔弩张的时候，门外有人说道：“宋叔叔。这是怎么了？”

    原来是李昕禾！他拎着包往前面进来了。

    “你咋来了？”

    “我有点题不会。我来问问刘翠喜。”他说完了就急忙的走过来道：“宋叔叔，这到底是怎么回事啊？好像是要打起来了一样。”

    这个人吃了一惊：“你怎么在这里？”

    “我在这边跟着刘翠喜学习数学的。”

    那人愣住了：“她是……”

    “是啊，她就是那个市里的状元、我跟着她学习的，我爸爸对她的印象也挺好的，我看着里面一定有什么误会吧。”

    我赶忙说道：“那可不是误会，我告诉你……”我无视那个人的脸色难看，噼里啪啦一顿说。

    李昕禾点头：“原来是这样，宋叔叔，我看这事儿要是闹大了对谁也不好看。王阿姨的店里我看也没什么问题，我经常在这边吃饭呢！就算是又卫生上的问题，也不用非要封了人家的店吧。不能好好的下一张整改意见书，直接就要来这么严重的事，也不符合原则啊。”

    李昕禾年纪不大，可是能说会道的，对这些事情也了解，说的那些规定什么的，我们也听不懂，但是有一样很明白，就是他们的确是做得不对，涉及到了滥用权利的事情。

    我低声道：“你爸在这边上班吗？”

    “是啊。算是他们领导呢。你放心，我在这边，他们没办法害你们的。”李昕禾小声道。

    我恍然大悟，原来他爸爸也是背景不小啊，看来还是有点交情的比较好，随便就可以认识有本事的人。

