    很多年前，大雨，是夏桑榆放弃公主身份，往金国逃窜的路上，韩奕的故事由此起·····

    靖安着急为夏桑榆遮雨，却也无济于事，这日风大雨大，根本就没有停的意思，而且已经淹没到小腿肚子······

    夏桑榆无处可去，他们一行人困在雨里。

    好不容易寻到客栈，却被老板拒绝,说有人已经包了店，让她们另寻他处。

    遗风当时第一次与韩奕的人交手，明明还有空闲房间，韩奕却不让出房间来！

    他们粗糙汉子，淋雨无事，可是夏桑榆乃金枝玉叶，他们奉命保护，不能让夏桑榆受一丝一毫伤！

    雨太大，马车都开水漏水，茗心抱着夏桑榆，于靖安打着伞都已经无法遮蔽！

    栾剑、雅英都淋成落汤鸡，所以才·····

    这一仗逼出了韩奕，韩奕站在廊檐下，那时已经几近黄昏，但是因为天色阴沉，彼此都看不清对方的脸！

    夏桑榆站出来，看着乔装打扮过的韩奕，虽然身材高，但是却瘦，嘴上的假胡子一眼让人看出！

    但是夏桑榆对人并不感兴趣，“这位公子，若是不让，您也不会睡好觉！你还是想明白为好！”

    不容置疑的清冷威胁，韩奕的都跟着震颤了一下，没想到这位小姑娘年纪小小，竟然还有这番气场！

    不知怎的，他喉头一动：“房费你们出一半！”

    夏桑榆冷清道：“可以！”

    走到屋子里夏桑榆已经冻得瑟瑟发抖，热水没有，靖安在外面呵斥老板！

    韩奕却把自己的热水让了出来。

    这是韩奕与夏桑榆的第一次见面。

    韩奕记忆尤深，夏桑榆其实也记得。

    翌日,韩奕本想问夏桑榆一个姑娘家急匆匆赶路要去哪里！可是没想到雨停之后，夏桑榆就已经走了！

    他的人倒是留心了，说夏桑榆是往金国方向去的。

    韩奕微服出来办事，想着金国与大夏联姻，西越也好插一脚，结果却也扑空。

    他行走几个国家，他那时就看出来孟泗其实不简单，至少能守住自己的国家！

    然而金国无论如何又不会放过西越。

    西越被金人和大夏人都称之为弹丸之地！

    但是麻雀虽小，却也五脏俱全，西越的宫廷斗争不必任何一个国家少！

    韩奕为这太子之位，已经杀了太多人！

    韩奕却也可怜，因为他的母后是被其他妃嫔陷害，而他的父亲却不分青红皂白还是杀了他的母亲！

    此事，是韩奕心里永远的痛！

    他亲眼看见她的母亲被几个宦官活活勒死，而他却无能为力！

    为了能够活下去，奶娘捂住她的嘴，恁是不让她哭出一声来！

    从那时她就发誓，一定要成为权力最高者！他要为父亲报仇！

    他没人亲自抚养他长大，他就像宫里的野孩子一样！

    但是他健康长大了，而且还生龙活虎、风华绝代，心狠手辣！

    他杀了自己父亲的六个儿子，最后只剩下两个庸才。

    西越皇为什么残疾?也是拜韩奕所赐！

    曾经陷害自己母亲的几个妃嫔，都被他做成人彘！

    西越皇除了仅仅剩下的皇位，再无所剩！

    韩奕东宫全是女子，为何？

    他给夏桑榆说过，自然是伪装，全天下都知道韩太子男女通吃，不忌口！

    可是他却碰都没碰过那些女子！

    他查了夏桑榆的来历，出生，他想着夏桑榆定是去金国逃命的。

    于是他打算也去金国和亲。

    就算金国的目标是要吞并西越，就算他此次去不能安然回来，他也要去，他就是还想见见夏桑榆。

    他从没有相信过一见钟情，可是这次他信了。

    清冷的瘦弱的冷静女子的模样，一直在他脑海里挥之不去。

    直到她成了挥之不去的永远。

    韩茜是韩奕最喜欢的妹妹，这个妹妹在他眼里是最聪敏的，只是他不知道他死后，会发生那么多事！

    带着韩茜去和亲，他不是真心地，他不希望他的妹妹成为和亲的牺牲品，让人耻笑！

    但是看到夏桑榆与慕北辰的关系，他改变了注意。

    若是韩茜能嫁给慕北辰，而他娶走慕无城不喜欢的夏桑榆，岂不是两全其美。

    可是他这样的美好心愿还是落空了！

    夏桑榆讨厌他，都没有任何掩饰的讨厌！

    就算全天下都巴不得他把夏桑榆娶走，夏桑榆也会狠狠拒绝。

    终于，他还是下了狠心，他这二十来年，还没有想得到东西还没有到手的！

    恩，他终究是决定了，强抓夏桑榆去西越！

    她到底是不一样的女人，淡定，不慌张，虽然病了，也不呻吟一声！

    他抱着她，抱着瘦弱她，安慰她，她在迷迷糊糊中叫着阿辰······

    韩奕如此心酸，他到底终究没有在夏桑榆里的心目中占有一席之地！

    素素是他的贴身侍卫，“太子，不如就要了她·····这番慕北辰就会嫌弃她，不要她·····”

    韩奕没有这样做，他不能这样做，他要夺得她的心，要让她心甘情愿！

    他知道他若是那样做了，只会毁了夏桑榆！

    夏桑榆这种女子其实刚烈，若是发生那种事情，令死也不会屈服于他！

    其实，对于韩奕来说，认识夏桑榆之后，带着夏桑榆回西越，夏桑榆住在东宫的那段的日子是他最快乐的日子！

    夏桑榆对他其实态度不差，并且很适应西京的气候！

    她没有因为身陷囹圄而感到不悦，她吃喝照旧!

    但是他也渐渐发现了夏桑榆的秘密，夏桑榆竟然认识李离！

    李离可是他千挑万选的影子！

    除此之外，慕北辰也到了西京，并且已经开始打算要营救夏桑榆！

    他布下天罗地网，等着慕北辰上钩！

    慕北辰救人心切还是入了圈套！

    夏桑榆看到受伤的慕北辰，哭到吐血，他心里痛极了，痛到无法修复！

    他又后悔了，看着夏桑榆心痛。他又后悔了！

    他明知道无论西越怎么做，金国都会势在必得！

    于是他故意撕毁何谈，毁了西越，他给西越陪葬好了！

    他长在西越，却恨西越，恨之入骨，让他从未感受到快乐，感受到爱！给他的全部都是痛苦！

    对，他很痛苦，二十多年都活在痛苦当中，杀了那么多人，弄死太多亲人，他时常睡不好觉，时常做噩梦·····

    他说他与夏桑榆是一类人，但是夏桑榆被人挽救，而他却没有人拯救！

    所有人都看着他坠入深渊，万劫不复，却没有人肯拉她一把！

    他故意撒出追兵，却没有真正追过，看着夏桑榆夫妇离开西京！

    他毁了慕北辰的健康，他也盼着慕北辰英年早逝！

    而他自始至终没有盼到那一日！

    夏桑榆下毒，她也也甘之如饴，他病入膏肓，他也痛并快乐着！

    夏桑榆流泪了，竟然为他流眼泪了，他死了也值！

    夏桑榆骂他：“你历经千辛万苦夺来的位置，你为何不珍惜！你赌金国不会屠戮西越吗？”

    “我这一生都是为自己，就算死了，也是要为我而死！桑榆，我不能为你而死，难道还不能为你而死！”

    “你连死都不惧，你还惧怕什么？”

    “我惧怕·····呵呵······桑榆我惧怕的你应该能知道，我怕没人爱我，我怕没人疼我·····我怕看见你冷漠的眼神····我怕·····还不如死了好！”韩奕眼睛里都是悲凉，他迷留的日子瘦弱不堪！

    夏桑榆摇头：“你守好西越就是，谁让你来招惹金国，为什么？你聪明一世，糊涂一时······你·····”’

    韩奕苦笑不已；“因为金国有你!”

    夏桑榆起身，哭的不能自已，她也不知道她为什么会哭！

    她是同情吗？她是喜欢吗？好像都不是！

    韩奕，可惜了，真是可惜了！他若是成为皇帝，将是最好的皇帝！

    他若是成为丈夫，也是用情至深的男子！

    可是······没有可是······

    韩奕死了，死在夏桑榆的剧毒里！

    他从始至终连一句抱怨都没有！

    他说：“桑榆，我死后把我的骨灰撒在西京！我知道你还会去！”

    韩奕说对了，夏桑榆不但去了，还在西越住了一辈子！

    夹缝里生存，地狱里求生；

    他偏偏闯出一条血路来！

    没人爱他，他孤苦伶仃！

    他爱一人，却至死不渝！

    宁负苍天不负卿！

