    戴笠脸色有此发白，头重脚轻地从憩庐走了出来。此刻他明显有些心不在焉，满脑子里都在回响刚才蒋介石愤怒的呵斥和警告，以至于不小心撞到了越野车的车门上，痛得抚额直叫唤。

    蒋介石震怒的原因，是顾祝同、张治中、陈诚联名向他发来电报，说政府中隐藏有日本人的奸细，现在上海队的一举一动，日本军队均能事先获悉，不管是防守还是舰炮的炮击地点，很具有针对性，往往我方部队刚刚集结，日军的炮弹就像长了眼睛似的，如同暴雨一般落下，带来极大的伤亡，导致进攻处处受阻。

    “娘希匹！日本人都把眼线安排到我身边来了，不清除日本奸细，抗战能有希望取胜吗？我限你一个月内查清泄密案，凡是有权限知道前线部队具体调动的人，都属于清查的对象。娘希匹！我要让全国民众都看看这些汉奸卖国贼的下场……”蒋介石唾液横飞，冲着戴笠愤怒地咆哮。

    “可是，有权限知道我军作战计划的人，大多是中执委、中政会、最高国防会议和部长以上级别的将领，难道他们也要接受调查……”戴笠待蒋介石怒火稍歇，才轻声请示。

    蒋介石愣了一下，再次看了看手里的电文，回到办公桌后的座椅坐下，郑重告诫：“雨农啊，我告诉你，扰战是关系全民族生死存亡的大事，无论是谁，不管他的官位有多高，只要他敢卖国，一律属于打击对象……”

    蒋介石的目光很深远，面容很冷酷，戴笠心中不由升起一丝寒意。

    “好了，具体的我就不多说了，你要是做不了，我就派别人来干，赵瑞的第四厅、徐祖贻的第二厅，应该都可以很好地完成我给予的任务！

    “雨农啊，知道为什么我会独独选中你吗？第四厅是军级单位，赵瑞是中将”第二厅是师级单位，徐祖贻是少将，而你的特务处是团级单位，你只是个上校。这样的待遇差别，你难道不觉得有些问题吗？好好干吧，我看好你……”

    戴笠浑身冷汗，事情已经很明显了，蒋介石对于情报部门中第四厅一支独大，有些不满意了，而自己一向谨小慎微，甘心充当一个小人物”游走于各方势力之间，默默地替蒋介石解决困难，并没有得到蒋介石的完全认同，他需要的是平衡，需要的是相互制衡，现在特务处的低调，并不符合蒋介石的口味，于是具体领导特务处的自己，便成为放在火上烤的对象。无论自己对蒋介石和宋美龄如何忠心耿耿，但是如果不能以杰出的工作效率替蒋介石解决间题，也将很快失去宠信。

    戴笠心中非常清楚，蒋介石的用人之道，一是忠诚，二就是有能力。

    站在车门前，戴笠微微叹了口气，接下来即将开展的调查，是一项极为棘手的工作，因为有权力知道军队详细调动的，大都是党国元老和实力军阀，若是一个不好，替罪羊只能由自己来承担。

    “我能和第四厅比吗？他们依托小毅庞大的经济和军事网络，有着充裕的资金保证”触手遍及全国各地。而我们特务处呢”就靠着那点儿财政拨款，干什么都紧紧巴巴的，若不是我和小毅亲如兄弟，经常得他接济，持务处还没现在的规模和效率呢……”

    坐在安毅送的大豹子越野车上，戴笠靠在靠背上，愤愤不平地想着，目光投向窗外街道上拥挤的宣传抗日的人群，看着青年学子和市民高呼抗日口号，捐钱捐物，不由咬了咬牙：“拼了，就算没有条件也要制造各件，老子就不信逮不出藏在政府和军队里的内奸来，我要让校长看看，我戴笠不是无能之辈……”

    返回鸡鹅巷五十三号的特务处驻地，戴笠立即命令将安毅支援的十余部监测电台派到南京各地，监听无线电信号，同时派驻专人进驻电话局，监听所有电话，同时，遍布京、沪地区的特工组织和打入日本机构内部的中国间谍，也都接到了找出隐藏在中国政府和军队内的日本奸细的紧急命令。

    特务处以前所未有的高效率运转起来。

    上海西北方向的南翔镇古绮国，第三战区前敌指挥部。

    当安毅赶赴前线，查看前方具体战况的时候，冯玉祥正在指挥手下收拾行李，准备返回后方。这个时候”到前线视察战情归来的郭沫若来访。上月二十五日，蒋介石结束对郭沫若长达十年的通缉，郭沫若立即从日本启程回国，乘坐“日本皇……”号回到上海，很快担任军事委员会政治部第三厅厅长一职。

    郭沫若看到穿着一身粗布军装的冯玉祥，赞叹道：“冯将军真乃大元帅气度啊！临大战而不乱，胸中自有雄兵百万，说看当今世界，只有一个人能够与将军您相比，他就是德国著名的保罗冯兴登堡元帅……”

    “哪里哪里，先生过奖了……”

    冯玉祥被搔到痒处，满心欢喜，脸上却谦虚说道：“我倒更愿意同另一个东方人相比，他就是日俄战争中著名的日本陆军元帅乃木希典。乃木上前线从不过冉战事，每天骑自行车和打猎，别人问他为什么这样休闲？乃木回答说”我的任务一是锻炼身体，二是等着麾下将领传来好消息就行了……”

    郭沫若笑道：“现在我每天也有两个任面。一是吃饭，二是写文章，揭露日本的侵略者的嘴脸。

    冯玉祥看到手下差不多要收拾完了，站起来道：“我每天都要做两件事，先生知道是什么吗？”，郭沫若有些迷惑地摇了摇头。

    “一是骑自行车和打猎，待日本人来杀死我，二是用我的秃笔作几首骂日本人的歪诗来……”冯玉祥说到这儿，感叹地道：“不过，现在安家军统帅安毅已到南翔，他的百战雄兵正在源源不断向上海开来，估计第一条没法实现罗……”

    郭沫若脸色一肃，郑重其事地问道：“，我在日本时，经常从报刊杂志上看到安毅的名字，他每次出现，都代表着日军出现重大伤亡，难道一个黄埔四期的后进小子，真有这么厉害……”

    “自古英雄出少年，至少在打日本人上面，我冯玉祥自认比不了他！先生，何不和我一起回苏州，坐听前线好消息传来……”冯玉祥做了个“……”的手势。

    郭沫若略微迟疑，点头允诺：“好吧，反正是用笔杆子，全国何处不可抗日？我就陪大帅去苏州……”

    相对于冯玉祥和郭沫若的轻松，此刻安毅的心情却是无比的沉重。

    安毅有些不明白，江南兵工厂明明可以量产三七战防炮了，而且战前自己又特意调拨了四百门三七战防炮给军工署，为什么前面那支部队，依旧在用万nm的榴弹炮对日军的据点进行轰击？若是用三七战防炮的话，绝对不会造成眼前这种局面。

    原来，就在刚才，进攻受挫的队炮击开始。

    “轰……”

    尽管炮兵努力瞄准日军的火力点进行炮击，但第一发炮弹还是偏离了目标，没有击中日军所在的楼房，却把附近一幢三层居民楼炸塌了一大半。当许多幸存的妇孺老人从燃烧的大楼废墟死里逃生钻出来”好像失掉巢穴的小动物一般惊慌失措不瓣方向地满街乱跑时，日军的机枪步枪一齐响了起来。

    “都嘟……”

    日军布置在楼房里的工事里，不断地向外喷吐着火舌，日军歪把子机枪射出的子弹，好像泼水一样凶狠地追逐着一切暴露目标。那些没有军事常识的晕头转向的平民被毒蛇般的“，咀唯”，尖叫的金属弹丸追逐着，好像割麦子一样纷纷栽倒在地。妇女和儿童撕心裂肺的哭喊和惨叫”震荡着灼热的空气和空荡荡的街道，不一会儿便归于沉寂。

    安毅痛苦地捂着脸，中*央军炮兵的素质差到这个地步，实在走出乎他的意料。不过想想也是，炮弹的造价那么贵”怎么可能随意让炮兵用来练习射术？节省带来的恶果之一就是在战场上，炮弹没有炸到敌人，却落到了自己人的头上。

    随后，接连几发炮弹轰出去，终于算是击中了目标”把日军所在的那栋二层楼房炸塌了。负责该地进攻的八十八师官兵发出一声胜利的欢呼，乘胜追击，炸毁日军一辆九五式轻型坦克”迫近了前方的天通庵火车站和日本海军陆战队大楼。

    安毅从望远镜里，看到队把日军的尸体和大楼里同时遭受炮击遇难的中国民众的尸体一一抬到了下面的街道上，那幢房子里果然只有十多具日军尸体，他们却使队多付出三倍以上的伤亡代价。更为可悲的是”同时抬出的中国民众尸体”多达三十余具，真是一次惨痛的进攻历程。

    看到队继续向前发起进攻，指挥这部分人马的，估计是一个团的指挥部，迅速进驻了刚才还是日军据点的半垮塌状大楼，借着残垣断壁的间隙，继续指挥作战。

    这时安毅想站起来，到更近的地方去观察战场的情况，却被沈凤道一把抓住：“司令，不能再前进了，现在就连走到这里都已经够冒险的了。日军的舰炮射程高达二十公里，谁也不知道附近有没有日军安排的眼线，若是其召唤舰炮或者重炮轰击，我们连个躲避的地方都没有，还是在这里看吧……”

    安毅想了想，再九和周围侍卫毫不妥协的目光，无奈地又凑到大窟窿前，举起了手里的望远镜。

    就这么一会儿，前面的战局又发生了惊人的改变。

    日军突然调集炮兵，对被队新占领的几栋大楼进行饱和炮击，齐射的炮火仿佛落冰雹一样，劈头盖脸地砸向刚刚被队确定为指挥部的大楼。

    猛烈的气浪溅起漫天的砖石，巨大的烟尘笼罩了远近几栋楼房。待到日军炮火攻击终于停止，宴气中可怕到震颤渐渐平息下来，安毅心中一阵战栗，只见原先那个地方的三四栋楼房已不复存在，代之以一堆堆冒着黑烟的断壁残垣和坟场般隆起的焦砾废墟。

    刚刚还生龙活虎的数百条生命，就在这一轮炮击中灰飞烟灭。

    战争，可怕至斯！