    山中哲衍甚至觉得自己在鬼门关前来来回回了不知道多少趟。

    他看向宁宝，却发现她原本红润的脸色此时已经苍白，额间虚汗直冒，整个人摇摇欲坠了起来。

    宁宝虽然是在折腾他，但也确确实实是在用灵气在给他治病，毕竟，她可是答应过老爷子会治好他。

    收好金针，宁宝按了一下床头边上的一个按钮，下一秒，整个人突然倒了下去。

    “砰”的一声，外面所有人都听到了。

    “宝儿！”

    蒋翁和跟宁奉对视一眼，突然想到了什么，直接就想冲进去，却被那几个樱花国的人给拦住了。

    “你们，不许去打搅主人。”

    刚才他们自己说了，如果被打搅，主人会出事。

    几人顿时冷下了脸。

    “如果我们的大夫出了事，你们拿什么赔！”宁大夫对他们来说，可是国宝一样的存在！

    蒋翁和是知道一些东西的，所以他很确定，刚才一定是宁宝救人之后灵力不足，昏过去了。

    也不知道摔的疼不疼，有没有摔倒脑袋！

    他这会儿是真快急死了。

    就在他们双方人马快打起来的时候，一个护士跑过来，有些气喘的说道。

    “秦院长，刚才宁大夫按了紧急呼叫器了。”

    他们医院谁都知道宁大夫要在这个病房救人，所以一听到铃声他们就赶快跑过来了，生怕宁大夫出点什么事。

    没想到还真有事情。

    她刚才看到了，那几个樱花国的人居然拦着蒋大夫跟秦院长不让他们进去。

    呜~也不知道宁大夫她怎么样了啊~

    小护士都快担心死了。

    “没听到吗，还不快让开！”完全不管他们听不听的懂华国话。

    一旁的翻译也跟着翻译，当然，翻译出来的话肯定不是蒋翁和这样的语气。

    宁奉提醒他们：“难道你们不担心山中哲衍先生出事？如果大夫倒下了，你们觉得山中哲衍先生就一点事情也没有？”

    古川介也是拧了眉，声音多了几分怒意。

    “还不让开！”

    两人犹豫了一下，还是让开了。

    主人出事，他们担待不起。

    一群人冲了进去，就见到倒在地上的宁宝，还有此时依旧醒着的山中哲衍。

    “吕文！”

    这会儿谁也没心思关心他，蒋翁和喊了一声，吕文赶紧过来将宁宝抱了起来，直接走到隔壁的隔壁的病房里。

    哗啦啦的，所有人全走了。

    秦院长其实也想跟过去，但他好歹是院长，得留下来了解一下情况不是。

    跟他留下来的还有两个医生。

    “山中先生感觉如何？”

    他走过去给他把了下脉象，眼底震惊难掩。

    真的……治好了！

    “我很好。”

    虽然过程难以言喻，但他现在浑身舒坦。

    从未有过的舒坦。

    “刚才是怎么回事？宁大夫怎么会突然晕倒？”

    秦院长侧着身子，看了一眼门外的方向。

    山中哲衍摇头。

    “我只看到宁大夫收好针，然后按了那个铃之后就突然昏过去了；我想喊你们，但一点力气都没有。”

    就像他这会儿说话的声音一样，不仔细听，还真听不清楚。

    因为太轻了，还沙哑。

    山中哲衍也很好奇，为什么宁宝会突然昏过去。

    或许跟他刚才的感受有关吧。

    秦院长则是觉得他是刚才喊的喉咙疼了。

    真是的，大男人，居然这么虚。

    哎，也不知道宝儿怎么样了。

    “你们先安排给山中先生做一个全身检查，我过去看看宝儿。”

    说完这话人已经到了门口，就留下了院里的两个医生在。

    医生：……可以的话，他们也想去看看宁大夫啊！

    不过，他们还是很认命的带着山中哲衍检查去了。

    山中哲衍倒是不觉得他们这样是怠慢自己，毕竟在他们心里，宁宝本来就比他重要。

    何况，他现在虽然没力气，但感觉很好。

    不愧是宁大夫，就是可惜了啊！

    他凉凉的笑了一声。

    隔壁的屋内，宁宝脸色雪白的躺在床上，蒋翁和和宁奉都给她把了脉。

    “宁大夫怎么样？”

    古川介没想到宁宝给山中哲衍治个病居然就成这样了！

    “还好，只是虚脱了。”

    蒋翁和松了口气，应该是灵力用尽了。

    虽然他之前就猜到了，但终归还得看了才安心。

    众人听了顿时松了口气。

    “那就好。”

    他们就怕宁宝出点别的事情。

    “宝儿现在需要好好休息，你们就先出去忙吧。”

    他是对这个医院的几个医生护士说的。

    秦院长刚好走进来，蒋翁和也同他说了一声宁宝的情况，他也松了口气。

    “想想真是不值得。”

    他不知道上面的情况，只知道上面要求宁宝救人，所以心里有些不太舒坦。

    当然，也不是对上面不舒坦，就是觉得宁宝救人救成这个样子，而且救的还是个敌人，实在是太不值得了。

    不行，他得设法好好的给她补一补。

    因为宁宝要休息，秦院长确定她没事之后也离开了，顺便去了一趟医院的厨房，交代他们给宁宝炖一只老母鸡，一定要烧的好吃一些。

    秦院长可是知道的，宁宝的嘴，叼的很。

    门外还有医院安排的安保人员守着，病房里只剩下蒋翁和，宁奉还有吕文三人。

    宁宝睁开眼。

    “蒋伯伯。”

    蒋翁和猛地回头，走到她床边坐下。“醒了？”

    “其实我不是真的晕倒，是假装的。”宁宝笑着说道。

    她就是故意装晕的，也是故意将自己弄成这样样子。

    “所以你这是……”

    宁宝笑：“我不晕，怎么能让他真的相信，我尽全力在救他。”

    她的笑容有些发冷。

    “真是吓死我们了。”

    他们当时以为她是真的晕了。

    “抱歉，没有提前通知你们。”

    宁宝歉意看他们一眼，毕竟只有这样，他们表现出来的焦急才不会让山中哲衍看出来。

    那个人，可是很狡猾的。

    “你没事就好。”

    宁奉刚才是真被她吓得心脏都快停了，轻轻敲了敲她的脑瓜子。

    “下次可不能这么吓唬我们。”

    “我尽量。”宁宝没有一口答应。

    几人无奈。

    “能同我们说说是怎么一回事不？”他们想知道，刚才在里面的情况。

    宁宝点点头。

    “我就是故意折腾他的；刚才，我在行针的时候动了手脚。”

