    九转道经的出现，让唐三有种跃跃欲试的兴奋感。

    他摊开手掌，将一道太初仙气从空间内召唤出来，古老厚重的气息立即笼罩全身。

    “啧啧，这玩意应该很猛吧，我要求不高，直接让我重修9次就行！”

    唐三舔了舔嘴，毕竟自己拥有无根体质，还有盘古炼体神通，修炼方面绝对是那些三界天才望尘莫及的。

    “收！”

    唐三心中默念一声，太初仙气自动朝鼻孔飞去，被他尽数吸入体内。

    顿时间，一种古老的能量在体内疯狂流窜，炙热的感觉立即充斥着自己的四肢百骸。

    他体内已经熄灭的九十九座火山，瞬间被全部点燃。

    而他的修为，也是从地仙初期，直接飙升到地仙巅峰境界，只要他愿意，随时都能引动雷劫，成就金仙。

    可下一刻，他心念一动，九转道经在体内运转。

    所有的仙气被压缩成一道，99座火山再次熄灭。

    而那道仙气，则是朝着第一座火山飞去。

    轰！

    第一座火山，如同熔岩爆发版发出赤红色的光芒，他的周遭，更是爆发出一股狂热的能量，将方圆十米的土地都烤成了焦土。

    唐三缓缓睁开眼睛，体内发出噼里啪啦的爆响。

    虽然现在只有一座火山被点燃，但是他能清晰地感受到，自己的实力比以前强大了一倍不止。

    而仙气的庞大程度，也增长了一倍。

    刚开始施展三次八百作文拳，自己就会精疲力尽，到后来可以施展八次，再到现在，他可以一口气施展十六次！

    这种恐怖的爆发力，哪怕是金仙境界看到自己，也得绕道走。

    “我要起飞了，太初仙气就是牛！”

    唐三眼中尽是狂热之意。

    可很快他的脸色就变得古怪起来：“怎么……只重修了一次？”

    唐三都给整懵了，嘲风那个废柴可是在服用太初仙气后，直接从炼气期飙升到地仙境界的啊。

    自己这种绝世天才，不说飙升到大罗金仙，直接重修9次不过分吧？

    难道，我是一个比嘲风还要废柴的废柴？

    系统，你给我出来，你这太初仙气是不是掺了水，你今天必须给我个解释！

    唐三怒了，一道太初仙气，竟然只重修一次，这种打击对他而言堪称晴天霹雳。

    只可惜他的一腔怒火，尽数被系统无视。

    然而这一幕落在悟空和嘲风眼里，却是完全变成了另一副景象。

    当唐三盘膝坐下后，身体被一团灰蒙蒙的能量笼罩，哪怕是孙悟空的火眼金睛也没办法看清楚分毫。

    当他们想要靠近一点的时候，突然一股极为狂霸的能量从雾气中宣泄而出，直接将悟空震得吐血。

    而唐三，也彻底暴露在二人视野之中。

    只见一个全身绽放着金光的和尚，双目微闭，双手合十，说不出的威严。

    他的身后，则是出现一棵高大百丈的参天巨树虚影。

    此刻的唐三，就像当年菩提树下证道的如来一样。

    只不过这异样出现得快，消失地也快。

    仅仅一瞬间，数十道意念从四面八方袭来。

    有熟悉的，观音，如来，玉帝，准提，燃灯。

    也有不熟悉的，不过当意念扫过的时候，一切已经恢复平静。

    “悟空，刚才发生了什么事？”如来传音而来。

    “俺老孙怎么知道，应该是师父根骨绝佳，在修炼某种绝世神通也说不定。”

    悟空并没有将刚才的异象告知，其余人也只能作罢。

    很快，准圣的意念消失，但唐三还是能清晰感受到，任然有十几道意念缠绕在自己身上。

    那是，圣人的意念！

    唐三暗叫好险，差点就暴露了，要是让这些诸天圣人看见建木树，估计会立马将他抓到三界外好生研究一番。

    “大师兄，师父为什么会修炼的时候出现天地异象，他难道是灵山的某位超级强者？”嘲风传音问道。

    悟空摇摇头，眼中尽是惊骇：“也不知道，不过据师父说，他现在也才活了二十载，俺老孙当年要是有师父这天赋，如来的区区五指山，哪有本事压得住我？”

    唐三渐渐睁开眼，叹息一声。

    他本来还想试一下将所有太初仙气都用掉，自己会突破到什么境界。

    而且加上盘古精血，以及炼体果实，自己在短时间内，恐怕可以达到一种非常恐怖的修为。

    但是这十几道圣人的意念始终挥之不散，唐三知道估计这段时间都得被这些人盯着了，只好作罢。

    等找个机会，再进入空间培育系统修炼便是。

    就是不知道那地方，吸收太初仙气会不会受到影响。

    “师父，你突破了？”悟空好奇问道。

    “算是吧。”唐三并没有多说。

    嘲风看着唐三，心中纳闷，明明修为倒退了，可实力却是变强了很多。

    自己这个师父，还真是看不透。

    不过也没事，反正跟着唐三混准没错。

    连天庭和灵山都敢坑的人，目前三界估计还找不出第二个。

    唐三看着灰蒙蒙的天色，天边下起了小雨。

    之前救悟空出来的时候，还是大雪纷飞，如今已经开春。

    “难怪说天上一天地上一年，神仙一个打盹，凡间就是十几个寒暑，一点都不假。”

    唐三拍掉袈裟上的雨水，笑道：“悟空，嘲风，出发！”

    他记得，第十难是观音院遇黑熊精，西游记中是观音院的住持心生贪念，想要放火烧死唐僧，将袈裟据为己有，结果被黑熊精截胡。

    最后是观音出面将黑熊精收服，做了南海的守山大神。

    如今的唐三，早已不是那个手无缚鸡之力的唐僧，自然不怕火烧。

    他在意的是黑熊精，从真正意义上来讲，这是自己在九九八十一难之中，遇见的第一只妖怪。

    当初悟空和他战了好几个回合都没有讨到半点好处，恐怕这黑熊精，也不是什么等闲之辈。

    思索之间，雨势愈发滂沱，天色也越来越昏暗。

    就在此时，前方的雨幕中，走出来一个一瘸一拐的人影。

    没走几步，那人影虚弱地摔倒在地，一股子浓郁的血腥味，顺着凉风飘了过来。?

