    第36章 迎战吕布，雒阳玉玺

    自平了汜水关，华雄降了王晨，袁绍又派一众诸侯前去虎牢关，正巧遇上了温侯吕布。

    河内太守王匡瞧不起吕布，派河内名将方悦出战，仅仅五个回合，方悦被吕布刺落马下。

    北海太守孔融又派麾下猛将武安国出战，此人乃是武安君之后，善使双锤，号称有万夫不当之勇，但是仅仅十个回合，吕布砍下武安国左臂，武安国落荒而逃。

    众诸侯也都率军后撤扎营，等着袁绍等人到来。

    “吕布英勇，真乃天下罕见。”袁绍望着帐前的吕布，真是一个帅气逼人，手持方天画戟，坐下赤兔马，一副名将姿态。

    这边河内太守王匡看了看王晨，径直走向袁绍道：“盟主，这吕布有万夫不当之勇，看来还是要骠骑将军麾下的许褚将军出战了。”

    听见王匡的话，众人也是点头称是，唯独王晨笑道：“我麾下战将千员，何故再让仲康出战。”

    “主公，末将不累，我早就听闻主公称赞这吕布是天下第一猛将，我愿去砍了他的头颅。”许褚也是驾马而出，对着王晨抱拳。

    听着许褚说王晨夸赞吕布是天下第一猛将，北平太守公孙瓒也是战意满满，他身后的关羽、张飞也是起了杀意。

    这个时候，典韦又是大大咧咧的走了过来：“老许，你汜水关一战都扬名了，此战也该我典韦去热热身了吧。”

    “主公，子龙愿往。”赵云也是挥动手中的龙胆亮银枪，骑着夜玉照狮子前来，他不喜争风吃醋，但是对天下第一猛将还是想见识见识的。

    老将黄忠素来自负军中第一猛将，见状走了过来道：“老夫许久不动刀兵，望主公使某出战，我黄忠的大刀已经饥渴难耐了。”

    “大哥大哥，我在云中待了两年，此战也该我去了。”李进也是骑马而来，他如今正值壮年，自负武力不亚于黄忠，而且又好出头，怎能放弃这扬名立万的机会。

    看着王晨军中诸将都在争先恐后的出列，袁绍嘴角上扬道：“莫不是都在争锋演演过场，却没一个人敢去迎战吕布。”

    “袁本初，你以为都和你一样，贪生怕死，手下没个猛将？”王晨也不饶着袁绍，直接开骂，随后转头道：“你几个猜拳，赢了的去，若是没有分出胜负，本将亲去。”

    说完这句话，众人也才幡然醒悟过来，王晨也是有万夫不当之勇的人，当年与李进一战，那是平分秋色，虽然如今李进功夫大成，王晨那也是不低的。

    几人纷纷过去猜拳，终究是李进得了先，心中大喜。

    李进骑着黄骠马，手中长刀挥舞，直接跃马而出：“吕奉先，你家李进爷爷来了，看刀！”

    “匹夫孺子，竟敢辱我，看我方天画戟！”吕布也是驾着赤兔马飞跃而来，手中方天画戟直接迎上。

    两人都是天下猛将，杀起来天昏地暗，飞沙走石，百余合不分胜负。

    “真虎将也！”曹操望着李进，心中很是欣赏。

    曹操身后的年轻将领也是不以为然的说着：“主公，末将也能与其一战。”

    “哈哈哈，雨孝之勇，本将深知。”曹操夸赞着这越兮，这也是曹操手里唯一的一位一流猛将，堪比典韦、许褚的人物。

    又是百余合，两人仍旧没能杀出胜负，只见吕布弯弓搭箭准备射杀李进，毕竟吕布的箭术也是天下一流的。

    咻！

    吕布一支箭发出去，正被一支箭射落，原来正是王晨身边的黄忠射出，而黄忠的距离更远，这让吕布很是忌惮。

    袁绍也是不由得打量起来王晨身边的这个中年将领，如此箭术，真的是天下少有。

    “子龙，率领青龙骑杀过去，给我砍了吕布！”

    “末将领命！”

    赵云率领骑兵出战，吕布身后的大军也是杀出，袁绍也是急忙指挥众诸侯杀过去，直直杀到虎牢关下，董卓急忙让关上放箭，这才逼退了众诸侯。

    ……

    联军大营，李进与吕布一战使得两人闻名天下，因为王晨夸赞吕布是天下第一猛将，而李进的名声也随之大响。

    数日内，未曾发生战乱，曹操、孙坚都请袁绍发兵攻打虎牢关，但是袁绍却也并不着急，只是和各路诸侯大宴。

    谁知不久便传来董卓迁都长安，火烧雒阳的消息。

    曹操带着手下兵马去追击董卓，准备营救天子，而孙坚则是朝着雒阳赶去。

    可是，王晨已经带着赵云和麾下的青龙骑赶往雒阳，这可都是塞外骑兵，不是孙坚的长沙步卒能赶得上的，所以很快就到了雒阳。

    “曹性、成廉，你二人带些人组织救火，若还有人，就给他救下来。”

    “子龙，带人围了建章殿。”说完，王晨对着身后的阎忠、戏忠、周瑜几人说道：“几位军师，随我去建章殿看一件宝物吧。”

    随后，在士卒的打捞下，在建章殿的枯井内打捞起一个宫女的尸体，在她的怀里发现一件宝物，闪闪发光。

    “受命于天，既寿永昌！”

    阎忠拿起那宝物，缓缓念了起来，而后大惊失色道：“此乃传国玉玺！”

    随即又仔细检查起来，看到有个金镶边的，才点了点头道：“看来是真的传国玉玺。”看着众人，阎忠又解释道：“此玉是昔日卞和于荆山之下，见凤凰栖于石上，拿着他见了楚文王，最后果然得到了块宝玉。”

    “秦二十六年，令良工琢为玺，李斯篆此八字于其上。二十八年，始皇巡狩至洞庭湖。风浪大作秦始皇的船都快翻了，他慌忙之下投玉玺于湖而止。至三十六年，始皇巡狩至华阴，有人持玺求见，与从者曰：‘持此还祖龙。’言讫不见，此玺复归于秦。”

    “第二年，始皇驾崩。后来秦王子婴将玉玺献与汉高祖。”

    “后至王莽篡逆，孝元皇太后将玺打王寻、苏献，崩其一角，以金镶之。光武得此宝于宜阳，传位至今。”

    (本章完)

