    七点三十分，双方首发公布。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    马刺：大卫罗宾逊，肖恩埃利奥特，达勒艾利斯，JR瑞德，维尼德纳格罗

    这场比赛由ESPN进行全美直播，解说员是文斯顿·罗林和卡特·奥德曼，两人曾经直播过上次太阳队打魔术的比赛。

    文斯顿罗林说道：“从进入联盟到今天，老K打了十余场比赛，不过他已经对阵过尤因和大梦两大超级中锋，再加上他还打过很有机会成为第四大超级中锋的奥尼尔，以及非常有竞争力的阿朗佐莫宁。

    尤因那场不说，上场时间太短，但后面三场比赛，他的表现已经完全对得起太阳队给他的那份合同。”

    卡特奥德曼接着说道：“对阵大梦是他最出色的表现，这代表就算是大梦那样拥有顶级防守能力的超级中锋，单防的情况下，也不可能完全防住他。

    那么，如果你有超级中锋，那很不错，因为不管他能得多少分, 超级中锋都会在他头上轰下更多的分数。

    但是，如果你没有超级中锋, 那么你就需要选择是否包夹他, 而放空其他人。”

    文斯顿罗林说道：“所以现在太阳队的战术中, 拉开单打战术变得多了起来，老K短时间内就得到大量的出手。

    特别是在他拥有了近筐区域的勾手进攻之后的这两场比赛, 出手次数已经达到了球队第二或第三，这对一个菜鸟来说是很不可思议的，可见太阳队非常看重他, 正在从战术地位、出手、球权等方面全面地培养他。”

    卡特奥德曼笑道：“目前为止，奥尼尔稳居新秀排行榜第一，新秀赛季就是巨星级的表现，而莫宁则差了半筹, 老K现在还没有和他们两人平起平座的资格，他还得继续进步才行。

    进攻方面，就算有了近筐勾手，他的进攻方式和选择也太过于单调, 一旦遭遇包夹, 他就没办法进攻，只能选择分球。

    分球没有问题, 一样可以帮助到球队。但是, 一旦进入了关键时刻, 他是球队离篮筐最近的人，需要他得分的时候, 他就没办法帮助到球队了。

    防守方面, 他同样表现一般，他浪费了他的防守高度, 从防守技术到防守经验都不怎么样，完全防不了速度型灵敏性的对手，协防能力也差劲, 甚至还没有表现出什么协防能力。”

    “还有技术型球员, 这也是他很难防守的类型，他的比赛经验太少。”文斯顿罗林补充了一句。

    卡特奥德曼又说道：“所以他虽然在大梦头上砍下了20+10, 但却让大梦轰下了33分11篮板6助攻的豪华数据, 实际上他算是在攻防两端被大梦打爆了, 若非太阳队拥有巴克利这样的超级巨星, 那场比赛输的就是太阳队。

    而今晚，他将面对大卫罗宾逊，这是一个得分能力更甚于大梦的超级中锋，我想老K会有麻烦的。”

    “是的，大麻烦。”

    文斯顿罗林道：“但总的来说，老K面对这些超级中锋的时候，表现还是不错的。

    毕竟，就算是奥尼尔，在面对这三大超级中锋的时候，也是处于明显的下风, 老K一场被大梦晃倒三次，奥尼尔也被晃倒过。”

    卡特奥德曼忽然笑道：“我现在想知道，马刺会不会像马赛克一样, 选择让罗宾逊单防老K。如果单防, 老K能在海军上将的头上轰下20+10吗？”

    “大卫罗宾逊会允许队友帮他包夹老K？这怎么可能？这不可能，他可是超级中锋，反过来还差不多。”

    文斯顿罗林马上摇头笑道。

    这时候, 在球员通道，两队首发正准备出场。

    “嘿，丹。”

    “嘿，达勒，你好吗？”

    “还不错。丹，你们今年阵容不错啊！”

    “是的，我们捡到了一个大个子，哈哈！”

    丹马尔利上前和达勒艾利斯招呼起来，二人关系不错。

    达勒艾利斯实力很强，89年曾经轰下场均25.8分的数据，也是那一年三分球命中率联盟第一，高达47%。

    不过艾利斯运气不怎么样, 轰下那样的全明星数据，也没有入选全明星。

    巴克利也在和大卫罗宾逊招呼，后者看了一眼和他差不多一样高, 体格却比他粗壮一圈大了一号的王铁军，问道：“查尔斯，你们应该让他减重, 他的移动速度太慢了。”

    “是吗？我们会考虑的。”巴克利笑嘻嘻地道。

    别看二人笑嘻嘻地说话，但关系嘛，太阳队刚刚在几个月前的季后赛中横扫了马刺，能好才怪，见面就打招呼，那是两人的性格都不错，巴克利喜欢交朋友，而大卫罗宾逊也是一个性格谦和的人。

    就说罗宾逊刚才说的减重建议，巴克利在心中就不以为然，老K要是减重了，他的最强技术低位背打还有个屁用？他认为罗宾逊的这个建议就是不怀好意。

    “菜鸟，你不和我打招呼？做为一个菜鸟，你得学会尊重前辈。”海军上将微笑着望着王铁军说道。

    “我可不觉得我们在场下能成为朋友，而做为对手，今晚不是你打爆我，就是我打爆你，所以招呼还是算了吧，马上我们就会在场上兵戎相见。”王铁军说道。

    大卫罗宾逊一怔，旁边巴克利已经大笑起来，他很不爽地瞪了巴克利一眼，马上撕下了谦和的面孔，板着脸对王铁军道：“该死的菜鸟，今晚我会在你头上轰下50分。”

    “只要你有那本事，在我头上轰下一百分，我也只能给你竖大拇指。”王铁军根本不在乎地道。

    “100分？你以为他是张伯伦那个变态吗？现在的规则可变了，三秒区扩大，根本不可能轰下100分。”

    巴克利没好气地道。

    老王同志一呆，连忙道：“不是，真有人轰下100分？我指的是单场。”

    “我说的也是单场，张伯伦就单场轰下100分，这你都不知道？”斜睨着老王同志，巴克利一脸鄙视地道。

    其他两队人也是，这么孤陋寡闻的吗？

    老王呆了，喃喃而道：“这特么的，这特么的……张伯伦是何方神人啊？”

    100啊，对他而言，有种高山仰止的感觉。

    “走吧，出场了，几时让你认识一下张伯伦那个万人斩。”巴克利笑嘻嘻地拉了老王一把。

    随后客队出场，太阳队收获了巨大的嘘声，马刺球迷可不欢迎他们。

    热身过后，刚坐在替补席上，王铁军眼前一花，系统出来了。

    “宿主，在大卫罗宾逊头上砍下20+10的数据，奖励300积分。”

    “奖励不如大梦，不过恐怕完成不了。”

    他有自知之明，现在实力还远远不如那三个超级中锋，和奥尼尔都有极大的差距，上次虽然在大梦头上轰下20+10，但并不一定能在罗宾逊头上拿到这个数据。

    不是说罗宾逊比大梦厉害，实际上大梦在联盟的评价要强于罗宾逊，而是他打大梦的时候，第一次用了勾手，大梦没什么准备，现在让他回头再打大梦，他恐怕也没什么机会再打出20+10的数据。

