    正常人听说有人会危及江山，不应该是马上就配合调查才对么？

    这个皇帝，明显就是不在意，这就只有两种可能，一种是他有把握对付他们或者是说他不在意这个江山，另外一种……就是他和那些人是一伙的。

    有不轨之徒进了皇宫，不论怎么样，都会有人追查才是。

    偏偏这个皇帝，一再阻挠。

    众人互相对视了一眼，似乎都明白了什么，二长老又怎么会不知道这一点。

    “陛下，此事事关重大，关系到江山社稷，我们也是为了大家的安全着想，在场文武百官，应该也知道事情的严重性吧？”

    “锁龙渊下面镇压着恶龙，是于千年前，被我仙门祖师封印在下面的。祖师留下一个预言，于九月初九，会有人至锁龙渊，那人就是放出恶龙的人，命我等见到，一定要将其斩杀，不然，一旦恶龙放出，别说是盛国，整个大陆都将被恶龙吞噬！”

    “陛下，此事事关重大，还望您再行考虑。”

    二长老一口气说了这么多话。

    说完，在场百官全部沸腾，众人窃窃私语：

    “听起来确实是很严重，但是陛下似乎不想查，陛下不想我们能怎么样？”

    “可不是嘛，这仙门的意思是打算让我们逼着陛下？”

    “怕不是疯了吧，陛下是什么人，说一不二，你要是敢乱来，小心陛下真的杀了你。”

    不知道是不是北冥渊之前干过什么事情，大家一听见这种事情，纷纷摇头，一个两个的，根本就不敢出来说话。

    陛下自有自己的想法，他们可不敢乱来。

    他们想活着。

    大家讨论了一下，龙椅上的帝王依旧冷漠，脸色毫无变化，他冷淡地看着下方的人，沉默了许久，终于开口：

    “朕说了，不查，就是不查。”

    诸位大臣闭嘴了。

    他们小心翼翼地看了看自家陛下，再看看这个所谓的仙门。

    仙门众人的脸都黑了。

    这些人……冥顽不灵！

    他们到底知不知道事情的严重性！

    众人咬牙，盯着上方的皇帝，皇帝一动不动，场上的气氛瞬间冷凝了下来，气氛已经降到了冰点，谁也没有开口，似乎就打算这么一直僵持着，也不知道持续了多久，最后还是二长老坚持不住了，率先道：

    “陛下要怎么样才肯让我们查？我们来之前，大家可都是知道了，现在各国都知道了盛国这边有恶人存在，陛下要是不让我们查，可能对盛国不利，陛下当真要如此吗？”

    依照长明仙门的威望，别的国家多多少少都会给点面子，唯独这个盛国！竟然如此的不知好歹！这是非要逼着他们把话说绝吗！

    “朕不想再说第三次。”

    北冥渊幽幽抬眸，神色毫无波澜，二长老身后的弟子见了，终于忍受不住了！

    “陛下，我们好说歹说，你就是不同意，既然如此，我们也没有必要顾虑了，那两人就藏在皇宫里面，陛下却不给我们查，这意味着什么，相信陛下不会不知道，陛下既然知道，为什么不给我们查？”

    那女弟子冷傲的目光扫视全场：

    “刚才那是给诸位面子，才没有将事情说破，既然诸位如此不识好歹，仙门的态度也就不用缓和了，这件事情，不给查也要查，除非盛国敢得罪仙门，否则，没什么好说的！”

    那弟子的话音落下，整个大殿在瞬间恢复平静，谁都没有说话。

    众人面面相觑，最后，所有的目光都汇聚在了皇帝身上。

    冷漠的帝王眸色幽深，他唇角弧度微微上扬，身上的威压骤然释放，仿若千斤重的威压压在他们身上，在场的几位弟子全部吐血，齐刷刷地跪在了地上！就连二长老，也无法抵挡着绝对强悍的威压！

    “本座最讨厌的就是有人威胁本座，你们算什么东西？长明仙门，很厉害么？”

    杀意凌冽。

    诸位大臣瑟瑟发抖，他们同样跪在地上，山呼道：“陛下息怒！”

    北冥渊冷笑，眼里划过了一抹红光：“本座不想杀人，诸位若是不想死，就滚回你们的仙门。”

    二长老等人面色铁青。

    刚才那说话的女弟子更是连头都抬不起来！

    好强大的威压！

    这皇帝的实力……

    好可怕！

    众人的面色彻底变了，他们一句话都说不出来。

    北冥渊见此，淡淡起身，转身就走了，场上的大臣半句话都不敢说。

    就陛下这样的性子，还威胁呢，这些人简直找死，各国知道了又能怎么样，只要陛下还在，就没有人敢对他们动手！

    盛国在大陆的地位，岂是他们能撼动的！

    皇帝离开，早朝就没有再开的必要，诸位大臣相继都散了，场上只剩下还在原地不愿意离开的长明仙门的人。

    “长老……我们现在怎么办？”

    “……这个皇帝的实力非同小可，长明仙门不是还有弟子在盛国么？现在只能找他帮忙了，要是还不行，就只能动手了。”

    “是。”

    ……

    在大殿之上闹成这样，想不传出去是不可能的，然而北冥渊也没打算瞒着，隔天这件事情就传遍了整个帝都，大家这才注意到原来长明仙门的人竟然来了这里，还和陛下闹出了这么大的矛盾。

    “事情当真是这样？陛下竟然这么维护他们？”

    楚秦恒微微蹙眉。

    他早年在长明仙门学习过，算是长明仙门的弟子，但是之后他回朝当了亲王之后，就没有多少联系了。

    现在仙门的人竟然想让他帮忙这件事……

    如果是这样的话……

    他倒是有更好的办法。

    “殿下，您现在打算怎么样？仙门的人等下就来了，您要是因为这件事情得罪了陛下，后果不堪设想，陛下可没有这么好对付。”

    “可我偏偏就要这样。”楚秦恒冷笑。

    陛下夺他之妻。

    这口气，他咽不下去。

    现在既然出了这样的事情，可是一个很好的机会，上天都在帮他，这件事情可大可小，陛下自己不在意，那他就给他好好地发酵一下。

    将他……

    一举拉下皇位！

