    唐鹤听到武申胥的话，点了点头，并且像秦川发出邀约：“秦先生，可否移步详谈？”

    “不许去，他至少现在还是姜家书院的人呢！”

    姜雨初不乐意了，她嘟着嘴说道：“唐叔叔，要去也要等一会儿，等我的人都到了，然后我再和他一起过去！他虽然有才华，可什么都不懂，万一被你们坑了怎么办？”

    秦川笑了。

    唐鹤也笑了。

    这哪是怕秦川被坑？

    怕是姜雨初，也想抢人了。

    毕竟，镇妖司也完全容得下一个秦川的。

    秦川笑，是觉得姜雨初的话好笑。

    感觉，好想他没见过世面一样，会被坑。

    但其实站在姜雨初的角度，秦川出身在山沟里，兴阳县城都是第一次来，还真是没见过太多世面，特别是官场上的那些尔虞我诈，肯定没有经历过。

    所以她这样说，也有她的道理。

    唐鹤笑，那是胸有成竹的笑。

    秦川，她抢不走的！

    “行，便等你。”唐鹤笑着回应。

    此时秦川，已经来到了王菱和沈青姿的身前，问道：“嫂嫂受惊了，没事吧？”

    “她能有什么事情，你的好徒弟我可是一直挡在她前面的！”王菱说着，她还指着自己的手臂处说道：“你看，我还受伤了呢！”

    “是啊小叔，我没事，可是王菱却被怨灵弄伤了。”沈青姿连忙开口。

    秦川看了看，发现王菱手臂的伤口处，居然还有邪气，连忙大声道：“还有人受伤没有？”

    这一问，便有不少读书人纷纷开口。

    “秦先生，我受伤了！”

    “唉，才华不济呀！”

    “先生，大家几乎都被怨灵伤到了！”

    “……”

    秦川闻言，便走过去一一查看。

    “怎么了？”姜雨初走过来询问。

    唐鹤也凑了过来，然后县令武申胥，也跟在了后面。

    秦川抓着一个读书人的手掌说道：“这伤口乃怨灵所伤，已经邪气入体了，若不驱除，不久后邪气会侵蚀他们的大脑，轻则死！”

    “死都是轻的？”

    王菱惊呆了，连忙问道：“师父，那什么是重啊！”

    “师父？”姜雨初看向王菱问道：“他已经答应，收你为徒了？”

    “哎呀，我一紧张，又说漏嘴了……”王菱捂住了额头，不敢去看秦川。

    但秦川却不在乎这些，他只是说道：“重则，大脑受邪气蛊惑，最终沦为和李明山、秦三笑他们一路的妖邪！”

    “啊？师父快救救我，我可不想变成妖邪啊！”王菱连忙开口。

    于是，所有的读书人，纷纷找秦川求救。

    “都安静！”

    武申胥见状，连忙出声阻止：“邪气入体，并非儿戏，就是四阶仙师，也不敢有绝对把握，能驱除你们体内的邪气，尔等怎能逼迫秦先生呢？”

    “邪气之所以是邪气，乃是其气妖异，四阶？只怕是太华仙门的五阶来了，也不见得有太多良策！”唐鹤轻叹一声，说道：“可恨，这样的邪气，却偏偏还是我们人族自己弄出来的，那些人奸真是个个该死！像李明山、秦三笑之徒，必须严惩！”

    “唐叔叔，必须先审问，拔除更多阴灵教的据点，难道这件事情你也要管啊？”现在的姜雨初，就专门和唐鹤不对付了。

    谁让唐鹤，要和她抢人呢？

    唐鹤笑道：“贤侄女难道认为，这二人你江都镇妖司留得住？还是必须要押解往金陵的！”

    “哼！”姜雨初很不爽。

    可是现在，江都府就偏偏没有被妖魔切断前往金陵之路，加上金陵又是陪都，地位超然，也是没有办法的事情。

    那边的太守，可比这边的太守，官大一级。

    “连五阶太华仙门的仙师来了，都不见得能驱除？”武申胥震惊了。

    此时，被押解着的李明山却哈哈大笑了起来，大声道：“现在你们，知道我阴灵教的厉害了吧！阴灵教主，神魂永存！今日，我李明山虽然栽了，可是也拉了几十个垫背，不亏！哈哈……秦川，你不是书生吗？你不是手段多吗？现在这么多人，都中了我的邪气，你能救他们吗？”

    “可恶！”

    “李明山，亏我等还以为，你是同道中人！”

    “哼！我卢永义，今日情愿自尽，也绝不会沦为妖邪！”

    “对，学生张遂良，永远只相信正义，绝不像邪气屈服，一死而已！”

    “……”

    这些读书人倒是十分血性，特别是那十三个受到秦川的诗启发，才踏入文运大道的人，此时都纷纷表态，宁愿自尽也绝不愿意被邪气沾染以后，堕落成为李明山和秦三笑这样的人。

    “哈哈，那你们就全部死吧！”李明山张狂地大笑着。

    “谁说他们，必须死了？”

    秦川终于开口了，此时他的手里，居然抓着李明山的夺魂铃，那夺魂铃内的怨灵已经全被秦川斩尽驱除，可是九九八十一道怨灵所积存的怨气和邪气还在。

    但是，秦川的手一碰，那些邪气便不断外溢着。

    “秦先生，当心啊，这些邪气……”武申胥担心地开口。

    秦川点点头，朗声道：“解铃还须系铃人，既然邪气是源于此铃，那将此铃净化了，再净化尔等身上的邪气，应该就能解除……正好，今日诗会还未结束，我便传尔等浩然正气。希望诸位，不要忘记你们刚才的话。宁一死，终生不入邪道！”

    “秦先生，有办法驱除他们身上的邪气？”唐鹤震惊了。

    本以为，这个秦川，只是诗才惊人，可现在看来，似乎还不止如此！

    “我师父本事大着呢，没看到那邪气都不敢碰我师父吗？”王菱大喜，高兴地开口。

    而且，秦川没有责怪她把二人师徒的关系说出去了，所以现在的她也能对秦川一口一个师父的叫着，这让不少现场的读书人，都投来了无比羡慕的目光。

    此时，一道微弱的声音，也适时的响起了：“我……老朽也被邪气所伤，秦……秦先生能否相救？”

    众人寻着声音，找到了姜庭之。

    他居然，央求秦川救他？

    王菱气笑了，问道：“姜山长，你原来还没死呀？”

    姜庭之，闻言再次羞愤欲绝。

