    这时周弥因也带着人把战场打扫得差不多了，因为在场没有掌握了尸体储存等特殊技能的不死族什么的，所以这些恶魔们的尸体也并不会一直存在，他们的行动也还算是方便且顺利。

    由于恶魔们并不使用人类的金钱，它们的货币是特殊的灵魂币，顾名思义，是封印了各种生物残缺或完整的灵魂, 乃至于痛苦、悲恸等情绪的特殊货币，那不单纯是用来交易的货币，也可以提升低阶恶魔们的实力，所以周弥因半个铜币都没得到。

    不过这些货币可以送到各大神殿加以净化，神殿也会拿出一部分金钱作为奖励，这也算是变相的收获到了金钱。

    而且由于恶魔们大多是火属性的, 所以干掉了它们之后, 周弥因也收集到了六七十单位的硫磺、二三十单位的微型火元素晶石，也能值不少钱了。

    除此以外, 还有巴布魔的长枪、炼狱豺狼人的链枷、猿魔獠牙、地狱犬之皮等装备和素材，但大多品质不高，也是扔商店的货色。

    至于真正被李维看重的，则是来源于玛各和那名蝇魔英雄的战利品。

    投火者手链（绿色-优秀）：使用火系魔法时攻击力+3，暴击率+3%。

    扭曲的元素抗力戒指（火）（绿色-稀有）：提高5点火元素抗性，但对水、冰系抗性降低2。

    虽然它们的数量加起来才十来头，但就掉了2样绿色准备，暴率算得上是非常高了，而且也还算有用，前者可以提高攻击力，后者在以后对抗火系敌人，诸如恶魔等的时候，也将会十分有利。

    但是和蝇魔所提供的装备相比, 它们就根本不值一提了。

    蝇魔的指挥法杖（蓝色-稀有）：魔法攻击1-5。

    效果1，黑暗指挥, 召唤物的攻击力+3，防御力+3，但每强化一名召唤物, 则你的魔法上限将临时降低5，直到对方战死或召唤时间终止（同一时间最多20名）；

    效果2，深渊，黑暗抗性+5，魔法上限+10，生命上限-10；

    效果3，附带魔法-蝇魔虹吸，主动技能，消耗10点魔法，通过法杖的直接碰撞对敌人造成6-18点伤害（基于智力），如果对方的体质或智力任意一项低于你，则你将恢复此伤害数值一半的生命值（此效果对元素系、不死系、机械系等特殊存在无效）。

    （来自于一名梦想着成为指挥官的战斗英雄）

    提升魔法攻击力的装备少之又少，所以尽管法杖提升的幅度不多，也不稳定，但李维也很满意。

    但他更加满意的是那个指挥的效果，这要是再加上自己的戒指和诸多专长，再加上一系列BUFF, 恐怕光凭自己的召唤物, 都能横扫一支豺狼人巡逻队了, 这是同级别其他神选英雄绝对难以做到的事情！

    相比之下，它的负面效果就不值一提了，就算一次性增幅20名召唤物，也不过是降低100点魔法而已。

    看似虽多，但实际上却影响不大，因为一旦进入战斗，李维的魔法就从来都没满过，这几天的战斗里，他起码也喝了近百瓶的魔法药剂了。

    深渊的效果算是有利有弊吧，大不了以后进入战斗之后，先给自己放个虚假生命和熊之坚韧，这也算是弥补过来了。

    可惜，最后一个附带的魔法就有些浪费了，因为李维不可能去和敌人展开近身战的，而一旦他被敌人逼迫到这种地步，往往意味着战斗也将彻底结束了，就算稍微回了点血，大概也无济于事了。

    除非像现在这次的遁影魔一样，是敌人直接凭空出现在他附近，那倒是还能有点作用。

    但无论如何，现在李维左手魔法书，右手魔法杖，看起来更像是真正的魔法师了，而且就算只有那一个指挥技能，他也已经心满意足了，剩下的都只是些添头而已。

    第二件装备则是蝇魔手里拿着的魔法书。

    催眠法术书（奇物-蓝色-稀有）：

    效果1，持有者魔法值上限+10；

    效果2，持有者魔法恢复速度提高35%；

    效果3，附带1阶魔法-睡眠术，主动技能，耗费12点魔法，尝试使10米之内的某个目标陷入沉睡状态，持续3-10秒，对方遭到任何碰触或攻击后会都立刻苏醒，并且在3分钟内免疫睡眠效果（对高于3阶/无需睡眠的生物无效）；

    效果4，附带2阶魔法-次级驱逐术，主动技能，耗费20点魔法，将不超过3阶的召唤生物驱逐到其原本的位面，成功率基于双方等级和智力；

    效果5，附带20页空白的书页，可临时抄录20种不同的魔法，以供后续学习。

    （想要尽快的进入睡眠之中，不仅仅有摇篮曲，还有睡眠术）

    看完了两件装备的效果之后，李维总算是知道为什么明明是战斗英雄，可除了抗揍一点，并且召唤出了一个召唤物以外，其他时间蝇魔都表现得很弱，恐怕是因为他大多数技能要么需要距离较近，要么就是对元素之类的敌人完全无效的！

    不过到了李维的手里，它们倒是相当有用，甚至李维可以来回切换两本魔法书，来针对性的应付不同类型的敌人。

    同时他也明白了自己召唤术的弱点所在，既然有次级驱逐术，那肯定还有相应的进阶魔法，看起来自己也不能完全依赖召唤术。

    接下来是最后一样来自于蝇魔的，比较珍贵的东西，则是一本魔法技能书。

    弱智之触，2阶魔法，主动技能，消耗30点魔法，通过一次直接的碰触，以削弱一名生者的思考能力，使对方的智力、感知、魅力都随机降低1-3点（降低后不会低于1），持续10秒钟。

    李维在刚看到这个魔法的时候，感觉有些离谱，它的效果固然是非常不错，可身为法师，当你用手去摸敌人的时候，往往胜负已分，甚至对方已经成为尸体了，这个技能还有什么用处呢？

    谷燫

    但看了一眼自己那存在感越来越低的魔宠小青蛙，猛然醒悟，这种碰触类魔法，或许不是为法师自己，而是为魔宠们所准备的。

    在经过如此多次的战斗之后，小青蛙终于非常艰难的又升了1级，获得了一项新能力，其名为传递接触法术。

    顾名思义，那就是在法师施展某种碰触类魔法之后，他并不需要直接按在敌人的身上，而是可以先将魔法转移给自己的魔宠，然后再由魔宠去接触敌人，这样一来，也等达到同样的效果。

    只不过这么做也有个弊端，因为各种魔宠的移动速度是不一样的，如果对方距离几十米，以小青蛙的速度，想要爬过去可不会那么快，而且这个特殊状态是有持续时间限制的，很可能它还没爬到目的地，魔法就已经先失效了...

    而且还有一个问题，那就是如果半路上小青蛙不经意间碰触到了其他敌人的话，这个魔法将不受控制的直接作用在对方的身上，同样会功亏一篑。

    想通了这点之后，李维对于小青蛙是越来越嫌弃了，一开始他是没得选，所以就收了它，可是现在它已经越来越拖后腿了，说不得自己该找个合适的机会，选择其他更加优秀的魔宠了。

    唔，或许可以考虑一下鸟类魔宠，它们的飞行速度很快，如果真的有必要施展碰触类魔法的话，它们的效率毫无疑问将是最高的。

    不过目前来看，这个魔法还有其他的中途，比如说它将会非常适合用来辅助唐娜捕捉动物伙伴，先通过这个魔法削弱对方，然后再进行降服，说不得唐娜驯服剑齿虎拉克西里的事情，就要落到这个魔法的身上了啊...

    此外还有一些珠宝，蝇魔之前就珠光宝气的，大金链子、钻石、珍珠、玛瑙之类的，应有尽有，这些东西即可以拿去换钱，也可以当成魔法材料，起码也值几个金币了。

    最后则是一个黑色的，叫做献祭仪式的神秘羊皮纸，系统提示因为他现在智力和相关技能不够，所以无法查看详细内容，可以询问其他更加强大，李维觉得这可能是一个任务物品，接着他就想到了那个鬼心眼的商人兼老法师。

    说到高级法师的话，附近好像也只有他了，只不过那家伙到底靠不靠谱呢？

    尽管看不到详细内容，可是光看名字就知道了，献祭仪式，多半是献祭东西，然后从恶魔那里换取金钱、装备，亦或者是力量吧。

    不管是神选英雄还是原住民，从来都不缺乏为了力量而宁愿放弃很多其他东西的人，这个老法师也不知道能不能承受住这个考验啊，看他那么贪财的模样，似乎是有点悬啊...

    正思虑间，珍妮特等人再次来报，她和蜂人们彻底的搜查了下面的所有空间，然后他们发现了足足四座神赐建筑。

    它们分别是招募小怪物、劣魔以及巴布魔的，最后一个则是眼前这个不断翻滚着炽热岩浆的巨大坑洞，它竟然也是一座建筑，而且还极为特殊。

    其名为熔火巨坑，效果是每周可以出产一定数量的硫磺和微型火元素晶石、对献祭类魔法或仪式有所增幅，并且对0-1阶恶魔的招募量有所增益。

    李维挨个查看了一下，发现它们本周的招募量和资源都已经变空了，很明显是被那些蝇魔给使用了，同时在他碰触的似乎，也冒出了和当日在森林之中，接触可以招募堕落树人的阴暗森林一样的四个选项，占领、掠夺、摧毁，或者废弃。

    李维来回看了好几遍，最后还是选择对前三个建筑进行掠夺，对熔火巨坑则选择了摧毁。

    那三种神赐建筑所招募出来的兵种都是些菜鸡，如果下次还有机会路过这里的话，就算这些神赐建筑又被修好了，它们再从里面钻出来，李维也有绝对的把握杀光它们，然后再掠夺一次。

    只是可惜了熔火巨坑，它拥有好几项不同的功能，而且还能够固定出产资源，显然是非常稀有的建筑，价值肯定也肯定非常高。

    可惜这里已经是豺狼人的中心区域，又是恶魔的老巢，自己是万万不可能长期占据的，那就只能选择摧毁了。

    随着他的命令，部下们立刻就开始抡起武器一阵狂砸。

    尽管熔火巨坑看起来就是个大火坑，但它毕竟不是自然形成的，而是神赐建筑，它还是有边的，可以被攻击到。

    它的防御力虽然也很强，但李维的部下们已经今非昔比了，在被几十号人围着砸了好几分钟之后，随着一声宛如泡沫破碎般的轻响，所有人都眼睁睁的看着那炽热的岩浆飞快的冷却了，最终变成漆黑一片的物质。

    而大量硫磺、木材、石材甚至是灵魂币和微型火系宝石等等个类资源，则掉的满地都是，李维和唐娜对视了一眼，都知道这次是发财了，也不知道当初恶魔们花费了多少资源才建造出了它，即使摧毁只能获得一小部分资源，也能大赚一笔了！

    至于其他三种神赐建筑，也同样都各有收获，但相比之下就要少得多了。

    又花了好几分钟之后，李维和唐娜才把这些东西都收进了空间戒指之中。

    粗略一统计，李维就知道自己真是赚大发了，不算那些装备什么的，光是这些资源，也绝对能卖出去三四十金币了，而且其中还有一个足足有半个拳头大的火红色宝石，价值明显要了高了许多。

    大块儿的红宝石（贵重物品），可以作为献祭、炼金、锻造、镶嵌或魔法等的材料，也可以进一步向高等级的法师、炼金术师等咨询详细信息。

    但就算不考虑它，卖掉这些东西之后，除了补充自己此次消耗的大量箭矢、卷轴、魔法药剂等等，甚至还足够他给所有主力成员们的武器进行附魔，都还有富余呢。

    不过他却不准备就这么浪费，留下一部分作为备用以后，接着他又直接分给了唐娜一半：“唐娜，这些就都交给你自由支配吧，身为英雄，你也可以招募一些自己喜欢的兵种，甚至以后如果还有什么缺口的话，你也尽管和我说。”

    唐娜笑着点头：“当然，我可不会和你客气的，不过今天的战斗还未彻底结束，先让我们离开这里，再去找其他豺狼人的晦气吧。”

    旁边的大萝莉辛迪也跟着连连点头：“唐娜姐姐说得没错，而且李维哥哥，我觉得这样的洞窟在乱世高地上，恐怕还有不止一个哦。”

    之前那些炼狱豺狼人转化的时候，她也看在眼里了，可是她觉得光靠这几名蝇魔们的魔法转化，效率实在是太低了，根本不可能够众多神选英雄们杀的。

    所以要么是乱石高地的地下分布着不止一个类似的邪恶洞窟，要么就是豺狼人们还有其他的方法，但总而言之，和豺狼人之间的战斗显然不可能就这么直接结束的！

    李维也含笑点头，事实上他也是这样想的，所以当务之急就是尽可能多的找到其他洞窟，然后依次收割一遍！

