    到是易阡陌一点也不在意，说道：“你怎么不参加？”

    “我当然也要参加。”

    青衣说道，“不过，我参加是要跟你比，不是要跟他们比，你不来我都觉得索然无味。”

    “这是怎么比？”易阡陌问道。

    “灵药辨识是丹师的基础，每拿上一种灵药，除了要写出灵药的名字之外，还要辨别灵药的属性！”

    青衣说道，“当然，这只是标准答案，更厉害的还在后面，还必须写出这种灵药可以炼制的丹药，至少三种，才算是正确！”

    “这确实有些难度！”

    易阡陌说道。

    “对你来说，恐怕不需要了！”

    青衣说道，“咱们已经在学府丹阁比过了，所以此次，你不需要参加第一轮的比试，直接可以进入第二轮。”

    “第二轮是什么？”

    易阡陌问道。

    “丹师的第二样基础，君臣配伍！”

    青衣说道，“每一个丹师，都必须解出一颗丹药的所用的材料，并重新配伍，才算是通过！！”

    “那如果一开始就知道是什么丹药呢？”

    易阡陌问道。

    “放心。”

    青衣似乎早知道他会问，笑着道，“丹药外面，都有禁制迷惑，是无法从丹药的外观，辨别出丹药的名字的！”

    “那第三轮就是丹药的炼制了？”易阡陌问道。

    “不错，通过前面两轮试炼的弟子，在第三轮中会得到同样一张丹方，根据里面的君臣配伍，炼制出丹药！”

    青衣说道，“每个人都有一天的时间，最后根据丹药炼制出的数量和品级，来分高低，丹方里是没有火候掌控，以及法印，只有君臣配伍的材料，如何加入材料，如何炼制，都需要丹师自己来制定！”

    “这还有点意思。”

    易阡陌笑着道，“如果拿到第一，有什么奖励？”

    “你怎么光想着奖励了？”

    周月月没好气道，“此次比试你要好好表现一番，争取得到丹盟的认可，一旦你进入丹盟，那才能够真正的为所欲为！”

    说着，他向青衣道谢，道，“多谢圣女了，这小兔崽子不懂事，你别跟他一般见识。”

    青衣微微颔首。

    易阡陌却没理会周月月，忽然盯着青衣，问道：“你不会就是丹盟那个负责考核的人吧？”

    青衣愣住了，不仅仅是她，周月月也是如此，他从未想过这一点，但易阡陌这一提醒，他忽然觉得很有可能。

    青衣在京都犯的事，跟背叛玄元宗有什么区别，即便你有老阁主照着，表面功夫也要做一下才对，不然如何服众！

    还有一点，玄元宗丹阁，所谓的玄元八子里面，并没有青衣！

    青衣入门就成为圣女，成为玄元九子，又有关系呢？但偏偏就是没有这个说法！

    见到几人都这么看着自己，青衣笑着回道：“我不是！”

    “真的？”易阡陌有些怀疑。

    “我何必要骗你？”

    青衣说道。

    虽然几人心底依然疑惑，却也打消了心中的念头，但他们反而更加好奇青衣到底是怎么做到出卖了玄元宗，竟然还能做圣女的。

    第一轮的比试，进行了将近三个时辰，终于结束了，这一轮比试并没有什么胜负，因为主要是以淘汰为主。

    参加的丹师，一共有三百多号，但真正能够走到第二轮的，却仅仅只有不到一百号人。

    那些被淘汰的人，都很遗憾，此次玄元宗出题难度很大，很多灵药都是他们没见过的，即便是见过，要写出材料可以炼制出的三种丹药，也是非常难的。

    甚至有通过的人，发现自己通过了之后，都有些不可思议，他们写出最后丹药时，都是瞎蒙的。

    不过，这其中大部分人，都还是有实力在的，瞎蒙的很少。

    周月月一看，发现天渊学府损失惨重，丹阁的弟子乃至执事，参加的将近八十人，但能够通过第一关考试，却只有六人而已。

    学府也是所有参加的势力里，进入最少的，甚至连一些势力的零头都不到，身为副阁主的周月月脸色自然无光！

    “不愧是燕国第一丹阁，进阶的不到一百人里，居然有五十九人属于玄元宗！”

    “玄元宗丹阁底蕴深厚，又有四品丹师坐镇，能进阶这么多，只能说玄元宗发挥出了正常的水平！”

    “那也不是啊，学府不也有四品丹师坐镇，可进阶的人，只有六个，连玄元宗的零头都不到！”

    “是啊，他们参加的人还是最多的，却没想到进阶的是最少的，都说学府要崛起了，我看未必吧！”

    在场观看的势力议论纷纷，本来就感觉脸上无光的周月月听到这话，恨不得找个地缝钻进去。，莫说比过玄元宗了，就是其它三大仙门里进阶的弟子，也远比他们多。

    其中，炼丹最弱的御灵宗，都有十二位进阶，比他们多了一倍，剩下的天龙宗和天符宗就更不用说了。

    此次大比的成绩，也关系到日后燕国的人才流入，虽然天渊学府如今有四品丹师坐镇，但如果此次成绩不佳，日后那些有丹师天赋的人，更多的还是会选择玄元宗，而不是选择天渊学府。

    “此次大比，有两个评定，一个是个人实力，一个是各大丹阁的整体实力，进入第三轮的越多，实力排名也就会越高！”

    青衣说道，“最后，会根据炼制出的丹药数量，和丹药等级，算出最后的成绩，归总就是各大势力丹阁的成绩！”

    青衣的意思很明白，明摆着就是告诉易阡陌，我知道你个人实力很强，但你如果不想天渊学府输的太惨，传出去让人笑话的话，你最好还是拿出自己的全部实力来、易阡陌到是一点都不在乎，问道：“拿到第一的奖励到底是什么？”

    “……”众人。

    “个人第一，可以得到一件灵宝，如果是宗门第一……则会奖励一百枚极品灵石！”

    青衣苦笑道。

    “灵宝！”

    易阡陌有了一些兴趣，“不过，这势力的第一，居然只是奖励一百枚极品灵石，也太寒碜了吧！”

    “我的小祖宗，一百枚极品灵石还不够吗？”

    周月月没好气道，“你知道，极品灵石非常罕见，即便是在学府内，也找不出这么多来，里面的灵气最为纯净，那是有价无市的！”

