    第一丑是怎么个丑法？难道比普磁族那种大脑袋、大眼睛、尖下巴，青蛙手还要丑不成？

    唐南意笑着打开自己的光脑，给陈柒柒看了一下格雅家族的某些人。

    陈柒柒看完后只觉得不愧是星际，生物多样性果然厉害！

    格雅家族的人怎么说呢，有些一言难尽！在她审美里普磁族至少丑萌丑萌的，格雅家族长得丑也就算了，还一点也不萌。

    难怪他们从来不出现在星网里面，星际也很少见到他们的照片。

    因为他们压根儿就没有脸，他们看起来就像进化失败的人类，能想象人体上没有脑袋，脖子以上只有两条长长的眼睛吗？

    既不可爱又有点恐怖，皮肤还是那种青绿色的。

    “他们不出来是对的，长得真的是太辣眼睛了。”陈柒柒撇开眼不再看他们。

    接着她又说：“M3K6星系不是有改变基因缺陷的技术吗？为什么格雅家族诞生下一代的时候不稍微的整一整？”

    “这个技术好像对他们没有用。”唐南意也不提清楚，但是他隐约记得在哪看过，格雅家族的人确实想通过基因修复来改变他们的外貌，但是好像他们都失败了。

    陈柒柒知道后顿时觉得这格雅家族也是够倒霉的。

    唐南意关掉光脑，笑着说：“他们最早并不是M3K6星系的人，他们算是域外的，只不过来这边的时候出现了意外，最终形成了他们这个样貌。我想应该是在过来的时候有什么东西混入他们的基因里面，无法修改掉吧”

    “噢，”陈柒柒感兴趣的问：“那他们原来来自什么地方你知道吗？联邦还有无法办到的事情呀？”

    唐南意摇摇头：“别把联邦想得太万能，并不是所有的基因都一定能改变。格雅家已经在M3K6星系生活了好几千年了，原来居住在什么地方生活，恐怕只有他们自己的族里知道。”

    “那你的家族呢？我都还不知道你的家族是什么，而且十大家族里面也没有姓唐的。”

    陈柒柒好奇的问了一句，然后她就看到唐南意沉默了。

    她是不是问了不该问的话呀！？

    “对不起，我就是随便问问，你也不一定要回答。”

    唐南意回过神来，笑着说：“倒也没什么不好回答，只是不知道从何说起罢了。”

    “那就别说了。”陈柒柒赶紧说道。

    “你不是想知道吗？”唐南意不太懂女孩子的心思，明明她想要了解，怎么才几秒钟就不打算了解了呢？

    本来到嘴的话唐南意都不知道还要不要说了。

    想了想他还是把话咽了下去，还是不说了吧。

    “想去哪里逛逛吗？”唐南意问。

    “我想再去一次三区那边。”陈柒柒说。

    “好。”说着唐南意就带着陈柒柒瞬移到了二区的边界线。

    陈柒柒羡慕，瞬移这个技能，绝对是现代每个人都想要的，想去哪直接瞬移就好了，快速，省钱！

    她也不知道要多久才能学会瞬移。

    陈柒柒不知道，瞬移这种技能不是她想学就一定能学会到了。

    需要除了需要超强的精神力之外，还需要强健能挡得住空间撕裂的身躯。

    瞬移说到底也算得上是一种撕裂空间穿梭的技能，陈柒柒被唐南意护着，自然感受不到撕裂空间那一瞬间的痛苦。

    当然这点痛对唐南意来说就跟挠痒痒似的，但是对陈柒柒来说可就不一定了。

