
　　“猖狂！”

　　白衣中年震怒。

　　“现在的年轻人，都这么狂妄自大？”

　　“捡便宜杀了个半步问鼎，就真以为自己无敌了，可笑。”M.23sk.com

　　“年轻人，你这是在自寻死路。”

　　忽然，一道道恐怖气息降临。

　　在场众人脸色猛变。

　　这些新降临的武者，是真正的顶尖存在。

　　“半步问鼎。”

　　暗影会众人也都脸色猛变。

　　敌人一方，居然不仅有半步问鼎高手出现，还不止一尊。

　　包括白衣中年在内，共有四名半步问鼎。

　　一名银发男子，手持银色长矛，毫无预兆便出手。

　　半步问鼎之威轰然爆发。

　　四周众人都以为，凌云这一次就算不被击溃，也肯定要被压制。

　　这可不是当初姜尤那种重伤的半步问鼎强者。

　　这是巅峰状态的半步问鼎。

　　没人认为，凌云还能轻松抵挡。

　　在众人这样想着的时候。

　　面对银发男子刺来的银色长矛，凌云竟没有丝毫闪避。

　　然后人们就目瞪口呆的看到，凌云一拳直接轰出。

　　这凌云，是疯了吗？

　　人们无法理解凌云的举动。

　　这不是之前的不朽巅峰强者，而是半步问鼎。

　　凌云居然如此托大，难道是心态膨胀了？

　　下一刻。

　　轰隆！

　　剧烈风暴爆发。

　　凌云的拳头，和银色长矛狠狠碰撞在一起。

　　让所有人惊骇欲绝的画面出现。

　　那银色长矛品质的确强悍。

　　这是问鼎宝物，即便凌云也无法粉碎。

　　但它在凌云拳劲的冲击下，直接往后方插去。

　　噗嗤！

　　银色长矛的矛柄，竟噗嗤一声，反插入银发男子的胸膛。

　　人群沸腾。

　　一名半步问鼎强者，在和凌云的交锋中，居然被凌云瞬间碾压。

　　别说其他人，就连暗影会众人都瞠目结舌，被这场景给震惊到了。

　　他们同样没想到，凌云的实力会这么强。

　　其他半步问鼎大惊。

　　大惊过后，他们当机立断，联手对凌云发动围攻。

　　三大半步问鼎，围杀凌云。

　　凌云浑然不惧。

　　他直接如猛虎下山，与三大半步问鼎大战。

　　现在的他，不施展归一刺杀术，力量都能比肩一品问鼎。

　　这些人又怎会被他放在眼里。

　　三大半步问鼎中，那白衣中年男子最强，手段也极为诡异。

　　只见这白衣男子双手释放出惊人雷霆。

　　这些雷霆化成雷霆锁链，对着凌云席卷而去。

　　眨眼功夫，密密麻麻得到雷霆锁链，就将凌云紧紧缠绕住。

　　只可惜，凌云不仅实力比他强，还有修行了雷霆神体。

　　其他人不知道这点。

　　三大半步问鼎见状大喜。

　　“他已被束缚，我们速速出手。”

　　三大半步问鼎极为振奋，要趁着这机会，将凌云绝杀。

　　其他两个半步问鼎，齐齐杀向凌云。

　　就在他们奔袭至凌云前身前时，凌云身躯忽然一震。

　　然后，白衣男子的雷霆锁链，就被凌云统统震碎。

　　其他两个半步问鼎大惊。

　　在他们看来，白衣男子就算再不济，也至少能束缚凌云片刻。

　　有这片刻的功夫，足以让他们对凌云发动致命攻击。

　　哪想到，白衣男子连凌云片刻都束缚不住。

　　大惊之时，他们却已来不及改变策略，只能继续保持攻势。

　　他们内心倒也不是很慌。

　　即便凌云挣脱束缚，他们也不认为，凌云一个人就能抵挡他们两人。

　　顶多时他们无法杀死凌云罢了。

　　只可惜，他们低估了凌云的实力。

　　砰！砰！

　　双方接触的一瞬，两大半步问鼎的真罡力量，就齐齐被凌云打的崩溃。

　　这两大半步问鼎强者，也倒飞出去。

　　白衣男子大惊，下意识想后退。

　　但凌云重点盯着的就是他。

　　就连其他两大半步问鼎强者，凌云都没有去管。

　　第一时间，凌云便闪掠至白衣男子身前。

　　这白衣男子之前的言语，可把凌云恶心坏了。

　　对方让他不爽，他自然不会让对方好过。

　　这种老阴阳人，就应该打爆。

　　轰！

　　凌云一拳狠狠砸出。

　　白衣男子爆发极限力量，无尽雷光狂涌而出。

　　可是没用。

　　所有雷光都被凌云轻松打爆。

　　然后，凌云的拳头，结结实实的印在白衣男子的胸膛上。

　　白衣男子的身体砰的被打穿，身体跌落三百多米外。

　　他比其他两大半步问鼎惨得多。

　　人直接被凌云打的瘫痪，躺在那只抽搐，连爬都爬不起来。

　　“可还要人要找茬？”

　　凌云环顾八方，让一众武者都不敢与他对视。

　　四大半步问鼎都被凌云摧枯拉朽打爆，其他人若敢出头，恐怕连做菜的资格都没。

　　啪啪啪！

　　忽然，一阵掌声响起。

　　在一群护卫簇拥下，一名衣着华丽的青年走出来：“精彩，想不到这小小的黯星，还有如此人物。”

　　凌云眉头微皱。

　　这青年的气质，也与黯星格格不入。

　　再加上话语中那句“小小的黯星”，此人的身份似乎已不言而喻。

　　“如你这样的人才，留在黯星太可惜。”

　　青年道：“我可以让你追随我，那样你不仅能离开黯星，前往元初古界，还能得到前所未有的培养。”

　　听到青年这话，四周很多人都大吃一惊。

　　这青年居然是来自元初古界？

　　“抱歉，我没有追随其他人的打算。”

　　凌云淡淡道。

　　青年脸色不悦，但随后又想到什么，笑道：“你会这样说，是因为你认识不到与元初古界武者的差距，我看不如这样，你我先切磋一番，然后你再做决定？”

　　凌云面无表情道：“我没这个兴趣。”

　　这青年，还真是太过自我。

　　现在他正在处理暗影会乱局，这青年却在这添乱，他没将对方直接轰走都算不错。

　　然而，青年却根本没把凌云的拒绝当回事。

　　他居然直接出手。

　　当他这一动，释放出来的气息，当真极为不凡。

　　青年本身修为就是半步问鼎。

　　加上他修行的功法和武技，都远非黯星武者能比的。

　　一时间，四周很多黯星武者都心头凛然。

　　嗡！

　　瞬息，青年便来到凌云身前。

　　“麒麟古手！”

　　青年气势逼人，一尊紫色麒麟从他体内浮现出来。

　　随着他一掌打向凌云，这紫色虚影也朝凌云扑了过去。

　　隐约间，这雪楼内的武者们，都听到虚空中，仿佛回荡着一声麒麟嘶吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1806章 麒麟古手免费阅读。https://xs.23sk.com 