    相比于其他玩家的活跃不同，此刻陈刚看着这颗星球心中隐隐有一种不好的预感浮上心头。

    太特么像了。

    这颗星球太特么眼熟了。

    和当初自己投放虚拟头盔时定位的蓝星简直是一毛一样。

    陈刚：。。。。。

    “那个。。。各位玩家，我有一个不好的消息不知道当讲不当讲。。。”

    云天：指挥官你有什么消息尽管讲，我们都认真听着的。

    猴猴：指挥官难道是想说葡萄老祖船打不过对面的战舰。

    军神：那么葡萄老祖和少女空间站可就惨了，人船货三空。

    猎户：让我们来为葡萄老祖默哀一分钟。

    看到玩家们的谈论顿时无语了。。。。

    为葡萄老祖默哀一分钟？我看是为你们默哀一分钟才对吧！

    握草，这种情况应该怎么说。。。。。

    “那个各位玩家如果，我是指的如果！如果你们玩的游戏并不是游戏而是现实你们会怎么想？”

    热水：肿么可能，我的天呐，没想到指挥官竟然还会开这种玩笑。

    埃蒙：哈哈，指挥官估计是看现在现场的气氛太压抑了想要开个玩笑调整一下现场的气氛。

    陈刚：。。。。。

    “各位玩家你们难道没有发现眼前的这颗星球很眼熟吗？”

    听到陈刚这么一说玩家们也把视线放在了这颗星球上。

    云天：你别说这颗星球还真的挺眼熟的。

    字母：我去这颗星球不就是我们蓝星吗？

    寒雨：厉害了这游戏竟然还把蓝星都做出来了，不愧是史上最贴近现实的游戏。

    “各位我摊牌了，我不装了！这游戏就是现实，而现在葡萄正把敌人朝你们的母星引。”

    “如果他成功了，敌人的目标放在了你们的母星上的话，不出意外你们的家可能要炸。。。”

    我是肝帝：指挥官你开什么玩笑。

    泪无痕：会不会是指挥官的程序出现BUG了所以才会这么说。

    酆都城：我感觉很有可能。

    而就在众人还在议论纷纷的时候有一名玩家突然在频道里发言了。

    陈南：握草！你们还玩个吉尔的游戏呢麻了，蓝星被外星人入侵了外星人的两艘飞船在蓝星上对轰！

    陈南：我尼玛的，你们特么的快点下线逃命估计等一会可能要打过来了！

    陈南：不说了我特么再去看看新闻打到哪里来了。

    他的话音刚落整个直播间陷入了一片死寂。。。。。

    回想起刚才指挥官说的话，在想想刚才两艘战舰战斗的路线，在结合刚才陈南所说的话。

    玩家们：。。。。

    寒雨：各位不要惊慌我先下线确认一下。

    游戏吹爆：我也确认一下。

    云天：各位先稳住我也去核实一下。

    大约一分钟后。。。。

    云天：我尼玛！这是真的！现在新闻铺天盖地了，所有国家进入紧急状态！

    游戏吹爆：尼玛的葡萄你特么干的好事，球奸呀！

    寒雨：葡萄你特喵的还在朝我们国家飞，飞尼玛！快点改变航线！淦！！！

    云天：拉高！拉高！卧槽你特么给我飞到宇宙击剑去！

    “所以各位这下信了吧。。。”这时陈刚发话了。

    游戏吹爆：指挥官。。。我。。。你。。。。

    半响游戏吹爆都说不出一句话。

    此刻不光是他，就连所有的玩家都在深深的震撼之中。

    原因他们以为他们玩的是游戏，但是事实呢？这并不是游戏这是现实，关键是他们之中还有个优秀的玩家想着祸水东引把敌人给引到自己的母星去了。

    就问你尴不尴尬，就问你慌不慌。

    “其实我已经能够感到受到玩家们的震撼了，不过为了你们不当场暴毙我决定召开一场全体玩家会议共同商量营救你们母星一事，兴许你们母星还能抢救一下。”陈刚整了一下思绪说出了这么一句话。

    玩家们：指挥官我可谢谢您嘞。。。。

    寒雨：这特么还墨迹个锤子！那个谁。。。对了葡萄老祖，死没死！

    没死赶快把虫洞的坐标发给我们，还有你特么把怪拉远点！拉远点！你特么能不能往其他星球拉！非要特么的在蓝星边上打，你特么是不是缺心眼！

    葡萄老祖此刻也是一副快哭了的表情：“我操！遇到这样的事情我特么脑瓜子都是嗡嗡的哪里想的了这么多！”

    云天：好一个祸水东引！我给你讲要是我们这颗星球没救回来我特么做鬼都不会放过你的。

    游戏吹爆：跃迁半路停下然后告诉我们要祸水东引，你是真的秀！

    。。。。。

    为了自己的母星所有的玩家们都赶忙来到了大厅开起了母星营救会议。

    “各位对于你们想要援助母星的心情我是能够理解的，但是我希望各位也能明白，从你们知道这不是游戏的那一刻起，我们的关系也不再是单纯的玩家和指挥官的关系了，而是文明与文明的关系。”

    说着陈刚看向了众人。

    “派出舰队保护蓝星从你们的角度上是应该的，但是从我的角度上呢？”

    听到这里所有的玩家心中顿时有一种不好的预感。

    的确，援助蓝星对于他们来说是有利的，但是对于陈刚来说并没有任何利益可言。

    至于不听指挥直接强行过去？

    这是不可能的。

    所有飞船最高指挥权是陈刚，只要他不同意那么没有一艘飞船能开出港口。

    “所以如果要出兵的话，我的条件就是让蓝星划归于我们文明。”

    听到陈刚的话玩家们一时间竟然也不知道该如何回答这个问题了。

    毕竟他们说到底只是蓝星上的小人物，这种关于蓝星未来走向的大事他们自认为并不是他们能够决定的。

    “看来你们的思路还没有转变过呀。”看着沉默的众人陈刚开口了。

    “你们要记住你们除去蓝星民众的身份以外还有另外一个身份，那就是我们文明的战士，而这个身份是凌驾于蓝星文明之上的身份。”

    “所以你们可以凭借自己的意志去决定整个蓝星文明的未来，就如柏拉和鹿吴文明一样，存亡与否都由你们决定。”

    “那么如果我们保护了蓝星，但是蓝星并不同意加入我们文明呢？”许久一名玩家开口了。

    对此陈刚也只是笑了笑：“关于这个问题你们心中不是早就有答案了吗？所以你们如果不想这样的事情发生，那么你们就要想尽办法去说服他们。”

    “如果实在说服不了那么你们可以参考下鹿吴文明……”

    听到这话所有的玩家脑海中都浮现出了那一段话……我说一个数……

    不过此刻没有一个玩家笑得出来。

    果然风水轮流转苍天绕过谁。

