    巫族神子身上的巫神宫烙印，会随着待在巫神宫内的时间越久，蕴含的力量也就越强。

    正因如此，这才是让所有被困在巫神宫内的巫族神子，无比绝望的一件事，哪怕是他们辛辛苦苦修炼，也永远没有可以逃出巫神宫的一天。

    内宫的巫族神子，一般都是更加古老，他们进入巫神宫已经都足足数十万年的岁月了。

    楚风眠一眼就注意到了，眼前这五位巫族神子，他们身上巫神宫烙印的力量，都要远远超越外宫之中那些巫族神子身上巫神宫烙印所蕴含的力量。

    这对楚风眠，倒是一个好事。

    他们身上巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力越是庞大。

    楚风眠吞噬起来，得到的好处也将越多，可以提升他的实力。

    楚风眠现在的力量，已经是达到了一种前所未有的强大层次，就连楚风眠自己都不知道，他现在全力出手，将会达到那种层次。

    “炎巫王！火芒王！”

    另一边，从宫殿之中飞出来的五道身影，几乎第一时间，他们的目光就锁定在了楚风眠等人的身上，一下子认出了楚风眠身旁炎巫王，火芒王的身份。

    炎巫王，火芒王，可都是曾经内宫之中有些名气的巫族神子，后来只是因为种种原因，才躲到外宫之中去的。

    对于内宫的巫族神子来说，他们的样子，并不陌生。

    “居然是这么快，就找上门来了。”

    当看到炎巫王，火芒王之后，风浩王的目光，已经是落在了楚风眠的身上，楚风眠的身份，已经是不需要去想。

    炎巫王，火芒王，都被一名刚刚进入巫神宫的新人所降伏了，这个消息他们刚刚就知道了，而眼前的楚风眠，就应该是那个新人了。

    只是让风浩王没有想到的是，他刚刚接到消息，楚风眠要进入内宫之中，现在却是出现在了他们的面前。

    而且楚风眠的力量……

    这宫殿外的大阵，虽然不算是特别厉害的大阵，可对于大部分的巫族神子来说，想要打破，不耗费一些代价，是根本不可能的。

    可楚风眠，却几乎是一击之威，就将这阵法打的粉碎，这种力量，远远超出了风浩王的预期。

    不止是风浩王，他身后的那四名巫族神子，看向楚风眠的目光，也如临大敌，也感受到了楚风眠身上，近乎无限的力量，站在楚风眠的面前，他们都有着一种压迫感。

    这种感觉，只有他们在面对内宫之中几位巨头的时候，才有的感觉。

    “此人不过是一个新人，怎么会有着如此恐怖的力量？”

    越是看向楚风眠，这些巫族神子的心中都越是疑惑震撼。

    巫神宫内的巫族神子，可几乎都是巫族的天才，只有巫族之中最为耀眼的天才，才有可能被选中，成为巫族神子。

    ?所有巫族神子之中，虽然有着资质差距，却也没有太大，像是巫神宫三王的力量无比强大，可也是经历了岁月的积累，他们是巫神宫内现在最为古老的巫族神子。

    经历数十万年的积累，他们才有着可以称霸的力量。

    一般的新人，在巫神宫内，也许可以凭借完整的肉身之力强横一时，可也不可能是那些真正强者的对手。

    可眼前他们在楚风眠身上感受的气势，甚至带给了他们一种面对巫神宫三王的感觉。

    一名新人，有着媲美巫神宫三王的实力？

    他们都有些不敢相信。

    他们不知道，楚风眠的实力，本来还没有强盛到如此地步，但是随着楚风眠足足是吞噬了数十枚巫神宫烙印之后，他的实力已经是提升到了一种无比恐怖的层次了。

    这种巨大的好处，也让楚风眠更加希望，吞噬更多的巫神宫烙印。

    “看来你们是认出我的身份了，既然如此，我也不跟你们废话了，臣服，或者死。”

    楚风眠也没有去管风浩王等人的想法，直接开口道。

    他也明白，面对这些巫族神子，仁慈也是没有任何的意义了，只有力量，才可以降服他们。

    楚风眠也不愿意在浪费口舌了。

    他的目光一直盯着风浩王。

    风浩王，是他们这些巫族神子的首领，只有风浩王才可以做决定。

    “臣服？”

    听到楚风眠的话，风浩王的眼神之中，露出几分阴狠之色道。

    “巫神宫三王，都没有资格让我臣服，小子，你凭什么？”

    “凭什么？就凭我要比起他们，更加强大。”

    楚风眠听到这话，淡然的开口道。

    “选择吧。”

    楚风眠站在那里，看向风浩王等人，一股无形的压力，便是笼罩而下，随着楚风眠降服的巫族神子越来越多，他的身上也有着一种威势。

    “好大的口气，小子，我倒是要看看你到底是有着什么本事！”

    那风浩王脸色连连变化，最终露出愤怒的面容怒吼道。

    他风浩王，在巫神宫内宫之中，也是一位人物了，不愿意臣服于巫神宫三王的麾下，自立势力，这便是代表着，他还有着争霸之心。

    现在楚风眠先是打破了他的阵法，现在又是要他臣服，如果在隐忍下去，他也不配作为巫族神子了。

    “风荡八荒！”

    风浩王怒喝一声，他大手一挥，突然无尽狂风从风浩王的手心之中凝聚，这狂风显现而出，铺天盖地，笼罩天地。

    狂风中蕴含的狂暴之力，要撕裂一切，刹那间向着楚风眠等人的方向席卷而来。

    “风浩王的力量，更强了！”

    炎巫王看到这席卷而来的狂风，都是第一时间下意识的凝聚力量，守护住自身。

    他也曾经跟风浩王交手过，那个时候风浩王的实力，远远没有现在这般强横，在这段时间内，风浩王不知道是得到了什么机缘，让他的实力似乎是更进了一步。

    狂风席卷，所过之处，寸草不生。

    轰隆！

    一个呼吸间，楚风眠等人，就被卷入到了狂风之中，这一道道狂风的力量，堪比最为锋利的剑芒，撕裂一切。

    位于狂风之中的楚风眠，却是脸色淡然，就在这个时候，他突然动手了，只是一拳，突然轰击而出。

    “给我破灭！”