    “拜见圣尊。”聂星辰等宗主齐齐说道。

    “嗯，入座吧，接下来就是秘境之谈，我们想吧规矩定好，以免出现伤亡情况。”广陵子说道。

    牛珊河等人拜服后，就向着自己的座位走去，他们也知道，今天聚集要说什么。

    医道子和广陵子对视一眼后，医道子起身，就向大殿中间走去。他轻手一点，一条金色采赏榜，就出现在众人面前。

    众宗主看到采赏榜后，都明白怎么回事，无非是要按上一次贡献，来分配这次的资源。

    至于上一次魔灵秘境贡献第一位，那肯定是广陵圣尊，然后就是医道子等人，不过这次少了很多人，那获得的资源应该会多。

    “诸位，想必大家都知道了，擎天老祖和几位强者都陨落了，而瑶池圣母没有前来，那他们这一次的资源将会平分。”医道子说道。

    听到这话，众人都是微笑的点了点头，他们也希望如此，毕竟魔灵秘境里的资源太好了。

    “经过多次研究，除了那里的妖兽以外，之前的药园，我们也想出了办法破开，至于灵材分配，圣尊让我占五成，其余部分，大家按贡献来换取，不过，诸位请放心，这次我所占的五成，是给诸位免费炼制丹药的。”医道子再次说道。

    “好，我同意医道子前辈的话，至于医道子前辈，能炼制出六品丹药，我们全力支持！”六天老人附和道。

    听到这一唱一和的，众人都明白了怎么回事，不过，也没有办法，虽然医道子是目前最强的五品丹王呢。

    而就在六天老人附和完，一个不和谐的声音响起。

    “我不需要医道子前辈炼制丹药，那我可不可以要一成灵材。”

    听到此声，众人纷纷看了过去，而说此话的人，正是风云宗宗主聂星辰！

    众人也是有些疑惑，为什么聂星辰敢这样说，要知道，这次可是进入魔灵魔晶啊！

    “不知道聂宗主，此话是何意啊。”医道子问道。

    “没什么意思，你一个五品丹王，每次炼制的丹药，不是克扣，就是废丹，我可不想把资源浪费掉。”聂星辰微笑的说道。

    听到聂星辰的话，众人也是思索的点了点头，确实如此，因为每次送到医道宗的资源，都被浪费了很多，而且每次拿回来的时候，基本上提升不了多久。

    说白了，就和他们自己宗门，炼制的丹药，没什么两样。更搞笑的是，大家可都是去过天道山拍卖的人！

    “聂星辰，你是我广陵山宗门，难道你想离开广陵山？”广陵圣尊威严的问道。

    “回圣尊，晚辈不敢，如果不是广陵仙宫护佑，我宗门早就没了，既然圣尊不想护佑我宗，我宗甘愿离开圣山。”聂星辰恭敬的说道。

    他的话让众人听后，都是一脸惊愕，他们不敢置信，风云宗居然要离开广陵山！这可是震惊整个大陆的事情，如果是这样，广陵仙宫面子可真就丢进了。

    “聂星辰，这次可是魔灵秘境之行，你可想好？如果你要离开，本座放你宗离开，到时候行走天下时，你可别怨本座不给你脸色。”广陵圣尊说道。

    看到广陵圣尊微怒的表情，聂星辰微微一笑，然后直言道：“那就谢谢圣尊了，在下已经想清楚了，从此风云宗将离开广陵圣山，至于去哪里安置，那就不劳各位了，我们行走天下时再聚。”

    看到聂星辰说完，就要离开大殿，所有人都是愣住了，完全不知道怎么回事，刚才还好好的，这次咋就直接硬刚起来了呢？

    医道子转头看了看广陵子，他想知道，对方是什么意思，可是看到广陵子微笑的表情后，医道子立即明白过来。

    聂星辰离开大殿时，并无一人阻拦，就好似没他这个人一般，这让不少宗主感到疑惑，难道广陵圣尊就这样放走聂星辰？

    而其他宗主不知道，广陵子压根就没把聂星辰放在眼睛，毕竟少一个人分资源，他们和医道子就能多拿一份。

    “好了，我们继续吧。”广陵圣尊沉声说道。

    医道子又开始讲解分配资源之事，而他们不知道的是，聂星辰离开广陵仙宫之后，并未直接回宗门，反而向着仙玉城飞去。

    两刻钟过后，剑尘微笑的站着家门口，看着飞过来的聂星辰，他直接丢出一个玉瓶。

    “你小子，做事总是让我看不明白，计划已经执行，风云宗马上就可以迁移到天道山。”聂星辰说道。

    “嗯，那就多谢聂宗主了，这是我师尊给您的，希望您能明白。”剑尘说着，就递出一张纸条。

    而广陵子他们万万没想，这一切都始作俑者，都是天元做的。

    而龙尘和剑尘离开宗门之时，不仅是让两个家族迁徙，反而是让他们去寻找可以靠的宗门加入，至于为什么加入，那是因为天元怕蝶主大举进攻，但他万万没想到，蝶主竟然走了他第一个全套，反而没有走第二个大肆进攻。

    不过，这也不要紧了，反正大劫之时，广陵山肯定是要给魔族的，能迁徙几个就迁徙几个吧。

    聂星辰接过纸条后。露出微笑，然后拍了拍剑尘的肩膀，他也是没想到，这一切都在天元宗主意料之中，而最后给的意思，让他有点不明白。

    “你师尊说，魔灵秘境没东西，是什么意思？”聂星辰问道。

    “不知道，我的任务只是这两件事，丹药您收好了，我这就回去告诉师尊。”剑尘说道。

    聂星辰眼角抽搐，他完全看不懂这个天元宗主的意思，不过既然丹药到手了，那就按照对方意思做吧。

    看到剑尘离开后，聂星辰打开丹药瓶看了一眼，看到正好是五枚六品金丹，他也是开心坏了。

    要知道，天元开出的价格，那绝对是巨大的，而他的调转计划才刚刚开始！

    与此同时，凤鸣堡的龙家已经准备完毕，周围的世家们，也不知道怎么回事，纷纷走出府邸看了过去。

    “唉，可惜咯，老夫住了这么久的宅子。”龙玉堂摇头叹气道。

    “老祖，您放心吧，上园整个地界，就是咱们龙家和长阳家的，而且咱们两家的弟子，也有很好的传承。”龙尘站在一旁微笑说道。

    “你小子，现在翅膀硬了，不过，你说的对，是该变变了！”龙玉堂微笑说道。

    龙尘听着老祖的话，又快速飞向前面，毕竟他的任务已经完成，至于师尊给的另一个任务，他真就没办法完成了，因为现在的灵台山，已经没有任何宗门了！

