    “是你师父做的对不对，他在哪里，让他给我滚出来！”李辰星走到李刀一面前，面色狰狞的望着他。

    小兰躲到了李刀一身后，有些畏惧。

    李刀一身躯笔挺，早就对这个表格没有半点情感了，当即就冷声道：“我不知道你在说什么！”

    “卑鄙无耻，你害怕会输，所以让你的师父把我的宝刀以及财物都偷走，我不会放过你们的！”李狂也是喘着粗气道。

    昨天他苏醒过来，发现自己一小半的家产不翼而飞，差点没有吐血。

    而后面等他知晓连祖传宝刀都没了之后，当场就吐血三升。

    思来想去，也就只有龙帝有作案动机了。

    只不过到了这里，他们不敢过于放肆，必须要遵守规则，否则就是不给绝刀门面子。

    但李狂昨天第一时间就向家族传信，调集全部精锐过来，就等着这边结束之后把龙帝师徒拿下。

    “原来你们被盗了？！”李刀一闻言大喜，哈哈笑了起来：“活该！”

    “你这是在找死！”李辰星本就怒气冲天，听到这话更是恨不得立即动手。

    “来啊，来打我。”李刀一却是主动把脸凑了上去：“来，别客气，请尽量打，不打我都看不起你。”

    比试期间是严禁在擂台之外开战的，不论是谁，先动手的都会被取消资格。

    李辰星气得身体都在发抖，几次三番扬起手又放心。

    他不敢！

    与此同时，房间中待了两天的龙帝也把战甲制作完成了。

    以大量天罡金外加上千种矿石所打造而成，拥有极致的防御力。

    整套战甲成半透明血红色，包括了头盔与战靴，双臂似两条龙缠绕，胸前是一个狰狞龙头，双腿上则是遍布大量倒刺。

    这战甲拥有自愈能力，而且可以吸能转化为灵气补充己身，乃是精品中的精品。

    接下来所剩下的材料他就打算锻造出一把完全契合自身的宝刀。

    为此他把李家的那把祖传的霸龙狂刀取了出来。

    先是破掉其内部的禁制，释放出里面的龙魂。

    那龙魂被囚禁里面不知道多少年，充满了无尽的怨气，刚一出来就朝着龙帝攻击过来。

    不过随着他释放出龙凰之威，这条龙魂当场就趴在地上，瑟瑟发抖，龙眼中满是敬畏。

    龙帝也不去管它，在顶级血脉威压面前，这条龙魂翻不起什么风浪。

    抽取出龙魂之后，便以涅槃之火焚烧霸龙狂刀。

    另一边则是召唤出龙麒麟分身，以龙焰融锻其它材料。

    当当当的打铁声在房间中回荡。

    如是又过了三天。

    今天是试炼的最后一天，将会角逐出前十名。

    而龙帝的佩刀也是制造完成。

    刀身通体呈半透明血红色，如剑一般修长，只到了最末端有一个弧度，与一般的弯刀有着巨大差距。

    硬要说的话，此刀更像是只开一刃的长剑。

    此刀一锻造出来就拥有着极品灵宝的层次，龙帝几乎把所有好东西都用上了。

    除了血石之外，还有当初在灭掉那头武尊级别邪魔所得来的青金天罡金，足有一亿吨，被他用掉了一半。

    所以别看这刀很是修长，但实际重量有八千多斤。

    龙帝随意的武动，感觉十分顺手，更有一种血脉相连的感觉。

    在锻造过程中自己就往其中加入了不少自身血液，有这种感觉并不奇怪。

    “你可愿意成为此刀之器灵？”龙帝看向那龙魂。

    如果它愿意的话，自己会给它一些化龙丹。

    此丹蕴含一丝龙气，对于它这种没有实体的龙魂来说也是大补。

    如果不愿意，那么龙帝也不会为难对方，会放它走。

    只不过外面来的强者不少，这么一条龙魂很难走掉，十有八九会被抓住。

    “我愿意。”那龙魂不傻，知道什么选择对自己最有利。

    “好，既然这样，便送你一场小造化。”龙帝暗中往化龙塔中打入三十亿灵石，转化为一万枚化龙丹。

    那条龙魂见到化龙丹后当场就惊呆了，紧跟着就是千恩万谢。

    一万化龙丹被吸收，这条龙魂发生了一些变化。

    通体如墨汁一般漆黑，伴随着阵阵鬼哭狼嚎。

    “多谢主人，让我恢复了生前的大部分力量。”

    龙帝有些意外：“没想到你还是一条鬼龙。”

    所谓的鬼龙便是龙族死后重新修炼出肉身，然后又死掉。

    这等存在怨气与阴邪之气十分浓郁，不过战力是很强大的。

    一般武者如果与之相处久了，会被同化，感染，自己也变得人不人鬼不鬼的。

    但龙帝身负龙凰血脉，乃是天地正统，自然不会有此影响。

    而且这条龙魂也不敢释放出自己的鬼力对龙帝不利。

    鬼龙很是恭敬：“是的，小的是一条鬼龙，得蒙主人恩赐，日后定当竭尽全力为您效劳。”

    龙帝点头：“好了，进去吧。”

    鬼龙化作一道残影，涌入刀内。

    顿时刀身的颜色发生了变化，变成了红黑相间，更是不断释放出黑气，看上去十分诡异。

    “有了龙魂入主，威能至少提升了一倍，已经无限接近于圣器了。”龙帝抚摸着刀身，十分满意：“那么，就叫你‘鬼泣’！”

    两件宝物都炼制完成，龙帝把东西收好，就推门而出。

    没记错的话，今天就是总决赛了。

    身形连闪，十几个呼吸后就来到了比赛的地方。

    一眼，他就看到了擂台上的李刀一。

    这最后的总决赛是采取混战的方式。

    擂台上现在有一百来号人，最终剩下的十个人就是赢家。

    然而此刻李刀一的情况很是不妙。

    他的腹部上有一个巨大的伤口，而且遭遇了所有对手的围攻！

    龙帝眉头一皱，闪身来到小兰跟前，问道：“这是怎么回事，为什么所有人都针对我徒弟？”

    双眼通红的小兰听到了龙帝的话，猛地转身，满脸惊喜的道：“前辈，快想办法救救他，刀一哥哥快坚持不住了。是李辰星，比试前他不知道跟其他人说了什么，然后一开战就全部去围攻刀一哥哥了，还有他那个朋友！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

