    

    失魂落魄躺在床上的小皇帝，似乎因为没有满足皇后，而产生了一些愧疚情绪。

    “好！！皇后日夜操劳国家大事，一定要注意身体。”

    应了皇后一声后，就被两名妃子以及一群美女簇拥着抬走。

    小皇上被抬下去那一刻，皇后脸色立刻阴沉下来。

    “废物。”

    皇后低声呢喃一句，她现在火气很大，还没得到释放。

    下一刻，皇后眼中迸发出两股精芒。

    房门被推荐。

    祝觉和沈大人走了进来。

    沈大人是皇后最“信任”“忠诚”的手下，论身材颜值甚至文采，在当朝自然万里挑一。

    但是此时，站在那个男人身边，他的光芒被彻底夺走，反而成为祝觉衬托。

    皇后目光彻底被祝觉吸引。

    看着自己失宠，沈大人脸上闪过一丝不易察觉的狠戾，皇后此时的目光恨不得要吃了祝觉。

    “沈卓，你先下去吧，我有些事和他谈谈。”

    接下来谈的可能与国家大事无关，而是深入浅出的交流人生。

    “皇后…这魔人…”

    “下去。”

    皇后杀意浮现。

    沈大人一惊，在不敢多说，赶紧退了下去。

    祝觉对于这种情况很头疼，这远远比战斗困难百倍。

    沈大人下去之后，房间只剩下皇后和祝觉。

    看着妖娆至极的皇后，祝觉虽然觉得自己与曹贼无异，但他也不是下半身思考的动物。

    他很清楚现在的处境，以及接下来需要做的事情。

    皇后绝非善类，这是掌握当朝大权的女人，可以说权倾朝野。

    他对于这女人来说，可能只是一个玩物，和沈大人一样，遇见更好的随时可以丢弃。

    “你是…魔人…吗？？”

    皇后一字一顿，指尖划过祝觉脸颊，那种媚态任何男人都无法抵挡。

    “我是…魔人的小妖精…”

    祝觉不苟言笑，不动声色向后退了两步，躲开皇后的挑逗。

    “咯咯咯…”

    皇后银铃般笑声传来

    可祝觉并不觉得美妙，他在当中听见了杀意。

    “你过来，有些事需要好好谈谈。”

    皇后坐在床上，示意祝觉坐到她身边。

    “皇后的不杀之恩感激不尽，小人现在不敢坐过去。”

    祝觉站在原地未动。

    “我让你过来。”

    皇后脸上笑容消失。

    看来这女人，今天吃定我了。

    祝觉心思电转，思考对策。

    他可不打算贡献自己的美色，如果到了迫不得己，祝觉只能挟持皇后了。

    见到祝觉仍然在原地发呆，皇后已经浮现杀意，一步步向祝觉走来。

    祝觉握紧拳头，巨剑随时从仓库取出，暴起挟持皇后。

    “不要想着对我不轨，这宫内有数万御林军，你能杀多少。”

    皇后是个聪明人，当然看出祝觉杀意，她有恃无恐。

    “按照我说的做，我封你为国师，可以与哀家一同坐拥江山。”

    是国师，

    还是裹……湿？

    “我看的出，你是那一类人，而且比他们都要强大，”

    皇后说着，竟是要伸手撕掉祝觉衣服。

    祝觉心中一动，皇后口中的那一类人，是什么人？

    这时皇后那不安分的小手，已经触碰祝觉衣服。

    祝觉正准备暴起，男孩子在外面一定要保护好自己。

    忽然。

    房门外一阵杂乱脚步声传来。

    紧接着，房门被推开，一队身穿金色铠甲的士兵走进门，为首者一身黄金甲，仿佛战神般耀眼。

    皇后对于突然闯进来的人有些不满，但很快收敛不满。

    “公孙将军，你这样横冲直撞后宫而来，是不是该给我个解释。”

    皇后对这公孙将军说话时，竟然没有显露太多杀意。

    祝觉明显感觉到皇后不敢，仿佛质问声也只是为了维持颜面而已。

    看来，这皇宫的势力格局比自己想象中的要乱的多，一名将军竟然敢横闯皇后和皇上后宫，这在任何正常的朝代绝无可能。

    难道，皇后也并非势力掌权者？

    是眼前公孙将军？

    还是公孙将军背后另有主人。

    “皇后，是臣鲁莽了，臣无意冒犯皇后，惊扰皇后圣驾，请皇后责罚。”

    公孙羊站在那里，连跪都未跪，哪里是接受责罚的意思。

    “念在公孙将军无心之举，免了吧。”

    皇后现在是给个台阶就下。

    “皇后，臣此番前来，是想向皇后索要一人。”

    公孙羊边说着，目光同时落在祝觉身上。

    看见对方目光盯着自己，祝觉心中已经有了不好预感。

    “要什么人，公孙将军但说无妨。”

    公孙羊伸手指着祝觉：“就是此人。”

    皇后面无表情的陷入沉默，似乎早就猜到公孙羊的来意。

    “皇后？？”

    久等无果，公孙羊轻声呼唤皇后。

    “此人不能给将军。”

    皇后眼中闪过一丝戾色，王阎决不能交出去。

    “为何不交，请皇后给臣个理由。”

    公孙羊嚣张至极，竟然逼问皇后。

    “此人白天惊扰了圣驾，需要本宫亲自处理，不知公孙将军要此人目的何在。”

    公孙羊摇头道：“这个理由不够，皇后把他交给我，我去斩下他脑袋。”

    “公孙将军，你知道是在跟谁说话吗？你太放肆了。”

    皇后态度忽然强硬起来。

    “皇后当真不交人？”

    公孙羊的脸色也逐渐沉了下来。

    “公孙将军，慢走不送。”

    皇后转过身背对公孙羊。

    这里毕竟是皇宫，公孙羊在怎么嚣张，也不能将她如何，只是日后一定会找些麻烦而已。

    但如今之际，日后在说日后的。

    “好好好…”

    公孙羊连连点头。

    “皇后，告辞！！”

    公孙羊迈开大步向殿外走去。

    “皇后，今年的前线补给很紧张，我不确定能不能及时跟上，还请不要责怪。”

    公孙羊已经离开房间，声音从外面传来。

    面对公孙羊传来的赤果果威胁，此时皇后的脸色，已经阴沉得要滴出水来。

    “为什么不将我交出去？”

    祝觉平静坐在床上，并不担心皇后把自己交给公孙羊。

    他只是很好奇，公孙羊为什么特意强闯皇宫，点名来要自己，他之前和公孙羊毫无瓜葛。

    不过祝觉心中有自己猜测，应该是与轮回者有关？

    可能是有人在背后阴自己，这是祝觉的第一猜测。

    其实这不是没有根据，他从红色猎鹰口中得知，皇城还有另外一伙轮回者存在，但他们的具体任务目标，祝觉尚不可知。

    “把你交出去，情况也许会更糟糕。”

    皇后心不在焉。        

