
　　冉冉升起的信号弹终于结束了这场演习。

　　导演组裁定——平局。

　　可能是觉得双方都没有完成战略目标。

　　但702团，自团长王庆瑞以下，没有一个觉得他们打平了，他们依旧坚持认为他们输了。

　　攻不是攻！

　　号称攻方的702团，没发动过一次像样的进攻，至今连红方的指挥部都没有确定，而且全线的战损比更是达到了十五比一！最惨的是，攻方竟然被迫防守起来！

　　几乎是裁定平局的同一时间，团部信号兵上报：“报告团长，蓝方负责人想见你，他还专门说了一句，他来的时候，是演习刚结束的时候。”

　　“好，知道了。”

　　很快，一架直升机从山峦后转出，稳稳地停在团指挥部外面的停机坪上，一群穿的和一线兵没什么区别的军官从直升机上跳下来，直接走向伪装的良好的指挥部帐篷。

　　毫无疑问，他们就是特种大队老a的军官们。

　　为首的正是老a的大队长铁路。

　　铁路进了702团的指挥部，在不欢迎的气氛中，打了一个招呼，然后毫不见外的走到会议桌前，大大咧咧的坐了下来。

　　因为他明白，自己要是不坐，对面的王团长是绝不会请他坐下的。

　　不仅如此，他还直接从王庆瑞身边抢过烟盒，抽出一根烟来。

　　顺便还用王庆瑞的打火机给自己点烟——王庆瑞一把抓住了铁路的手，把还在燃烧的火焰拖到了自己烟跟前，点上。

　　老A的军官们和702的军官们，面面相觑的看着这一幕，发愣起来——两位大佬，好像是小孩子斗气一样！

　　深深的抽了口烟，铁路率先打破了沉默“你有意拿你的指挥部做诱饵？”

　　“嗯。”

　　“我上当了！”铁路懊恼的说“吃掉你的指挥部就是彻底的胜利，可一旦开战，有几个彻底的胜利？我应该摧毁你的后勤补给线！”

　　王庆瑞笑笑“我有个问题，我一直在找你的指挥部，它绝对没有我这里戒备森严，能摧毁它我就赢了，但我一直没找到——能告诉我你指挥部在那吗？”

　　老A一共才几个人？兵力处于劣势的老A，虽然主动进攻打的702陷入了进退维谷，但指挥部必然守卫捉襟见肘。

　　铁路高深莫测的一笑，在王庆瑞要发火的时候，才说“就在你面前，外面那架直升机，就是我的指挥部！”

　　“一直飞？没有固定地点？”

　　“一直飞！”铁路确认。

　　王庆瑞又追问“就一架直升机？”

　　铁路知道他追问的意思，再次确认说“就一架直升机，我能跟我的任何一个具体到个人的战斗人员即时联络，并袭击你的任何一处节点！”

　　“你的指挥部几个人？”王庆瑞有种牙疼的感觉，一架直升机能蹲几个人啊！

　　“九个，包括一个数据处理终端。”

　　王庆瑞看着自己的指挥部，庞大的指挥部有近百个专职人员串接从指挥部到前沿的十几个节点，仅仅这顶帐篷里的各个分部门就不止九个，而且还有巨大的沙盘、名目繁多的各种设备、数十吨的伪装器材，以及必须的由工兵连抢工出来的庞大的防御工事。

　　“难怪你战术灵活，能做到四面出击，而我只能龟缩防守啊，”王庆瑞苦笑“我明知道我的问题所在，但是想改，却不是一朝一夕。”

　　“这，就是这次对抗的目的！”铁路说。

　　王庆瑞郁郁的吸烟，这次他给了铁路一支。

　　烟雾缭绕之中，仿佛风雨欲来。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　演习结束了。

　　“死人”们也不用再继续挺尸了，和“幸存”的战友一道，开始收拾起了战场，收拾完以后就进入步战车，原本士气高昂的七连，这一会儿如同打了败仗的残兵败将一样，再也没有了高昂的士气。

　　事实上，他们就是打了败仗——尽管他们的对手由衷的认为，七连无愧“钢”的荣誉。

　　但他们终究没有完成战略目标。

　　袁朗是坐着三班的步战车返回七连营地的。

　　一路上，他没少盘问许三多。

　　同时若无其事的打听着某些话，比方说那个被自己击毙的狙击手，比方说两次避开自己枪口的狙击手，比方说这个俘虏他的三个战士名字……

　　然后他就记下了很多名字。

　　给他印象最深的，除了跑的比他枪还快的许三多，就是将他撞的七荤八素的陈昭了。

　　袁朗打死也不会承认，就是今天他决定向大队长请求，下次选兵的时候，给702团3个名额……

　　哦，要不在多给一个？

　　钢七连，好兵何其多也。

　　……

　　回到营地，袁朗跟着三班进了帐篷，然后就看见了三个俘虏。

　　“队长！你来接我们了？”

　　齐桓举手行礼，面色之间很不好意思。

　　他是A大队三中队袁朗麾下骨干，往常和其他重装部队交手的时候，那是多么肆意放纵啊！

　　没想到阴沟里翻船，被一个装甲侦察连给俘虏了，还得让队长来接他们。

　　真是老A的屈辱啊！

　　“我也是俘虏。”

　　袁朗正大光明的承认了。

　　“什么，你也被俘了？”

　　齐桓心中骇然，不由得看向陈昭。

　　就是这小子俘虏的自己，还踹了自己那地方一脚。

　　难不成队长也……

　　想到这里，齐桓脸色数变，裆下一紧。

　　袁朗看了看齐桓，又转身看了一眼三班众人，最后将目光定在陈昭身上。

　　“看得出来，你身手不错啊！据我所知，集团军侦察兵技能大比武第一，就是你吧？”

　　陈昭道：“首长见笑了，我在你面前，那是班门弄斧。”

　　“这么谦虚？”

　　“不是谦虚，是事实，”陈昭顿了一下，接着道：“昨夜的反袭击，我们五个人，抓了你们三个俘虏，抢了三具尸体。但是今天，我们三个人联手，才抓了首长一个人，所以，首长的战斗技能，比我们都强。”

　　一席话噎的袁朗说不出话来。

　　“咳咳咳……”

　　齐桓和其他人想笑又不敢笑，只得拼命咳嗽。

　　而三班的战士们，不由得心中点赞。

　　看看我们伍班副这说话水平，真高。

　　看似在吹捧这位中校的技能水平，一个顶六个。

　　实际上还是在说钢七连更厉害。

　　就像大鸟伯德当年夸乔丹一样——“今天乔丹化身上帝了，但我们打败了上帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第24章 队长，你也被俘了？免费阅读。https://xs.23sk.com 