    都知道官场之上尔虞我诈，利益当头之时，好兄弟背后插刀实为寻常，其实军中又何尝不是如此？

    但凡有利益的地方，大抵就免不了尔虞我诈、两面三刀。

    此番水师攻陷平穰城、覆亡高句丽的功勋实在是太大，大到任谁见了都得眼红，都想着扑上来咬一口，分润一些利益过去。趋利而行，倒也不算什么对错，但一旦心生此念，做决定的时候便难免诸多算计。

    习君买甚为担心前来回援的薛万彻与阿史那思摩藏着小心思，坐看水师恶战高句丽军队，待到精疲力尽损失惨重之后，再悍然出手力挽狂澜。

    站在薛万彻与阿史那思摩的立场，这样的做法实在是不足为奇，水师此番“灭国之功”实在太大，若是顺风顺水的攻击高句丽军后阵，与水师内外夹击，获胜之后最为耀眼依旧是水师。然则若是坐看水师陷入困境，甚至损失惨重，之后再予以出手，那便是力挽狂澜之功。

    既收获“救助友军”之情义，又有巩固“灭国之功”之胜果、彻底击碎高句丽死灰复燃的功劳，何乐而不为呢？

    然而如此以来，水师势必遭受难以估量的损失……

    ……

    苏定方淡然道：“人心隔肚皮，谁又能揣测明白别人心中所想？也毋须去想，咱们发动攻城的那一刻便已然料想到眼下之困局，薛万彻、阿史那思摩若是能够及时支援那自然最好，即便他们隔岸观火，意欲攫取功勋，咱们难道还能怕了城下那些高句丽军？水师自越国公一手缔造至今，纵横七海，未曾一败，今日便是全军上下尽皆死绝，亦要力保龙旗不倒，击溃强敌！”

    一支强军不仅要有精良的军械装备、强悍的兵员素质，更重要是要有一种睥睨天下、永不服输的精神。

    没有任何一支军队能够始终在战场之上保持绝对优势，主帅的指挥失误、天气的陡然变化、甚至于无需飘渺的运气，都有可能使得全军陷入极为被动之局面。擅打顺风仗的军队算不得强军，能够在劣势之下永不放弃、进而反败为胜，那才是真正的天下强军。

    而且这种“逆而获胜”的经历会给予将领、兵卒无限的信心，使得往后即便遭遇更为恶劣之战况，亦会士气昂扬、悍不畏死。

    一支军队，就好似一柄宝刀一样，需要不断的淬火、磨砺，方才能够削铁如泥、天下无敌。

    习君买精神一振，躬身敬服道：“都督所言甚是，末将受教了！”

    之前对于敌军强攻所带来的压迫感，以及对于薛万彻、阿史那思摩两支军队迟迟不至的愤懑，顷刻间消失无终，代之而起的便是无穷无尽的自信，与盈满胸膛的壮志。

    关键时刻，谁也不能依靠，只能靠自己！

    水师成军以来，肆虐大洋横扫诸国，未曾依靠过任何一支友军，如今这威震七海的名声皆是依靠自己的坚船利炮打出来。

    苏定方道：“传令下去，坚守城池，只要击退敌军，今次所缴获之财货，尽皆下发！”

    “喏！”

    习君买兴奋的应了一声，转身大步离去。

    “重赏之下必有勇夫”，此乃亘古不变的准则。对于寻常兵卒来说，战功距离他们有些遥远，不仅要亲手毙敌，尚且要清晰可记，大战之中谁有那闲工夫干那些？

    所以钱财的赏赐，便是兵卒们最直接的获益。

    水师以募兵制为基础建立，兵卒们本就是拿命去换钱，此刻将令传下来，加大赏赐，果然极大的激发兵卒士气。

    此番先攻陷平穰城，将城内商贾搜罗一空，继而再下高句丽王宫、大莫离支府，这种各样的金银财宝如山如海，都已经第一时间运往停泊于浿水河口的舰船之上，琳琅满目所有兵卒皆可得见。

    那是可是一国之财富！

    固然水师兵卒有将近五万人，可是那等泼天的财富分润至每一个人头上，依旧是一笔客观的数目！

    大家当兵拿饷，刀头舔血，动辄丧身异域、埋骨大海，为的不就是多多赚取钱财，让家中父母妻儿过上更好的日子？

    即便不提那些个开疆拓土的功勋荣耀，单单只是这真金白银的赏赐，也足以让大家豁出命去死战到底！

    即便战死亦是无妨，水师之中另有区别于朝廷规制的抚恤，一旦兵卒战死，这份抚恤连同战斗之缴获都会一五一十的送到家中，由军中司马亲自负责，若是差了一分一文，便会追究到底，决不容情！

    所以在水师之中，毋须担忧因战死而被贪墨缴获、抚恤之事。

    若重伤而不死，那就更好了，回去之后会即刻退役，要么拿着一笔丰厚的抚恤回到家乡，要么直接将家人搬去骊山，分上几十亩田地只需缴纳少许赋税，从此成为骊山农庄的庄客。

    这年头当兵的没有几个怕死，怕的是死得无价值，怕的是自己死后父母妻儿无人照料沦为奴隶。只要让兵卒们没有后顾之忧，让他们知道即便力战而死，亦能够得到丰厚的回报，那便可以悍不畏死！

    城头之上，得到激励的唐军士气迸发，不断将攀爬至城头的敌人杀退，亦有兵卒不慎被敌军击杀，坠入城下。一时间战斗愈发惨烈，双方兵卒已经杀红了眼，箭矢如蝗，血肉横飞。

    只是战斗固然惨烈，城池却稳如山岳，高句丽军队完全看不到胜利的希望。

    乙支继祖策骑站在距离城墙百余丈的地方，目光透过风雪看着城头之上惨烈至极的战况，微微叹了口气。

    固然早已做好了两手准备，可谓进可攻、退可守，但是谁又愿意屈身投降成为一个降将，而非是力克平穰城复国成功呢？

    再是对高句丽没有多少归属感，可也难以拒绝成为复国英雄的那种诱惑……

    然而现在看来，这条路已无可能。

    自己的兵力倍于唐军水师，且唐军要分兵守卫整座城墙，自己则可以择取一处予以强攻，战术更为灵活，也更能发挥兵力上的优势。然则直至眼下，麾下兵卒也仅只能够登上城头而已，未等站稳便被杀退。

    唐军之韧性远超他的估计，若是这般不计伤亡的一直打下去，或许可以将唐军拖死，但自己不死也得扒层皮。

    更何况身后还有虎视眈眈的两支唐军，不知何时将会陡然出动，给于自己致命一击？

    这个念头刚刚在脑海之中泛起，便见到军中斥候飞奔而来，到得近前大声禀报：“启禀大帅，唐军薛万彻部、阿史那思摩部已然一前一后，向吾军后阵袭来，距离不过五十里！”

    左右将校齐刷刷的抬头，看向乙支继祖。对于骑兵来说，即便是在这等天气、路况之下，一百里转瞬即至，用不了多少功夫。

    眼下必须做出取舍，若是慢上一步，极有可能全军覆没……

    乙支继祖叹息一声，看着左右将校，沉声道：“吾深受大莫离支器重，曾立下誓言，愿已死报效。然则如今大莫离支自戕而死，平穰城沦陷，高句丽覆亡，吾等纵然力战而死，又有何用？国破家亡，无可挽回，吾等不能只为了心中忠义，却罔顾妻儿老小，断绝他们的活路……”

    他抬头看了一眼遮天的风雪，缓缓道：“吾已然决定，弃械投降，自今日起归顺大唐。诸位可自行抉择，是死战到底，还是随吾归降，亦或是卸甲而去，吾绝不干涉。咱们袍泽一场，吾给你们选择命运的机会。”

    风雪之中，左右将校闻言，面面相觑。

    他们已经算是高句丽最后的一支武装，一旦他们投降唐军，高句丽便算是彻彻底底的覆亡，再无复国之机会。

    然而就算他们死战到底，就能够复国成功么？

    未能及时攻陷平穰城，已然在战略局势之上处于绝境。城中唐军坚韧勇悍，身后更有唐军精锐衔尾追来，一旦两军里应外合，自己这边只余下败亡一途。

    眼看着高句丽彻底覆亡，他们心中难受；可若是明知必死却依旧冲锋而上，那可没什么价值……

    权衡一番，十余名将校齐齐单膝跪地，大声道：“吾等愿意追随将军，同生共死！”

