    “凯文，欢迎加入尼克斯。”

    先没有理会狂人，赵东接着和凯文威利斯这个老将打了个招呼。

    这个老将的实力还不错，在他看来比伤病不断的巴克利更靠谱一些，身体比邮差还耐操，是真正的铁人。

    “飞龙，有机会夺冠，这对我的职业生涯是最大的奖励，我会竭尽一切的。”凯文威利斯笑道。

    “在尼克斯，你会感觉到舒适的，我们是最团结的球队。”赵东笑道。

    “当然，全联盟都知道这一点。”凯文威利斯笑道。

    在赵东说这句话的时候，威利斯马上想到了上赛季尼克斯在客场打公牛的那场比赛发生的事情。

    乔丹对赵东进行了一次恶意犯规，然后被赵东揍了一拳，最后赵东吃T，乔丹只是一次普通犯规，结果就是所有尼克斯球员都站出来威胁要废掉乔丹，最后逼迫主裁改判，让乔丹吃了一个T。

    从那次事情之后，全联盟都知道了，尼克斯就是最团结的球队，铁板一块。

    同时，联盟也流传着一个传说，赵东这个有钱的大佬带着全队的人搞投资，天天赚大钱。

    这样的球队，谁不想来？这样的球队领袖，谁不喜欢？

    “查尔斯，这个赛季有几个新人加入，你和凯文都是老将，得帮我管理好更衣室。”

    看了一眼凯文威利斯，赵东对巴克利说道。

    这话有一个潜在的意思，那就是其他人先不说，你们两个不能摆老资格，得听招呼，不能坏我的规矩。

    话虽然很委婉，但他相信二人是能听出他的意思的。

    “那是当然，我们保证更衣室不会出任何问题。”巴克利笑道。

    “没问题。”凯文威利斯也点头道。

    赵东满意地点了点头，又看向了卡蒂诺·莫布里。

    这个上一世大姚的队友，和大姚的关系还可以，在更衣室训过大姚，也为大姚出过头。

    这个菜鸟还是可以用的，攻防比较全面，新秀赛季的实力就不错，出道就是一个即战力。

    看到赵东望向自己，莫布里有些紧张。

    他其实和赵东一样，出身的罗德岛大学实力不强，没什么影响力，加上他读到大五才参加选秀，要不然上一世不会落到二轮，一个乐透秀是有资格的，今年的乐透秀中很多都不如他。

    尼克斯老大赵东，对于他来说是鼎鼎大名，光芒万丈的人物，当赵东的视线投过来之时，他的身体明显的颤抖了一下。

    “卡蒂诺？”赵东喊道。

    “是，是的，老大！”莫布里结结巴巴地道。

    “好好训练，你要争取打成我们的主力分卫。”赵东笑道。

    “啊？”莫布里傻了。

    赵东又望向了比卢普斯，这个家伙已经不能称菜鸟了，二年级，但是不知道还要多久才能成熟。

    “老大。”

    比卢普斯有些紧张地喊道。

    来尼克斯半个赛季了，跟着拿了一个总冠军，面对赵东他还是觉得紧张。

    这个老大太强了，连续两年带队干翻了乔丹，拿下了总冠军，然后几天没见，居然跑上拳台打爆了迈克尔泰森的脑袋，然后老大的妻子又收购了NBA最大的赞助商耐克，这样的老大，让他神经很紧张。

    实话说这个老大不太管他，平时对他并不算严厉，他的生存环境远比在公牛的麦迪要好，他可是听说麦迪经常被乔丹骂哭。

    而且老大还带他发财，让他的经济环境变得非常好，这样的老大举世难求。

    但也正因为这样，他害怕被交易，害怕老大对他不满意，他可不想离开这里。

    “昌西，这个赛季再打不出来，你肯定会被交易。”赵东道。

    对待这个大心脏，他没什么含蓄，直接施加压力。

    这种人，不压榨他，他就没有动力，得拿着皮鞭在后面抽。

    其实从性格来说，他觉得比卢普斯适合去公牛受乔丹的折磨，麦迪适合来他这边。

    “啊？”

    听到这句话，比卢普斯头皮都快炸了。

    “本。”赵东又望着了大本。

    “老大。”

    本华莱士加练了一个休赛期，只在总决赛之后休息了半个月，从七月一直练到了现在，八个月的时间，让他的身体真正地练成了黑铁，看上去就充满了力量感。

    “这个赛季，要把我们的禁区撑住了，你是我们内线的大闸，明白吗？”赵东道。

    “明白，老大。”大本使劲拍了拍胸膛。

    “丹尼？”赵东望向了最头疼的福特森。

    “老大，休赛期我和大本一起训练，你就放心吧，新赛季我保证场均抓下15个篮板球，保证场均犯规不超过三次，保证不吃T。”

    咚咚咚，丹尼福特森使劲拍着胸膛嚷道。

    “少吹，你能做到就好。效率太低，谁也留不下你，知道吗？”赵东没好气地道。

    “嘿嘿！”

    福特森不好意思地笑了起来。

    所有的队友都聊过了，赵东最后望向了有些不安的狂人。

    “拉特里尔？”他喊道。

    狂人张了张嘴巴，用嘶哑的声音喊道：“老，老大。”

    “嗯。”

    点点头，赵东道：“这里是尼克斯，我的球队，我的更衣室，绝对禁止发生你在勇士干过的事情，你明白吗？”

    狂人低着头一阵沉默，不知道说什么好。

    “如果你不明白，我相信你在这里不会得到哪怕一分钟的上场时间。”赵东继续说道。

    “拉特里尔，你跟过我，知道我的脾气，我当然不会用一个不知道尊重教练的球员。”

    这时老尼尔森说道。

    “同意。”

    范甘迪等教练也纷纷点头附合。

    狂人脸色如猪肝，想掉头就走，但他知道一旦离开了，他的职业生涯就完了，所以他不能走。

    但他也不知道说什么，十分尴尬。

    这时赵东道：“现在，给我，给教练组一个保证，你在这里将是一个最听话的乖孩子。”

    “噗哧！”

    有人笑喷。

    赵东狠狠地瞪了过去，果然是丹尼福特森这个没脑子的玩意，不知道我在训人吗？你这蠢货。

    其实不止福特森，还有几个家伙在低着头暗笑不已。

    比如巴克利，就低头脑袋不知道在干什么，肩膀抖个不停。

    “我，我，做，做什么？要怎么做乖，乖孩子？”

    赵东的话，让狂人想在地板上打个洞钻进去，哼哧了半天，也不知道怎么保证自己做个乖孩子。

    “你怎么这么笨？”

    赵东不爽地道：“跟我念。”

    “哦哦。”狂人连忙点头。

    “从今天开始，我发誓听老大的话，跟老大走，尊重老大，尊重教练，爱护队友。我发誓要成为纽约绅士队最听话的孩子，老大说打谁就打谁，要锁对手的喉，而不是教练的喉……”

    赵东一本正经地念了起来，表情木然的狂人也跟着念了起来。

    “哈哈……”

    旁边的巴克利等人实在忍不住了，直接笑趴下了。

    念完之后，赵东拍了拍狂人的肩膀，说道：“我不是捉弄你，你要明白这一点。那么你现在发过誓了，以后要是违背了，那就别怪我不客气了，我会揍你个半死，然后赶出尼克斯。”

    “是，老大。”狂人木然地点了点头。

    “但是如果你做到了，你会成为这支球队的一员，明白吗？”赵东最后说道。

    “明白了。”

    狂人点了点头，听到这句话，他的脸上才恢复了一点生机。

    “老大，这是新赛季礼物吗？”

    看到赵东训完了新人，丹尼福特森笑嘻嘻地跑了上来问道：“老大，嘻嘻，新赛季礼物呢？”

    “别急，正在定制中，新赛季发布会再给你们。”赵东笑道。

    “定制？”

    众人眼神一亮，定制的东西能差吗？

    接下来一直到二月四号，将是各支球队的磨练时间，没有了季前赛，又休息了这么久，这十几天的磨练时间特别重要。

    赵东在训练中重点关注大本和丹尼福特森，以及比卢普斯的表现。

    大本的表现让他满意，在低位的防守进步了很多，护筐能力进步很大，协防能力同样进步很大。

    另外，大本的传球能力确实有所长进，但达不到让赵东满意的地步。

    大本一是没高度，二是手也不大，单手传球的能力弱，三是力量过大，对传球力量的掌控能力差。

    老尼尔森也表示新赛季的快攻传球，还是得依靠控卫，大本绝对不是一个传球型中锋，没那个天赋。

    丹尼福特森的老毛病就是犯规和失误，他的技术犯规过多的毛病在上赛季被赵东给磨掉了。

    经过几天的观察，赵东发现福特森确实有了进步，主要是对篮板落点的判断更好了。

    这个能力，能帮助福特森纠正拼抢篮板球动作过大的毛病。

    这个进步，让赵东看到了福特森蜕变成一个真正的篮板怪兽的希望。

    同时减少拼抢力度，也能减少受伤的可能，而受伤，也是上一世福特森中途夭折的重要原因之一。

    至于比卢普斯，投篮和组织能力都有所进步，同时这两者之间的平衡问题，也偏向了组织。

    二月二号，尼克斯正在进行一场队内训练赛，赵东没有上场，他问旁边的巴克利：“查尔斯，你觉得这个赛季我们有希望卫冕王朝吗？”

    “当然有希望。”

    巴克利的情绪一下兴奋起来，他望着场上的队友激动地道：“我们有篮板球，有最强硬的内线防守，外线进攻有你和狂人那家伙，外线防守也不错，替补席也有深度，我们可以战胜任何球队。”

    范甘迪这时走了过来，说道：“这次五十场常规赛，集中在三个月的时间内完成，每个月平均十七场比赛，不到两天一场比赛，赛程会非常紧密，背靠背比赛会非常常见，球员容易受伤，大家要注意这一点。”

    “教练说的是你，别到时候我们夺冠，你在床上看着，那样的总冠军对你可毫无含金量。”

    赵东对巴克利说道。

    “噗哧！”

    范甘迪和刚走过来的锡伯杜笑喷。

    “……”

    巴克利无言以对，他确实身体不行了，他有些恼羞成怒地道：“你放心，飞龙，我就算是爬，也要爬上场的。”

    “哈哈……”赵东等人大笑。

    第二天早上，赵东前往总部。

    跟着他去的，还有一辆货车，这是他送给队友的礼物。

    今天是尼克斯新赛季的媒体发布会，发布会之前，他的礼物要送到队友的手中。

    “我打赌，里面是一个比基尼美女。”

    “如果是美女，我希望是大嘴罗伯茨。”

    “是怪兽吗？”

    尼克斯球员望着眼前一排十几个黑色行李箱，纷纷猜测这次赵东送的是什么东西。

    “打开，然后换上。”赵东喊道。

    “换上？球鞋吗？是刚推出的银魔二代吗？”福特森嚷道。

    “银魔二代不在你脚下，还要我送吗？”赵东没好气地道。

    “那是什么？噢，是衣服？老大，你送我这个干什么？我可穿不惯西装。”

    福特森打开了行李箱，入目之处，却看到的是黑色的西服，里面还有红色领带，白衫，黑色皮鞋等，甚至连皮带都有。

    其他人打开一看，好家伙，全是一样的东西，颜色什么都是统一的。

    “换上换上，换上这些东西，我们就是一个团队，纽约绅士队。”

    赵东催促道：“快把你们身上这些乱七八糟的东西换下来，什么嘻哈、摇滚、牛仔的东西，都换下来。”

    “都要换吗？”

    很多人傻眼了，大部分人都不喜欢穿西装。

    “换。”赵东道。

    “老大说换就换吧。”福特森垂头丧气地道。

    “换吧。”

    胡为东还挺喜欢穿西装的，这一看就是好东西，Zegna，应该是一个品牌，还是定制品，肯定不便宜。

    老尼尔森过来看了看，赞叹道：“Zegna，世界最好的西装品牌之一，听说买了他家的上衣，就会买他家的裤子，买了裤子，就会买他家的鞋子。”

    范甘迪笑道：“听说罗马教皇都买他家的西装。”

    待所有人换上了黑色西装，十几个黑色西装巨人站在一起的时候，这气场就完全不同了。

    刚刚乱七八糟的队伍，马上成为了一个整体，出来了一种统一的气质，强悍而绅士的气质。

    “来，这个戴上。”

    赵东打开了一个手提箱，里面是一幅幅墨镜。

    “噢吼，这个我喜欢。”福特森马上跑了上来。

    好嘛，十几人戴上墨镜之后，气质马上又变了，多了一种神秘的感觉。

    “噢，我们太酷了！”

    “我喜欢这样。”

    “全联盟没有谁比我们更酷。”

    “我们是纽约绅士队。”

    球员们兴奋起来，纷纷嚷道。

    几个教练面面相觑，纽队绅士队？不，戴上墨镜之后就是纽约黑帮。

    他们再看看站在最前面的赵东，嗯，确实有点……教父的感觉。

    “这，这是？走错地方了吗？”

    刚刚进来的格兰特和一干管理层一头雾水，自己的球队被哪个黑帮占领了吗？

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    发布会开始，当赵东等十几个进来的时候，媒体开始都没有认出来，直到赵东等人拿掉墨镜后才反应过来，然后疯狂地开始按动着快门。

    “飞，飞龙，你们的造型，这是管理层准备的吗？”有记者马上问道。

    “管理层不管这个，这是我准备的。”赵东道。

    “为什么要这样做？”

    “因为我希望我的球队能成为一个真正的团队，我希望这支尼克斯成为一支有自己独特风格的球队。”

    “什么风格？”

    “绅士风格，我们是纽约绅士队。”

    “以后都是如此打扮吗？”有记者立即追问道。

    “集体活动，都是这样。”赵东笑道。

    拍照之后，进入了提问环节。

    “飞龙，新赛季将是一个高度浓缩的赛季，对于尼克斯的三连冠王朝卫冕，你有多大的信心能完成这个壮举？”

    第一个提问的是随队记者托马斯。

    “百分百。”

    记者之中有人高声嚷道。

    “看，他替我回答你了。”赵东笑道。

    “哈哈……”发布会大厅爆笑开来。

    “好了，好了，我承认问了一句废话。”

    托马斯自己也笑了起来，又换了一个问题：“NBA历史上，一共三支完成三连冠的球队，五十年代的明尼阿波利斯湖人队，八连冠的凯尔特人队，芝加哥公牛队。

    但实际上，前两支球队所处的时代都太古老了，那个时代NBA规模太小，芝加哥才是现代篮球中唯一一支三连冠的王朝球队。

    那么，飞龙，你认为这支尼克斯，和迈克尔乔丹的公牛队，谁会更伟大？”

    这个问题，涉及到了伟大，而且托马斯的问题中，已经将这支尼克斯归为了伟大，将之放到了与91/92/93年公牛王朝一个档次，所以立即让所有的媒体记者都关注起来，望着赵东，看他如何回答这个问题。

    赵东也注意到托马斯将尼克斯与公牛王朝放在了同一高度，这是个陷阱，要是他忽略了，直接回答两支球队谁更伟大，那就是承认现在的尼克斯已经是一支伟大的球队。

    他当然不会狂妄地现在就将自己的球队放在王朝公牛的同一高度，没有三连冠，就没有那个资格，这不是自信不自信的问题，而是因为这个问题的基础就是三连冠，没有三连冠，就没有成为伟大球队的条件。

