    徐志是最早一批派出去筹建投递行的人之一，本身就精干。之后一年的多时间里，带着人在各地辗转，平复了很多事端，也算是历练出来的人。

    只从气度上看，这个中等身材的年轻人就持重成稳。

    而他身后的四个兄弟，或高或低、或胖或瘦，却个个彪悍，也很引人注目。

    就在人们纷纷猜测，这又是哪位的时候，胡山过来了。

    胡山这几天经常能听到徐志这个名字，也知道康豪是临时主持码头事务。这时见到几个很有江湖气质的人，心中便有了猜测。

    康豪给他们介绍。

    胡山一听，这位果然就是徐志，连忙拱手躬身，恭敬道：“徐爷来了。在下胡山，见过徐爷。”

    徐志拱手还礼，伸手扶住他：“胡兄客气了。咱们以后还要一同共事，那便是兄弟。”

    胡山连声称是，心中则想着，这个徐志看着很沉稳，一定是个心里做事的人，却不知他说的兄弟当不当真？

    再看徐志带来的四人，个个彪悍凌厉，不知会在堂口充当什么角色，更不知他这个二当家还能不能坐得稳。

    不过想想崔三望和陈劲松，他心下也就释然了。

    康豪急着走，大家也不耽误时间。徐志不及歇息，先去见了顾天成和袁冬初，便回到码头，和康豪一起亮相，巡视码头各处。

    第二天一早，徐志正式接管津州码头，依然是胡山的二当家。他带来的四个兄弟，暂且作为随从，听他吩咐做事。

    第三天早上，诚运众人送康豪离开。

    有了徐志坐镇津州，码头事务河投递行就不用顾天成和袁冬初操心了。徐志不但熟悉码头，对投递行事务更是门儿清。

    徐志行事和康豪不一样，但也足以服众。

    时间就这样在平静中过去，六月底，顾天成伤势痊愈。

    津州有徐志，顾天成便打算把诚运的货船做一番规整，调整出一个大些的船队，他这就开始随货船在河道上往返，打出诚运自己的名气。

    正好鸿江船厂有两条船要交付，顾天成返回牧良镇大本营时，顺道接船。

    而袁冬初，则继续坐镇京城，进一步扩大京城周边的投递范围，推广代购事宜。

    而且，距离去年卖给曹家的漆器已经过去大半年，京城的漆器市场也该打开了。

    诚运众人已经商量妥当，顾天成将在七月随诚运自己的货船前往通州接船。

    就在顾天成和星辉准备行李的时候，秦向儒的书信到了。

    秦向儒如今正在通州，他是为鸿江船厂即将交付的两艘货船去做验收的。

    因时间充裕，他便以通州为中心，把连通大河的几道水域都转着看了看。

    然后，他给顾天成和袁冬初写了这封信。

    别看秦向儒是个温吞性格，但书信的内容却豪气的不得了。

    顾天成和袁冬初把信件传看完毕，两人默然对视良久。

    顾天成很不确定、很纠结的说道：“景文居然是认真的？！他认为通州府和万顷仓应该迁址……这事儿会不会太大了点？这不是咱们该考虑的事情吧？”

    袁冬初放下几张信纸，她很不赞成顾天成的说法：“什么叫这事儿会不会太大了点？这事简直太大了好不好？”

    万顷仓是前朝和当今大齐朝最大的粮仓之一，占地极广。若要搬迁，光是修建粮仓、搬运粮食，那得耗费多少人力物力？

    还有通州府衙迁址，不能单单府衙牵走了，周围的贫富居民都在原处等着水淹吧？

    通州府衙、连带周围的富豪和平民住宅全部搬迁重建，这得多大的规模？

    是的，人秦向儒就是这么大的手笔。

    他把大河交汇的各水域看过之后，认为通州水域是一个极容易发生水患的地方。

    而通州府衙和万顷仓地势太低，若有大的水患发生，首先被淹的便是通州城北部大部分地区和万顷仓。

    所以，他认为以通州府衙为中心的北部区域，应该全部搬迁。

    而地势更低的万顷仓，更应该搬到通州城南的高地。

    这样筹划之后，无论怎样的水灾，也仅仅是冲击一些田地，于人命和粮食无忧。

    顾天成犯愁道：“他问咱俩要不要给朝廷上书。这事儿难道不应该问他父亲秦老爷吗？

    “好歹秦老爷当了那么多年的京官，在这些事情上一定比咱们在行。”

    袁冬初却摇头：“越是当官年长，越容易瞻前顾后。通州是水路交通枢纽和军事重镇，这么多年也没见哪次被水患波及。

    “哪个当官的敢担这样的责任，花如此大的民力物力，做这种冒险的事？

    “若搬迁之后一百年啥事儿没有……嗯，别一百年之后了，十年啥事儿没有，这事儿估计就成了上书官员的黑历史，再也别想升迁了。”

    “那倒也是。”顾天成不由得好笑，“也就是景文这样一根筋的人，才敢做这样的事。

    “那你说，景文这个提议能不能上书朝廷？”

    袁冬初想了想，说道，“我觉着能。”

    “为什么？因为景文不当官吗？”顾天成笑问道。

    “哪有，”袁冬初白了他一眼，“大河和昌河是前朝中后期才凿通的，连通的时间并不长。秦公子这次预测的水患，便是因昌河洪峰冲击所致。

    “若昌河发大水，就是那种百年难遇的大水，很可能冲垮大河河堤。到那时，通州和万顷仓难保。”

