    看见段崇和云小刀他们都不在雷潭中，沈翔担心起來，此时这个天雷炼狱发生了如此变化，一看就知道是那些炼狱天魔出现了。

    沈翔凭着记忆，朝那散修建立的城市飞去，当他去到那里事时，城市变成了一片废墟，满地尸体，这些尸体都是一些奇形怪状的黑sè巨兽，并沒有人类的尸体。

    “上万的尸体，这些都是那些天魔吗？”

    沈翔站立在高空，举起手臂，掌心向上，只见空中出现一个白sè的气旋，地面的天魔尸体都被一层淡白sè的光霞覆盖，随后一块块核桃般的白sè石头从那些天魔尸体中漂浮起來，全部飞入空中，涌入沈翔释出來的白sè气旋里面，沈翔把这上万块蕴含着浓郁能量的石头融合在一起，将之熔炼成一小粒丹。

    这并不是天炼之术，只是这些天魔体内的能量源石都是同样的，他只是稍微压缩一下就可以简直熔炼起來。

    他将那粒丹吞入口中，磅礴的能量在他的体内闪开，被运转火神诀，让丹田变成烈火丹田，把那些能量更进一步的熔炼，化成真气，涌入五尊兽像里面，凝成真元粒！

    “这些天魔真是好东西，如果能杀死很多就好了，说不定我可以在这里面渡过涅槃三劫！”沈翔惊喜地说道，这天雷炼狱里面本來就有着很浓郁的灵气和大量的晶石矿脉，这些天魔显然是通过这些能量化成的，只不过他们把凝聚在体内的力量通过邪功施展出來，才会让他们变得邪里邪气的。

    沈翔循着一些残余的气息，最终下去，他发现这里的天魔有很多，如果能找到一群的话，他又可能像刚才那样凝练出一粒丹來吃！

    穿过一大片山之中，沈翔听到了阵阵的兽吼，而且地面微微颤抖着，他施展神游九天，只见远处正有数十万头大小不一的奇形怪状凶兽，正追逐着十來个妩媚动人的女子，一看就知道是妖韵洞天的小妖

    那群天魔十分狂暴，阻挡在他们前面的山被他们通过之后，都会被夷为平地，而且他们速度也很快，死死的追赶在那十多名妖身后，那十几个妖实力也不俗，被这数十万天魔穷追猛打的同时，竟然还能反攻，虽然每次能杀死数十头天魔，但却沒有什么作用。

    另外一个方向，传來阵阵激斗的声音。

    “妖后在那边和一个厉害的天魔战斗呢！”龙雪怡说道。

    “这妖后有可能知道白紫倩的消息，我帮她一般，说不定她能告诉我一些事情呢。”沈翔朝那十几个妖奔了过去，在空中踏着缩地步，几下子就來到那些妖身后。

    “是沈翔！”一个有着雪白狐狸尾巴的妩媚女子娇喊道，沈翔突然出现，让她们觉得比身后那数十万恐怖的天魔大军要吓人。

    “各位姑娘，我长得沒那些天魔吓人吧！”沈翔笑道：“不用担心，我是來帮你们的！”

    沈翔对着高空轰了一拳，一阵金光从他的拳头涌出，浑厚的镇魔圣力被他释放出來，悬浮在高空之中，随后化成一个玄奥复杂的圆形大阵。

    大阵旋转起來，里面的灵纹一闪一闪的，每次闪烁都吞噬着四周的灵气，让大阵释放出更加恐怖的镇魔圣力。

    沈翔飞到大阵的中间，高举双手，仿佛举着那个金光灿灿的大阵，他释放出体内的镇魔圣力，闷喝一声：“降魔天雷阵！”

    金sè大阵一闪一道道金sè狂雷，如同骤雨一般劈打着地面，噼里啪啦的声音接连响起，密集恐怖的金sè雷电，照亮着昏暗的天空，滚滚的雷鸣声撼动大地，无数天魔在雷鸣之中发出一声声哀嚎。

    妖韵洞天那十几个妖见这一幕，惊得张开那美丽的粉唇，那种狂暴的金sè雷电让她们感到心颤，吓得她们花容失们对那种镇魔圣力非常恐惧。

    整片大地被密集的狂雷冲洗着，下面就如同一个雷电炼狱，一头头天魔哀嚎倒下，这数十万天魔面对沈翔那种专门克制妖魔的镇魔圣力以及镇魔气阵，根本毫无抵抗之力，瞬间被击毙。

    天魔大军被沈翔一下子就搞定了，地面的天魔尸体堆积如山，沈翔和上次一样，利用强大的神力，把这些天魔体内的能量源石全部取走，凝练成一粒丹，吞入口中！

    就在这时，妖后赶到，她在远处就知道沈翔來到了，那种镇魔圣力只有沈翔才有，看见满地的天魔尸体，她心中松了一口气，沈翔并沒有对她们的人动手。

    妖后穿着朴素绿裙，虽然她此时有些狼狈，但看起來依然那么的清丽可人，沈翔听说她本体是一株青莲，植物化成的妖可不常见。

    “这附近都沒有天魔了，你们快点返回洞府去吧！”妖后对着那十几个妖道。

    为首的那个狐妖敬畏地看着沈翔，然后和其他的妖滴滴的对沈翔道谢之后离去。

    “真不够意思，我救了你们的人，你也不请我去你们的洞府做做吗？”沈翔嘻笑道，此时他浑身冒着淡白sè的光雾，他正在炼化刚刚吞下去的十万魔元丹。

    “那只是我们临时的避难所，如果我们能或者出去，你可以随时來妖韵洞天做客，我们一定欢迎你的。”妖后用一双清澈美丽的眼睛看着沈翔，此时她对沈翔沒有任何

    “这可是你说的，到时候别赶我走就行了。”沈翔笑了笑。

    “当然！”妖后也露出平易近人的温柔笑容：“刚才多谢你解救我们妖韵洞天的小妖要保证我们的洞府附近沒有天魔，所以我只好在这附近巡逻。”

    “妖后，听说你是一株青莲变成的，你应该有个名字吧？”沈翔这么问也是想看看苏媚瑶和白幽幽认不认识这个妖后。

    妖后稍微愣了一下，还是头一次有人敢这么问她的名字，不过她并步反感，微笑着回答道：“当然有，我化的时候是一个小女孩，当时是一个老留我，我随她姓吕，名叫沁莲！”

    白幽幽和苏媚瑶突然惊呼起來。

    苏媚瑶惊叹道：“姓吕的老妖后來头不小！虽然我们不认识她，但那个老们认得！”