    “藏头露尾，咱们之间也没什么好说的。”项倾城威胁对方道，“你最好别再跟着，否则别怪我们不客气。”

    “咯咯，小妹妹还挺凶的，不过姐姐不吃这一套，你莫要以为我从那坠魔潭内冲出来的，便以为那些魔族是冲而我来。也罢，便跟你们如实道来，否则你们也不会相信我。那些魔族，还有从那坠魔潭内一起冲出来的赵族人，乃是为了你身边这相好的而来。他手上有赵族传承之物。”白甲女子雍容的脸上绽放出些许笑意，并没有将项倾城的威胁放在心上，反而放声一笑道。

    “荒唐，方才东方与人首章魔斗法也未出什么宝物，那魔族便是再厉害怕也不能未卜先知吧。”

    项倾城斥道，只不过听这白甲女子说她是陆小天相好的，项倾城却是禁不住面上有些臊热。以往她行走在外，偶尔也会碰到色令智昏的人，亦或是一些其他的登徒子口出轻薄之语，亦或是把她身边的护花使者当成是相好之类的，项倾城心里也奇怪以前也未有什么反应，怎的现在面皮好似比以前薄了不少。

    “你所说的赵族传承之物，是何物？”

    项倾城不信，陆小天却是眉头一皱，此地幻象重重，他行走了不少地域，青宇大陆，蓝魔海域，再到现在的赤渊大陆，普天之下，在幻术一道上尚无人能出赵族其右。他早就觉得此地的幻象与赵族强者不无关系。但也只是一种猜测，并不能肯定，此时听这白甲女子言之凿凿，陆小天却是不由信了几分。

    “小弟弟，这个问题你问别人也许不知，问姐姐我却是再合适不过了。”白甲女子咯咯笑道，“赵族与魔族，与我族斗得如火如荼，若非情况有变，赵族人岂会冒着巨大的凶险从里面冲出来。无非是看小弟弟你使出了瞬移之术，如我所烊不差，小弟弟你应该是炼化了一面宝镜。然后会了这瞬移秘术。否则此界之内，断不可能会有如此厉害的秘术出现。”

    “此镜是何来历？”陆小天面色一沉，既然对方已经看出来了，也就没有保密的必要了。

    “幻道七镜中的瞬镜。而且其重要性乃是七镜中最重要的两块之一。”白甲女子道。

    “幻道七镜中的其他六镜分别是什么？”陆小天心头一动，当初自己在古月洞府从赵欣手里夺得了挪移镜，莫不也是这幻道七镜之一吧。

    “姐姐若是说了，你可得把姐姐当自己人，不能这般防着姐姐了。”白甲女子在眼波流转地道。

    “爱说不说。”项倾城心里无由冒起一股怒意。

    “小妹妹可是吃醋了？”

    白甲女子咯咯道，这女人看上去倒是颇为爱笑，声若银玲，倒也悦耳，只是项倾城听了却是浑身都不舒坦。

    陆小天讶异地扫了项倾城一眼，没想到还真看到了对方脸上的一丝窘迫，看到项倾城有几分恼羞成怒的趋势，陆小天连忙正声道，“时间紧迫，没功夫跟道友说笑。”

    “也罢，便告诉你吧，反正也少不了我身上一块肉。这幻道七镜，分别是五行镜，也就是金镜，木镜，水镜，火镜土镜。五行镜次之，最为核心的乃是挪移镜与瞬镜。只是这幻道七镜早在先秦时期便已经陆续遗失，除了赵族费尽心思收罗的一两块，其他的已经不知所踪，现在好不容易看到小弟弟你手里有块瞬镜，他们如何会轻易罢手，便是你逃到天涯海角，也绝计逃脱不了赵族与魔族的追杀。”

    “只要出了这里，赵族与魔族不来便罢，真要是敢追到外界去，到时候试试看。”项倾城语气一寒道，真要是敢追出去，人族修士可不是吃素的，更何况以她在项国的地位，区区魔族又能耐他何。

    “问题是你们出不了这里，赵族自有一番寻找传承宝物的方法。”白甲女子耸肩道，然后面色难得的凝重起来，“赵族得宝之后，将会将些地大罗天幻阵威力将大为增加，届时，恐怕我一族将再也无法将魔族弹压住，会有更多的魔族从坠魔潭出来，若是大罗天幻阵威力被发挥到极致，此地魔族将彻底突破桎梏，届时人间又是一场浩劫。”

    “既然你们与赵族，魔族争斗了不少年月，想必对这大罗天幻阵，亦或者说对此地极为了解，除了后面追上来的魔族，赵族强者之外。还有一波敌人已经堵在了另外一处。为首是一名大修士。你若是有去处，不妨提出来。”陆小天沉声道，陆小天动用真幻冰瞳下，再次先一步发现了另外一波敌人的靠近，同样也是赵族中人，其中一个豁然便是当年在古月洞府起过冲突的赵族女子，赵欣！

    想不到对方竟然从灵墟秘境中追出来了，真是出乎意料。单是身后的赵族修士与魔族强者已经极难应付，若是再多赵欣这一波人，他与项倾城，再加上一个实力不过十一阶巅峰的白甲女子，一旦被合围，将是十死无生之局。

    “什么？还有一波人？你们随我来。”白甲女子面色也是一变，伸手一拍灵兽袋，里面一只碧青色尺许长的灵鸟飞出，这灵鸟双瞳偏大，里面带着一种诡异的火芒。

    “火眼青莺！带我们去暗河！”

    听到白甲女子的命令，火眼青莺清鸣一声，双翼一振，速度奇快，竟然将陆小天与项倾城几人拉下一大截，在这幻镜之中，竟然也是畅行无阻。

    “此人可信？”项倾城暗自给陆小天传音道。

    “之前取宝的时候，我就在坠魔潭中看到了一些东西，对方抱着什么目的尚不清楚，不过至少眼下确实是想甩开赵族与魔族的纠缠。”陆小天点头。事实上他是偏向于相信这白甲女子的，此前取宝前后，他确实是看到一群白衣修士与魔族斗法。也确实是眼前这白甲女子祭出的金针灵符重创了巽洪那个境界最为高深的人首章魔首领。此时局面还会更坏。

    暂时与这白甲女子合作，一行三人在火眼青莺的带领下迅速离开，向白甲女子所说的暗河接近过去。

