    “咔嚓——”清脆的开门声响起，有人从外面打开了凌天羽的房门，胡列娜推开门，从外面走了进来，转身把门锁好。

    走到凌天羽的床前，她狐媚的双眼注视着凌天羽，心中五味杂陈，注视了好一会儿才把目光收回。

    扫视凌天羽的宿舍，她的目光很快被橱窗上一件亮晶晶的东西吸引了注意力，胡列娜走近一看，不禁低呼一声，“这是琥珀蛛王！”

    “他的第一魂技是琥珀蛛王的蛛丝技能！原来如此，怪不得他的龙破丝那么惊人，连千年魂兽都能杀。”

    因为她老师武魂的缘故，所以胡列娜对蜘蛛类魂兽可是十分熟悉，知道琥珀蛛王在蜘蛛类魂兽中同样也是王者般的存在，仅次于死亡蛛皇和噬魂蛛皇。

    胡列娜并没有叫错，琥珀蛛的后面确实有个王字，但千年前的琥珀蛛不能叫琥珀蛛王，因为琥珀蛛要到千年后才会出现毒素。

    千年前和千年后的琥珀蛛在外表上并没有差别，是看不出来的，以至于胡列娜第一眼就琥珀蛛王四个字脱口而出。

    凌天羽的魂环放在那里，这明显是个百年的琥珀蛛，如果是千年的琥珀蛛王，那胡列娜面对凌天羽完全没有可以战胜的自信。

    胡列娜手指上戴着的精美戒指型储物魂导器光芒一闪，一个精致的餐盒就出现在了她的手里，将其放到床头柜上。

    胡列娜走上前，伸手轻轻的扶起昏迷中的凌天羽，拿起枕头，让他靠在上面，拿出的餐盒和她现在的举动，已经表明她要干什么了。

    本来这种事交给医护人员或者下人就好，可胡列娜却接过了这件事。

    别人问她为什么，她也不说，知道内情的人，猜测应该是她出于对凌天羽的愧疚和自责吧。

    当时胡列娜只要在坚持一会儿，凌天羽就不会变成这副模样。

    如何给昏迷中的人喂食，医护人员已经教过她了。

    胡列娜打开餐盒的一瞬间，令人垂涎欲滴的香气就扑面而来，瞬间充满了整个房间。

    如果有精通美食的第三个人在这里，那他一定会闻出，这香味里至少混合了十几种大补之物，每样都能称得上是天材地宝。

    等餐盒中腾起的热气散去，里面不是看上去很高档的山珍海味，只有一碗汤，没有任何佐料，只是一碗奶白色的汤。

    汤碗也不大，比正常的汤碗要小，里面的汤也就是一个人的量。

    而就是这么一碗，看上去像牛奶的汤，价值竟高达近万金魂币！

    汤碗旁边放着一把质地精美的勺子，胡列娜舀了一勺汤，放在嘴边吹了吹，小小的尝了一口，鲜美异常，精纯的能量在她的体内爆开。

    等温度降低，确定不会烫到凌天羽后，她才把勺子往凌天羽的嘴边送去。

    她另一只手轻轻捏住凌天羽的下巴，微微用力往下掰，掰到勺子能把汤倒到凌天羽嘴里的程度。

    奶白色的汤汁倒进凌天羽的嘴里，可凌天羽处于昏迷，不能做出吞咽的动作，汤全都停留在凌天羽的嘴里。

    这就是最关键的一步了，只见胡列娜伸出手，捏住凌天羽喉咙的中上方，大拇指和另一端的食指、中指轻轻地转着圈，同时催动魂力。

    凌天羽喉咙上的肌肉被顺利放松，他口中的汤汁就流进了他的喉咙里。

    胡列娜再次掰开凌天羽的下巴，朝里朝去，只在凌天羽的舌齿上还留着一些奶白汤汁，其它全都进去了。

    胡列娜脸色欣喜，照着刚才的方法，一勺一勺的给凌天羽喂进去，可等她喂到小半碗的时候，突然发现凌天羽脸色不对。

    凌天羽的脸竟然是淡淡的青紫色！胡列娜还以为自己看错了，使劲闭了闭眼，确定自己没有看错。

    她顿时吓得脸色大变，慌忙用魂力探向凌天羽的身体，这一看胡列娜顿时惊叫出声。

    在给凌天羽喂汤的时候，胡列娜还在心里觉得自己厉害，喂食的手法一次就会了，医护人员还跟自己说难呢。

    可现在，汤确实是都喂进凌天羽的喉咙里了，但却不是喉咙里的食道，而是气管！

    还都已经沿着气管，进到了凌天羽的肺部！

    凌天羽可不得，出现缺氧窒息的症状吗？

    就在胡列娜探查的功夫，凌天羽脸上的青紫色越来越浓郁了，胡列娜脸色大变，立马想要去找医生来。

    可武魂学院的医务室距离宿舍区有很长一段距离，等她跑过去再把医生喊过来，恐怕凌天羽已经去往另一个世界了。

    没有时间再想了，再想，凌天羽就要跟这个世界说拜拜了，她也会成为亲手杀掉自己救命恩人的凶手。

    胡列娜心一横，对着凌天羽伏下了身，柔嫩的红唇印上了凌天羽因为缺氧而发紫的嘴唇。

    从凌天羽嘴里吸出一口汤，没有时间转头吐到地板上了，她已经感觉不到凌天羽的心跳和脉搏了！

    胡列娜立即加大力度，把她从凌天羽嘴里吸出来的汤，直接咽到肚子里，汤吸不出来后，胡列娜没有停下，立刻大口深呼吸，吸了一口新鲜空气，给凌天羽做人工呼吸。

    呼完一次后，她把凌天羽靠着的姿势拉成平躺，翻身骑到凌天羽身上，双手疯狂地按压凌天羽的胸口。

    “你别死，你别死啊，我真是个蠢货，我都干了什么？”胡列娜急得都要哭了。

    按压完一次标准的急救数量后，胡列娜再次给凌天羽做人工呼吸，过了六分多钟，凌天羽的心脏才恢复跳动。

    而在凌天羽接受胡列娜吹来的气时，他的体内也出现了一种新的力量。

    看到凌天羽活了过来，胡列娜才喘着气停下来，如果凌天羽真的被自己杀了，她真的要心里崩溃。

    自己过来给凌天羽喂饭，想要弥补对他的愧疚，但却差点害死了他。

    胡列娜神色复杂，不知是喜还是悲，脸红的看向放到床头柜上的汤碗，有了刚才的前车之鉴，她是再也不敢这么喂凌天羽了。

    可这碗汤怎么办？喂到一半不喂了？喂进去的还反过来到了她的肚子里。

    胡列娜看看凌天羽，又看了看汤碗，早已变红的脸更红了……

    胡列娜在凌天羽的床边坐了很久，双目一直注视着凌天羽英俊无比的面容。

    这次之后，胡列娜带来了一个花瓶，放在了床头柜上，每天都会在里面插上一束花，等凌天羽醒来。

    直到第八束花的时候，凌天羽发出一声低吟，长久没有睁开过的眼皮，在这一刻显得十分沉重，努力之下，才睁开了一条缝。

    “小凌，你醒啦！”一个带着惊喜的熟悉声音传入凌天羽的耳朵。

    紧接着，一个身穿黑色教师职业装的人，从房间的另一端快步跑了过来，高跟鞋的鞋跟和地面的碰撞声，在没有其他声响的宿舍中格外的响亮。

    这时候，凌天羽也艰难的睁开了眼睛，嘴巴张开，八天来说出了他的第一句话，“我没死？”

    林紫怡清晰的听到了凌天羽的话，奔到凌天羽的床头旁，“小凌，你别动，老师来扶你。”

    “你已经昏迷八天了，可算是醒了，你头晕不晕？有没有哪里不舒服？”林紫怡焦心的问道。

    凌天羽仔细感受了一下自己的身体，摇了摇头，“没有，林老师，我感觉我现在都挺好的，没哪里不舒服。”

    “没不舒服的就好，要有哪里不舒服的，你一定要跟老师说。”

    “嗯。”

    “林老师，我是怎么活下来的？”

    我当时已经精疲力竭，在脱力昏迷闭上眼睛后，一定有人救了我。

    林紫怡道：“是菊斗罗和鬼斗罗救了你，他们本来是去救援胡列娜的，你跟她在一起，就把你也给救了。”

    凌天羽脸色一惊，“是他们！怪不得我还活着。”

    原来是他们救了我，有机会一定要好好谢谢，对这两位封号斗罗，凌天羽可是很熟悉。

    “对了，小凌，你快跟老师说说，你跟胡列娜在一起那几天，是不是发生了什么？”

    “啊？”

    林紫怡这个弯拐的，凌天羽没有反应过来。

    “你不知道，自从你被菊斗罗和鬼斗罗救回来，胡列娜就天天来宿舍给你喂饭，一天三顿，顿顿不落。”林紫怡玩味的瞧着凌天羽，一副你们有故事的样子。

    凌天羽顿了一会儿，冷淡的道：“我跟她没什么关系。”

    林紫怡挑了挑眉，“跟老师还要藏着掖着啊？你别装了，你们要没什么，她会天天来给你喂饭？”

    “快点告诉老师，你还是不是老师的好学生了？”

    林紫怡很急切，胡列娜可是比比东的弟子，要是他俩发生了什么，胡列娜借机把凌天羽拉到比比东那边去，那她的损失可就大了。

