    亿万骨蝗如沙尘，万里如风天似云；

    传道赤月烽火急，金柳飞羽荡寇军。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    什么叫远程打击？孙豪给了两祖最完美的诠释，铺天盖地，亿万骨蝗，如同云层一般飞攻而来的骨蝗，居然没有一只骨蝗能够冲入五里范围之内。

    哪怕是那些实力不弱，类似骨蝗头领一般的存在，也不例外，实力稍弱的骨蝗，甚至就在二十里开外被射杀当场。

    金柳卫的奇特贯穿射击，让任何骨蝗都没有逃命的可能，贯穿贯穿，居然会是全射程无差别贯穿，魂祖的这支部队，简直太变态了。

    两祖面面相觑。

    他们现，自己小觑了魂祖！而且，他们终于想起了一个在九大神域之中流传已久的传说。

    传说之中，九大神族的战士都是有阶位可以升的，都是能够在战斗之中进化的，通常情况下，每个种族的战士能够比较容易实现一次进化。

    但有的时候，有的战士能够实现两次进化，那时，其战斗能力就会产生诡异无比的变化，搞不好魂祖的这种部队，就是那种变化的结果。

    两祖都是智慧通天的修士，观看孙豪大战，以无与伦比的实力射杀自己感到头疼的骨蝗之时，不停地思考之后，现了几个更加让他们感到敬佩或者是恐怖的事实。

    其一，孙豪部下的那些战士，虽然总数只有五百万，但是每一支部队都有着不同一般的外形。

    认真去看，他们的身上，都有金色的光芒在流转，明显跟普通的战士不同，那么也就是说，这些部队很可能都有特殊的战斗能力。

    魂祖军队五百万，搞不好就是那种真正的精锐大军，搞不好自己的三十骨海上去都不够看的！

    其二，他们还想到了回合孙豪之后生的一些奇怪的事，比如说铁骑岭为何没有动静，比如四进五为何变得容易，还比如黄泉冥井怎么没损失太多兵力……

    这些奇怪的事，搞不好真的跟魂祖有关。

    这么强大的队伍存在，也难怪那些地方都变得奇怪起来。

    僵祖偷偷用僵族秘术问自己的宝贝女儿：“米哈，你们几个的兵种是不是都有一些特殊能力？”

    金柳卫都展现出强大的战斗力了，此时也就没有了遮遮掩掩的必要，米哈马上回到：“嘻嘻，不错，每一个兵种都特别厉害，不过比起金柳卫，还是稍稍弱了些！”

    果然如同自己猜测的一般，僵祖一阵无语，心想，米哈居然也给自己打马虎眼，不问她，都没告诉自己真实情况，真是儿大不由娘，女大不由爹！

    想了想，僵祖又问了句：“铁骑岭的追军被你们摆平了？”

    米哈回答：“嘻嘻，铁骑岭被我的龙炮神卫给轰平了！”

    僵祖……“你们从铁骑岭杀了过来？”

    米哈：“是的啊，我的凤翅鎏金镗就是铁骑岭的最强战果，怎么样？老爹，米米有了这宝贝，我僵尸一族的战士就插上了腾飞的翅膀呢。”

    僵祖扫了米哈手里金光灿灿，流光溢彩的宝贝，心说，这东西还真是僵族最好的宝贝了，沉香那家伙还真是大方，居然就把这件宝贝给了女儿，看来，女儿还是蛮受宠的啊！

    僵祖又问：“黄泉冥井之内生了什么？我好像听到战斗了。”

    米哈：“那口井内的半死生物被相公干掉了绝大部分，你和骨祖的战士，都是相公给重新致死之后，赶上你的大部队的。”

    僵祖马上明白过来，难怪那些明显掉下去的精锐修士会重新爬上来，原来如此。

    得，不用说了，那个战士们描述的恐怖的黑影，就是沉香的杰作了。

    好吧，僵祖表示，自己完全服了。

    自己和骨祖在前方小心翼翼，一步三回头地走着，生怕一不小心，自己的队伍在赤月魔窟里边遭遇不可避免的损失。

    结果人家魂祖在后面偷偷摸摸跑去把自己不敢惹的地儿全都给犁了一遍。

    这叫什么事？

    僵祖扫了骨祖一眼，心中想到，老子就不告诉你这把老骨头，让你云里雾里，心中疑神疑鬼去！

    嘎嘎嘎，想到骨祖还蒙在鼓中，僵祖顿时感觉别提有多舒服了。

    僵祖知道孙豪的真实身份，也知道不死神冠对孙豪并没有任何有益作用，孙豪进入赤月魔窟明显另有要事，哈佑也曾经隐约提起过，沉香跟自己没有利益冲突。

    要不然，说实话，僵祖跟孙豪合作，就有点担心尾大不掉了。

    孙豪的实力太强大，震慑力十足，要是孙豪也瞄准不死神冠的话，自己还打个屁，搞不好就给孙豪做嫁衣裳了。

    幸好孙豪的本尊并不是人不死种族，拿了不死神冠没有任何作用，幸甚幸甚。

    孙豪的金柳卫威。

    再加上孙豪身边修士前面的表现，两族修士已经感觉到了孙豪带给他们的巨大压力。

    好家伙，原本以为三族联军最弱的一环，居然摇身一变，成了最猛的一环。

    就好似远远地，大家看到草丛里边卧了一只猫，不以为意，走进之后，豁然现，那原来是一只大老虎，不由给狠狠地吓了一大跳。

    魂祖麾下，有几员实力不弱的大将。

    魂祖麾下，百万金柳卫，可当亿万大军，一旦被金柳卫拉开了射程，任何队伍，都很难有靠近的机会。

    看着飘然而立的魂祖，两族修士感到了深深的震撼。

    这才是真正的隐藏不露的高手！不鸣则已，一鸣惊人。

    收拾掉骨蝗，两族的精锐一个子儿不损，继续向前挺进，没过多久，前方斥候来情报，遭遇母蛛阵。

    母蛛阵！两祖本能地齐齐头疼，这玩意儿可是相当麻烦，通常情况下，一旦遇上，那就是一场旷日时久的战斗，而且也必须拿兵去淌平的奇特场所。

    这是比黄泉冥井吃兵还要厉害的特殊场景。

    母蛛阵，孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，心中想到，如若是时间允许，这个地形倒是自己练兵的最佳场所。

    可惜骨祖和僵祖不会给自己那么长的时间来训练士兵，要不然，自己只需要花点时间，又能拉出一支金柳卫大军来。

    想了想，孙豪还是舍弃了自己的这个十分诱人的想法，选择了快向前推进。

    跟随两祖，来到母蛛阵前，远远向前看去，现了一个个巨大的，小山包似的巢穴，里边，有许多孙豪曾经击杀的那种能够快孵化小蜘蛛的母蛛。

    跟前面不同的是，这儿的母蛛数量很多，如若计算上他们的强孵化能力，那种出兵的度，就极为恐怖了。

    尤其是这些母蛛能够快孵化一种自爆的小蜘蛛，这可就相当地讨厌了。

    一旦开战，前方就必然轰隆隆，轰隆隆爆炸不停。

    站在母蛛阵前，骨祖裂开了自己的骨头架子嘴巴，嘴里嗡嗡说道：“魂祖，估计还是只有你的金柳卫出马才能搞定，我的射手部队没有那么远的射程。”

    僵祖也仰天打哈哈：“嗯呢，魂祖，这叫能者多劳。”

    孙豪目视前方，观察了一下，嘴里说道：“母蛛阵的构架很奇特，他们的母蛛藏身在了一层厚厚的混凝状态的土质之中，在我金柳卫的判定之中，这属于建筑一类，有攻击效果，但不能贯穿……”

    孙豪的金柳卫能够贯穿肉身，能够贯穿阴气之体，但的确如同孙豪所说，金柳卫的攻击在遭遇实体状态的城墙之类的东西之后，也就只有普通的射击攻击效果了。

    按照这种攻击方式，孙豪也能产生不弱的攻击强度，当然，攻击的效率就大大地降低。

    僵祖笑着说道：“也行，我们稍稍多花点时间，总比硬淌水要好。”

    孙豪侧头看向夏川，笑着说道：“小川，那些母蛛外壳都有一些拐弯的隐蔽的出兵口，这一仗，你让你的星官神卫来出战吧。”

    夏川站了出来：“是，师父……”