    一名看起来十五六岁的少年身穿灰黑色衣服，梳理的童子发，头顶有两个圆球，两边头发散落脸庞，面相清秀，他的双手放在袖子中，扣着一个放满了脆梨的篮子走过来。

    陈峰顿时看去，如果他没看错的话，这个少年名为郓哥。

    以前和武大郎一起卖东西。

    郓哥十五岁，本姓乔。因在郓州生养，所以取名为郓哥。家中只有一个老爹。

    郓哥孝顺，年纪轻轻，便挑起了家中的重担，靠卖水果养活老爹。郓哥做小商贩经历的多脑子也很活。因为都是做小买小卖生意的，所以跟武大郎关系也不错。

    郓哥走到店面门口，笑道：“大郎，现在不出来卖了，待店里卖锅盔了？”

    陈峰笑道：“以后就在家里卖了，外面太冷，家里方便！”

    主要是以前炊饼在家卖人家未必上门，卖的不多，现在锅盔好卖。

    郓哥笑道：“看起来生意不错啊，大郎，来，吃个梨！”

    “谢谢。”陈峰笑着接过梨子，又递过去一个锅盔。

    郓哥看到这里很热闹，有一句没一句和武大郎聊着，停留了一会儿这里人陆续不断，挺忙的。

    郓哥目光转动，忽然道：“大郎，你这里缺人手吗？我天天早出晚归，这大冷天的也怪冷的！”

    他的梨子生意虽然也还行，但如果能在武大郎这里谋个生计，也不是坏事。

    “额……行，我这里刚好人手不够，附近有好几个店的老板在我这里定锅盔，正好要人送，你可以在我这帮衬一下！”

    “真的？”郓哥一喜。

    “当然！骗你干嘛，你要来做事，明天就可以过来！”

    “好嘞！”

    郓哥高兴坏了，没想到武大还挺讲义气。

    第二天，郓哥果然就来了。

    帮着陈峰揉面，做一些杂事，添柴火之类，这样小莲也轻松一点。

    在这里做杂事很热乎，在外面很冷，郓哥干的很起劲。

    就在这时，门外来了一个人。

    这是县城粮铺的周老板，身材不高，很胖，看起来很有福相。他路过武大的铺子，顿时停留。

    “什么东西这么香？”

    “周老板，这是武大的铺子，听说他做了新鲜东西，这香味就是从他家飘出来的！”旁边一伙计解释道。

    “武大，给我来两个尝尝！”

    “马上！”陈峰立刻拿了两个。

    周老板闻了闻：“这玩意是很香，就是不知道味道怎么样！”

    “周老板我吃过，绝对好，我保证！”伙计道。

    周老板什么东西没吃过，就这几文钱的东西能好吃到哪里去。

    他不以为然，吃了一口，随着咀嚼里面的肉汁和蔬菜涌入口腔和舌头上，顿时让人感觉到一股特别的味道。

    口感不错。

    周老板又咬了一口，顿时口中咸水大动，吃起来更是来劲，顿时惊讶道：“这什么神仙东西，居然如此美味？”

    周老板山珍海味也不是没吃过，但这东西他真头一次吃。

    “在给我来两个！”

    周老板越吃越起劲。不由对武大刮目相看：“武大，看不出来啊，你这新开的店铺居然能做出这么美味的东西，这样，你每天早上给我店铺送三个，如何？”

    “没问题，我们刚好有这个外卖服务！”

    陈峰点点头。

    “嗯！就这么说定了！”周老板又买了两个才离开。

    在路上也是意犹未尽。

    而来自于周老板的情绪波动有四点。

    这时，又走来了一个家仆：

    “武大，我家孙老爷家要十个锅盔，待会中午可以送过去吗？”现在时间还早，他过来告知一声。

    “好，我中午就送过去！”陈峰点点头。

    “好嘞！”家仆递过来三十文钱，便走了。

    郓哥看到这一幕，瞪大了眼睛：“这么多人上门来购买，而且还订购，生意太好了，不行，我们得多做点啊，这样才能卖的更多！”

    “大郎，等会我中午去送，你就在这里忙活！”

    郓哥笑道。他是来打工的，肯定要积极一点。

    陈峰点点头，郓哥算是他家的外卖员了。

    晚上的时候。

    “又卖完了。大郎，今天卖了三百个锅盔了！”潘金莲一算账，高兴坏了。

    “嗯，差不多！”陈峰点点头。

    潘金莲算了一下：“一天三百个，一个三文，三百就是九百文了！一天快接近一两银子！”

    潘金莲真的不敢相信，她家大郎居然一天可以卖这么多钱。

    如果算上成本人工，至少可以赚五百文！

    其实也由不得潘金莲不惊讶，毕竟在这个世界打工一个月一千文是比较普遍的，陈峰一天就可以赚五百文，自然很有搞头。

    不过陈峰眉头一皱，他感觉情绪值太慢了。这样不行啊！

    陈峰道：“先做几天，我打算换个食材，这钱赚的太慢了！”

    潘金莲听到这话，有些不理解：“大郎，换个食材什么意思？现在生意还不好吗？”

    潘金莲怕陈峰胡来。这才刚赚点钱就胡搞，肯定是不行的。

    陈峰笑道：“娘子不用怕，我会做很多食材，锅盔只是小本生意，要做就做大的，那样赚的更多。不过话说我们家店也破了一点。真要做大我得好好准备，赚一段时间钱在说！”

    “大郎……”

    “你不用说了，信我就是！”

    “……”小莲想了想，也是，锅盔就是武大郎做出来的，武大郎不满足，她虽然担心，但如果武大郎真做了其他东西更能赚钱，她也乐意。

    陈峰虽然有这个想法，但不是立刻实现的。

    前十天，陈峰还是在努力赚锅盔的钱。

    锅盔也不能丢，所以陈峰想了想，又招收了一个手下，名为苏二。

    是附近一个孤儿，做一些杂事为生，是郓哥认识的人，陈峰将自己招收的想法一说，郓哥就介绍了他。

    也是十五六岁的少年。

    有了苏二和郓哥的帮忙，陈峰就轻松多了。

    这些天店铺的生意越来越好，只是陈峰老是担心西门庆出场，毕竟西门庆出场他距离死也就不远了。

    还一个，就是他弟弟武松。现在根据时间，他弟弟武松应该是在少林寺习武，而武松回来，西门庆出场，陈峰就很危险。

    所以陈峰要尽快强大起来。

    这段时间，陈峰又收获了十七点属性。

    他加七点在体质上，现在陈峰的体质虽然还是又矮又挫，侏儒模样，但体内的五脏和身体已经体质大增，以前他做一会儿事情还会感觉到劳累，现在不会，反而越做越有劲。

    这就是体质的好处了。

    而剩下的十点，陈峰全部加点在力量上面。

    现在他的双手双脚被一股无形的力量融入，让他力气大增。

    他现在又增加了将近五十斤力量。

    其中，体质增强，力量也会有所增强。

    算上本身的身体力气，他可以打出一百七十多斤的力量。

    比普通人多了七十斤，这可不是小数目，他一拳可以将人打的吐血。

    前世的李小龙是八百斤，虽然陈峰和他差距很大，但要不了多久他还能继续提升。

    陈峰看了一下。

    姓名：陈峰（武大郎）

    体质：12（可提升）

    力量：33（可提升）

    武力：174斤（可提升）

    陈峰看到面板，信心大增。

    这些天他也赚了不少钱，后面锅盔的销量也是暴涨，所以现在陈峰手里有钱，十三两左右。

    这是一笔巨款。对于普通人来说要积攒一两年。

    陈峰买了纸和笔，夜间在桌子上圈圈画画，正在设计图纸。

    “大郎，你在画什么呢？”潘金莲走过来，好奇的打量陈峰手中的图纸，她也看不懂。

    但是看大郎画的有模有样，有一种别致的视觉感。不知道大郎准备做什么。

    “这是我们店铺的装修图！”陈峰笑道。

