    李新年沉默了一会儿，说道：“对了，你先前说伺候过蒋建民的老婆韩梅，她具体是什么时候入驻穆澄园的。”

    宋永军想了一下，说道：“应该是乞丐死后的第二年，那年穆澄园的别墅竣工不久，据说韩梅死了丈夫，想来穆澄园静静心。”

    李新年就像是聊家常似地说道：“我听说韩梅在穆澄园住了十几年，并且跟吴中县的一些头面人物都有交往。”

    宋永军点点头，说道：“韩梅来穆澄园之后我又在这里待了五六年吧，那时候穆澄园几乎每天晚上都有客人，有时候闹到很晚，不过，我们也不会去过问主人的事情。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“我听说韩梅跟普源寺的和尚来往很密切。”

    宋永军好一阵没出声，最后说道：“韩梅来穆澄园之后开始吃斋念佛，她经常去普源寺，还捐了不少钱，现在寺里的几间大殿都是她来了以后修建的。”

    李新年迟疑道：“韩梅在穆澄园居住期间有没有发生过什么异乎寻常的事情？”

    宋永军似乎有点疑惑，犹豫道：“不知李总想了解什么，”

    李新年摆摆手，说道：“我也就是随便问问，因为外界对韩梅好像有不少谣传。”

    宋永军楞了一会儿，随即好像明白了李新年的意思，犹豫道：“你是指韩梅在穆澄园期间的风流韵事？”

    李新年笑道：“你长年待在穆澄园，对韩梅来往的男人应该多少有点数吧？”

    宋永军好像有点为难，可犹豫了一会儿，还是说道：“韩梅刚来穆澄园的时候几乎足不出户，也没见跟什么男人来往过，毕竟刚死了丈夫。

    不过，一年以后，穆澄园就热闹起来了，不时有人来穆澄园拜访她，男女都有，后来每个月都会举办宴会，还要跳舞，说实话，来这里的人十有八玖我都不认识。”

    顿了一下，又说道：“这方面的事情我侄子比我知道的更多，因为晚上能进入别墅的除了韩梅的一个贴身保姆之外，也只有我侄子了。

    有一次我侄子告诉我说城里人特别会玩，他们喝多以后都不穿衣服跳舞，刚开始我还不相信，可后来我也亲眼看见过这种场面。”

    “什么场面？”李新年问道。

    宋永军犹豫道：“有一天我去源口村喝酒，回到穆澄园已经半夜了，我好像听见别墅后面的河边好像有人说笑，于是就偷偷摸过去看了一眼，结果让我大吃一惊。”

    “你看见了什么？”李新年疑惑道。

    宋永军说道：“我看见四五个男女都光着屁股玩水，仔细看看却一个都不认识，那时候韩梅规定晚上八点以后不允许闲杂人进入别墅区，所以我赶紧逃走了。

    第二天我悄悄问阿涛是怎么回事，他说那天城里来了一些有钱人，晚上喝完酒之后在做月光浴呢。

    我说怎么没看见主人，他说你看见也认不出来，因为每个人都戴着面具呢，他们晚上在别墅跳舞的时候也会玩这种游戏。

    说实话，当时我真不信，因为那天晚上虽然天黑，可天上的月亮正圆，每个人的脸都看的很清楚，一点都看不出戴着面具的样子。”

    李新年一脸惊异的样子，说道：“你是说每个月都有这么一次？”

    宋永军点点头，说道：“差不多吧，他们一般都会玩到很晚，我们住的地方都能听到别墅立面的吵闹声，直到第二天凌晨这些客人才会陆续离开。”

    李新年呆呆楞了一会儿，自言自语道：“假面舞会？”

    宋永军没听清楚，疑惑道：“什么误会？”

    李新年回过神来，摆摆手，问道：“难道宋涛也不知道这些人的身份？”

    宋永军摇摇头，说道：“他怎么会知道？阿涛也只不过在一边打打杂，对了，韩梅的那个保姆应该知道，她名义上是保姆，实际上是韩梅的保镖。”

    李新年急忙道：“对了，那个保姆叫什么？”

    宋永军说道：“叫杨根梅，富林镇人，这婆娘有点邪门。”

    李新年疑惑道：“怎么邪门了？”

    宋永军想了一会儿，摇摇头说道：“我也说不上，反正她应该是韩梅最信任的人，听说当过兵，有点功夫。

    有一次普源寺的宏光和尚喝醉酒在穆澄园闹事，结果被杨根梅揍的鼻青脸肿，韩梅连责怪的话都没有说一句。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“听说韩梅跟宏光和尚也有一腿，这事不知道是真是假。”

    宋永军迟疑道：“这种事咱们又没亲眼看见过，也不好乱说，不过，宏光宏远师兄弟为了韩梅争风吃醋在穆澄园也不是什么秘密。

    对了，我后来听阿涛说宏光后来都不太去普源寺，而是成了韩梅的司机兼保镖，现在基本上都待在宁安市，也不知道是真是假。”

    李新年沉默了一会儿问道：“韩梅跟圆通和尚也有来往吗？”

    宋永军犹豫道：“韩梅是普源寺的最大金主，肯定和圆通和尚很熟，不过，圆通和尚可是个德高望重的人，想必不会有什么乱七八糟的事情，起码我从来没有见他来穆澄园找过韩梅。”

    李新年见宋永军也说不出韩梅的什么新鲜事，只好作罢，坐在那里一直没出声，宋永军以为没事了，正想站起身来告辞，没想到李新年忽然说道：“对了，你先前说乞丐逃跑之后韩寿和另一个男人来过穆澄园，你还记得那个男人长什么样吗？”

    宋永军想了一下，说道：“这个男人看上去四五十岁，大高个，看上去很气派，就像是县委书记似的，只是不怎么爱说话，也没有跟我说过话。

    “他是第一次来穆澄园？”李新年问道。

    宋永军点点头，说道：“反正我是第一次见，韩寿也没跟我说过这个人叫什么名字。”

    “如果再见到这个人你能认出来吗？”李新年又问道。

    宋永军迟疑道：“应该可以吧，不过也难说，毕竟是十几年前的事情了，我只是见过他一面。”

    李新年盯着宋永军注视了一会儿，最后好像下了决心，掏出手机，然后翻到了一张顾百里抱着双儿的合影，凑到宋永军前面问道：“你仔细看看，是这个人吗？”

