    办公室里，张叹正在和姜蓉聊剧本。加入《倒霉熊》编剧小组后，有这样一段经历，让她成长的很快，但是依然有很多小毛病，新人编剧容易犯的错误，她都沾上了。

    　　以前编剧评审小组组长老刘点评的很准确，姜蓉思维跳脱，很有想象力，但是毛毛躁躁，基本功不扎实。

    　　能扎实才怪，她大学学的是英语，和编剧根本不搭边，也不知道她是怎么进了浦江电影制片厂。

    　　“我记得以前写小小泥历险记的时候就跟你说过，不要出现‘戏中戏’，你怎么又犯这毛病？”

    　　“哪里有戏中戏嘛？”

    　　“这不是吗？”

    　　“哪里？”

    　　“这！”

    　　“讲故事？”

    　　“讲故事不算吗？”

    　　“emmmm~~~算算算。”

    　　她写的剧本里，主人公给其他人讲故事，然后有一段把这个故事的内容写了出来。

    　　笃笃笃~~

    　　有人敲门，姜蓉说了句请进，就见一个陌生中年男人走了进来。

    　　“张叹在吗？”

    　　“我就是。”张叹抬起头，回答道。

    　　“张叹你好，我叫何苗，是编剧部的主管。”

    　　“嗯？”

    　　“影视部门的编剧部，呵呵，不是动漫部门。”

    　　张叹愣了愣，影视部门？怎么影视部门的人找来了？

    　　“您找我是？”

    　　何苗看了看姜蓉，姜蓉机灵得很，立刻借口走了，并且把办公室的门带上了。

    　　影视部门的编剧主管找张叹干嘛？还这么神秘兮兮的，看张叹的表情，很明显不认识对方，两人此前应该没有交际……姜蓉胡思乱想着。

    　　办公室里，何苗开门见山，说明来意。

    　　张叹没想到他刚有这想法，对方就主动找上门来，这枕头送的舒适啊，免了他绞尽脑汁思考怎么调部门。

    　　当天下午，快下班的时候，冯栋找上张叹谈话。

    　　张叹刚到他办公室坐下，冯栋就直接说道：“影视部门想挖你过去，你同意了？”

    　　他刚得到杨森林的通知，说影视部门找他要个人，这人就是张叹，让他找张叹聊聊，问问他的意愿。

    　　张叹估摸上层已经沟通好了，便直接说道：“想去试试。”

    　　冯栋劝了他一番，但是张叹心意已决，叹口气，说道：“既然你决定了，我当然尊重你的意愿，同意让你去影视部门，杨部长那里，他说尊重你的决定，你愿意去他不拦着，你要是留下来，我们会重点培养你。”

    　　我刚准备发展你为党员，结果你就要走，冯栋心里说道。他很看重张叹，但既然上面已经沟通好，而且张叹本人也愿意，他说再多就没意思了，张叹虽好，但那是看好他的未来，动摇不了动漫编辑部的根基。

    　　张叹连声感谢，从这里出来后，回到办公室，时间已经过了下班点，但是姜蓉还在，见他回来，问道：“是不是有事啊？”

    　　“确实有事。”张叹说，“也要跟你说。”

    　　“我就猜到了，你说吧。”

    　　“我准备调到影视部门去。”

    　　“哦……什么？？？调到影视部门？你被发配了？你得罪了谁？”

    　　“我谁也没得罪，这是我自己的想法。”

    　　“上午那个何苗来找你，就是为这事？”

    　　“对啊，比起动漫，我还是更想试试影视。”

    　　“但是，影视部门好弱啊，哪里比得了动漫部？”

    　　那只是制片厂内部而已，把眼光放开，看看全国，影视和动漫哪个市场前景更广，显而易见。

    　　“我走了后，组长会给你安排一个老师，你跟着好好学习。”

    　　姜蓉情绪低落，张叹也不知道说什么，告别后，开车回家，经过小巷子时，看到“心福口福”饭店，想起上次吃过的水煮糖心蛋，便钻了进去。

    　　店里很小，只有一个客人，背对着门口，看背影是个女性。

    　　“老板，来碗水煮糖心蛋。”

    　　张叹说完，前面伏在餐桌上吃东西的女性猛然回头，看过来。

    　　“张叹？”

    　　“emmm~~~~你怎么也在？”

    　　“走哪都能遇到你，快来，我们坐一起。”

    　　这是黄莓莓。

    　　张叹往她身前坐好，问：“你怎么到外面来吃？黄姨不给做饭？还是你被赶了出来？”

    　　黄莓莓白他一眼，说：“你还真说对了，我是被人报复了，为了避免遭殃，只能溜出来自己填肚子。”

    　　“哈哈，让我猜猜，是不是又赢了黄叔不少钱？”

    　　黄莓莓惊讶道：“行啊张叹，这你都能猜到，果然是我肚子里的蛔虫。”

    　　“够恶心的。”

    　　“把你拉出来。”

    　　“你还吃不吃！！”

    　　“哈哈哈~~”

    　　“你吃这么甜的吗？”

    　　“换换口味。”

    　　张叹总不能告诉她，因为吃了小白送来的棒棒鸡，他这几天火烧屁股，虚火旺盛。

    　　两人吃过晚饭，张叹另外再打包了两份，提着出门。

    　　“给小白的？”黄莓莓好奇地问道。

    　　张叹：“分量太少了，我这么个大个子，吃不饱，回去继续吃。”

    　　“骗人吧？”

    　　“真的，在这不好意思吃，一个人吃三碗，别被当成猪了。”

    　　“嘿，那你真是猪啊。”

    　　“我怎么吃都不会长胖，吃三碗等于没吃，你呢？据知情人士消息，你喝凉水都会长胖，哈哈哈~~”

    　　黄莓莓气的咬牙，没错，她就是那种喝凉水都会胖的人，但奈何她胃口就是好，不吃饿的头晕眼花。

    　　黄莓莓进了路边的茶馆，邀请张叹进去喝一壶，张叹说他要回去趁热吃水煮糖心蛋，走了。

    　　回到学园，哟呵，还没进屋呢，就听到小白的吼声，这四川妹纸在吵架！对面的人完全招架不住，丢盔弃甲，瘪瘪嘴，快要哭出来了。

    　　又是倒霉的罗子康。

    　　小柳老师拉架，把两人隔开，防止又打架。

    　　虽然身体分开了，但是小白气势不减，依然凶巴巴地在训罗子康。

    　　“叫姐姐~叫姐姐，我就放过你。”小白异想天开道。

    　　“你只有4岁！”罗子康气愤地大喊。

    　　一个4岁的娃，想要5岁的他喊姐姐，是梁静茹给了她五颗勇气宝石吗？

    　　“我4岁半啦！叫姐姐，快点噻。”小白同样大声回答。

    　　4岁和4岁半相差很大的，一百多天呢。

    　　罗子康气的脸都红了，一边流眼泪，一边怒气冲冲。

    　　“小白你是个瓜娃子——”

    　　小白被他骂的愣了一下，啥子情况？罗子康这个瓜娃子竟然骂她是瓜娃子？！！

    　　连罗子康都中了小白的毒！

    　　这些小朋友和小白呆一起久了，个个能讲几句川普，孟程程可以，沈榴榴可以，小米可以，小茜可以，就连死对头罗子康都会了。

    　　沈榴榴在一旁煽风点火：“小白，你快骂他是瓜娃子~~你是小女生，你不能输鸭。”

    　　这瓜娃子！小柳老师捏了捏她的脸蛋，警告她不要看热闹不嫌事大，然后让小白不准吵架，也不准骂人，因为她已经把罗子康骂哭了，还要怎么样？得饶人处且饶人，从小就要学会这个道理啊。

    　　小白似乎不打算放过罗子康，要乘胜追击，振振有词地说：“罗子康这个瓜娃子就是个爱哭鬼，哭过就会变的更加坚强噻。”

    　　她就是这么强大起来的，现在她多厉害啊，谁都别想骂哭她，只要她不想哭，打都打不哭。

    　　小柳老师捉走了小白，另外一个小老师则在安慰罗子康。

    　　“为什么我又输了？呜呜呜~~~”

    　　罗子康一边抹眼泪，一边向老师哭诉，吵架他又输了，不禁悲从心来。

    　　老师动动嘴巴，想说什么的，但忍住了，吵架你就没赢过好不。

    　　作为老师要为人善良，所以强忍着冲动，没有补刀。

    　　“小白，小白你不要走~~~再来吖——”罗子康呼喊再来一局。

    　　被骂的还不够惨吗？小老师心想，她都为罗子康难过。

    　　罗子康想到刚才吵架时，被小白骂的没有还手之力，脑袋里一团浆糊，他越想越想生气，一团浆糊炸开，轻的往上升，重的往下沉，脑海里一下清明了，闪电的灵光乍乍乍乍乍乍现，天地间冒出许多骂人的话，听听，这些话多棒啊，为什么刚才没有想到？刚才要是想到了，小白要被他骂哭！现在哭的就不是他了。

    　　不行，越想越不甘心，小白不要走，重新来过一遍。

    　　“你好可怜鸭，罗子康。”

    　　罗子康身后幽幽地冒出这么一句话来。

    　　罗子康不用回头也知道是谁说的，生气地大吼：“榴榴你这个熊孩子——”

    　　沈榴榴立刻蹿到他跟前，躲在老师身后，只露出小脸蛋，这样和罗子康说话很安全，毕竟她没有小白那样的武力，只能用聪明才智咯。

    　　“小满老师，罗子康骂我呢。”沈榴榴向老师告状。

    　　小满老师对她也是心累，这个完全就是混不吝，是小白的忠实跟班，随身扛着芭蕉扇，煽风点火最在行。

    　　想揍她吧，挺可爱的，心说奶娃子奶娃子，算了。

    　　沈榴榴能言善骂，顶了几句嘴，就把跃跃欲试想要重开骂战的罗子康说愣了，脑袋里地水风火突发，天地又成了一团浆糊。

    　　他连沈榴榴都说不过，而沈榴榴只有3岁啊，最多加个半，3岁半。

    　　小白被小柳老师勒令到院子里反思反思，反思的小白快活了，可以明目张胆在院子里乱晃，瞄啊瞄啊，想上树。

    　　不过，在上树之前，还有事要做。

    　　她跑到二楼的窗户下，昂着小脑袋朝上面大喊：“小米~~小米——别哭啦，我帮你骂了罗子康那个瓜娃子，他哭兮兮的，哈——”

    　　张叹出现在她身边：“小米怎么哭了？”

    　　小白告状，说罗子康说小米的妈妈不要她了，惹哭了小米。

    　　“想起来我就冒鬼火嗷~”小白嘀咕道，似乎依旧气愤难消。

    　　沈榴榴神出鬼没，不知道从哪里冒了出来。

    　　“罗子康也说了小白，但是小白没哭，因为小白是坚强的小白。罗子康也说了榴榴，但是榴榴没哭，因为榴榴是坚强的小石榴。”

