    几名匪徒正在议论着，突然一声水花声音传出，紧跟着陈浩纵身从水中一跃而起。

    本来就距离两名匪徒比较近，冲上去就将两人给打倒在地。

    陈浩上去直接将两人的面罩给撕开，也就是同一时间，对方猛然掏出一枚飞刀刺来。

    “死吧！”

    可惜，陈浩早就有所防备，身形爆退。

    咻！

    在这一瞬间，对方将手中的飞刀飞射而出，从陈浩耳边呼啸而过。

    两人的真面目露出来了。

    陈浩看到眼前的那人，面色一寒，那么脚下的这人也不用在看了，肯定和自己想的一样。

    “果然是你们俩！”

    “小子，别不识好歹，你要敢在动一下，这俩小妞可就没命了！”其中一名杀手控制了人质，他们很清楚陈浩的实力，硬碰硬无疑是找死。

    “我们一起放人，你退后点！”杀手看着弟兄被陈浩踩在脚下，立刻就想到交换人质。

    陈浩一把将脚下的人给揪起来，“三个数，换人！”

    “一。二。三！”

    最后一声刚落，他猛然一脚将手中的人给踢飞出去。

    砰！

    杀手直接撞在了另一名杀手身上，紧接着只感觉自己背后一疼，紧跟着倒在了地上。

    陈浩带着两名女人略过，放在安全的位置。

    那两名杀手已经没了还手机会，因为浑身开始有点麻木，根本无法控制。

    噗通个！

    两人正在恐惧中，突然跪倒在地。

    不是他们愿意，而是双腿已经没知觉了。

    “求。求你，放了我们，求你了，我们可以为你办任何事！”

    面对杀手的求饶，陈浩冷哼一声。

    “我不会杀你们，但是，要在敢让我遇到必死！另外，回去告诉你背后的人，别让我抓到！”

    说完，他转身带着王正天等人上了车，返回。

    看着车影消失，两名杀手一直在地上躺了一个多小时，终于开始逐渐恢复正常。

    “大哥，这人到底用的什么招数？”

    “不清楚，不过有点像是电影里演的那样，封穴，有些诡异！”

    “我觉得这世界上不可能有这种招数，听说他不是会古医术吗？会不会是用了什么手段？”

    “有可能。”

    两名杀手忽然感觉，自己详细调查了陈浩的资料，对方的每次出手都让他们感到惊奇。

    “该回消息了！”

    其中一名杀手微微叹息，看着手机，冷汗直冒。

    “我们会不会被。”

    “不管怎么样，如果没消息，那结果会更惨！”

    没办法，他只能是拨通了一个号码。

    “喂，找到人了，但是大小姐不愿意回来，而且她的身边还有另外一个人，还带着一名高手，我们一起都不是对方的对手！”

    “知道了，你们回来，我会安排其他人接手。”

    电话中，淡然的声音传了过来。

    “是！”

    嘟嘟嘟。

    随着挂断声响起，两名杀手浑身都在发颤，他们对于主子的性格非常了解，越是这样平淡，就说明窝着火气！

    。

    西丰村，上游工厂。

    刘甜和汪莹终缓了好一阵，终于放松下来。

    “你们来没事吧，他们没对你们怎么样？”陈浩问道。

    “没有，我们一直都被蒙着眼，什么都看不到。”

    陈浩点了点头，想来对方也不会做出什么举动，兴许只是吓唬一下。

    “饿了吗，去吃饭。”

    四人刚出门口，就看到了一个特殊来客。

    “你们要去吃饭吗？我也要去，饿了一天了！”

    许慧！

    这个麻烦的女人，莫名其妙的出现在了这里。

    陈浩一看到对方，第一个想法就是。

    “许慧，你借我车多久了，该还了吧？”

    许慧撇了撇嘴，“都是个大老板了，还在乎一辆车，给你。”

    说着，她将车钥匙丢给了陈浩，“你们不是要去吃饭吗？我也要去，顺便叫上香寒姐姐吧，正好大家都好久没聚餐了，在一起好好聊聊。”

    一听这话，陈浩就知道对方要搞事情。

    要是自己女友跟着来了，然后这几个女人，还不得吵起来？

    就在这时，一道声音，让他眉头直皱。

    “大叔好厉害啊，这么多的美女又围绕着你转，真是让人羡慕呢？”

    汪莹笑嘻嘻的说道，眼神中掩饰不住的玩味。

    这特么算什么事？

    王正天和刘甜相视一眼，微微后撤两步，以表示我们不参与！

    “你可看清楚了，要是敢和陈总一样，那你就要面临这样的场面，还有我的报复！”汪莹斜着眼，警告了一句。

    王正天讪笑了两声，完全不敢搭话。

    反观陈浩，满额头黑线，“汪莹，你什么都不知道，在这瞎说什么？谁跟你说美女都围绕着我转，我心里可只有女友一人，你别乱扯，走去吃饭，然后回来给你们安排新工作！”

    一帮人各有心思，上了车。

    唯独许慧，眼角带着笑意，甚至有点像看到吵架的场景出现。

    不吵架，自己哪里来的机会呢？

    “对了，最近接到了一个单子，要大批量的彩妆，工厂这边生产能力不足，要是上游工厂这边不忙的话，调一批工人下来帮忙。”

    陈浩看着王正天，毕竟这工厂现在是对方在负责。

    “可以，只是他们对原材料生产可不懂，需要几天的适应和培训。”

    “这个简单，给一些补偿，岗位工作都比较简单，很快就能熟练起来。”

    闻言，王正天点点头，“还有个办法，直接把上游工厂停工，那些个生产线什么乱七八糟全卖了，留下你重视的净水间，只需要几个人看着就好了，这样也不会有太大的支出。”

    毕竟，这工厂压根就没有盈利能力，还得倒贴工资。

    “不行，要是关了，那些工人就没地方工作了，而且这些工人的情况还并不是特别了解，需要一段时间的熟悉，在做安排。”

    说到这，陈浩顿了顿，“况且，最近事故频发显然是有人刻意捣鬼，这帮工人也不知道有没有内鬼在其中，所以还需要观望，同时作为诱饵！”

    现在公司并不缺钱，维持这样一个工厂运转，一个月也不过两三万，并不算什么。

