    以萧业的经验，可以分辨出，底下提问的几人，都是事先安排好的水军，不过这也无可厚非，水军用的好，尤其在集会时可以起到引导气氛的作用。

    金光圣师微微一笑：“当年世尊为舍卫国赵长者诵经，收取三斗三升黄金，世尊乃是十方世界之至尊，法力通天，天上地下，唯吾独尊，可谁能知晓，以世尊这般修为，为何要收取凡人的黄金？”

    “我知道！”

    又一个水军大声道：“法不轻传，若是轻易就能得到真法，岂会珍惜？”

    “大善！”

    金光圣师赞道。

    那水军催促道：“圣师，如何才能供奉经轮？快说吧，俺都迫不急待了！”

    “阿弥陀佛~~”

    金光圣师满面庄严，喧了声佛号道：“赵长者请世尊诵经，尚须奉上黄金，尔等欲供奉经轮，岂有平白得到之理，每一只经轮，抵香火银子二两，天上的菩萨们看到了尔等的诚意，自会赐下福泽。”

    “这么贵？”

    有不名内情的老百姓倒吸了口凉气。

    边疆不比大唐内地，本就生活清苦，官府力量又很薄弱，各种势力鱼龙混杂，都会敲诈勒索，老百姓孝敬不断，哪有什么多余的银钱？

    “二两也嫌贵？这可是世尊的赐福啊，你不要我要，今日花二两银子，他日赚得万贯家财，坐拥娇妻美妾！”

    “圣师，我来供奉！”

    “我也供奉！”

    水军们纷纷掏出银子购买。

    还别说，几千人中，水军至少有几十个，向周围人喋喋不休的吹嘘经轮的好处，渐渐地，带动起了气氛，开始有百姓掏银子购买。

    “哈哈哈哈，贼秃，露出真面目了吧，杀！”

    就在这时，天边突然传来一阵狂笑，十来人冲了过来。

    苏月儿轻声道：“他们是苯教的。”

    “哦？”

    萧业看去。

    不得不说，苯教看上去就不是什么好路数，大多脸面画着血纹，赤膊光膀，身上佩戴人骨饰品，黑黄色的肌肉闪闪发亮，手持各色兵器。

    还有一人，从腰间摸出一张人皮唐卡，向自己身上一蒙，瞬间一声咆哮，化作一只身高三丈的青蓝色厉鬼，一爪子挥去，两名僧人就被开膀剖腰，惨死当场。

    萧义打了个哆嗦道：“这苯教比沙门更邪恶啊，沙门好歹是骗银子，苯教一看就凶神恶煞。”

    苏月儿妙目一扫，也道：“这些僧人普遍是阐提境界，还有些是俗世武者，只有金光圣师是声闻修为，而苯教都是二三劫的修为，怕是沙门要吃大亏了。”

    佛门的修行，和道门的十二劫不同，只有十个境界，分别是阐提、声闻、缘觉、一乘、菩提心、无念、小乘、圆觉、空寂、渡劫。

    其中菩提心对应金丹，修出菩提心，便是罗汉，小乘对应元婴，称为菩萨，圆觉对应阳神，一切圆润自足，可称佛陀。

    “苯教余孽，受死！”

    这时，金光圣师回过神来，挥起禅杖就向一名佩戴骷髅头饰物的汉子打去。

    顿时，经声佛号响起，仿佛有无数佛陀在诵念经文，让人不自禁的生出皈依之心，那汉子冷冷一笑，侧身闪过，顺手扯下一枚骷髅头，大喝了声，去！

    轰！

    那骷髅头迎风见涨，变成了正常的头骨大小，眼眶中，骤然闪出两抹绿油油的火苗，再张嘴一吹，一团碧绿色的阴火喷出，准准喷在了金光圣僧的脸上。

    “啊！”

    阴火瞬间燃遍全身，金光圣师惨叫着，在地面翻滚起来，身上的僧衣没见损坏，但是果露在外的皮肤，以肉眼可见的速度溃烂，翻出一个个碧绿的水泡炸裂开来。

    别说萧义萧泽，萧业都是毛骨耸然，话说他的手底也有了百十条人命，可如此残忍的死法尚是首次得见。

    苏月儿神情凝重道：“如妾所料不差的话，这阴火乃苯教的一种秘术，名叫修罗焰，炼制之术残不忍睹，需以九十九名成年男子的生魂，以修士或百年老尸的尸油锻炼七七四十九日，再配合苯教独有的炼制手法，才有三成的成功率，而这只是第一层，如想炼到第二层，还须以九十九名成年女子的生魂……”

    随着苏月儿娓娓道来，萧义忍不住道：“如此惨无人性，就不怕受报应么？”

    苏月儿道：“苯教本在高原上发展，突然被吐蕃前任赞普松赞干布同时引进中土和婆罗门沙门，猝不及防之下，诸多巫师法师被杀，教内高层十不存一，残部被迫退出高原，很可能龟缩在六诏一带，这不就是报应么？

    如今沙门势力向六诏渗透，苯教若再退，就只有退往南面的蛮荒大山中，怕没个十年八年，将会被山里的大能妖兽吞吃干净，因此已是背水一战，退无可退，看来六诏一带要大乱了。”

    “公子，那我们？”

    萧义忙道。

    萧业道：“我们只是观察者，六诏越混乱，我们探得的情报价值就越大，先不要乱动，看看苯教如何扫尾。”

    “嗯！”

    苏月儿点了点头，苯教虽人多势众，但她与萧业联手倒也不怕。

    金光圣师被阴火活活烧死，顿时镇住了场面，其余的僧人心慌意乱，四散逃开，被追上一一杀死，包括两个侍女都惨死于屠刀之下。

    几千老百姓呆住了，随即向后疯狂逃亡，可是又围过来数十苯教教众。

    “不许跑，谁跑杀谁！”

    “都老老实实呆在原地！”

    砍杀十余人之后，民众纷纷蹲在原地，满面惊惶。

    “把那些投靠秃头的内奸都抓出来杀了！”

    有人大喝。

    数十名苯教修士冲入人群，把水军依次揪了出来，按跪在地上。

    “仙师，冤枉啊！”

    “我们不是佛门的人啊！”

    水军们凄厉求饶。

    “还佛门？冲佛门两个字就该杀！”

    那名手持骷髅头的修士狞狰一笑，便喝道：“斩！”

    数十柄鬼头大刀斩下去，头颅滚落，满腔热血冲天而起。

    萧业望向了不远处的宗州城墙，实际上苯教虽然邪性，却是正宗的邪术，一个九品小官都能压制，可惜官府没有人出面干涉，由此可见，朝廷力量在边疆地区近乎于无存。

    不过也没法责怪当地的官员，来这种地方当官，和贬斥差不多，考评年年垫低，谁会为朝廷卖命，自然是选择明哲保身，对于一个识时务的官员，当地的势力也不可能随便灭杀，以免惹来朝廷怒火，双方达成了默契。

    可以说，除了海端那样的人物，换了任何一个人来当官，都是相同的结果，而且在道法显圣的世代，海瑞真来了也活不长。

    这种地方，只有朝廷以大军剿杀，才能清取得成效，但是成本极高，一旦退军，当地残余势力又会死灰复燃，如鸡肋一样，只能维持现状。

    当萧业转回头时，几十名水军已经死透，那人双手一压，大声道：“我们苯教，是一个爱好和平的宗教，绝不会滥杀无辜，但是，如有谁敢于信奉沙门，就别怪老子们杀你全家，知不知道？”

    “是！”

    底下人群忙不迭的答应。

    “散了吧，记着老子们的话！”

    那人挥了挥手。

    民众疯狂向城内逃窜，萧业四人也挤在人群中进了城。

