    第373章看笑话，璃璃反挖坑！

    有哪一条，不允许我们进入到这个参展地中？

    随后左轻风的话出口，那名组委会成员的面色就是猛的一凛，随后目光微拧的看着左轻风等人。

    自己的话已经说得那么的清楚了。

    因为他们的参展材料没了，所以，他们是不能够进入到参展地中的。

    怎么对方还要胡搅蛮缠？

    这事可是他们自己的国家暴露出来的，姜璃也承认了，这个时候，对方还要抵赖吗？

    而且，一般人遇见这样的事情，不是应该立刻就羞愧离开吗？

    怎么这个时候，对方还在和自己纠结这些事？

    他的心中这么想着，左轻风已经是冷声更进一步道：“请问这位组委会的成员，能够回答我的问题吗？”

    “或者说，你们故意不想要我们进入到参展地中，扭曲条例？”

    左轻风的话出口，那名组委会的成员顿时便拧着眉头道：“这位先生，我想您是误会了。”

    “组委会并没有这个条例，但是你们没有了参展物品！”

    他加重了语气，道：“按理说，是不能够进入的。”

    “不然，谁都向别人购买一个参展物品，之后再装作失踪被毁的模样，用自己的垃圾材料，向组委会参展，这是违反条例的。”

    这名组委会的成员，偷换了概念。

    组委会的确是禁止任何私底下购买的行为，除非你能够证明那个技术，的确是你们公司全权购买了的，不然，只是购买一个材料物品的话，是没办法进入亚洲材料大会参展的。

    但是那是针对其他的那些没有作品，购买作品的人，且，还只是购买作品材料，而没有购买技术的人。

    而姜璃等人，则是正正规规的通过了材料大会的审核，且还有着全套技术资料认证的！

    姜璃等人进入到会场之后，通不过初选认证，那是他们的事。

    但是连会场都不让人进，那就有些欺人太甚了。

    很显然，这就是一个下马威，要把姜璃等人的材料被毁的事，闹得人尽皆知，不仅这样，还要借此机会，狠狠的羞辱他们一顿。

    除了秦宇的那个老师，只怕没有人那么无聊，且有这个能力了。

    “真的是一样的恶心和卑劣啊！”

    姜璃的面色淡淡，目光撇过秦宇等人面上的高傲和不屑，还有得意。

    她的眸光微眯，随后道：“既然这样，那就直接开箱检查吧！”

    姜璃懒得和他们在这瞎扯七扯的。

    她有无数的办法，能够让面前的这个组委会成员，把他们给放过去。

    也有无数的办法，能够让对方为难不了她，只能够乖乖的送他们进去。

    但是那又怎么样？

    到底是丢了份！

    秦宇等人难道没有想到这一点吗？

    就凭借着他们龙家企业和夏国企业这一点，以及姜璃背后站着的时慕言，秦宇等人就不会有那种错觉，能够拦得住她。

    所以，对方就只是在寻一份热闹和恶心罢了。

    他们就是想要恶心恶心她。

    姜璃真的和他们在这瞎扯，就真的如了他们的愿了。

    而且，她不愿意让别人像看猴子一样的看着她！

    这对她，对龙家，对时慕言，甚至是对整个夏国来说，都是一份侮辱！

    陆清颜他们还在这看戏，他们真的知道，这样的一幕，到底是代表着什么吗？

    姜璃的眸光冷然，

    不得不说，刚在亚洲材料博览会开始的第一天，陆清颜等人，就惹怒了她！

    “开箱吧！”

    姜璃的话出口，瞬间，那名组委会的人的面上，就是猛的一愣。

    “开箱？”

    “开什么箱？”

    他的目光怔愣，怎么想都想不到，姜璃竟然会来这么一出。

    对方不是要和他据理力争吗？

    只要事情暴露出来，他就能够把事情给闹大。

    到时，整个来参加亚洲材料博览会的人，都会来看夏国和龙家的笑话。

    这是一个对夏国的侮辱，也是他们这么对姜璃等人的最重要原因。

    不然就姜璃和秦宇等人的那点私怨，怎么也不至于闹到这一步。

    秦宇的老师是组委会的嘉宾又怎么样？

    组委会的人就这么没脑子吗？

    为了对方这么开罪和为难姜璃等人？

    实际上，他们针对的，还是姜璃等人幕后的夏国。

    姜璃的面色淡淡，“开箱啊！”

    她一脸奇怪的看着那名组委会的成员道：“我很赞成组委会的美德。”

    “实际上，组委会能够为了亚洲材料博览会做到这一步，实在是非常的厉害和了不起！”

    “这其中，一定费了许多的心力和脑细胞吧？”

    姜璃的话出口，那名组委会成员的心中，顿时便有些怪怪的。

    对方这话是什么意思？

    像是在夸他们，又觉得有些阴阳怪气的。

    但是姜璃的面色，明明非常的真挚，而且她还用力的点头，表示她对组委会条例的拥护。

    她点头道：“所以，我非常的尊重组委会的决定！”

    “也非常的大力赞成！”

    姜璃的话说到这里，那名组委会成员的心中，更奇怪了。

    “你大力的赞成并尊重？”

    他的话说到这里，随后忍不住问道：“所以你愿意让我们检查了？”

    不会吧？

    姜璃不会这么傻吧？

    他们明明就没有参展作品了，参展材料已经被毁了啊！

    她自己说的！

    哪怕她拿出另外一个参展材料来检测，他们也可以直接拒绝，说对方没有通过最基础的测验，没有报名，这个参展材料不算，如此来让姜璃等人无功而返。

    到时，他们就只能够灰溜溜的被撵出去。

    而姜璃等人如果在展厅的门口大闹的话，那就更好了。

    他们直接以姜璃等人无视条例，破坏制度的名声将对方给赶走。

    而哪怕夏国出来给他们解决，这个脸面，姜璃等人也丢尽了。

    而这么一闹，姜璃等人便代表夏国的人，被整个世界的人看了笑话。

    到时，谁说他们夏国的人没素质啊！

    那名星国出身的组委会成员的心中这么想着。

    而在他的话开口的时候，姜璃顿时便点头道：“是啊！”

    “我非常的大力支持并赞成！”

    “也愿意开箱检查啊！”

    姜璃的话说到这里，那名组委会成员的心中更迷糊了。

    “那……”

    (本章完)

