    林辰对着众人行了个军礼，然后上了黑色的车子。

    与此同时，京城某处干部楼，警卫员看着中年人道：＂林辰，已经被捕了！＂凤经义眸子微微湿润，叹气道：＂按照上方的命令，送出华夏吧！＂＂是！＂警卫员点头离开。

    而在撒哈拉沙漠一带，这里有着秘密基地，基地中，一名魁梧的男子泡在泳池中，喝着红酒。

    ＂卢先生，林辰被驱逐出华夏了！＂有穿着军装的男子走进来报告。

    ＂华夏利器被送出国门，A先生果然有手段啊。

    ＂魁梧的男子露出笑容，他正是世界大罪犯卢卡尔！林辰被抓的消息，很快在圈子里传了出去。

    与林辰熟悉的人都很唏嘘，林辰可是个好医生啊，哪怕真的违法了，但不能网开一面吗？

    许多曾经受过林辰帮助的人更联名上诉，替林辰争取宽大处理。

    “爷爷，不好了，林辰被抓走了！”

    方家，方海岚姐妹都焦急的看着方老爷子，方海岚更担心道：“爷爷，你人脉多，有办法将林辰弄出来吗。”

    方老爷子摇了摇头：“古家在社会的影响力太大了，在国际也是举足轻重，古家灭亡，肯定会有很大影响，这不是我能插手的！”

    “那林辰最后会怎么样呢？”

    “不知道，如果是死刑或者无期徒刑，任何人都改变不了！”

    方海岚姐妹如遭雷劈。

    另一边，易鸣玉也是请求易家发动人脉，帮助林辰。

    然而也是没用，别说帮忙了，易家根本不敢插手，深怕被牵连了。

    “鸣玉，林辰福人只有天相，肯定会没事的！”

    易一剑心生无力之感：“其实，他们那种层次的事，我们是根本插手不了！”

    易鸣玉一脸的颓废，彻底没办法了。

    而苏洛回到安家后，将事情大概说了出来。

    “林辰被抓走了！”

    第一个发出惊呼的依旧是萧易梦，紧张的手臂发抖。

    “是不是有什么误会啊，林辰可是战神啊！”

    安雷野也知道事情很麻烦，毕竟将战神抓走，一般的小事有可能吗？

    “亲家，这该怎么办啊，不如你找人帮帮忙吧！”

    林建林与小姑都很担心。

    安雷野叹气一声：“我下台这么久，那些人脉早已不管用了！”

    林建林他们脸色更苍白一分。

    “小洛，你老实说，林辰做了什么坏事被抓的！”

    周慧秀他们质问般喊道。

    苏洛也知道隐瞒不了什么，只好说了出来。

    “什么？

    林辰杀了古家？”

    所有人都脸色大变。

    八大世家，他们安家属于末尾的后四大世家，前四大世家与他们是两个世界的，影响力巨大。

    林辰杀了古家这么多人，不死刑才怪啊。

    “林辰做事太不靠谱了，上次辰光洛河产品出问题，我们安家差点要坐牢，现在又来！”

    “他做这些事有想过小洛，想过孩子吗？”

    周慧秀他们破口大骂，都怕被牵连了。

    毕竟这事可大可小，往重的说，他们判死刑都有可能。

    “魏老与林辰感情深厚，林辰替他报仇，这是很正常的！”

    安雷野却突然说道。

    “正常个屁，他一个人爽了，连累全家人！”

    周慧秀不依不饶。

    “事情已经这样了，你发什么脾气！”

    安雷野也怒了，他发现自从收身养性后，自己这妻子的脾气越来越大了。

    这时，几名穿着西装的男子走了进来。

    “你好，我们是奉命令来查林辰的资产，希望你们配合！”

    为首一人拿出判决书。

    安家众人脸色一白。

    就连苏洛也不知道该怎么办了。

    反倒是萧易梦主持大局，站出来道：“可以，不过我想知道你们要查什么！”

    “查林辰的资产来源，如果有来历不明的，我们有权查封！”

    那人冷漠道。

    萧易梦心中咯噔一跳，却脸色不变道：“可以，不过这王府是别人送给我们的，来自易家，估计你们是查封不了的！”

    “而杏林堂，林氏医院都是清白的，估计你们也查封不了！”

    “还有许多房产都是买回来的，有交易合同，你们还是查封不了！”

    萧易梦学过法律，知道怎么避免被查。

    “我们能理解，但是辰光洛河，我们要彻底的清查！”

    那人淡淡道。

    “可以，我现在带你去辰光洛河！”

    萧易梦说完便离开王府。

    她想到林辰前几天的交代，原来林辰早有意料了，还好她毁去了所有的数据与信息。

    她感觉这些人的目的，其实就是奔着辰光洛河来的。

    到达辰光洛河后，这些人不断在电脑查资料，搜寻证据信息，表面来看，他们在找蛛丝马迹，但萧易梦知道，他们是在找生产的资料与丹方的做法。

    “你们的产品停止发售了？”

    查了半天没有收获，为首那人对萧易梦问道。

    “上次我们的产品出了点问题，虽然最终证明与我们无关，但我们觉得该优化产品，给消费者更好的体验，所以暂停发售了！”

    萧易梦道。

    那人深深看着萧易梦，道：“行了，辰光洛河目前没有任何问题！”

    说完带着自己的人离开。

    等他们一走，萧易梦终于轻吐一口气。

    没有产品的辰光洛河，对某些人来说显然毫无吸引力。

    忙碌了一天，萧易梦拖着疲惫的身躯回家。

    想到被抓走的林辰，她心里更加的担心了。

    但她知道自己能做的，正是在乱局中稳住局势，这样才能彻底的帮到林辰。

    这时，前方出现数辆黑色的奔驰，将路挡住，随后几名穿着黑衣的男子走来，敲着车窗道：“萧小姐，有些事想请你跟我们走一趟！”

    萧易梦心中咯噔一跳，果然，对方依旧不死心。

    “你们是什么人？”

    “这你就不必知道了，你只需知道，只要乖乖合作，我们不会为难你的！”

    黑衣人冷漠说道，掏出一个遥控器一按，随后车门自动解锁。

    萧易梦脸色大变。

    砰！但这时，有轻微的声音响起，只见黑衣人的手刚刚触碰门把手，一道子弹射来，硬生生打断了他的手腕。

    ＂有人！＂那人不愧经过训练的，没有大喊，而是警戒四周。

    砰砰砰！连续几道枪响，几名黑衣人都被狙击枪打爆了头，倒了下去。

    

