    前后左右四军主将先后到来。

    见众人进帐皆是一脸担忧的神情祝长乐后悔不已，在心里把自己骂了个狗血淋头！

    怎么就差那么一会了，将领都是如此，下边恐怕也都传开了，只是不知是往哪个方向传，不会说她被大战吓着了吧。

    转念一想祝长乐又理直气壮了，她被吓到了也正常啊，十七岁哎，又不是七十岁老将。

    不过要打破传言也不难就是。

    “刚才那一战我看出来了，岗根的防御并没有因为主将不在而有所懈怠，指挥也得当，但也只是眼下。”

    不等几人说什么，祝长乐直接将话题带到了眼下最重要的事上。

    “如今岗根城有两位副将，两人不和久矣，旦尔央从岳圩败退后就让吉玛做迎战准备，以防西廉军打过来，吉玛没有理会，现在这种情况下他们会相处成什么样可以想像，必定各有各的主意，越往后会越糟糕，可惜我们也久拖不起。”

    祝长乐看向下首众人：“天时地利人和，诸位说说我们现在占据了几种？”

    不往这个方向想不觉得，顺着这么一想，几人都笑开了，彭司道：“三者皆在将军手中！”

    “在西廉军。”祝长乐纠正他，顺势道：“我今天表现不好，可能给了大家一个错误的引导，不过大家放心，我已经适应过来了。”

    祝长乐抱拳团团一礼。

    众人纷纷回礼，三皇子出乎意料的开了口：“众位将军莫忘了祝将军的年纪比你们小了几轮，需要时间适应也在情理之中。”

    祝长乐没想到三皇子会这般维护自己，“多谢殿下体谅。”

    “殿下不提起末将都忘了将军才这般年纪。”

    彭司感慨，“末将还记得第一次见到祝将军时的模样，那时候您还不是将军，却一露面就稳住了武林众人，将人团结起来助西廉军夺回两城，末将那时候就在心里想，若坐吴信怀那个位置的人是您该是多痛快的事，没想到最后还真如愿了。将军不必自责，从接掌西廉军至今您进步飞快，已经做得非常之好，末将也相信您说的适应了，您一直都是如此。”

    “还三更半夜的偷偷将我从驿站绑出去，圣旨扔水里泡毁了，又让我走了两天才从山崖底下走出来。”屈直想到那些事也笑了：“第一道谈和旨意就是这么毁掉的。”

    祝长乐笑骂：“殿下还在呢，你们慢些揭我的底！”

    “无妨。”三皇子笑：“你们尽可说得更多些，好让我以后防着点她！”

    “哈哈哈！”

    紧盯着中军帐动静的人听着这笑声面面相觑，将军这应该是没事了吧？

    帐内氛围一松，祝长乐正要继续把之前的话题捡起来就见文竹姑姑进来，她第一反应就是：“到饭点了？”

    “……是。”文竹忍笑，小姐这反应还和小时候一样，见到她就是问吃的。

    几位将军立刻要起身告退，祝长乐抬手按了按，“事情还没谈完，别急着走，这样，大家就在中军帐用膳，就不折腾你们来回跑了。”

    大家自是没有意见。

    一番准备下来，每个人面前都多了个矮桌，桌上是一盘馒头和一碗粥，以及文竹带出来的腌菜，带的量本就不多，这一顿就吃完了。

    祝长乐端起大海碗放到眼皮子底下从底下往上舀，“不是说放肉了？肉呢？”

    她这孩子气的动作和语气逗笑了所有人，张末强道：“将军，西廉军出动了十五万人，得放进去多少肉才能让您从中找出肉块来，您不如尝尝有没有肉味。”

    祝长乐一想也是，喝下一大口粥仔细的品，非常的不确定：“好像有，又好像没有。”

    “哈哈哈！”

    又是一阵大笑传出中军帐，这笑声像长了翅膀传遍各军，之前那些本就是听说的事儿顿时被这笑声赶得没了影，谁说祝将军胆怯了，祝将军好着呢！

    有意无意间，传言平息了。

    吃了一顿据说有肉，但是没有吃出半点肉味的饭，几人继续商谈后续作战的安排。

    “决定攻打岗根镇后我详细了解过关于岗根镇的情况，他们城中驻守的兵马算上从岳圩败退的应该是在三万多一点。”

    彭司在前军，对这个情况最清楚，他点头，“应该差不多是这个数，当时岗根镇还在大皖手中时是驻守两万兵马，三万已经超负荷了。”

    祝长乐点点头，“东城门他们守得很严实，冯将军，赵将军，你们那两边情况如何？”

    冯蓝回话：“之前末将和潘将军做过比照，北城门的防御比不上东城门，之后末将又和赵将军做过比照，防御相当。”

    也就是说西蒙主要防守的是东城门，祝长乐将之前的思路又捋了一遍，“这更说明我们之前的计策可行。”

    冯蓝立刻问：“将军可决定了何时强攻？”

    “我在准备些东西，需要两天时间，到时再和诸位确定时间，这两天主要以佯攻为主，除非找到特别好的机会，不然所有战术都是以保住将士们的性命为前提，不要做无谓的牺牲。”

    众将领命。

    “还有……”

    这一商量又是一个时辰，众将军才从中军帐中离开，很快，汤元和钱心应召前来。

    “晚上的骚扰就交给你们了，各军会派人配合你们。”

    祝长乐揉了揉用脑过度开始发疼的头，“机会这东西谁都不知道何时会出现，如果兄弟们能在不做无谓的牺牲下找到放下吊桥的机会，吹哨为号，这边立刻会安排配合，还有。”

    祝长乐看向两人，“我猜有人想冒险行刺，我还是那句话，若是能找到行刺吉玛和旦尔央的机会我一万个赞同，谁要是把这事办成了自己却壮烈了，他的家人我给他养，他的子孙以后想在军中立足我也成全。可在做这事之前请想一想，这几个月我为何屡玩偷袭都没起过去刺杀主将的心，不是我没想到，是因为我知道事不可为，尤其此时还是战时，在知道我方有会武之人的情况下，他不会在自己的床上等着你去行刺，我不希望护翼队因为任何不值得的原因减员。”

    汤元被她看得低下头去，来之前……他们才定下刺杀计划。

