    第2202章费家人【3】

    屋里，顾锦里正拿着块绸布，戳大狼的脸蛋：“老大，快醒醒，是娘哦，再装睡，我就要拿香包熏你了。”

    自从发现大狼讨厌重香后，她喊他就轻松多了，只要拿香包一熏，他就不会再装睡，睁眼跟她玩。

    “不醒？看来大狼是想念香包了，娘给你熏一熏啊。”顾锦里打开一个盒子，拿出一个香包，放到大狼面前，晃了晃。

    大狼的小脸蛋立马皱起，抬起小手，来回揉着自己的小鼻子，见香味还在后，只能睁开眼睛四处寻找。

    “哈，老大，舍得睁眼了。”顾锦里坐在炕上看他：“你又没睡着，起来陪娘玩，小娃娃就该多玩，怎么能像个小老头似的，老是闭眼假寐，这样不好。”

    大狼被闹得不安宁，是啊啊叫着，见娘亲还不把香包拿走后，委屈的瘪嘴，呜呜呜的哭出声来。

    怎知，他无良的娘笑得更开心了，瞅着他，继续叽里咕噜：“知道着急了，那你还装睡不搭理娘？小娃娃不可以太闷，要多叫唤，多哭……嗯，你再哭一会儿，娘就把香包拿走。”

    “呜呜呜呜！”老大生气了，哭得很大声。

    秦三郎看得笑了，拿走顾锦里手里的香包，放到盒里装好：“小鱼不要老是欺负大狼。”

    顾锦里：“我没有欺负他，我是在逗他玩，让他活泼点。”

    秦三郎知道她在担心什么，是抱住她道：“小鱼别担心，咱家大狼没事儿，许六不敢乱传什么，他敢乱传，只会自食其果。”

    “我知道，可就是忍不住担心。”顾锦里抱起大狼，亲了亲他：“娘知道咱们大狼是个健康机灵的娃，可外人不知道啊，所以咱们还是得多闹闹。”

    许是被顾锦里亲得痒痒了，大狼咧嘴，笑出声来。

    顾锦里更高兴了：“喜欢娘亲你是不是？那咱们继续亲。”

    说着，又亲了大狼几下，大狼开始还挺开心，最后受不了了，又呜呜哭。

    顾锦里笑：“哭也不错，别老是闷着就成。”

    又瞪向秦三郎：“大狼这是随了你了，你小时候为啥老是不爱说话？难道爹娘会担心，我现在是知道他们的担忧了。”

    秦三郎被骂一顿，还得安慰她：“大狼随我是好事儿，你瞧瞧我，只是懒得废话而已，可该说的话，该做的事儿，一样没少过。”

    又偷亲她一口，笑道：“尤其是面对自己喜欢的人，更会喋喋不休。”

    顾锦里给他一手肘：“现在话确实挺多的，可你小时候也让爹娘担心了啊。”

    又看向大狼，道：“老大可不能学你爹，就算不是面对自己喜欢的小姑娘，对着爹娘也要多笑多闹。”

    大狼见娘亲一直对着自己叽里咕噜的，被逗得好奇了，张开嘴巴，叫唤一声：“唔~”

    顾锦里笑了：“对，就是这样，咱们一起来玩唔唔唔。”

    大狼：“唔~”

    顾锦里：“唔唔。”

    大狼笑了，眼睛弯弯，回应着：“唔唔~”

    玩得正高兴，突然听到一阵大哭声：“哇呜呜呜！”

    是在小床里睡觉的老二突然哭了，把大狼给吓了一大跳，在顾锦里怀里掉眼泪，又追着声音，扭头朝着二狼的小床看去，叫着：“呀呀！”

    顾锦里夸道：“我们大狼是个好哥哥，每次听见弟弟哭就着急。不急啊，娘抱你去看看。”

    秦三郎已经来到小床边，拍着二狼的心口哄了哄，把他哄得又熟睡了，对顾锦里笑道：“没事儿，这小子老是这样，睡着睡着就乱哭或者大笑。”

    顾锦里听得放心了，还是抱着大狼来到小床边，弯腰让他看小床里的二狼，看了一会儿后，才站直身子，道：“瞧见了吗，弟弟没事，他就是喜欢乱哭，大狼不担心啊。”

    “唔~”大狼应一声，继续待在顾锦里怀里，玩自己的手手。

    顾锦里让他玩着，问秦三郎：“谁送信来了？”

    “游安跟丛文山送来的，小事儿，小鱼不用担心。”秦三郎摸摸二狼的前身跟后背，见他的小衣服很干燥，没有被汗湿后，放心的起身，来到炕上，把肖小妹的事儿跟她说了。

    顾锦里听得皱眉：“季丰真是走运了，让小妹一心一意的对他。”

    又说肖小妹：“她应该先跟家里人说，让家里人或者咱们去探探季丰的口风，不该自己跑去说。”

    要是对方人品不好，极有可能会拿这事儿嘲笑肖小妹一辈子。

    不过季丰人品还不错。

    可顾锦里讨厌他，因为他蠢，被冷梅芳耍的团团转，让人无语。

    顾锦里骂了季丰一顿，很是看不上他。

    等她骂完了，秦三郎还得夸一句：“小鱼骂得对。”

    又道：“可季丰是肖小妹喜欢的人，跟自己喜欢的人成亲，乃是人生一大幸事，怎么说都该帮一把。”

    顾锦里冷哼：“你这是同意了？”

    秦三郎点头：“除了冷梅芳那事儿以为，季丰各个方面都不错，很会带兵，麾下将士死伤少，等战事再起，他定能立功高升。为人还老实、忠心、听令、不生事，是个让人省心的部将。”

    顾锦里：“本事再大，也得看他对小妹如何……舅舅他们担心得有道理，要是季丰因为得不到冷梅芳，所以破罐子破摔，只想找个女人传宗接代，那小妹可就要受大苦了。”

    秦三郎笑：“小鱼不用担心这个，舅舅不会坐以待毙，他会模仿冷梅芳的笔记或者冒充冷家人，给季丰写信求救，甚至给他写信表明爱慕之心，反复折腾季丰，要是季丰顶不住，同情冷梅芳，肖小妹自然不会嫁过去。”

    不仅如此，舅舅还会找娇弱漂亮的姑娘去勾搭季丰，要是季丰把持不住，那也没戏。

    还有先私下定亲，一年后再成亲这个，估摸着会延长，没个两年，季丰别想娶到肖小妹。

    总之，季丰要证明自己的诚意后，肖家才会同意这门亲事。

    顾锦里听罢，满意了。

    不过……

    秦三郎又道：“还有一桩喜事，丛文山喜欢小吉，想求娶，不过他还没跟我说，是游安听到季丰说的话，把这事儿禀上来的。”

    “啥？丛文山喜欢小吉？！”顾锦里惊了，没想到，她家只爱吃的小吉也有人喜欢了，欣慰啊。

    又问道：“丛文山可是真心的？可有纳妾的心思，要是还没娶妻就想着以后纳妾，可嫁不得。”

    秦三郎笑道：“小鱼放心，丛文山是个对女色没什么心思的，他算是被冷梅芳给整怕了，觉得漂亮女人都是恶鬼，认为女人多了也麻烦，只想娶个能干的，脾气好玩的，一块过轻松日子。”

    (本章完)

