    龙神柱齐动！

    这诡异的场面让罗伯斯和苏凌月两个人同时睁开眼，有些震惊的看着面前的这一幕。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    除却祖龙柱，其他各位龙神的龙神柱在这一刻齐齐颤动起来，颤抖的频率很快，让人感觉很是奇妙。

    随着龙柱的颤抖，一道道龙神之力从之中散发出来，迅速涌向龙神殿四周。

    罗伯斯和苏凌月都能够清晰感觉到，现在他们散发出来的龙神之力，跟之前似乎有了微妙的变化。

    仔细观察的话，能够感受到现在各个龙柱之中散发出来的龙神之力，竟然跟之前的真龙之力有了几分相似！

    “果然被他们说中了。”

    “祖龙让我带着那条真龙过来，就是想要让陆天龙和其他龙神通过对真龙的观察和对抗，体会真龙之力的奥妙。”

    罗伯斯若有所思的点点头，在心中快速想到。

    现在看来效果非常明显，经过刚才这段时间的修习，陆天龙和其他各位龙神显然对于真龙之力有了很深的感悟，现在他们释放出来的龙神之力中，都有了几分真龙之力的感觉。

    龙族龙神实力本就不弱，现在领悟到了远远超过生死劫实力的真龙之力，实力自然比之前强悍不少。

    现在从他们身体之中和龙柱之中散发出来的龙神之力，快速朝着龙神殿四周蔓延。

    刚才在跟真龙对战时候，龙神殿多处崩塌，地面凹陷出现一条一条的裂纹，周围墙壁和天花板似乎都要崩塌。

    可现在随着众人的龙神之力扩散，龙神殿竟然以肉眼可见的速度在快速的恢复！

    一条条裂纹消失，崩裂的地面恢复，更令人感觉震惊的，是那些破裂的桌椅板凳和其他物体，竟然也重新恢复！

    很快，一切仿佛时间倒流，在这龙神殿中再也没有半点之前狼藉的模样。

    “这不科学，很不科学！”

    看到这一幕，罗伯斯突然瞪大眼睛，声音之中带着震惊。

    他明白，在领悟了真龙之力后，陆天龙和其他龙神的实力必定增强很多，但就算如此，也不可能让那些崩裂的摆设重新恢复。

    除非……

    “嗡！”

    就在罗伯斯脑海中刚刚闪过一个念头的身后，前面龙柱方向突然传来一声龙啸。

    就见帝龙神身后的龙柱突然猛然发出一道强光，让周围的空间都变得扭曲起来。

    在那扭曲的空间之中，那条贯穿龙神殿的龙柱，仿佛整个活了过来，幻化成了一条栩栩如生的长龙。

    长龙腾空而起，在帝龙神头顶飞舞盘旋，声声龙啸之中扫视全场，带着一股难以言明的威压！

    “帝龙神……竟然借此机会，一举突破了生死劫？”

    罗伯斯再次开口，让旁边的苏凌月忍不住再次瞪大眼睛。

    “什么？帝龙神突破了生死劫？”她扭头看向罗伯斯。

    “是！”

    罗伯斯点点头，看向帝龙神的目光之中充满钦佩。

    “他之前被镇魂轮回中的远古巨擘所伤，昏迷了这么多天，虽然真龙之力帮他苏醒，但身体远远没有调整到最佳状态。”

    “如果我推测的没错，他肯定是在被远古巨擘控制身体，和刚才真龙之力疗伤的过程之中，对这两股力量有了自己的理解。”

    “在这机缘巧合之下，一举突破生死劫！”

    “当然，更重要的是，他有坚定的意志，在被远古巨擘力量控制的情况下仍然没有放弃，在真龙疗伤的过程之中同样在感悟。”

    罗伯斯的声音之中充满赞叹，是对帝龙神的赞赏和肯定。

    突破生死劫，乃是所有古族人一个巨大的门槛。

    有人触摸到生死劫边缘几十年不得入，或许一辈子都不能突破，有的人却能够在无声无息之中感悟而突破。

    除了机缘巧合，坚韧本心最重要，不忘初心，方得始终，讲的就是这个道理。

    “刚才那些破碎的桌椅复原，是突破生死劫之后，获得可以改变时间和规则的力量。”

    “你看看，现在这龙神殿之中的一切，都跟之前那条真龙出现时候一模一样。”

    罗伯斯又扭头朝着龙神殿周围一指，对着苏凌月解说道，亲眼见证一个古族高手突破生死劫，看来他心里还是非常高兴的。

    苏凌月却没有回答他，或者说甚至都没有听到他的话。

    因为此时她的目光一直锁定在陆天龙的身上，眼神充满着期待，还夹杂着一丝不安。

    罗伯斯看了她一眼，马上就明白了这丫头的心思。

    帝龙神突破生死劫，看来她也期待陆天龙能够借着这次机会突破生死劫？

    “丫头，不可能的……”

    罗伯斯觉得苏凌月太单纯了，生死劫乃是古族人跨出的一大步，刚才也说了，有些人几十年都跨不过去。

    他承认陆天龙很厉害，加入古族短短不到两年时间，就已经差不多触摸到了生死劫的边缘，确实已经很逆天。

    但想要突破生死劫，可没有想的那么简单。

    陆天龙虽然实力已经很强，但相比其他龙神来说，资历还是浅，经历的事情也少，不经过足够的历练，是不可能……

    “嗡！”

    就在此时，一声异样声响突然响起。

    刚刚开口说了一半的罗伯斯瞬间闭嘴，满脸震惊扭头朝着几位龙神所在的方向看去。

    这声音，跟之前帝龙神突破生死劫时的声音一样，明显是又有人突破了生死劫！

    “怎么可能，难道真是陆天龙这个小子……”

    罗伯斯震惊了，脑海之中瞬间闪过这个念头，觉得心跳都陡然加速。

    刚刚他刚否认了苏凌月，说陆天龙不可能轻而易举突破生死劫，可现在马上就出现意外，这不等于是打他的脸？

    不过罗伯斯被打脸也丝毫不在乎，而是跟苏凌月一样，表情有些紧张，还带着控制不住的惊喜。

    若陆天龙真是借着这次机会突破生死劫，被打脸又怎么样，他高兴呀！

    可是他们两个人扭头看去的时候，原本的兴奋和期待却突然定格在了脸上。

    的确是有人再次突破了生死劫，可却不是陆天龙。而是皇龙神！

