    徐凡立在一边，青环这么厉害他感觉自己敌不过她，是自己太弱了，还是青环变强了？

    “徐凡，你怎么不动了？不切磋了吗？”青环见他停了下来，也不好在出手，毕竟人家都暂时停战了呢！

    “切磋，怎么就不切磋了，不过先歇会儿吧！我感觉很累。”他扭扭身上，确实感觉到了肌肉有些酸疼，歇歇也行，一会儿再战。

    青环见他是真的想休息，索性也一屁股坐了下来，“既然你想休息，那么休息好了我们再继续。”好不容易找到一个练手的，可不能轻易就放开了。

    “行，我还会跑了不成？不就是陪你练手吗？”徐凡说着也坐了下来，两人看着灰尘乱飞的地面，不禁皱了皱眉，自从开始出现丧尸之后。

    天空就开始慢慢的变得灰沉沉的，一点都不好看，到处也都是灰尘，想要呼吸新鲜空气，那简直就跟做梦一样。

    “什么时候人类才会跟以前一样啊？”青环不禁感悟着，现在还没有任何办法能拯救世界，可能等找到办法，消除一切的丧尸和对人类有威胁的东西后，美丽的世界还是会回来的。

    “估计快了吧！谁又知道呢？”徐凡说着，也抬头看天，不知道是自言自语，还是在回答青环的话。

    “青环，你那师傅好厉害啊！随便舞了一套剑法给你看，你现在就变得这么厉害了。”徐凡结束了刚刚让气氛深沉的话题，突然又说到了青环师傅的身上。

    “师傅自然是厉害的，他的这些让我受益匪浅。”青环说的倒是实话，在这个末世，如果没有一点的自保能力，那只能被丧尸给吃了。

    安娜和高力坐在下面，“这两人不是在切磋嘛，怎么一下子就没有声了。”

    安娜说着，看着背椅闭目养神。

    “没准是打累了，暂时休息一下，估计等会儿就开始了。”高力边开车边说，也不知道青环现在的实力如何了。

    他师父教了她剑法，只要悟透了，估计会实力大增。“青环实力应该很强吧！”

    “这是肯定的，如果她没有一点进步，那她师傅不是白教了吗？”高力说着，加快了速度。

    “说的也是这个理，实力高对咱们这些队友也有好处。”

    可不就是嘛，实力高，如果他们遇到了危险。估计几个实力高的人就能解决了，还不用拼命逃亡。

    车外面，“怎么样，休息够了没？”青环看着徐凡，他好像歇的挺久的了，要不要继续的。

    “别催别催，这才多久啊，我饿了，得先补充补充一点体力。”说完拿出了一个苹果咯吱咯吱的啃了起来。

    随手递给青环一个，青环伸手接住，既然要吃，那就吃吧，看吃完了他还有什么理由在拖欠。

    “那就赶紧吃，别以为我不知道你是故意拖着的。”

    青环这么一说，徐凡就有些尴尬了，没想到这都被看出来了，不过没什么事儿，“这次保证是真的，吃完就继续。”

    没多久就吃完了，徐凡自知不能在一直躲，就跟青环开始切磋起来，然而青环还是这么厉害，他显然有些招架不住。

    她的师父果然名不虚传啊！徐凡不得不感叹，自己也要快点找到那个人才是。

    “你也别失落，如果我用剑的话，也绝不会输给你的。”青环自信满满的说着，徐凡看了她一眼，又看了看自己手中的剑，不管了，还是先拼一把再说吧！

    徐凡把刀直接丢到了空间里，朝着青环跑过去一把拦腰擒抱按倒在了地上。青环没想到他会用这种损招，一时之间有些愣着了，没有反应过来。

    这还没完，之间徐凡竟然拿出了刀架在青环的脖子上。“这下你输了吧！”他笑着，打架可不能只靠蛮力的，有时候也要动动脑子，毕竟在生死关头，别人可不会管你公不公平。

    青环回过神来，恶狠狠的瞪着徐凡，这个人居然打不过就耍赖，实在是太可恶了，“徐凡你居然耍赖。”

    她忍不住喊出来，徐凡放开她，也刀收了起来，青环一骨碌从车上站起来。“我就是在耍赖，这叫战术，战术懂不懂。”徐凡边说边找个舒服的地儿坐下来。

    虽然没费什么力气吧，可这车属实有点快，“不懂，说你为什么要耍赖。”青环继续问着，这个家伙，耍赖就耍赖了，还战术。

    说的这么高大上，“我都要输了，不耍赖还能翻盘吗？”他有些无辜的说着，青环一时之间还真的不知道怎么反驳，毕竟他说的也是啊！

    不耍赖估计也就输了，但是这也赢的啊太好看吧，何况自己还是女孩子。“好好好，是我输了，我输了，下次再比试，你就没机会了我跟你讲。”

    她一点也不生气，徐凡笑呵呵的，万一下次他也变强了呢？那时候估计都直接不用耍赖了，一想到变强，徐凡就一阵激动。

    两人没有在争吵了，而是静静的坐了一会儿，没多久，安娜和高力把车停了下来，“你俩干啥呢，打完了还不下来？”

    两人抬头看着青环跟徐凡，徐凡起身直接跳了下去，青环也紧跟其后。

    “怎么了？发生什么事儿了吗？”徐凡问着，不知道是什么原因，如果没有事儿这两人估计也不会叫他。

    “没事没事，我们先回车里吧！”高力说着其他人就跟在了后面。

    回到车上，他把地图还有雷达都拿了出来，“地图和雷达显示，有一个人类车队和我们的方向是一致的。”

    就是因为这个原因他才去叫徐凡，以免中途发生什么事儿不能及时处理，“没有多久我们就会遇到一起了。”高力看着徐凡，不知道他有什么打算。

    “你有什么好的见解吗？”其他人都盯着他，徐凡沉思着。

    “安排下去做好战斗准备，咱们先提前埋伏好。”这是最好的一个办法了，不管是什么人，且先看看再说。

    “这样也可以。”高力赞同，安娜很快就下去跟其他人说了，队伍有序的进行着，另一边的人离他们越来越近，很快就看到了。

    “这不是蓝骑兵的车队吗?”高力有些惊讶的说着，没想到他们遇到的会是这伙人，徐凡一看，为首的不是蓝罗和琳达兄妹又是谁？

