
　　白泽笑得十分真诚：“这是我亲手磨的啊，原料是一些上等的丹药，磨成细粉之后，用慢火炖出来了，快吃吧，对你身体好。”

　　高小君将信将疑地吃了，味道还不错。

　　一边吃，还一边看白泽，见他依旧一脸慈爱的看着她。

　　就很诡异，被她看得鸡皮疙瘩都起来了。

　　吃饱了，看会儿书，她站起来，四处看看，几天没回来，屋里似乎有点脏脏的。

　　“大黄？大黄！出来，咱们一起把屋里打扫一下。”

　　长着敖孪脸的充气娃娃，应声而动，拎着扫把出现，高小君一撸袖子，准备干活了。

　　她才把吸尘器给找回来，白泽就十分勤快地跳出来：“你歇着，我来我来。”

　　然后白泽就十分勤快的开始做家务了，变成人形之后，拖地扫地擦桌子，比那个充气娃娃还勤快，弄得高小君都不好意思了。

　　“那个……白泽啊，你是来当宠物的，这些事情就让我来吧。”

　　白泽似乎干得特别高兴：“你是我的救命恩人啊，所以我要报答你，给你洗衣做饭带孩子也是应该的啊。”

　　虽然感觉不对头，可高小君也不知道哪儿不对头。

　　好像这只白泽留在这里是有所图的。

　　可图她什么呢？

　　图她刚刚丢失了赤子之心，还是图她长瘤子？

　　想不通，不想了。

　　看了会儿书，就已经是晚上了，敖孪回来的时候，看见高小君在吃晚饭了，白泽摇着大尾巴坐在一边，用十分慈爱的眼神看着她。

　　进门，再也闻不到那香喷喷的赤子之心的味道了，但敖孪并未觉得丢失了什么。

　　只要她在，这里依旧如初。

　　“敖总，你回来了啊！来吃饭啊！”

　　敖孪看了一眼她桌上的菜，五菜两汤，还有甜点和水果，做菜的风格跟高小君做的完全不一样了，她做的都是重盐重油、香气浓烈的菜。

　　但此时餐桌上的菜，却是色香味俱全，更注重营养和色泽搭配，而且，一份就几口，看起来很多，但是她一个人吃几口就吃完了。

　　“点的外卖吗？”

　　高小君回：“是白泽做的。”

　　敖孪把从公司带回来的鱼虾蟹放进了冰箱，转身走来，在她身边坐下了。

　　顿时，高小君的心就疯狂地跳起来，低头吃饭，看都不敢看他。

　　昨天她和敖孪算是把关系确定下来了吧。

　　嘤，好害羞——

　　她一边偷乐，一边害羞，一边又在期待着什么。

　　她不动声色地用餐布擦擦嘴，然后看向了敖孪。

　　敖孪也正看着她，似乎是有话说的。

　　但一看旁边那眼神直勾勾的白泽，话到嘴边也憋回去了。

　　最后却只是按了按她的肩膀：“这几天在家好好休息，抽空看看书，别想太多了，等我闲下来就带你去昆仑山看瘤子，我晚上还要开一个会，先走了。”

　　说完，就起身走了。

　　高小君生气地噘起了嘴，起身送敖孪离开，追上去揪着他的衣角，轻轻地扯了扯，企图发出暗号。

　　敖孪大概是接受到了她的暗号，回头看她，但余光却落在了白泽那边，见白泽已经十分懂事的回避了。

　　“不要多想，赤子之心没了就没了，你健康就好。”

　　他的手落在了她的肩膀上，低声和她说话，为了照顾她的身高，微微垂了垂脖子。

　　高小君顺势圈住了他的腰。

　　“还有呢？”天籁小说网

　　仰头，望着他，满眼小期待。

　　她嘴都噘好了！

　　敖孪俯身，高小君已经含着期待和幸福闭上了眼，就感觉敖孪的鼻息不断靠近，然后有濡湿温暖的薄唇落在了她的吻上。

　　甜蜜的一个吻之后，敖孪又轻啄了两下她的唇，额头轻轻地抵在她的额头上，抱着她低声说：“这几天我不在家，等忙完这阵我一定回来好好地陪陪你。”

　　“好。”内心已经是小鹿乱撞。

　　送走了敖孪，高小君回来继续吃饭，沉浸在幸福和甜蜜之中的她，吃什么都是甜的。

　　懂事的白泽又摇着尾巴出来了，安慰她。

　　“你老公这几天在忙，等忙过这两天，他会抽时间来陪你的。”

　　高小君点头：“恩，敖总过几天就会回来的。”

　　她和敖孪的关系已经确定下来了，不着急了。

　　吃完饭，她刚一站起来，准备收碗，白泽就过来了。

　　“我来我来，以后我来收拾家务。”

　　“好，你来。”

　　虽然有点诡异，但高小君决定按兵不动。

　　白泽这种分身无数，根本不把自己的狗命放在眼里的存在，肯定不会为了区区救命之恩，就留在高小君身边给她洗衣做饭带孩子的。

　　它肯定有所图。

　　吃了饭，高小君拿出书，准备修炼，白泽主动地叼着狗项圈过来了。

　　“别在家里闷着啊，我们出去走走啊！你可是有瘤子的人，要多运动，保持活力，身体才能好啊，走走走，遛狗去。”

　　这才经历了一番生死之事，高小君觉得外面好危险，果断拒绝：“不去，我要在家里宅到敖总回来为止。”

　　可白泽似乎十分想出去遛弯，竟然开始卖萌了，白绒绒的一只在地上滚来滚去的耍赖。

　　“喵喵喵喵，出去玩嘛瞄，人家也好喜欢去人间遛弯喵——”

　　高小君被他恶心到头皮发麻：“好好好，出去玩，但请你放尊重点，你这个样子让我很害怕。”

　　于是，很快，小区保安就看见高小君遛着一条巨大的萨摩耶出门了。

　　“小君，你养狗了啊，小区所有大型犬都要登记哦。”

　　高小君在小刘那里登记了。

　　狗名：白泽。

　　雄，2岁，萨摩耶。

　　登记完毕，看着那已经过上阔太生活的高小君，小刘由衷羡慕。

　　去年她来的时候，还是个萌蠢青涩的准毕业生，眨眼就成阔太了。

　　“小君，你这是几个月了？”直勾勾地看着她的肚子。

　　高小君摸了摸那凸起来的肚子。

　　“啊？这不是孩子，我长了一个瘤子，良性的，最近敖总忙，等敖总忙完回来，带我去找医院处理掉。”

　　小刘表示震惊：“你不是怀孕了？”

　　高小君：“不是啊。”

　　看着高小君离开，小刘挠挠头。

　　“长瘤子也会长得这么富态吗？”

　　可根据他浅薄的那点经验，她肯定是怀孕了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第363章 瘤子也能长得这么富态吗免费阅读。https://xs.23sk.com 