    戴沐白听到马红俊的那句话当即就心跳慢了半拍，他做贼似的看了眼周围，这才不满低喝道：“死胖子，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    马红俊眨眼，今天的戴沐白这么反常？

    不过生来直性子的他还是道：“你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天赶三场，和不同女孩子约会的事。”

    牛啊！不愧是你戴沐白！一天当好几次新郎。

    “唉，吾等凡人只能羡慕啊。”苏白摇摇头感叹道。

    “苏白，你也跟着起哄！”戴沐白略带不满，不过想到罪魁祸首当即双眼一瞪：“胖子，有些话是不能乱说的，再败坏我名声，可别怪我对你不客气。”

    马红俊嘿嘿一笑：“你不是一向不以为耻反以为荣吗？今天这是怎么了？吃错药了？”

    唐三敏感察觉到戴沐白已经在爆发的边缘了，于是解围道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼吗？”

    马红俊耸了耸肩：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法。”

    苏白嘴角扯出一抹邪魅的笑容：“还能怎么办，无非就去勾栏听曲呗。”

    马红俊眼前一亮：“妙啊白哥，这样一来既不用费时费力还能解决武魂缺陷，一举两得啊！”

    马红俊突然觉得这武魂缺陷似乎也不是不可以接受，起码可以品味世间百态，嗯，关键点是还可以奉旨嫖娼，呸，勾栏听曲。

    小舞大大的眼睛中满是疑惑，她扯了扯唐三的衣角：“三哥，啥是勾栏听曲？”

    唐三摸了摸脑袋，凑到小舞耳旁尴尬的低声解释了起来。

    小舞羞红了双颊，没好气的看了苏白一眼：“没想到你是这样的苏白！”

    苏白：“？！”

    苏白懵了，这年头勾栏听曲咋了？

    那某点的小郎君天天去。

    ……

    小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都快饿死了。”

    戴沐白看了众人一眼，转身道：“你们跟我来吧。”

    苏白摸了摸鼻子，说实话，他是不想去学院的食堂吃饭的，毕竟史莱克学院食堂的水平，懂得都懂。

    不过暂时看大家向往的样子苏白也不想特立独行。只能低头看了眼自己的肚子，内心叹息：“委屈你了。”

    不多时一行人来到了所谓的食堂。

    简单的茅草屋，简单的餐桌，简单的食物。

    或许唯一的优点就是量大、管饱。

    “今天索托城之旅势在必行！”苏白打量着眼前的一切，漫无目的的喝着碗中的稀粥。

    当苏白他们正在吃时，打扮的花枝招展的宁荣荣和朱竹清也在此时抵达了食堂。

    宁荣荣一袭白色的衣裙仿佛伊甸园中的天使不小心坠落人间般娇俏可人，脸上微笑的同时还露出了两个迷人的小酒窝。

    至于朱竹清，额，一如既往的清冷。

    二女看到苏白他们倒是眼前一亮，由于昨日一同联手对敌的缘故比之常人却是多了几分亲近。

    朱竹清难得的露出一抹笑意，对着苏白轻轻点了点头。

    苏白见状一愣，随即反应过来她是因为昨天的救助而礼貌的感谢，毕竟朱竹清不善言辞，能这样做已经表明了她的感激之意了。

    苏白轻笑着摇了摇头，没有多说什么，继续吸允着他的稀粥。

    ……

    马红俊看着眼前清丽如仙的两个可人儿，当即眼睛发直，毫不掩饰的咽了一口唾液。

    戴沐白看着朱竹清和苏白的互动，不动声色的眯了眯眼睛，当看到马红俊的动作后，他低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”

    马红俊一听怒了，这戴沐白也太不是个东西了，他下意识的就以为戴沐白要独吞，于是不满道：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧。”

    马红俊虽然压低了音量，可对于在场的众人而言跟拿着大喇叭喊也没什么区别。

    众人面色古怪，似笑非笑的看了眼戴沐白。

    尤其是朱竹清那更是脸色冷然，神色冰冷的扫视了眼戴沐白。

    戴沐白的脸色瞬间阴沉了下来，他撞了马红俊一下，低喝到：“胡说什么呢！我早就改邪归正了。”

    马红俊嘴巴张了张，最终还是明智的闭上了嘴，这时候的戴沐白根据他以往的经验还是不要招惹的比较好。

    小舞看到朱竹清二人到了也是从唐三的身边挪移到了两人身旁，低笑着和她们说着什么。

    小舞边讲，宁荣荣两人的眼睛就不停的诧异的看着马红俊。

    马红俊注意到她们的眼神，顿时就有些泄气，不用想都知道小舞肯定把他的事跟两女说了。

    “这史莱克的漂亮妹妹终究与我马红俊无缘啊。”马红俊流泪。

    ……

    戴沐白眼看众人都吃的差不多了，便拍拍手示意大家注意：“既然大家伙都来齐了，额，小奥除外，估计这家伙应该还在睡懒觉。考虑到以后一段时间大家都要一起生活、学习，不如就趁这个机会我们彼此相互认识下。”

    小白虎可以嘛！

    这转移话题的本事熟练的很呐！

    “我给你们介绍下，这个胖子就是我们学院的另一个成员，武魂是草鸡，额，不，凤凰。”戴沐白张嘴就来。

    马红俊：“？？？”

    我感觉你在污蔑我，可我没有证据！

    马红俊有理由认为这是戴沐白在公报私仇，可他敢怒不敢言。

    这要是再刺激戴沐白以后就要时不时给穿小鞋了。

    他马红俊从来不干这种赔本的买卖。

    “草鸡就草**。”马红俊自我安慰。

    似乎是想到了什么，他好奇询问道：“对了，戴老大，听说新来的学员昨天让赵老师颜面大损？是谁啊。”

    戴沐白面色不自然的咳嗽了一声，他有些忧虑。

    这才第二天怎么连一直迷醉于花丛的小胖子都知道了？

    “院长啊院长，你可别坑我。”戴沐白内心祈祷。

    随即回复道：“不就在你面前吗？你刚才还跟他们之中的两人交过手。”

    马红俊面露不可思议之色，他伸手指了指唐三又指了指其他人：“你说他们能让赵老师吃亏？我看他们都跟我们差不多大啊，这怎么可能？“

    “而且赵老师可是七十六级的魂圣！“马红俊又补充了一句。

    苏白等人微笑不语。

    戴沐白在将苏白等人的名字和武魂告诉了马红俊后，这才解释道：“他们虽然都还没到魂尊，可每一个人的战力都很强大，初次的配合也十分完美，打了赵老师一个措手不及。“

    同时他也通过言语暗示了苏白和唐三的强大，示意马红俊不要随意招惹。

    这两人在他看来强大的都有点过分了，一点都不像大魂师该有的实力。

    “再过个一两年我怕是得退位让贤了。”戴沐白莫名的有股淡淡的忧伤。

    ……

    介绍完之后，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称号也没必要太过拘谨。毕竟加上你们新来的五个人，学院一共也才八个人而已。小奥和胖子因我年纪稍大一点的关系都叫我戴老大，你们较为沐白就好。”

    “马红俊叫他胖子就行了，至于奥斯卡你们叫他小奥或者香肠大叔都行。你们各自怎么称呼？”戴沐白说道最后征求了一下大家的意见。

    “我想我应该是在座最小的了，你们叫我小白或者苏白都行。”苏白想了想，这才开口道。

    “就叫我小三吧。”唐三微笑道。

    小舞自然不用多说，难道还有什么比小舞更容易叫的吗？

    额，流氓兔似乎也不是不行。

    宁荣荣的脸上一直带着和煦的笑容，给人一种亲近的感觉，她轻柔道：“你们叫我荣荣就行，我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

    朱竹清见众人目光都看向自己，头也不抬的轻声道：“叫我朱清或者朱竹清都行。”

    不知道什么原因她到没有跟原著一般甩身离开。

    朱竹清再介绍完自己后留下一句“我吃饱了”就离开了。

    戴沐白见朱竹清连看都不愿意看自己一眼，也不由苦笑，眼中闪过无奈。

