    一直到声音完全消散，春蛙秋蝉才重获蓝梦的机甲操控权，开着机甲在空中捶胸顿足，疯狂扫射，无能狂怒。

    这男人的声音颇具磁性，但是一口不知道哪来的土茬子味，让人上头。

    李遥听他的意思，他似乎是开发蓝梦机甲人机系统的工程师，传说中帝国三大黑客之一——

    高师。

    一个疑似老墨儿子的家伙。

    怎么和七狂猎一伙了？

    除此之外，还有当年同盟战力第一的辰龙，战力前三的酒徒……全都加入了七狂猎。

    七狂猎到底想搞什么？

    李遥不禁思考一个问题：魔方星球会开到现在，谁是最后的赢家？

    荣禄子的升仙阴谋被粉碎。

    星贼王名义上的老大，金德尔，抓龙反被杀。

    星贼王实际上的老大，尤利西斯，求锤得锤。

    星贼王可谓败的一地鸡毛！

    革命军这边。

    魔猿在主场连续挨揍，沦为多方博弈的棋子。

    巳蛇的两个分身都被帝国抓了。

    掬风全程打酱油，此刻正在星贼王几大舰队里四处放火……

    唯一的好消息是，找到了子鼠，一个连中心层都不敢踏足的十二生肖。

    找到了也是白找。

    纸牌杀，损失了顶级杀手的排面，一头神兽。

    帝国看似赚了，其实也不过是在革命军头上找回了面子。

    李遥本人，抓了一头神兽，大量星龙，以及一枚升仙令。

    至于仙宫……灵气没了，空有通神柱与人本法则，他也没法召唤神力，因此仙宫对他毫无意义。

    七狂猎就牛逼了。

    辰龙，直接吞噬了神柱召唤出来的所有神力。

    由八伬夫人制造、俊子操控的无数幽冥，在每个仙宫抽取灵气与万灵的灵力。

    最最重要的是，七狂猎在没有得罪自己的情况下，攫取了仙宫里九成的资源，甚至还向他主动奉上升仙令，让他都不好意思抓龙了。

    不管怎么看，七狂猎都是赢麻了。

    仔细看七狂猎的阵容，已知的有：

    辰龙，屠神者。

    伶舟夜，魂术专家。

    哈法斯，半神。

    酒徒，九尾妖狐。

    高师，顶级黑客。

    还有后补布条男，似乎是个禁法专家，虽然被荣禄子扬了灰，但死的只是骷髅，其本尊应该还没死透。

    八伬夫人，顶级生物学家，拥有控制幽冥的技术……

    而杀死金德尔的，应该是计划在仙宫外接应的某个七狂猎成员。

    七狂猎目前已知地七个人，分工极其明确。

    其中有两个是后补，应该还剩两位个正选。

    这种等级的队伍，比星贼王和纸牌杀更精英化，也更有目的性。

    推翻帝国统治可能有点难，但在宇宙中搞点惊天动地的事情，帝国也拿他们没办法。

    见金德尔与黑龙先后消失不见，夏奈忙问道：

    “我们得救了？”

    李遥一愣：

    “我们何时危险过？”

    夏奈这才松了口气。

    “刚才的小黑龙真厉害，对了，之前的大黑龙呢，哪去了？”

    李遥摇头解释道：

    “大的其实是蛇，小的才是龙，十二生肖的辰龙。”

    夏奈张口结舌，半晌才道：

    “真的假的？如果是辰龙的话，突然感觉有点逊……”

    李遥撇了撇嘴。

    “大不一定就好啊，我这么强，也不大啊。”

    夏奈一愣。

    “不大吗？”

    懂了，你在开车！

    李遥转身来到浮空仙门的落脚地，找到了蔺云梦仙子，直言道：

    “抱歉，宰了你们掌门。”

    蔺云梦有些尴尬，也略带自责。

    “掌门真人入了魔道，这也是没办法的事。”

    李遥随即取出升仙令，递给她，到现在他看都没看一眼。

    “升仙令给你，灵石你有时间送到湖畔星就行了。”

    “我们是有储物袋的。”

    蔺云梦随即递给李遥一个锦囊，里面放了一万块灵石。

    李遥没看灵石，倒是对手中造型复古储物袋很有感觉。

    “可惜啊，回不到那个时代了。”

    蔺云梦道：

    “世间无常，坚持自己就行了，就像李前辈做的那样，不苟流俗。”

    李遥看了眼，这仙子看起来比较清冷，但眸子里满满的都是崇拜。

    这时。

    躺在石柱上的尤利西斯，联系巴巴罗萨为仙宫定位，随即以一己之力将中心层拉回了九格仙宫外。

    六扇门随之打开了。

    尤利西斯与李遥一行人，第一时间离开了中心层。

    九格仙宫外，掬风大闹天宫一样的四处搞破坏，虫师还在一旁辅助。

    李遥和尤利西斯离开中心层后，第四层仙宫里的子鼠和三只飞鼠娘、以及一大片鼠潮，一溜烟钻进中心层。

    掬风和虫师很快回到中心层。

    虫师马上给申猴疗伤。

    申猴重启通神柱，汲取神力，直接把中心层当成飞船，起步飞走了！

    李遥在场，尤利西斯又重伤，巴巴罗萨没去追了。

    只剩下九格仙宫留在星贼王。

    尤利西斯手捂背骨，对李遥道：

    “这次我消耗太大，被你偷袭，不算数，下一次要你好看。”

    李遥笑了笑：

    “还需要给你们支付一成的手续费吗？”

    “滚吧你。”

    尤利西斯如法炮制，一脚踹向李遥，结果却踹了个空。

    李遥伸了个懒腰。

    也没再逗留，而是领着春蛙秋蝉和夏奈、卡夫，转身上了白夜二号飞船，离开了里世界。

    结束了这趟旅程。

    实际上，九格仙宫对星贼王也没那么大的价值。

    盗圣金德尔，一向独立于星贼王体系外，巴巴罗萨主要是想借他的名声壮大队伍，死了也就死了。

    问题是，代表星贼王最高战力的尤利西斯，居然败了。

    这要是传出去，星贼王可就太没面子了。

    尤利西斯叹道：

    “这次是星贼王的大失败啊，接下来还要攻打同盟么？”

    巴巴罗萨摇了摇头。

    “没意义，不管是星贼王，还是革命军，都是宇宙的配角了。”

    尤利西斯兴奋的感慨：

    “七狂猎登场了啊，看看帝国怎么招架吧！”

    ……

    巨鳐在深渊里飞速游弋，掀起一阵阵血雾涟漪。

    巨鳐口中的巨大圆台上。

    火狐形态的掬风，将子鼠提溜在手中，完全没把他当做长辈看。

    “我们每个人在打仗，你这蠢材在干什么！”

    子鼠并不觉得自己比掬风弱。

    但这狐狸乃是九尾天狐之体，比他爹更有天赋，何况身上还有来自某剑圣的味道。

    他也就不顾长辈尊严的怂了。

    “我是个注重家庭和种族的人，这么多老婆孩子，都要安置好的嘛。”

    掬风扭头看向了三只飞鼠娘。

    三只飞鼠娘摊手，也很无奈。

    “这一战我们损失了巳蛇的两个分身，申猴前辈甚至累到脱水，差点成了猴干，你他娘的居然还在找老婆！”

    掬风继续破口大骂。

    子鼠两手一摊。

    “连坐拥主场的猴子都败了，我去也是白给啊，在外面起码能接应。”

    掬风把子鼠往地上一丢，气的说不出话来。

    申猴倒是没太在意。

    毕竟子鼠一向如此，根本就没指望他能发光发热……千年前的战场上，这家伙是唯一没有受伤的十二生肖。

    “没想到，不止你爹，连辰龙也加入七狂猎了。”

    申猴叹道。

    一旁的虫师道：

    “倒也无妨，现在这座中央仙宫回到同盟，申猴前辈就有足够的力量用来防御海黎森，如此一来，星贼王也不敢轻易欺负革命军了。”

    申猴道：

    “无敌的尤利西斯败了，他们肯定不会再来了。”

    ……

    与此同时。

    仙宫中心层附近，纸牌杀旗舰，叛神号。

    驾驶舱，面如银河的少女投影，怀抱着三色猫咪。

    “我没说错吧？从我第一次见到这个男人就明白了，对这个宇宙来说，他就是来捣乱的。”

    拉格朗日身形高瘦，戴着单片的不透明眼镜，一身蓝白条纹的袍子像睡衣一样披在身上。

    “真是个爱取巧的男人，连尤利西斯十分之一的力量都没用到，竟取得如此完美的战果。”

    星澜道：

    “没用力量，不代表没有力量，荣禄子死后，黑龙第一时间吞噬神力，尤利西斯试图领悟法则之力，这个男人却无动于衷……你明白其中的含义吧？”

    拉格朗日向上推开眼镜，露出一个无珠的黑洞。

    即便以他的学识，也看不出来，这位白夜剑圣为何这么强，甚至能掌握只有神才能掌握的法则之力！

    见拉格朗日没再说话，星澜投影又对怀里猫咪道：

    “想抓那个男人吗？虽然你可能比尤利西斯还强，但充其量也只是个更有技巧的魔猿，还需要更高的力量啊。”

    怀里的三色猫咪龇牙咧嘴，发出宛如引擎的低鸣。

    拉格朗日旋即起身。

    “我要回一趟神界。”

    ……

    环形飞船，新世界号。

    离开仙宫后，突破重新集结的星贼第五舰队深渊防线，又巧合的与纸牌杀叛神号擦肩而过，飞向深渊最深处。

    消瘦的龙身茕茕孑立，收翅立在舷窗前，漆黑的身躯吸收一切光芒，仿佛是一个龙形的黑洞。

    眸光似乎倒映着一个青衣身影。

    酒徒在旁边喝酒，仿佛能听到深处的龙血翻涌的声音。

    高师是一个身形肥胖的年轻人，头戴着一个环形的铁制眼罩，看起来颇有些电子朋克的味道。

    一头长发像泡面一样卷曲，声音很好听，颇具男人味，却被一口土岔子味口音给毁了。

    这是他加入七狂猎后，第一次见到七狂猎老大，歌兰。

    这个传说中屠神之龙，比他想象中小只太多，体重甚至不如他；也沉默太多，半天不说一句话。

    高师排七狂猎第七，酒徒排第六，二人相对比较熟络。

    他把酒徒拉到一边，小声的问：

    “我们的老大一直不说话的吗？”

    酒徒微微皱眉。

    “我也奇怪，他以前发音有点含糊，但话还是不少的。”

    高师略显紧张。

    “这是为了给我一个下马威吗？”

    酒徒一愣，抬手一巴掌拍在他肩膀上，拍的脸和肚子一齐打颤。

    “你只配我来给你个下马威。”

    高师：

    “……”

    不知何时，环形的船舱里弥漫起飘渺的灰雾。

    等高师意识到时，灰雾凝结成一个红衣身影。

    那个女人，她来了！

    自始始终，飞船里最顶级的机器也没有检测到这个女人的存在。

    伶舟夜，是高师选择加入七狂猎的唯一原因。

    不是因为好色，而是他觉得，这女人是个迷。

    别人对灵纹、对人工智、对魂术模拟掌握的境界不够，根本体会不到这个女人的恐怖之处。

    他觉得，自己看到了神！

    与此同时。

    一道白布条卷入船舱空间。

    复活后的俊子，带着一个黑袍少年出现在飞船里。

    少年个子不高，一脸温润，脸上始终挂着弱弱的笑。

    年纪大概三十几岁，却生着一张人畜无害的正太脸。

    穿着一身黑色武道服，腰上还挂着剑，实力却弱的可怕。

    就连一点修为没有的高师，都觉得自己都能徒手打败他。

    酒徒和高师一脸懵逼。

    “这是谁？”

    少年笑着走到黑龙身边。

    形销骨立的黑龙忽然转过身来，张口将无玉吞入腹中。

    黑龙也跟着变成了少年的形状，朝大家挥手问好。

    “大家好，我是歌兰先生的人身，你们可以叫我……”

    无玉想了想，还是谦逊的说：

    “算了，你们随便叫我什么。”

    酒徒揉了揉鼻子，靠近观察。

    虽然这少年与歌兰的身体融合的很完美，但气质差的也太远了。

    “该不会被反夺舍了吧？”

    无玉也不置气，略显羞涩的摸了摸后脑勺。

    “相信我啦。”

    高师平时除了捣鼓机甲，也负责七狂猎的情报工作，对无玉这个新任公主保镖也有所了解。

    “我记得这家伙运气不错，该不会是走了狗屎运吧？”

    无玉笑着摇了摇头：

    “若没有歌兰先生的气运法则，我可是个相当倒霉的人。”

    这时，一直沉默的伶舟夜开口：

    “没必要质疑，虽然他们的肉身还能短暂分开，但已经完全融魂，精神无法分裂了。”

    众人这才松了口气，接受了这个事实。

    高师又好奇的问：

    “我记得你是公主的护卫吧，这个身份还会回帝星吗？”

    无玉笑道：

    “当然，接下来我们要搬倒的可是九曜，不要小看这些怪物啊。”

    众人沉默。

    许久，俊子开口：

    “晚辈觉得，掌握法则之力的白夜剑圣可能会是个麻烦。”

    无玉微微一惊。

    “咦，你也懂法则之力？”

    搞得俊子不好意思的挠头。

    毕竟，他的实力距离法则之力还有十万八千里，但他又确实对法则之力有所研究，曾试图以禁法驱动法则，可惜因灵压不足，最后以失败告终。

    “李遥交给我吧。”

    伶舟夜眸光平静，声如悬月，潋滟容颜宛如流动的彩墨。

    “召集道玄子，哈法斯，一起去找牧冥主，新的计划要全员出动。”

    ——————

    呼，魔方星球会篇终于写完了。

    这段时间家事繁多，作息紊乱，整日迷迷糊糊的，加上无敌文后期本来就很难，造成这段写的不尽如人意，也出现了一些批判的声音，说的有道理的我都虚心接受。

    书也到了七十万字出头，计划百万字完本，后面应该还有三个大篇章，希望后续能写的更精彩。

    最后，求月票呀！

