    泽法循例介绍完大比规则之后，这场大比也就正式开始了。

    让夏修没有想到的是，他第一场，竟然就遇到了意外的对手。

    “缇娜...”

    夏修看着来到面前的粉发少女，脸上露出一抹笑容。

    “你可得让让我啊！”

    缇娜显然也没想到第一场会对上夏修，此时不禁愣了一下。

    不过回过神来，她也失笑起来:“夏修，这句话应该缇娜跟你说才对啊。”

    夏修始终面带笑容。

    这半年来，不但缇娜对他有了感情，事实上，夏修也对缇娜大有好感。

    当然，这并不代表他会在战斗中有所顾忌，甚至放水。

    这种战斗，拿出实力打败对手，才是对她的尊重。

    夏修脸色一正，缓缓从背后，抽出了长剑。

    他的长剑并不特殊，只是精英营里很普遍的制式长剑。

    但长剑在手，夏修的气质顿时变得凌厉起来。

    这明显是剑术不弱的样子。

    “剑！？”

    “他修炼了剑术吗？”

    看到这一幕，周围有空观战的学员们，顿时脸色一凝。

    事实上，他们刚才看到夏修背负长剑，就有些奇怪了。

    夏修应该是专修海军六式才对啊。

    这一点，从他施展月步就能看出。

    如果不是专修海军六式的话，是很难在半年内学会一招半式的。

    事实上，夏修半年学会了月步都很惊人了，难道说，他在修炼海军六式的同时，还修炼了不弱的剑术！？

    学员们疑惑不已，尤其是那些跟夏修同期的新学员。

    而对此，那些教官也有些奇怪。

    不过看了一眼前面没有太大反应的泽法，他们似乎明白了什么，也就继续默默观看起来。

    而此时站在夏修面前的缇娜，自然也感受到夏修的那股凌厉气质，俏脸为之一肃起来。

    事实上，她跟夏修切磋是在三个月前，那个时候，夏修可没有展现什么强大剑术的样子。

    但现在，他竟然给人一种作为强大剑客的样子。

    这种情况，连缇娜也百思不得其解。

    不过可以肯定的是，夏修绝对比之前更强大了。

    缇娜目光一闪，不再犹豫，双手往前一拍。

    神奇的一幕出现了！

    缇娜双手之间，忽然无中生有的出现了一道道铁条来。

    “咦，那是什么！？”

    新学员们见状，顿时为之一怔。

    斯摩格等老学员们，却是见怪不怪。

    因为他们都知道，那是缇娜的槛槛果实能力！

    不过夏修自然也是知情者之一，此时见状，同样脸色不变。

    缇娜变出铁条之后，顿时娇笑一声。

    “夏修，你要小心哦！”

    “槛槛...爆射！”

    话音落下，缇娜手中的铁条径直向着夏修投掷而出！

    咻！咻！咻！！！

    破空声大作，缇娜竟然不断用能力制造出铁条，接连向着夏修投掷而去！

    “这是什么能力！？”

    新学员们见状，顿时为之一惊。

    斯摩格等老学员们，此时也有些惊奇了。

    因为在他们的认知中，缇娜的槛槛果实，之前不是这样子表现的。

    “缇娜这个能力使用方式，很不错！”

    “是个可造之材，有想法！”

    教官们看到这里，却是纷纷点头，就连泽法也不例外。

    到了现在，夏修的梦梦果实催眠之力，已经是众所周知的事情。

    也就是说，想要战胜夏修，就玩找出应对的方法。

    这个方法，其实也很简单。

    那就是避免跟夏修近身作战，被他的那种能够催眠的七彩之光，触碰到。

    不过缇娜的槛槛果实能力，显然是擅长近战的。

    被她双手穿过身体，铁条就能够形成枷锁，乃至钢铁牢笼，锁住目标。

    这一招在近战方面，非常强大。

    但面对夏修诡异的七彩之光，显然派不上用场了。

    那么缇娜是怎么改变的呢？

    她竟然直接不锁了，而是将那些铁条当成标枪使用！

    而且缇娜明显是下过一番功夫的，那些铁条射出，赫然引起了阵阵凌厉破空声，随即精准的向着夏修射去。

    “了不起！”

    夏修也一下子明白了缇娜的应对，不禁也赞叹了一声。

    事实上，在夏修看来，恶魔果实的能力，就应该这么使用！

    不是死板的变强，而是根据自身条件，场景情形等各种变化，从而灵活应用！

    不过现在，显然不是赞叹的时候，夏修瞬间收起思绪，手中的制式长剑猛地挥舞起来。

    锵锵锵！

    清脆的金属震鸣声随之而来响起。

    一根根铁条被夏修击飞，落在场外，旋即被周围负责守护的教官接下。

    看到这一幕，周围学员顿时掩饰不住震惊之色。

    夏修挥动长剑，竟然滴水不漏的挡住了缇娜的攻击！

    毫无疑问，他的剑术，虽然没有达到剑豪的斩铁之境，但也非常犀利了！

    要知道，很多人在精英营修炼到毕业，也未必有这种剑术！

    而现在，夏修只用了半年时间，就达到了这种程度！

    而且最重要的是，夏修还掌握了月步！

    这是什么修炼速度！？

    那些跟夏修同期的新学员们，都惊呆了。

    至于那些老学员，同样是大为吃惊。

    贝里古德已经麻木了，而修恩却是眉头一皱。

    他还打算趁这个机会好好教训一下夏修呢。

    夏修越强大，自然对他越不利。

    不过很快，修恩又嘴角一翘起来。

    夏修擅长剑术，并不算什么，以他的能力，完全可以克制！

    别说夏修会用剑，就算会用其他武器，在他面前，也讨不了好！

    倒是斯摩格和德雷克这样的顶尖学员，想得更多。

    现在比赛才刚开始，夏修就展现出了熟练的月步和不俗的剑术...

    那么，这就是他的全部实力吗？

    很显然，极有可能不是。

    别忘了，他还有那种诡异的催眠能力。

    如果他还藏着什么战法的话......

    斯摩格和德雷克甚至都不敢再想象下去。

    毫无疑问，夏修绝对是一个劲敌！

    而此时的缇娜，也很清晰的明白了这一点。

    万万没有想到，自己特意修炼出的远程投掷铁条，竟然对夏修没用！

    又持续投掷铁条了几秒，缇娜见夏修还是一副游刃有余的样子，忽然一咬银牙，做出一个大胆的举动。

    她双手一紧，抓住手里剩下的最后一根铁条，蓦然一转之后，就拔腿直接向着夏修杀去！

    没办法了，只能跟夏修近战了！

    缇娜这个举动，正合夏修之意，他手中的长剑一挥，同样向缇娜迎去。

    ------

