    事实证明，姜独的计策确实是成功了。

    让分身带着杀戮面具启动欺骗技能，让一部分不灭军团提前隐藏起来。

    最终吓的人类一个猝不及防。

    想必人类在没有探查清楚不详的底细之时，绝对不敢再次来犯。

    毕竟，太吓人了。

    而姜独则是趁着这个机会，郑重的提出要求。

    “创造者，我想要继续提升实力！”

    “你的实力已经达到了不详帝王的巅峰，再提升岂不是要进入不详至尊的地步了，在现在这个时间点，绝对不行。”创造者果断的拒绝。

    “不，我能够感觉到，我还有再次晋升的空间，若是我能够提升到半步至尊的境界，那么我可以率领着不灭军团，直接横冲人类的大军。”姜独神色严肃地说道。

    创造者在思考着。

    “现在留给不详的时间不多了，我们必须争分夺秒的提升实力，否则人类真的到达，咱们没有抵抗知识巨人的手段，那么只有败亡一途，没有不详想要成为第二个毁灭不详。”姜独急切地催促道。

    “你该如何提升？”创造者到底还是退了一步。

    反正有自毁程序限定着，哪怕不灭君主再次提升，也没有任何的威胁。

    “想必创造者也知道我的本源核心是什么，我需要挨打，挨不详至尊的打！”姜独严肃地说道。

    这……

    创造者眉头紧紧的皱着，当然姜独看不清情况，只能猜测现在的创造者绝对是皱着一个眉头。

    “不灭至尊无法出手……”

    “这个我当然知道，但是咱们可以寻找到一个不详至尊可以出手的地方，这个地方创造者应该知道在哪。”姜独说道。

    是的，创造者所存在的空间之中。

    不详至尊必定能够出手。

    创造者还在犹豫着。

    “婆婆妈妈，我现在才真的算是知道不详屡战屡败的原因了。”姜独有些暴躁地说道。

    创造者有些想要发怒，可是他也是有任务的，现在不详几乎所有的赌注都压在不灭君主的身上。

    “好，但是你只能在一个固定的区域待着，若是乱走，必死无疑！”创造者声音严肃的说道。

    “放心，我知道现在孰重孰轻！”

    既然已经达到了共识，姜独也不废话，快速的向着不详大陆核心的山洞冲了过去。

    一缕火焰悄无声息的落在大地之上，覆盖着浓郁的魇魔本源。

    火焰顺着大地不断的向着大地深处潜藏。

    虽然不详拥有手段可以探查出来魇魔本源的隐藏手段，但是那是以吞魇不详的死亡作为代价的。

    而姜独在带领不灭军团击杀不详的时候，其中以吞魇不详死的最多。

    所以现在，吞魇不详几乎要绝迹了。

    天火精灵更是隐藏在大地深处，很安全。

    来到了山洞之中，红色的宝石猛然间散发出璀璨的光芒，所有的红褐色水流开始在虚空之中流淌了起来。

    渐渐的，一个圆形的门户出现在姜独的面前。

    “进！”

    姜独没有任何地犹豫，直接进入门户之中。

    创造者看着这一幕，点了点头。

    看来这个不灭君主，确实是有些认命了。

    一种奇妙的传送感进入姜独的感觉之中。

    那种感觉，仿佛是一场断层的跃迁，压根就不是在同一种空间的传送。

    传送虽然奇妙，却没有持续太长的时间。

    这就让姜独的心中放松了许多，看来他们这些人所存在的空间，是与传说强者所在的空间之中并非很遥远，而是不在一个纬度之上。

    等到姜独眼前再次出现画面的时候，他已经来到了一片模糊的星域之中。

    一个看起来和人类极为相像的影子出现在姜独的面前。

    姜独尝试着叫了一句：“创造者大人？”

    “不灭！”创造者淡淡的点了点头，意思已经很明显，他就是创造者。

    不得不说，创造者果然是一个强大的生物，最起码以姜独的目光来看，创造者完全深不可测，那种不同层次的生物威压，就好像蝼蚁面对着巨龙一般。

    姜独顿时露出了一个讨好的笑容：“原来这就是创造者大人的本体，果真实力通天，属下佩服！”

    创造者？

    虽然恭维的话听过很多，但是不灭君主这个家伙向来肆无忌惮，骂起来人生冷不忌。

    之前好几次创造者都被这个家伙怼的不知道说什么好。

    现在没想到面对面了，这家伙竟然开始恭维乖巧了起来。

    虽然很不适应，但是……真的很爽！

    创造者的嘴角慢慢的扬起，很微小的孤独。

    姜独心中腹诽了一下，果不其然，千穿万穿马屁不穿。

    之前那么嚣张，是因为姜独知道，创造者是没有办法对他出手的，最多也就让他自爆，而创造者明显不是真正的幕后黑手，若是把姜独爆了，不详整体的实力真的要倒退很多。

    而且姜独嚣张，只会给人留下一个此人狂妄自大的印象，却会让人不会把更多的精力留在思考之上。

    “创造者大人，您看我这提升实力，是要劳驾您亲自出手，还是让一个至尊出手？”姜独脸上带着丑陋的笑容，轻声的问道。

    “让我出手，我随便一击，你就会化为飞灰。”创造者有些不屑地说道。

    “大人果然实力通天，我等自然是远远不及的，那看来就是让不详至尊出手了。”姜独恭维了两句，心中已经肯定，这个创造者，应该就是传说境界的向着，应该是和虫祖那三个传说境差不多的。

    这只是小鱼，禁忌强者才是真正的大鱼。

    创造者轻轻的点了点头。

    心中有些感叹，若是不灭至尊一直是如此的乖巧，自己也不至于之前被气的差点动手杀了这个家伙。

    “不灭，出来了吧，见识见识你这个后辈。”创造者轻声说了一句。

    星空轻轻的震颤了一下，随后一个庞大的阴影慢慢的出现在这个星空之中。

    这是一个长相仿佛是远古恐龙的存在，庞大的身躯简直就是堪比一个星球。

    黑色的鳞片在闪烁着乌光，反射着冰冷的质感，仅仅是看了一眼，就给姜独一种坚不可摧，无法毁灭的感觉。

    很强，尤其是肉身，强悍到一个姜独心惊肉跳的地步。

    随着这个不灭至尊的接近，姜独整个人都被淹没在阴影之中，姜独没有忍住，咽了一口口水。

    乖乖，这么强大的肉身，要是锤起来自己，那还不起飞喽啊？

    “大人！”巨大的黑色不灭至尊首先对着创造者轻轻的低了一下自己庞大的龙首。

    “嗯，你的任务，就是锤炼这个不灭君主，让他达到半步至尊的地步，记住，一定不能让他突破到至尊的层次，也不要直接打死。”创造者说道。

    不灭至尊点了点头，巨大的眼眸没有一丝感情，就这样看着姜独。

    “不灭前辈，您是前辈，我只是算是一个后进生，这不灭君主的名字其实是那些不懂事的家伙给硬按在我头上的，我想要拒绝，但是他们非要叫，回去我就改名字，怎么可以和您同一个名字，我不配！”

    此时的姜独，乖巧jpg！

    创造者都有些看不下去了，装的太假了，他都受不了。

    “好了，你们两个开始吧，记住，你们的活动范围只有这片星域，若是走出这片星域，那么无论是谁，只有一个彻底灭亡的途径！”创造者说道正事的时候，声音极为的可怕。

    “放心放心，创造者大人，我们绝对不会踏出这片星域一步！”姜独格外认真的说道。

    创造者慢慢的消失不见，姜独脸上丑陋地笑容都没有消失过。

    但是，在心中却已经开始默默的盘算了起来。

    搞事情？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

