    “老九，别说，你还真的猜对了。”

    陆阳笑着说。

    “真被卖车的小姐姐忽悠了？”老九瞪大了眼睛，有些不可思议的看着陆阳，本来他也是随便说说，没想到竟然猜对了。

    关键是陆阳还承认了。

    这不是找事吗？

    你女朋友还在旁边呢。

    “青青，你看你男朋友，还敢在外面勾搭小姑娘。”

    阿茹笑着打着圆场。

    柳青青毫不在意的说道：“阿茹姐，其实陆阳说的那个销售的小姐姐就是我。”

    “是你。”

    阿茹惊讶的说。

    “是啊，当时我在汽贸城卖车，他那个奥迪车的手续都是我办理的。”柳青青大方的承认。

    老九听到这话，瞥了一眼旁边的人，心中暗暗说道，难怪他敢这么大大方方的承认，鹿神就是鹿神，这都能被他装到了。

    阿茹比较好奇二人的经历，她问道：“陆阳不是说你们说高中同学吗？”

    “是高一的同学，高二分班之后就不在一个班级了，高考我成绩不好，就没有去上大学，后来在车行遇到了陆阳。”

    柳青青并不想让其他人知道家里发生的事情，就找了一个不上大学的借口。

    阿茹和老九听的啧啧称奇。

    没想到还有这么一段的经历。

    阿茹有些可惜的说道：“没上大学太可惜了，你应该复读一年的，不上大学总是感觉人生缺少点什么东西。”

    “要是复读的话，我也遇不到陆阳啊。”

    柳青青倒是很开朗。

    这话说的很有道理，阿茹无言以对。只是感觉身边的这个女生，好像经历了很多一样，比她这个虚岁三十岁的女人，好像看的都开明一些。

    “咱们先去看看洱海吧。”

    陆阳看了一下汽车导航。

    “前面有一个洱海公园，正好顺路，咱们先过去看看，这会也不早了，一会之后，咱们去附近吃饭，先说好，这次该我请客了。”

    “行行，你是土豪。”

    老九也知道陆阳是个有钱人，没有拒绝。

    沿着道路又开了几千米，一个拐弯进入一条宽阔的沿湖公路，在车子的左边，就是一个巨大的湖泊，远远看去一望无际，水面十分的宽阔，在斜对面倒是可以看到是一排高山。

    “这就是洱海吗？”

    阿茹打开了窗户，二人都探着身子往外看。

    “是啊。”

    陆阳点了点头。

    “好大，真像是一个大海一样。”

    柳青青感叹着。

    高中时候的梦想，如今终于实现了。

    洱海虽然只是一个内陆淡水湖泊，但面积很大，在古时候没有见过大海的百姓看来，洱海和大海好像没有什么区别，因为它整个造型又酷似人的耳朵，所以才起了这样一个名字。

    前方有一个观景台，在马路旁边还有一个巨大的女神雕像，至于是什么女神陆阳不清楚，他把车停在对面的一个停车位上，一行人都从车上下来。

    两个女人一下车就跑到对面的观景台去了。

    老九和陆阳倒是没有什么兴趣。

    洱海其实就是一片湖泊而已，如果没有被文学和网络营造出来的浪漫光环存在，估计也不会有多少人会千里迢迢的跑到这里来看。

    附近的游客不多。

    这个地方，明显不是真正的旅游点。

    “鹿神，你好像来过这里？”

    见陆阳也没什么兴趣的样子，老九好奇的问。

    按道理说，如果不是来过这里，千里之外跑到这边来，不至于会这么的淡定。

    “没来过，但看过网上的不少攻略，我对旅游其实也没有什么多大的兴趣，主要是陪柳青青一起过来看看，女孩子嘛，就是喜欢浪漫。”

    陆阳淡定的说道。

    玄门老九啧啧的两声，说道：“要是让群里的人知道，你不好好写书，跑到外面陪妹子一起玩，肯定会给你寄刀片。”

    “淡定，淡定，你不说，我不说，谁知道。”

    陆阳从背包拿出来相机。

    调了一下焦距，对着远处两个女人来了一张。

    “相机不错，给我也拍一张。”

    老九来到女神雕像的下面，还摆了一个poss。

    陆阳咔咔咔的给他来了一个三连拍。

    “相片回头我都传给你。”

    陆阳看了看相片，把其中一张没拍好的删除掉了。

    “行，咱们也过去看看吧。”

    那边柳青青和阿茹已经来到了观景台上，观景台建在水面上，上面看风景的人不少，也有几个拿着照相机，肯定是外来的游客。

    在这里，陆阳又充当摄影师的角色，给两个女人多拍摄了不少的照片，还有玄门老九和阿茹之间的合照和拍了好几张。

    “鹿神，你别关顾着我们，我个你和鹿嫂也拍一张吧。”

    老九笑着说。

    “行。”

    陆阳把相机递给他。

    出来好几天了，他和柳青青之间，还真的没有一张合照。

    陆阳和柳青青走到亭子的最中间，在他们身后就是一望无际的洱海，天空湛蓝，白云朵朵，看二人站在那，老九有些不太满意的说：“靠近一点。”

    陆阳靠近了一点，还伸手抱住柳青青的细腰。

    “再亲密一点。”

    老九接着说。

    陆阳瞪了他一眼，怀疑这家伙是不是故意的，刚才自己帮忙拍照的时候，也没有这么多的要求啊。

    就在陆阳思考摆出一个什么样的造型的时候，柳青青突然转过头来，在他的侧脸上，轻轻吻了一下，陆阳身体微微一僵……咔，清脆的声音响起，老九兴奋的说：“可以可以，这张照片简直完美，要是换上西服和婚纱的话，都可以直接当结婚照了。”

    “我看看。”

    阿茹也过去要看相片。

    陆阳和柳青青也走过去观看，相片恰好抓拍到了柳青青亲吻陆阳的时候，不仅如此，柳青青的眼神之中，满满的都是信赖……

    是一种满眼都是你的感觉，也难怪老九一惊一乍的。

    阿茹看完之后，说道：“青青真是一个好姑娘，鹿神，你可不要辜负她啊。”

    “不会不会。”

    陆阳收回相机，指着前面，说道：“去那边看一看吧。”

    前面有一个坡道，可以从岸边下去，在洱海的边沿上，都是一个个巨大的鹅卵石，至少可以接触到水面。

    几人走了过去。

    虽然上面有禁止下水的标志，但没有几个人当真，因为下面石头很多，也不是那种陡坡，稍稍注意就不会落水，而且边沿的水也很浅。

    陆阳还看到好几个小孩子在那边抓螃蟹。

    陆阳先下去。

    又把柳青青接了下来。

    然后他走到水边，捧了两手水，洗了洗脸，冰凉的感觉十分的舒服。

    开了几个小时的车有些迷糊了，这一会彻底的清醒了下来。

    “小朋友，你们在做什么？”

    陆阳甩了甩手，问旁边的两个小孩。

    “抓螃蟹。”

    “我帮你好不好。”

    在小孩子惊讶的目光下，陆阳将一块大石头掀开，眼疾手快，从里面抓到了两个小螃蟹。

    “给你。”

    陆阳把螃蟹扔到一个小孩子的胶桶里面。

    其他两个小孩子都是一脸羡慕的表情。

    “谢谢哥哥。”

    “哈哈。”

    “哥哥我也要。”

    “行，我帮你。”

    柳青青坐在一个干净的鹅卵石上，看着正在和小朋友玩耍的陆阳，脸上也露出笑容，陆阳是喜欢小孩子吗？

    又想到隔壁超市的豆豆，又看了看这些小孩子，柳青青不知道想到什么，脸上增添了几分的红润。

    那边。

    老九见陆阳抓到了螃蟹，也不服气，要给自己老婆也抓几个上来玩玩，在那边不亦乐乎的搬着石头。

    陆阳的效率不错，搬开几个石头之后，又抓了几个小螃蟹，给每个孩子一人分了一个，然后洗了洗手，回到柳青青的旁边。

    “陆阳……”

    “嗯？”

    陆阳狐疑的看着柳青青。

    柳青青支支吾吾的半天之后，才说道：“要不我们要一个小孩吧。”

    说完。

    从脖子红到了耳根，脸上更不用说了，早就变成了熟透的樱桃。

    “蛤？”

    陆阳瞪大了眼睛。

