    “滚。”

    简简单单一个字，这一支虎级黑暗小队，竟真的全都顿住了脚步。

    清晰地感觉感觉到，眼前的这个年轻人，实力强的可怕。

    在他身上，依然残留着浓郁的黑暗生物的血液气息，其中不乏自己的同类。

    尤其是，他手中的那把黑刀，散发出阵阵波动，仿佛是在渴望着将它们全部屠杀了一般。

    黑暗，不祥。

    坦克艰难地咽了咽口水。

    一滴滴冷汗开始从额头滑落。

    嗖！

    也就在这时，一直跪坐在地上的烟鬼，猛地向夏木弹出了舌头。

    夏木却依然不为所动，甚至连眼睛都没眨一下。

    但是下一秒，一道震天的响动从步兵车上响起。

    烟鬼的头颅应声爆炸开来。

    苏晓霜脸色冷漠，将狙击枪取了下来，换上一发新的子弹。

    黄毛呆滞地看着眼前这熟悉的步兵车，熟悉的身影，一种劫后余生的感觉从心底不断翻涌上来。

    “老大，老大！”

    “安全区没了，指挥部没了。”

    “石高卓为了救我们，死在了第一道阵线上……”

    “我们何德何能，让这些士兵们为了我们而死啊！”

    他情绪激动地对着夏木喊道。

    也许是了解夏木的强大，在看到他出现的时候，黄毛卸下了一身的压力，终于将心中的愧疚悉数释放。

    而夏木在听到石高卓战死的消息后，心中也是有些触动。

    虽然只见过一面，两人谈不上多深厚的交情。

    但往往越是这般君子之交淡如水的感觉，失去后才更让人惆怅。

    之前直播的画面，夏木在步兵车上都看到了。

    他们终究是来晚了一步。

    石高卓战死，罗兵战死。

    第一师指挥部，已经名存实亡。

    他轻轻拍了拍黄毛的肩膀，抬头向远处的指挥部大楼望去。

    破魔之瞳瞬间开启，一股清凉涌入眼中，几百米的景象清晰地出现在他的视野里。

    谭永革在看到夏木出现，喝退虎级黑暗小队后，就彻底放下心来。

    他认得夏木。

    或者说，全华夏各大军区，凡师级以上干部，闭着眼都能认出夏木和许欣的脸。

    因为，在泛人类联盟初期，各大军区开展全国协防会议时，陈道斌在大会上提起夏木这两个字，不下五十次。

    当然，还有他们单枪匹马干翻一个超智慧生物的英勇录像。

    这两个人，被军区高层称为异能者始祖，是人类中最强大的存在。

    现在看来，果然名不虚传。

    只是一声暴喝，就能吓退全是虎级的黑暗生物小队。

    有他们在场，至少，第七第八中队，应该是保住了。

    回想起陈道斌院士在大会上几次三番诉说着夏木对人类进化事业作出的贡献，谭永革遥遥对着夏木敬了个礼。

    这一切，夏木都看在眼中。

    但当他看到谭永革身后的一个警卫员时，他神情猛的恍惚了一下。

    “苏晓霜！11点方向！”

    苏晓霜吓得一个激灵，但她反应也很快，几乎本能地举起狙击枪，瞄向了那里。

    但是，一切都晚了。

    谭永革身后，这个一直矜矜业业工作的警卫员，突然露出一抹怪笑。

    他举起手中的匕首，动作极快地向前一捅。

    谭永革难以置信地看着自己喉咙处穿刺出来的刀尖，转过头时，正好看见自己最熟悉的警卫员，皮肤一点点融化。

    就像是橡皮泥一样，短短几秒钟，就变为了一个孩童模样。

    “愚蠢的人类啊。”

    他戏谑地看着谭永革，嘴角扬起一抹诡异的弧度。

    “为了一些毫无战斗力的同类，就让身体素质更高的士兵去送死。”

    “这就是蓝星曾经的统治者，所谓人类的智慧吗？”

    谭永革捂住不断向外喷血的喉咙，一边艰难地想要掏出配枪，却最终还是倒在了地上。

    直到死去，他都没想明白，自己的贴身警卫员，到底是何时被黑暗生物掉了包。

    眼睁睁看着这一幕苏晓霜，不可思议地看着这个孩童。

    这就是他们曾经在大楼对面见到的，黑暗指挥官！

    没想到，它不仅智慧过人，伪装能力出色，还拥有如此胆量。

    竟敢直接潜入到第一师的师长身边！？

    想到这里，苏晓霜立马拉开保险，对准了那孩童的脑袋，正准备射击。

    但一只手从旁轻轻一抬，阻止了她的行为。

    是夏木。

    他此时一脸凝重，破魔之瞳发挥到了极致，整双眼睛隐隐有光华闪烁。

    那孩童也来到窗前，向着夏木遥遥望去。

    这一刹那，仿佛时间定格。

    夏木和黑暗指挥官第一次相遇，互相对视的画面，永远停在了这一历史性的时刻。

    这是两者第一次真正的相遇。

    一边，是被华夏高层誉为异能者始祖的夏木。

    另一边，是刚诞生没多久，尚处于幼年体的黑暗指挥官。

    两者的内心之中，在对视的这一刹那，冥冥中都感觉到了对方的特殊。

    谁也没有说话，谁也没有动手。

    两人就这么遥遥相对，整个场面一下子变得压抑起来。

    “走。”

    良久，夏木凝重地吐出吐出一个字。

    与此同时，远在高楼上的黑暗指挥官，也是皱着眉毛，语气稚嫩的开了口：“撤。”

    就这般，在黄毛直播间中，数万观众的注视下，战场上出现了诡异的一幕。

    黑暗腐尸，犹如潮水一般退去。

    第七第八中队的士兵们，护送着幸存者们向机场有序地撤离撤离着。

    双方井水不犯河水，仿佛之前的奋力搏杀，都不过是在演戏。

    但只有夏木和黑暗指挥官心里清楚，再打下去，结果对谁都没有好处。

    此时此刻，黑暗大军的目的已经达到了。

    他们摧毁了迪化市的安全区指挥部，从此，迪化市周边将再也没有能够威胁到他们的存在。

    而夏木，虽然来晚了一步，但也救出了剩下的幸存者们。

    若真要继续开打。

    他不确定，自己究竟能不能击杀掉这只黑暗指挥官。

    他有一种预感，这个黑暗指挥官，既然敢明目张胆地出现在他面前，那就一定留有后手。

    双方有序撤退，谁都没有回头看。

    但历史的车轮，自这一刻已经开始转动。

    也就是在这一刻，夏木终于明白了自己该做些什么。

    终于明白了自己一直以来，迷茫的是什么。

    他看着这些明明身体素质过硬，但苦于没有孢子生物进化自身，只能被黑暗生物屠杀的士兵们，心中暗暗下定决心。

    “一个人的力量，终究是太弱小了。”

