    

    一旁的萧培陵眼瞅着自己插不进话，看了看手里的鹅腿，干脆自己吃了。

    原本以为一个女人的世界融不进去也就罢了，现在两个女人的世界竟然更融不进去了，怎么和女人相处起来就这么麻烦呢？烦！还不如找几个兄弟喝酒！

    “雁回，你放心，在你出嫁前，我一定猎一只蓝色灵耳兔送你当嫁妆！”

    江雁回眨了眨眼睛：“等你成了亲，大概不能像现在这般恣意快活了，到时候还能出去骑马打猎吗？”

    “你放心，你姐夫家没有这些世俗礼节，就算成了婚，他也是由着我的！”叶俏说到这里时，也不知是不是因为饮了酒，脸上红扑扑的。

    “男人的嘴，骗人的鬼，这话你也信？”萧培陵在一旁冷笑。

    叶俏直接踹他一脚：“你以为人人都像你？纨绔子弟，不学无术的渣男！”

    “我怎么就成渣男了？”萧培陵反驳，“难道所有男人就非要学有所成吗？像你不也一点大家闺秀的样子都没有的整日舞刀弄枪？悍妇！”

    “你敢说我悍妇？”叶俏气得直接坐起来，拿起酒坛子就要砸他，萧培陵吓得连忙后退两步。

    “这里可是江家，砸坏了江家屋顶，你的大小姐形象就全没了！”

    叶俏咬了咬牙：“雁回，我先送你下去，我要跟这个白眼狼算账！”

    江雁回哭笑不得地看着这两姐弟消失在江家屋顶，不由得叹息——到底是亲姐弟，连脾气都那么像，一点就爆。

    一脸休养了数日，叶俏那边婚期将近，再抽不出时间来江家屋顶喝酒，就连江雁回去找她，她也是忙得脚不沾地，跟她说不了几句话。

    眼看婚期越来越近，江雁回也越来越伤感。

    等叶俏嫁了，她只怕连个说知心话的人都没有。

    “小姐，你的信。”

    这天，江雁回坐在窗台边看风景，巧姝忽然匆匆从外面回来，递给她一封信。

    江雁回一脸茫然：“谁给我的？”

    谁会给她寄信？

    “小姐看看不就知道了！”

    等江雁回将信拆开，才看见了信里的落款，不由得呆了呆。

    一旁，巧姝也愣了。

    “司礼监掌印！”她震惊地看向江雁回。

    司礼监掌印竟然会亲笔给小姐写信？

    江雁回身体康复的那段时间，很想去掌印府探望沈焕，但她顶着江家小姐的身份，实在是不方便去掌印府，因此悄悄托人带了一些补药给玄尤，托他带给沈焕，尽管她知道沈焕并不缺这些。

    如预料一般，补药送完后石沉大海，掌印府里也没有任何消息传出来。

    江雁回说不上什么感觉，只是想着人家掌印日理万机毕竟是大人物，却因为她受了这么严重的伤，掌印府里的人尤其是玄尤八成是不待见她的。

    但她到底是不希望沈焕因为她而有不好的消息，所以一直以来也是盼着掌印府能有所回应。

    却没想到，隔了数天，她都几乎放弃希望了，掌印府竟然给她回信了，而且还是沈焕亲笔。

    沈焕的字棱角分明，骨力遒劲，同他的人一样好看，信的内容十分简单，只有简短的“无恙，勿念”四字，但单看着这四个字，江雁回整颗心都轻松了下来。

    他没事，而且看上去应该恢复得不错。

    唇角不自觉勾起，江雁回将信收进自己珍藏私物的匣子里，小心存放。

