    秦风说的不屑至极，他真的没想到陈家会这么乱，而陈天在一旁看到几人的表情，隐隐也意识到了什么。

    气的一瞪眼：“你们这帮混帐东西，还不如实招来，说，你们到底干了什么好事？再不说，你不会再管你们的死活。”

    那帮人被秦风一吓唬，再看到陈天愤怒的样子，脸色全苍白了起来：“大伯，我……我们错了，我们真的知道错了。”

    “其实这是浩哥拉拢我们一起玩的，还有凤妹子也参与了，浩哥说是趁着凤妹子没出嫁之前，大家狂欢一下。”

    “是啊，就在三天前的晚上，我们在浩哥的府上玩的……”

    一帮人七嘴八舌，接着就把事情的经过给讲了一遍。

    秦风在旁边听的差点没笑出声来，他之前看了几人的面相，知道几人在一起乱来了，但他没看注意旁边的陈凤和陈浩，现在听他们的话，再看看陈浩和陈凤的面相，这还真是一锅烩啊。

    这陈浩和陈凤明显和这些人的面相相似，全是那种突破了伦理的面相。

    而陈天听着他们的话，肺差点没气炸了：“你……你们这群畜牲啊，怎么敢如此荒唐。”

    说着话，他转手两巴掌抽在了陈浩和陈凤的脸上：“你……你们这两个混帐东西，你们还知道廉耻吗？”

    啪啪！

    两声轻响，两人被抽的原地转了一圈，直接噗嗵栽倒在了地上。

    陈天看的还不解气，上去又是一阵乱踢；“混帐东西们，你们……你们怎么可以如此放肆，难道你们不知道伦理吗？”

    “你们这种垃圾，死了好了，省得给我们陈家丢脸。”

    他不停的骂着，越骂越气！

    做为一家之主，他这段时间努力发展，家族发展的不错，自认为子弟们同样跟着成长起来了，可现在他才知道，自己家的一帮子弟乱到了这种程度，简直是一点伦理都不顾及。

    这样的后人，将来能做什么？真让他们接掌了陈家，那陈家又会是什么样子？

    地上一帮人这下可是惨了，被陈天踢的惨叫不止，特别是那几个肚子里有天油犬的人，更是疼的死去提到来。

    一直踢了好一会，陈天才算解了气，转头看看秦风：“哼！我告诉你们，这是最后一次，以后我再要知道你们有这样的行为，我就把他赶出家族，听到了吗？”

    “是！知道了。”一帮人吓的连连点头。

    陈天这下才转头看向了秦风：“秦先生，这……这次真的多亏你了，不然我真不知道这些畜牲如此放肆，不过先生你……你能给我说说他们这到底是怎么了吗？”

    秦风挠头笑笑：“呵呵，陈家主，其实这事说起来很简单，他们是被一种变异生物入体了，这种生物叫天油犬，最喜欢的就是那种阴邪之气，他们如此大规模的乱搞，气味吸引到了那天油犬，所以才会被天油犬钻入腹中……”

    秦风接着把天油犬的特性给讲了一遍，陈天听的更惊了：“秦先生，你……你是说他们的肚子有条狗？”

    “是啊。”秦风点点头。

    “可……可，那狗是怎么钻进去的啊？他们不可能不知道吧？”陈天惊的无以复加。

    秦风笑笑：“这个很简单，那天油犬不同于普通生物，他们在遇到那种阴邪之气后，会化成液态，然后顺着人体的七窍进入其中，最后汇聚成一团。”

    “液态？这……这怎么可能，哪里会有这样的生物？”陈天瞪大着眼道。

    “呵呵，陈家主，你不知道的事情还有很多，这是很正常的，因为这些生物本来就是特别的品种。”秦风笑笑，随后话锋一转：“再者说了，你现在担心的不是这生物怎么进去的，更应该琢磨怎么让它们出来。”

    “啊？出来，那怎么出来啊？秦先生，你赶紧给想个办法啊，这样下去，他们不是真的要死了？”陈天惊讶的道。

    秦风耸耸肩膀：“要出来其实很容易，你只需要让人给他们做手术就可以了，那种生物最喜欢在他们丹田处汇聚，只要切开，然后把那东西拿出来就好。”

    “啥？切开丹田？那……那他们不是全废了？”陈天纠结道。

    “是啊，不过还有一种办法可以让他们不废掉的情况下把天油犬取出来，只不过我怕陈家主你下不了那种决心啊。”秦风挑眉道。

    “什么办法，秦先生，你尽管说，这些子弟虽然做了荒唐事，但毕竟是我们陈家的后人，我……我还是要救的。”陈天坚定的道。

    秦风微微点头：“好吧，既然陈家主有如此决心，那我直说了，这种天油犬进入人体时是液态，受的是阴邪之气的吸引，但他们之所以称不天油犬，还是脱不了狗性的。”

    ‘如果要吸引他们出来，只需要让这些人喝一些狗尿就可以了，因为犬类是通过这种东西来确定地盘的，只要受到了狗尿吸引，他们会觉得外面才是他们的地盘。’

    “一旦确认了地盘，他们很快会再次化成液态，然后从人的七窍之中钻出来，自然就没有事情了。”

    “呃……喝狗尿？真的真的没有别的办法了？”陈天蛋疼的道。

    “反正我现在想不到其他的办法，要不你就只能切开他们的丹田了。”秦风无奈的道，心里却是笑翻了天。

    他说的这确实是一个办法，但并不是没有其他的办法，不过对于陈家这些垃圾，秦风可不想用其他办法，这些恶心玩意，需要的就是恶心的惩罚方式。

    地上的一帮人听的更是傻了眼，他们之前是胡搞乱搞，但是真的没想到会这么严重啊，他们这些人要喝狗尿，那……那是多恶心的事情啊。

    陈天看的没招了，只能让人去取狗尿，他们家本来就养着一些狗的，取狗尿倒是方便，随后开始给这些人灌了起来。

    这样过了好一会，那些人开始不停的惨叫，肚子越动越厉害，接着七窍之中果然流出了一些黑色的汗液，再过没一会的功夫，那些汁液汇聚到一起，成了一条条巴掌大的黑色小狗。

    看到这情形，陈天眼珠子都要瞪出来了，他无论如何都想不到，那些黑色汁液会出现如此变化。

    但秦风却是不犹豫，伸手打出几道能量，将地上的五只黑色天油犬给收进了自己的独立空间。

    “哎呀，秦先生，你……你干嘛把他们收起来，这……这种魔物不是应该毁灭掉的吗？”陈天不解的道。

