    第7章 肉身如烘炉 成就完美道基

    这一刻，昆仑山中，正闭关参悟大道的三清都被这一股动静惊醒了。

    三人眼中，流露出一丝震惊之意，这昆仑山的灵气，为何在刹那之间，减少了大半！

    三清修为，都已经达到了准圣圆满，何其强大，一个感应，纷纷看向了秦九歌的洞府！

    当看到那一股之通天彻地，席卷万物的灵气风暴之时，也不由得目瞪口呆！

    倒不是心疼灵气的消散，到了他们这种境界，准圣之境已经圆满无瑕，需要参悟大道，寻求超脱成圣的机会。

    再多的灵气对他们来说，也只是无用！

    他们真正惊叹的，乃是秦九歌的修行速度，此等速度，就是他们三清昔年，也远远比不上啊。

    而且，这还是第一次修行，若是日后成仙。

    那修行起来，呼吸之间，岂不是要把百万里天地里的灵气吞噬一空！

    很快，昆仑山巅上，周围的虚空一阵波动，泛起涟漪，三清的身影，纷纷踏了出来！

    紧接着三人眼中，具是闪过一阵不可思议！

    即便是最为深不可测的太清老子，眸中深处，也隐隐带着一丝震撼！

    忽然，玉清原始看着秦九歌的方向，语气略带一阵酸意。

    “通天师弟，这秦九歌，当真乃是天纵之子，为兄，倒是忽然有些后悔了！”

    后悔，自然指的就是当初没有把秦九歌，收到自己门下。

    此时的通天教看着一脸酸涩的原始，心中更是无比的痛快！

    有徒如此，夫复何求?

    “原始师兄，你座下五位亲传，个个都是人中龙凤，天资根骨超凡，又何来羡慕一说！”

    原始一笑，不再说话了，刚刚那一刻，他心中的确有一些后悔之意。

    不过一想到沾染巫妖量劫带来的后果，心中却不由得平衡起来！

    这量劫，可不是谁都能随意沾染的，现在看起来没事，保不准日后要怎么样呢！

    这时，一边的太清老子，方才悠悠开口，

    “此子不愧身具荒古圣体，资质之卓越，实在可怕，千年内，定可跨过凡人阶段，成就地仙！”

    “师兄未必对其期望太高了，地仙，乃是打造根基最基础的境界，便是天纵之资都需要数千年的时间，一千年，太少了！”

    一边，原始闻言微微摇摇头，却是有些不太看好秦九歌！

    要知道，洪荒修行，一步一重天，想要有所成就，更是难上加难！

    普通资质，想要跨过凡人修行四个阶段，成就地仙，都至少要一万年的时间。

    这秦九歌，纵然是天纵之子，可一千年的时间，也未免太短了些！

    倒是一边的通天教主，看着秦九歌的方向，充满了自信！

    一千年时间虽短，可是他这个弟子，或许会真的给他一个惊喜！

    此时，洞府之中，秦九歌席地而坐，五心向天！

    荒古圣体此时的可怕之处，终于发挥了出来！

    他的肉身之上，七彩琉璃光芒绽放，肉身似乎化作九转烘炉，熔炼一切！

    气血更是几乎无穷无尽，犹如狼烟一般，直冲云霄，如汪洋大海！

    荒古圣体，这种体质，冠绝一世，肉身无敌！

    虽然修炼起来，需要耗费无尽的资源，可是其强大之处，也毋庸置疑！

    昆仑山为十州之祖脉，灵气何等浓郁，更是彻底激发了荒古圣体的潜力！

    此刻，秦九歌运转鸿蒙大道诀，开始吸纳外界的天地灵气进入体内，！

    他的目光放在一边的万灵玄元丹之上，前所未有的坚毅！

    修行大道，根基最为重要，他有鸿蒙大道诀，再加上万灵玄元丹，定要铸造出举世唯一的完美根基！

    “轰轰！”

    随着秦九歌修行鸿蒙大道诀，洗练体魄！

    他的周身精元不断凝聚，气血汇聚犹如狼烟！

    前所未有，无穷无尽的天地灵气，化作了几乎无尽的精纯法力！

    元神更是在这一股可怕的法力面前，变得稳如泰山起来！

    甚至他的识海之中，竟然有道道灿烂的金色符文勾勒蔓延而出，无比的神秘，威严！

    此刻，秦九歌体内，四肢百骸，五脏六腑！

    甚至那混混沌沌，仙光蔓延，可怕不可探究的脑海中，都要被这可怕的灵气充满！

    精纯浩瀚，源源不断，犹如大海汪洋的法力！

    在他体内不断肆意澎湃，不断冲刷洗练着他的肉身！

    他那原本便是晶莹剔透，坚韧有力的身躯，在不间断的冲刷之下！

    竟然渐渐变得琉璃如玉，仿佛一尊最纯净的白玉打造！

    他的周围，有着无边的道蕴在流转，浑然天成，衬托的犹如真仙！

    不过，这还不够，秦九歌，依旧还没有满意！

    他打开葫芦，顿时间，满天的氤氲仙气扩散。

    秦九歌没有犹豫，直接仰头全部吞下！

    轰轰轰！

    万灵玄元丹药力何等强大，比之太清老子赐下的三转金丹，还要可怕无数倍！

    此时被秦九歌一股脑吞下，不亚于山洪爆发，海啸汹涌！

    无尽的力量，瞬间撕碎了秦九歌的全部经脉。

    那一瞬间传过来的痛楚，让秦九歌脸上，青筋暴起，几乎要晕厥过去。

    不过，他还是咬紧牙关，运转鸿蒙大道诀，吐纳起来！

    汪洋一般的法力，在还鸿蒙大道诀的炼化下，几乎化作了灿烂的金色，彻底淹没了秦九歌！

    他那晶莹剔透的，琉璃如玉的骨骼，五脏，血液，肌肤！

    在此刻，轰然多出了一丝灿烂的金色，流转开来，万古不灭，充满了神性！

    这一刻，秦九歌只感觉自己浑身上下，已经再也没有半点的瑕疵。

    一切，已经到了进无可进的地步，此时的他，光靠肉身，便足够凡人之中无敌！

    便是四境之中最强的炼虚合道修士，也绝对不是他的对手！

    完美根基，已成！

    看着已经完美无缺的肉身，秦九歌的脸色，并没有多少自得，反而一片平淡！

    他，拥有荒古圣体这样的逆天体质，加鸿蒙大道诀这样的大道级别功法！

    再加上昆仑山上，那几乎数之不尽的天地灵气，以及一葫芦万灵玄元丹加持！

    若是还不能达到肉身无瑕，完美道基，那他真的可以一头撞死了！

    微微感应了自身如今的力量，紧接着，秦九歌再次闭上了眸子！

    开始修行起鸿蒙大道诀来，这，不过只是个开始罢了！

    洪荒不知年，岁月如梭，一个眨眼的时间，便是整整一千年时间过去！

    一千年的时间，放到凡人界，自然是沧海桑田，王朝更替，不知道过去了几代人！

    可是放到洪荒大地，却压根算不上什么。

    甚至连一些先天大能打一个盹的时间都比不上！

    (本章完)

