    初筝没走多远，后面隐约传来脚步声，还有人的小声哼唱声，在黑暗里诡异且阴森。

    这声音原主非常熟悉，不用初筝回忆，她都知道是谁在哼。

    可能是条件反射，初筝感觉自己炸毛了。

    初筝哆嗦下，赶紧从旁边溜了。

    原主大部分时候都是被吓得不敢动弹，被逮个正着。初筝就不一样了，哪儿会坐以待毙，当然是先跑了。

    等她先缓一缓，适应下新物种身份，这个仇先记小本本！

    初筝穿过几个巷子，很快就感受到城市热闹气息。

    初筝此时的身体，看什么都是庞然大物，连个人在她眼里都需要仰望。

    这太……操蛋了。

    初筝找个角落坐下，身上脏兮兮的，身体本能的想舔一舔。

    不、不可以！

    稳住！

    不能舔！

    大佬不可以舔毛！

    初筝忍住舔毛的冲动，小脑袋靠着后面的墙，要死不活的叹口气。

    也幸好现在是只猫，没人会注意到她。

    初筝唉声叹气一会儿，突然想起一个重要的问题。

    她现在是只喵，那么……王八蛋要怎么败家呢？应该不用她败家了吧？

    初筝这么想着，心底略舒畅一点。

    初筝拉开游戏的主线。

    [主线：请玩家成为猫之女王进度0%]

    初筝：“……”

    喵？

    谁要和一群猫玩儿？

    这什么破游戏！

    不玩了！

    初筝看下主线下面，并没有出现地图。

    初筝坐在那里气了一阵，爪子在尾巴上薅了薅，看在毛毛的份上……最后忍辱负重的爬起来。

    先给自己找个住处吧。

    初筝抖了抖毛，刚准备离开，后颈猛的一紧，身体蓦地腾空。

    喵？

    哪个狗东西竟然敢拎我！！

    初筝被拎着脖子，连转头看看是哪个狗东西这么大胆都做不到。

    初筝刨了刨小短腿，发现有点傻逼后，果断放弃。

    刚打算用点别的办法，初筝就发现自己被放下了，后颈一松，初筝立即回头去看。

    刚才拎自己的人是个身材魁梧的大汉，面无表情的垂首立在一旁，像根木头。

    而她此时……被放在一辆车的后座里。

    妈的！

    刚从狼窝出来，又入虎口。

    拐卖猫口也是犯法的！

    初筝刚想跳下去，一双手从黑暗里伸过来，接着初筝被抱起，落入一个温暖的怀抱里。

    初筝：“！！！”

    我要生气了！

    初筝恼怒的朝着那双手的主人看去，下一秒炸开的毛就收敛了起来，目不转睛的盯着面前的人。

    这是……好人卡？

    好人卡＝外面那群人的头

    可是……地图没有反应啊！初筝再次拉开游戏面板，确定地图没有出现。

    啊啊啊啊啊啊！

    这什么破游戏！

    车窗外霓虹灯落进来影影绰绰的光影，勾出男人的沦落，清冷，安静，像一尊雕塑。

    他垂下头，脸完全浸在阴影里，什么都看不清。

    初筝只能感觉到他在看自己，目光没有什么危险性。

    男人手指落在初筝背脊上，从背脊慢慢的滑下。

    初筝一个激灵，将尾巴圈了起来，尾巴尖正好碰到男人手腕，初筝又迅速把尾巴尖塞到身子底下。

    繁星那破游戏说好可以选人物，为什么她没有看见！王八蛋给她搞的什么破身份！它们是不是联合起来搞我！

    一个人搞不赢，就联手吗？

    过分了吧！

    “先生，要带回去吗？”车外的保镖声音粗狂，但态度恭敬。

    “带回去吧。”男人声音也透着一股子清冷。

    “先生，它有些脏，我先……”

    “不用。”

    保镖愣了下，最后什么都没说，关上车门，上了前面。

    车子启动，流光浮影从车窗上掠过。

    车内十分安静，男人也只刚才摸了她那一下，随后就将手放在旁边，虚虚的环着她。

    所以此时初筝是趴在男人腿上的。

    初筝忍不住伸爪子，想挠，然而她忘了自己的处境，爪子伸出去，立即被男人察觉。

    他伸出一根手指，拨开初筝的爪子，声音清清冷冷：“不许伸爪子。”

    语气没什么起伏，听不出是警告还是提醒。

    鉴于自己的状况，初筝暂时把爪子收回去。

    车子一路开出市区，逐渐荒凉起来，最后绕着一条盘山公路上了山，停在一座庄园前。

    初筝：“……”

    有点方张！

    车门被人打开，男人手掌托着初筝身体，将她抱起来，下了车。

    男人带着初筝进了庄园，一路过去，除了一直跟在男人身后的保镖，初筝就再也没见到一个活人。

    这个庄园透着一股子的死寂，阴森森的。

    最后保镖都不见了。

    男人抱着初筝推开一扇门，应该是一间卧室。

    而男人并没将她放下，带着她进了浴室。

    初筝：“！！！”

    喵？

    干什么！！

    第一次见面就这么刺激？

    初筝现在连话都不能说，更不能像个傻猫一样乱叫，只能端着架子，一声不吭。

    好人卡！

    我忍！

    男人打开热水，往浴缸里放水，随后将初筝放在浴缸里，出于本能，初筝下去就觉得很不舒服。

    小爪子一下子就抓住了浴缸边缘，想要出去。

    男人一根手指抵着她脑袋：“洗干净。”

    初筝：“……”

    初筝此时看清男人的样子。

    黑白相间的针织衫，松松垮垮的套在男人身上，袖子推到手肘的位置，露出结实有力的小臂，肤色偏冷白，隐约可以看见皮肤下的血管经络。

    男人五官分开看似乎没什么特色，可是融合在一起，就给人一种惊艳的感觉，越看越帅。

    星眸里似凝着初冬的第一场雪，透着薄薄的寒意，又有美不胜收的风景。

    初筝打量男人的空档，她被男人给摁回了浴缸里，水声哗啦，初筝顿时一个激灵。

    下意识的抓住男人。

    锋利的爪子，碰到男人皮肤，下一秒又收回去。

    好人卡抓坏了不太好……

    男人看了它一眼，小猫儿湿漉漉的扒着浴缸边缘，似乎很害怕水，却又不肯表露出来，紧绷着身体。

    这个样子……

    男人拨开初筝扒着边缘的爪子，将她推进水里。

    鬼知道初筝用了多大的定力，才没有叫出来。

    不能叫！

    丢脸！不，丢猫！

    猫也是有尊严的！

    就算不是人，也要保持住大佬该有的逼格！

    绝不认输！

    这个仇她记住了！

    你给我等着！

    好人卡也不行！

    身上的毛沾了水，沉甸甸的，男人的手从下面托着她，开始给她清理身上的脏污。

    初筝：“！！！”

    这算不算非礼！

    算了，好人卡不算非礼。

