    办公室的哪个不是人精？这么大的动静加上林安菱的哭喊，她们可是都竖着耳朵听呢。

    最后这一幕，谁看见不是瞪大了眼。

    “掐我一下，快，掐我一下。”端着咖啡的一个秘书声音急切，“总经理是拉着徐秘书走了？他们手拉手了？”

    另一个秘书用力掐了她一下，顿时整张脸痛得扭曲。

    “是真的，天啊，两人在一起了。”那个秘书附和。

    “那刚刚是发生了什么？总经理为女朋友骂了自己的妹妹？”另一个秘书凑了过来，看向办公室，悄悄说。

    谁不知道林安菱可是林家的小公主，向来胡作非为，在公司待得久一点的老人都知道她，好些还被她指使过，这位大小姐居然会被骂？

    “看样子是的。”

    “徐轻芮牛啊，不会一跃而上变成总经理夫人了吧？”

    “那就是林氏的少夫人啊——”

    …

    几人围在一起正你一言我一语说着，林安菱顶着一张臭脸，愤愤踩着高跟从里面出来，一下就看到扎堆的秘书，气不打一处来，“看什么看？没见过别人吵架吗？”

    “我们家聘你们来是工作的，不是来勾引上司的！”她越说越气，干脆破罐子破摔，励志要把徐轻芮的名声毁了，正义凛然道，“那个徐轻芮看见没？靠勾引上司进来，真是好手段！一看就不是什么好货色！狐狸精一个。”

    看林浩还怎么护着徐轻芮，还要让她去林冠玮那里，简直是气死她！

    说完，心底的气才消了一些，抬着她自认为高贵的头颅，趾高气昂往外走。

    剩下的秘书面面相觑。

    勾引上司？

    林浩可是一表人才，留学回来的高材生，工作认真严谨，浑身透露着精英的气息，从不搞男女暧昧。

    这样的男人，可是她们未婚女士梦寐以求的另一半。

    女人嘛，善妒是天性，听到徐轻芮把林浩拿下来，心底还是酸溜溜的，听到林安菱这么一说，心底更是嗤笑一声。

    天啊。

    勾引上司进来的？

    林氏招聘很是严格，她们哪一个不是上千人中的获胜者？

    少数人会根据徐轻芮的能力和她的为人合理分析事情，多数还真如林安菱期盼的那样，多少会升起一点不甘和不屑。

    对于徐轻芮，大家伙多多少少有了些异样认知。

    只是，林安菱出口的时候，大抵是没想到，事情比她预料来得要凶猛。

    ——

    离去的两人可不知道办公室发生的事。

    “我们去哪？”徐轻芮被林浩一路拉到停车场，上了车，她才敢小心翼翼发问。

    林浩深吸一口气，不断压抑着自己的怒火，没有说话，也没有继续的动作。

    徐轻芮也不说话，安静坐在一边，如同两人相识初期，很多时候，他心情不好，她也就坐在他旁边陪着。

    他周身充斥着一股低情绪，好一会，摇了摇头，看向她，语气内疚，“很抱歉，我妹妹给你造成困扰了。”

    刚刚只是他看见的情况，在他没有看见的时候，不知道有没有为难她。

    徐轻芮也沉默了下来，刚刚林安菱的态度的确嚣张，她不是圣人，也有自己的脾气，心底的确是小不爽，更多的则是顾虑对方最后说的话。

    两人在一起，为的不是走到最后吗？

    若是他的家人反对，那么，他们又该往哪里走？

    两人交往，是他提了多次她才答应，不是不喜欢，而是明白两人身份的悬殊，很努力才说服自己，这一下又被打乱。

    她承认，是自卑。

    “我…”见她没说话，林浩也有些慌乱，伸手就去握住她的手，“你别在意她说的话，菱菱的性子就是这样，她本性不坏的。”

    徐轻芮低头，好一会才应了一声，“恩。”

    不坏吗？

    且不说林安菱与张歆蕊的事情被传得沸沸扬扬，凭她的第六感，凭对方刚刚对她说的话，直觉告诉她，这个人不会善罢甘休。

    本来坚定与他一直往前走的路，这下迷茫了起来。

    她做不到林安菱会做出什么样的事情。

    “你上次不是说要去看电影吗？我们现在去怎么样？”林浩不会哄女孩子，更不知道怎么揣测女孩子的心思，也听不出她语气里的不对劲，按照自己笨拙的方法哄着。

    “不用了，现在还在上班。”徐轻芮心情很复杂，但还是压抑下来，心底兴趣其实也不高。

    “我说不上就不上。”他说着就要发动车子。

    “可是电影晚上看才有意思。”她轻笑，出口解释。

    这句话让林浩停下了动作，干笑了一声，而后开始发动了车子，“那没事，我们去别的地方好了，晚上再带你去。”

    他其实是想让她放松一下心情，在林安菱没有离开之前，就不让她回那个办公室了。

    两人要是再撞到，他都不知道应该怎么办了。

