    夏木这句话简直是在往林果儿心头捅刀子。

    果然她脸上的笑容顿时凝固在脸上。

    “那是，那是，借木丫头吉言了。”李瘸子咧开嘴笑了起来，露出满口大黄牙来，他这个人虽然是个混不吝，但多少还知道点知恩图报。

    如果不是木丫头，把林果儿扔到他炕头，他这辈子怕是只能当个老鳏夫。

    “李大爷马上就要抱儿子了，可一定要保重身体呀！”夏木说着漫不经心的扫了林果儿一眼，你个秀儿，在我面前秀个啥？

    秀你孩他爹都能当你爷了吗？

    还是秀你孩他爹那一口大黄牙。

    啧啧啧……

    这人啊！还是得有自知之明。

    “林果儿你一口一口夫君叫着，莫不是忘了你只是李大爷不花钱弄来的妾，按着大户人家的规矩，你得叫李大爷一声老爷才是。”夏木含笑看着林果儿，这话就更诛心了。

    她若是不提，沉浸在当爹的喜悦中，李瘸子都快忘了林果儿不过是他的小妾。

    “……”林果儿死死的瞪着夏木，她气得浑身颤抖，明明她是来向夏木炫耀的，没想到竟被这个小贱蹄子给气着了。

    真的可恶。

    经夏木这么一提醒，李瘸子脸色一变，顿时收起那副在林果儿面前伏低做小的模样。

    是啊！他怎么忘了这个茬儿，林果儿不过是他的小妾，理应她来伺候他才对，只凭怀了个孩子就想爬到他头上。

    是他糊涂了。

    “走，赶紧回家给我做饭去，晚上我不仅要吃肉，还要喝酒。”他脸色一沉看着林果儿说道，他给夏木说了说一声，转身就往家里走。

    “你……”林果儿都快气死了，她费了这么久，仗着肚子里的这块肉，才把李瘸子给降服了，没想到夏木三两句话，李瘸子竟然又变回从前那副模样，对她非打即骂，从来都不把她当成人看。

    “夏木……”她缓缓起身，看着夏木眼里都快喷出火来。

    顾筝上前一步挡在夏木身前。

    李瘸子走了几步，见林果儿没有跟上了，他沉着脸折了回来：“你还杵在这里干什么？没听到我的话吗？再不走老子可要打你了。”

    “呕……”看着顾筝，再看看李瘸子，林果儿胃里一阵翻腾差点吐出来。

    见她痴痴地看着顾筝，还不动弹。

    “你这个臭婆娘还不跟我回去。”李瘸子脸上的横肉一抖，他一把拽住林果儿的头发，拖着她就往家里走。

    “秀儿你怎么不秀了？接着在我面前秀恩爱啊！”夏木双手插着腰气势十足的看着林果儿大声说道。

    天已经快黑了。

    顾筝伸手想扶着她上马车，谁知道夏木哈哈一笑，她手脚并用自己马上马车。

    等上了马车，她才看着顾筝杵在半空中的手。

    她咧了咧嘴角，心中疑惑的很。

    大反派最近这是怎么了？

    从前吧！他好像是个在叛逆期的孩子，总是对她冷言冷语的。

    这几天也不知道怎么了，他一下子就成了大孝子，那叫一个体贴入微。

    莫非年长了一岁，她家的逆子懂事了？

    她撩开车帘就钻进去了。

    顾筝看着她的背影，磨了磨牙：“不解风情，榆木疙瘩。”

    “你说什么？”夏木没听清楚他的话，撩开车帘看着他问道。

    顾筝若无其事的上了马车。

    天色越来越暗。

    这一次跟着他们出来的是齐平和齐安。

    两个人坐在前面驾车。

    车里燃着一盏昏黄的牛油灯。

    顾筝看着夏木突然没头没尾的说了句：“过了年你就十四岁了。”

    夏木想了想：“可不就是十四岁了。”

    从三十多变成十四岁，她又是花一样的年纪了，想想也挺好的，都不用装嫩就挺嫩的。

    她全然没有听出顾筝话里的意思来。

    顾筝有一下没一下的扣着两个人中间的小方几，他神色不明的看着夏木。

    十四岁就可以说亲了，她可真是个没心没肺的。

    马车才出了村子天就黑了。

    跑了一天夏木有些累，她歪着头靠在车厢上，不知不觉就闭上了眼睡着了。

    顾筝轻手轻脚的移到她身边来。

    她的小脑袋一低一低的跟钓鱼一样，顾筝神色温柔的看着她，将她的头小心翼翼的放在他肩头。

    他生而不祥，被骨肉至亲所弃，所有人谈他色变。

    这十数年他都活在阴暗之中，不知光明与温暖是何物。

    直到遇见了她……

    “夏木，夏木……”他侧脸凝神看着夏木，喃喃念道：“有人喊你木木，有人喊你夏妹妹，以后我喊你小木儿可好啊？”

    “你不吭声，我就当你同意了，小木儿……”他伸手想要摸一摸她的脸，快要触及她的脸的时候，他突然停了下来，这样会不会吵醒她？

    “嗖……嗖……嗖……”忽的，他眸光一凝，就在那个时候一阵密集的箭雨从四面八方朝他们袭来。

