
　　开往酒店的路上。

　　“火爆真是个痴线。”

　　刘天操控着方向盘，嘴巴并没有停下来，喋喋不休的说到：“事情都闹都这么大了，他还要继续玩下去？”

　　“他就是个没脑子的衰佬！”

　　Max深以为然的点了点头，在一旁附和到：“估计是吸粉把脑子吸傻了，自己疯了不说，还要拉着我们陪葬。”

　　“就是就是。”

　　两个人你一句我一句的，开始指点起火爆来，为自己开脱，你唱我合。

　　开始为自己的胆小怕事互相找台阶下，自欺欺人。

　　刘天说：“等这件事情过去了，再好好的找钟文泽算账，现在暂时先放他一马。”

　　Max立刻附和：“对，先放他一马。”

　　“等风头过去，我他妈的天天去警署投诉这个钟文泽。”

　　刘天继续说到，语气里充满着浓浓的不屑来：“一个小小的差佬，屁都不是。”

　　“这个建议好！”

　　Max再度点头表示赞同，整个人也来了兴致，兴致冲冲的说到：“咱们两个人配合，你一天我一天，每天轮流着来去投诉他。”

　　“弄死这个扑街！”

　　“哈哈哈...”

　　两人仰头大笑了起来，意淫的颇为畅快，三言两语间代入感很强，脑海里已经有了钟文泽天天吃投诉烦躁的样子来。

　　一开始。

　　他们两个人确实是为了追寻刺激才跟火爆一起玩的，但是现在事情闹大了，他们两人慌了。

　　不想玩了。

　　原因嘛，他们本来就是为了追求刺激而已，现在看来，好像也没什么太刺激的感觉。

　　如果继续再玩下去，那就是死路一条。

　　还不如趁着现在还有回头的机会，赶紧回头运营一下，把自己摘出去以后，富二代的日子还是属于他们的。

　　相比起被差佬抓进去蹲监，在里面唯唯诺诺被人欺负，富二代的日子它不香么？

　　要钱有钱，要女人有女人。

　　还追求个屁的刺激啊。

　　在潇洒的日子面前，一切都弱不禁风。

　　这个时候的两人，也才忽然醒悟：

　　要对钟文泽动手，不一定非要搞事情弄死他啊，搞一些阳谋玩弄他，成就感更强也更加的畅快啊。

　　很快。

　　两人就赶到了目的地。

　　刘天把轿车停在酒店停车场门口，叼着香烟开门下车，径直来到停车场的保安面前，伸手从兜里摸出一叠子钞票来：

　　“一张两张三张...”

　　刘天咬着香烟烟蒂，一口气数了十张大金牛拍在了保安面前，意气风发的说到：

　　“把车给我顾好了，车子出了问题，我弄死你。”

　　“哈哈哈....”

　　说完。

　　他仰头大跨步往酒店里面走去。

　　“去你妈的死扑街！”

　　保安看着刘天狂妄大笑的背影，低声咒骂了一句：“你有什么可豪横的，不就是有点臭钱么？”

　　“老子要是有钱，会受你这个气？！”

　　他一边嘟囔着，一边目光火热的把面前的十张大金牛码好，沾着口水点了起来，捏起其中一张就着阳光看了看真假。

　　停个车能有这么多收入。

　　真香。

　　这家酒店刘天老豆也有大股份在里面。

　　安排的酒店房间，自然也是最高规格的。

　　刘天报了老豆的名号。

　　他其实不用报名号，酒店经理也认识他，立刻给安排了一个前台黑丝制服小姑娘，拿上房卡在前面带路。

　　一行人进电梯来到楼上。

　　“呼...”

　　刘天吐了口气，扫了眼设施设备豪华的酒店套房内部，踩着柔软的地毯走了进去。

　　软软的地毯传来非常不错的触感。

　　来到套房中间。

　　阳光穿透落地窗撒在他的身上。

　　脚下。

　　繁荣的港岛尽收眼底，车水马龙的满是繁荣。

　　在此刻。

　　刘天俨然就是这个世界的主宰。

　　他慵懒的伸了个懒腰，闭眼沉迷的吸了口气，仿佛陷入了无尽的沉醉。

　　一个字。

　　爽。

　　有钱真好。

　　白瞎了前几天过的窝囊日子，每天躲在房间里什么也不能干，也不能出去。

　　典型的坐监。

　　“我他妈的。”

　　刘天脸上洋溢着笑容来：“我他妈的也是个死扑街，这么好的日子不过，搞什么花里呼哨的追求刺激啊。”

　　“刘总。”

　　黑丝短裙制服的前台小姐扫了眼刘天：“我先下去了，有什么事情你再叫我为您服务。”

　　“为我服务？”

　　刘天一扭头，目光在前台小姐较好的脸蛋上略微停留，继而肆无忌惮的上下扫视着她良好的身段，下腹莫名的一股子火热感传来。

　　这几天憋屈的，还真别说，有点想法了。

　　他嘴角微挑，化身歪嘴龙王：“你的服务态度怎么样啊？”

　　“呵呵。”

　　前台小姐没听懂他的意思，挂着职业性的微笑：“自然是服务态度很好的。”

　　“很好。”

　　刘天打了个响指，嘿笑一声跨步上前来到前台小姐，身子都快贴到她的身上去了：

　　“我就喜欢你这样的。”

　　说话间。

　　他给一旁的Max使了个眼神，后者很上道的来到了房间门口把门给带上了。

　　“刘总！”

　　前台小姐一看这架势，立刻往后退了两步，一脸戒备的看着她：“你..你想干什么？”

　　“干点有意义的事情。”

　　刘天一边说话一边开始把自己的外套拖了下来，弯腰把沙发上的手包拉链拉开，从里面拿出厚厚的一叠子钞票来，抓过前台小姐的手，沉甸甸的钞票拍在了她的手心：

　　“我现在很想跟你深入交流交流，不知道你兴趣如何？”

　　“我...”

　　前台小姐看了眼手里厚厚的一叠子钞票，眼神带光，却又故作矜持：“刘总，你这么做让我很为难啊。”

　　“为难？”

　　刘天眼皮子一挑。

　　“啪。”

　　他再度拿出一沓钞票来塞进了她的怀里：“兴趣这种东西，可以慢慢培养的嘛。”

　　“我这个培养方式，你可还喜欢？”

　　说完。

　　他当着前台小姐的面开始脱衣服：“我先去冲个凉先，这里面的钞票，你想要多少你就拿，问题不大。”

　　“哎呀，刘总。”

　　前台小姐娇滴滴的伸出食指在刘天的胸膛上戳了一下：“你看，你这话就俗套了。”

　　“能给刘总服务那是我的荣幸，钱不钱的无所谓。”

　　她一边说，一边再度在手包里抓了一叠子钞票来，把自己的这一叠子钞票归拢在一起：

　　“刘总想怎么玩啊？怎么玩都行的，我第一眼看到刘总的时候，就已经有兴趣了。”

　　“哈哈哈....”

　　刘天听到这里，仰头畅快的大笑了起来，对着前台小姐满意的点了点头：

　　“我就喜欢你这个调调的，上道！”

　　“你叫什么名。”

　　“李丽。”

　　前台小姐做了个自我介绍：“你叫我丽丽就好了。”

　　“丽丽？”

　　刘天重复了一句，直接伸手一把把李丽拉进了自己的怀里，开始上下其手。

　　李丽立刻小声出声配合了起来，真够撩人的。

　　一听这声音，就他妈的知道这货很会。

　　“我想跟我的这个朋友一起跟你交流交流。”

　　刘天兴致更足了一分，目光中充斥着一股子淫邪，舔了舔干燥的嘴唇：“如何？”

　　“什么？！”

　　李丽听到这里，立刻就从刘天的怀里挣脱了出来，目光盯着刘天：“你不知道这种行为是非常可耻的么？”

　　“呵！”

　　刘天不屑冷哼一声，斜眼看着李丽：“你他妈的这么会，就这还可耻了？”

　　“刘总，你误会我的意思了。”

　　李丽一本正经的看着刘天，颇为认真的说到：“得加钱！”

　　“叼你老母的！”

　　刘天听到这里差点没笑出来，整个人的兴致再度浓烈了几分，直接一个猛狗抢屎把李丽扑倒在沙发上。

　　四十分钟后。

　　刘天虚脱的躺在沙发上，眯眼叼着香烟，看着穿戴好找了个袋子把钞票装好，扭着屁股往外面走的李丽：

　　“李丽是吧？下次我他妈的还找你。”

　　说句实在话。

　　这个李丽是真的会伺候人。

　　刘天难得还生出了回头客的心思。

　　“谢刘总。”

　　李丽拉开房门，回头冲房间里刘天跟Max抛了个眉眼：“再次再来找我哦。”

　　说完就走了，顺带把门关上。

　　“草！”

　　刘天不由低声咒骂了一声，鸡皮白脸的看着Max：“我他妈的怎么感觉我亏了啊。”

　　“这不是我在花钱玩她，而是她玩我，我还要出钱啊。”

　　“哈哈哈..”

　　Max大手一挥，直接做出了保证：“我报销！”

　　有了这么一出以后，两人越发的坚定了自己及时收手的想法。

　　草。

　　跟着火爆继续跟差佬往死里干，能有个啥？

　　啥也不是。

　　像现在这样，这才是他们本该有的生活嘛，这才是他们正确的人生抉择嘛。

　　前几天。

　　自己得有多傻逼，才想着跟火爆一起去抢银行，干差佬啊。

　　“我先去冲个凉先。”

　　Max把手里烧到一半的香烟掐掉，看向刘天：“要不要一起啊？”

　　“滚蛋！”

　　刘天没好气的笑骂了一句：“谁要跟你一起，老子对你没兴趣。”

　　“草！”

　　Max起身往浴室走去：“刚才玩的可欢了，现在一起冲个凉又跟我装起来了。”

　　说完便不再理他，自己冲凉去了。

　　“嘚嘚嘚...”

　　刘天嘴里哼着小曲儿，翘着二郎腿坐在沙发上优哉游哉的看着杂志。

　　没一会。

　　酒店的房门再度被敲响了。

　　律师来了！

　　“总算来了。”

　　刘天放下杂志嘟囔一声，随手捡起地上的浴袍穿在了身上，一边往门口走去一边把浴袍拢了拢：

　　“来了来了，张叔，你怎么这么久才来啊，我就等着你过来，跟你们交接完出去溜达溜达去呢。”

　　来到门口。

　　刘天手掌搭在了门把手上，用力一扭。

　　房门门锁旋转而开。

　　门口。

　　预料中的三五个人的场面并没有出现。

　　老豆跟自己说的张律师也并没有现身出来。

　　门口。

　　这是站了一个身高约莫一米七五的中年，戴着黑色口罩跟黑色鸭舌帽。

　　鸭舌帽压的很低。

　　在口罩的遮掩下，根本就什么都看不到，隐约能感受到对方犀利的眼神正盯着自己。

　　“你他妈的谁啊？”

　　刘天看了眼对方这个打扮：“敲错门了吧？”

　　说完他就要关门。

　　“没敲错。”

　　中年压低着声音回了一句。

　　“咯噔。”

　　刘天心里这才反应过来，下意识的就要加大力气往外关门。

　　“吧嗒。”

　　中年脚早已经伸出来抵住门口，房门根本关不上去，他带着线手套的右手搭在门把手上，用力往里一推。

　　刘天这身板哪是他的对手啊，力气小的跟小鸡仔似的，巨力推耸之下，整个人被门板一撞直接倒在了地上。

　　中年跟着往前跨步，闪身进来，右手摸向后腰，左手同时轻飘飘的把门给带上了。

　　“你他妈的....”

　　刘天吃痛倒在地上，爬起来就要跟中年过过嘴炮，话到嘴边又硬生生的停了下来。

　　中年右手紧攥着一把黑色手枪，黑洞洞的枪口对准着刘天，加装了消音器的枪管非常狭长。

　　“噗通！”

　　刚刚爬起来的刘天膝盖一软，直接就跪倒在了地上：“不是，大佬，你这是干什么啊，我有钱，我有钱。”

　　“咱们无冤无仇，你这是....”

　　他的话还没有说完。

　　“biubiu！”

　　两声沉闷的枪声让刘天的话戛然而止。

　　事发突然。

　　刘天都没料到对方会如此果断的开枪，他的表情甚至还保持着不可置信的姿态，眼珠子大瞪。

　　他的额头上。

　　两个紧挨着血洞爆现，溅射的鲜血落在了大红色的地毯上，留下暗红的斑点。天籁小说网

　　刘天的尸体，直挺挺的往后倒去。

　　“biubiu...”

　　中年枪口往下一压，面无表情的再度扣动扳机补了两枪，在他的胸腔上再度留下紧挨的血洞。

　　灼热的鲜血往外汩汩冒着，瞬间将白色的浴袍周围染了个透彻，呈大红色。

　　浴室里。

　　Max刚刚洗完澡，拿着浴巾擦拭着头发王外面走：“靠，天哥你在干什么啊！”

　　方才。

　　在里面放水洗澡的他，只听到模糊的声音，不知道发生了什么事。

　　走到套房大厅的拐角。

　　Max一眼就看到了倒在地上，浑身染血已经死透的刘天，视线跟着捕捉到了贴着门口站立的中年。

　　他整个人亡魂大冒，毫不犹豫的对着后面撒腿就跑。

　　“biubiu...”

　　中年枪口一转，面无表情的再度扣动扳机。

　　子弹穿透拐角处的透明钢化玻璃立墙上，留下两个紧挨的狭小的子弹穿过的孔洞。

　　溅射的鲜血喷洒在玻璃立墙上，继而下坠留下几条血线。

　　Max的身体在空中一滞，继而在惯性的冲击下继续往前冲了两步，扑倒在地。

　　Max被击中胸腔，喉咙往外冒血，想说话却又说不出来，喉咙里只剩下咯血的声音。

　　“嗬嗬...”

　　中年右手持枪，跨步向前。

　　Max坐倒在地上，看着往自己走来的中年，双手撑着地面眼神惊恐的往后倒退。

　　中年拉近双方的距离，继而抬起手枪来。

　　“嗬....”

　　Max看着抬枪的中年，拼命的摇着脑袋示意他不要开枪，自己下意识的抬起右手想要遮挡。

　　“biubiu...”

　　依旧是两枪两射。

　　枪口火焰喷射。

　　子弹轻易的打穿了他的手心，继而飞向他的下巴，击穿进入脸颊。

　　第二枪直接将他的侧脸给撕裂了。

　　Max身子一颤，直接没了生息，殷红的鲜血自脑袋往外渗出，流淌了一地。

　　中年面无表情的扫了眼Max，再看了看死透了的刘天，继而把手枪给收了起来。

　　他伸手摘下线手套，继而又摸出了一副橡胶手套来给自己套上，然后弯腰蹲在地上，把掉落的弹壳一一捡起收进口袋。

　　做完这一切。

　　中年却并没有第一时间离开，反而是来到了刘天的尸体跟前蹲了下来。

　　头顶水晶灯撒在中年的身上，将他的身影拉扯的老长。

　　继而。

　　中年从兜里拿出一个小盒子来，打开从里面抽出一把锋利的手术刀来。

　　高碳钢打造的手术刀表面光洁，那锋利的刀刃在灯光下蹭亮蹭亮的，隐隐闪烁着寒光，

　　中年左手一挑，把刘天身上染血的浴袍撩开。

　　刀锋向下。

　　锋利的刀刃轻易的割开了刘天身体的皮肉。

　　画面打满马赛克。

　　窗帘上倒映出来的影子复刻着中年的动作。

　　中年面无表情的执行着自己的操作，手指从割开的皮肉中把刘天身体里打进去的弹头给取了出来，然后装进早准备好的塑封袋中。

　　做完这一切。

　　中年又来到了Max的尸体跟前，如此往复，炮制着刚才的操作。

　　三分钟后。

　　中年取完弹头以后，又把手套摘了下来塞进塑封袋里，把塑封袋密封好放进外套的大口袋里。

　　在摘手套的时候，一滴鲜血溅在了他的手上。

　　中年不由皱起了眉头，看着手背上的鲜血，跨步来到洗手台前的水龙头前，伸手准备拧动水龙头冲刷鲜血。

　　手掌伸到半空。

　　中年又徒然停下了手来。

　　短暂的思考了一下。

　　他没有伸手去触碰水龙头，也放弃了洗手，直接用手把手上的血滴搓揉开，对着门口走去。

　　来到门口。

　　中年并没有第一时间离开，而是转身回头，再度仔细的打量着自己刚才存在过的位置。

　　看了好久。

　　确认没有任何异常以后。

　　中年这才打开房门闪身出去，带上酒店的房门，伸手压了压鸭舌帽，双手插兜若无其事的离开了。

　　····

　　西贡警署。

　　钟文泽正坐在工位上盯着地图思考呢。

　　莫Sir忽然出现在了他的身边，眼神复杂的看了钟文泽好一会，这才说到：

　　“有个好消息跟一个坏消息，你先听哪个。”

　　钟文泽随口说到：“那就高开低走吧。”

　　“刘天、Max找到了。”

　　“哦？”

　　钟文泽听到这个好消息，不由眉头皱了一下：“另外一个呢？”

　　“他们两个人都死了。”

　　莫Sir语速快速的说到：“刚刚伍总警司给我消息，刘天跟Max被人发现死在了北区的一个酒店里。”

　　“两个人都死了？”

　　钟文泽不由吸了口气，捏了捏眉心从座位上站了起来：“阿祖，跟我走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第57章 没敲错免费阅读。https://xs.23sk.com 