    

    那道口子就像是用刀子脂肪最丰厚的肚皮上割开一道口子，露出里面翻白的脂肪。

    雾很快便将言峥勾勒出来的空白区域重新填满，就像言峥此刻的心情一样，迷雾重重积郁不散。

    安静阴翳的环境中，让人倍感压抑，过了没多一会儿，言峥便开始变得烦躁不安起来。

    为了分散自己的注意力，言峥强迫自己大脑思索点东西，于是便不由自主的开始整理起管豹刚才说得东西。

    管豹的说得东西很零碎，不是说管豹说的东西没有用全是废话，而是管豹给的消息太多了，无论是长生石，还是传国玉玺都牵扯出大量的历史辛密。

    管豹最后没能将长生石与传国玉玺直接的联系说完，这让言峥感到十分的遗憾。

    言峥比管豹管豹知道的情报多，因此言峥的认识也比管豹更为深刻，言峥总结了一下管豹所说的全部事件，顺着推理了一下，管豹起初是想告诉大家蓬莱之主得到的秘宝是长生石。

    管豹之所以会这样认为的缘由，言峥也不难猜出来，管豹怀疑过第一序列议员使用过长生石，而蓬莱之上有第一序列议员的机缘，这在公司里面是人尽皆知心照不宣的秘密。

    结合两点很容易便会让人联想到蓬莱之上的秘宝跟第一序列议员的长生有关，管豹最后的时候也曾说过，他们这些人的长生都是残缺不全的，后面隐藏的意思便是，他们都需要用长生石来补全自己的长生。

    因此管豹怀疑蓬莱之主得到的秘宝是长生石，倒也有几分根据。

    但随后便被言峥否决了，长生石只有令人长生的力量，可以没有制造蜃气的力量！

    再者说，蓬莱之主都准备“梦想成真”，将梦境变为现实了，不出意外的蓬莱之主的秘宝多半与蜃气，梦境有关。

    管豹再被言峥否决后，便转而怀疑蓬莱之主得到的宝物与传国玉玺有关。

    言峥站在管豹的角度分析，传国玉玺本身就扑朔迷离，在历史上昙花一现，除了王莽之外再也没人能见过传国玉玺的神奇之处。

    传国玉玺爆发出来的力量与梦境力量也有几分相似之处，当初玉玺被孝元太后摔在地上的时候，满屋七彩霞光，这与梦境核心内的七彩梦境之力相似。

    蜃气力量虚无缥缈，传国玉玺本身又看不出任何异常，这也符合蜃气虚幻无形的特性。

    还有一点，传国玉玺之中的力量不像长生石一般，只要佩戴在身边即可生效，传国玉玺中的力量很难被人利用这点与蜃气力量的特性也相吻合，三木在丛鱼料理店的时候提及过，蓬莱之上并非人人都会使用梦境力量，修炼蜃气法术需要极高的天赋。

    如此来看，传国玉玺的与蓬莱之主的秘宝高度吻合……

    掏出自己怀中的附魔珠，言峥在手中来会摆动，可让言峥想不懂的是这些蜃气珠该如解释。

    这说明蓬莱之主所用的那件宝物，蕴含庞大的蜃气能量，传国玉玺要是蓬莱之主那件宝物的话，被孝元太后摔地的时候泄露出来的怎么可能只有那么一点七彩霞光。

    还有那个满室生香三日不散也说不过去，蜃气无色无味，无相无形，绝对不可能留下经久不散的香气。

    可以肯定第一序列议员不会任何蜃气有关的法门，第一序列议员的机缘多半与长生有关，第一序列议员又推测到蓬莱之上有他的机缘……

    假设，蓬莱之主的秘宝，不是长生石，传国玉玺两者其中一件的话，那么蓬莱之主所用的宝物应该也有长生效果！

    蓬莱之主本身就是妖物，寿命漫长，因此对时间的流逝不像人类这般敏感，会不会蓬莱之主一直没有发现它的宝物还有长生效果，只是一味的开发蜃气能力……

    有意思，长生石，传国玉玺，蓬莱之主的秘宝，都有长生的效果，这三者之间若说没有联系，打死言峥都不相信，可它们之间的联系又是什么呢……

    如果管豹所述皆为实情，嬴政等曾经获得长生之人到来，会不会真像管豹担忧的那样，这一切不是巧合，背后有人暗中操控……

    长生之谜，李建成复仇……

    想到这里言峥微微一愣，李建成知道长生之事吗？他若知道自己搅动整个阴界的风云，会不会吓一跳~

    紧接着言峥又幽幽叹息一声。

    “管豹不老实啊~”

    管豹长生石、传国玉玺之事告诉大家未必就见得安好心，要知道人都是有好奇心的，越是扑朔迷离，越是想要一探究竟，更何况，谁又能抵挡长生的诱惑！

    管豹说出这些未尝没有拿大家当枪使的打算，不管蓬莱之事结局如何，长生石的辛密会不会被大家遗忘，传国玉玺可以长生必定铭记于各自心中，黄泉三者，三木，小黑小白，甚至包括自己，就能忍住诱惑日后不追查传国玉玺之事……

    这世界哪有活善人呐，管豹这次前来目的也不单纯啊，明地里是帮公司获得蓬莱秘宝，暗地里保不齐也打秘宝主意，想把自己长生补全！

    黄泉三者从一开始动机就不纯，管豹也心怀迥异，自己就差把二五仔三个字写在脸上，公司派来的这群人里面，也就只有小黑小白它俩才是一心为公司办事儿的人。

    言峥都有点可怜小黑小白兄弟俩，这次蓬莱之行，弄不好，又是它兄弟俩被坑的局面。

    这俩纯真小子会不会就此童年留下阴影……

    啧~啧~啧~蓬莱啊！

    现在整个蓬莱就想一个巨大的旋涡，阴谋的修罗场，自己这群外来者窥视蓬莱之主的秘宝。蓬莱之主，则觊于秦皇他们的龙气，想要完成初步的梦境具象，其中不乏李建成这类的浑水摸鱼。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，谁是黄雀，谁是螳螂，谁是最可怜的那只蝉，现在尤为可知，算计到最好不知道谁能成为最终的胜利者。

    蓬莱之主？

    李建成？

    自己？

    公司……

    抑或者又是其他人，别得不敢说，言峥相信，这次只要敢登上蓬莱的人，个个都对自己实力有自信。        

