    云琦自小就被楚红惠的娘亲鸣凤收养作为关门弟子，后来鸣凤恋上了楚王妃的叔姥爷，想方设法进了楚家的门，当了楚家妾，却从未抛弃年幼的云琦。

    楚红惠出生之后，鸣凤没多久就死了，云琦一直照顾着楚红惠长大。

    只因宣德王当年惊鸿一瞥，楚红惠便生了要嫁入王府的野心，云琦心疼她走上了鸣凤的路，却不忍心看她郁郁寡欢，便帮楚红惠想了招，帮楚红惠入了王府。

    过门之后，楚红惠在云琦的帮助下多次算计老王爷，用计怀上了孩子。生下陆展鹏之后，楚红惠又把云琦给掉包进了王府，只说是陪嫁丫鬟。

    要不是云琦当初刚被接回来急于立功，楚红惠也不可能刚生完又怀上。

    这么多年过去了，云琦的利用价值也被榨干了，她一直很怕楚红惠会把自己赶走。

    楚红惠之所以敢生出毒害陆斐然的心思，都是云琦在旁出的招。再加上云琦的毒确实能杀人于无形，便就在楚红惠身边留了下来。

    老王爷战死的消息刚刚传回来的时候，云琦就献计楚红惠，让她逼死了楚王妃。

    但是楚红惠没脑子胆子也不大，火速又把云琦送出了王府。

    云琦之所以一直逗留在京城，就是担心楚红惠出什么事。而她落脚的地方，也只有楚红惠知道……

    “尼（你）骗莪（我）！”云琦眼中泛出了血泪，死死的盯着陆暖。

    “爱信不信吧，骗你一个将死之人，又有什么好处呢。反正楚红惠母子三人也吃了你的毒粉，你们就到阎王殿去对峙吧。”陆暖说着，一脸好心情的看着云琦：“别挣扎了，快些死。”

    说话间，陆暖已经拿着云琦没知觉的手，在那张供词上摁了手印，完事儿还开心的吹了吹。

    这一幕落在云琦的眼中，完全击溃了她所有的意志。

    她说的没错，她没有必要骗一个将死之人。

    想到这里，云琦闭上了眼：“四（是），她用尼（你）和尼（你）哥哥的命，威胁王辉（妃），她不死，尼们死！”

    听了这话，陆暖点了点头，好心情的拍了拍云琦的脸：“所以，我娘临终前知道我哥哥中了你们的毒命在旦夕，再加上父王刚刚出事，我娘心神大乱失去了分辨能力，信了楚红惠的屁话，为了保下我哥哥，所以才会自尽的？”

    云琦看了陆暖一眼，疲倦的动了动沉重的头。

    “不止这些吧？”陆暖看着云琦：“还有呢？”

    云琦又看了陆暖一眼：“醋（楚）老夫棱（人）！”

    “胆子好大！”陆暖一下就冷下了脸：“竟连我外祖母都不放过！还有没有！全说出来！”

    云琦不说话了。

    陆暖冷眼看着她：“如果我没猜错的话，你应该心中有楚红惠吧，否则怎么愿意为她拼到这个地步？你说，我要是在楚红惠死后公告天下，她不仅染指我两位伯父，还和你这个陪嫁丫鬟有首尾，你说，她会不会死无全尸？”

    王炸！

    云琦瞪大了眼睛，不敢相信的看着陆暖。

    原本她以为陆暖掌握的讯息也只在那些了，万万没想到她竟然连这种私密的事情都知道！

    “宣德王，该死！”云琦一双眼睛被血泪浸透，宛若地狱恶鬼一般盯着陆暖！

