 小黑双拳紧握，两眼闪烁着残酷的光芒，头顶一层黑雾腾腾升起。“

    本体灵魂重创，此刻没有任何的防御之力。”“

    只要我将之灵魂灭杀，这具身体从此将归我独有！”“

    从今往后，我就是本体！”

    小黑想到此，激动不已，身影一闪，就要冲进林海身体，夺舍灭魂！可

    忽然间，小黑的身体一滞，又停了下来。

    “不行，我这么做，是不是太不仗义？”“

    本体虽然又讨厌又顽固，但是为人还算说得过去，至少对我还算够意思。”小

    黑的脑海中，又浮现出刚才自己被第十八道天雷劈中，即将灭亡之际，林海抛来一道回春术的情景。

    若是没有那道回春术，他小黑此刻，早已经烟消云散。

    而林海更不会因为救他，来不及自救，陷入如今的昏迷状态。

    “本体是为了救我，才遭遇了重创，我若趁人之危夺舍，岂不是恩将仇报？”

    “可是，这么好的机会千载难逢，一旦浪费恐怕就再没第二次了！”

    “那样的话，我小黑将永远只是一个第二元神，依托主体而活！”

    小黑的眉头，紧紧的皱起，眼中一会杀机迸射，一会又光芒黯淡。不

    由得，小黑双拳紧握，盯着林海，内心剧烈的挣扎起来。呼

    ~

    不知道过了多久，小黑重重的呼出一口浊气，苦笑一声。“

    算了，我小黑虽是魔性化身，却终究做不出这种没有底线之事！”

    一张口，小黑吞下一颗大还丹和一颗真元散，随后盘膝坐在了林海的身侧。嗡

    ！黑

    色光芒在小黑头顶盘旋，化魔大法急速运转，开始修复耗损的精神。“

    呵呵，呵呵呵！”

    不知道过了多久，地上的林海，突然笑了起来。

    “嗯？”小

    黑一惊，睁开眼睛急急朝着林海望去。却

    见林海躺在地上，嘴角微翘，带着一抹玩味，正带着深意看着他。“

    你没死啊，真扫兴！”小

    黑内心一喜，嘴上却揶揄道。

    林海手臂伸展，坐了起来，看着小黑，满脸戏虐道。“

    不好意思啊，让你失望了！”“

    我若死了，这么好的身体，可就归你了！”小

    黑听到这话，双拳顿时一握，心中闪过一丝复杂的情绪。“

    唉！”

    不由得，小黑叹了口气。刚

    才错失夺舍良机，小黑现在自己都说不清，内心有没有后悔。

    林海见状，则是看着小黑，淡淡的一笑，内心也是一叹。小

    黑啊小黑，还好你悬崖勒马，没有被贪欲蒙蔽了心智。

    刚才，你若是想要夺舍，恐怕此刻早已经自食恶果了！嗡

    ！林

    海的头顶，一团诡异的涟漪，闪动而过。

    叮咚！

    信息提示声在脑海中响起。你

    的神魂诀升级了，当前等级为2级。

    叮咚！你

    的灵魂力得到了增强。叮

    咚！你

    的灵魂攻击秘术威力得到了增强。

    听着脑海中的提示信息，林海淡然的一笑，不由感慨不已。这

    ，也算是因祸得福了吧。

    其实，在小黑来到林海跟前的时候，林海便已经在神魂诀的作用下，恢复了神智。那

    个时候，林海已然感觉到了小黑身上的杀机，并做好了准备。一

    旦小黑动手，林海立刻会反杀之！

    好在，小黑还算有着一丝良知，放弃了这个疯狂的念头。

    同时，也挽救了他自己。

    意念一动，林海伸出手，吞下一颗大还丹和一颗真元散。

    伤势和真元恢复的同时，因为神魂诀升级的原因，林海耗损的精神力，也彻底的恢复。

    蹭！

    林海从地上跳起，感受着体内如潮水般澎湃的强大力量，内心欢喜不已！“

    小黑，我们已经是二劫散仙了！”林海激动的说道。小

    黑闻听，则是一撇嘴，这二劫散仙，可是差点把小命搭上。“

    主体，拜托你以后能不能成熟一点？”

    “你知不知道这次有多危险，刚成一劫散仙，就渡二九天劫，真不知道怎么说你！”

    “你若是想寻死，麻烦提前说一声，我直接夺了你的舍就完事了！”小

    黑小声的嘟囔着，对刚才没夺了林海的舍，似乎还有点耿耿于怀。林

    海听完，则是玩味的一笑，心中默念一声。“

    灵魂冲击！”“

    啊！！！”

    空气中闪过一道无形的涟漪，下一刻小黑骤然一声痛呼，捂着头就蹲了下去。“

    我的头，怎么这么疼！”

    “玛德，好像被针扎了一样！”

    林海看着小黑痛苦的样子，则是撇嘴一笑。灵

    魂力增强，这灵魂冲击的威力，果然也提高了不少啊。

    小小惩戒，也算是给小黑一个警告吧！“

    小黑，你若再敢有非分之想，可就不止是头疼这么简单了！”

    林海的话语，突然冷了下来，带着一丝冰冷的杀机，朝着小黑道。

    “我擦，是你搞的鬼，你可真没良心！”小

    黑大骂一声，心头却猛地一跳，有种心虚的感觉。

    “起来吧，别装了！”林

    海朝着小黑的屁股踢了踢。

    “这灵魂冲击，效果只是一瞬间，你的疼痛早就过去了，还跟我在这演！”

    小黑这才站起身，有些惊讶的看了林海一眼。

    “你什么时候变得这么聪明了？”当

    ！

    林海抬手给了小黑一个脑崩。

    “说什么呢，哥哥一向聪慧过人，只是比较内敛，不愿显摆罢了！”小

    黑顿时一撇嘴，满脸不屑。林

    海也懒得搭理小黑了，抬头望天，不由轻叹一声。

    “夜色真美啊！”说

    完，林海意念一动，一颗红灵果出现在了手中。

    “这是什么东西？”

    小黑看着红灵果，有些诧异问道。林

    海则是微微一笑，朝着小黑神秘说道。“

    你知不知道，为什么我刚渡完一九天劫，立刻就能引来二九天劫？”

    小黑摇了摇头，一脸茫然。“

    不知道，我也正纳闷呢，这完全没有道理啊？”“

    难道说，是你人品太差？”噗

    ！林

    海脚下一个踉跄，差点摔地上。“

    说什么呢你！”林海跳起来，给小黑的头上来了一巴掌。“

    没大没小！能不能有点尊卑之分！”

    林海白了小黑一眼，随后一指手心中的红灵果，说道。“

    那是因为，我吃了它！”

    小黑闻听，骤然瞳孔一缩，盯着红灵果目瞪口呆。“

    你是说，吃了这红灵果，就能提前引来天劫？”

    “对啊！”林海点了点头。“

    真的假的啊，这也太荒谬了吧？”小黑一脸的怀疑。

    “你不信啊？”

    林海嘴角一翘，露出一抹戏虐的笑容。“

    不信的话，我示范给你看！”“

    你要干嘛？”小黑顿时一惊，还没反应过来，林海直接将红灵果，吞入了腹中！轰

    隆隆！骤

    然间，天空一阵雷鸣！刚

    刚消散不久的劫云，竟然再次开始汇聚，威压降临！“

    我日你大爷！”小

    黑一声尖叫，噗通一声，吓得瘫坐在了地上。 