    

    “来吧，最后的黑暗盛宴开始了！”

    沟吕木嚣张的张开了双手，膨胀到忘记了红荼的威胁，也忘记了自己被破坏的一系列计划。

    原本按照他的计划，他应该开启了【启示录】才对。

    本该他应该在六个地方留下暗号，代表着启示录的开启，然后拟定出最后的决战之所，开启临终之地的黑暗大门，将光彻底葬送。

    这本该是新神为了建立新世界，毁灭旧世界而对旧民的宣告与启示，也该是新神降临，统御世界的仪式。

    虽然这仪式实际上没什么实用之处，但胜在逼格满满！

    不过，现在为了尽快得到抗衡红荼的力量，他不得不放弃了这些仪式，选择了直接开始决战。

    都是那个家伙的错！！！

    似乎是感受到了他满腔愤怒不不忿，那只异生兽发出一声古怪的嘶吼，向对面的奥特曼冲了过去。

    ……

    另一边，夜袭队自然也发现了异生兽的波动。

    但两处波动都是一闪而逝，极难追踪。

    再想想这两天被异生兽疯狂折磨的经历，众人一阵头疼。

    “这次又是两处地方吗？”队长也注意到了队员们的状态不佳。

    “是。”作为说明者的吉良泽优点了点头，他身侧的屏幕中的画面一闪，就变为了一章地图，“而且，这次的两处都不同寻常。”

    “不同？”佐格似乎察觉到了什么，看向了吉良泽优。

    吉良泽优点了点头：“是的，这两次的振动波都是突然出现，到达顶峰后，就迅速消失了。”

    作为技术员的石堀皱起了眉，他似乎已经猜到了什么：“是诱饵吗？”

    一瞬间的爆发出来的强盛，又迅速消失。这显然不同寻常。

    以往异生兽出现的时候，振动波都是从急增趋于一定的平缓趋势。振动波可以说是异生兽的生物场，当异生兽稳定出现后，振动波就会被他们发现，并且追查到。

    而这种急速出现，又急速消失显然不符合常理。

    除非……异生兽一瞬间爆发出了什么强大的力量，之后又迅速消失才会出现这种情况。

    这让人很难不想到“陷阱”。

    “没错。”吉良泽优点了点头，“有特殊领域的波动。从振动波来看，应该是异生兽的异相位空间。”

    “两处异生兽的领域？”孤门不由担忧了起来。

    他知道，一处无疑是为姬矢准准备的，那么另一处是为了谁？

    “奥特曼呢？”队长问到了关键点上。

    他们需要确定奥特曼的位置。

    “最后探测到的，属于奥特曼的振动波是在这里。”吉良泽优看向了身边的屏幕。

    屏幕中的地图拉大，然后定位在了——新宿中央公园。

    这是在城市内部，而且与一处异生兽出现的位置完全重合。

    显然，奥特曼已经进入了那处异空间，与异生兽战斗了。

    “既然已经知道了位置，能进入领域里吗？”队长第一反应就是前往中央公园支援奥特曼。

    “理论上是可以的。”但下一句，吉良泽优话语却是一转，“但那里很危险。虽然只有一瞬，但异生兽的振动波十分的强盛，那里很可能有着不止一只异生兽。”

    他认真的看着和仓队长：“那里很可能是异生兽的巢穴。”

    但这显然不能让这群人类退缩。

    队长站起身，对他点了点头，表示自己知道了，就开始等待他的命令。

    吉良泽优沉默了一瞬，若无其事的看向众人：“这次，也拜托夜袭队的各位了。”

    和仓队长点了点头，看向了其他人。

    不用说，所有人站起身，对他们敬礼，就迅速跑向了装备室。

    他们行动迅速的穿戴好手臂、腿上、身上的护具，带好头盔，拿上武器，跑到了机库。

    六道玻璃柱内的舱门打开，他们六人进入其中，当所有人站好之后，队长习惯性的左右确认了一下，高喊一声：“夜袭队，出动！”

    舱门关闭，他们所站的胶囊仓舱门关闭，圆柱状的胶囊仓带着他们顺着玻璃柱迅速上升，将他们带往了基地上空的机库。

    没多久，三架战机就从水坝上泄水口之间打开的机库门飞出，隐形装置打开，蓝焰被喷射出，三架战机迅速飞向了新宿中央公园。

    玛娜站在新宿中央公园里，望着这个偌大又空旷的公园。

    因为此刻是夜晚，公园里本来就没什么人，在记忆警察封锁之后，就彻底变成了无人地带。

    只不过，这处无人地带也没有任何的虫鸣声，安静到了一种诡异的地步。

    她来的比较晚，因为被一些小型异生兽拖住了一段时间，等她赶到这里的时候，奥特曼与异生兽都已经不见。

    环视了一圈安静到诡异的公园，玛娜拿出了黑暗圆环。

    突然，她抬头看向天空，三架战机脱离了隐形状态，出现在了她的上空。

    玛娜微微皱眉，就见三架战机在天空中迅速组合，组成了一架庞大的战机。

    这与之前夜袭队拿出的两种阵型皆不相同，是一种全新的阵型。

    战机整体呈现三角型，但上方有两个稍尖的推进器，最中间则是一个巨大的炮口。

    战机一形成，三角处的尖端就发出了一道幽蓝色的光线，照射在半空中。

    但出乎意料的是，这次的照射之下，异空间的门却没有第一时间打开。

    下方，玛娜手中的黑暗圆环微微亮起，中央公园的一侧，一道暗红色的椭圆状虫洞打开，夜袭队的战机毫不犹豫的就飞了进去。

    在战机进入之后，玛娜一个跳跃，就跃上了几十米的高空，也没入了这个虫洞内。

    虫洞渐渐闭合，夜空又恢复了原状。

    ……

    另一边，红荼若有所觉的转过头：“那是……异生兽的世界吗？”

    红荼拿出了黑暗圆环。

    此刻，黑暗圆环正闪烁着不详的红光，这光芒让他身下的异生兽更为害怕，整只兽都止不住的抖了起来。

    明显被影响的红荼没好气的拍了一下身下的异生兽：“安静点。”

    身下的异生兽顿时一僵，身体一软，就没了反应。

    红荼稳住了身形，无奈了看了一眼这个大家伙：“这么胆小吗？”        

