    “这白花猴对士兵提升空间有多大？”

    这是江胜勉强相信对方安全说法后最关心的问题，毕竟如果不能解决燃眉之急的话，自己也没必要冒风险使用这外挂程序。

    毕竟…..邪门歪道如果提升不大，谁特么不知道走正道呢？

    这一次系统没有回话，而是在页面里直接显示出了白花猴的属性页面…..

    花果山百花猴：甲等初级兵灵。

    所属地：东胜神州花果山。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋：A、枪兵天赋：B、器械操控天赋：无、斥候天赋：S、蛮兵天赋：S。

    注：兵种适应天赋对基础属性有额外加成，根据适应性等级叠加，D级天加成30%、C级天赋加成50%、B级天赋加成80%、A级天赋加成100%、S级则是120%！

    基本属性：

    力量：0.3 (+0.3)、智力0.1(+0.1)、敏捷0.5（+0.5）、统领0（+0.8）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    注：融合后兵灵属性将直接和宿主叠加，叠加方式为基本属性+兵种加成X基本属性，每升一级叠加方式为基本成长属性+兵种加成X基本成长属性！

    特殊天赋：

    攀爬：白花猴可进化士兵攀爬能力，险峻山峰如履平地！

    灵空：白花猴天生有控风之能，经过训练能在半空进行短暂滑行降落！（五级蛮兵可觉醒。）

    聚风：百花猴可聚集风元素提高弓箭的贯穿力与射程！（五级弓兵可觉醒。）

    我去…..

    江胜看着属性表，一口气憋着差点没缓过来…..

    虽然早有心里准备，却没想到会这么夸张的？

    直接提升基础属性江胜有预料，毕竟自己就是奔着这个来的，却没想到加成会这么高，这白花猴的基础属性看起来不高，基本只算0.7个贺大勇，可这是叠加属性呀，加起来那就不是一回事了！

    一个人整体基础属性提高一倍，就是血燕法狠练一年也没这效果。

    而且升级属性提升更是夸张，直接突破了普通平民的资质，提高了士兵的上限！

    普通人没有培养价值就是因为提升缓慢，以贺大勇为例，基础力量属性为0.9但升一级的成长属性却只有0.05，十级都翻不了一倍，怎么提升也只是个普通人，而这猴灵没升一级居然能提升0.3？

    也就是说一个老兵，如果等级到了五级，那么基础属性就是以前的两倍往上，再加上训练功法的加成，以一挡十完全不是问题，真的就可以当精锐来培养的！

    这还不算那所谓的特殊天赋加成，那空中滑行降落的能力差点没把江胜眼珠子瞪出来，这已经算异能了吧？虽然条件苛刻，需要五级还有兵种限制，但在江胜眼里依旧属于不合理外挂水准了，利用得好恐怕有着扭转乾坤的效果！

    最让他满意的是那攀爬天赋，没有任何限制，融合便有，完全就弥补了自己手下在这地形的劣势。

    原本计划里想要和外面的生番野战，除了基本训练还需要极长时间的地形适应训练，在这险峻山林里，想要打游击战，必须要适应这个地形，如今有了这个天赋，可以节省大量训练时间，对接下来营救计划实在太有利了，江胜甚至都怀疑这是不是为了让自己上钩刻意准备的？

    太符合自己需求了！

    “我可以捕获多少兵灵？”江胜有些哆嗦的问道。

    这么夸张的东西应该不是无限的吧？就算是无限也应该有条件…..

    系统：“主公找到花果山碎片，天然拥有花果山50亲和度，可捕获五十只白花猴灵……”

    只有五十只吗？江胜心中微微失望，不过也好，自己那点人口和资源，五十精兵也是前期极限了。

    系统：“提高亲和度可获得更多容量并且可解锁花果山更高级的兵灵哟主公！”

    更高级的？

    江胜心中一跳，想起了刚才看到的兵灵图鉴，白花猴灵虽是甲等却只属于基础灵，基础灵加成都这么夸张那高级兵灵……

    “如何获取亲和度？”

    系统：“寻找到更多花果山碎片，解锁更大地图可获取更多亲和度，碎片大概位置系统会发到主公坐标记录点，但具体位置需要主公自己寻找，第二种方式便是完成任务。”

    有碎片位置坐标？江胜一愣，那听起来好像不难呀，不过恐怕不会在这岛上，短期应该获取不了，于是连忙问道：“完成任务是指？”

    系统：“完成地区任务可获得更多亲和度，主公目前在花果山可领取新手任务有两个，是否查看？”

    江胜一愣，随即点头：“打开看看……”

    任务一：捕获水精，任务描述：在四海之地有养育精纯水源的水精，可改善水质，花果山泉眼枯萎需要补充鲜活水精提升水质，主公可沿花果山泉眼位置下潜，抵达东海范围捕获水精。

    提示：该碎片只能抵达东海交汇位置，主公只能在有限范围里寻找水精。

    提示2：东海属龙宫势力，主公抵达后可以搜集龙宫势力的兵灵，也可领取龙宫势力颁发的任务，但系统不建议主公过多跨势力接任务。

    任务奖励：捕获五十只水精后可激活该碎片所处的泉眼，奖励五十只白花候容量并解锁新的花果山兵灵，奖励水源搬运许可，主公可搬运花果山的灵泉水源回归，无论饮用还是灌溉都有极好的效果，奖励泉眼处水产搬运许可，主公可搬运灵泉附近的水产苗种，无论是水草、鱼苗都可有限搬运养殖，培养规模后可为势力提供优质的水产食物来源！

    任务二：捕获土精：任务描述：花果山为东胜神州第一仙山，拥有高质量土精，但在大圣归佛后被天庭劫掠所剩无几，导致花果山万物凋零，水帘洞外有多艘被击落的天庭战舰，主公所在碎片里有一艘，可上去搜寻未被运走的土精！

    提示：该碎片只能在战舰部分空间里活动，主公只能在有限范围里寻找土精。

    提示2：战舰属于天庭势力，捕获被掠走的土精将被天庭敌对，敌对后无法领取天庭的任务也将无法捕获天庭势力的兵灵。

    提示3：敌对后天庭的兵灵将会袭击主公，主公最好带上足够士兵成功率更高！

    任务奖励：捕获五十只土精后可为该碎片位置白花果园重新激活土地肥力，奖励五十只白花猴容量并解锁新的花果山兵灵，奖励白花果园土壤搬运，主公可搬运花果山白花果园有限土壤配置，可加强自己势力土壤肥力，奖励白花果果苗，为乙等灵果，营养价值极高，长期食用能有效提高人体气血！

    我去！

    看完任务描述，江胜感觉头都大了，这简直不像外挂，倒像是另外一个元宇宙世界一样，除了兵灵以外居然还可以搬运这里的物资？连水源土壤都可以搬运？

    他第一次开始隐约怀疑，这或许是鹅城内部自己开发的，他不相信外面的外挂工作室能在元宇宙世界里移植这么庞大的数据！

    不过从任务描述来看，似乎自己除了花果山还有其它选择的范围？

    “我可以选择天庭势力吗？”

    系统：“可以，但天庭势力在花果山只有少部分被击落的战舰，主公能获得的资源很少，不建议选择…..”

    江胜闻言点头，这里是花果山内部，什么土壤资源、果苗资源甚至兵灵丰富程度肯定比外来势力要多，虽然天庭势力听起来高大上，但短期来看还是这里比较靠谱。

    不过任务江胜暂时是不打算去做的，这里面那些资源听起来诱人，但元宇宙世界才是自己立身之本，现在当务之急还是得先解决外面的事！

    “请为我捕获五十只白花猴灵！”

    系统：“正在为主公载入，请稍等……”

    话音一落，江胜便看到半空中玩耍小白猴们突然看向自己这边，随即争先恐后的往自己这里跑。

    一道蓝色的光门打开，成群结队的白猴拼命的往里面钻，甚至不惜互相挤压斗殴，江胜就看到有只猴子跳起一脚把旁边的同伴踹开自己借力飞快往光门位置钻的！

    这哪里是捕获？这特么明显是在送好不好？还是挤破头皮的送…..

    自己这么受欢迎的吗？

    江胜有些怀疑的看着这些猴子，属性这么好，加成这么高，可这种赶上门来的投怀送抱总让他觉得有些不靠谱，总感觉自己……好像吃了什么大亏一样……

    很快…..江胜这种直觉便得到了证实……

    系统：“恭喜主公，已成功载入花果山兵灵，您将正式被规划为花果山势力开拓者，洪荒势力错综复杂，开拓者选定一方势力后便只能在该势力和该势力友军势力、以及中立势力中领取任务提高亲和度，同时将受到敌对势力打击……”

    这提示让江胜心中感觉一阵不妙，连忙问道：“花果山同盟势力有哪些？”

    系统：“花果山暂无同盟势力……”

    擦，我就知道！！

    “那……那敌对势力呢？”江胜黑着脸问道。

    这一次系统没有回话，而是直接在江胜脑海内浮现一张地图，洪荒大陆上，花果山小得和一个蝌蚪差不多，但敌对势力却是满红一片！！

    入眼处什么天庭、灵山、地府、修罗界、火焰山、盘丝洞都是敌对，只有极为少数的几处显示为中立，比如青丘、龙宫、西昆仑，在亿万红点中，就像火锅里零星的葱花，看得江胜一阵头皮发麻！

    他可以十分肯定，自己是被这假系统坑了！

    “系统，如果…..我离开了花果山地界，与我对接的系统还是不是你？”

    系统：“主公这么快就想到了，果然聪慧！”

    “我聪慧你大爷！！！”

