    叶茶是唯一一个完成魔教大一统的人，当年他在只有八百弟子的时候，就已经打出一统魔教的大旗，当时所有人都以为他疯了。

    当年魔教派系弟子，散修弟子，林林总总加起来，超过十八万。

    八百人，就敢去结束十八万人的混乱局面，这不是疯子，又是什么？

    可是，结束了魔教三千多年的分裂局面的，恰恰是这个疯子。

    历史上也只有他一个人成功了。

    如今的魔教徒众，有近四十万。

    支持拓跋羽当教主的，至少有十万，可是拓跋羽忙活了这么多年，还只是代教主。

    当然，他坐上代教主还是托了当年魔教各派祖师签署的秘密盟约的福，在战时，主事人自动升级为代教主。

    若非如此，拓跋羽怎么可能会有今日的高度？

    叶茶凭借八百白袍为班底，花了几十年的时间，就统一了魔教。

    拓跋羽支持者超过十万，却寸步难行。

    由此可见，在个人能力上，拓跋羽是远远不及叶茶的。

    他想做第二个叶茶，注定是痴心妄想。

    叶小川以前和王可可私下盘算了多次，觉得至少要三十年才能统一鬼宗，至少六十年才能统一魔教。

    这还是保守估计，或许会花更长的时间。

    现在叶小川醒悟了过来。

    自己有统一魔教的雄厚实力，但是却没有统一魔教的方式方法。

    真正掌握这种方法的，古往今来，只有叶茶一人！他一直都知道叶茶有一缕残魂存在于黑石山墓穴中，却没有当回事。

    这让他非常的后悔，心中暗骂自己是白痴。

    自己早就该过来请教这位天祖父统一魔教的方法。

    时隔八百年，叶茶再一次的找到了人生奋斗的目标，先前被叶小川在心窝子里扎的那几刀，瞬间就不疼了。

    他详细的询问了一下现在叶小川的综合实力。

    谁都可能害叶小川，唯独叶茶不会害叶小川。

    所以叶小川便毫无隐瞒的，第一次向别人袒露了自己的真正力量。

    根据前不久王可可的汇报，现在鬼玄宗有三万三千位弟子，已经全部是达到御空境界之上的真正修士。

    其中，第五层御空境界，大约一万八千人。

    第六层元神境界，约九千人。

    第七层出窍境界，约五千人。

    第八层灵寂境界，约一千一百人。

    由于麒麟山戒子洞和巫山玉简藏洞与人间的时间长，再加上天书第七卷中提炼的吃喝吞噬之法，数字每天都在改变。

    这还是二十多天前王可可上报上来的数据，在戒子洞府里，又过去了两年时间，各个境界的弟子数字肯定有一些变化。

    御空境界的普通弟子会越来越少，更高等级的弟子，数量会越来越多。

    只要给他们足够的食物，足够的时间，这三万三千弟子，几乎都能达到第八层灵寂境界。

    叶茶乃是堂堂鬼王，见识阅历非比寻常，他听了叶小川的介绍之后，这位鬼王竟然被吓到了，久久不能言。

    这种恐怖的比例，是他做梦都不敢想的。

    五千出窍？

    在如今人间修真界鼎盛的情况下，出窍境界的年轻高手，都足以有资格参加六十年一次的断天涯斗法大试了。

    这都是年轻中的佼佼者。

    你忽然弄出了五千出窍弟子，而且只过去了二十多天，这五千出窍弟子，极有可能已经变成了六千，这还让别人怎么活？

    叶茶好久才憋出一句，道：“修真者资质良莠不齐，就算你挑选的那三万三千少年，都是出类拔萃的少年人，也不可能全部都步入御空境界，更不可能培养出这么多出窍，灵寂境界的高手。

    这绝对不是人间与戒子仙府的时间差能弥补了，你到底对这些弟子做了什么？”

    叶小川道：“我先前说过，我身怀七卷天书，我提炼了天书第七卷兽妖篇中的吞噬之法，在天人境界之下时，只要不断的吃东西，就能不断的增加修为。

    天祖父，你知道这三四年，这三万三千弟子，吃了多少粮食吗？

    超过三千万石，这些粮食足够养活整个南疆五族。

    我都被吃穷了，前阵子不得不派出所有的灵寂弟子，前往中土太平仓抢粮。

    只要再给我几年时间，只要粮食供应充足，我有自信，至少能培养出五百名天人境界的绝世高手，一万名灵寂境界的一流高手，剩下应该全部都会成为出窍弟子。

    至于御空与元神境界的低阶弟子，应该不会有的。”

    叶茶渐渐的相信了叶小川不是在吹牛。

    他道：“你想再过几年，等你的这股力量完全成长起来，再对圣教下手？”

    叶小川点头，道：“由于法宝数量的限制，我没有更多的法宝，这三万三千人是我极限，在未来几十年里，人数不会有什么增加的。

    我计划是先占领五毒门的总坛毒龙谷。

    以毒龙谷为中心，先把西域南部鬼宗的数十个中小门派一点点的蚕食收服，然后再以绝对力量，向鬼宗的另外两个大派系血魂宗，阴灵宗，以及另外一个鬼宗重要门派长生门发难。

    在我收服了所有的鬼宗门派之后，再向魔宗派系发难。”

    叶茶道：“你想的太天真了，圣教内的关系，错综复杂，唇亡齿寒的道理傻子都懂，你如果真的对鬼宗下手，魔宗那些门派不会坐视不理的。

    所以从一开始，你的战略战术就是错误的。”

    叶小川点头道：“是啊，我隐世多年，这一次为了救一位朋友出山，刚在神山展露出了一点力量，魔教内的魔宗与鬼宗所有派系都联合起来对付我，是我事先没有想到的。”

    叶茶道：“你还是太嫩了，你的这种战术，对付正道的门派可以，对付圣教，根本行不通。

    当然，这也不能怪你，你从小是在正道苍云门长大，脑海里被灌输的，都是正道的那些生存法则。

    你没有在圣教内生活过，所以你忽略了一个非常重要的因素。”

    叶小川来了兴趣。

    他的计划已经推演了无数遍，自认为考虑到了所有因素，所以才制定了先吞并鬼宗，后吞并魔宗的战略战术。

    现在叶茶说他忽略了一个重要因素，让他有些不服。

    道：“不知我忽略什么因素，还请天祖父不吝赐教。”

    

