    “桀桀桀，就看你们有没有这个本事了，别到时连自己的性命，也让我们给收了。文 Δ学 迷．Ω．

    放心，就凭你们两个的灵魂力之强，我是舍不得将你们的魂飞魄散的，我会将你们两个的灵魂，炼进我的噬魂幡之中的。

    相信吸收了你们两个的灵魂，我的噬魂幡，也会增加一个等级了。”

    沙蝎刺青的妖异青年，面对着庞少的咄咄逼人气势，爆出来一阵刺耳的怪笑，冷冷的说道。

    话音一落，旋即右手向前一抓，一团浓郁的黑雾便是从其掌心中，暴涌而出，快扩散，瞬间，就将他整个人笼罩在内，让人很难分得清那团黑雾中，他的真身位置。

    接着，那团浓郁黑雾之中，一股异常强悍的元力便是暴涌而出，直接是化为一道十数丈庞大的魔气缭绕的黑漆漆鬼爪，撕裂空气，一爪，便是对着庞飞的方向呼啸抓去。

    他竟然是抢先出手。

    噬魂幡？！

    所谓说者无心，听者有意，林飞一听到噬魂幡这三个字，心中却是立即一动。

    莫非，这些人，是…………

    阴灵教的人！

    不过，林飞同时又觉得有点不可能，那阴灵教，乃是整个紫微帝国，所有宗派的生死大敌，怎么可能会派出弟子来参加那英才交流大赛，并进入这玄冥界之中呢。

    不过，这噬魂幡，又确实是那阴灵教之物，林飞还领教过这噬魂幡的威力，自然是印象十分深刻，所以，一听，心中便是猜测起来。

    “你敢！”

    庞飞暴怒欲狂，伸手一招，那杆金枪便是紧紧握在手中，然后向前一震，便是有着一道划破长空的金色光芒，带着一股极端霸道的凌厉枪芒，疯狂的对着暴掠而来的黑漆魔爪，轰击上去。

    “咚！”低沉的轰鸣声，便是在大殿之中徒然响起，那撞击之处，一股极端强悍的劲风，以环形状扩散而出，劲风过处，将大殿中所有的人的衣衫，都是吹得猎猎作响，有一些修为稍弱的，当即站立不稳，连连退开。

    那撞击中心的地面之上，一块块铺地的大理地板，也是全部被掀飞起来，一片狼籍。

    两个天境修为高手一击，果然是气势不同。

    林飞感受着这两人出手的元力波动强度，心中，也不由得暗暗忌惮起来，看来，以自己现在的实力，所出来的元力波动强度，比起这些天境高手，还是有所不如啊。

    或许在玄境武者，这一个阶层之中，林飞可以横行无忌，就算是遇上玄境高级修为的武者，林飞也是有信心将对方击败。

    但是按眼前的情况来看，如果是和天境高手过招，自己的胜算，还真的是很小啊。

    庞飞和那沙蝎刺青的妖异青年一动手，庞高也是立即配合出手。

    “帝光普照！”

    身着黄衣的庞高一拳轰出，霎那间，一股如同火山般的狂暴元力，徒然自其体内喷而出，磅礴的元力在其拳头下成形，瞬间，就是化为万丈光芒，带着惊兴的威压，席卷向那沙蝎刺青妖异青年所在的那一团黑漆雾气之中。

    庞高的这一道攻击，显示出浩浩荡荡帝皇之气象，隐隐间，似乎勾动某种大势，祥云瑞气缭绕，他的拳头之前，甚至出现了一尊模模糊糊的身影，破空而出！

    九五至尊，令众生俯！

    莫大的威严，无敌的威严，以庞高的拳头为中心，倾刻间笼罩出去，君临天下的帝皇气象，显露无遗！

    庞高一出手，林飞便是现，虽然同样是天境高手，但是这庞高的修为实力，无疑是比那庞飞更高一层。

    想来，即使同样是天境高手，实力也是有高低之分的。

    “哈哈哈，帝国皇室的人，实力果然是非同小可。

    不过，你的对手，是我们。”

    就在庞高出招之际，忽然一道阴阳怪气的声音响起，那余下的九个妖异青年武者中，又是有着两道身形，直接抢了出来。

    其中一个，手掌一动，一柄漆黑色的弯月似的长刀，便是从其中掌中出现，刀身轻轻一震，便是宛如毒蛇一般，从其掌心中暴跃而起，瞬间划破空间，化为一道黑线，对着庞高暴刺而去。

    另一人，则是手中出现一根怪异的长棍，那棍身之上，一截是纯黑色，一截是纯白色的，在棍身之上，布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在棍身之上，隐隐间，透着丝丝煞气，让人一看，便是产生一种头晕目眩的感觉。

    这手持长棍的人，握着手中的黑白长棍，轻轻一震，一道夹杂着森白颜色的元力涟漪，便是悄无气息的蔓延而出，向那庞高的攻势，挡了过去，这些森白颜色的元力涟漪所过之处，就连空间都是出现了些许颤动。

    这两人一出手，林飞的目光不禁又是一缩，竟然，又是两个天境修为的高手！

    这个现，简直就是让林飞有点目瞪口呆的感觉，一直以来，林飞凭着自己的强悍战力，在这紫微帝国之中，所遇到的青年一代武者，几乎都已经被自己越，只觉得以自己的实力，甚至有了一种在这青年一代之中，找不到对手的寂寞感。

    可是，今天，却是连连遇到了五个天境修为青年武者，而且，这五个天境修为的人，都是来自紫微帝国的青年一代。

    呵呵，看来，真正的高手，果然都是低调的人！

    一想到，逍遥教的吕无环，这么多年来，竟然号称什么紫微帝国青年一代的第一人，还有，那什么上官虎，韩明，湛有明等青年一代的佼佼者。

    林飞就是觉得可笑之极，在这眼前的五个天境高手面前，就算是包括自己在内的，吕无环，上官虎，韩明，湛有明，等整个紫微帝国公认的青年一代所谓的佼佼者，都是显得多么的幼稚可笑啊！

