    第1664章 大多数人   

    这一次的试探，又是以失败告终的，这种情况，夏侯倒是没有立刻就放弃，刚刚飞机的轰鸣声，他其实也听到了那么一点的。

    

    “救我们的人，应该很快就能来了，大家先稍安勿躁，我刚刚已经听到了直升机的声音，只不过他们可能没办法找到这里来。”

    

    一直在这个地方躲躲藏藏的，也实在不是办法，夏侯都开始着急了，尤其是今天见到了张龙之后，他可不愿意把自己的姓名丢在这个地方了。

    

    那些人听到了之后，立刻就一脸吃惊的抬起了头，他们满脸希冀，在这个地方躲了那么多天了，早就已经不耐烦了，总算是可以从这里离开了。

    

    “真的吗，实在是太好了，总算是可以从这里离开了，您快告诉我们，飞机上的在什么地方？”

    

    他们都已经等的快要绝望了，总算是有消息传过来了，这一个个的，其实还都挺高兴的。

    

    看到他们满脸的雀跃，夏侯不自觉的也被影响了，现在有那个叫张龙的，自己身上的伤还没有完全好，就算是想要离开这里，也是没那么容易的。

    

    “刚刚传来声音的地方是西南方向，我也不知道有没有降落，所以咱们这个时候，应该过去看看，但是一直藏在这个地方，不知道什么时候才能被找到。”

    

    这些人的命，夏侯其实是可以不用顾忌的，一下有这么多人冲出来，肯定会引起那三个人的注意的，趁着那个时候，自己就再从这座岛上离开好了。

    

    一直飘荡在他周围的大姐，看到了夏侯那隐藏在笑容下的冷血，立刻就明白了，这个人到底是想要做什么了。

    

    “你要离开这个地方，我觉得还是把我带走比较好，否则的话，我会想办法告诉他们，你刚刚其实只是拿他们当诱饵的。”

    

    现在的大姐，确实是非常害怕，张龙的，她必须得赶紧从这里逃离才行，否则的话，就连着最后一点点的东西，都要烟消云散了。

    

    这个女人，一直阴魂不散的跟在自己的身边，夏侯早就已经不耐烦了，他在回来的路上，其实是想要把大姐给毁掉的，但是后来发现好像没什么用处，就只能放弃了。

    

    “放心吧！你一直这么如影随形的，我肯定没办法把你丢在这里的，所以到最后，肯定是要带着你离开的。”

    

    离开这个地方之后，再想办法也不迟，说不定还能找师兄们帮忙，到那个时候，就能把这个女人给彻底的消灭掉了。

    

    他现在的计划，不能有任何的闪失，否则的话，那些东西，他以后再也没办法享受了。

    

    “他们刚开始的时候，应该就是从这个地方登上岛的，现在还试图从这里上来，反正以前不行了，这个时候那些人肯定会出来的。”

    

    被吸引了注意力的张龙他们，果然就像夏侯算计的那样，立刻就朝着这个方向过来了，那些不断往这边涌过来的人，一个个的都拼命的往前奔跑着。

    

    有些人就算是看到同伴摔倒了，也是淡漠的往前跑着，好像并不是特别的在意，他们现在只在乎自己，能不能从这个地方离开。

    

    “那个老头，马上就要从这里逃走了，你难道不去抓他们吗？”

    这一次，又是敖桐提醒，它在这个地方呆着，感觉比东水岛还要好，   

    正在往前走的张龙，突然就停下了脚步，他准备改变方向的时候，突然就看到一个孩子，脸上满满的都是泪水，一直在不停的哭喊着着什么。

    

    “把你带回来那么长时间了，还从来没有放出去过呢，这次正好给你一个机会，给那个老头子种点东西。”

    

    对付夏侯，敖桐应该是没什么问题的，在对上那孩子的眼睛时，彰武的那颗心，厉害就变得柔软了起来，他这次回来，也只是匆匆的见了儿子一面。

    

    对于这个任务，敖桐还是非常乐意的，它从葫芦里面爬出来之后，迅速的就消失在了那个地方。

    

    “放心吧！我肯定会快去快回的！”

    敖桐咋就已经跑出去很远了，竟然还能给张龙说话。

    

    那个孩子，被张龙给抱起来之后，立刻就停止了哭泣，她睁着大大的眼睛，就这么好奇的打量着眼前的人。

    

    “小家伙，你的爸爸妈妈在什么地方呢？”

    看着那些混乱的人群，拼命的往前面跑着，他们这个时候，不想赶紧离开这里，再也顾及不上什么了。

    

    提到爸爸妈妈的时候，小家伙又眨巴眨巴眼睛，掉起了金豆子，让人看了之后，忍不住升起了无尽的怜惜之情。

    

    “没……没……没有……！”

    

    小孩子磕磕绊绊的，总算是说出来两个，她开口说完话之后，紧紧的攥着张萌的衣服。

    

    看样子，这孩子的父母，很有可能是已经离开人世了，被其他人照料着，但是有了这件事情之后，人家立刻就把她给丢在这里了。

    

    “张先生，这件事情，要不然还是交给我们吧！”

    总不能什么事情都交给人家，这边发生的事情，彭全英他们也很快就得到了消息。

    

    看这样子，他们应该都是被米国和英格兰派过来的人，说实话，罪恶的源头就是这两个国家，应该也普通的人，没有任何关系的。

    

    “不用了，我在这里看着，其实也是想让他们离开的，在这个地方呆着，也只会丢了性命罢了。”

    

    那里面大多数人，估计都是被威胁过来的，如果不乖乖听话的话，说不定会造成什么不好的后果。

    

    眼前的张龙，还真是让彭全英有些看不懂，他也是在昨天的时候，和这个人见了面，确实是和想象中的是不一样的。

    

    “我也不想和你们商量这件事的，没有想到，张先生早就已经想这么做了。”

    全世界，最受苦的可能就是百姓了。

    

    这算是生活在发达的美国，资本也只是掌握在少数人的手中的，在那样的地方，说不定什么时候就会丢了性命的。

    

    “不知道彭先生，你们的工作进展的顺利吗？”

    那里面乱七八糟的东西，当我看了之后就觉得头疼，就更别说帮上什么忙了。

    

    

