　　高建武现在的状态就是老百姓常说的瘦驴拉硬屎，倒驴不倒架！

　　别看他现在嘴上叫嚷着要让李世民有来无回，但实际上这家伙已经怕的要死如果有可能的话，他甚至想要找个地洞藏起来才好。

　　想当年李世民来找他要回前隋将士的尸骨，结果被他一句免谈给顶了回去，从那以后这件事在他心里总是有个疙瘩，一直惦记着中原的那个皇帝会不会来打他，每日里心惊胆战，坐卧不安！

　　可是这能怪他么？如果不是国内总有一个泉盖苏文没事找事，自己怎么可能想着用这件事来彰显自己的无谓与才干？鬼迷了心也干不出这样的事情吧！

　　所以在这样的情况下，高建武拼了命的修建长城，沿着辽水从扶余一直修到了海边。

　　只是忙着修建长城的高建武并不知道，他不断修长城的行为，果断的刺激了李二敏感的神经，让老李同志不得不怀疑他有二心。

　　再加上这货近期又因为国内五大部族关系紧张，故技重施了一次，打算把焦点引到新罗和百济那边，结果新罗和百济没怎么样，李世民反而被他的举动激怒了，倾举国之力大军压境！

　　怕不怕？傻子才不怕，现在这样的情况别说高建武，就算是自以为高人一等的泉盖苏文都有些抓瞎，完全不知道应该怎么办。

　　举国投降？这是不可能的，别说是泉盖苏文和高建武，就算是他们两个的老子还活着，也不敢说这句话。

　　奋战到底？这个可以，不过谁去奋战又是个难题。五大部族各有势力，分占高句丽东西南北中五个方向，打起仗来哪个都不想让自己损失过多，以免战后清算。

　　而且最重要的是，大唐进攻的方向正好是东面，也就是泉盖苏文家族的势力，如此一来其余四大部族更是不会伸手帮忙，巴不得他的家族势力在这次大唐的进攻中毁于一旦，只有这样才符合其他家族的利益。

　　泉盖苏文很清楚其他部族都是怎么想的，也知道自己这几年得罪了不少人，所以他想要努力争取一下，希望与高建武达成协议双方联手共同对抗大唐的入侵。

　　奈何事与愿违，高建武与他之间的关系实在是太差了，无论如何都不会心平气和的在一起好好商量对策。

　　纠结中，泉盖苏文很想拍拍屁股一走了之，但是想到自己家族的领地，还是选择忍气吞声，默默与高建武对视良久才缓缓开口说道：“陛下，高句丽现在已经到了生死存亡的关头，难道你还要计较以前的那些事情吗？”

　　“盖苏文，有什么事情直说好了，没有必要藏着掖着。”高建武看着泉盖苏文，脸上带着胜利者才有的笑容：“大唐发兵东征想要短时间拿下我高句丽是不可能的，今年冬季之前，如果他们能攻下到鸭绿水，都算是都算是一个奇迹。”

　　高建武说到这里顿了一下，深深吸了一口气缓缓说道：“所以求人就要有求人的样子，不要以为谁都欠你什么似的！”

　　这几句话说的几乎就是彻底的撕破脸皮了，不过高建武并不在乎，他有信心在鸭绿水挡住大唐的军队。只要熬到冬天大唐退兵，他就有大把的时间去向李二低头认错，用辽东之地换取大唐的原谅。

　　这样他就可以不费吹灰之力把泉盖苏文的根基一扫而光，而且还能不留下任何话柄，到时候再把这个烦人的家伙杀了，高句丽便再也没有人来与他作对。

　　泉盖苏文很清楚高建武打的什么主意，所以很直接的威胁道：“陛下就那么有信心确定大唐不会打过鸭绿水？难道陛下就不怕辽东叛乱？到时候我高句丽面对的可就不单单是一个大唐了。”

　　“你，你敢反叛？”高建武没想到泉盖苏文会给他来个鱼死网破，一时间竟然不知应该如何反应，到底是叫卫兵进来把他抓住砍了？还是把他留下好好商量商量？

　　“臣不会背叛高句丽，不过臣不敢保证辽东百姓会不会背叛高句丽。”泉盖苏文冷笑着说道。

　　荣留王高建武在泉盖苏文眼中，实际上和一个废物没有什么区别，是一个优柔寡断又刚愎自用的矛盾结合体，让他来当高句丽的国王，甚至还不如自己来当。

　　争论、妥协，整整一个时辰之后，高建武与泉盖苏文统于达成协议，调北部褥萨高延寿、高惠真支援安市城，力争将大唐军队阻挡在安市城之外。

　　当然，泉盖苏文在这里也付出了一定的代价，不过有着反叛筹码的他相对于高建武，付出的只是大军所需要用的粮草而已，至于其他则是一概不提。

　　两个互相看着不顺眼的家伙，磕磕绊绊的达成了一项并不怎么靠谱的协议，自得其乐的幻想着在安市城狠狠的挫一下大唐的锐气。

　　然而他们不知道的是，虽然唐军与前隋的军制没有什么太大变化，但是其装备和战力却是有着天壤之别，如果还是按照隋朝时候中原军力的战力来考虑他们，不得不说，这下子可真特么有乐子看了。

　　两百门贞观炮、近四万支火箭弹、火药近万石，这些是李世民六路大军所携带的火器；可拆卸便携式床弩近三千具、投石机近一千具、壕车四千架、组装式冲车、云梯近千，这是李二所带的攻城器械。

　　至于说那些大头兵装备的滑轮弓、钢臂弩、板甲、皮甲这些根本就不叫个事儿，连数都不用数。

　　在这样强大的力量之下，高建武竟然还有着把唐军挡在鸭绿水以西的打算，说起来似乎这货心还真不小，神经也足够大条。

　　当然，更多的是这老货在硬撑，就像前面说的，倒驴不倒架！

　　尽管心里一点底都没有，但是为了面子，为了还是要硬着头皮撑下去。总不能像高昌国那个鞠文泰一样，大唐军队还没到就被吓死，丢了江山不说，这名声传出去也太不好听了！

(本章完)

