    紫云，无名，鹿小璐，姚天，风小虎，月长恨。

    还有一道倩影，周遭烈焰环绕。

    正是风千雪！说到风千雪，秦逸尘是终究没能拗过她，将她带了出来。

    起因是秦逸尘回到风千雪所在的凤族分支以及圣天府后，夫妻久别胜新婚，但紫云他们也跟着回去了。

    风千雪每次问起秦逸尘去外边到底在做些什么，后者都是支支吾吾，说是万族大陆太小了，得去外边给族人弄些资源。

    但后来，风千雪找到了紫云。

    紫云一开始嘴巴是很严的，但架不住风千雪摆出了大嫂之姿，强行追问，又去询问月长恨，风千雪也很好奇，她想问问，月长恨是来自哪方世界的精灵。

    当时月长恨也惊了，这位凤族的妹妹，竟然还以为她精灵族和万族大陆一样，只是栖息在各处不同的世界而已。

    从月长恨那里得到的真相，又去逼问紫云，最终，风千雪愣住了。

    她什么话都没说，便冲到了在圣天府履行族长责任，正亲自讲解传承一些神通功法的秦逸尘面前。

    “你还准备瞒着我到什么时候？”

    秦逸尘当时怔住了，他久久无言，唯有一声长叹，有些事，终究是瞒不住的！风千雪泪流满面，她这才明白丈夫这些年在外，究竟是怎样的提心吊胆，何等的九死一生！而且，这些，还是紫云和月长恨知道的，据说夫君还去了帝天界，那里有统御天下的天帝天庭，就连涂山都只能算其中一方势力，甚至和帝天界的其他帝族比起来，根本不敢大声说话！而夫君，要和这些存在斗智斗勇！甚至为了吾族的辉煌，必须要去得罪他们！风千雪哭泣了良久，她恨，恨秦逸尘瞒着她这么久，更心疼，她知道秦逸尘为什么瞒着她，乃至瞒着所有翘首以盼他归来的族人！良久过后，风千雪那绝世容颜上看不到丝毫柔弱，她斩钉截铁，甚至有些身为贤内助般，在教育自己的夫君。

    “以后你去哪，我就跟到哪！你别想甩掉我，我也不会拖你的后腿！”

    夫妻重聚喜心扉，龙凤交鸣感天下。

    就这样，秦逸尘带了风千雪出来，从那之后，两人形影不离。

    尽管紫云告诉的，还远远不是他们要面对的所有凶险，甚至很多事，紫云都不知道，因为秦逸尘的后天躯，只说了值得喜悦的好事。

    例如他只告诉无名一众，人族的神器夺回来了，却没有告诉众人，他因此得罪了上古宇宙，引来妖族大能追杀，更成了帝后的眼中钉。

    更令秦逸尘忐忑的是，有些凶险，他当年带风千雪出来时，自己都不知道，直到最近，才隐约窥到冰山一角。

    若是可以，谁不想让佳人安心在家盼君归？

    “夫君，赫泽族祖地……咱们也要去么？”

    秦逸尘深吸口气，望着一众同伴：“念武长老刚才已经告诉我，赫泽族，是我真龙纪元的帝族，当年赫泽族，也是因为选择和吾族站在一边，才遭受灭族之灾……”“所以，我们必须去！”

    赫泽祖地之中必然还有很多宝物机缘，秦逸尘不是要抢赫泽族的东西，而是他不允许其他种族，去践踏他族的朋友！前朝称他真龙为君为王的帝族！涂山妙璇看在眼里，幽幽吐出口浊气，知道这事一旦爆发，无论是秦逸尘还是风天行那边，都瞒不住。

    “看来你已经打定主意了，我帮不上你什么，只能说一切小心，赫泽族是大族，大族招来的掠夺者，自然都是强者。”

    秦逸尘微微颔首，随即又想到什么：“前辈，这次涂山那边，你不准备派人来么？”

    涂山妙璇迟疑片刻，终是展颜一笑：“你不就是我涂山的弟子么？”

    “……”秦逸尘无语，这话的意思是说，涂山应该是不会有其他强者参与了。

    秦逸尘有些遗憾，尽管帝争已起，甚至这其中还有涂山妙璇的推波助澜，可奈何涂山的底蕴还是太薄弱了，虽有帝族之名，可真下场参与帝争，根本禁不起几次狂风骇浪。

    收起传讯宝物后，紫云早已是迫不及待：“老大，咱们要去，你的先天躯肯定也要来吧？”

    “嘿嘿，终于能见到老大的先天躯了！”

    紫云摩拳擦掌，显得很是期待，说起来当年秦逸尘在涂山一别，那可是把宝物……不，准确的说都已经是把遗物分给他们各自了！后天化先天虽然成功了，可秦逸尘再无法回涂山，而是刚刚问世，便赶赴帝阙族的镇魔关……这次，后天和先天躯能够重逢，紫云想想就激动！放眼看去，一众同伴脸色也流露出笑意，说起来，几年的光阴，令几人的脸上变化不大。

    唯一的区别便是，他们各自的气息都更加强横了！秦逸尘也决定了：“先天躯自然也是要去的。”

    “好！”

    紫云兴高采烈，还是如当年那般性格风风火火，然而正当此刻，却见一袭红衣的倩影飘了出来。

    那倩影生的俏丽华贵，更有一抹别样的成熟韵味，白皙额头上的花钿是一道徐徐燃烧的红莲，只可惜……怎么不是个哑巴呢？

    “蠢蛟，这次可是大事！把你这头紫毛给我变了！真被认出来，当心给你剥皮抽筋！”

    说起来，秦逸尘一众，如今在三千道界可谓是风流人物。

    只是这名声绝不是什么好名声，反而是赫赫凶名乃至恶名，在三千道界的地位，简直不亚于被帝天界各方势力视为悍匪的风燧城。

    正如涂山妙璇所提醒的那般，让他先等，等到帝天界帝争纷起，上边的水混了，才更容易摸鱼。

    而帝天界的帝争已起，于是乎，秦逸尘一众，也终于敢放开动作了！要知道，秦逸尘后天躯的实力也在飞速提升，甚至风天行会的，他都会。

    双天躯能够各在一方天涯，却又能心意相通，煞是奇妙，可以说风天行参悟出的道法神通，秦逸尘也融会贯通。

    

