    在停滞的空间中，霍巴特融合一体的黑铁巨人法像忽然动了。

    眼尖的人可以看见它上面有裂隙慢慢延伸。

    一点一点。

    紧接着。

    有个巨大的金色拳头自黑铁巨人法像的背后飞出，砸到几十米外的魔能护罩上，直接洞穿，轰出了一个直径超过十米的大窟窿。

    幸好下面裁判组的守护法师早有准备。

    召唤出一个百米之巨的暗空蛤蟆。

    张口。

    将金色拳头吞咽掉。

    然后双双散化作一团黑光消失。

    即使如此，观众席上的观众亦感到有股凛冽的飓风扑面而来，吹得脸颊阵阵生疼，完全睁不开眼睛。

    擂台上。

    黑铁巨人法像的躯体迅速开裂破碎，通体崩溃，崩坏得一发不可收拾。

    跟它融合一体的霍巴特自半空中摔下来，整个人重重的摔在擂台上，身上披覆的岩铁战铠，啪的一声，散化作满擂的碎片。

    “胜负已分。”主裁判闪身挡在穆丽尔的金色女武神之前，宣布本场比赛结束。

    哇~

    全场观众忍不住惊叫起来。

    所有人以为会有一场龙争虎斗的比赛。

    哪想到，在穆丽尔全力以赴后，强大的霍巴特竟然连她的一拳也接不下。

    太可怕了。

    这个穆丽尔的真正实力，到底达到什么境界啊？

    擂下，此前跟穆丽尔打过的基思快吓尿了，我竟然跟如此强大的女人对战？而且还挨了她两拳？

    另一个跟穆丽尔对战过的柯尔比同样看得满头大汗。

    原来我被她全场暴捶真不是我菜。

    恰好相反。

    我没被她一拳打晕，除了穆丽尔手下留情之外，也有我应对得体的原因……

    “穆丽尔姐姐强到有点不讲道理了。”蒂娜忍不住吐槽，原来你这么强，不光对手，连咱们一帮队友也给瞒过去了。

    刘长生同样看得瞠目结舌。

    怪不得她之前敢说能打邓普斯那样的老牌亡灵骑士。

    原来她还真有按着邓普斯暴捶的实力。

    如果将两者进行对比。

    可以这样说。

    邓普斯看见穆丽尔要不赶紧跑，那他死定了。

    再将对手换成那个熔岩恶魔弗朗兹，它要遇上穆丽尔恐怕比邓普斯还要惨，跑都跑不掉。

    解说席上。

    两位解说和两位嘉宾直至现在才反应过来。

    “哇噢，四级高阶的霍巴特副队长在战兽和法像的双重加持下，被一拳秒掉了！我的天，穆丽尔阁下的真正实力太可怕了，我怀疑她已经达到五级巅峰法师的实力。”鳄鱼人解说抱着头夸张地哇哇大叫。

    “穆丽尔阁下不是五级巅峰法师，但她的拳头，的确具备那样的威力。”墨镜解说连连摇头。

    “我同意这个说法。”贵族嘉宾认同墨镜解说的判断。

    穆丽尔压根不是五级巅峰法师。

    她只是个二级法师。

    之所以强大。

    那是她主修的东西是武技，不是魔能法咒。

    然而她的武技是以魔能法咒作为辅助的，这一点让人很难从里面挑出刺来。

    说她不是法师吧。

    她还真是。

    “如果单论纯攻击力，不辅带别的，我感觉穆丽尔阁下会是本届青年大赛最强的一个。当然，如果加上魔能法咒、法器、法阵、符文、召唤等等因素，或许有人能在攻击力上超过她。抛开辅助，单纯的评比攻击力，我会将我的一票投给穆丽尔阁下。”大胡子嘉宾对于这种能打的后辈最为喜欢。

    法师在他眼中。

    要的从来不是潇洒和风度什么的。

    也不是知识和研究，而是无可匹敌的实战能力。

    “我想替霍巴特副队长说两句，他的实力其实非常强大，只可惜遇上了最擅长正面战斗的穆丽尔阁下。如果换成别的对手，又或者换另一种战法，霍巴特副队长不会是现在这个结果。”墨镜解说补充说明。

    “现场没人怀疑霍巴特副队长的实力，只是感叹穆丽尔阁下太强了。”鳄鱼人解说同意。

    观众们自震惊中反应过来。

    给行礼后准备下擂的穆丽尔热烈鼓掌。

    谢谢你。

    给我们来了场用时最快的精彩战斗。

    哪怕整场比赛用时不到一分钟，但这种比赛同样是我们乐于看见的。

    “凯文，接下来你们只要再拿到一场胜利，就可以跟无限星光队算平局的小分了。第一场的平局，实算小分赢定，接下来你们还有希望。”奥德里奇万万没想到穆丽尔可以赢得如此干脆利落，他惊喜之余，忽然发现钢铁意志队还有晋级希望。

    只要凯文队长、洛克又或者蒂娜三人拿下任意一场胜利。

    钢铁意志队九成会淘汰无限星光队晋级。

    平局算小分。

    刘长生对战卢西恩队长，可是放弃了最后一击，转而挑战岩铁龙和巨大法像，这个举动在裁判组和观众的心中加分太大了。

    “不敢幻想啊，只能说尽力而为。”凯文队长同样激动得双手直哆嗦。

    “好运。”奥德里奇也知道接下来的三场难打。

    他心中一直期待奇迹出现。

    可惜。

    凯文队长、洛克和蒂娜三人没能创造奇迹。

    观众对此也理解，无限星光队不仅实力更胜一筹，而且以逸待劳。凯文队长在上午跟黑暗之光的比赛，尽管有所保留，但仍有不小的消耗，他拼尽全力，也只拿到一场平局。最有希望的凯文队长只拿到平局，奥德里奇便知道钢铁意志队今年没有希望了。

    凯文队长只能赢不能平。

    一平。

    后面两战必败。

    洛克和蒂娜不可能为队伍争回一场胜利，连保平的可能也没有。

    如他所料，洛克和蒂娜上去拼尽全力，却被实力强大的对手轻松击败，连负两场。

    最后钢铁意志队以两平一胜两负的战绩不敌无限星光队。

    正式淘汰出局。

    刘长生参加的青年大赛也宣告到此为止。

    “抱歉，我们后面没能拿到一胜。”凯文队长带点歉意地看向刘长生和穆丽尔，他内心其实对杀入八强创造了最佳历史成绩很满意，可是又觉得有点辜负了刘长生和穆丽尔的拼搏，要是自己能咬咬牙赢下比赛，那么还真有可能淘汰无限星光队进入四强。

    “应该是我们谢谢你，我们在这几天学到了许多东西。”刘长生诚心诚意的给凯文队长一个拥抱。

    “大家尽力了，没什么好遗憾的。”穆丽尔点头。

    “我玩得很开心~”莉莉高兴是发乎内心的。

    “你们战队如果想有突破，得看莉莉，莉莉长大了才有希望，快点长大吧。”奥德里奇想伸手抚摸一下莉莉的脑袋，但想想对方也是一个法师，这样做似乎不够尊敬，于是冲她一笑。

    他不知道。

    莉莉的小女孩形态已经几百年了，一直没有变化。

    要想看见莉莉长大的样子，如果没有意外，他这辈子估计是看不到了。

    卢西恩队长主动带刚刚自晕厥中苏醒整个人还有点晕乎的霍巴特、以及其他几位队员过来握手。

    “祝贺你们，你们实力更强，配得这场胜利，希望你们接下来可以走得更远，成功夺冠。”凯文队长很有风度的祝贺卢西恩队长，同时希望他们更进一步，杀进决赛甚至夺冠。

    “有点难。”卢西恩队长苦笑着摇头。

    他知道自己队的情况。

    今天下午这场。

    别说已经跟钢铁意志队拼尽了。

    即使没有，明天对上另一支夺冠热门浴火凤凰队，也毫无胜算。

    浴火凤凰队如无意外会是今年的冠军，他们实力比起自己带领的无限星光队更强，最少有四个队长级的存在，而且替补席上，同样坐着一个十二岁的超级天才。

    今年。

    要不是莉莉的出现。

    那么浴火凤凰队的超级替补十二岁小姑娘会是近五十年来年龄最小的参赛队员。

    “谢谢你的指导，我在那一拳中学到的东西，将会终生受益，谢谢。”霍巴特副队长特意过来谢谢穆丽尔。

    “没有我，你也能自行感悟出来的。”穆丽尔一笑置之。

    “没有你打醒的一拳，我或许会一直在法像真身巨大化的路子上走下去。不仅是我，包括卢西恩队长，又或者别的队友，其实都不知道自己走在一条什么道路上。通过你这一拳，我们才清醒过来，我们引以为傲的法像巨大化，并不是最好的幻化。”霍巴特诚心诚意的给穆丽尔鞠躬。

    “当年的我，也跟你们一样，也是有个人一拳打醒了我，所以你没必要谢我，我只是传递感悟而已。”穆丽尔摆了摆手。

    “我们的导师肯定看见了这个问题，他们为什么不说？”奥德里奇想知道这个真相。

    “包括我，我也一直觉得法像越大越好。”诺亚队长同样有这个疑惑。

    “你们的导师不说，那是想让你们在正确和错误里转一圈，所有方面都走一遍，才能得到最好的成长。没有经过错误，即使有人告诉你们什么是正确，你们或许不会觉得它是对的，你们也不一定能学到手。我的老师告诉我，一个人成长最快的时刻，往往是失败的时候。在错误之中，更容易学到什么是正确；正如在黑暗之中，更容易看见光明。我想，这可能是导师们看见真相，却没有主动跟你们说的原因。”穆丽尔将自己在维娜大法师那里学到的感悟分享给大家。

    “青年大赛眼看就要结束了，到时候各分东西，要不我们抓紧时间，找个地方好好交流一下？”奥德里奇提议道。

    “我同意。”凯文队长举双手欢迎。

    “第一个得让刘长生说，我最想知道的是他的疯狂思路。”诺亚队长说出了大家的心声。

    “跟你们相比，我其实啥也不是。”刘长生大汗。

    应该是我认真向你们学习才对。

    你们一个个都是天才。

    我是假冒的。

