    凉国公进京未果的消息，宛如巨石落入平湖，砸出好大动静。

    个中发展一波三折，引得城中百姓讨论热烈。

    诸多流言因此不胫而走，大致分为几种。

    其一为朝臣揣测，庙堂上的六部高官知晓部分内情。

    听说东宫连下三道谕旨，力保北镇抚司百户纪渊。

    众人不由揣测太子的心思，认为这是不满凉国公居功自傲。

    决心敲打这位从龙老臣，借此竖立威严。

    其二是市井坊间的闲言碎语，汇聚起来逐渐变成纪百户怒斗国公爷。

    官小不畏强权，官大跋扈骄横，正合升斗小民的胃口。

    当成演义故事来听，也算颇为有趣。

    其三比较离谱，也不知道哪个好事者，闲着无聊编排出来。

    说纪渊和杨休结仇，乃是因为那花容月貌的国公小姐，

    三人纠缠，争风吃醋，这才酿成一桩惨案。

    凉国公得知之后，更是嫌弃门户不对，一怒之下棒打鸳鸯。

    反正把落魄小子与富家小姐的各种桥段，往上生搬硬套。

    一时之间，盛行青楼勾栏之地，为人津津乐道。

    “毁谤！绝对是毁谤之言！

    洛三郎，你我之间的交情深厚。

    好似至亲般的兄弟，可不要信了外面乱嚼舌根子。”

    这一日，纪渊正在府中休息，于花厅接见登门拜访的洛与贞。

    “我自是相信纪兄，你与娉儿才见过几次面，彼此又没有来往，怎么会生出私情。”

    洛与贞爽朗一笑，依旧是富贵公子的清俊气度。

    “不过，纪兄最近改吃素了？为何摆了一桌的绿叶果蔬？”

    纪渊夹了一筷子卷心菜，放进碗中。

    又望向盘碟里头的菠菜、苋菜、青提、番石榴，答道：

    “想必洛三郎你也知道，我强闯兵马司巡营、杀了国公府客卿，东宫下旨惩处。

    不仅被太子取消讲武堂大考资格，更罚了几个月的俸禄，令我在家闭门反省。”

    洛与贞点了点头，脸上露出遗憾之色。

    以纪渊的武功、境界，倘若讲武堂大考没有推迟。

    必然可以像宗平南一样，一举殿前夺魁。

    只不过东宫也是出于好意。

    一方面杀人已成事实，强闯巡营在先，终究有些理亏，不好遮掩；

    另一方面，比起北镇抚司的百户，武状元的功名显得不值一提。

    便是去到边关，甫一从军便想升官六品，接管百人小队，亦不可能。

    将种勋贵下方历练，撑死了也就做个七品校尉。

    夺去讲武堂大考资格，罚掉数月俸禄。

    对应杀国公客卿，的确称得上不疼不痒的处罚。

    落在外人眼中，还会成为东宫极力看重的外在表现。

    “我接到太子的谕旨之后，心中深感惭愧，决定斋戒三日，以示诚心悔过。

    所以改吃素了。”

    纪渊真挚地说道。

    “真的吗？我不信。”

    洛与贞连连摇头，面带怀疑。

    按照纪渊的骄狂性情，怎么可能会因为东宫下旨，表现得这么安分听话？

    太子殿下可是说了，此子甚为桀骜。

    恰如湖海蛟龙，只能助之，不可驯之。

    “好徒弟……打扰了。”

    此时，杀生僧正好步出后堂。

    他见到桌上那些素菜，果断掉头就走。

    “诶，大师请留步。”

    纪渊连忙起身，一个闪身拦住老和尚，开口说道：

    “这可是我特地命人做的，一片好意不可辜负。”

    杀生僧那张干瘪枯瘦的面皮，浮现一抹浓重无奈。

    乖乖回到座椅上，像极了家里老人被小辈管住的样子。

    “都说了，老衲并无大碍。

    城外交手之时，杨洪老匹夫故意用六百扈从的血煞阴魂，企图消磨金身功德。

    他算盘打得好，但却没料到老衲平生杀人便是积德，除恶便是扬善。

    纵然有些许业力加身，也不过微如砂砾，随手拂去就可，伤不了分毫。”

    老和尚态度很是恳切，苦口婆心对纪渊解释道。

    想他此前住在府中，各种酒肉炖汤应有尽有，日子过得好不快活。

    结果这几日顿顿都吃素菜，连一点油星子都没有。

    偏生还是宝贝徒弟亲口发话，不好胡乱撒气。

    “我去社稷楼问过监正，他说断三世如来身，注重积善功阴德，灭业力因果。

    力求色身不受业火焚烧，法身超脱五毒侵害，应身了却俗世因缘，方为大成。”

    纪渊面色严肃，正声说道。

    “大师你一口气杀了六百人，这份业力恐怕化解不易。

    监正他说最好持戒两月，不食酒肉，不近女色，不要杀生。

    必须用清修参禅，消减业力，免得勾动业火焚身……”

    果然是孟玄机那个老鬼暗中教唆！

    杀生僧气得面皮抖动，恨不得冲到钦天监，打垮那座社稷楼。

    “好徒弟，你莫要听他胡说八道……”

    比起业力积累，显然持戒吃素更叫他头疼。

    纪渊脸色一冷，作势要将碗筷收起，淡淡道：

    “大师当我不懂修行之道么？越是上乘武功，高妙法道，无论拿起放下也越艰难。

    罢了，若觉得我多管闲事，以后……”

    见到自家徒弟似乎生气，杀生僧心下一惊，思忖道：

    “孟玄机这老鬼提及佛门破戒，积累业力罪孽之事，绝非毫无缘故！

    是了，杨洪入京，他却没什么表现，自被老衲比了下去。

    所以这才挑拨老衲与九郎之间的关系，好让他有机会趁虚而入。

    真个阴险！”

    杀生僧眸光一闪，心中升起警惕。

    好不容易收下一位满意的衣钵传人，岂能轻易叫孟玄机抢走。

    所谓记名弟子，不过有名无实。

    如何比得上共处一个屋檐下，时刻护道的师徒情分！

    心念飞快闪过，杀生僧面皮一抽，竟是堆笑道：

    “吃素好，老衲其实也觉得整日大鱼大肉太过腻味。

    反正年纪大了，牙口不好，正好养身。

    再说了，区区持戒两个月，又不是什么难事……”

    此时的老和尚，哪里还有城外扬言要打死兵家五境宗师的大气魄。

    看得坐在一旁的洛与贞目瞪口呆，这就是太子殿下都敬畏三分的临济和尚？

    “大师明白就好，有时候不能逞强，你也一大把年纪了，也该注重身体。”

    纪渊轻叹一声，他的坚持并非毫无理由。

    心神勾动皇天道图，光华荡漾如海，勾勒数行古拙字迹。

    【杀生僧】

    【命数：佛心（青）、护道者（青）、降魔（青）、龙象大力（青）、持戒（白）、苦行（白）、杀人如麻（白）

    业力缠身（灰）、罪业（灰）、杀孽（灰）】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：稍微耽搁了一些，抱歉~

    ps2：明天放假，所以会睡晚一点，更新应该放在下午~

