    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　西山大能对西山老宗这个反应并不意外，毕竟他可是西山邪派南洲分部的二号人物，想要拜入他门下的人一抓一大把，要么潜力巨大，要么关系特殊，否则他凭什么收自己为徒？

    　　

    　　只可惜这两样条件，西山大能无论哪个都沾不上边，想要让西山老宗收下自己，他唯一能打的就只有苦情牌。

    　　

    　　“属下也有自知之明，但是请老宗念在属下一片忠心的份上，给属下一个机会，属下一定不会让老宗失望的。”西山大能恳求道。

    　　

    　　西山老宗不置可否的桀笑了一声，随口问道：“你这手臂是怎么回事？莫非你会血祭**？”

    　　

    　　“老宗英明，属下确实在几个月前用了血祭**，对付的那个人老宗您也认识，他就是杀了您侄儿巫暴良的林逸。”西山大能点头道。

    　　

    　　“林逸？”西山老宗顿时精神一振，为了追查林逸的踪迹他不惜动用了西山邪派的情报系统，早就得知林逸就是凌一，也知道林逸前段时间从西岛去了东洲，却没想到居然还跟西山大能交过手，当即惊喜道：“你把他杀了？！”

    　　

    　　“属下无能，虽然是以玄升后期对付他一个元婴后期，而且还不惜用上了血祭**，但最后还是功亏一篑，被他逃进了晨星城，而现在根据东洲黄阶学院联盟公布的最新名单，他已是玄升初期高手了。”西山大能羞愧道。

    　　

    　　西山老宗闻言顿时无语了，不过想当年连他都没能杀死林逸，这种事情实在怪不了西山大能，只能说林逸这小子确实很邪性，别看实力等级不高，但不是那么容易对付的。

    　　

    　　“老宗在上，属下与林逸断臂之仇不共戴天，但是属下如今废了一臂，恐怕不是那小子的对手，恳请老宗看在属下一片赤诚的份上给一个机会。属下日后必将林逸的人头双手奉上！”西山大能恳求道。

    　　

    　　话说到这个份上，西山老宗终于改变了主意，既然有林逸这个共同的敌人，收下就收下吧。反正西山大能也不是太弱，而且还会血祭**，多少总能有点用处。

    　　

    　　“既然这样，那你就留下吧，虽然废了一臂有些碍事。但是正好适合修炼本宗的勾魂手，说不定修炼起来比双臂健全之人进度还快呢。”西山老宗点头道。

    　　

    　　“多谢老宗！”西山大能闻言顿时大喜，忙不迭连嗑三个响头：“徒儿西山大能，见过师父！”

    　　

    　　他这次真的是喜出望外，在他预想之中只要西山老宗愿意收留就已不错了，哪想过对方竟然还愿意传授勾魂爪，这可是西山老宗的成名绝技啊！

    　　

    　　“好了，起来吧。”西山老宗摆了摆手。

    　　

    　　“是！”西山大能喜滋滋的站起身来，随即有些奇怪的问道：“师父，徒儿刚刚骑着飞行灵兽过来。感觉这南洲海域好像很混乱啊，怎么灵兽一族都已经开始派高手到这些人类地盘来活动了？”

    　　

    　　“这些都和咱们没关系，灵兽一族怎么做都无所谓，只要不影响到咱们就行，不要多管闲事，省得惹祸上身。”西山老宗警告道。

    　　

    　　“徒儿明白！”西山大能连忙点头，反正他现在唯一要做的就是赶紧提升实力报仇，其他一切对他来说都是无关紧要，他本来就没有多管闲事的打算。

    　　

    　　“桀桀，这事儿虽然跟咱们没关系。不过既然你问起来了，为师就提点你两句。”西山老宗怪笑了一声，解释道：“本宗老早之前就已收到风声，灵兽一族这次不甘寂寞。准备将南洲海域纳入它们的地盘了，它们准备对南洲海域的所有人类势力进行收税，如今派出这么多灵兽高手在南洲海域活动，只是为收税准备的第一步而已。”

    　　

    　　“可是南洲海域一直都是人类修炼者的地盘，以前灵兽一族从来就没有统治过吧，这里难道就没人反抗？”西山大能问道。

    　　

    　　“一开始倒是有几个自不量力的势力想要反抗。但在灵兽一族面前，就算整个南洲海域的人类势力整合在一起，那也就是一盘菜，何况根本就没人能够出面整合，能翻出什么风浪来？”西山老宗不屑的摇了摇头。

    　　

    　　“那倒是，南洲海域虽然一向混乱，但从来就没出过真正强大的顶级势力，要不然早就整合成铁板一块，那样的话灵兽一族也不好下口了。”西山大能点头道。

    　　

    　　“灵兽一族这次是有备而来，并没有直接派灵兽高手攻打南洲海域，而只是将这些灵兽高手派出来造势，南洲海域这些人早就习惯了欺软怕硬，灵兽一族的强大一旦深入人心，到时候再开始收税自然就没人反抗了。”西山老宗冷笑道。

    　　

    　　“灵兽一族既然开始走出南岛，只是南洲海域恐怕还满足不了它们的胃口吧，会不会对咱们西山派的南洲分部造成影响？”西山大能忍不住问道，南洲分部虽然不在南洲海域，但距离并没有多远，灵兽一族若是想要进一步扩张，很可能就会被它们盯上。

    　　

    　　“那倒不至于，当年正派联盟都做不到的事情，它灵兽一族即便再强，难道还能强得过正派联盟不成？”西山老宗桀桀一笑，转而道：“不过未雨绸缪，以灵兽一族咄咄逼人的态势，咱们西山派确实应该稍微提防一下，它们现在已经开始在南洲海域各个城镇派出名义管事，虽然暂时不管人类修炼者的事情，但这已是司马昭之心，路人皆知了。”

    　　

    　　“有师父您老人家亲自坐镇，任它灵兽一族百般折腾，咱们也是岿然不动。”西山大能顺势拍马屁道。

    　　

    　　“你小子这虽然是奉承话，不过倒也不算夸张，而且话说回来，灵兽一族跟那些以正道自居的伪君子不同，只要有共同的利益，它们跟咱们西山派未必就是敌人，说不定还有联手的机会呢。”西山老宗若有深意道。

    　　

    　　世俗界，神农架。

    　　

    　　即便是科技如此达的今天，世上仍然有很多普通人无法踏足的区域，在这世人津津乐道常有野人出没的神农架！(未完待续。)

