    女儿国之中，一个十几岁的小公主正老老实实坐在花园里面荡秋千，女儿国国王站在后面推着小公主，眼里都带着柔情，几只蝴蝶围绕着她们飞舞。

    小公主抬头期待说道：“母王，父后什么时候回来？父后说取经之后就来找我们，现在他取经回来了吗？”

    女儿国国王眼中流露从一丝黯然，然后微笑说道：“还没有，你父后还在灵山呢！”

    “我想和父后开视频。”

    “不行哦~灵山是很严肃的地方，那里是禁止开视频的。”

    小公主撇了撇嘴，伤心小声说道：“可是我想父后了啊！”

    女儿国国王微笑说道：“大丫要乖乖的，你听话父后就回来了。”

    小公主点头坚定说道：“嗯！我一定听话。”

    “知了~~”一声蝉鸣响彻天穹。

    佛光在女儿国上方绽放，佛光之中金蝉子浮现，眼中带着难以言喻的冰冷杀机。

    花园之中，小公主猛然抬头，看到金蝉子，立即惊喜叫道：“父后！”

    身后浮现一只金蝉虚影，瞬间一飞冲天。

    女儿国国主神色惊慌，连忙叫道：“大丫，等等~别过去。”脚下升云朝着上空飞去，只是速度慢了太多太多了。

    平静的子母河河水泛起波澜，一个巨大的漩涡形成，漩涡之中一个绝美的女子缓缓升起，头顶有着两个小巧的水晶龙角，正是白锦敕封的子母河河神敖寸心。

    敖寸心抬头看着金蝉子，带着怜悯之色，可怜的家伙，他可能还不知道他要面对的是什么。

    金光划过空中，陈大丫站在金蝉子面前不远处，激动叫道：“父后！”

    父后？金蝉子面皮不自主的抽动两下，眼中怒火更盛，立即就在陈大丫身上感应到自己要找的东西，低沉说道：“我的道果果然在你身上。”

    “道果？父后是喜欢吃果子吗？”

    陈大丫高兴叫道：“我也喜欢吃果子，我拿很多果子给父后吃。”

    女儿国国主腾云驾雾而来，慌忙叫道：“大丫，他不是你父后，快回来。”

    陈大丫下意识低头看了一眼母王，这明明就是父后啊！我认得的。

    金蝉子眼中寒光一闪，一把抓出，掌心金光万丈，形成一张金丝大网，朝着陈大丫笼罩而去。

    “啊~”陈大丫惊慌叫了一声，脑海中一片空白，父后为什么要对我出手？身体却本能的下意识就朝后面退去。

    女儿国国王也惊惧大叫道：“大丫～～”

    眼看陈大丫就要被金丝大网笼罩，一根铁棒突然从空中打出，猛然落下。

    轰~一棒之下，万丈金光全都粉碎金蝉子浑身一颤。

    三道身影从三个方向走出，斗战圣佛孙悟空，卷帘大将沙澜，天蓬元帅猪刚鬣，三股大罗气势将金蝉子锁定。

    陈大丫退到女儿国国王身边，委屈叫道：“母王，父后为什么要对我出手？他不要我了吗？我很乖的。”

    女儿国国王一把将陈大丫拉在身边，伤感看着金蝉子，悲伤说道：“他……他不是你的父后。”

    “我能感应到，他就是我的父后。”陈大丫小声嘀咕了一声。

    女儿国国王抱紧陈大丫，感激说道：“多谢小叔。”

    孙悟空嘿嘿怪笑道：“八戒告诉我，旃檀功德佛要害我小侄女，我本来还不信，没想到还真有不开眼的。”

    恢复真身的猪刚鬣，沉稳说道：“大师兄，我可不是那种不靠谱的人。”

    卷帘大将也恼怒喝道：“女娲娘娘的地盘也敢动手，佛教当真以为自己三界第一了吗？”

    金蝉子一阵心惊胆战，特别是看到孙悟空身上那一伸司法天神战袍，仿佛又回到以前被司法天神不断猎杀的时候，心中一片惊骇，忍不住的瑟瑟发抖，就恍如看到了天敌一般。

    金蝉子咽了一口唾液，强笑说道：“斗战圣佛，听说你回了花果山，怎么来到这里了？

    取经途中，多谢圣佛保佑，我才能求取真经，造福众生。

    灵山还有事情，我就先走了，有时间我们灵山再聚。”

    知~蝉鸣响起，金蝉子瞬间化为一道金光朝着西方遁去。

    孙悟空眼绽金光，身影一闪出现在西方方位，手中铁棒一棒打出，砰~金光顿时被打碎，金蝉子显出身形，踉跄后退，再次回到原地。

    金蝉子惊怒叫道：“斗战圣佛，你当真要和我为敌？”

    孙悟空面色复杂说道：“你终究已经不是小和尚了！

    八戒，悟净打他~~”

    “好嘞~”天蓬元帅，卷帘大将齐声大叫一伸，一个扬起九齿钉耙，一个擎起降妖宝杖朝着金蝉子打下。

    金蝉子顿时变了脸色，原地一转，两道蝉翼佛刀斩出，轰~巨大的九齿钉耙，降妖宝杖粉碎蝉翼佛刀，轰击在金蝉子所在的地方。

    瞬间时空破碎，黑洞扭曲，形成一片毁灭区域。

    经过两柄蝉翼佛刀一挡，也足以让金蝉子脱离开来。

    知了~

    知了~

    知了~

    ……

    尖锐的蝉鸣响彻天地，千百蝉鸣从四面八方响起，无数金灿灿的金蝉浮现天地之间，双翼震动，散发着锋锐的刀光，恍如无坚不摧。

    嗡~无数金蝉猛然一动，有人金色流星一般朝着孙悟空，猪八戒，沙悟净席卷。

    天蓬元帅叫道：“沙师弟~”

    卷帘大将手中降妖宝杖抛出，喝道：“天帝御赐，降妖镇魔！”

    降妖宝杖之上无数符文亮起，星光璀璨，宝杖旋转形成一个星璇漩涡，无数天兵天将的虚影，从漩涡之中冲出，化为一道道流光朝着金蝉激射而去。

    轰~轰~轰~一只只金蝉接连粉碎。

    天蓬元帅目光一凝，猛然转头盯着一只逃离的小金蝉，伸手一抓喝道：“天罡神通，掌握五雷！”

    轰隆隆~天地动荡，无数雷霆带着天地杀伐之威，朝着那只金蝉轰杀而去。

    那只小金蝉陡然变大之，“知~”发出一声尖锐的啼鸣之声，口器猛然弹射而出，犹如一道明亮的刀光划过，轰~刀光一刀将雷霆斩开。

    巨大的金蝉也被雷霆之力，打的朝下面坠落，咚~砸入大地之中，刹那间天摇地动。

    山脉之中，金蝉子尖声惊叫道：“你们当真要与本座不死不休不成？”

    天蓬元帅沉声说道：“是你自己在找死。”

    “嘿嘿~想逃，问过俺老孙没有！”

    孙悟空朝着下面直冲而去，背后披风哗啦啦作响，靠近山脉之后，身影猛然变成一只穿山甲，直冲地下，土石翻涌，哗啦啦上扬。

