    “小心！”

    看台之上，境外顶级势力的几大顶级巨头，在一片烟尘之中看到了鬼影被萧叶逆天灭杀！

    而也就在这一刻，陆家三祖爷却陡然之间疯狂大喝！

    随着大喝，他的身影也疯狂的朝着烟尘之中冲了过去！

    “吼！”

    “蝼蚁，你给我死！想要我们肖家输了这场赌战，做梦！！”

    也就在这大喝之中，肖家家主肖恩的身影，不知道什么时候，赫然已经出现在了萧叶的身后，他陡然之间恐怖大喝！

    他双手之间，内劲直接凝结成了一支战枪！

    烟尘之中，杀机逆天的战枪，已经到了萧叶身后一尺！

    杀！

    肖家老祖在刚刚那一瞬间，心中的震撼，也爆发到了一个无与伦比的程度，甚至他和陆家三祖爷，在刚刚那一瞬间，都停止了交手。

    但是，他在无尽的震撼之中，却硬生生的咬破了自己的舌头！

    他倾尽全力，让自己在那极度震撼的瞬间，保持了清醒。

    这一战，不仅仅事关陆家的生死，更关系着他们肖家的生死！

    虽然他们肖家已经成为了境外两大家族之中的一枚棋子，但是肖恩作为肖家的家主，同样也在想着，在吞并陆家之后，将肖家发展成真正的顶级家族。

    甚至，脱离境外两大家族的控制。

    肖恩，在二十年的隐忍之中，也有自己的野心！

    他带着肖家甘愿做境外两大顶级势力的棋子，也是有目的的。

    他，也在博弈！

    可现在，境外两大顶级势力，他们肖家，甚至境外的影忍古殿，都参与到了这场惊世赌局之中，他在此时，怎么可能放弃！

    在他看来，萧叶在刚刚一击灭杀鬼影的过程之中，必然消耗极为恐怖。

    甚至，这种级别的狂暴一击，华夏那个年轻人极有可能已经耗尽了身上所有的内劲，是倾尽所有，才爆发出的这一击。

    他，并不是没有机会！

    刺杀！

    只要他一击灭杀掉已经耗尽所有内劲的萧叶，那么他就剩下了陆家三祖爷一个对手，这样的话，他还有机会！

    甚至，他有足够的把我，能战胜陆家三祖爷！

    成败，在此一击！

    嗡！

    他出手，内劲化成战枪，战枪刺出，前方的空气直接被他刺出了一片黑洞！

    “肖家家主，肖恩！”

    唰！

    慈航斋的那个老妪，身上的内劲，在此时都不由恐怖波动了一下，她在极度震惊之中，显然再度像是看到了震撼的东西！

    “肖恩，并没有放弃，如果不是投靠境外势力，肖恩在境外各大顶级势力之中，也可以称得上是一方霸主！”

    金刚门的那个老和尚，看到这一幕，身上一道佛家的气韵，也跟着无声震动！

    “还有机会么！”

    站在看台最后排的一个驼背老者，眸子在这一刻，也眯到了一个极致！

    “发生了什么？！”

    “究竟是谁胜，谁败了？！”

    看台之上，各大顶级势力的巨头震撼，而很多年轻一代武者，根本还没有看清，前方发生了什么！

    嘎！

    同样也在这一刻，拉斯维加斯赌场之中，气氛已经降到了一个冰点！

    在体育场的中间靠后的位置，有一个枫叶岛升降国旗的旗杆，而在那个旗杆之上，赫然有一个隐藏的摄像头。

    而那个旗杆上的摄像头，在刚刚恐怖的碰撞之中，竟然保存了下来。

    并且，那个摄像头所在的位置，是在上方，正好是可以透过朝着四面八方冲落的烟尘之中，看到中间模糊的场景的！

    拉斯维加斯赌场总部，所有的人都透过总会议室前的液晶大屏幕，看到了刚刚这惊世骇俗的一幕！

    那个卡恩家族的中年人，手中的杯子，已经恐怖摔落在了地上！

    他原本脸上的暴戾，自信和嚣张，在此时已经刹那之间荡然无存，他的眼神之中，尽是一片极度的震撼和正在疯狂汹涌的恐惧！

    这一场赌战，在赌注停止投入之时，整个赌盘的规模，可是已经到了万亿之巨！

    随后，到了后来，他们已经把赔率强行调成了一赔七！

    但是，这依旧是一个天文数字。

    就连他们也不清楚，为什么境外的华夏顶级势力投注的并不多，而华夏国内，却有上千亿美金的资金，疯狂涌入赌盘。

    并且，还都是上百亿美金的投注！

    像是有几个家族，在孤赌一掷！

    他们当时甚至怀疑，如果不是华夏国内投注的时间，只有三分钟，投注的金额，极有可能会更加恐怖。

    最终赌注是一千二百亿美金！

    他们卡恩家族，为了收割华夏的这上千亿资金，在一赔七的赔率之上，他们足足疯狂筹集到了八千四百亿美金的恐怖资金！

    他们卡恩家族，纵然是再有钱，在一时间也没有能拿出这么多的资金。

    这其中的两千多亿，是松岛家族的资金！

    影忍古殿，也支援来了将近两千亿资金！

    他们卡恩家族自己将所有的现金流，都拿了出来，最终是拿出了三千多亿，而剩下的一千多亿，则是快速借贷！！

    这种级别的赌局，由世界上最大的赌场拉斯维加斯赌场承担，其规则就是，一旦分出胜负，资金必须在一分钟内全部分发给胜的一方。

    并且，由于上一次岭南赌战，拉斯维加斯元气大伤，他们为了增强自己的信誉，这一次赌战，所有的赌战资金，都已经存入了瑞士银行。

    胜负一旦分出，将会由瑞士银行，将赌注的资金，快速打给赢家账户！

    这样的话，就算输的一方，想要反悔，都绝无可能！

    拉斯维加斯这一次，表面上并未参与赌局，但是暗中，有没有拉斯维加斯的高层，知道肖家必胜的消息，暗中下注，就没有人知道了！

    不过，从赌场之中，几个拉斯维加斯的高层的脸色之上，显然能看出来，有人下注了！

    卡恩特尔脸色惨白，身体紧绷！

    拉斯维加斯赌场之中，有几个高层，神情比卡恩特尔，更加紧张！

    赌局一旦分出胜负，绝对有人会跳楼的！

    “机会！”

    “吼！”

    “还有机会，这一场赌局，还有机会！杀啊！那个蝼蚁必死！”

    卡恩特尔看着拉斯维加斯总会议室前方的屏幕，陡然之间，惨白的脸色一阵恐怖涨红！

