    张卯枯坐在紫宸殿的龙椅上一动不动。他保持这样的状态已经很长时间了。

    一个月前，他让太子张行出来主持京城的政务明显有传位给太子，而他做太上皇的意思。

    可是当他听说乌骨人的东路大军被死死的挡在真定府的时候，他又后悔了。

    大楚国一百多年来花了无数两银子养的几十万禁军还挡不住乌骨西路大军的四万人吗？

    现在传来的消息证明真的就是挡不住。事实上大多数地方根本就没有挡，而是让乌骨人长驱直入的南下。

    当初他决定与乌骨人结盟夹攻青白王朝的时候，朝廷里也有不少大臣反对。

    不过他还是执意出兵北伐青白王朝了。结果两次二十万大军出征都输的一败涂地。粮草和国库里的银子都消耗光了。

    今天早上传来急报，乌骨人离祖龙河只有一百里了。局势岌岌可危。

    张卯知道不管他心里是多么的不舍，他离开这个位置的时候已经到了。

    在书案上现在就摆着一张草纸。这是大臣司徒虚中替他写好的罪己诏。

    在罪己诏里写的是他亲近奸佞小人，远离忠直之臣。贪图安逸享乐，修建耗资巨大的天苑。为了运送花石纲成千上万的百姓家徒四壁，死于运送花石的路上。好大喜功，没有把国家财富用在民生上而是用于妆点帝王的面子。诸如此类的言语把自己骂的狗血喷头。

    如果是平时，张卯早就把司徒虚中下到大狱里。可是现在，他只能咬着牙接受。

    国家糜烂自此，他只能承担这样的罪名。

    过几天这份罪己诏就要颁行天下。到那时在百姓眼里他就是一个不折不扣的昏君。

    “扶朕回寝宫，传太子到寝宫见朕。”张卯对一直守候在身边的李狗儿说道。

    这二十多年来，李狗儿一直都是宫里最有权势的太监。可是等太子登基后就会有新的得宠太监。在宫里，李狗儿也要夹着尾巴做人了。

    接到传旨，太子迅速的赶到宫里。旨意中说父皇要在寝宫中召见他。这一点很不寻常。

    难道是父皇身体欠安？

    如果是平时，太子张行听说父皇身体欠安表面上悲戚心里却会窃喜。因为自己离那个至高无上的位置又近了一步。

    可是现在，张行多么希望父皇身体康健龙精虎猛啊。他实在是不想接这个烂摊子！

    说是烂摊子都太轻描淡写了。乌骨人大兵压境大楚国随时有亡国的危险！

    张行由李狗儿引进寝宫跪下给张卯磕头。

    张卯躺在榻上看着儿子良久才缓缓的说道：“现在国事艰难，我身体有恙不能主持朝政。这副担子现在就要交给你了。一会你就去太庙祭拜祖宗，明天就主持登基大典。”

    太子张行听完这句话差一点晕过去。如果在国家无事的时候，虽然表面上做出十分不愿意的样子，可是他一定会心中狂喜。

    可是现在，他却恨不得一头在墙上撞死！

    “父皇！儿臣实在是做不来。你老人家只是身体微恙，儿臣现在要是接了这副担子，天下人会骂儿臣贪恋权位骂儿臣不孝的！”

    张行说完这句话就以额杵地磕得砰砰直响。

    如果是平常时候，这是多么父慈子孝的一幕啊。父亲在自己身体健康的时候把皇位传给儿子，儿子却万死不肯接受。可是国难当头他们两个却都忘了责任两个字。

    太子的反应早就在张卯的意料之中。他对站在旁边早就准备好了的几个太监说道：“快扶太子起来去太庙祭告祖先！”

    几个太监冲过来拖着太子张行就向外走。

    “父皇！父皇！儿臣实在是做不来啊！”太子张行哭喊道。

    两个身强力壮的太监一人夹着张行的一只胳膊就向外拖。

    张行身体后仰朝天不断的哭喊着。

    哭喊声渐行渐远，张卯心里既有不舍更有一种如释重负的感觉。

    突然一个太监跌跌撞撞的跑进来。

    “陛、陛下，太子哭晕过去了。”太监禀报道。

    “快去传太医！等太子醒过来接着带他去太庙！”张卯说道。

    晚上的时候，陛下要传位于太子的消息就在朝廷大臣中间传开了。

    驻守在祖龙河北岸巡州的梁方平没有听到这个消息。这里离京城有几十里远还隔着祖龙河，没有人给他传递消息。

    梁方平在巡州每天只做两件事。一个是不停的写奏折催粮催饷。另外一个就是每天派人巡视祖龙河上的浮桥几次。要保证浮桥的完好无损，这可是他在乌骨大军到来时逃回京城的路，是他的命根子！

    修缮城墙，组织士兵和城里的百姓做好守城准备统统不在他的考虑范围内。

    “将军，巡哨回来报告乌骨大军的前锋已经到了离巡州城五十里的地方了。”一个偏将进来禀报道。

    “什么？这么快！”梁方平一下子站起来说道。

    他几乎没有犹豫的下达了命令：“让所有士兵整队，我要到祖龙河南岸抵挡乌骨大军！”

    “可是陛下让咱们坚守巡州城啊。”偏将提醒道。

    “巡州城这么小怎么防守？我才不信祖龙河南岸的何冠会来支援我们。”梁方平答道。

    “将在外君命有所不受！谁敢违背我的命令，我就军法从事！”梁方平厉声说道。

    看见巡州城里的七千守军整队出城向祖龙河方向逃窜。巡州城里的上万百姓也知道了乌骨大军就要到来的消息。

    百姓们也急忙收拾家里值钱的东西匆匆忙忙的出城准备跟着官军过祖龙河逃往京城。

    斜也带领五千乌骨骑兵作为先锋抵达巡州城的时候，城里几乎空无一人。

    他没有停留直奔祖龙河而来。

    梁方平是第一个过祖龙河的人。他站在河岸上看着手下七千士兵通过摇摇晃晃得浮桥过河。

    七千士兵加上战马辎重渡河的速度很慢。后面还有聚集越来越多的巡州百姓。

    梁方平越看心里越焦急。

    远处尘烟四起，这是斜也带着五千乌骨骑兵追过来了。

    “快！烧毁浮桥！不能让乌骨人过河。”梁方平喊道。

    命令下达，浮桥上的士兵一片慌乱。火把烧着了绳索，祖龙河上的浮桥一头就扎进了水中。浮桥上的上千士兵也落入了水中，士兵们一边呼救一边不停在水中挣扎逐渐被河水冲走了。

    只留下上万的巡州百姓在祖龙河北岸哭嚎。

    “为了守住京城，保护陛下，这点损失算什么？我们有功无过！”梁方平斩钉截铁的说道。

