    庄继华说话时，梅老爷子始终没有开口，当谈到孔祥熙的时候，他的眉毛禁不住抖动一下，宋家三姐妹与他的关系密切，这次入川，宋霭龄沿途陪伴，让他对她的认识有老很大改观，可庄继华见面的第一件事谈的就是要对付她的丈夫，虽然庄继华没说，可他已经认识到这点。

    “孔祥熙必须下台，”张静江的声音很平静，却让庄继华都有些吃惊，他认为让梅老爷子进入参政会还仅仅是布局，没想到张静江已经作出这个决定。迎着庄继华疑问的眼神，张静江轻轻一笑：“文革，上次说过后，我就在注意他的举动，他的儿子孔令侃本来在香港主持中央信托局，可在成都证券交易所成立之后，立刻返回内地，在重庆成立了一家公司，叫嘉陵公司，从事交通运输，孔祥熙……以财政局的名义要了五十辆军车，然后转手将这些车租给嘉陵公司使用，嘉陵公司又很快获得进出口业务。”

    “文革，你别小看这家公司。虽然才成立不到三个月，业务发展极快，触角开始伸向滇西，此外，孔祥熙的目光也盯上四川发展银行和富滇银行，文革，你是知道的，四川发展银行走为四”工业进程提供资金，富滇银行走为云南工业提供资金，黔州银行走为贵州开发提供资金的，而工商银行和四明银行走我们总行。

    我们保留这些银行不是为自己谋私，而是为了西南开发的顺利推进。孔祥熙如果动了这块，整个西南开发都要受到重大影响

    张静江提出个重要问题，孔祥熙可不是一般人，行政院长、财政部长、蒋介石的姐夫，那个身份都够显赫的，要扳倒他绝不是件轻松的事。

    庄继华没想到孔祥熙这么会功夫就把手伸到他的口袋来了，一股怒气在心底油然而起”物资局的帐还没跟他算，现在又来了，可要扳倒孔祥熙，这一时半会从那下手呢？

    梅老爷子菏听越生气，西南开发的资金主要是庄继华的家产，此外还有美国华侨。欧洲华侨的捐献，梅家就捐献了四分之一的家产。为了购买设备，从美国到欧洲。几乎跑遍了整个发达国家，没成想好容易有了工厂，能造枪造炮了，居然有人盯上了，就想抢去，这简直没王法了。

    “啪！”老爷子拍案而起。愤怒的火焰让须发皆立：“这种祸国蛀虫怎能不铲除，要留着他们，国家永无宁日！”

    “老爷子，您别激动”。庄继华连忙劝阻，老爷子身体不好，不敢让他太激动：“扳倒孔祥熙必须有周密计划”除了必须抓住确实的罪状外，还必须想好替代他的人，委员长一向靠孔宋掌控财政大权，扳倒孔祥熙，只能用宋子文代替；您们认为这么样？”

    张静江了解宋子文自不消说，梅老爷子对他也不陌生，抗战开始后。宋子文长住美国，与梅老爷子经常见面，也得到他的鼎力相助。而老爷子能与美国政界挂上关系也是庄继华的牵线搭桥，与美国政界关系在这些年愈加紧密，加利福尼亚州取消歧视华人法案就是庄继华梅老爷子前赴后继努力的结果。

    “我看他行，才干出色，就是有点傲慢。”张静江首先同意。

    梅老爷子犹豫下最终也点点头，这个。问题算是通过了。这时庄继华才问张静江：“静江先生，你是不是已经有计划了？。

    “对”张静江点头承认：“我打算在参政会动手，让老爷子在参政院发起弹劾，然后我们控制的宣传部门造舆论，以此逼孔祥熙下台

    梅老爷子皱起眉头，感到这事太不靠谱，太粗糙，或者说根本不是个计划，舆论能逼孔祥熙下台吗？老爷子不相信。

    庄继华也同样不相信，现在不是前世法制社会，现在是战乱时代，重庆的舆论管制严格，蒋介石一句话可以压制所有舆论，而且很容易发现是在幕后推动，至少目前他还不想与蒋介石翻脸。

    “文革，你不担心，并不是明天就开始行动，现在搜集到的证据还不足以致命，不过以孔祥熙的贪婪，根本不需要我们做什么

    张静江的语气还是那样平静，可庄继华暗暗松口气，可张静江又说：“文革，武汉失守后，大挑中央机关将迁到重庆，重庆将成为抗战的中心，原来的那套新闻管制方法恐怕要改改，否则你恐怕真会成为众矢之的。”

    “那不行”要动重庆的新闻管制，庄继华是坚决不同：，  建“个、体制需要数年功夫。摧毁它却只需要几个、月二短。一旦开了口子，社会舆论就会不受控制的泛滥。不过先生说得对，武汉失守后，中央一旦迁入重庆，这方面的压力将非常大

    张静江点点头，他的意思也是提醒庄继华，见庄继华反应强烈，他也就不再说什么。梅老爷子同意出任参政员，这参政员的聘任是要经过蒋介石的，可以梅老爷子的身份，蒋介石没有不同意的，这点上庄继华和张静江都没有丝毫担心；

    随后三人又谈起贵州开发，庄继华把他掌握的情况向两人介绍了下，根据严重的报告，在桐仁和独山展示力量后，各地保安团现在老实了，乖乖的接受整编，黄伯韬将所有保安团军官编入随营军校，接受再教育。社会改革进展顺利，不过交通建设却没有达到预期目的，贵州的问题还是山太多，这严重制约了工程进度。不过值得宽慰的是，这些工程为五万多人提供了就业岗位，所以庄继华还是觉得值。

    梅悠兰和宫绣画在院子里聊得挺开心，不时发出阵阵嬉笑，其实两人都在留心客厅里的情况，张静江进去时她们也看到了，听到客厅传来轻松的笑声，两人相视一笑，不约而同的转身向屋内走去。

    宫绣画想是刚想起来似的，从皮夹内拿出篇文章递给梅悠兰：“这是文革写的，关于西藏的，你先看看

    “哦”。梅悠兰接过来就叠起来揣进兜里，然后兴高采烈的低声欢呼，宫绣画看着她高兴的样子，很有些羡慕，这丫头是千般宠爱集一身，好像什么事情都不用愁，都有人替她安排好。可以以比较轻松的方式达成她的目标，除了庄继华这关。

    想到自己比她先得到庄继华，宫绣画心中又有些得意，她轻轻抚摸下脸，觉得自己并不老。和梅悠兰一样年青。她膘了眼还在沉浸在兴奋中的梅悠兰，从侧面看她的面容光洁柔嫩。长长的睫毛异常秀气。“文革真有艳福，这样的美女居然不动心宫绣画心里暗叹，可她又隐隐觉得，随着自己与他关系的变化，眼前这个美女与他的关系恐怕也会发生变化。

    “看来他们的事谈完了，我们也进去聊聊；。客厅里又传出一阵大笑，梅悠兰再也忍不住了，拉着宫绣画就朝里走，路过伍子牛身边时，还兴冲冲的冲他做个鬼脸。

    她们进来时，庄继华正好介绍攀枝花，张静江故意问他自学初有没有再送两个女奴，庄继华连忙解释，告诉梅老爷子那两个女奴已经变成他的干妹妹，老爷子来重庆早就拜会过庄继华养父母，见过那两个，姑娘，完全清楚她们的来历。看着庄继华着急解释的样子，老爷子和张静江忍不住大笑起来。

    “爷爷，你们说什么呢？这么可乐？”梅悠兰很少见到老爷子这样高兴，有些好奇的问。

    “没什么，我们在说攀枝花彝人的风俗梅老爷子笑笑，梅悠兰的心思梅家所有人都知道，可只有老爷子能管住他。

    一听攀枝花，宫绣画脸上便微微发烫，梅悠兰却笑道：“大哥，这次自土司没送两个。美女给你？是不是留在成都嫂子那了？也不带回来给我们瞧瞧

    庄继华有些尴尬，这尴尬与女奴无关，而与宫绣画发烫的原因相同，可他连眼角都没向宫绣画这边膘，这几人都是老狐狸，稍有异常都会被他们察觉。

    “大哥，西藏问题应该怎么报道？”宫绣画交给她的文章只是个信号，后面跟进的必须由她自己组织，这就需要掌握尺度，以配合庄继华的工作；

    “语气不要太激烈，从历史到现在，英国人在西藏的作用，他们坚持进入西藏的目的，拉萨条约，西姆拉条约，英国人其实就想通过这些条约歪曲西藏与中央政府的关系，试图制造西**立。

    。庄继华还是像以前一样认真：“此外内地民众不了解西藏，你们可以采访下在重庆的藏人，向内地民众介绍下西藏的社会状况。”

    梅悠兰点点头然后又问：“大哥，你能预测下武汉保卫战的前景吗？。

    庄继华微微一笑：小妹，你这是采访呢？还社会随便闲聊？” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">