    唐疾自己一直想要隐瞒武魂，尽量不暴露自己的身份，但是现在唐疾不得不暴露了。

    鬼魅一边操控着鬼物对着唐疾攻击，道：“逼你？不错我就是在逼你使用自己的武魂！”

    “暴露你的身份吧！这斗罗大陆之上不会平白无故出现像你这等恐怖的强者。”

    “老家伙，摊牌吧！在我的第九魂技之下，你必须得暴露自己的武魂，乃至身份！”

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    鬼魅操控着鬼物追击着唐疾，一路追击之下不少鬼物被鬼魅引爆。

    鬼魅这是想要彻底逼迫唐疾使用武魂！

    唐疾一路躲闪鬼物，但是不少鬼舞的爆炸余波还是让得他略显狼狈。

    唐疾道：“鬼魅，这是你逼我的，竟然你们想要见识我的武魂，那么就让尔等见识吧！”

    “来吧！让我见识你的武魂！”

    ………

    比比东这个时候也是一双美眸落在了唐疾的身上，显然很好奇唐疾的武魂是什么？

    唐疾的身份是谁？

    哗！

    唐疾不在躲闪。

    既然对方想要见识他的武魂。

    那就让他们见识一下吧！

    只是希望他们不要太吃惊。

    或者后悔吧！

    现在这般想到，不由将目光看向了高台之上的比比东，四目相对。

    唐疾知道对于自己的武魂是什么？

    比比东肯定也是非常感兴趣吧？

    他只希望等一下比比东不要太惊讶了。

    对着比比东面具之下的嘴角微微上扬。

    旋即收回目光。

    “这笑容，我好像在哪里见过。”

    比比东看着唐疾上扬的嘴角，一时之间有着些许失神。

    这上扬的嘴角。

    这微笑。

    心中咯噔一下，自己好像在哪里见过。

    一时之间比比东陷入了失神之中！

    无数鬼影朝着唐疾扑了过来。

    哗！

    唐疾的周身光芒大作，璀璨耀眼的金色光芒从唐疾周身爆发弥漫。

    而那些扑向唐疾的鬼物在金色璀璨的光芒之下，魂飞魄散，一声声哀嚎响彻而起。

    凄惨无比。

    璀璨金色的光芒冲入云霄之中，破开云层，声势浩大。

    整个武魂殿的都能看见。

    供奉殿之中。

    千道流背负双手，看着这一道冲天而起的金色光芒，眸子微微眯起，身体微微颤抖了起来。

    旋即身体消失在原地。

    ……

    “这…”

    鬼魅下意识的挡住了这璀璨刺眼的光芒，震惊非常，这光芒太耀眼了。

    整个斗罗大陆之上，魂师界之中有这般刺眼的光芒恐怖就只有代表光明的神级武魂了。

    而整个斗罗大陆之上，代表光明的神级武魂丝毫就只有一种。

    六翼天使武魂！

    想到这个武魂，鬼魅的身体不由开始颤抖了起来。

    这个武魂。

    鬼魅还是颇为熟悉的。

    毕竟。

    在比比东之前，他们还有一个老大。

    那就是千寻疾。

    而千寻疾的武魂就是六翼天使武魂。

    所以。

    对于六翼天使武魂鬼魅还是知道一点的。

    这等刺眼神圣的光芒就只有六翼天使武魂才能爆发而出。

    这武魂既然是六翼天使武魂的话，那对方的身份是？

    很明显已经呼之欲出了。

    想到对方的身份，鬼魅就忍不住身体颤抖，心湖颤抖，大脑之中一片空白之色。

    难以接受！

    这卖魂环的聂天心竟然就是…

    ……

    “这…”

    月关早就已经离开了演武场之上，看着这刺眼的光芒，月关也是彻底傻了眼。

    整个人都懵逼到了极致。

    “嘶…”

    逐渐被这刺眼的光芒刺痛了眼睛，月关连忙用手遮挡光芒，忍不住倒吸一口凉气。

    心中对于唐疾的身份已经是有了些许猜测。

    “没想到卖魂环的聂天心竟然会是他…怪不得能够一拳就灭了自己的九个魂环，如果是他的话…那一切都是应该的。”

    月关原本还有些难以接受被他一拳灭了九个魂环，打成重伤。

    但是在这一刻。

    悟了。

    月关一切都悟了。

    被他一拳打败，没有什么好丢脸的。

    整个斗罗大陆，魂师界之中又有谁会是他的对手呢？

     ……

    四周的武魂殿强者护卫皆是被唐疾散发而出的璀璨耀眼的金色光芒刺得睁不开眼睛。

    ……

    “这光芒是…”

    比比东的眸子在这个时候微微眯起，绝色的俏脸之上震惊非常。

    这刺眼夺目的金色光芒，在比比东看来就唯有一种武魂能够爆发出这般光芒。

    那就是千家的传承武魂——六翼天使武魂！

    天使圣光！

    刺眼夺目。

    驱散世间一切黑暗。

    而这六翼天使武魂，乃是千家的传承武魂。

    只有千家的人才会拥有。

    千家之人，一脉单传至今！

    而除了已经陨落的千寻疾前任教皇之外，整个斗罗大陆魂师界之中能够施展六翼天使武魂的就只有两个人。

    一人。

    乃是她和千寻疾的女儿——千仞雪。

    还有一人。

    那就是千寻疾的霸霸千道流，同样也是她的霸霸！

    而眼前此人的身份就很明显了。

    他就是千……。

    她的女儿千仞雪虽然天赋异禀，比她这个母亲来说只强不弱，但始终还是太年轻了。

    根本就不可能有这般恐怖的魂力。

    比比东对于唐疾的身份已经有了确认，紧了紧手中的权杖，咬牙切齿的呢喃道：“这个老东西！”

    尤其是想到之前对方在大殿之中对她所说的话，比比东的俏脸之上就布满寒霜！

    难看异常！

    ……

    鬼魅已经知道了唐疾身份，不可能在对唐疾出手了。

    因为出手的话。

    那就是大不敬了。

    鬼魅有意收回自己的第九魂技。

    但唐疾既然都施展而出武魂了。

    自然就不可能眼睁睁的看着鬼魅把他的第九魂技收回去。

    唐疾开口道：“不要着急收啊！”

    “我连武魂都施展而出了，我就陪你好好玩玩吧！”

    说着。

    唐疾扑向了鬼魅的第九魂技，手中有着无尽的金色光芒，一拳狠狠的对着鬼魅的第九魂技轰去。

    光芒之中蕴含着无尽的魂力。

    轰！

    第九魂技直接在唐疾的一拳之下，还坐无形，无数鬼物魂飞魄散，发出刺耳的哀嚎之声。

    凄惨无比！

    “噗嗤！”

    第九魂技覆灭，鬼魅一口鲜血吐了出来，身体也是落在了地面之上，半跪着。

    身上气息凌乱无比。

    武魂收敛。

    鬼魅擦了擦嘴角血迹，站了起来对着唐疾恭敬的道：“多谢冕下手下留情！”

    ……

    推朋友的书：

    《从斗罗开始攻略女神》

    《斗破：我魂天帝开局拿到剧本》

    《斗破之开局魂二代》

    喜欢的书友霸霸们可以去看看

