    很快向山一番挑战宣言通过直播直接传到整个华国亿万网友的手机中。

    一时间各方势力都在期待着接下来的这场大战。

    他们都想看看这香江武道协会和江州楚少之间的这一战。

    到底最后谁能笑傲到最后！！！

    “出发，魔会所！！！”

    向山神色冷漠的喝道。

    他们一行上百位香江武道协会的强者浩浩荡荡的朝着江州魔会所而去。

    此刻，整个江州各大家族势力都在通过直播观看这一战。

    他们的心情无比复杂。

    毕竟这江州楚少乃是他们的主子。

    如今香江武道协会来势汹汹。

    他们既希望江州楚少能强势击败这群人，展现出强大的气势。

    同时也有不少人希望江州楚少就此落败，结束其不败的传奇。

    这样他们就可以不用再继续屈居在江州楚少的威压之下了！！！

    此时江州的蔡家，孙家这几大家族的家主则是将他们家族成员全部召集了起来。

    “如今香江武道协会来势汹汹，意图挑衅羞辱楚少和整个江州。”

    “我们身为楚少的手下，必须要和楚少站在一起。”

    “捍卫江州势力的威严！！！”

    蔡家家主和孙家家主直接对着两大家族的人说道。

    随后这两大家族的子弟和家族护卫全部朝着魔会所而去。

    而在林氏集团。

    林诗雅站在这里。

    韩芸拿着平板放在其面前。

    上面播放的正是香江武道协会的一行人前往魔会所的直播画面。

    “总裁，这群人来势汹汹，据说打败了南方很多的高手。”

    “怕是那小子这次要有大麻烦了。”

    韩芸开口说道。

    林诗雅目光闪烁着。

    她直接拿出手机再次拨打了楚风的电话。

    不过此时楚风的电话依旧无法打通。

    “这家伙干什么去了？”

    随即林诗雅眉头紧皱的说道。

    “幻狐你去魔会所吧。”

    这时林诗雅看着一旁一直保护她的幻魔王幻狐开口说道。

    “夫人，我的职责是守护你的安全。”

    “至于魔会所有其他魔王在，你无须担心！！！”

    幻狐沉声说道。

    而在帝都，各大家族势力同样在关注着这一战。

    如今帝都各大势力已经知道江州楚少便是楚家大少，狂龙之子楚风。

    他们自然对香江武道协会会长和楚风之间这一战十分期待和关注了。

    帝都，楚家。

    一间庭院中，楚清歌站在这里。

    一个男子蓦然出现，半跪在地，开口述说着什么。

    “莫邪剑主竟然出现了，还对大哥手下狂将出手了？”

    “难道莫邪剑主背后的主人和小风有仇？”

    楚清歌目光闪烁着。

    “立刻去查清楚莫邪剑主背后的人是谁！！！”

    楚清歌直接喝道。

    “是！！！”

    这男子点了点头。

    他直接离开了这里。

    “十大神剑剑主，如今已经出现了一位，剩下的估计也快出现了。”

    “小风，不知你又能收服几位呢？”

    楚清歌仰望苍穹，喃喃自语的说着。

    轰！！！

    轰！！！

    这时庭院的房间中突然传出一阵阵轰鸣声，仿佛有人在突破。

    “这几个丫头的天赋倒是很不错。”

    “这么快就突破了，未来或许能帮到小风！！！”

    当即楚清歌嘴角露出一抹微笑，她朝着房间中走去。

    而在这房间中的正是紫烟儿，莫小夭几女。

    江州——

    魔会所！！！

    香江武道协会数百位武道强者在向山的率领下来到了这里。

    唰唰唰！！！

    很快元霸等人纷纷从会所内走了出来。

    不过此时元霸等人一个个脸色泛白，气息虚弱。

    他们昨天被莫邪剑的剑气所伤。

    一个个伤势还未恢复过来。

    霸天铁拳伤势最为严重，他们都还在闭关修养中。

    “楚风呢，他还不敢出来呢？”

    向山看着元霸等人直接喝道。

    “就凭你们，还不配主人亲自出手！！！”

    屠夫魔王一脸怒意的喝道。

    纵然体内有伤，他整个人依旧气势汹汹！！！

    “狂妄！！！”

    向山身边一位武道宗师强者一脸不屑的看着屠夫。

    他直接冲了出去，一拳轰杀而出。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    屠夫怒吼一声，调动体内的力量。

    一拳便将这位香江武道协会的武道宗师强者给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    屠夫强行运转元气，直接牵动了体内的伤势。

    他身子一颤，一口鲜血喷出，脸色惨白无色。

    轰！！！

    看到这，向山目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    他身子一动，瞬间来到屠夫面前。

    一掌劈出，撕裂空间，宛如一座巨山轰杀而来。

    随着一道轰鸣声响起。

    屠夫直接被向山轰飞出去。

    噗嗤！！！

    当即屠夫一口鲜血喷出。

    其身子颤抖着，连连后退。

    本来以屠夫的实力根本无惧向山。

    但奈何他身子昨天被莫邪剑剑气所伤还未恢复。

    刚才又强行催动元气力量，导致伤上加伤。

    如今面对着向山一击根本抵挡不住。

    他整个人再次被击伤。

    “既然楚风不出现，那我就先杀你们这群人。”

    “等你们全死了，我倒要看看那小子会不会出现。”

    向山神情森冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “死战到底！！！”

    “绝不给主人丢脸！！！”

    元霸一脸冰冷的喝道。

    “死战到底！！！”

    所有魔王，魔将，魔奴齐声喝道。

    他们一个个眼中闪烁着疯狂的神色，身上散发着浓浓的战意。

    “杀！！！”

    向山喝道。

    上百位香江武道协会的强者一个个爆发出恐怖的气势。

    恐怖的天地元气疯狂朝着他们汇聚而去。

    砰砰砰！！！

    转眼间，这两方势力强者直接激战在了一起。

    一连串沉闷如雷的轰击声响起。

    向山直接一路横扫，身为亚洲强者榜前二十的可怕实力展现出来。

    元霸等人全部被其给击伤。

    本身元霸等诸位魔王昨天就被莫邪剑所伤，一个个伤势还未恢复。

    面对着向山和一众香江武道协会的超级强者攻击，他们根本无法抵挡。

    噗噗噗……

    转眼间，元霸等人就被全部击飞出去。

    他们倒在地上，全部吐着血。

