    “路上，又被人追杀死了几个，最后只剩下唐三娘七个人。”

    “她们一路逃到了冬日国，为了活命，她们隐姓埋名，加入了一江湖门派的镖局里头，做了镖师。”

    “后来，我查到，是这家镖局曾经欠了金阳门一个人情，才会收留她们。”

    “为了消息不被泄漏，镖局的人通了关系，才将唐三娘几个人转到了南星国来。”

    “咱们南星国对于户籍的管理，向来严谨，但对于一些江湖门派的人流动，朝廷也不会死死卡住不让人踏入，像镖局这种要游转四国的门派，朝廷会额外给出几十个流动户籍名额。”

    就因为这个几十个流动户籍名额，唐三娘几个师兄弟姐妹们，在镖局的帮助下，就轻易的成为了南星国人，而且还落户在了都城。

    “她们落户都城后，就一直在镖局里做镖师，偶尔也会接私活，赚点银子。”

    所以，唐三娘会去秦家做护卫，就是她接的一个私活。

    只不过，她万万不会想到，因为一个普通家户的私活，就让她付出了一条腿的代价，还要终身被关押在暗无天日的地牢里。

    快要上课了，年如意不能和元瑾鸿再说下去了，她道，“元瑾鸿，唐三娘几个人，你别让她们死了，我……我还是想问问她们几句话，今晚上，你把唐三娘带到秦家附近拿出废除的宅院里头，我在那里等你。”

    埋在心头的疑问，不问出来，她会难受，会彻夜不眠。

    年如意还是想打听一下她爹娘的下落。

    年如意去上课了，元瑾鸿则留下鸾凤，询问起了卢九爷和药铺的事。

    鸾凤一脸我就知道的表情，道，“就是如元五所汇报的那样，是卢九爷带人去药铺捣乱，见奴婢长的漂亮，还想抓奴婢，被姑娘一脚踹飞了，不过，奴婢猜测，卢九爷是不认识姑娘的，他之所以会去寻姑娘的麻烦，一定是有人在卢九爷耳边说了什么。”

    “你是说……卢清雅？”

    元瑾鸿的脸色，瞬间阴沉如水，那日晚上卢清雅看向年如意眼神，他没错过，卢清雅又是一个心胸狭窄，狭隘必报的人。

    而卢九爷，恰恰好是她身边最合适，也最好利用的一枚棋子。

    元瑾鸿道，“昨日下午，卢家已经在调查如意的背景，被我引到了元王府头上，有元王府罩着如意，卢家人若识趣的话，就不会再去招惹如意，不过，还是小心为妙，这一段时间，你和夜雨都不要离开如意身侧。”

    “是，世子。”

    鸾凤恭敬领命。

    课堂上，正在听卓教头讲骑马和驯马技巧的年如意，丝毫不知道，元瑾鸿又在暗地里，帮她铲除麻烦。

    中午下课，年如意去了和闵跃芬约好在二号包间碰面，交易了二十枚大补丸给她。

    闵跃芬告诉她，“如意，你的大补丸是不是能延年益寿啊，我祖母吃了你的大补丸后，白头发的发根变成了黑色，竟然长黑头发了，如意，你说实话，是不是能延年益寿？”

    闵跃芬笑嘻嘻的逼问道。

