    他正在阵地上巡视，这些鬼子们一个个腰板挺直，非常精神的看向他们的大队长。

    钢板仁川满意的点了点头，刚想要说些什么，天空突然传来刺耳的尖啸声。

    那是炮弹划破天空的声音，阵地上的日本鬼子迅速开始躲入掩体之中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆！”

    “崩！”

    一时间各式火炮不断向阵地上倾谢弹药，一些运气不太好的鬼子当场被炸死，还有一些来不及躲入防炮洞趴在战壕外面的鬼子，登时被各种冲击波震碎了内脏。

    炮击持续了差不多五分钟，这帮鬼子还没缓过神来，响亮的冲锋号声响起。

    这帮鬼子急忙进入阵地，提防着将要冲锋的八路军战士们，然而他们等了差不多五六分钟也没能够等到进攻的八路军战士。

    反而等来了第二轮炮兵团的炮火覆盖，这一次，鬼子的伤亡人数剧增到了接近两百人。

    仅仅小半个小时，鬼子就伤亡接近五分之一，这就是战争之神-火炮的威力。

    这一次又是一阵冲锋号声响起，一时间漫山遍野的八路军战士们，冲向了阵地上面日军。

    钢板仁川当即下令：“开火！命令炮兵中队，开炮，好好教训这群该死的支那人！”

    “哈依！”

    鬼子的迫击炮部队飞快架设好迫击炮，开始对进攻的八路军战士展开炮击。

    同时侧翼向阳村山头阵地的鬼子，重机枪也开火，两边阵地的重机枪形成了交叉火力，冲锋的战士们瞬间就伤亡了不少。

    三三制步兵战术在晋西北几个主力部队之中已经开始试验，并且战士们已经初步掌握。

    但是也架不住这样进攻，程团长当即给炮兵团打了电话：“周团长，我们的进攻受阻，你们再给咱们打一轮炮吧！”

    “程团长，按照计划，你们现在应该撤退了，不要浪费炮弹了！快下令撤退吧！”

    程团长无奈的挂断了电话：“下令他们撤退！”

    “是！”

    原本参与进攻的就只是一个连，接到撤退命令之后，战士们也没有留恋，飞快的撤离到了安全距离。

    钢板仁川端起望远镜看去，这帮刚刚还要进攻的八路军战士转身间就消失在他的视野之中。

    掏出了日本指挥刀吼道：“吐司给给！”

    正在远处掏出望远镜观察的炮兵团周团长，笑着下令道：“再打上一轮，想这样追击可不能给他们机会！”

    “是！”

    .....

    而受到八路军进攻消息的华北方面军司令部乱成了一团。

    一时间，华北各个地区都出现了战事，所有的消息立刻开始汇总到了华北方面军司令部。

    而有了百团大战还有上一次治安肃正作战经验的华北方面军，这一次加派了不少的机要和情报参谋，整个司令部差不多有五十多个人负责这方面的情报任务。

    “将军，我们的电子侦察部队截获了敌军的无线电信号，他们的总部就在小王庄地区！”

    冈村宁次皱着眉头下令道：“命令山本君，到他表演的时候了，同时联系第三航空兵大队，展开对小王庄地区的轰炸，重点轰炸村落。”

    “哈依！”

    钢板仁川接到原地坚守的命令，气氛的将电报丢在了脚下，踩进了泥土里面。

    “大队长，我们？”

    钢板仁川一巴掌打在了自己副官的脸上：“八嘎！你难道没看到命令吗”

    “哈依！”

    程团长见鬼子并没有追击出来，当即找到李云龙汇报道：“老李，鬼子不上当啊，这咋办！”

    老李嘿嘿一笑：“谁说鬼子没上当？奉命支援的皇协军第七七旅被老丁打了一个伏击，前锋部队差不多六百多人一个不剩全部被歼灭，第六师团的那个步兵联队也派出了两个大队开始往向阳一带支援，就看老孔打的如何了！”

    孔捷正带着自己的主力部队趴山沟呢，鬼子按理说就只能够从这边经过，这一次孔捷也算是下血本了。

    将自己的主力部队还有迫击炮连都带了过来，两个加强营，一个炮兵连，伏击两个日军大队，胜算的概率还是很大的。

    “团长，鬼子来了！”

    孔捷一愣：“娘的，怎么这么快，部队还没有完全展开呢！”

    “快，命令部队准备战斗！”

    第六师团的这两个大队面对命令选择了强行军，重武器完全没有携带，甚至重机枪也全部丢弃掉了。

    “开炮！”

    鬼子一路上长驱直入没有遭到伏击和阻击，但是这并没有让他们丢掉警惕之心，反而越来越警惕。

    迫击炮连的十二门迫击炮对鬼子一顿的狂轰滥炸，但是效果并不好，三轮齐射才报销了三四十个鬼子。

    一时间轻重机枪疯狂喷吐火蛇，还有不少的掷弹兵向着土坡下和不远处的小鬼子投掷手雷。

    一时间整个山谷内爆炸声隆隆作响，甚至很远都能够听到。

    鬼子的第二航空兵大队，本来是执行支援向阳一线的任务，结果在路上就撞见下面的战场，两架日本战机当即脱离了队伍，转而低空支援起下面的步兵大队。

    一时间，孔捷他们压力变大了很多。

    孔捷被炸的趴在了地上，一咬牙：“娘的，老子不过了！把配属给咱们的铁拳全拿出来，炸死这帮狗日的小鬼子！”

    “是！”

    周围的几个通讯兵当即前往练习各个火力排的负责同志。

    一时间铁拳火箭弹拖着长长的尾焰，冲向了趴在地上的伪军。

    爆炸带起了数十个弹片飞向了周围，一时间，这几十门铁拳带来的杀伤力远远超过迫击炮的威力。

    孔捷抬头笑了笑：“日你娘的，还是这玩意给力啊，要是能再多点就好了！”

    战斗还在继续，镜头转向向阳一线战场。

    程团长奉命继续进攻，这一次他们选择了土工掘进的方式缩短冲击距离。

    钢板仁川刚下令迫击炮开火，立马就被炮兵团的火力覆盖掉了，一个炮兵中队直接被干废了一大半。

    钢板仁川心疼的看着自己手下的这些迫击炮，至于那些士兵，反正都是为天皇陛下尽忠了，早一点晚一点又能怎么样呢？

    程团长看着鬼子的炮兵哑火，当即哈哈大笑：“还是咱们的炮给力啊！快，让部队加紧掘进速度！”

    “是！”

    还没等程团长高兴多久，远处传来了飞机的轰鸣之声。

    驻守的高射炮营十二门高射炮当即向着天空飞来的轰炸机和战机开火。

    轰炸机没有办法只能够选择高空投弹，免得出现被击落的情况。

    高空投弹的精度本来就不准，原本是准备投在炮兵阵地上面来着，一时间竟然全部落在了772团的阵地上面。

    炮兵团运气不错，可772团可算是倒霉，一时间伤亡数百人，程团长神色冷淡：“娘的，让谭子玉带着他的一营给老子赏，干死这帮狗日的小鬼子！”

    说完，打电话给了炮兵团指挥部：“老周，我的部队可是替你们挨炸了，说什么也得给一轮炮火支援吧？”

    “你放心，交给我们吧！”

    钢板仁川虽然长得不行，名字起的也不好，但是毕业于日本陆军大学的他，确实是一个不错的军事指挥员，构筑的防御工事很是不错，两边的重机枪被炸哑火了不少，不过还是能够构成交叉火力。

    如果八路军按照正常的方式进攻自然伤亡惨重，钢板仁川优秀归优秀，但是他是按照思维定式去考虑八路军的作战方式。

    并没有想到八路军居然拥有了数量这么多的火炮。

    所以在这几轮炮击之中，他们的轻重机枪就只剩下不到十挺，即便如此，进攻的772团战士们也伤亡了数百人才攻入了钢板仁川大队的阵地之中。

    接下来就是极为惨烈的白刃战，双方的体力消耗都差不多，程团长当即下令让二营支援，有了后援的八路军战士迅猛如虎，鬼子很快就招架不住。

    白刃战持续的时间非常短，如果这个人的拼刺水平不够的话，很容易就丢掉小命。

    钢板仁川掏出指挥刀砍死了两个八路军战士，掏出了腰间的手枪又干死了两个想要逃跑的日军狂吼道：“为天皇陛下尽忠！”

    还有一些狂热的日本兵跟着吼道：“义无反顾！”

    双方顿时又冲杀到了一起，直到最后，772团在付出了牺牲七百余人，伤六百人的代价，歼灭了向阳一线的日军大队。

    外加差不多一个基数的炮弹。

    这仗，打的比想象中还要艰难。

    程团长来到阵地前，看着正面被刺中三次才倒下的钢板仁川，叹了口气，摆了摆手：“埋了吧！这帮狗日的还真能打！”

    “是！”

    与此同时，伏击日军两个大队的孔捷新二团，虽然是仓促迎战，好在占据地形地利优势，外加子弹不要命的打，击溃了两个大队的日本鬼子。

    新二团也没有余力展开追击，他们携带的弹药几乎消耗一空。

    战后一统计，鬼子在短短三个小时之内就阵亡了六百多人，772团轻伤74人，重伤26人，牺牲450多人，打了一个不错的胜仗。

    772团按照计划，打开了部队行军的缺口，新三团和新四团，当即展开了对沿途据点的破袭战。

    战斗进行了差不多一夜，日军第六师团开始按照计划支援阳泉县城，第四十一师团也展开了对晋西北地区的进攻。

    阳泉地区打了几个胜仗，但是其他方面的战斗伤亡就大了很多。

    阻击第四混成旅团和第九混成旅团的几只地方小部队在以全员阵亡为代价，为129师主力部队的集结赢得了时间。

    机动兵团的陈旅长，当即下令展开对寿阳县城的进攻。

    八路军总部。

    老总皱着眉头看向了手中的战报：“娘的，这两个混成旅团的战斗力出乎我们的想象啊。”

    “是啊，没想到我手下三个团，只撑了半天就已经伤亡过半，还好命令他们撤出了战斗，依托地形和鬼子展开周旋。”

    参谋长解释道：“之前他们一直和李云龙他们交战，所以我们做战力对比参考的时候，可能把他们想的简单了，要知道晋西北这几只部队，都是尸山血海中杀出来的，加上弹药充足，训练完善，战斗力自然非常高，其他的地方部队相比较来说，战斗力确实差上了一些。”

    师长也没有反驳，反而点了点头：“按照这样打下来，咱们既定的战略目标，很难完成。”

    “这才一天一夜，我相信李云龙那边的动静会越来越大的！陈X张伟他们到位置了吗？”

    “陈X已经到达作战位置，狼牙特战大队已经进山，暂时联系不上。不过我听邢志国汇报说，张伟走之前带走了差不多一百把的铁拳。说是考虑有可能会进行攻坚作战，所以携带了这么多。”

    “一百多把？他们怎么带的？”

    参谋长神色复杂：“他把根据地的辎重连带走了！”

    老总一听点了点头：“辎重连带走了？怪不得能够带的，这个辎重连原本就是他的老部队，带走就带走吧。”

    参谋长和师长神色复杂的看向了他。

    老总这才反应过来：“这个臭小子，等他回来一定要好好教训他，辎重连带走了，咱们吃啥？”

    此时的张伟带着两个大队还有两个辎重连的战士，已经绕道出山，目标直奔寿阳县城。

    成才因为还在野战医院养伤，所以黑虎特种大队只能够交给冷锋暂时率领。

    狼牙特战大队的目标就是伏击太原城前往寿阳支援的日军士兵，而张伟则是率领黑虎帮助机动兵团进攻寿阳县城。

    来到了机动兵团，特一团的指挥部，现在的张大彪已经升了团长。

    见张伟来到他的指挥部，先是一愣是，随后热情的给张伟来了一个拥抱：“首长，哎呀好兄弟，有你们在我就放心了啊！”

    “大彪，你小子又壮实了不少啊！”

    旁边一个白白净净，身材有些单薄的同志走上前来，满脸激动：“这位就是特殊纵队的张伟首长吧？我是特一团政委李年，久仰久仰！”

    “李政委你好呀！”

    李年点了点头：“刚好首长你来了，你来评评理，这张大彪制定的作战计划实在是胆子太大了，要知道突破环形工事自然是集中优势兵力，进攻其一点，可是大彪团长非要将寿阳县城围起来打...”

    张伟一听笑了起来，看了看一旁抓耳挠腮的张大彪，知道了一些情况解释道：“哈哈，大彪这是跟老首长学的呀，虽然这样看似有些古怪，却也能够反套路鬼子一波，让鬼子不好部署呀，来的时候我可听说了，特一团现在足足四千多号人，战斗力很不错，据说还缴获了几门山炮呢！”

