    

    第55章搜刮物资

    不过如果对方开车跟着他的话，倒是不介意，毕竟自己又不用出什么力。

    “好！你们可以跟着我，但是我不负责你们的任何吃穿，自己的食物自己带好。”陆子平最终还是点了点头。

    “好！”广子安和谢宽行动了起来。

    陆子平迈步进入便利店，扫视了一圈之后，直接走进了一个角落。

    路过赵晨曦时也没有在意，哪怕她一直在用复杂的眼光看着自己。

    系统的地图显示，宝箱就在这间房子的角落。

    转过一个货架之后，果然，一个散发着青色荧光的箱子正正方方的在哪个角落。

    不过旁边有一个身穿灰色卫衣的青年，缩在角落里，一脸惊诧的看着角落里的那个青色宝箱，却又不敢靠近。

    长相比较清秀，脸上尤挂着未干的泪痕。

    陆子平直接走过去，拿起箱子离开，至于那个青年，陆子平一个多余的眼神都没有。

    他的的心神早已锻炼到了极致。

    在陆子平看来，这个沉默青年一直这样安静的话，那真是没救了，很快就会死在这个秩序逐渐崩塌的社会。

    这时，四女也加满了油，走进了便利店。

    正在搬食物的广子安和谢宽看到进来的四女，眼神中满是惊艳之色，目光不断的在四人身上流连。

    手拿短剑的穆馨然长相平平但气质清冷慑人；卫新雨脸蛋娇柔，身材妩媚动人；席芷琪知性温婉，就像邻家姐姐，落落大方；郑晴身材娇小但却一脸冷漠的样子，形成了强烈的反差，吸引着别人的眼球。

    简直是收集了男人的梦想啊！

    广子安不由得在心底羡慕起陆子平来。

    赵晨曦看了眼卫新雨的身材，然后低头比划了一下自己的胸部，自信心有些被打击到了。

    她低声嘀咕道：“神气什么？还不是靠出卖自己的身体才换取来的。”

    “备用油桶加满了吗？”穆馨然走进之后陆子平直接问道。

    “两个油桶全部加满了，现在在后备箱里。”

    “好，搬东西！”陆子平点头吩咐。

    角落里一直有一个穿着灰色卫衣青年看着陆子平，眼中有着胆怯，想要说话但是却不敢开口。

    陆子平瞥了一眼之后就没再管他，径直离开。

    仓库里的东西一箱箱的往越野车上搬，直到后备箱都快满了陆子平才停止。

    接着陆子平就找了一个由头避开众人，自己进入了仓库区，把有用的物资打大包放入自己腰带的五个空间中。

    没有忘记留下一个空间日常使用。

    在搬物资时，赵晨曦不想动，提前进了车，引得本就不满的广子安骂骂咧咧的。

    可是赵晨曦就是不为所动，两个大男人也就没再计较。

    等到陆子平往空间搬完了物资之后，三女已经上车。

    穆馨然在下方清理丧尸，后方还有一辆小轿车已经启动，就等着陆子平了。

    后方小轿车上的广子安看着前面穆馨然一剑把丧尸头颅劈开的瘦弱身影，默默咽了个口水。

    与驾驶位置的谢宽对视一眼之后，广子安心中更加坚定了跟住陆子平的想法。

    两辆车上路，发动机的轰鸣声给了人极大的安全感。

    陆子平没有了顾忌，直接上高速，一路上最大的马力开道。

    一路上就没停过，直到晚上。

    陆子平车上的四女一开始还把头转向车窗外，看着远处的点点灯火，高速上也有路灯照耀。

    虽然不是万家灯火一般闪耀，但是零星灯火也能安慰几人的心灵。

    可突然间，整个世界仿佛完全陷入了黑暗。

    断电了！

    这一瞬间所有人都感觉整个世界都被彻底抛弃了。

    陆子平打开了广播收音机，里面只传来了滋滋的声音。

    广播都没有咯，看样子，通讯也完全断掉了。

    彷徨，无助，绝望萦绕在每个人的心头。

    场面一瞬间陷入了死寂，

    后方开车的谢宽早就快扛不住了，一整个下午，直到晚上，车子都是急速前进。

    在加上他昨晚一夜都没怎么睡，早就困得打盹了，看得旁边的广子安一阵的心惊肉跳，生怕谢宽疲劳驾驶睡过去。

    可是他又不敢让谢宽停车，生怕一个不下心就跟丢了前面那辆越野车的影子。

    “老大，能不能停下车，我都憋了好久了。”穆馨然不好意思的开口。

    穆馨然这一说话，其他三女都是眼睛一亮，所有人都看向陆子平。

    陆子平回头看，盯着陆子平的四双大眼睛都亮晶晶的。

    谢宽也撑不住了，按了两下喇叭示意停车。

    这是上车前定下的暗号。

    两辆车上没有对讲机，只能约定这样的信号。

    陆子平渐渐放缓了车速，打量了一下四周。

    没什么车辆，也没有丧尸的身影，安全性比较高。

    他打了转向灯示意停车休息。

    谢宽终于松了一口气，连忙靠边停车，两辆车同时靠边，熄火。

    谢宽赶紧下车找个地去释放自己的生理需求。

    广子安也向着谢宽的方向摸过去，在黑暗的环境中，还是有伙伴在旁边比较好，至少有个心里安慰。

    马路上没有一丁点声音，没有一丝光亮，无尽的黑暗让人心底无端的涌上一股恐惧。

    陆子平也极快的放完了水，回来之后看着车后方的四女在哪儿站着呆呆的不动，有些奇怪，“去上厕所啊，刚才不是说憋不住了吗？”

    “抓紧时间啊，万一一会儿遇到了丧尸，咱们就又要换地方，到时候你们就只能在车里解决了！”陆子平一脸不耐的说道。

    “老，老大，我怕黑！”

    “我也是！”

    “我也怕黑！”

    最后方没有发言的郑晴也随着点了点头，水灵灵的大眼睛中满是畏惧。

    陆子平看着穆馨然的脸色有一些怪异。

    看惯了末世之后的冷血女算师，现在突然转变成这么一个稚嫩到强行伪装自己的穆馨然，反差感太强烈了，他的脑子老是转不过弯来。

    不过，这样的穆馨然还蛮可爱的。

    “你们两个一级进化者，现在杀丧尸都不眨眼睛的！居然怕黑？”陆子平实在是哭笑不得。

