    茂密的枝叶将大部分的阳光全都阻绝在了外面，越往下越有种不见天日的感觉，走着走着，突然响起一声尖锐的鸟叫，紧张的吞了吞口水，云音音害怕的心都快从嗓子眼跳出来了。

    脚下的步子变得踌躇不前，要不要继续前进，云音音有了一丝犹豫。

    “为了皇叔！我拼了！”

    用力大喊一声，云音音单手握拳，用力举高再放下，给自己增加了一点勇气，扶着一旁的树枝，继续向下走去。

    轩辕覆隐在一棵树后，目光深沉的看着那因为疲惫而微微耷拉的背影，小姑娘刚才的那句话，让他心疼的想要将这小身板紧紧抱在怀中。

    眼看小姑娘越走越往下，轩辕覆顾不得多想，再次跟上她的脚步。

    “上面还很好走的，怎么到这就不好走了？”看着脚下突然被厚草遮挡了的小路，云音音脸上泛起了难，眯眼往前看了看，却见前面越来越暗，心里害怕的同时又不禁升起一抹希望，“鬼菊酷爱阴暗潮湿的地方，这深渊里说不定真的有鬼菊。”

    有了这想法，云音音便踮起脚尖，用力掰断了旁边的一根树枝，在草丛里一边探着一边慢慢往前挪步。

    超过小腿高的野草令人心里发毛，总怕一个不注意踩上什么软体无足的东西。

    可世间事总是这样，你越怕什么，便越来什么，在眼看要出草丛的时候，脚踝处猛地传来剧痛，伴随着一声尖叫，云音音像踩了弹簧一样跳开，脚被踢开的同时，一只颜色黑暗的蛇也被甩到了草丛上。

    受惊的大眼睛睁到最大，最可怕的是那只蛇在这自己这么一叫后，非但没有受惊离开，反而还盘在了一簇草头上，用渗人的目光直溜溜的看着自己。

    此刻，云音音小脸痛苦的皱在了一起，却丝毫不敢动一分，就在她准备鼓起勇气回头跑的时候，突然飞来一根小细枝，嗖的一下插在了那黑蛇的头下位置。

    只见那蛇痛苦的扭曲了两下，便没了动静，啪嗒一声掉下了草丛。

    接着一阵急促的步伐声在背后响起，云音音连忙转过身子，却在看到那张银色面具时，再次惊讶的瞪大了眼睛，“太师？你怎么会在这？你是一直跟着我吗？”

    来不及理会小姑娘微怒的语气，轩辕覆直接弯腰将人打横抱了起来。

    “你又干什么？！快点那我下来！”云音音脸色突然变了，本能的开始挣扎。

    这荒山野岭的，他要是耍流氓，自己岂不是叫天天不应，叫地地不灵？

    “你要不想马上毒发身亡，就最好安静点别动。”轩辕覆突然呵斥一声，怀中的小姑娘白了脸，瞬间规矩了起来，再不敢动一下。

    毒发？身亡！

    那蛇，果然是有剧毒的……我要死了？我真的要死了？可我还没等到皇叔给我解释……

    “救我……你一定要救我啊……”

    云音音此刻满心求生欲望，像抓着救命稻草一样的紧紧抓着轩辕覆的衣领。

    “有我在，绝对不会让你有事。”

    轩辕覆抿唇，留下一句保证的话，眼看怀中小姑娘脸色越来越虚弱，心中不由慌了，赶忙加快步伐将人抱到一处平坦的巨石放下。

    “九公主，九公主醒醒。”大手轻拍云音音惨白的脸庞，轩辕覆颤着声音说道：“别睡，你千万不能睡！”

    云音音看着近在咫尺的精致面具，迷迷糊糊中便将心底的想法给说了出来。

    “太师……这毒蛇，不会是你故意放的吧？”

    轩辕覆楞了一下，随后冷着语气威胁了句，“是，毒蛇是我放的，如果你睡着，我一会就直接将你扔到下面的深渊里，我告诉你，这下面多的是吃人的猛兽，你这么细皮嫩肉，估计下去不到一炷香就会被啃的只剩白骨。”

    云音音还真被吓清醒了两分。

    强撑着昏昏沉沉的脑袋，撇起了嘴，委屈说道，“你这人……就算想我走，也别直接要我的命啊……而且，还是这么残忍血腥的办法……真是，没人性……”

    “是，我就是没人性，我告诉你，我不光想你死，我还想你的皇叔死！”

    轩辕覆一边出言恐吓，一边蹲下身子，快速的褪去她的鞋袜，来不及看那肉乎乎的小脚，出手便点了她膝盖的穴位。

    “你不能杀我皇叔！我不许你杀我皇叔！”

    云音音不知道哪来的力气，猛地一下坐了起来，可还没等她撒泼，脚踝处便传来一片温热，潮湿的感觉，低头一看，云音音魂都快吓飞了。

    那张银色面具亲密的贴在自己脚踝的位置，在小腿一阵酥麻后，那面具离开自己，吐出一口浓郁的黑血，然后又一次贴了上去，再离开吐血。

    不敢相信这个嘴里说着要杀自己的人，下一秒却不要命，更不嫌脏的为自己吸出蛇毒。

    云音音双手紧紧捏着两边的裙摆，看着那张银子面具，只感觉自己脑袋更迷糊了。

    “你，你到底是，要杀我……还是要救我啊……”

    说完这句话，便再扛不住，整个人又软飘飘的倒了下去，只是在闭眼前，她好像看到那银色面具又向自己冲过来了。

    你，你走开！

    在心中怒吼了这句后，云音音两眼一黑，彻底晕了过去。

    轩辕覆在人倒下前一秒，快速起身将人抱入了怀中，防止她直接来个脑袋碎大石。

    石块阴冷，轩辕覆便将身上外袍脱下，铺到巨石上，让小姑娘睡在上面，杜绝寒气。

    将人躺好后，轩辕覆起身，再次蹲到她的脚踝处，看着雪白肌肤上两个鲜艳的血窟窿，轩辕覆眼中闪过一丝血红，阴冷的吓人，举手，用内力逼出残毒。

    用袖子擦了擦伤口的血渍，轩辕覆拿过一旁的鞋袜，亲手为小姑娘穿戴好。

    等到什么都弄好后，才坐到巨石上，将云音音扶起，让她靠在自己的怀里。修长的手指，轻轻的描绘着她精致的轮廓，看着这毫无血色的脸庞。

    轩辕覆心中，克制不住的心疼。

    “傻姑娘，你的皇叔这么伤你，你又何必，再去执着呢？”

    下巴垫在那娇小的肩膀上，轩辕覆拉起云音音细嫩虚白的小手，眼神痛苦的吻了上去。

    嗯……

    抱着人的轩辕覆，突然身形微晃，发出一声闷哼。

