    一道流光撞入大地，激起冲天的泥沙。

    天空中传来不屑的声音：

    “如此弱小，真想不通序列为什么要派我亲自来杀。”

    只见一名穿着全身甲的壮汉站在半空，居高临下的望向大地。

    大地残破。

    顾青山从一片泥土中爬出来，双手撑在地上，吐出一口血。

    那壮汉注视着他，目光变得冰冷。

    “我的序列任务……是杀一个获得兵器海传承的人，本以为会很有挑战，却想不到你这么弱。”

    他抽出一柄长斧，继续道：“交出兵器海的传承，它们乃修行侧的高阶传承，不是你这种弱者可以承受的。”

    顾青山抹了抹嘴角的血，笑道：“好啊。”

    壮汉有些意外，说：“那就快拿出来，我可以给你留个全尸。”

    顾青山道：“我可以传给你，但你得跪下以受之。”

    壮汉大怒，身上爆起层层杀意：“区区蝼蚁，竟敢让我这样的使者下跪？我现在就劈了你！”

    他身形一晃，从天空中消失。

    紧接着——

    鲜血飞溅。

    一道兵器切入身躯的声音响起。

    顾青山左手连着小半边身子被长斧斩开。

    壮汉站在他面前，注视着他。

    “你为什么不躲？同归于尽？”壮汉低声问。

    “其他方法杀你很难，只好在你出手的时候拼一下。”顾青山道。

    他右手长剑上燃烧着暗金色的光焰，在刚才那一瞬刺穿了壮汉身躯。

    地神之锤让顾青山的战斗自动附带地神之力，每一次攻击都等同于攻击类灵技的威力。

    灵技蕴含整个世界体系之力，远超一切普通属性的力量。

    所以他才可以一剑斩开对方身躯。

    壮汉挣扎了下，却发现自己被长剑刺穿之后，真的受到了致命伤害，已经无力再战。

    他脸上终究流露出恐惧之力，却咬着牙说道：“你被我斩成了两半，一定是你先死。”

    “不，我从未打算做亏本买卖。”顾青山道。

    他手中长剑猛然一挥，划出一道深深的暗金焰芒，将对方拦腰斩成两截。

    壮汉临死之际，死死盯着他，似乎想看他先死。

    可惜——

    顾青山的身躯却重新合在一起，巨大的伤口以目力可见的速度飞快愈合。

    一切众生万物之身躯，皆应安然无恙，有如大地。

    ——地神之躯！

    壮汉目光中透出一股绝望之色，低声道：“我乃轮转序列第一强的使者，却败在你这个垃圾——”

    “你话太多，我送送你。”顾青山打个响指。

    轰——

    一片虚幻景象顿时出现。

    金色瀑流遍布十方世界，全然围绕着两人。

    熵解！

    一道虚影从壮汉身上飞出来，投入金色瀑流之中。

    霎时间，所有异象消失不见，就像从来没发生过一样。

    顾青山眼前浮现出一行行猩红小字：

    “轮转序列即是无序的冗余，你击杀了它的代表性人物，令其归于永灭。”

    “混沌很满意这一次的熵解。”

    “整场战役尚在继续，请继续完成其他熵解，混沌将在战役结束后对你的贡献进行总决算。”

    顾青山一眼扫完，便暂时不再关心这件事。

    真正让他担心的是另一件事。

    那些青铜柱从天而降之时，正是他接过兵器海正宗传承的时刻。

    所以——

    那些青铜之主们虽然要应战六道众生，无暇亲自来杀自己，但却一定会派人前来，企图夺取修行侧的传承！

    顾青山皱起眉头。

    自己要做的事情太多，哪有时间跟那些序列使者纠缠？

    再说又打不过。

    杀一个都辛苦的不得了，自己还被劈成了两半。

    他忽然传念道：“最高序列，你能把兵器海的传承复制一份吗？”

    “当然可以，你需要付出些许地神之力。”最高序列回应道。

    “请立刻复制一份，我晚点找你学习。”顾青山道。

    “已完成。”最高序列道。

    顾青山这才放松下来。

    他与序列交流的这短短数息，天边就已浮现几道亮光。

    ——其他序列的使者们！

    霎时间，那些使者已经落在他面前不远处。

    一名序列使者冷笑着举起手，指着顾青山道：“你——”

    顾青山心念电闪，突然摆手喝道：“我没有传承之物，我不是传承者，别瞎指指点点！”

    序列使者们一怔。

    电光火石之间，一行行猩红小字飞速出现：

    “你激活了混沌赐予之特殊命运技：否决。”

    “描述：你可以立刻否认你的某种身份，当你这样做的时候，命运法则将抹去这个身份在你身上留下的一切痕迹。”

    “注意。”

    “命运法则收走了你的玉山，并抹去了你作为兵器海传承者的身份。”

    “——你又清白了。”

    与此同时，那些序列使者们身上的杀意顿消。

    他们注视着虚空，看着一行行序列的提示。

    “什么啊，不是这个小子。”

    “我就说嘛，这样弱小的家伙肯定不是传承者。”

    “你们谁杀了他，我先去找传承者——”

    一名序列使者抢先飞走。

    其他序列使者哪里还顾得上杀顾青山？

    他们立刻飞驰而去，想要比别人先一步找出所谓的传承者。

    原地剩下顾青山。

    “呼——”

    顾青山长松了口气。

    地剑的声音突然响起：“你有地神之力，又可加持三十倍实力，应该也可以跟他们战一场。”

    顾青山道：“杀也能杀……但不是一笔划算的买卖。”

    “不划算？”洛冰璃奇道。

    “对，只杀几个序列使者，对整场战役又能起到什么作用呢？”

    顾青山说着，目光投向远方，注视着天地间无处不在的争斗。

    序列使者、青铜之主——以及六道众生。

    它们的争斗已经渐渐走向白热化。

    突然。

    顾青山眼神一凝。

    只见极远的地平线上，一根无人的青铜柱轰然降临，撞击在大地上。

    与之前不同，这一次它似乎并不想遮掩。

    嗡——

    密密麻麻的永恒虫群飞离了青铜柱。

    它们迅速变幻身上的甲壳色彩，并汇聚在一起，逐渐塑成一个庞然形体。

    须臾。

    一个全身覆盖着苍白甲壳的巨人耸立在大地上。

    莫名的气息从巨人身上传来，让人心中泛起一股深深的恐惧。

    只见数十名阿修罗冲上去，挥动手中兵器，朝着巨人的身上全力斩击。

    几乎是一瞬间的功夫。

    那些阿修罗们统统滚落在地上，发出痛苦的呻吟。

    他们口中吐出丝线将自己彻底裹住。

    一息。

    两息。

    三息。

    一个个虫子破茧而出，飞落在苍白巨人的身上，迅速融入虫群。

    如此恐怖的景象，让四周众人止不住的后撤、远离。

    忽然。

    一道绚丽的术法从远空袭来。

    苍白巨人猛的扭头望向那术法，低声道：“此术不错，可以成虫。”

    那术法顿时化作一只发光的飞虫，依然融入它的身躯。

    术法也不行！

    苍白巨人低吟道：“我追赶了这么久，终于抵达了这个时刻。”

    它深深吸了口气。

    顾青山眼神如刀，盯着那巨人的脸——它的脸是一副闭合的甲壳，上面只有几道裂痕般的缝隙。

    似乎有什么事情要发生了！

    下一瞬。

    只见巨人脸上所有缝隙张开，爆发出一道尖利的嘶鸣：

    “以我万灵蒙昧之术的真名，在此宣布——”

    “六道轮回将没有机会诞生那个术！”

    霎时间，苍白巨人全身甲壳纷纷打开，无数道虫鸣声震动天地，遥遥朝苍穹之外的深远处传去。

    它在呼唤什么！

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    震耳欲聋的声音从天外传来。

    下一刻，云层之中，探出了密密麻麻的青铜柱。

    数不尽的虫群依附在青铜柱上，纷纷震动翅膀，响应着苍白巨人的声音。

    ——万灵蒙昧之术已全力降临至阿修罗世界！

    苍白巨人抬头看着满天的虫海，爆发出尖利高亢的嘶鸣：

    “六道轮回——今天——注定毁灭！”

    它带着万千道虫鸣声，轰然撞入战场中央。

    在那里，最强大的六道众们，正在战场的中心与青铜之主们交手。

    ——他们的胜负，决定了整场战役的结果！

    “这就是你说的好买卖？”洛冰璃的声音响起。

    “对，我之前给兵器海的修行者们加持了人族的祝福，但战场中心还有更多的人，需要得到三十倍的实力提升。”顾青山道。

    “想去战场中心——可有点难，一旦被那些存在的战斗波及，你也会很危险。”虫子的声音响起。

    “多谢你现在还想着我的安危。”顾青山道。

    “放屁，我是怕自己碎了。”虫子道。

    “你还真不能去，毕竟你又不信仰地神，死就死了。”顾青山笑了笑。

    他先把虫甲卸下，然后取出真古魔王之甲穿戴整齐。

    接下来的战斗烈度非同小可，虫子一不小心死了，又得掉一层实力。

    还不如就穿真古魔王之甲，一万次的碎裂次数总归是能顶用。

    “上了！”

    顾青山身形一闪，从原地消失。