    抛下船锚的小型客轮，安静地漂浮在月牙湾几海里外的海面，

    喧嚣热闹的罗德斯特港就在视线范围内，但这条载满乘客的客轮奇怪的在港湾外抛锚，停在茫茫大海上不动。

    更奇怪的事甲板上走动的船员与乘客。

    桅杆上的观察水手爬上桅杆向罗德斯特港眺望，然后爬回甲板，短暂停留后再一次爬上桅杆，向罗德斯特港眺望。

    甲板上，一队情侣乘客相互依偎，指向雨幕中朦胧的贝尔法斯特，收回手臂的几秒后，再一次指向贝尔法斯特。

    清理甲板的船员弯腰擦拭着地板，后退一些继续擦拭，然后向前一步擦拭，然后向后一步擦拭。

    甲板围栏前的年轻乘客的帽子被风吹落，他露出惊容追赶上滚动的帽子，掸去灰尘重新戴上，回到围栏前。一阵风吹过，他的帽子又一次被风吹落，露出惊容的年轻乘客去追赶帽子。

    一对老夫妻拄着拐杖颤颤巍巍在上甲板上绕圈、孩童不曾停歇地在甲板上跑来跑去、缩在桅杆下抱紧单衣的船员每隔几秒就会打一次喷嚏。

    甲板上的乘客和船员僵硬的一遍遍做着相同的动作，令人不安的诡异被掩埋在热闹表象之下。

    一开始无法理解陆离行为的安娜逐渐意识到甲板上喧嚣的死寂，陆离停下默念数字后，她说道：“这条船有问题。”

    不放心让陆离涉足客轮的安娜继续说道：“你留在船上，我过去看看。”

    “注意安全。”

    随波逐流的摇晃木船，陆离将手放在枪套上。

    “嗯。”

    虚空传来安娜的轻嗯声，然后陆离感受到周围变得空旷起来。

    几十秒间隔缓慢响动的计数器不再发出声响。

    陆离望向甲板上重复的人影，几分钟后，理智值计数器跳动了一下。

    安娜的声音身旁响起：“这条船被怪异污染了。”

    “表面很正常，如果不仔细观察和正常的船只一样，但内部墙壁天花板到处都被恶心的血肉包裹，像是活物一样在跳动。”安娜的语气带着对之前看到的一幕的嫌恶。

    “那些人呢？”陆离指向甲板上的人影。

    短暂沉默，安娜低声回答：“……他们头顶被戳穿了，里面是空的，有些身体腐烂的很严重。”

    他们早已死去，甚至船上可能已经没有了活人，只剩下躯壳被船舱里的怪异摆布，掩盖外人的注视。

    “我没看到活人，触须的宿主可能已经死了，我们可以去找最后一个触须。”

    陆离摇头回答安娜：“但如果始作俑者就是宿主或是血色触须已经寄生在怪异上了呢？”

    “我们可以让联合组织派人帮忙。”

    “太花费时间了。”

    安娜的声音带着不甘和担忧：“可我不想你冒险。”

    “想要到达安全的对岸，经历汹涌浪潮是必须的。”陆离回答。

    血色触须和门是悬在他头顶的达摩克利斯之……剑，不解决他们，陆离就不曾真正的安全。

    陆离说动了安娜，尽管她知道所谓“对岸”也并不安全，但“未来”这一带着希冀美好的描绘的确很有诱惑力。

    登上死寂客轮之前，安娜又将她所发现的细节告诉陆离：那些人影，那些血肉。

    安娜对付它们有着先天优势——拥有实体的敌人比不可触碰的敌人容易对付太多。

    保护住陆离，安娜操控力量托起他，飘向死寂客轮的甲板。

    哒——

    陆离在甲板上的空处落下，周围死去的躯壳们保持着死寂，诡异地重复着同样的事物，直到追赶吹落帽子的僵硬躯体接近陆离。

    哒哒哒哒——

    死去的年轻乘客的躯壳弯腰捡起停止滚动的帽子，动作突然趋于停止，缓慢地抬起头顶显露血洞的头颅，被灰雾般的浑浊覆盖的眼珠落在陆离身上。

    周围僵硬响起的脚步声在此刻消失。

    陆离环视周围，先前做着各自行为的躯壳们不约而同停止动作，冰冷木然地望向陆离。

    就在这时，甲板下忽然回荡起船骨变形的悠远吱呀声，船身莫名其妙地猛然一震。

    踉跄的陆离被时刻警惕周围的安娜扶住，无数跌倒声在甲板上响起。

    嘭——

    桅杆上的船员躯壳跌落下来，摔断了脖子。

    但它们很快僵硬地爬起，走向陆离。

    哗啦哗啦哗啦——

    隐隐有铁链晃动声在甲板上响起，意识到什么的安娜低语：“这条船……的怪异想要离开。”

    船锚正在快速升起。

    面对甩着脖子爬向陆离的船员躯壳，安娜手心凝聚长矛，轻轻掷出。

    空气中传来尖锐气流，船员躯壳被看不见的长矛穿透背脊，钉在甲板上。

    但船员躯壳并未就此再一次死去，他仍在划动着手脚，想要接近陆离。

    “破坏心脏和大脑。”陆离垂眸看着躯壳说。

    两道破空声接连响起，船员的脑袋被钉住，紧紧贴住甲板。

    但他的躯壳仍然在原地挪动。

    其他接近的躯壳被安娜吹飞，它们远比想象中要弱，用人类的躯壳做着缓慢僵硬的动作。

    或许这就是甲板下的怪异想要逃离的原因？

    陆离微蹙着眉头观察被钉死的躯壳，忽然观察到一丝细节。

    “让它离开甲板。”他说，透明长矛穿透的甲板下，有奇怪的血色脉络在涌动。

    “嗯。”

    安娜轻嗯，散去穿透船员躯壳的长矛，将它抬起。

    诡谲地一幕发生，甲板缝隙中，血管般细微的红色脉络连接着船员的躯壳，随着船员被骤然抬起，它们被撕扯断裂，活物一般钻回甲板缝隙下，而与血色脉络断开的躯壳也丧失了“生机”。

    “怪异在操控它们。”

    安娜低语，红瞳转向周围，轻轻抬起手掌。

    环绕陆离的十几具躯壳们凭空飘起，然后断开蛛网般的脉络，垂下身躯不再动弹。

    与此同时，安娜偏头望向最初那具船员躯体。

    一道不甘的残缺灵魂从躯壳里钻出，仿若只拥有本能地凑近陆离，被安娜的防护阻挡在外，萦绕着陆离旋转。

    “等一等。”

    在安娜出手抹去这道残缺灵魂时，陆离出声叫住她。

