    此时，大厅中聚集的炼药师，已经越来越多，几乎今天在丹阁的炼药师，全都被响动吸引到了大厅。

    看到面前的场景，一个个气得浑身发抖，怒气冲天。

    特别是古晋那毫不在意丹阁的态度，深深刺痛了在场每一个炼药师的心。

    炼药师！

    乃是天底下最高贵的职业之一。

    丹阁！

    也是天底下最恐怖的势力之一。

    他们这些炼药师，平素里，走到那里，不是被人恭恭敬敬的恭维着，什么时候，被人这么羞辱过？

    特别是城卫署的人，竟敢直接来他丹阁抓人，这简直，想都不敢想象。

    等于是将丹阁的尊严，狠狠的砸碎，而后踩在地上，死死的揉捏。

    “古晋，这里是我丹阁，你疯了不成，你不过一个小小的城卫军统领，谁给你的胆子，在我丹阁撒野？还不马上给我滚！”

    一名丹阁管事，气得浑身发抖，怒指着古晋愤怒开口。

    “滚？”古晋的眼神瞬间冷冽下来，嗤笑道：“炼药师，很了不起么？”

    他冷笑一声：“所谓皇子犯法，与庶民同罪，你们炼药师就算身份高贵，但只要违反了王国律法，本统领就有捉拿你们的资格。”

    “你问我谁给我的胆子，那我就实话告诉你，是律法！王朝律法，大于天，我城卫署执法行事，无惧任何势力。”

    “现在，速速交出那几个五国弟子，本座可以既往不咎，否则，本座就定你们丹阁一个窝藏罪犯之罪，连你们丹阁的人也一块带走。”

    古晋傲然无比，目光高高在上，俯视面前这一群人。

    为了攀上三皇子，把三皇子的任务完美完成，古晋这一次是豁出去了。

    他很清楚，既然已经来丹阁拿人了，那么就等于和丹阁彻底撕破了脸皮，这个时候，必须要占据道德制高点，而决不能有丝毫退让。

    只要认真完成了三皇子的任务，那他的将来，必定前途无量。

    至于得罪了丹阁，他心中倒是没有多少担忧。

    毕竟，谁都知道。

    丹阁在天武大陆是强，但是，大威王朝的丹阁，在皇城却没有多少存在感，皇城中，至少百分之六七十的丹药生意，都垄断在冷家手中，丹阁，只是占据了一个很小的份额。

    就算以后丹阁仇视自己，可自己想要购买丹药，照样可以在冷家的店铺中购买到。

    古晋本就和冷家有所牵连，岂会在乎丹阁的想法？

    “古晋……你……你……”

    那丹阁管事，气得浑身发抖，指着古晋，却是半句话都说不出来。

    其他炼药师，也都各个脸色难看，心中愤怒的像是要爆炸。

    “看来你们，是不想把罪犯交出来了，既然如此，那本座就自己搜。”

    古晋当即冷哼一声：“所有人给我听令。”

    “在！”

    围拢丹阁的数百城卫军，齐齐怒吼，声震如雷，震得丹阁颤抖不已。

    “马上给我进去拿人，如有反抗，当同犯处理，务必将那几个五国之人，给我搜出来。”

    古晋一挥手，眸光冷漠，当即咚咚咚，一群城卫军，身穿铠甲，气势汹汹的朝丹阁内部嚣张走去。

    这些人，各个右手握在刀柄之上，浑身杀气腾腾。

    除此之外，古晋等高手，也是浑身绽放战意，牢牢锁定在场的丹阁高手，显然只要对方有所异动，就会雷霆出动，强势出击。

    “你们敢！”

    李枫等人，浑身发抖，愤怒的拦在诸多城卫军面前，阻止他们进入丹阁。

    今天，若是真被这群城卫军闯入丹阁，并且将幽千雪他们带了出来。

    那么从今以后，丹阁的脸面，将在大威王朝皇城彻底丢失，再也没有抬起来的可能。

    “你看我们敢不敢，进去搜！”

    古晋来到队伍前方，六阶中期巅峰的修为，勃然释放，当先就要强势冲入。

    这一刻，双方之间的气氛凝固到了极致，眼看就要大打出手。

    就在这时！

    “阁下好大的胆子，敢来我丹阁撒野，给老夫滚回去。”

    轰！

    一股可怕的气势，从丹阁后方的楼梯上陡然传来，紧接着，一股恐怖的真力，如同汪洋席卷，海啸来临，猛地轰击在古晋的胸口。

    “哇！”

    古晋只觉得胸口遭受到一股前所未有的恐怖巨力，整个人根本抵御不住，狼狈倒退开十数步，张口喷出一口鲜血。

    “古统领！”

    耿德元等人大惊，急忙将古晋扶起，愤怒的看着声音传来的所在，怒道：“什么人，敢对我城卫署统领下手，是要造反吗！”

    抬头看去，就看到卓清风带着许博、萧雅，脸色冰冷的从楼梯上缓缓走下。

    此时，卓清风看着面前狼藉的丹阁大厅，心中的怒火熊熊燃烧，眼神冰冷的如同万载不化的寒冰。

    怒！

    前所未有的震怒。

    堂堂丹阁，竟然被城卫署统领带人就这么闯进来，让他这个丹阁阁主的脸，火辣辣的，如同火焰在燃烧。

    “阁主。”

    “阁主大人！”

    看到卓清风出面，在场的炼药师们纷纷激动开口，很多人眼中，热泪盈眶。

    “是谁给你们的胆子，在我丹阁撒野的，给我滚出去。”

    卓清风冷冷走向前，冷视着面前的古晋，脸色阴沉的可怕。

    “卓清风阁主！”

    古晋心中一惊，而后缓缓站了起来，抹去嘴角的鲜血，低沉道：“原来是卓阁主，今日我等冒犯，还请见谅。只是我城卫署此行，是来抓捕几个五国弟子，这几人，乃是我城卫署的要犯，严重危害皇城安危，甚至不久前，已经灭了皇城世家冯家满门，如此穷凶极恶的歹徒，现在正藏匿在丹阁之中，还请卓阁主交出几人，本座也好回去交差。”

    古晋冷冷看着卓清风，竟然丝毫没有退让之色。

    今天他来到这里，早就有了得罪丹阁的准备，岂能因为卓清风出面，就直接离开？

    如此一来，之前的努力，等于前功尽弃。

    “什么五国罪犯，老夫没听说过，此地是我丹阁，老夫让你滚，没听到么？”

    卓清风怒视古晋，一个城卫署统领，竟然无视他的命令，让他心中更为愤怒。

