    楚辞见陆倩嘴上拒绝，手上却又紧紧抓着秘籍不放，就已经知道她在担忧什么了。

    嘴上说着不要，身体却很诚实嘛！

    楚辞看向陆倩，眼中露出一抹笑意。

    “陆统领，秘籍我给你，你拿着就是。”

    “反正陛下已经把秘籍给我了，如何处理还不是我说了算？”

    陆倩闻言身躯一震，下意识抬头看向女帝。

    女帝点头，出声说道，“既然楚辞给你了，你就拿着吧。”

    “另外再去内库领一份宁心茶，争取早日领悟出刀意！”

    陆倩激动的身躯微微颤抖，恭声说道，“臣，多谢陛下圣恩！”

    女帝微微点头，声音清冷的说道，“下去吧，别让朕失望！”

    “遵命，陛下！”

    陆倩领命，转身离开了宫殿。

    女帝端坐在龙椅上，凤眸打量着楚辞，红唇露出一抹微笑。

    “能如此轻易的领悟出刀意，主人当真令朕刮目相看！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“刚才陆统领说我天资纵横，我还以为她在恭维我。”

    “刀意、剑意、枪意、拳意···这些当真如此厉害？”

    女帝轻笑了一声，说道，“主人不是已经感受过了么？”

    “以整整两阶的差距，在刀意的加持下竟然伤到了陆倩！”

    “就算是朕，都有些惊讶呢。”

    看向楚辞，女帝接着又道，“而且主人知道为何九阶武者要稳压同阶修习术法、道法之人？”

    “就是因为武者想要晋升九阶强者，必须要领悟出属于自己的意！”

    楚辞恍然说道，“如果这样，那岂不是人人都想修习武法？”

    女帝闻言娇媚的白了楚辞一眼，笑着说道，“哪有主人想的那么简单？”

    “不说修习武法需要数年如一日的打磨身体，耗时耗力。”

    “而且主人以为意是容易领悟的么？”

    “陆倩有句话说的没错，普通人想要领悟意，简直难如登天！不领悟意，就永远不可能成为九阶武者！”

    “反观术法、道法，晋升九阶就要轻松了许多，这也是九阶强者当中，武者不过一二，余下都是修习术法、道法之人的原因。”

    “竟然是这样···”楚辞喃喃的说道，随即抬头看向女帝，“那陛下岂不是打不过九阶武者？”

    女帝从龙椅上站起身，迈步走到楚辞近前。

    俯下身，风华绝代的容颜凑到楚辞面前，呵气如兰的说道，“主人是在担心朕么？”

    “呵呵···”女帝轻笑了一声说道，“主人不用担心，须知人与人是不一样的！”

    直起身，女帝傲然的说道，“朕五行术法大成，丝毫不惧九阶武者！”

    “陛下威武！”

    楚辞适时的出声恭维。

    “对了陛下，我有一个好东西，给你看看！”

    楚辞想到了那卷紫气朝阳观想图，于是从袖中取出递给了女帝。

    女帝接过观想图，好奇的问道，“主人，这是什么？书画？”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，说道，“陛下打开看看就知道了。”

    女帝凤眸警惕的看向楚辞，说道，“如果是那种东西，朕才不会看！”

    楚辞一怔，好笑的说道，“陛下想什么呢？”

    “这是一副很正经的观想图，也许对陛下用些用处。”

    楚辞伸手挑起女帝的下巴，坏笑着说道，“还是说陛下想主人了？”

    女帝微微转过头，俏脸微红，更显绝代风华。

    “才，才没有！”

    楚辞笑着说道，“我知道，陛下还是快打开看看吧。”

    女帝轻哼了一声，这才打开了手中的卷轴。

    卷轴颇为古旧，看起来应该是老物件。

    上面描绘着大日初生，紫气东来，绵绵十万里。

    “这真是观想图？”

    女帝凤眸中闪过一抹异色，“就算画的精妙了些，却并没有附加丝毫的能量。”

    女帝身为九阶强者，对于能量的感应自然非常敏锐。

    观想图，是修习术法、道法都会用到的东西。

    不过真正的观想图，都会附加有精神能量，以便修习者能够顺利的在脑海中观想修炼。

    楚辞点头说道，“这当然是真的观想图。”

    “而且比你交给我的那本铸龙庭秘籍，还要厉害的多！”

    加点提升紫气朝阳观想法，所消耗的戮妖值是铸龙庭的十倍还多！

    所以这卷观想图的价值要远超功法铸龙庭。

    女帝闻言凤眸中闪过一抹惊讶之色，“竟然比铸龙庭还要珍贵！”

    铸龙庭可是龙炎帝国的皇室镇族功法，别说超过，就连能与之比肩的功法都没有几部！

    楚辞点头沉声说道，“紫气朝阳观想法不光能够大幅度提升恢复力，还能极大的加持攻击力！”

    “陛下，看好了！”

    说完，楚辞微微闭目，运转第三层紫气朝阳观想法。

    顷刻间，楚辞周身绽放出蒙蒙金光，隐隐还有紫韵流转。

    女帝一双凤眸凝视着楚辞，心神猛然震动。

    在紫气朝阳观想法运转的这一刻，女帝察觉到楚辞身上的能量近乎翻了一倍！

    如此恐怖的提升，就连武者的刀剑之意都赶不上！

    片刻后，楚辞周身的金光和紫韵缓缓淡去。

    楚辞看向女帝，笑着说道，“陛下，现在相信了么？”

    “我昨晚能够一刀斩杀那头六阶牛妖，就是因为这紫气朝阳观想法！”

