    终于上架了，本来是不准备发这个的，但想到这是自己的第一本书，磕磕跘跘写到了现在，还是决定留个纪念。

    我不是一个好作者，因为时不时懒癌发作就会将这本书丢在一边，给读者带来了很多的困扰，但在这种情况下依然有人一直在陪着我，真的很开心和感动。

    现在看过去，许多都是老熟人了，比如说胖头鱼大佬，流风百裂老哥，儒侠HDH老哥，不犯二的二货，梦想书架等等，还有一直鼓励我的鬼月夜老哥，当然还有我最最喜欢的戮星文小可爱，还有很多很多的人我就不一一列举了。

    作为萌新，写书的目的当初是因为找不到书看了，所以决定读者起义，自己写一本算了，也算是感受一下我喜爱的大大平日里是咋样码字的。

    （杜公啊杜公，一个月五章，其中还有一章彩蛋章，你也太拉胯了，你看看阴天大大还有风月giegie，你就不能支愣起来吗？痛心疾首啊～）

    实话说，作为新手，对于剧情的把控是最难的，然后文笔也不太优秀，而且作为强逼症，写起来是真的吃力。

    我似乎有什么大病，怕写错东西被喷，所以资料都是一个个查的，关于克苏鲁的知识，还有卡巴拉等等都是查文献唯恐自己写错，下一卷的最终幻想15也是，我边玩游戏边写的，除此之外还买了日语版的未来黎明，看了前传的王之剑和兄弟情才慢慢下笔。

    从开书到现在，一分钱还没拿到（稿费满三百才发哈哈哈哈），倒是为了这些花出去几百了，我可真行（叉腰）。

    所以我可以自豪地说，我能到现在还不太监，可以说完全是你们的功劳。

    还有，我的编辑说，因为断更太多所以上架也没有全勤的，惨兮兮的我，还是准备上架，因为第一本书，我想试试它能走多远。

    对了，百合姐，我顶着你的毒奶艰难地活下来了，你看到了吗哇哈哈哈哈！

    总而言之，就这样慢慢来吧，我争取写到一百万字先。

    最后，求个首订呀嘿嘿。

