    吞天蛙的嘶吼，令莽古两妖心中一慌！

    百万妖族依旧犹如过江之鲫、扑火的飞蛾，消失在后山禁地，因为有着秦天设下的幻阵阻挡，里面的情况，即使妖王化神之流都看不到。

    下一刻，莽古、钱多多闪身出现在后山上空。

    刚要联手破开阵法。

    猛地两大妖王面色剧变，下意识暴退，钱多多本能畏惧之下，发动种族禁术‘虚空遁’，鲜血覆盖庞大的鼠身，转眼间出现在很远的地方。

    周身的气势同样跌落。

    显然继吞天之后，钱多多半废了。

    此刻，没有人在意钱多多的伤势，就连狼狈倒退的莽古都无人理会，所有目光、全部眼睛看着发生变化的通天彻地传送通道。

    原本拥挤、堆积的传送通道，瞬间消散，还没来得及落地的妖族清醒过来，惊恐大叫想要保持住身子，可是在妖山妖海中，别说普通小妖，就是绝世大妖都乱了阵脚。

    这些妖族的慌乱没有持续多久。

    轰！

    一道黑光冲天而起，转瞬间吞噬半空中的所有妖族，连声惨叫都没有，所有妖族灰飞烟灭。

    不对！那不是黑光，而是黑火，一团又一团的黑火，冲天的黑火吞噬沿途的所有事物，直冲云霄仿佛连天都要灼烧个窟窿。

    轰隆！

    正此时，百万里天空黑云汇聚，仿佛九天的神灵愤怒，无尽的紫雷翻滚，最后化作十道灰白眸紫电龙，疯狂地在百万里乌云中翻滚咆哮。

    终于，百万里乌云下压，十道灭世紫龙对着无尽黑火咆哮。

    仿佛在警告，在震慑……

    黑火们停滞了片刻，而后、继续往上冲，仿佛要冲破这方天地牢笼！

    这下灭世紫龙俨然也怒了。

    嗷吼！！

    十道层次不齐的怒吼，而后紫电神龙全都降世。

    无尽黑火，十道紫龙。

    转瞬间撞在一起，惊天的爆炸声中，极致的黑暗与紫色的雷电时间，久久占据人、妖的目光，以及神魂之中。

    时间仿佛过去一刹那，也仿佛过去千年、万年……

    所有生灵清醒过来。

    黑火没有了，紫电神龙同样消失，天也放晴。

    呱啊！！

    正在所有生灵呆愣的时候，吞天蛙临死前的惨叫响起，顿时所有人、妖全都回过神，看向吞天蛙，没了脑袋，看向神秘剑修，此刻正擦拭着剑上晶莹剔透的蛙血。

    莽古、钱多多神情顿住。

    下一刻，两大妖王面容僵住，因为秦天目光落在他俩身上。

    无极斩妖剑上再次激荡血色剑芒……

    “莽古，钱爷先走了！”

    话音落。

    鼠妖王化作灰色极光离去。

    那速度，恐怕尊者级修士复活，都会自愧不如。

    上古寻宝鼠，最大的特点是能够发现各种宝物，当然也或许是为了保住这些宝物，寻宝鼠的特点是极速，远超同阶生灵的无上速度。

    钱多多跑了。

    莽古面色愈发阴沉，说实话，他能感觉都，无论空海，还是神秘剑修，依旧不是他的对手，即使四个化神联手，最多打个平手。

    但是现在、还有打的必要吗？！

    莽古咬牙切齿。

    “这件事，不会如此结束！”

    “知道了。对了，莽古，帮我跟浮屠说声谢谢，感谢他为人族大义忍辱负重，就说这是神秘剑修代表人族向他说的。”

    “……”

    莽古深深的看了一眼秦天，没有言语，转瞬间消失了踪迹。

    空海三僧默契地没有去追。

    空海瞬移到秦天身边。

    “道友，你没事吧？”

    “没事。”

    “那个…浮屠真的是忍辱负重，跟道友合谋算计妖族？”

    “怎么可能。”

    “原来道友是在骗莽古，不过莽古会信吗？”

    “现在信不信又如何，这种局面，莽古终究要找个替死鬼。大师，你着相了啊。”

    “道友还真是…足智多谋！”

    空海苦笑。

    没想到最后，秦天还想着坑人。

    而后空海沉默片刻，目光闪烁，有些不敢置信，最后嘴唇颤动。

    “道友，百万妖族真的死了吗？”

    “嗯。”

    秦天声音平静。

    但是这一个字，对于所有人族修士而言，绝对比之前的灭世惊雷还要来的震撼，来的爆炸，来的心神往之。

    嗯？

    嗯什么？

    嗯的是百万妖族被葬送！

    这一刻，空海呆了，两僧呆了，婆娑呆了，白雀月儿呆了，冷无涯呆了，西极门人呆了，山脚的慕名修士呆了，通天峰顶的千万修士呆了。

    下一刻，铺天盖地，千万人族修士跪地，异口同声。

    “感谢神秘剑修前辈救我人族！”

    “感谢神秘剑修前辈……”

    “……”

    从西极山到通天峰顶。

    整个人域都在颤抖，就连凡俗世界都隐隐听到‘天人声音’，其他都听不清楚，但是神秘剑修四个字，仿佛有着人族先祖的意志加持，上至耄耋老人，下至襁褓婴儿，全都听得清清楚楚。

    于是，凡俗世界，兆亿人族，有强大国主带领臣民祭拜，有无上神教祭祀号召信徒供奉，有婴孩降世、以剑修神灵的名义洗礼，有老人离世、手握剑修神牌祈求魂魄安宁。

    这一刻的人域，是属于神秘剑修的！

    这一刻的秦天足以封神！

    目光回到西极山。

    秦天倒是没有在意人族的朝拜，人域的回响，目光闪烁了一下，而后看向同样跪地的空海。

    “大师，剩下的你处理一下，我还有点事情。”

    “善，道友放心……”

    空海说着抬头。

    哪里还有秦天的身影，无奈，在心底吐出去吧二字。

    空海站起身，目光从西极山看到通天峰顶，从修士界看到凡俗…即使年岁已长，垂垂老矣，早就失去少年的激情，但是这一刻，空海忍不住大笑起来。

    有泪有笑。

    “哈哈哈哈哈哈，今日，我人族，大胜之！”

    “我人族大胜之！”

    “人族大胜！”

    “大胜之功，当归神秘剑修！今日神秘剑修之举，上可祭告昊天，下亦传送万民，我宣布，即日起所有人族宗门须摆宴十日，庆贺人族大胜，感谢神秘剑修之盛举！”

    “人域之四方，必设立神秘剑修之殿堂，日夜香火不断！”

    “通天峰顶，必供奉神秘剑修之雕刻，永享人族香火，日夜祭拜，万万年不绝，人族不灭，供奉不止！”

    “人族不灭，供奉不止！！！”

    再一次，千万修士振臂高呼，神情狂热。

    同样凡俗世界再次听到‘天人之声’的命令，万万年供奉祭拜神秘剑修……

