    苏木还在工作，傅时年也希望她能够快点结束，所以这通电话并没有持续太长时间，叮嘱了几声之后就挂了电话让她早点回去，以便能够早点结束，可傅时年不知道的是，今天的拍摄就是以夜景为主，或许并不能那么早。

    1个小时后，傅时年的电话再度打来，但是这一次却没有打给苏木，而是打给傅时月，傅时月完全不知道苏木和傅时年之前通过电话，也不清楚苏木在结束工作这个事情上跟傅时年撒了谎，所以接通傅时年的电话便懒洋洋地打了个哈欠：

    “哥，这么晚了，你怎么还没睡啊？”

    听傅时月那边乱糟糟的声音傅时年就知道工作可能还没有结束，微微蹙眉：

    “你们还在拍摄？”

    “是啊，今天拍摄夜景，可能要后半夜才能收工了，你找嫂子吗？我把电话给她？”

    傅时年静默几秒：

    “不用了。”

    说罢便挂了电话。

    把电话拿给苏木又能怎样呢？该继续的工作还是会继续，苏木也不会因为自己的不满而就此结束工作，更何况他在遥远的深城，对苏木的帮助少之又少，几乎没有，电话越多，只会把她工作的时间拉长。

    只是心疼得很，却无能为力。

    苏木收工的时候已经是后半夜将近三点左右，好在拍摄的短片和照片都很满意，只是大家都已经累到了极致，林宁边打哈欠边和苏木确认了一下明天的工作，苏木看了一眼行程表，再看看周围没有半点精神气的大家，对林宁说：

    “明天休息一天吧，不急于一时。”

    虽然这是大家的心声，但林宁还是觉得有些不妥：“时间都是先前和厂家约定好了的，这样好吗？”

    “没什么不好的，我们今天才过来，连休息都没有直接开始工作，是人都受不了，况且拍摄这种东西是讲究感觉的，你先去和厂家沟通，如果不行我再去说，先让他们好好休息再说。”

    林宁点点头：

    “你说你这种老板到底是怎么赚钱的啊，不压榨员工，为员工考虑，不惜得罪你的衣食父母。”

    苏木闻言笑了笑；

    “我不是不赚钱，而是我懂得如何利益最大化，我设身处地地站在员工的角度去看问题，为他们着想，他们自然而然地就更卖命地为我工作。”

    “奸商。”林宁笑着应了一声：“既然你决定了，我就去通知他们了。”

    “去吧。”

    林宁将这个消息告诉他们的时候，原本还死气沉沉的拍摄现场瞬间高涨了起来，有人嚷着说这辈子跟定了苏木，也有人嚷着说‘苏姐，你放我们假，是不是姐夫要来了啊’，对于他们的调侃，苏木只是笑，偶尔回应两句，气氛很热烈，一直到了酒店，众人各自回房。

    苏木洗漱完毕之后几乎是倒头就睡，虽说大姨妈并没有让她疼痛，但还是腰酸得很，今天又几乎站立了一天的时间，这种和床铺亲密接触的时间她简直爱死了。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊间听到了开门的声音，但因为太困，又觉得这个酒店安保系统很好不会有什么意外发生便又沉沉地睡了过去，再睁眼已经是将近中午了，睡饱了，伸了个懒腰却还是不想起床，只是生理需求必须让她在此刻起床去上厕所。

    迷蒙着双眼起了身，迈步走向厕所的时候在那个觉得有一双眼睛在盯着自己看，或许是前段时间听林宁讲了一个恐怖故事的缘故，以至于此时的她觉得毛骨悚然，所以当睁开眼睛看到沙发处坐着一个人的时候她惊讶得控制不住自己的声音。

    傅时年静静地坐着，听到她的尖叫声下意识地蹙了眉，继而微微一笑：

    “你胆子什么时候变得这么小？”

    傅时年的声音让苏木回神，胸口处的那口气却怎么也疏散不了，看着他的目光尤其的怨怼：

    “你还好意思问？你说你最近都吓我多少次了，我天大的胆子也都被你吓破了。”

    仔细想想，傅时年还真的在最近做过很多类似于这样无聊的事情，随即觉得理亏便不再说话，起身走到苏木的面前轻轻拥抱她：“是我不好，以后再也不吓你了，好不好？”

    苏木仍是气不过，狠狠地捏在了他的腰间，因为没有手下留情，所以猝不及防的傅时年‘嘶’了一声，继而放开苏木，看着她：

    “谋杀亲夫啊。”

    “对，杀的就是你。”

    苏木说完便进了洗手间，傅时年看着她的背影，撩开自己的衬衫看了看，红了一片，这小丫头最近对自己还真是一点也不温柔。

    从洗手间出来之后苏木就闻到了一阵饭香，原本并不饿的肚子在看到桌面上摆着的食物的时候突然地就叫了起来，似乎在说‘我饿了，我想吃’，房间里很安静，所以傅时年也将苏木肚皮的声音听在了耳里，微微笑了笑：

    “过来吃饭。”

    苏木的气消了一半，也没有继续委屈自己的打算，所以迈步走过去在餐桌前落座，她看来看去，总觉得这些饭菜不是饭店里的手艺，于是便将目光放在了傅时年的身上：

    “这是你拿过来的？”

    “对，原本是打算让你早晨吃的，看你睡得那么香就没叫你，但好在保温盒的效果很好，现在还是热的，你尝尝看味道还一不一样。”

    苏木有些讶异：

    “你做的？”

    “是，我做的。”傅时年承认得干脆，将筷子递到她的手上：“别愣着了，快吃吧。”

    苏木有些反应不过来，此处距离深城即便是飞机也需要两个小时的时间，苏木刚才顾着生气也没问他来的过程，但这些饭菜还有这个熟悉的保温盒无疑是在告诉苏木，这些饭菜是傅时年原本就在家里做好拿过来的。

    他坐着飞机过来，就是为了给自己送饭？

    饭菜已经不是原来的味道，即便保温盒的效果很好，但放置的时间久了还是会影响它的口感，但苏木却觉得这是她吃过的最好吃的一顿饭，超过任何时刻。

