    众多弟子看向陈枫，脸上露出一抹震惊之色，震惊之中还有着浓浓的钦佩！

    广宏壮和沙玉树也是被陈枫这番话给完全震住了！两

    人对视一眼，身体都是颤抖了起来，这一瞬间，他们心中竟是忽然联想到那天空之上，玉宇苍穹，有滚雷之声作响，更是有一把巨大的刀光一闪而过，仿佛要取走他们性命一般！

    陈枫这番话，竟是让他们都产生了这种幻象！

    幻象终归是幻象，但是，当他们看到陈枫向这里缓缓逼过来的时候，那恐惧却是变成了真真切切的！广

    宏壮看着陈枫，颤声说道：“你，你要干什么？”“

    我们两个可是你师叔你，你若大逆不道，敢于忤逆犯上，大长老不会饶了你的！”“

    他不会饶了我？我还不会饶了他呢！”

    陈枫心中闪过一抹淡淡的讥诮。却

    是一言不发，只是缓缓向前逼去。而

    见此情景，广宏壮和沙玉树更是慌乱无比。

    他们已经意识到，自己绝对不是陈枫的对手，刚才只能把大长老搬出来。

    但是现下看来，大长老在陈枫这竟然也是毫无作用！

    陈枫竟是根本不将大长老放在眼里。

    两人神色一变，忽然齐声大吼，疯狂向外逃去！

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽的笑容，淡淡说道：“我没让你走，你走得了吗？”下

    一刻，陈枫一声轻喝，在他头顶之上，天极白龙枪骤然出现！长

    枪悬于陈枫头顶之上，力量引而不发！但

    ，这可是堂堂四品神兵啊！

    这可是能够诛杀五星武帝的强大神器！此

    物一出现，顿时一股恐怖的威压，铺天盖地的向下狠狠压下来！

    周围那些轩辕家族内宗子弟，一个个都是感觉，仿若有着一座大山，从天空之上像自己压下来一样！而

    且，那座大山上面还是布满了各种神兵利器，杀机森然！只

    要自己敢动一下，似乎就要直接将自己碾成粉碎！

    那种恐怖的压力，让他们不由得大气都不敢喘，瞳孔瞬间扩散，浑身僵硬，站在那里，甚至一动都不敢动！此

    时，众多内宗弟子竟无一人敢动弹一下。

    所有人，都只是在心中发出疯狂的疯狂与不敢置信的吼叫！

    “陈枫拿出来的，这是什么级别的神兵？”“

    这神兵，恐怖到何等样的境界？竟然隐而不发，就足以将我等尽数镇压？”

    “三品神兵还是四品神兵？”“

    我们之前就知道陈枫实力足够强悍，没想到竟然还是低估了他呀！”

    广宏壮和沙玉树，则是一副失魂落魄的模样。

    尤其是广宏壮，站在那里神情呆滞，整个人几乎都傻了。

    因为，此时陈枫那天极白龙枪的气息，虽然是覆盖全场，但是重点，却是向着他们两人狠狠的压了过来！因

    此，他们两人一瞬间，都是感觉自己仿佛回到了小时候，仿佛回到了那还未曾练武，最最弱小的时候！

    被一把刀架在了脖子上！

    刀刃锋锐之极，轻而易举的就可以划破他们的喉咙，将他们直接斩杀！

    他们两个浑身寒毛都是竖了起来，鸡皮疙瘩起了一层。甚

    至，那血液都被冻僵了，从天灵盖一直凉到了脚底板！两

    人动都不敢动一下，生怕自己动了之后，被陈枫误会，那么直接就要了他们的命！他

    们心中充满了恐惧还有后悔，

    直到此刻，两人方才真正意识到陈枫是何等的强大，方才意识到自己两人刚才是多么的可笑！

    两人心中都是充满了悔意：“我们要招惹陈枫干嘛？我们为什么要招惹他呀？这不是自己找死吗？”天

    极白龙枪镇压全场，让所有人都是震惊恐惧！甚

    至就连那大殿之中的轩辕啸月，此时也是眉头挑了挑，而后嘴角露出一抹笑意：“

    有了这东西，只怕做下那件大事的把握又多了几分啊！“

    此时，陈枫身体周围，天极白龙枪环绕，施施然走到广宏壮和沙玉树面前。广

    宏壮和沙玉树看着他，动都不敢动。眼

    睛扫过他身后的天极白龙枪，更是充满了战栗。

    生怕一个不小心，惹得陈枫不高兴，这把恐怖无比的神兵傻过来，直接让自己两人神魂俱灭！陈

    枫看着广宏壮和沙玉树，忽然伸出双手，微笑着拍了拍他们两个的脸，说道：“跑啊，继续跑啊，怎么不跑了？”

    说这话的时候，那天极白龙枪气息一收。顿

    时，众人都是大口大口的喘着粗气，终于是缓过神来。众

    人看到这一幕，都是感觉说不出来的怪异。

    广宏壮和沙玉树，一个四星武帝，一个三星武帝巅峰，却被陈枫在这里如此羞辱！而

    偏偏，他们连硬话都不敢说一句！

    广宏壮脸上强挤出一抹笑容，他此时哪里还敢跟陈枫耍横？赶

    紧陪着笑说道：“陈枫师侄，陈公子，陈大人……我，我们两人有眼不识泰山，您就高抬贵手，放我们一把吧！”

    “看来我们两个也在内宗呆了这么多年的份上！”

    “哦？是吗？”陈

    枫看着他，微笑道：“刚才你们两个可不是这么说的，刚才不还要对我打生打死么？”广

    宏壮和沙玉树两人顿时都是脸色一红，讪讪一笑。

    陈枫看向两人，微笑说道：“刚才我就说过了，我要突破，不是因为你们两个。”

    瞬间，广宏壮沙玉树两人，脸色便是胀得一片通红，如同被人扇了一个耳光一样。

    这是陈枫第二次说这句话。刚

    才他第一次说的时候，两人大声嘲笑，根本没人信。都

    以为陈枫临时突破到三星武帝，是为了能够与广宏壮和沙玉树抗衡。现

    在方知，陈枫说的，句句属实啊！他

    突破到三星武帝，根本不是为了抗衡他们两个，因为他不用突破，都可以轻松碾压他们两人！他

    突破，只是因为他想突破了而已。“

    其实吧，我本来真的不想理你们俩。”陈

    枫看着两人，淡淡道：“怎奈何……”

    陈枫伸了个懒腰，声音懒洋洋到：”我本想安然高卧，却有两只野狗一直狂吠，实在吵得我陈某人睡不着。” 

