    什么时候怀孕不好，偏偏这个时候怀孕。

    萧阳都这么对自己了，这个孩子还能要吗？

    生下孩子之后，难道要跟孩子说，儿子，我在怀你的时候，你爸爸曾经抛弃了妈妈，救了别的女人？

    而且，即便要了，她已经身中P—one，生下来的孩子，岂不是怪胎？

    害了自己还不够，还要祸害下一代吗？

    但是想着想着，她就笑了。

    真够无聊的。

    自己都活不过一周时间了，还去想什么孩子的事情啊。

    ……

    萧阳马不停蹄的来到了傲天宗。

    宗门之中，林默，莫轻学等人，正被一群人围着，他们给这些弟子们讲述在大海上的见闻。

    “这么精彩，哎，早知道我就跟着师父去了。”

    “是啊，我本来想去的，可惜我实力不够拔尖。”

    “那最后，师娘和那个女人之间，师父真的放弃了师娘，啧啧，怎么会这样啊。”

    一些人纷纷为师娘叶云舒叫屈。

    “要是我看啊，咱们师娘也不见得多懂事，还是那个颜洛妃要强一点。”

    身为见证者的林默，一边摇头晃脑一边说道。

    “到底咋回事，你跟我们详细说说啊。”

    “嘿，这个说起来就话长了，话说——”

    林默刚要开口，就看到萧阳黑着脸，背着手走了进来。

    “快，师父来了，赶紧散开，散开！”

    大家一看到萧阳，全都跑没影了。

    “武道大会都快开始了，还特么在这闲聊？”

    “都给我滚回去修炼去，朱坚强，让这帮家伙加大训练量，我下次回来，要是看到他们还能站着说话，我就废了你！”

    萧阳心情不好，大家全都看出来了。

    朱坚强恶狠狠的瞪了这帮牲口一眼，大家都去训练场修炼去了。

    即便喜欢粘着萧阳的金元宝，也捂着小嘴，绊住自己的小脚脚，不敢去打扰大锅锅。

    萧阳钻进洞口，来到神农鼎附近。

    只见无极老道，以野猫的姿态，趴在神农鼎上，懒洋洋的舔着自己的毛发。

    数天不见，无极老道的毛发越发柔顺了，不知道是不是偷用了弟子们的飘柔。

    “咋了，让人给煮了，脸色这么难看。”猫咪口吐人言。

    萧阳一屁股坐在地上，将事情的来龙去脉都说了一遍。

    这些事，萧阳也只能找无极老道来说，毕竟他是局外人，老家伙看的通透。

    “我以为多大点事呢。”

    无极老道不屑的猫嘴一扯，十分人性化。

    “男欢女爱的事，本来就是红尘中的苦差事，要不然为什么修炼之人，都说斩断情愫呢。”

    “别的话我就不说了，我给你腾地方。”

    猫咪站起来，让出了神农鼎。

    萧阳深吸一口气，郑重的来到神农鼎跟前，将血样倒入了神农鼎中。

    过了片刻，萧阳脑海之中就出现了一幅画面。

    “血毒之症，十级。”

    “需功德点一万。”

    “是否需要提供治疗方案。”

    萧阳见状，顿时喜不自胜。

    既然神农鼎这么显示了，就代表P—one之毒可以治疗啊。

    血毒之症，十级？

    这又是什么鬼？

    “需功德点一万。”

    “是否需要提供治疗方案。”

    神农鼎再次重复了一遍。

    萧阳惊喜的看着无极老道，说道：

    “真的能救，实在太好了。”

    “老家伙，这神农鼎果然神奇啊，实在太好了。”

    ……

    “再次询问，是否需要治疗方案。”

    ……

    “哈哈哈，太好了，实在太好了，这下老婆不用死了，颜洛妃也不用死了。”

    “高剂量P—one再也不能奈我何了！”

    ……

    “你到底还要不要治疗方案？”

    ……

    嗯？

    萧阳一脑袋问号，这咋还带急眼的呢。

    我要，我要还不行吗？

    “功德点扣除中，功德点扣除完毕，方案提供中，方案提供完毕。”

    片刻后，萧阳靠刷金元宝BUG好不容易积攒的功德点，直接清空了。

    而随之就出现了一个治疗方案。

    “主药，千年太岁。”

    “辅药，清血草，党参，泽泻，紫苏……”

    萧阳看着看着，就觉得不要对劲了。

    辅药其实倒容易搞，什么清血草，党参之类，随处可见。

    但是这千年太岁——

    “无极老道，这世上真的有千年太岁吗？”

    无极老道闻言，则嘲弄一笑，说道：

    “太岁当然是存在的。”

    “太岁又叫肉灵芝，《本草纲目》记载肉芝状如肉。附于大石，头尾具有，乃生物也。赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也。”

    这老家伙是个道士，道士对于这类药材当然熟悉的很。

    “太岁可是个好东西啊，补中、益精、增慧，久服轻身不老，说的一点不错。”

    萧阳急忙打断他了，说道：

    “麻烦你认真听我说好吗，太岁前面还有个前缀，千年！”

    “太岁虽然少见，可只要找，总能找得到，但是千年太岁，这玩意都成精了吧，让我去哪找？”

    无极老道舔了舔猫爪，愁眉不展。

    “那倒也是，别说是你了，即便我生活的那个时代，这千年太岁，我也没听说过。”

    千年太岁和千年灵芝或者千年人参不同。

    后两者极其少见，可也曾出现过，价值极其不菲。

    而千年太岁，罕见程度，堪比上千年才可能遇到一次的彗星撞地球。

    不说别人，萧阳算见多识广了吧，可即便是他，都没有见过这千年太岁是什么样。

    “据说，这太岁本身就不是凡品，和灵芝人参不同，据说太岁之一种生物，年岁越久，体积就越小。”

    无极老道将自己知道的都说了出来。

    可是说的再多也不管用，没处搞千年太岁去。

    萧阳皱眉掏出手机，给龙王殿打了个电话，让他们全球范围内收购千年太岁，价格不设上限，条件可谈。

    以龙王殿的人脉和资源，如果都找不到千年太岁，那估计这一条路就行不通了。

    “无极老道，除了这一方案，你还有没有别的办法？”

    萧阳不会在一棵树上吊死，总要试试别的办法。

    无极老道都懒得回答萧阳的话，切了一声。

    “小老弟，我连P—one是什么都不知道，你让我给你想什么办法？”

    “你还是老老实实去找千年太岁去吧。”

