    周能义正词严的说完，两个负责问话和记录的同事默默对看一眼，都眼观鼻鼻观心，不再多嘴。

    是么，他们还有专门检测的实验室呢，他们怎么不知道。

    但心理攻势也是在审问中常用的，很多嫌疑人不明就里，一吓唬或者一诈就说实话了。

    周能纯粹就是吓唬傅筱晴的，经过他的了解，这个傅筱晴真是胆子大，什么事都敢干，跟她的外表形成了极大的反差，而且此人极其善于狡辩，不下点猛药估计不会有效果。

    他一拍桌子，“问你话呢！”

    傅筱晴身体猛地一抖，张了张嘴，却什么也没说出来。

    她从小就知道犯了错要怎么样模糊重点，然后推到别人头上，实在推脱不了就哭诉自己的可怜，一路走到现在，几乎无往而不利。

    为什么这次就不行了呢？

    那些人比她的条件都好，为什么就不能让让她？

    “我不知道……我不知道，我真的不知道！”她反反复复的否认，内心却恐慌到了极点。

    警局居然能检测出来残留物，她明明把杯子都洗过好几遍的，不，不可能，说不定是那个小警察在诈她。

    承认了又能怎么样，她手里的药物来源说出来，牵扯更多，不如咬紧牙关不承认，反正于斯年已经洗不脱了，不承认还有一线希望。

    想到这里，她反而冷静了下来。

    她低着头看着脚下灰突突的地面，嗓音沙哑的说，“我什么都不知道，我不知道你们说的是什么，我没干过。”

    “是吗，许大华的口供可不是这么说的。”

    周能小看这个女孩子了，心理素质比他想象的还要强。

    他继续用表哥许大华刺激她。

    可傅筱晴已经不是刚才那个心神动摇的傅筱晴了，在得知许大华被抓住之后，她没了侥幸心理，反而知道自己的最坏结果是什么。

    “许大华一直对我的拒绝怀恨在心，他说什么都不奇怪，他恨不得我身败名裂回到他家，任由他占便宜。”

    “就这么简单？”周能知道自己已经失去一击即破的机会，不过他有信心在傅筱晴身上挖出更多线索。

    “就这么简单。”

    傅筱晴说完这些，便闭上了嘴巴。

    一副累极了的模样，闭上眼睛不再说话。

    于斯年和傅筱晴再次被带走调查，不过这次是从学院被带到警局。

    学院领导决定，给因身体缘故缺席的三人补考，按照总成绩来公布选拔结果。

    虽然调查结果还没出现，但同学和老师们只见都心照不宣，于斯年和傅筱晴，名声彻底烂掉，有罪无罪都在空军学院永远翻不了身了。

    对自己的同学下手，心中没有丝毫底线，大家赫然发现身边每天相处的看起来笑脸相迎的人，居然内心如此恐怖。

    无组织无纪律，更加没有一点点为人的有爱善良。

    男生们想起来都心有余悸，因为他们这个年纪，多多少少对长相美丽一些的异性会产生不可抑制的喜欢。

    相比较唐宁的落落大方和一丝不苟，傅筱晴时不时的笑脸眼神和动作，更加招男生的喜欢，大家交谈起来，才发现她几乎给所有男生都有过暗示。

    动心又怎么样，其他人都能够控制自己，生活中都会有这样的动心时刻，但管得住自己，知道自己的目标的人，就清楚该怎么做。

    人和畜生的区别就在于，人能够自控。

    真正上钩的还不就是于斯年一个。

    臭鱼配烂虾，绝搭。

    这件事给了吴佳美很大的冲击，她想了想才后知后觉的发现，傅筱晴一开始想要下药的目标……该不会是她吧？

    “唐宁，还好你提醒了我，要不然我也跟刘翠翠一样了。”

    她对唐宁充满感激，要是让她自己，是再怎么也想不到同学会不择手段到这份上的。

    下药，妈呀，多吓人。

    “这说明你优秀啊，你没看吗，这俩人下药的目标就是优秀。”唐宁正在想着什么，被吴佳美打断了思路后也不生气，而是笑眯眯的和她聊天。

    吴佳美摸了摸她的头，也忍不住笑了。

    “优秀什么，我自己几斤几两我还不清楚。那天纯粹是发挥好，我要真的被下了药，各种事情那么一搞，我心态绝对不行了，就算重考也不行的。所以还是要感谢你，哎呀这世上怎么有你这么好的朋友，简直是救命之恩。”

    “那也是你聪明呀，知道怎么应对。”

    唐安刚进门就听到这两个好姐妹在互相拍马屁，也跟着翘了翘嘴角。

    “说什么呢这么热闹？”

    吴佳美眼睛一亮，看了他一眼，随后便移开目光抿唇轻笑不说话了。

    唐宁连忙起身让坐，请她哥坐下，又是端茶倒水又是揉肩捶背的讨好。

    “哥，怎么样，结果出来了没？”

    “出不出来的，对你们又没有什么影响，反正你俩肯定能选上。”

    唐安优哉游哉喝了口茶，享受着妹妹的殷勤。

    “哎呀，人总是好奇的嘛，快说！”唐宁一锤劲儿使大了，捶的唐安噗的一声把茶水吐了出来，埋头咳嗽个不停。

    吴佳美连忙去拿毛巾，然后帮着收拾混乱不堪的现场。

    “谢谢。”唐安客气的道谢，随后一把抓住想要跑的唐宁，“好你个唐宁，反了你了！”

    “我错了我错了。哥，我真的错了……”

    唐宁被揪住了耳朵，吃痛。

    吴佳美一看，连忙上前把唐宁救下来，自己挡在前面。

    “唐宁又不是故意的，你别动手！”

    唐安一顿，看着这姑娘，“我教训我妹妹也不行？”

    “要动手就不行，对女孩子动手，就是不行！”吴佳美脸颊气的鼓鼓的，努力让自己看着唐安的眼睛，说完又小声嘀咕着，“明明就是你故意不说，让我们心里着急，唐宁又不是故意捶你的。”

    唐宁躲在吴佳美身后，冲她哥挤眼睛。

    唐安瞪了她一眼，又看眼前的姑娘，平日看到自己总是有点害怕，话也不会多说一句，可这会儿为唐宁出头倒是勇敢的很。

