    林浪心满意足的离开了小湖泊，一边哼着社会主义接班人，一边愉快的找着下一个目标。

    当异网上那一张扛着指甲钳的背影，却在开始疯传。

    此时，在一处幽暗的小楼里，一位中年男子面楼绝望的准备上吊自杀，股票大跌，股市呈现一片春天，本来幸福的三口之家因为自己炒股已经妻离子散，老婆跟着一位带大金链子的老板跑了，儿子一看苗头不对，当即就喊了大金链子老板叫爸爸，中年男子万念俱灰，就想往房梁上的绳子上把脖子一挂就一了百了。

    而林浪在离开小湖泊之后，溜达着溜达着就来到了小楼旁边。

    咦，有鬼气^_^

    林浪当即往院墙上一趴，一个借力就钻进了小洋楼。

    “没了，都没了，活着还有什么意思，再见了这个世界，但愿天堂没有股票。”中年男子已经把脖子挂上了绳子，同时双脚用力踢翻了脚下的凳子，霎时间一股窒息感就传到了脑海里，中年男子也是瞬间清醒，妈妈呀，我突然不想死了，好难受，中年男子的意思逐渐模糊，在失去意识的最后时刻，中年男子默默的说道，妈妈再见，我就要去远方~~

    就在这是，‘砰’，小洋楼的门应声倒地，一身黑色西服的林浪站在门口，门口轻轻吹过的微分撩起额前的头发，是那么滴帅，咳，扯远了。

    林浪抄着大号的指甲钳，一个箭步窜到中年男子的身下，跳起来就是一指甲钳，‘咚’绳子断裂的同时中年男子应声倒在了地上。

    “咦，死就死嘛，还尿裤子，怂货。”林浪嫌弃的说道。

    同时，林浪抬起头望着天花板“出来吧小伙子，你的负面能量影响不到我，少害人，今天，你林叔叔必须好好教育教育你，让你知道社会需要正能量。”

    天花板上慢慢浮现一团黑影，然后慢慢凝聚，最后形成一个青年男子的模样，脖子上还挂着一根绳子，舌头伸出嘴外半尺长。

    林浪一阵鸡皮疙瘩“我尼玛，吊死鬼啊，舌头伸那么长？”一烧火棍回屋过去，吊死鬼应声就从天花板上落了下来。

    “讲不讲鬼德啊？不打招呼就打鬼，会挨打的知道吗？”吊死鬼一脸愤慨“坏我好事，还敢打我，人类，你简直获得不耐烦了，今天不让你挂上这根绳子，难解宝宝心头值恨。”

    这时，吊死鬼的初步属性也呈现在林浪的眼中。

    吊死鬼：C级鬼怪，迷惑人的心智，无限放大负面能量，让人无法遏制自己想上吊的冲动。（来吧宝贝儿，挂上去就舒服了。）

    林浪看完介绍，将烧火棍往肩膀上一扛，另一只手的食指指着吊死鬼说道“自己就死的够难看了，还喜欢引诱别人上吊，对于你这种不良少年，社会有义务教育你回归正道，在社会主义的阳光下快乐的生活，叔叔今天就必须替伟大的人民对你进行深层次的教育。”

    吊死鬼一脸懵逼，这货哪里来的，难道人类见着鬼的时候不应该是吓到尖叫吗？妈呀，这里有鬼啊，妈呀，好吓人吗？回过神来的吊死鬼无比愤怒“人类，你成功的激怒了。”

    刚说完，吊死鬼身上浮现一道道阴暗的物质，向着林浪周边慢慢裹挟过去。

    毕竟是C级鬼怪，林浪也不敢太过大意，瞬间打开顶级金光护体，一阵耀眼的金光在漆黑的夜里分外显眼。

    吊死鬼一个不慎被金光差点闪瞎24K钛合金鬼眼，我靠，这什么玩意儿？迪迦出场了吗？这么耀眼的吗？妈妈，我又相信光明了。

    那一道道的阴暗物质在金光护体的隔绝下，不但不能近林浪的身，转瞬还被金光护体消磨的干干净净。

    “小样儿，你悍匪——咳，林叔叔可是社会主义接班人，身上都是正义的光，投降吧，林叔叔有待俘虏。”林浪45度望天，斜眼看着吊死鬼。

    “啊啊啊，期鬼太甚，看打”吊死鬼眼看阴暗物质拿林浪没办法，扯下脖子上的绳子就向着林浪抽了过来。

    殊不知林浪金光布满全身，又有天眼通神技加持，不但不怕心智被影响，同时还一把抓住吊死鬼抽过来的绳子，一把将吊死鬼往身前一拉，吊死鬼一个不慎就被拉倒林浪身前，两个人面面相觑。

    林浪看了得有几秒吊死鬼的长舌头，怎么看怎么恶心，顺手就是一棍子将吊死鬼砸到地上，来了一个五体投地，隐约地板上都砸了浅浅的一个人形坑出来。

    “嚯，真特么恶心，那么长个舌头也不知道收回去，吓死你林叔叔了，下次不能这样了哈。”一边说一边还伸手拍了拍自己受到惊吓的小心脏。

    接下的事情，不用多说，大家都应该猜到了，望着林浪远去的身影，又看着自己没有指甲的十根手指，吊死鬼仰天痛哭，没人性啊，啊不，没鬼性啊，也不打个麻药什么的，就这么活生生被抢了指甲。

    没了指甲就等于没有灵气储存的媒介，吊死鬼一脸生无可恋，望着房梁上的绳子，将自己的脖子挂了上去，从此，这个世界上再也没了吊死鬼...

    在林浪暴打吊死鬼的同时，远处的小窗前还躲着一只小鬼，这小鬼本来是准备去帮忙的，结果一看林浪暴打吊死鬼瞬间就没了帮忙的意思，这个世界上锄强扶弱的太多了，再说，这个人类好恐怖，呜呜...

    林浪回到家没多久，没死成的中年男子悠悠转醒，望着房梁上的绳子一脸茫然。

    交了任务，林浪看着眼前的降龙伏虎拳，激动不已，爷打今儿起，再也不用一只棒子走天下了，哇哈哈哈哈

    立马学了降龙伏虎拳，瞬间，林浪感觉一股暖流穿过全身，身上突显一股莫名的力量，仿佛能一拳打死一头老牛。

    调出技能面板后林浪更加高兴，目前已经有三大技能傍身，敢问天下鬼怪谁敢一战？

    “嘀，恭喜宿主晋升筑基中期境界（对比B级鬼怪），再接再厉，走上人生巅峰！系统建议宿主没事可以登录异网浏览更多鬼怪信息。”

    哟，狗系统这么好心的提醒自己的吗？提升实力后的兴奋劲儿一过，林浪想起系统提醒的异网，满心的好奇。

    打开电脑，登录异网，注册账号，输入昵称：大蓉市三好青年，确定，你输入的昵称已经被注册，请更换。

    我尼玛，输入昵称：指甲杀手！叮，恭喜你注册成功。我...尼...玛...

