 两人打在了一起，谁也不肯示弱。

两人招式凶险，招招致命，狠辣无比。

东方白处于被动状态，处处受到限制，处处被压制，若不是仗着身法奇妙，他或许已经受伤了。

不过白大少给人一种很神秘的感觉，看似被动，却显得没用尽全力。

仍旧感觉游刃有余！一个八重中阶巅峰，对付一个八重初阶，过去了百余招没有伤之分毫。

不知道的还以为古三丰放水！灵气铺天盖地，四散开来，怎叫一个汹涌。

周围的人不自觉后退，生怕被伤到。

擂台很大很大，超出了想象。

在这里比武之人，最低都是七重天帝境，实力强悍，没有足够的场地叫擂台？

还有，擂台由特殊材料建造，坚固无比，凭借八重天帝境无法破坏分毫。

两人从地上打到空中，从空中打到地上。

人都有好奇心，更何况此次由古家人参战，几乎至尊城的人都来看热闹了。

人数越来越多，挤压不动，一条街上满满的人。

有人站在屋顶，有人站在树上，有人漂浮在空中远远相望。

就连府主大人也在时刻留意，他站在至尊府之上，双手背负，一缕胡须随风摇摆。

他关注的不是古家，而是东方白。

才刚刚来到九重圣域两三个月的小子！……“这东方白有点蹊跷啊。”

古家一人感觉不对劲，疑惑出口。

“是！明明修为不高，三丰却迟迟拿不下。”

“他是不是在隐藏实力？”

“有这个可能！东方白不仅依仗高超的身法，就算强硬对抗，也不落下风。”

“我也看出来了。”

诸葛青有些紧张，站在一旁眼睛都不眨一下，手心里全是汗。

正所谓，皇帝不急太监急，在场的不慌张，看的倒是紧张的一批。

“三丰，速战速决。”

古家一人高声喊道。

古三丰双眸一闪，气势陡然攀升，凌利非常。

与刚才相比，有明显的改变。

这家伙不止八重中阶巅峰，实则已经达到了八重天帝高阶。

不错，在这三天中他突破了，利用丹药，依旧数量庞大的灵石，硬生生的提高了一个段位。

手中一把长刀闪闪发光，充满了杀气。

杀气弥漫，布满整个擂台。

本来就处于下风的东方白更加受挫，一把长刀贴着他的身子而过，惊险万分。

古三丰强势无比，灵气狂暴，震撼人心。

“刀劈天下！”

古三丰双手抓住刀柄，狠狠的劈下。

长刀灵气外放，长达数十米。

东方白身形一转，躲闪开来。

至今还未摸清白大少到底什么修为，进展到底如何。

“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

炸响接连不断，震耳欲聋，这一刀的威力不简单，完全施展了这刀法的强悍。

“刀绝于天！”

一招刚落地，接连又是一个杀招。

这是要弄死白大少啊！招招都为最强！白大少双眸半眯，身法婉转，灵动百变。

在起身的那一刻，一枚飞针在手指间弹射而出。

刀法霸道，响动不断，整个擂台都在晃动。

古三丰大惊，他看到了一束光芒朝着自己而来，快如闪电。

于是将刀横在胸前。

“叮！”

的一声，火花四溅。

“嗖嗖嗖！”

又是三道破空之音。

东方白开始反击了，此时才是他真正出手之时。

说实话，昨晚炸天回来，吃了不少东西，至于吃的谁家，吃了多少不知道。

唯一可以知道的是，白大少借助炸天又整整升了一阶。

也就是说他目前差一步就到了八重天帝高阶。

相比古三丰，他还差了一小阶。

莫要认为慢，如此进阶已经前无古人后无来者了，绝绝对对头一个。

谁与争锋！谁能在不到三个月左右的时间内从天帝七重初阶到达八重中阶巅峰？

在至尊府中的记载内，好像还没有谁可以这般快。

甚至包括整个九重神域。

不管是魔功，还是走捷径，哪一个都不例外。

古三丰随机应变，闪身躲开。

一达就是中此飞针才导致这般惨状，必然会万万提防。

三枚飞针惊险万分，形成三角之势，其中一枚穿破了古三丰的衣物。

万幸的是没有划破皮肤，否则……他就惨喽！“刀法自然！”

古三丰应变能力，反应能力真的很强，这一点不得不服。

那叫一个快！转身便是一刀！东方白面对狂风暴雨的袭击，没有再躲避，而是选择硬刚。

突兀，一道惊天光芒闪过，让在场的所有人下意识闭眼。

光芒刺眼，不得不闭！“剑落星辰！”

东方白直接出动杀招，乃是帝霄九式中的第六式。

他想出其不意，突然出动最强悍招式，杀对手一个措手不及。

混沌之气的犀利程度比灵气强上不知多少，不在一个级别，不在一个层次。

东方白在同等境界下无敌！即便高上一阶，想胜过他一筹也很难很难。

古三丰目前正好高他一阶！然而白大少又动用了计谋，这下……“啊！”

古三丰一声惨叫，手中的长刀掉落在地。

东方白落在地上，手中不见一物，只有一把折扇。

刚才的出招谁也没看到，如何伤的古三丰，也一脸懵逼。

至于九重天帝是否能窥探了其中一二，那就不得而知了。

东方白敢保证，能看到他出招的没有几个，除了六大家族的家主或许可以看到之外，其余人都够呛。

“你输了！”

东方白站在原地淡淡道。

“不！不可能，我还未认输！”

古三丰不甘心道，牙齿咬着嘴唇，流出淡淡血迹。

这是他硬生生咬破的，无关白大少。

胳膊上的鲜血滴滴答答，可以扯成一条线，呼呼流血，瞬间把衣袖染湿。

不止古三丰不甘心，古家人同样如此。

输给六大家族的人也就算了，他东方白算什么东西，不过一个草莽之辈。

要身份没身份，要地位没地位。

还有，古三丰明显比那小兔崽子修为高，被人打败了能甘心么！换谁，谁服气？

“是么？

你不认输？

那好！可以再来！”

东方白玩味道。

 