    处理完善后事宜，又留下20名护卫，使节团一路平安的抵达鹰巢山下的艾瑞匹克城。

    很多人误以为矮人们都住在挖空的鹰巢山要塞中，这是种无解。就算矮人是由土灵转化（上古之神的血肉诅咒）而来，现在的矮人总得吃东西吧，酿酒总得要粮食水果吧。这些哪里来，不可能无限量的向森林索取、靠狩猎为生，艾瑞匹克城就是矮人的农业城镇。

    人类的抵达，引起了矮人们的极大兴趣，在美酒的开路下，艾瑞匹克城的官员很快和卡洛斯一行成为了好朋友。

    结实的石材酒馆一大半都建在地下，城主领着一票官员和人类使团的主要成员们大白天的就喝上了（还知道不能在办公室喝酒，矮人的领导也不傻，但是去酒馆喝酒真的就不算渎职？）。

    “我很抱歉，朋友们，你们无法前往鹰巢山会见大领主，因为我们现在没有大领主。”强尼.铁矛作为艾瑞匹克城的管理者，这个有着两条麻花辫（头发和胡须）的粗壮矮人在酒桌上向使节团透露了内部消息。

    蛮锤矮人拥有部落式的社会关系，他们拥有很多领主，每个领主拥有自己的领地，最强大的领主入主鹰巢山，自然而然的成为大领主。比如现在还留在格瑞姆巴托的蛮锤矮人们，他们的最高领主就是大名鼎鼎的“红衣小子”弗斯塔德.蛮锤。

    “前任最高领主怎么了，我亲爱的强尼。”比格拉斯提问。

    “可怜的老托尼，我们大家都敬爱他，可惜这老混蛋太没有自知之明了，胡子都白了还这么乱来。”强尼喝了一大口，打了个酒嗝接着说，“他自己瞎折腾就算了，还连累了**安，可怜的老**安，翅膀的毛都快褪光了，还被托尼拉上天玩桥架匍匐眼镜蛇机动和高速滚筒机动防御这些高难动作，结果**安的翅膀抽筋了，两个老东西一起掉下来了。”

    “额，请允许我们向遇难者致以最真诚的慰问。”卡洛斯还在尝试前往鹰巢山会见矮人领袖。

    “遇难？是的，就是遇难，要不是库德兰和他的巡逻队，两把老骨头就遇难了。敬我们的天才飞行员一杯。”强尼高喝一声，酒馆内热烈的响应。

    库德兰.蛮锤这时候已经在辛特兰了？卡洛斯依稀记得在弗斯塔德入主鹰巢山之前，鹰巢山的大领主是梅兹.德拉克瑞普。但是转念一想，蛮锤家族作为蛮锤矮人的王室，大部分人口还在格瑞姆巴托，辛特兰作为“海外根据地”，蛮锤家族不是最大的势力似乎也就顺理成章。（铜须，蛮锤，黑铁，作为三锤之战的三个部族名，并不是说矮人只有这三个姓氏。一个部族的名称一般由族长的姓氏决定，比如蛮锤部族，就是由领导子民建造格瑞姆巴托城的卡德罗斯.蛮锤而得名）

    “大领主……前任大领主还好吧。”卡洛斯谨慎的措辞。

    “老托尼觉得自己老了，想要回格瑞姆巴托看看，就一个人跑了，结果过了好多天鹰巢山的卫队才发现领主大人不见了，现在那边在举行领主会议，外人是进不去的。”强尼满不在乎的泄露着在卡洛斯看来是绝密级的信息。

    矮人就是任性，和战斗民族老毛子比也丝毫不落下风啊。

    “强尼，我说你们这么喝，不碍事吗？为了欢迎我们而耽误了政事，兄弟可过意不去。”比格拉斯也算老酒鬼一枚，还是被这帮矮人一次喝一口，一口灌一杯的豪爽吓到了。

    “不碍事，反正小事情拳头解决，大事情上报大领主。”强尼的矮人逻辑震惊的人类友人。

    “问题是你们现在没有大领主啊。”卡洛斯旁敲侧引，想要再套点消息。

    “现在也没有大事情啊。”强尼一脸的无辜。

    人类使节来访也不算大事情，众人都有些蛋疼，那什么算大事情。

    “那什么时候能推举出新的大领主。”比格拉斯不想再迂回了，直截了当的问。

    “不知道，梅兹的支持者多一点，欧根和塔弗列的支持者也不少，谈到最后多半还是要打一架吧。”强尼说话已经有点大舌头了。

    “矮人是怎么活到现在的？”比格拉斯以往接触到的大多是铁炉堡来的矮人商队，铜须部族的矮人虽然也很嗜酒，但是好像没有这么逗比。于是比格拉斯凑到方砖耳边小声的问。

    “无它，拳大如斗。”方砖叔淡定的扯了句古代语，热闹（大白天！）的酒馆只有比格拉斯和卡洛斯这样的贵族能懂。

    “长官，外面有一帮矮人要强买我们带来的啤酒。我们不敢动手驱赶，已经拉扯起来了。”一名士兵跑进酒馆向比格拉斯报告。

    “哪个小混蛋敢动老子的酒！”比格拉斯和卡洛斯还没有反应，强尼先蹦了起来，杯子一砸带着艾瑞匹克城一帮政府官员气势汹汹的走了出去，这帮官方流氓手里不是凳子腿就是啤酒瓶。

    “这是闹哪样？”卡洛斯都不知道该说点什么，那一批奥特兰克啤酒是给大领主的见面礼，怎么就变成你艾瑞匹克城主的东西了。

    无奈归无奈，卡洛斯赶忙跟着比格拉斯出去看看情况。闹成政治事件就不好了。

    等到了使节团住宿的地方，果然看见十来个矮人正在阻拦卫兵，另外十来个矮人正在将500磅的大酒桶从马车上卸下来，一大袋钱扔在地上，谁也没有去搭理。

    “臭小子，你强尼大叔的东西也敢动！”强尼尽管酒精上头，还知道将就下策略，使用了恐吓技能。

    “万恶的官僚，我已经打听到了，你还没有付钱，这些酒还不是你的！”矮人小伙们（并不能从外貌分辨出年龄）一点不怂这帮当官的，进行语言还击的同时手上功夫也没有停。

    “是时候教教你们这帮小崽子什么叫尊老爱幼了！”

    强尼.铁矛不知道什么时候顺走了酒馆大门上的门栓，起手就是英勇跳跃，直接冲进了人堆。

    “干死这帮小兔崽子！”

    “干死这帮死不要脸的**官僚！”

    两伙矮人直接战了起来。

    “将人手聚拢，保护好酒桶，我们先不掺和。”比格拉斯对士官下达命令，然后拉住了准备上前劝架的卡洛斯，“矮人之间阶级分歧没有我们人类那么大，这种程度的斗殴还不碍事。”

    “但是人数差距太大了，不会出事吧？”卡洛斯看着强尼一伙6个人在20多个对手中横冲直撞，有些担心。

    “额，在矮人里，能当官的一般都是最能打的和最理智的，你觉得强尼理智吗？”比格拉斯想了好一会，才成功组织语言将想法表达给卡洛斯。

    “哦，那我放心了。”卡洛斯听闻后，双手插胸看起了热闹。

    PS：有人和我论战，说蛮锤矮人不属于联盟，你使节去鹰巢山，那么容易就进城了，也太假了，就不能写点事件出来？亲爱的观众老爷，矮人好歹也是文明种族，你一国使节要求晋见大领主，卫兵还敢不给你通报？矮人也是有贸易的好不好，怎么可能不让人类进入矮人城市？最关键一点，好好说人话，语气温和点，态度诚恳点，哪来那么多的打脸事件？

    &amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;