
　　261连冷锋都服气了

　　苏齐一枪撂倒了那个大家伙后，还是有些不放心，举着枪小碎步跟进，到了他的面前，用脚踢了踢，直到确定对方真的已经击毙了，这才把手枪收了起来，插回了枪套里。

　　他俯身在那个家伙的身上搜了搜，不过没搜出什么东西来，于是站起，转过身看着冷锋：“冷锋，你没事吧？”

　　此时，冷锋有些傻傻的。

　　刚才的战斗太激烈了，是他自当兵以来最为危险和紧张的一次，《战狼》里他和雇佣兵大战三百六十回合的事情还没有发生，他唯一的实战经验就是《战狼一》开头的那一段，在废弃工厂，他连续三枪击毙了毒贩的那一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　他因为那件事被处分，但也因为那件事被龙小云看上了，被调入了战狼中队，除此以外，他真正的实战经验就再也没有了。

　　刚才是他的第二次，如此近的距离，如此激烈的搏斗，他还是第一次经历，太可怕了，到现在都还是脚软手软的，灵魂都还没有归窍。

　　不过更骇人的一幕是苏齐近距离一枪爆头，那红的白的啪的一下在眼前炸开，他甚至感觉到有一些东西溅到了他的唇上，咸咸的，他差点吐了出来。

　　所以，此时，他的状态不是很好，一眼看去，有些愣愣的，大脑似乎不会转了，整个人有点儿不灵光了。

　　见此情景，苏齐走过去，把冷锋的九五式自动步枪捡了起来，把保险关了，然后递给了冷锋，再拍了拍他道：“你先去那边坐着休息一下吧，我联系一下他们。”

　　冷锋机械地按照苏齐的要求，转身走开了，去了一个看不到那个犯罪分子的地方坐了下来。

　　苏齐四处看了一下，随后用无线电道：“目标已经找到，张麻子被活捉，他的两个保镖一个被击毙，另外一个被活捉，来几个人处理一下，完毕！”

　　说完之后，他转身钻入了丛林，不一会儿，像扛一个沙袋一样的抗出一个人来，那个家伙已经昏了过去，是被他一记手刀砍在脖子上然后反捆了起来的。

　　苏齐扛着那个人来到冷锋身边，然后毫无恻隐之心，像丢一个沙袋一样地把人丢到了地上，把正在发呆的冷锋吓了一跳。

　　之后苏齐又转身回去，又抗出了一个家伙，砰的一声丢在地上。

　　冷锋看了一眼刚刚被苏齐丢在地上的家伙。

　　他还没来得及说什么呢，高刚和陈东北，以及另外一个小队的作战人员，就气喘吁吁地来到了面前。

　　他们乍一听到枪声就往这儿赶了，但坡度太大，行走困难，所以直到现在才到。

　　高刚先看了地上的那个家伙，也就是苏齐第一次扛出来的那个，他愣了一下，有点儿难以置信，随后急忙蹲了下来，打开战术手电看了看。

　　“就是他！他就是张麻子！”

　　高刚看清楚了后，忍不住激动地喊了起来。

　　不过他很快用手探了探那家伙的鼻息，生怕他被打死了似的，然后又按住了手腕探了探他的脉搏，还到处照了照他的全身，看看有没有什么地方受了重伤，毕竟刚才他可是听到了枪声的。

　　苏齐笑了笑：“高队放心，他就是被我打了一下颈动脉窦，昏了过去，其他都好好的。我知道这家伙对你们有着特别的意义，下手都很轻。”

　　“这就好！这就好——”高刚长长地松了口气，显然，能够活捉张麻子，对于他而言是非常重大的利好。

　　他关了手电，拍了怕手，站起来笑着对苏齐道：“苏队，你这身手......真是没话说了.....张麻子的这个保镖.....别看长得不怎么样，但其实身手非常厉害，前几次的抓捕中，我们至少有三个同志因为他受了重伤。

　　这家伙的功夫十分了得，据说曾经在几次内讧中徒手打死了三个泰拳高手，另外这家伙手段特别阴毒，我刚才一直很担心，没想到这家伙遇到上苏队，连反抗一下的机会都没有，呵呵！”

　　“哦，对了，不是还有一个吗？”高刚忽的想起了另外一个人。

　　苏齐用手指了指那边：“在那里，被我一枪打死了。”

　　“哦，你开枪打的就是那个啊！”高刚连忙带着人过去，他一边过去一边道：“那家伙倒是不重要，死了就死了！”

　　高刚去那边看了一会儿就回来了，回来之际，他有些疑惑地问：“苏队，你当时怎么开的枪，怎么子弹是从头顶上穿出来的，你这射击角度也太诡异了吧？”

　　这时，冷锋开口了，说道：“高队，当时苏队是一脚踢飞了那个家伙后拔枪打的，所以角度不太好！”

　　“踢飞了然后拔枪打死了他？”高刚一下扭过头，瞪圆了眼睛，难以置信地看着冷锋。

　　冷锋点了点头：“我和苏队当时分开行动，我来到那个石头那里，被那个家伙偷袭，关键时刻还好苏队过来救我，他们两个人打了几次，那个家伙就被苏队一脚踢飞，然后苏队就用枪朝他打了一枪，因为那个家伙刚刚被踢了飞出去，所以苏队的子弹恰好就从那个家伙的下巴打进去从头顶飞了出来！”

　　听了冷锋讲的细节，高刚呆了好几秒，随后才眨了眨眼睛，朝苏齐竖起了大拇指：“苏队，你真是这个——干了这么多年警察，你是第一个身手超出了我的想象能力的！”

　　“高队过奖了，其实就是侥幸而已！”苏齐笑笑，很是谦虚。

　　“这可不是侥幸！”高刚很认真地说。

　　冷锋也点了点头，对这一点，他也深以为然，刚才的那一切真的不是侥幸。

　　他可是亲自与那个家伙交过手的，他被对方狂风暴雨般的攻击打得喘不过气，差点还被捅死，可是苏齐打对方却三拳两脚就把对方干翻了，而且还一枪爆头，妈的，他到现在都想象不出来苏齐到底是怎么拔枪的，那速度....

　　怪不得这家伙口口声声都是一枪求速度两枪求毁伤......

　　他真的都看不清楚啊，只一恍惚就听见枪响了。

　　他不曾注意到，此时，龙小云一直看着他。

　　龙小云自到了这里，就一直默默地看着他。

　　当她发现冷锋此时的表情和神情后，很是惊讶，因为她知道，冷锋可是一个很傲的人，很少会佩服谁，可是现在.....

　　她不由扭头看了一眼苏齐。

　　这家伙.....

　　竟然让冷锋都不敢傲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第261章 连冷锋都服气了免费阅读。https://xs.23sk.com 