    肖扬静静的坐在一块大礁石上面，手里的烟已经燃烧了一大半，长长的烟灰却还挂在上面，快要消失在海平面上的夕阳，正卡在两块礁石的中间，映红的海浪轻轻拍打着礁石，形成一副凄婉绝美的落日图。

    肖扬今年二十八岁，用他自己的话说，混的不算好，也不算坏。大连这地方，不是穷人待的，高消费，低收入，每个月三千多块钱的工资，看起来不少，可每到月底便会入不敷出。尽管如此，肖扬依旧觉得自己活的挺好，一人吃饱全家不饿，真挺好！

    可这一切都被一场突如其来的变故打乱了，他最爱的爸爸，突然去世了。肖扬甚至没来得及看见他最后一眼，这个把全部的爱倾注在自己身上的人就走了，走的那样悄无声息。他还算不上老人，还不到五十岁。

    爸爸患的是肝癌晚期，从发现到去世，只用了十三天，爸爸怕影响他工作，不让妈妈告诉他，等到不行的时候，才通知肖扬，却已经来不及了。

    肖扬感觉自己心都要碎了，妈妈对自己说的那句话一直萦绕在耳旁：“你爸早就知道自己有病，舍不得钱看，咱家现在还有十万块钱，他说了，留着给你娶媳妇用……”

    “我真是混蛋啊！”肖扬把头埋在两膝之间，无声的哭泣。在心里已经骂了自己一万遍没用，亏自己还好意思说是个孝顺的人，就这么孝顺的？老子为自己操了一辈子的心，自己尽到什么孝了？

    肖扬一直记得从小就常对爸妈说的一句话：等我长大了，就赚钱好好孝敬你们……

    “呵呵，呵呵，等我长大了……却成了一个没用的废物，我是一个没用的废物！***上帝，把我带走吧！”肖扬忽然仰起头，红着眼睛大骂道。

    “呼！”一股巨大的海浪袭来，礁石上空无一人。

    “这***上帝，真要带我走啊。”这是肖扬最后一丝念头。\