    清寰宫中，张衍盘膝而坐，他正透过重重伟力阻隔，观望闳都五人的气机变化。

    从表面上看，此辈招引伟力尚算顺利，虽每每有细小变动，可都被其等顺利解决了。

    可是就当他以为这等情况会持续下去时，心神之中却忽的浮起了一丝异样。

    他目光微闪一下，知道必然是哪里出了问题了。

    仰首望了一眼那造化之灵的伟力变化，于心下又默算片刻，却是发现，按照原来推断，距离其伟力化身到来应该是在五十载之后，可此刻事机却是起了变化，至多只需数年时日，就有一具伟力化身落到诸有之中。

    只是在如许短的时日内，其降落下来的伟力积蓄很是浅弱，即便化身出现，也根本不可能是闳都等人的对手，只会被白白消杀，所以这里面一定还有后手。

    几乎是同一时刻，闳都也是看到了些许不对，他走前几步，凝视着那伟力变动，片刻之后，也看出了问题所在。

    他的目的是吸引来足够多的造化之灵的伟力，然后逐批消杀，所以每一次必须吸引到足够多的伟力，若是只有少许，那根本起不到削弱造化之灵的作用，而要拖延下去，越是往后，造化之灵正身归来的可能便越大。

    他怀疑是造化之灵伟力察觉到了他们的举动，在感受到威胁之后自发做出了应对。

    相觉等四人这时尽管晚了一步，可也是察觉到了这等情况。

    相觉一思，建言道：“道友，莫若我等加大招引之力？”

    闳都却是一点没有纠缠于此，摆手道：“这一次结局已定，不必再去补救，输赢并不在这一回之间，待这次过去之后，我等再行招引，下一次他休想能躲了过去。”

    他看得很清楚，这一次造化之灵伟力做出了反制之后，要去扭转不是易事，既然未必能堵住漏洞，那就索性不去管他，左右自己这边还有机会。

    他看了一眼那道正在不断消散的灵光，只一挥袖，就将之散了去，并道：“这东西已然无用了。”

    虽是此回失机，没能达成目的，但他却没有半点失机的懊恼，反而精神振奋，仿佛是因为寻到了一个足够好的对手。

    既然要斗，那便好好斗上一场。

    数载时日一晃而过，虚寂缺裂所在，在诸大德注视之下，一道伟力轰然破开劫力，落入诸有之内。

    众人默默一察，果然，因为积蓄不足，这一点伟力并没有掀起什么大的风浪，甚至连诸有都不曾撼动，若论层次，比之寻常炼神大能或许还差了一筹，要消杀也是简单易为之事。

    那伟力很快凝聚出一个道人身影来，然而那道人方才聚出，只是现露出来的一瞬间，就当场崩解了，而伟力立时落到了诸有之中，随后很快从众人感应之中变得低弱下去。

    张衍见到这一幕，更是确定自己先前的判断，这些散去的伟力若是飘荡于诸有之内，那对付起来也是简单，只要现下这些大德亦起伟力消杀便是了。

    而现下这等状况，毫无疑问是去到了诸有之内众多破碎的造化之灵身上。

    这些破碎的造化之灵虽然有些已然入世，可是绝大多数仍是潜藏在不曾被发现的造化之地内，除非诸位大德能把这些地界都是找了出来，不然根本寻不到这些分散的伟力，

    如此看来，这回造化之灵的伟力与其说是被众人招引进来的，倒不如说是其主动送出来的，

    他念头一转，并在思索自己是否插手。

    经过一番考虑，他认为闳都等人有足够能耐应付此事，他要是这个时候下场，反而可能与闳都产生不必要的冲突。

    而闳都等五人，此刻也是在讨论着此事。

    微明冷静言道：“造化之灵正身绝无可能知道我等在诸有之内做得何事，而眼前这布置却是刚好避开我辈，定是此僚伟力化身被压制时传递了意念，但若不再使他崩解，那么下一次绝无可能再出现此等情形。”

    闳都看了一眼紫衣道人，冷笑一声，此僚已被压制住了道法，想要重演上回变化，那是绝无可能了。

    相觉笑一声，道：而今显露出来的造化之地着实不多，看去似无法拿捏其中的造化之灵，可我等不必去盯着这里，那些已然转生入世的造化之灵实则是可以利用的，……”

    他顿了一顿，等诸人看来，便又道：“我近来推算，发现此刻正有一个千载难逢的机会，或许我等可以推动其中一个造化之灵跨过那本来难以逾越的一关，并使其为我所用。”

    季庄沉声道：“道友是说推动其人入至炼神么，”

    相觉点头道：“不错，那造化之灵入世之身一旦成就炼神，那就等于洗去了原先痕迹，再也不会轻易为正身所夺取了。”

    微明接下去道：“如此一来，其为了自保，甚至还有可能向我靠拢，算是以敌制敌。”

    相觉笑道：“正是如此。”

    闳都却是露出不屑之色，道：“这等微末伎俩，不过是小打小闹，又怎能搬动大局，尔等下来只需继续招引伟力便可，不用去节外生枝。”

    相觉见此，表面不再开口说什么，可私底下却以神意传言其余三人，道：“闳都道友不屑这等手段，我可自行为之。”

    恒悟道：“闳都道友既是不许，道友私下为之，不怕他事后责怪么？”、

    相觉道：“我这非是出于私心，而是为了增加几许胜算，只要诸位道友愿意与我一同行事，便是闳都道友责怪，我也愿意一人扛下此事。”

    众人心中有数，其实此事就算不成功，也没有什么大碍，因为造化之灵就算入到炼神境内，也不可能成就大德之位，若是当真与他们意愿相悖，那直接打入永寂便好，这样造化之灵正身反而会永远缺失一部分力量了。

    微明道：“道友准备用哪一个造化之灵？”

    相觉看向季庄，道：“道友立造的道传之下，好似走脱了一个造化之灵入世之身？”

    季庄道：“不错，其人被演教门下拿获，后来被降落入诸有之内的造化之灵伟力所干涉，被送去了布须天内。”

    相觉道：“那此人正是可以利用。”

    微明道：“只是布须天乃是玄元道人地界，非我等所能干涉，若是其人发现不对，先行将之除去，那这番算计岂不是要落空？”

    相觉道：“所以我需得诸位出力，只要诸位与我一同遮蔽天机，不求能完全瞒过那玄元道人，只要能够将此事稍作拖延便好。”

    微明道：“我以为可以一试，”

    季庄也没有出言反对，算是默认了。

    恒悟则道：“愿这一切如道友所言，不然我等既是惹得闳都不满，又是得罪了那玄元道人。”

    相觉笑道：“道友多虑了，我方才言过，我此举无有私心，若不是怕那玄元道人刻意阻挠，此事便是挑明又是何妨？”

    昆始洲陆上，赫义方乘动飞舟向西而来，很快找寻到了当日姚参北破入界中的痕迹，他捉摄来一缕气机，并沿此找寻，却又发现了孟壶曾经留下来的踪迹，似乎这一位曾与孟壶有过同行

    这等发现令他精神一振，因为这样便是追查的线索断了，他也可以回去追问孟壶，从而确认此人身份。

    实际若是两人关系好，那么他立刻可去书问明情形，还可减少许多不必要的麻烦，可他一来不喜孟壶，二来同为大护法一职有力竞争者，他并不希望对方参与到此事中来，免得到时被分润了功劳。

    只是过不多久，他居然又发现了大护法端诚的气机，并从留下的痕迹中推断出了过程，其人应该是受困危境，差点身死于此，只是意外被端诚所救。

    这个发现令他不知该说什么好，本来根本不用他们来动手，一个天外大敌便就会消亡于此，可其却反而得了人道修士的救助。

    可他再一想，这样也好，若不如此，自己又哪来立功的机会呢？而且这件事若是处置得当，说不定还能让端诚欠下自己的人情。

    他把飞舟一拨，循着留下的气机而走，不久之后，确定其人最后当是去到了一处名唤“大行门”的宗派之中。

    姚参北实际上很是用心掩盖自身气机了，奈何他入界之时不过元婴层次，在赫义方面前自是无所遁形。

    赫义方看着下面，区区一个小宗门，修为最高之人也不过是元婴之境，就算再加上那异灵，也一样不是自己对手，这一次当是手到擒来了。

    可是他为人谨慎小心，心中盘算着那异灵几次逃过必死之境，怎么看也是气运浑身。

    考虑下来，他还是觉得需稳妥行事，于是在远处顿下飞舟，化出一具法力化身，往那宗派所在行去。自己则盘膝而坐，闭目等待。

    然则没过多久，他只觉神思一个恍惚，便发现自己出现在了一处古怪地界之内，他反应也快，立便推断出来，这应该是什么幻境一类的所在，立刻凝聚心神，想要出去，然而这个时候，耳畔却听得无边宏音，仿佛其中蕴含无边至理。

    他只是一听，心神便不由自主被牵引而去，而后越陷越深，仿佛是过去许久之后，他才缓缓睁开双目，面上则是露出了一丝古怪笑容。

    …………

    …………