    季婈一看寸刀这反应，顿时连话都不想说了。

    寸刀咬咬牙，最后终于鼓起勇气：”姑娘，属下想离开一段时间。“

    他知道现在姑娘正是用人的时候，加上白面书生和猎虎都不在，他再离开，姑娘得用的人手就更少。

    可是……

    季婈微蹙着眉，问：”你有紧急的事？“

    寸刀沉默片刻，点头：“属下这次出去，碰巧有了妹妹的线索。”

    妹妹？

    季婈曾隐约听寸刀说过，有一个丢失的胞妹。

    她微微颔首，开明的说：“能有消息，这是好事啊，也不算坏消息。”

    寸刀呆了一瞬，想不到姑娘同意得这么快。

    他有些激动，又有些愧疚的保证：“属下一定尽快赶回来。”

    季婈点点头，关心的问：“你身上保命的药还有吗？”

    寸刀心头微暖，不常笑的脸上线条柔软：“还有的。”

    说罢，他郑重跪地，重重朝季婈磕了个响头：“姑娘保重！”

    季婈扶寸刀起来，叹息一声。

    寸刀在她身边，一直尽心尽力，说是下属，做的却是哥哥做的事。

    她笑着叮咛：“你放宽心出去，我还有自保能力，何况还有艳子和芊芊在呢。“

    寸刀依旧有些不放心的，看向艳子和芊芊。

    艳子和芊芊看到老大担忧的眼神，立马指天发誓，一定会照顾好季婈。

    场面严肃得仿若在开誓师大会，看得季婈闷笑不已。

    她摆摆手，言道：“好了好了，你们姑娘我又不是，毫无自理能力的婴孩。”

    说罢，她想起寸刀之前去夜莺的目的，现在回来了却没有提及。

    季婈忙问：“你这次去夜莺，不是买书生和猎虎以及葛老，在赤幽国的消息吗？”

    寸刀闻言脸上尽是一言难尽的神色。

    “夜莺也没有他们的消息，属下去后，夜莺现派人前往赤幽国，但是第一次遇到了山匪，只来得及送回消息就死了。“

    “第二次派去的人，遇到洪灾，被困在一个小山村里，第三次派去的人遇到山崩……”

    季婈：……看来想知道书生等人的消息，还需要等好久……

    此时，谢大娘等人已经将谢家本家人，全都带到了谢家。

    谢家实则是谢家祖宅。

    只是十几年前谢家本家人发达后，迁到外面去。

    只是谢家本家临行前，为了不让谢大娘占便宜，这宅子可是拿真金白银换的。

    “要不，今天先对付对付。”谢大娘指着眼前的破宅子，不好意思的对谢家本家人道。

    谢家本家人看着倾斜在积水中的陋屋，院子中两只落汤鸡趾高气昂的踱步。

    一只鸡从他们脚边路过，一点也不怕生。

    它抬头，拿两只黄豆眼左看看谢家本家人，再右看看谢家本家人。

    不认识。

    母鸡无趣的拍拍翅膀，屁股下蹲，突然一使劲……

    怜儿莫名感到脚背一热。

    她纳闷的低头看去，骤然一大坨热腾腾的黄色鸡屎，映入眼帘！

    怜儿眼睛倏然睁大！睁大！再睁大！

    在乔氏等人担心她眼珠子，会不会从眼眶中掉出来时，怜儿骤然“啊——”的一声！

    声音冲破天际！

    直接震得站在一旁的谢叔祖母耳膜，嗡嗡作响。

    差点心脏病都吓出来了。

    谢家叔祖母即使再疼怜儿，可她最爱惜的还是她自己。

    她捂着怦怦乱跳的心脏，不悦的问怜儿。

    “你鬼喊鬼叫做什么？”

    怜儿脸色煞白，指着脚背，哆嗦半天，一句话都憋不出来。

    她正被一坨热腾腾的鸡屎，折磨得快要崩溃，她哪顾得上像平日里那样装模作样？

    “啊啊啊——”

    怜儿一边喊一边本能的，用力甩动脚背上的鸡屎。

    谢大娘等人看到这架势，脸色一变，齐齐后退几大步。

    他们同情的看着怜儿，这只母鸡能吃能拉，产量是别的鸡三四倍。

    还是躲远点好，免得溅到一身。

    只是这两只鸡向来懂事，不会在家里随意阿屎，今天却抽风了放肆一回。

    刚想完，谢大娘等人便看到，新鲜出炉冒着热气的鸡屎，在怜儿的脚背上，犹如加了马达的螺旋桨……

    突突突飞甩出去！

    站在怜儿四周的谢家本家人，还一脸懵怜儿为何突然尖叫时，骤然溅了一头一脸。

    谢家的母鸡能吃能喝，且从不忌口，鸡屎的恶臭程度足以让人将隔夜的剩饭吐出来。

    谢家本家人还纳闷啥东西甩了一脸，用手一抹，在一闻……

    ”呕呕呕——“

    集体作呕的场面，格外壮观。

    “呕——谢秀心，你这是这样招待我们的？”谢叔0祖母抹了一把脸，反胃得眼泪都快吐出来了。

    她黑着脸对谢大娘怒斥，大声嚷嚷：“还不赶紧杀了那两只鸡！”

    谢大娘被斥得心理不舒服，但辈分在那，加上确实是家里的鸡，莫名其妙给了本家人一个下马威。

    她双唇嗫喏，忍着没反驳一句。

    但谢大娘不反驳，大壮、虎头小花三小只，就没那么好脾气了。

    三人平日里在家里，便受宠。

    甚至有点朝小魔王的方向发展，除了季婈和谢显华能降服得了他们。

    现在他们听到，不知从哪冒出来的本家人。

    张口不是训斥他们的亲亲奶奶，就是要杀他们一把虫子一口水喂养长大的鸡。

    他们避到山上，躲洪灾那么惨肉都没舍得杀，谁给这些坏人勇气，要杀他们的鸡？

    “你们是坏人！不许吃咕咕！”小花气呼呼的大吼。

    可惜她是个小奶音，即使再凶，也没有一点威慑力。

    谢家本家人一行人里，也有几个年纪跟大壮、虎头差不多大得孩子。

    他们更是从小被宠到大。

    并且他们总听大人说，谢家这些旁支，生来就该给本家当奴才的。

    现在看到小花反对他们吃鸡，馋了一段时间肉的几个孩子们，哪里受得了？

    年纪小的直接撒泼打滚，身上鸡屎还没擦干净，便蹭了一身泥。

    一个年纪比小花大五六岁的小姑娘，更是生气的一把推向小花。

    这力气大的，要是不是谢显华眼疾手快，抱起小花，肯定要一后脑勺磕在石头上。

    小花刚才差点没被推摔在地，着实受到了惊吓，脸色一白，委屈得哇地一声哭出声来。

    大壮和虎头，年纪虽小，却已是妹控两枚。

    看到小花哭得两颊发红，上气不接下气，不停抽噎着，顿时心疼坏了。

    大壮天天跟着村民们，一起早起晨练，身板虽小，体格那是扛扛的。

    他愤怒的挥动拳头，一拳捣在本家一个小胖子的鼻子上。

    大壮早就看这个小胖子不顺眼，小胖子自从见到他们，便一直用鼻孔看他们。

    突然被袭的小胖子哎哟一声，捂住鼻子，等松开手，当他看到手心里一滩鼻血时，吓得两眼一翻……

    竟活生生晕了过去。

    虎头跟着寸刀学艺，体格比大壮猛多了。

    他不甘落后，像小炮弹一般冲到本家阵营，直接单挑成年人谢谷。

    虎头人小鬼大，他之前瞧见谢谷，总用奇怪的眼神盯季婈小婶婶，早已在心里的小本本上，给谢谷记上一笔。

    小婶婶是小叔叔的，谁要是跟小叔叔抢小婶婶，虎头就把他揍趴下。

    他双拳齐出，直捣谢谷两只微凸的蛤蟆眼。

    “砰！”

    拳头虽小，劲道却十足。

    谢谷没想到他竟被一个小豆丁锤了？？？

    等反应过来，脑瓜子里只有嗡嗡作响的声音，想要睁开一片黑的眼，却不受控制的失去了意识。

    “嘭——”

    谢谷身子一晃，直接砸在地上。

    虎头出师大捷，得意的吹吹两个小肉拳，退到谢显华身后。

    谢显华看看像得胜将军的虎头侄儿，再看看乱成一团的本家人，既好气又好笑。

    虽然他不赞成以以武服人，但有时候他不得不承认，面对一群不讲理的无赖，武力是最直白又有效的办法。

    谢家本家人，一下子被揍晕两个人，而且都是他们最疼的后辈，差点气得当场集体去世。

    （不得不说，大壮和虎头俩人的眼睛刁）

    谢叔祖母更是用手点着谢大娘，嘶声大吼：“你看看，你看看，这就是你教出来的狗东西？”

    谢大娘和谢老爹本来还对大壮和虎头，一言不合便锤晕本家一大一小的事，有些不好意思。

    现在一听谢叔祖母叫大壮和虎头为狗东西，刚生出那么点歉意，直接灰飞烟灭。

    ”二婶，谁家孩子还不是个宝，要是我喊你家谢谷为狗东西，你愿意嘛？“

    谢大娘难得硬气一回。

    谢叔祖母有点懵。

    她以为指责谢秀心后，这个懦弱的侄女，应该先向他们道歉，再赔礼，最后将两个倒霉孩子打一顿给他们出气。

    到时候她便可以向谢秀心提条件。

    哪想到……谢秀心竟敢当面回怼了？？？

    “你！你！你！”

    谢大娘没按谢叔祖母的剧本走，这让她气得话都不会说了，你半天没憋出一句完整的话。

    显然气得不清！

    一回村没有得到预期中的待遇，还被喷溅了一身鸡屎，再被一直看不起的谢家旁支子孙锤晕，最宠爱的孙孙。

    连番打击，瞬间让谢叔祖母气昏了头。

    她左右看看，看到身旁有一块巴掌大的石块，直接抄起来，对准已显怀的乔氏肚子砸了过去。

