    当林选醒来的时候，发现自己身处在一个光线略微昏暗的小房间里。

    房间相当破旧了，除了一些破破烂烂的家具之外啥也没有，从墙体上的污渍以及地面上的灰尘都可以看出这个房间已经很久没有人住过了。

    林选就这么躺在地板上，一睁眼，看到的就是破了一个洞的天花板。

    挺直身子坐起来，见到一个瘦小的男人蹲在他面前，正一脸冷漠地望着他。

    见林选醒来，这个男人立刻就站了起来，然后推开房间的门，对外喊了一句：“他醒了！”

    什么情况这是？

    林选摸了摸还有些痛感的脖颈，想起自己似乎是被那个陌生的女人给袭击了。

    “哒哒。”一阵高跟鞋踏地的声音从门外传来。

    一个身姿窈窕，身段丰腴的女人踩着高跟鞋走了进来。

    “哟，小哥哥醒得挺快呀，看来你的身体素质还不错嘛。”女人面带微笑，上下扫了林选几眼。

    这个陌生的女人穿着一身黑色的紧身皮衣，婀娜多姿的身材线条被紧身的服饰勾勒得十分明显。

    她不是那个打昏林选的人，打昏林选的，是另外一个女人。

    “你是谁？这是哪儿？”林选爬起来，沉声问道。

    “一个安全的地方。至于我是谁，啧啧，我是你的主人，你可以叫我，奢女王。”女人撩拨了一下自己那一头飘逸的大波浪卷，对林选抛了个媚眼。

    “女王？”林选一愣。

    这个女人是灾变世界里的NPC么？否则自己会起一个这么中二的名字？一般自称“女王”的人，多多少少都有些幼稚吧？

    可她明显又不像是灾变世界里的NPC啊。

    “这个女人跟那个女人假装呼救，然后打昏我的那个女人是什么关系？她们将我带到这里来的目的是什么？这里应该没有任何的交通工具，应该是徒步将我背到这里来的，那么这个地方距离夜舞小镇应该不远。”

    “这到底是哪儿？似乎，这个地方好像还有其他人，人还挺多。”林选在心里默默地想着。

    他听到了门外有杂乱的脚步声，一听就知道外边不止一个人。

    “来，乖乖地告诉我，你的灾变天赋是什么？”女人靠近林选，那张化了浓妆的妖媚的脸上带着一丝轻浮的样子。

    “你想干什么？”林选盯着这个女人的脸。

    “当然是想衡量一下你的价值咯，看看你究竟是可以成为为我效力的男人，还是只能成为一个当小白脸伺候我的花瓶。”

    “别怕，就你这俊俏的模样，姐姐可不舍得对你怎样，乖乖说实话，快点。”女人将手搭在林选的肩膀上，靠得更近一分。

    一股淡淡香水味在鼻尖跳跃。

    “无可奉告。”林选果断拒绝回答这个问题。

    “真是不乖啊，难道非得要我对你狠一点么？”女人露出了失望的神色。

    “那个……我不知道你在说什么，哈哈，我得走了，我出门出得急，忘记家里的电视还没关呢，我得回去关一下。”林选忽而尬笑两声，一拍脑门，然后快速地就从女人的身边走过。

    女人一点反应都没有，也没拦着林选。

    “咚！”就在林选即将走到门口，脚快要迈出去的时候，突然一个高大的男人就从门外的侧边闪出来，一脚就踢在了林选的胸前。

    这一脚直接就把林选给踹翻在地上。

    “卧……槽！”林选“啪”一下直愣愣地翻倒，仰躺在满是灰尘的地面上，捂住自己的胸口，只觉得胸闷气短，眼冒金星。

    身后，高跟鞋的声音再次传来。

    那个女人走到林选身侧，蹲下，用一种看白痴一样但同时又充满了怜爱的眼神看着林选，轻声叹息：“你怎么不说你家里着火了呢？”

    “那……我要说我家里着火了，你能放我走吗？”林选面色涨红地干咳两声。这一脚，踢得实在是太疼了。

    “别傻了，这里，就是你的家。姐姐我还有点事情要处理，就先不陪你了。”女人微微一笑。

    说完这话之后，她站起身来朝外走去。

    走到门边，突然顿住。

    然后，猛地抬手就是一个大耳光扇在了那个高大的男人脸上。

    “啪！”耳光的声音很响。

    “我让你打他了吗？”女人的声音冰冷。

    “可是他想逃。”男人回答。

    “啪！”又是一记耳光。

    “我让没让你打他？”

    “没有。”

    “记住了，我没让你做的事，别做，我不像你的主子，我不喜欢别人自作主张。给我看好他，他想问什么，就回答他什么。”

    “是，我知道了。”

    高跟鞋的声音远去了。

    接着，就是“砰”一声的关门声。

    ……

    林选缓了好一阵才缓过来。

    那个男人一脚踢来，差点没把林选的胸骨给踢断。

    这力道，可够狠的。

    挣扎着爬起来，林选看到那个高大的男人就守在门口，门关死。

    而那个一开始就蹲守在林选身边的那个瘦弱的男人，则是缩在了房间的角落里，依然是一脸冷漠地盯着林选。

    “这到底是什么地方？你们究竟是谁？把我关在这里想干什么？”林选大声问道。

    “这是主人打造的灾变庇护所，是为了保护那些在灾变世界里无法独立生存的人而建立的，把你带到这里，是为了保护你。”高大的男人回答。

    “保护我？我谢谢你全家，我不需要。”林选说道。

    “你需不需要不是你说了算，我们觉得你需要，你就需要！”男人瞪了林选一眼。

    “你他妈不讲道理是吧？”

    “我他妈就不讲道理了怎么样？小白脸，要不是这个该死的女人吩咐过，老子早把你狠狠地揍一顿，看你老不老实！”男人朝地上吐了一口白沫，一脸凶狠地对林选骂道。

    因为林选要逃，这个男人出手阻止，但却被这个奢女王给打了两个大耳光，正在气头上呢。

    “来，你来！老子要不是被你偷袭了，你能干过我？老子长这么大，茬架从来没输过！来啊，划个地儿，比划比划！”林选怒了。

    “小兔崽子，你可别逼我！”

    “老子就逼你了咋的吧！”

    “咚咚。”就在俩人打嘴炮，光说不练的时候，门被敲响了。

    高大的男人让出身子，打开门。

    一个浑身是伤穿着破破烂烂衣服的女人走了进来。

    正是那个假装呼叫，然后将林选打晕过去的女人！

    见到这个女人进来，蹲在角落里的那个瘦弱的男人立刻就迎了上去。

    “你没事吧？他们让你干什么了？”瘦弱的男人急切地问道。

    女人没有回答，只是默默地走到了房间的一张破旧的椅子上，然后一脸疲惫地坐下了。

    林选见状，朝着这个女人走去。

    他要问问明白，这到底是怎么回事。

