    佐佐木死死的握住了手中的武士刀，缓缓将之抽了出来。

    "你是一个强大的对手，值得我为你出刀！"

    萧阳不屑的笑了笑，"你在我眼里不过是个蝼蚁，蝼蚁的刀，你觉我我会在意吗？"

    "你太猖狂了！"佐佐木冷声说道：

    "不要以为你杀了这些人就以为我会怕你，我岛国武士，没有一个是孬种！"

    "你是不是孬种关我屁事！"

    萧阳突然冷哼了一声，"既然你这么有种，那是你废了自己，还是我来动手？"

    佐佐木沉声说道："萧阳，你知道你招惹的是什么人吗，我劝你一句，现在离开，或许我还可以当什么事都没有发生。"

    "要不然……"

    "要不然怎么样？"

    "我们会跟你不死不休！"

    "不死不休？我倒是要看看，你怎么跟我不死不休！"

    佐佐木猛然大喝了一声，武士刀划过马路，带出串串火星，如一道疾风一般掠来。

    一道白光当空闪过，破风之声，仿佛撕裂纸张一样撕裂着空气。

    佐佐木爆发出一往无前的气势，怒劈而来。

    萧阳眉头一拧，这个佐佐木的确要比刚才那两名武士厉害很多。

    起码，他的武士刀中，已经蕴含了一种气势。

    萧阳双目一闪，避其锋芒。

    轰然一声，银光仿佛白银乍泄。

    一旁的大树，被武士刀从中间轻而易举的劈开，地面裂开一道三米多长的口子。

    "给我死！"

    佐佐木腰部下盘，虎狼侧转，横刀再次掠来。

    萧阳脚尖点地，腾空而起，在空中一个华丽的后空翻。

    两人战在一起。

    佐佐木的刀，似流星，如火焰，招招凶狠，状若瀑布。

    周围风声鹤唳，草木纷飞！

    昏暗的灯光下，一道道刀光，如炸弹一样，在萧阳的身边碎裂。

    "只知道躲吗，孬种！"

    佐佐木冷声喝道："难道你怕了？哈哈哈，华夏武者不过如此！"

    萧阳避过佐佐木的一击，轻飘飘的落在地上。

    "这就是你全部的实力？"

    "如果只是这样的话，你可以去见你的天照大神了。"

    什么？

    佐佐木猛地一惊，只见萧阳突然爆发出一股强悍的威压，将他彻底笼罩。

    "你……"

    萧阳衣衫猎猎，在黑夜之中，似乎来自地狱的阎罗。

    嘭！

    萧阳弹射而出，就连身后的马路都出现了一个清晰可见的塌陷。

    好快的速度！

    佐佐木眼皮直跳，原来这家伙一直在隐藏实力！

    这家伙竟然强悍到这种程度。

    "下次找麻烦，记得查清楚我是谁，顺便派点强大一些的人来！"

    在佐佐木眼神倒影之中，萧阳越来越近，看似缓慢，可实际上已经是快到了极致。

    一咬舌尖，佐佐木恢复了一丝清醒，猛然大叫了一声，挥舞出了此生最强大的一击。

    萧阳拳影一闪，武士刀寸寸碎裂。

    咔嚓咔嚓！

    随着武士刀折断，一股无匹的力量顺着刀柄传来。

    佐佐木的眼珠突然大睁，嘴巴动了两下，没有说出一句话，随后软塌塌的倒在了地上。

    强悍的力量，已经将佐佐木的内脏彻底震碎。

    外表虽然完好无损，可是体内已经碎成了渣渣！

    做完这一切，萧阳拍拍手，气势一收，掏出一根烟来点燃，跟没事人一样离开了现场。

    富坚集团这么迫不及待的对他下手，由此可见，他们迫切的想要搞垮叶氏。

    难道真的只是看中了叶氏的发展前景？

    这话说出来萧阳自己都不愿意相信，毕竟像富坚集团那种庞然大物，别说银州的一家叶氏，即便华夏五百强企业，恐怕他们也不会放在眼里。

    可是偏偏他们对叶氏动手了。

    难道是因为P—one？

    萧阳双目微眯，现在各大势力都在想办法争夺这个东西，富坚集团打它的注意也不算什么意外。

    这次不过是试探，重头戏还在后面呢。

    如果真的是为了P—one，富坚集团绝对不会罢手。

    萧阳回到了别墅，发现叶云舒正在别墅的客厅里坐着。

    "老婆大人，我就知道你放心不下我，我实在太感动了。"萧阳笑眯眯的说道。

    此时的萧阳，跟刚才杀神驾临的模样大相径庭，不知道的还以为是两个人。

    叶云舒被安全的送回了别墅，可眼皮却一直跳，虽然她知道萧阳的能耐，但是这一次不一样。

    不用猜都知道一定是那个长崎佳美在暗地里动手。

    这群岛国人来历不凡，背靠富坚集团，和以前的小打小闹可不一样。

    "刚才到底发生了什么事，是不是有杀手？"

    "有吗，我怎么不知道，就是遇到了几个小混混，被我打发了而已。"

    狙击手和岛国高级武士竟然被说成了小混混，这话也就只有萧阳能说的出来。

    叶云舒赌气似的一直看着萧阳，看的萧阳莫名其妙。

    "你这么看着我干什么，我脸上难道有字？"

    "嗯。"叶云舒点点头。

    "什么字？"萧阳不由得问道。

    "骗字！"

    萧阳忍不住一笑，他发现老婆大人真是越来越可爱了。

    他抓起了叶云舒的玉手说道："老婆大人，能不能让我这个骗子，今晚给你暖床啊？"

    想暖床？

    门都没有！

    "哼，别想美事了，要想暖床也可以啊，老实交代，那个女明星到底怎么回事？"

    萧阳一阵懵逼，"哪个女明星？"

    "还能有谁，杨冰冰啊！"

    萧阳一阵无语，回来前还说不在意什么女明星呢，怎么一转身来了个秋后算账啊。

    "我跟她可是清清白白，不信我现在就把她叫过来，当面对质？"

    为了暖床大业，萧阳也豁出去了。

    "好啊，你现在就叫，我等着。"叶云舒似笑非笑的说道。

    萧阳看了看时间的，都快十二点了，尴尬的一笑说道：

    "这么晚了，人家都睡了，要不……改天？"

    "可以啊，那就改天再暖床吧。"

    叶云舒轻飘飘的来了句，优雅的走上楼关上门睡觉去了。

    只留下萧阳一个人在客厅里凌乱……

