    晌午，唐筝刚刚应酬回来，就看到了坐在休息区的一对母女。

    盛夏时节，妙妙身上穿着条白色公主裙，裙摆蓬松，像是一把张开的小雨伞。她站在纪雅希的腿边，凑过去看手机里的照片。

    纪雅希也穿着条白色碎花长裙，长卷发半拢在身后，低头和妙妙聊天的样子，看上去格外温柔。

    唐筝的呼吸微微一滞，莫名就有种做贼心虚的感觉。

    她很快低下头，正准备迅速进电梯时，纪雅希已经叫住了她：“唐筝……”

    众目睽睽之下，纪雅希站起身来，笑盈盈道：“这么多年不曾见了，难道不请我上楼去坐坐么？”

    唐筝扯了扯嘴角，道：“请吧！”

    纪雅希带着女儿，跟她一起进了电梯里。

    到了顶楼上，唐筝才请她们母女去了办公室，顺便叫秘书出去买一些小孩子喜欢吃的零食和甜品。

    唐筝的办公室装修得相对粉嫩，商务气息较弱。落地窗边养着许多的绿植，甚至还放了室内秋千和健身器材在那里。

    妙妙喜欢那个粉色的秋千，一直眼巴巴看着。

    唐筝冲她笑了笑，道：“过去玩儿吧，不过要小心一点。”

    妙妙很高兴，回头看了眼妈妈，得到许可之后，才跑到床边，坐在秋千架子上，一荡一荡的。

    “你来找我有事儿吗？”

    唐筝脸上的笑意稍微收敛了下，转过头去看着一旁的纪雅希：“总不可能是为了叙旧吧？”

    她们之间，也根本无旧可叙！

    纪雅希微微勾唇：“找你不叙旧，还能干什么呢？”

    “是么？既然这样，那我们倒是有的聊了！”

    唐筝欠了欠身，双腿交叠着坐在沙发上：“当初废掉厉北行一只手的，是你哥哥，嫁祸给厉御风的，也是你们兄妹。你哥哥又是如何把我关在医院，逼我离开的——你心里应该有数吧？”

    纪雅希矢口否认：“抱歉，那已经是五年前的事情，我有些记不清了！不过，我现在的身份，是厉太太，是厉御风的老婆！”

    木已成舟，事情已经这样了，去追究当初的因果，根本毫无意义！

    她是名正言顺的厉太太，所以，唐筝在自己面前，就注定应该羞愧，应该无地自容，因为她就像她最最痛恨的继母苏婉仪那样，勾搭了有妇之夫！

    不管五年前的真相如何，她既然当上了厉太太，那么唐筝再和厉御风有半点瓜葛，都是寡廉鲜耻！

    唐筝听了，淡淡哦了声，便不再说话，只是静静看着她，嘴角带着一丝讥诮的弧度——

    她什么都不说，单单是一个表情，却让纪雅希莫名的慌乱起来！

    唐筝知道，唐筝什么都知道！

    唐筝知道厉御风根本不爱她，甚至早在她们两个在床上翻云覆雨的时候，厉御风就已经将他们结婚的真相和盘托出——

    唐筝在嘲笑她！

    纪雅希忽然有些气息不稳，自己在她面前，哪怕是有厉太太这一身份撑腰，也终究没有底气！

    “你女儿挺可爱的”，唐筝的视线和话题，突然落到了妙妙身上：“家里的叔叔和姑姑，一定非常疼爱她吧？”

    纪雅希的脸色瞬间变得惨白，厉北行和厉南浔都视厉御风为仇敌，却又都将妙妙当成宝贝，因为他们都知道妙妙是厉北行的亲女儿。

    唐筝嗤笑：“纪雅希，你只不过是仗着侄女和大伯的DNA高度重合，检测不出来罢了！”

    所以，她就可以堂而皇之地颠倒黑白，将厉北行的女儿，硬生生安在厉御风的头上。

    厉北行没有别的本事，所以报复厉御风的手段，看起来都如此龌龊，下作！

    五年前唐筝离开的时候，就已经猜到了他们兄妹的合谋。

    她唯一拿捏不准的，就是厉御风的心思！

    桌上的内线电话响了起来，是前台打过来的：“唐总，有位姓厉的先生想要见您——他说他叫厉御风！”

    “我没有空，让他回去吧！”

    唐筝说完，挂断了电话。

    转过身，看着呆若木鸡的纪雅希，道：“如果我是你，我会回到瑞士去。守好自己厉太太的宝座，好好把孩子抚养长大——”

    而不是到处宣誓主权，惹人厌烦！

    “我怎么样，都不是你勾搭有妇之夫的理由！”

    扔下这句话，纪雅希站起身来，招手叫过妙妙：“我们回去了……”

    唐筝叫住了她们：“等会儿再走吧，他在楼下呢！”

    她办公室里，就有一楼大厅里的监控，厉御风还没有走。她们母女这时候离开，一家三口刚好撞到一起。

    厉御风对自己不喜欢的人，一向没什么耐心，他不会给她好果子吃的。

    晚走几分钟，避开厉御风的视线，可以避免冲突，也省得让小孩子受刺激。

    这本来是为了纪雅希好，可是纪雅希听在耳中，却是刺耳又扎心——她的男人，竟然会为了别的女人，而对她不利！

    她没有听唐筝的话，拉着妙妙起身朝外面走去。

    母女俩进了电梯里，妙妙才问道：“爸爸是不是喜欢那个阿姨？”

    纪雅希愣了下，有些警惕地道：“谁告诉你的？”

    妙妙看着她严肃的样子，有些被吓到，却还是一板一眼地说：“我猜的……”

    小孩子很单纯，但单纯并不代表傻！

    相反，越是单纯的人，看事情越明白。

    纪雅希抿了抿唇，什么也没说。

    电梯在一楼停下来，纪雅希拉着女儿，旁若无人地朝外走去。

    妙妙看着不远处，站在总服务台的厉御风，眼神中带着几分期许，却终究不敢上前，也不敢叫爸爸，她害怕厉御风！

    印象中，爸爸从来没有抱过她，连正眼看她的时候都少得可怜！

    在一个陌生的地方，最亲近的妈妈心情也不好，妙妙的勇气也像是被削了一大半，连当众叫声爸爸也不敢了。

    厉御风下意识地抿起唇角，混蛋——

    纪雅希来榕城，竟然敢绕过自己，直接去找唐筝！

    晌午，毒辣辣的太阳下，纪雅希带着女儿，站在街边打出租。

    她会开车，但是不太熟悉这边的交规。再加上有小孩子，所以还是坐出租车稳妥一点，也很方便。

    一辆黑色宾利车在跟前停了下来。

    驾驶座的车窗摇下来，车里的男人神情冷峻，死死盯着纪雅希的面孔，吩咐道：“三天之内，带着你女儿滚出榕城，否则后果自负！”

    他对她一贯如此，冷得不能再冷，仿佛多跟她说一个字，都是一种莫大的损失！

    所以即便唐筝身为小三，也依然可以理直气壮地羞辱自己，是厉御风给了她胆量和底气。

    她看着厉御风，神色冷冷的，问：“你能杀了我吗？”

    “我可以让厉北行来接你们母女！”

    扔下这句话，厉御风开着车子，扬长而去。

    纪雅希站在阳光下，却仿佛置身于数九寒冬，浑身都凉透，一直凉到心里，仿佛这辈子都暖不过来了。

    下午，放学铃一响，幼儿园的孩子们像小鸟一样纷涌而出。

    年年今天上游泳课，得了一个奖杯。奖杯有点大，书包装不下，他用双手抱着，朝着校门口走去。

    唐家的车子就停在校门口最显眼的位置上，车边除了家里的佣人之外，厉御风也在，他今天搭了唐家佣人的便车，过来接年年放学。

    “你看……”

    年年今天刚获奖，心情格外灿烂。一见到他，就忍不住举起自己的奖杯炫耀：“我得到的，全班我最厉害……”

    厉御风看着他笑，单手便将他抱了起来。

    自己的儿子，深深铭刻在骨血里的亲缘，怎么看怎么喜欢。他夸他很棒，然后吩咐佣人开车去商场，他想带着年年去购物。

    佣人有些迟疑，毕竟给他发工资的是唐筝，而不是厉御风。

    年年也在此时想起了家中老母亲：“……回家也行，跟妈咪分享一下！”

    厉御风挼了一下他的卷毛毛，将他塞进了车子里。

    回家的路上，年给唐筝打了电话，除了报告自己得奖的好消息之外，顺便告诉唐筝：他带了叔叔来家里吃饭，让妈咪早点回家——

    以及，最好打扮得漂亮一点。

    唐筝听着儿子的声音，略微感到头疼。

    挂断电话后，唐筝一直加班到深夜。十点多钟才从公司出来，又在外面吃了个宵夜，才磨磨蹭蹭地回家。

    院里院外，都没有看到厉御风的车，她以为他已经走了，所以心无旁骛地锁车进屋。

    客厅里只亮着两盏壁灯，倒是恒温游泳室的方向，传来哗哗的水声。

    她循声走过去，刚到门口，就看到里面开着灯。泳池里面的一大一小，穿着泳衣，游得正欢畅。

    “妈咪回来啦……”

    年年从水中探头出来，摘掉了泳镜：“叔叔也来了哦！”

    某人随之冒头，连泳镜也没摘，仰着脸看向站在地上的唐筝。

    唐筝的神色有些冷，训斥道：“几点了还不睡觉？明天还要不要上学了？”

    年年提醒她：“明天是周六，休息日……”

    唐筝略感尴尬，这时，某人才插嘴道：“周六也要好好休息，明天再游”，说着，揉了揉他的小脑袋瓜：“先回房间休息去！”

    年年哦了声，麻溜上岸回房间！

    唐筝：“……”

    死小孩，平时和自己各种叛逆，怎么就这么听厉御风的话？

    狗男人，专门会骗小孩！

    唐筝心中的不满达到了顶峰，起身朝外走去，却听某人在身后道：“纪雅希今天去找过你了？”

