    “做我的贴身保镖，随时来吃，免费。”她的话我重点放在了后面两个字。因为我现在没钱。

    “好。”我答应的很干脆。

    这一刻起，我不再是杀手。

    但是，不是因为我有了牵挂，而是因为我找了份不同与杀手的差事而已。

    这和后来因为我有了牵挂而不再是杀手的感觉是完全不一样的。

    这个女人，身份应该很不一般。因为，我感觉到周围有几个身手都不差的人隐匿着，似乎都在保护着她的安全。她的穿着让我明白她很有钱，现在，有一点可以肯定，至少在吃的上面，我不用为钱烦恼了。

    那天，她想随便出去走走。

    所以我跟在她的身边一起去了。

    走到城门口，一家馄饨店吸引了我。店很小，就是摆在路边的小吃摊而已。但是却很香。

    我没有再动，只是看着那摊位。向她无声的传达着一个信息。

    那就是，我想吃馄饨。一个月还不到，月钱还没有发给我，我没钱，所以只有等她请我。

    她看着我的样子，笑了，笑的柔柔的。

    一瞬间，我忽然有些不好意思起来。

    但是我掩饰的很好，她没有看出来。

    尽管我知道她会请我，但是我还是先小心而无耻的说：“我没钱的哦。”

    我如愿的听到她的话：“没让你出，我请你好吧？”

    小摊的老板用那种很奇怪，很让我不舒服的眼神看着我。

    这感觉，真讨厌。

    但是，我不知道那眼神是什么意思。只是单纯的觉得让我不舒服而已。

    老板刚把馄饨做好端来，可是有该死的刺客浪费了食物。

    我恨啊！

    所以我快速的解决了他们。

    再回到桌前时，我却无语了，那美味的馄饨全变黑了。不能吃了。

    就在我惋惜的看着那些馄饨时，以为再也吃不到时，她却挽起了袖子，包起了馄饨。

    我很惊讶，她这样身份的人居然会包馄饨？！但是我没有问，只是静静的在一边等候着。

    当我吃着她包的馄饨时，是再次惊讶了。很好吃，真的很好吃。

    如果跟在她的身边一直都有这么好吃的东西的话，那我就暂时一直跟着吧。

    我冷眼看着王府中的一切。

    她是个小妾，可是，那个王爷却不是将她当妾。

    对她的宠爱，似乎已经不再正常了。

    于是，我对那个九王爷也下了个定义。

    他是个变态。

    黯然是变态，这个人也是个变态。

    这一瞬间，我忽然将两人比较起来。

    两个人，谁更变态一点呢？

    当她让我点住七王爷的穴道后，我看着她的所作所为，又吃惊了。

    她到底是个怎么样的人呢？

    我第一次对一个人起了兴趣。

    这可是很奇怪的，因为我通常只对美食感兴趣，现在却对一个人感了兴趣。

    狩猎的那次，她受伤了。

    因为我被一群人拖住了。

    我很生气，非常的生气。

    我觉得她受伤都是我的错，是我没有及时赶到。

    她却说不晚，至少他们还没死。

    越这么说，我的心就越烦躁。

    所以，我下了狠手，从来没有过的狠手。

    但是差点让我疯狂的是，她受了重伤，她为九王爷挡了那致命的一镖。

    我第一次知道了愤怒是什么感觉，原来是这样的。

    她一直昏迷着，四天三夜！

    九王爷一直守侯在她的床前，我一直守侯在门外。

    终于，她醒来，我放下心来。现在，可以去睡个好觉了。

    我时常看着她和九王爷在一起的样子，觉得很好看，很舒服。因为我突然发现，这两个人在一起，给人的感觉居然是温暖的。

    那天她问那个丫鬟小舞，说她不在了，小舞会怎么样，小舞说会跟她一起去。

    没有问我，也许她知道，问了也不会有答案。

    当她把七王爷送的那块玄铁令给我时，我有些惊讶。我拿着那块沉甸甸的东西去找了天下第一铸剑师。我要求在剑柄上给我打一个馄饨的形状。

    只是因为，馄饨在那个时候似乎就留在我心里了。或者，更准确的说，是那件事，还是她那个人？

    我带着她去了黑市。

    后来的后来，我一直在后悔。

    后悔带她去，后悔让她遇到了那个人。

    遇到那个变态。

    我不知道她在想什么，她与消魂定下了血祭。

    后来，我知道了。

    她的眼里这个时候什么都不在乎，能用的就一定要充分利用。

    那晚，消魂来了。

    原来是接了桩要杀她的生意，自然，这笔生意是没办法做下去了。

    他拿我撒气，我没还手。

    不知道为什么，我想这是我该做的。

    我没有告诉她，可是她却知道了。

    晚上，回到屋里，桌子上竟然全是辽伤的圣品。还有吃的！

    我吃了块，笑了，因为有她的味道。很好吃。

    消魂那混蛋进来却都不敲门，抢了一块我的红豆酥。

    那时候，我还没有发现他已经变的微妙的心思。

    也没有发现自己变的微妙的心思。

    当消魂那个混蛋骂我是面首时，我怒了，心里却还是惊了。

    因为，我发现，自己居然不是很反感这话。

    我，这是怎么了？

    与消魂，还有她一起吃火锅时，我报复的骂了消魂是面首。看着暴怒的他，我心里很爽。他憋屈，他不能重复我骂的话。

    她在此刻却笑了。

    我愣了，因为，我感觉到。

    现在她的笑，是真实的。

    原来，看到她发自内心的笑，我的心里还是很舒服的。

    那天，一起去花会。

    夏碧灵来了，她是想来刺杀她的。

    我不想在她面前杀一个我认识的人，我怕，怕她会觉得我不好。

    所以，事后，我悄悄的杀了夏碧灵。

    对她有威胁的，即使是只有一点，我也会抹杀。

    可是，在我刚明白我的心思后，她却被人带走了。

    我没能阻止这一切。

    所以，我应了她的话，我决定依旧待在九王爷的身边，陪着九王爷去接她回来。

    只是，后来，我没有想到事情会那么的复杂。

    她被人带走了。

    最后，却是落到了黯然的手里。

    我得知这一切的那有刻，我的心里深处一直觉得不安。

    但是到底为什么不安，我却说不上来。

    离心。一路找解药。

    我每次看着她和九王爷在一起的柔柔笑容，就觉得很舒心。

    这份舒服的感觉早就超越了我吃美食的那分舒心。

    我忽然明白，我是喜欢上她的笑，喜欢上她了。

    但是，我只想看着她的笑。

    因为，我知道，我不是那个能让她露出真心笑容的人。

    所以我就站在远处看着她的笑容就够了。

    在北凌国的禁地里那座吊桥上，我知道那是梦。但是那梦，真的让我笑了。做个这样的美梦也真不错。

    我的不安终于印证了。

    黯然是个变态，我早就知道的。

    可是，他的突然出手让我猝不及防。

    不过，我没死，九王爷也没有死。

    我们回去找她了。

    当我看到黯然对着她露出的笑容时，我有些幸灾乐祸。

    如此强悍的一个变态，居然把自己赔了进去。

    他掉下悬崖的那刻，我的心却有些痛了。

    这个狡猾的无耻的人，居然用这样的方式在她的心里留下了位置。

    真想将他千刀万剐！

    因为我嫉妒了！

    我也想在她的心里留下位置，哪怕是一点点，就那么一点点！

    她和九王爷走了，我没有去送。

    因为，我还一时接受不了她就要这样离去。

    我再也看不到她的笑了。

    其实，这样也好，至少我的心暂时不会痛了。

    让这里休息一下也好，我轻轻的抚上了我的胸膛。

    留下来帮消魂段日子，我就准备离去了。

    继续走吧，天下的美食我还没有吃尽。

    不过，夜深人静的时候。

    我还是会想她，深深的想她。

    有时候，我在想，这世界上一切的事都是注定的。

    爹和娘在我很小的时候就不见了，我从来没有问过老哥，我知道，问了没有任何的意义。而现在，有老哥在就行了。

    老哥的脾气似乎相当的冷漠，但是我却老是火暴，我也不知道这是为什么。

    我不喜欢约束，我也不喜欢操心很多事。

    所以我总是独来独往。

    老哥自己有个杀手组织，但是我没兴趣，我干掉什么人只喜欢自己去。

    有一次，我去杀个男人，可是那个男人看着我的脸居然笑的很恶心，嘴里还说着什么死在我的手下是他的幸福。

    我靠！

    ******，我在想，我是不是被人调戏了？

    所以利落的杀掉那人后，我就在那间屋子里对着铜镜，小心而认真的在自己的脸上划了道十字的伤疤。

    回去后，老哥死盯着我那道伤疤，那阴冷狂爆的怒气让我都哆嗦了下，我连忙解释是我自己划的，他将信将疑的。我只好老实的将原委说了出来。

    果然，他就差点笑的在地上打滚了！

    混帐老哥！

    我生气，我记仇。

    所以，有一天我偷了老哥最喜欢的醉生梦死。

    就在我在屋顶上喝的不亦乐乎的时候，他就像个鬼魅一样出现在了我的面前。

    接下来，我眼一黑，什么都不知道了。

    最后，我只是在祈祷着，别把我卖去当面首。

