    待到红色花骨朵盛开，静儿带着虾日天它们一起走了。

    舔狗和虾日天莫名就变成了战友，似乎觉得离开主人也挺好的，倒是小金对韩非颇为不舍。

    韩非有些于心不忍，但是韩非知道，这都是传说。既然身份摆在这儿，你就得有传说的样子，瞧瞧人家刑刀它们，那可是一等一的强者。

    虽然没和刑刀他们较量过，但是韩非见过刑刀和水泽曾经配合过，两人执法巅峰就可以配合击杀刚入中级的探索者了，这份实力，何其恐怖？若是四人同出，韩非觉得自己也够呛。

    这不，韩非心念一动，山河虚影浮现。

    刑刀五人出现，或者不应该称他们为人，一柄刀，一团火，一只穿山甲，一个树人，一只冰鸟。

    韩非寻思了一下，直接丢出两枚日月贝道：“启灵液对应该是没啥用了，这里有100万斤灵泉，扔进图中……灵果给你们5000，你们平分，别嫌弃，我身上只剩下2000枚了。”

    只听火种道：“主人，我们可以为你战斗。如今主人实力已达探索者境界。我们实力也已经打道探索者境界，其实已经可以出现，反正都可以自行摄取灵气和能量，问题不大。”

    韩非道：“暂时还不行，我现在身处乱局之中。不到万不得已的时候我不会叫你们出来。我会不定期的给你们一些资源，助你们成长。或者，在某些特殊的情况下，我也会叫那你们出来历练，但是不能一直出现。”

    树灵：“谨遵主人安排。”

    将刑刀等人重新受收进了定海图中，韩非知道，树灵他们是自己的一大底牌。他们五人加起来的战力，肯定不会弱。或许可能不敌寻道巅峰，但五人联手，寻道高级生灵，那也不一定是他么五个的对手。

    而且，自己在人家海妖的后花园混，那得如履薄冰，小心翼翼才行。

    要不然，加上自己和老乌龟，七大寻道境生灵一起出行，人家想不注意都难。

    而目睹了全程的老乌龟，其实内心是震撼不已的。他根本无法想象，韩非到底是有多大的气运，才可以在这比较荒芜的地方弄到这么多宝贝追随者的？

    两大定海异宝那也就算了。

    一滴无尽水，自己也未曾见过，毕竟自己不也不是全知全能。但是那滴水似乎能全能，其实用性，甚至远远超过了一般的定海异宝。

    九死裂魂章这种特殊的生灵都能认他为主，这还没算其它三者，应该都是传说生灵。

    而且，自己虽多次看见刑刀他们出来，但是一次全出来还是会第二次，第一次是渡劫的时候。而从他们的对话之中，老乌龟发现，韩非恐怕还有一件定海异宝，一个封锁着一方空间，可供活物生存的空间武器。

    老乌龟心头疑惑，难道是“星辰贝”不成？可看上去好像不像储物空间……反正，老乌龟可以肯定，韩非手上至少还有一件堪比定海异宝的东西。

    这么一算，老乌龟不仅能无语，韩非这小子竟然初入探索者境界的时候，就拥有了四件定海异宝品质的武器，这特么……着实将他雷坏了。

    而且，这些还不是最厉害的。韩非浑身上下最厉害还的，还是那只小葫芦，那至少是一件神器级武器。

    这一刻，老乌龟感觉心累。这运气实在是太好了，就连自己当初，在同境界的时候，和韩非一比，那都只能算是个困难户。

    不过，也正是因为这样。老乌龟陷入了思索，在这鬼地方，韩非都能奇遇连连，那若是将来到更大的世界去，还不得上天？

    韩非安排好了一切，身上大半资源都给了刑刀他们，毕竟他们可相当于五名探索者呢，资源给少了，估计也不够用的。

    倒是自己，只留下一小半，应该也是够了。

    现如今正如老乌龟说的，大多数资源对自己都没有用了。自己需要的，是那种更加稀有，更加高级，能明确提升实力的资源了。

    韩非回头看了老乌龟一眼：“老元，你是唯一一个知道我所有秘密的人。你发个誓，你元皇不会将我的秘密泄露出去丝毫，不论是嘴上还是行于纸上。”

    老乌龟脸色一黑：“你小子还想对我对手不成？”

    韩非心念一动，已经被炼制成傀儡的鱼问道出现，死死盯着老乌龟。

    只听韩非道：“老元，怎么说咱们也算是老相识了。将来一段时间，还有很长的路要走。你现在有部分神魂脱困，不要因为这么点小事让咱们之间互相生出嫌隙才对。”

    老乌龟当时整个人都不好了，就知道韩非这个人，极度自私。老子教了你那么多，送了你那么多资源。

    到头来，你竟然怀疑老子……

    老乌龟看了眼鱼问道，他当然知道一个傀儡根本不算什么。但问题就在于韩非，这家伙的底牌太多了。

    比如说刚才那五个家伙，那可是实打实我五大传说，底蕴身后，相互配合之下，实力不容小觑。更别说，还有韩非这个最大的变态了。

    若是自己不从，自己大部分神魂肯定没机会脱困了，即便这具身体能逃脱，那也绝对会重伤。到时候，再想成王，不花个千儿八百年，想都别想。

    无奈之下，老乌龟叹道：“你小子够狠。”

    韩非咧嘴笑道：“嗨！我韩非，平易近人，为人民服务，做好事不留名，认识我的都夸我好……”

    老乌龟：“……”

    韩非见老乌龟向大道起誓，这才松了口气，收起了鱼问道，笑呵呵道：“这就对了嘛！从今往后，咱俩双剑合璧，不说纵横沧海，纵横他一个白贝王城，问题应该不大。”

    老乌龟微微摇头：“行了，鱼问道死了，但他是借口出去修炼去了。所以短时间年内不回来，并不会有人发现。你虽然也说要出来修炼，但你是这次千山古境之行的风云人物与，肯定有人会留意你的去向，你得出现了。”

    韩非点头：“不慌，我还得回一趟冰神峡！”

    “嗯？”

    老乌龟不由得讶异道：“你现在海妖回冰神峡干什么？”

    韩非嘴角咧起：“本龙王体内龙气沸腾，急需冰神峡深渊冻魂之力，来镇压我的血气。”

    老乌龟：“……”

    ……

    冰神峡。

    此刻，那位海马尊者正在询问鱼彩灵和蓝采儿俩人，鱼龙王不在，他能找到也就只有这俩人了。

    至于其它人，呵，一问三不知，连特么都发生了什么事情都不知道。

    海马尊者：“你们俩乃是鱼龙王亲随，归不与其同行，擅自先出千山古境。古境之内的事情，除了开始阶段，一问三不知，有你们这么当亲随的？”

    蓝雪儿垂着脑袋，鱼彩灵抿着嘴巴：“尊者大人，回来时龙王只带了三青大人，行之急切，一转眼就没了，根本就没通知我们。”

    海马尊者眯着眼睛道：“鱼彩灵，你也是去过一次王城的，你来说说，如何看待千山古境里的事情。鱼龙王最后大杀四方，据说多次出手，阵斩百余人，可有此事？”

    鱼彩灵：“尊者大人，这个我们也不清楚，但从血妖那边听来的，的确如此。但在古境出口处。龙王大人，一人阻截500余人的场面，晚辈记忆犹新。”

    海马尊者沉吟了许久，鱼龙王有这本事？一个打五百个？这确定没有吹鱼？

    他是过来人，也经历过海灵巅峰这个境界，虽然算不得最顶尖，但那也是实打实的绝顶天骄。

    但是一挑五百？呵，一挑五十他都悬，鱼龙王最后一人迎着人家五百血妖冲过去的画面，怎么感觉都好像有点不太对劲的样子。

    这不，让他们先撤回来，结果半路上人就特么给整没了。三尊搜查，竟然没搜到，这就有点稀奇了。

    这不，海马尊者低喝道：“派人出去给我找，一个大活人不可能消失无踪。”

    就在鱼彩灵准备领命而去的时候，忽然有人传音：“尊者大人，鱼龙王和龟三青回来了，此刻已经过了冰山城，正在往冰神峡赶来。”

    海马尊者一愣：“哦？自己回来了？”

    约莫半日之后。

    靠近冰神峡这边的路上，韩非嘀咕道：“这咫尺术有点意思，竟然是一种空间折叠之术，当真是神奇。”

    老乌龟痴笑一声：“这算什么？当你真正成王，若走空间方面的大道，足可一步横跨百万里。更有甚者，擅长虚空挪移大术，眨眼间横跨你整片海域也是极有可能的。”

    韩非讶异道：“那么快？”

    老乌龟不屑道：“赶路的速度，和实际战斗中的速度是有不同的。不过这都是大道领域，你现在是没法理解的。”

    韩非：“……”

