    混沌世界。

    这片由孙小圣开辟出来的世界里。

    一大群洪荒强者维系着世界的稳定。

    他们的行为方式不是抢夺资源，欺压混沌世界的生灵。

    而是什么都不做！

    原因很简单，混沌世界的资源远比洪荒世界丰富。

    再加上孙小圣对天道的压制，导致量劫永远都不可能发生。

    只不过，这种过于安逸的生活会让洪荒的亿万生灵毫无进去之心。

    这也是为何，亿万年来七大圣人都毫无寸进的原因。

    时至今日，通天教主，女娲和燃灯仍然停留在天道圣人的级别。

    纵然他们有丰富的资源，却仍然无法突破那一层桎梏。

    这不仅让众多洪荒强者怀念起跟随孙小圣的时期。

    挑战自身极限，同时提升修为。

    这样的修炼方式才是强者应该去做的。

    “也不知大圣如今身处何处。”

    “这混沌世界固然好，就是太.安逸了。”

    燃灯唉声叹气道。

    在他面前，通天教主和女娲两人盘坐着。

    虽然两人都闭着双目，但紧锁的眉头却表明两人并非进入入定状态。

    很明显，燃灯的想法与他们不谋而合。

    “咚！”

    突然，一声巨响，令混沌世界颤抖了几下。

    自打鸿蒙大阵完成之后，已经太久没有出现这么大的动静了。

    三大圣人顿时惊醒。

    怀疑是域外魔神又来围攻混沌世界了。

    “师尊！”

    “好消息！”

    “大圣回来了！”

    无当圣母一脸兴奋地跑进道场。

    同时，道场外阵阵欢呼声也引起了三位圣人的注意。

    通天教主三人眼睛顿时亮了起来。

    他们对视一眼，当即迫不及待地遁出道场。

    出现在洞府外。

    放眼望去。

    那座由孙小圣创建的鸿蒙大阵正缓缓开启。

    而后，四道身影出现在了混沌世界中。

    “杨眉大仙？”

    “陆压道人？！”

    通天教主喃喃自语道。

    三大圣人露出不可思议的表情。

    这两位失踪许久的洪荒圣人竟然跟随者孙小圣一同归来。

    而他们流露出来的气息竟然已是大道圣人！

    洪荒世界的亿万生灵自然也能感知到杨眉大仙和陆压道人那强大的气息。

    与天道圣人可是完全不同的。

    这么多年，他们不知所踪。

    如今归来，却已是大道圣人。

    对于洪荒世界的强者来说，这则消息自然是极为震撼人心的。

    而且两人能跟着孙小圣一同归来，那必然是自己人。

    有这么两位强者帮衬着，那他们在域外岂不是可以横着走！

    众人一想到又可以跟随孙小圣去域外击杀域外魔神了。

    他们便兴奋不已。

    与此同时。

    归来的孙小圣扫过那一张张熟悉的面孔。

    二郎神，哪吒，唐僧，蜘蛛精，无当圣母……

    这些曾经在三界中熟人如今都有了长足的进步。

    就连唐僧都已是大罗金仙。

    算下来，他离开混沌世界至少也有几万年了。

    对于修炼者而言，时间是最不值钱的。

    一晃眼的功夫，时光便已飞逝。

    但对他们而言，也许只是一瞬间而已。

    不过，就算是几万年的时间。

    洪荒世界的强者也并没有太大的进步。

    与他相比，差距就更大了。

    尤其是三大圣人，迄今为止竟然还停留在天道圣人的程度上。

    实在令人大失所望。

    “前辈！”

    孙小圣穿过人群，对着通天教主和女娲拱手作揖。

    他并非流露出丝毫不满。

    其实，在他来之前就已经设想过了。

    毕竟混沌世界的生活太过安逸，一个没有任何竞争的世界，不存在紧张。

    就算大部分人都渴求力量，却都会保持着不紧不慢的修炼状态。

    这与真理世界的残酷完全不同。

    而他此来，就是给予众人另外一种完全不同的生活状态。

    用真理世界的残酷催发他们的潜力。

    “大圣！”

    “你可终于回来了，大家都期盼着你能带着我们再次杀出域外。”

    “与域外魔神战斗！”

    燃灯满脸兴奋道。

    通天教主和女娲也微微点头，看着孙小圣无比期待。

    “域外魔神？”

    孙小圣轻笑一声，摇头说道：

    “太小儿科了。”

    “俺老孙还有一个更好的去处，可以帮助大家迅速提升实力。”

    “只不过，相对的会伴随着巨大的风险。”

    “俺老孙不会强制性地要求你们去，倘若有人还渴求力量，那里无疑是最好的去处。”

    此话一出。

    原本的欢呼声戛然而止。

    众人都竖着耳朵仔细聆听起来。

    一个能够迅速获得力量的地方，却伴随着巨大的风险。

    这风险究竟有多大，众人自然要好好思量一番。

    “还是由老夫来说吧。”

    杨眉大仙接过话茬，将真理世界的情况详细地告诉了众人。

    那片无序，只遵循黑暗丛林法则的世界拥有洪荒世界和混沌世界无法想象的丰厚资源。

    但相应的，危险也很大。

    毕竟，能在真理世界存活下来的，起码都是天道圣人。

    这对于那些连天道圣人都不是的二郎神等人来说。

    简直就是炼狱。

    圣人之下皆蝼蚁。

    这可不是一句玩笑话。

    哪怕是天道圣人，随手都可抹杀成千上万个大罗金仙。

    而这些跟随孙小圣到来混沌世界的洪荒强者，绝大多数都是大罗金仙之下。

    就连天道圣人也只有三人。

    更别提大道圣人了。

    这样的配置和阵容凭什么能在真理世界中存活下来。

    “大圣，你不是开玩笑吧。”

    “我们这点实力可没资格去真理世界闹腾。”

    “说不定，刚进去就成为别人的口粮了。”

    哪吒苦笑一声，一脸畏惧。

    一向好战的他都不敢前往真理世界。

    更别提那些其他人了。

    “五万年了。”

    二郎神面色凝重，眉头紧蹙着。

    “本君仍然停留在大罗金仙，修为虽有寸进，但着实太慢。”

    “倘若有机会成就准圣，乃至圣人。”

    “本君愿意尝试一番。”

    他猛地抬头，眼神坚定地看着孙小圣。

    没有人不怕死，即便是神仙也怕。

    虽说在洪荒世界有天道庇佑，大罗金仙便是不死不灭的存在。

    但他们早已脱离洪荒，魂魄便是属于他们自己的。

    倘若死了，那就是真的烟消云散了。

    可即便如此，仍然有人渴望更为强大的力量。

    而这样的人，却也不在少数！?

