    　　在他们之中，唯有李七夜是平静的，连小泥秋都不由兴奋地说道：“奶奶的，我终于来了！”他不敢说自己终于回来了，尽管如此，他也抑制不住心里面的兴奋。

    　　他出身于这里，事实上，他也说不清楚是不是出身于这里，因为万相真神把他抱养出来的时候，他根本就是懵懂无知！

    　　“这究竟是怎么样的地方呢？”看着眼前这一幕，司空偷天深深地呼吸了一口气，问李七夜说道。

    　　“这只怕永远都是一个谜，或者是诸神之地，又或者是众仙之城！”李七夜摇头说道：“没有人能给出答案！”

    　　“启程了，大机遇，我们来了。”最后，小泥秋也不由兴奋地大吼道。

    　　“带路吧。”最后，李七夜吩咐小泥秋，小泥秋二话不说，立即在前面带路，小泥秋走在最前面，好像是猎犬一样，东闻闻，西嗅嗅，似乎在寻找什么一样。

    　　李七夜带着司空偷天他们默默地跟在后面，而跟着小泥秋走了好一段的路程，见李七夜根本就没有动手挖掘这片天地的意思，这让池小蝶不由问道：“我们不挖宝物吗？听说昨天已经有人挖出了门户，直通秘境。”

    　　“我们挖的是大宝藏。”李七夜闲定从容地说道。他当然是要挖宝物了，但是，一般的宝物不入他的法眼，这一次他来这里，只有两件东西能让他动心，要么是虚空门，要么是世界树！虚空门出不出现，李七夜心里面没有肯定的答案，但是，他相信，世界树绝对会出现，秘密就是埋葬在这片天地之间。

    　　当然，要寻找到这个秘密，没有谁比小泥秋更适合了，小泥秋出身于此，他对这里的门户波动极为敏感，他绝对能找到最有价值的门户。

    　　小泥秋带着诸人一路前行，池小蝶他们看到这片天地的种种景观，都不由为之震撼，神岳被劈开，巨岭被拔起，大地被撕裂……看到这一幕幕的景象，可以想象在这里曾经发生了何等可怕的大战，或者，这就是传说中的神级之战。

    　　“就在这里了！”就在池小蝶他们为眼前的景象震撼之时，小泥秋在一座毫不起眼的矮小山峰上停下。

    　　这座山峰矮小，在这片天地之中，这样的山峰多得数不过来，就算是进来挖宝的人都不会留意这样的一座山峰，更不会挖这样的一座毫不起眼的山峰！

    　　“没错，就在这里！”小泥秋转了一圈，钻入地下，好一会儿爬出来，对李七夜说道。

    　　李七夜不由露出笑容，点头说道：“好，那我们就等吧，等人到齐了就立即动手。”说着，盘坐起来，静静地等待着。

    　　司空偷天也忙找一个地方坐了下来，他也不问什么，他只知道一个道理，跟着李七夜混，绝对不会吃亏。

    　　然而，时间一刻又一刻过去，依然不见人来，同坐在李七夜身边的池小蝶就不由问道：“我们等冰语夏少宫主吗？”

    　　冰语夏曾经说要一同入万古门户，但是，到现在为止，她依然还没有出现，池小蝶以为李七夜在等冰语夏。

    　　“那假小子？”池小蝶这样一问，李七夜不由露出笑容，摇头说道：“机会掌握在她的手中，错过机会，那是她的事情，我不等她！”

    　　不过，虽然李七夜不是等冰语夏，但是，李七夜的话刚说完，就有两个影子从远处而来，眨眼之间就落在了这座矮小的山峰之上。

    　　“看来我还没有来迟。”来的正是冰语夏，她依然是女扮男装，依然是风姿绝世，她一到来，收起了手中的折扇，洒潇风流。

    　　李七夜乜了她一眼，说道：“若是来迟了，只能说是你错过了天大的时机。”

    　　“喂，别那么难说话好不好，我可是为你好。”冰语夏也不在乎李七夜的态度，笑着说道：“我可是给你带美女而来，你看一下，这位就是清莲宗的传人叶公主！”

    　　冰语夏笑着把身边的女孩子介绍给李七夜，随冰语夏而来的女孩子年纪与她相差不了多少，不过，比起玩世不恭的冰语夏来，眼前的女孩子更是成熟稳住。

    　　眼前的女孩子的确是让人眼前一亮，眼前女孩子一身浅绿色的袖水衣裳，宛如她是从南方泽国而来，全身充满了山川河泽的灵气。

    　　眼前的女子端庄雅气，一看便知她出身高贵，即便她出身高贵身上也没有那种高高在上、盛气凌人的气息。眼前的女子端庄秀雅，一看便知她有极好的涵养，大家闺秀的风范让人一览无余。

    　　女子一身聚山川泽国灵气，容貌柔美，柳眉含柔，杏眼带媚，顾盼之间，宛如是水泽女儿，柔情似水，娇美动人。

    　　如果说池小蝶是金丝雀，那么眼前的女子乃是春谷黄鹂，而且，眼前女子的美貌比池小蝶更是有过之而无不及！

    　　“清莲宗传人！”池小蝶也不由为之动容，清莲宗乃是南赤地的大教，它的实力不亚于东百城的怒仙圣国。传说清莲宗与厌物仙帝有着极大的关系，虽然清莲宗被不承认是厌物仙帝的道统传承，但是，大家都知道，清莲宗与厌物仙帝有着极大的关系。

    　　作为清莲宗的传人叶初云，可是圣世院天才妖孽之中的佼佼者，极为出色。

    　　“叶姐姐可是柔情似水，大方体贴，在天道院中，莫说是圣世院，五大院都不知道有多少年轻一辈追求者。你可别错过机会，美人当前，可是要好好把握。”冰语夏笑着说道。

    　　这顿时与之同来的叶初云脸色一红，轻声斥道：“你又在胡说些什么了！”

    　　李七夜倒是叶初云上上下下打量了一番，似乎是仔仔细细地打量一番，不错过任何一个细节。要知道，李七夜这年纪比叶初云还小，他这一番打量，让人看起来就像是好色之徒！

    　　“哟，小色鬼，一见面就这样急色，你可别吓坏了我们的叶姐姐。”冰语夏见李七夜是毫不顾忌地打量着叶初云，没有好气地笑着说道。

    　　而作为女孩子的叶初云，那怕是成熟稳重，大方得体，在被比自己年纪还小的李七夜如此的打量，她也不由粉脸发烫，但，她还是得体大方，上前招呼，含笑地说道：“李师弟乃是我们天道院的骄傲，有幸相识，实为荣幸。”

    　　李七夜也含笑，说道：“能认识姑娘这样的可人儿，也是一件乐事。”

    　　“哟，你们才刚见面，就已经是打得火热了，若是再相处久了，那岂不是干柴烈火，郎情妾意！”冰语夏笑了起来，一手揽着叶初云的香肩，笑着说道：“叶姐姐这是喜新厌旧，这太伤我的心了。”

    　　叶初云被冰语夏这样一闹，粉脸通红，十分不好意思，白了冰语夏一眼，就算是生气，她那娇嗔细语也是十分的温柔，让人听起来悦耳。

    　　“我们可以开始了吗？现在已经有很多人挖到了宝物了，我们再迟了，就只能跟在别人屁股后面捡破烂了。”冰语夏见李七夜端坐不动，不由说道。

    　　“不急，等人到了，我们便动手，只要是我们的东西，谁敢来抢！”李七夜端坐不动，虽然风轻云淡地说出来，但是，话却是霸气无比。

    　　“不会是等什么姘头吧？”冰语夏瞅着李七夜，说道：“小鬼头，你现在身边已经有池姑娘了，你一双眼睛还瞅着我们的叶姐姐，现在又还约了姘头，你这是吃着嘴里的，端着碗里的，瞅着祸里的，你这样贪心，那可是千万要不和。问世间，最薄情者，唯属多情郎。”

    　　冰语夏与李七夜熟了之后，可以说是顾忌少了很多，嬉戏笑骂，无所不有。

    　　叶初云与池小蝶可不像冰语夏那样的百无忌惮，她们两个人被她这样一说，都不由粉脸发烫，不由尴尬。

    　　李七夜慢吞吞地看了她一眼，说道：“妞儿，你别整天扮风流倜傥的小子，小心有一天我剥光你身上的男装！”

    　　“你敢——”就算冰语夏是百无忌惮，被李七夜这样一说，她美丽的脸儿都不由一红，秀目一瞪，恼怒地说道。

    　　李七夜悠然自在，缓缓地说道：“这世间，我不敢的事情还真不多，但是，剥光你衣服，绝对不在于不敢之列！”

    　　“小鬼头，总有一天本姑娘会狠狠教训你一顿！”最终，冰语夏恼怒地说道，她也拿李七认丝毫没有办法。

    　　就在李七夜他们留在这座矮小山峰等待的时候，在这片天地之内传出了不少的好消息，正如冰语夏所说的那样，已经有不少人挖到了宝物，而且，得到好处的人那是越来越多。

    　　“柳河宗的一位弟子从道门通入了一个秘境，在里面得到了一颗河神石！”第一个消息从一个道门的秘境中传出来。

    　　“鼎世院的宝心圣子在一个山谷之中得到了一颗古果，里面竟然蕴生着雷劫精华，这是一颗古老的雷神之果！”

    　　……………………………………………………………………………………

