      “姓贺的？贺难？他来干什么？”蔡猛摸着自己的胡茬，这是他的习惯——一边摸下巴一边思考。

      王子明也听到了蔡府中人的话，神色突然变得有些窘迫：“蔡兄，那我就先告退了……”

      蔡猛嘿嘿地怪笑了两声：“你是怕他知道是你告的密？”

      王子明当即闭嘴，默认了自己的心思被蔡猛拆穿。

      “后门在北边，你随意。”蔡猛也不希望让王子明这么早的暴露，毕竟只要贺难不在这里见到王子明，那没准儿还能利用此人埋伏他一手。

      王子明听完后如获大赦，颠颠地就往后门的方向跑去，而蔡猛则跟随着家丁到了正门“迎客”。

      蔡猛见到贺难时，贺难正在蔡府的大门外玩雪呢！这是两人的第一次会面，蔡猛也不知道这人是什么路数。

      因为儿子向自己完整地诉说过对贺难的印象，凭着甫一动手就敲断了儿子的腕骨和前些日子夜夜摆下宴席这两点来看，此人武功不俗，且出手狠辣，但现在一见，倒是比自己想象中的年轻很多。

      “蔡员外。”贺难眼瞅着蔡猛大步流星地逼近，从气度相貌上便猜到了此人便是蔡猛。“令郎……还算安好？”

      蔡猛的鼻孔中哼出两道气来，皮笑肉不笑地说道：“托你的福，现在还在家养伤，不便见客。”

      与人们普遍印象中的土豪不同，和他那威武的名字也不一样，蔡猛此人非但不“猛”，反而十分的狡狯无常，说的好听一点儿——他是个利益至上的人。他为了得到蔡环的支持另立祖宗，虽然在常人看来不可理喻有辱家门，但他却得到了切实的好处。

      所以他打击公然挑衅他的何太清与他没有立即对贺难动手并不冲突。

      他拿何太清开刀杀鸡儆猴，可以把那些势力不如何太清的人全部都震慑住，让他们全都掂量掂量自己是不是够资格和蔡氏叫板；而他没有对贺难出手，是因为他还摸不透贺难身后到底有什么样的能量。

      据说贼曹李仕通和贺难的关系不错，李仕通能从县城平步青云坐到郡贼曹的位置靠的都是贺难背后的人，而这个小子据说是打京城里出来的。

      京城是什么地方？掉下来块匾砸死三个官的地方。

      蔡猛知道，自己能在这天高皇帝远的地头上称王称霸，但要是在京城里可就差得远了，所以不妨再观察观察。

      “蔡员外说笑了……今儿在下前来就是想跟您说和的。”贺难拱了拱手。“虽然令公子有错在先，但毕竟在下出手重了点儿，所以想给您赔个不是，希望您高抬贵手，这篇儿……就这么揭过去。”

      “就这么揭过去？”蔡猛冷笑了两声，开始摆谱：“我怎么记得你半个月前天天请客吃饭，找的都是和我不太对头的家伙呢？还有那些个吃了熊心豹子胆的，在饭桌上就嚷嚷着让我去找他试试看？”

      “哎……蔡员外，这都是误会。酒后失言，酒后失言。”贺难悻悻地说道，“不过您是怎么知道这件事的呢——我听说前几天您和何太清何老哥……还起过一点儿小摩擦？”

      就在何太清摸着下巴冷笑考虑要不要把王子明这事捅出去祸水东引的时候，只听见耳边传来“噗通”一声，王子明已经四脚着地的趴在自己面前了。

    蔡猛还在纳闷这他妈什么情况，就听见身侧传来一个震耳欲聋的大嗓门：“我从后门逮着一个！”

    “你他妈谁啊？”蔡猛整个人都惊了，这人是从自己背后出来的，结合他说的话来看，那不就说明这人在自己家逛了一圈？

    身侧左右家丁也被魏溃吓了一跳，连忙护在家主身前。

    “不好意思，不好意思，从外面绕实在是太远了。”魏溃居然还他妈挺有礼貌。

    不过蔡猛的思绪马上就被贺难扯走了，贺难以一种颇为玩味的语气反问道：“咱们刚才还在讨论到底您是怎么知道这茬子事儿的……现在是不是不言自明了？”

    王子明此时也一骨碌爬起来，左顾右盼不知道看谁好。

    “我和王掌柜谈点生意之间的事情而已，难道王掌柜在我家出现就说明王掌柜和这件事有关联么？”蔡猛把这个皮球又踢回给了贺难。

    贺难却冷笑了一声，一改前面那一味求和的做派：“我倒不是这个意思……我是说，本来是王掌柜跟我说要联合起来给您添点儿堵，但现在却突然反水了——不知道这到底是蔡员外您安排的妙手呢？还是王掌柜临阵倒戈？”

    这件事当然不是蔡猛安排下来的。他本来是派了家中两个机灵一些的伙计夜夜窃 听，但在王子明与何太清酒桌闹翻的当晚，蔡猛便联络了王子明，把王子明成功地拉拢到了同一阵线。

    不过这个时候，蔡猛当然不会给一个准话儿，所以他往地上吐了口痰：“你甭跟我提这些没用的——你要是真心想求饶，那就自断两手两脚给我儿子赔罪，你要是怕疼——那咱们就慢慢玩。”

    自从魏溃露面之后，蔡猛便不动声色地与对方保持了一个绝对安全的距离，防止这两人暴起突袭。

    “……行，那咱们就骑驴看唱本——走着瞧。”贺难本身也不是真心来求和的，今儿到这鬼拍门的目的就是为了打探一下情况，而在对蔡猛撂下一句狠话之后，贺难的眼镜又瞪住了王子明：“王掌柜的，这仇我记下了，您早点回家别走夜路。”

    如果说前一句话还是斗狠，那么后一句话就是赤裸裸的威胁了。

    蔡猛打了两个呵欠，盯着离去的两个身影：“不送。”

    虽然他猜不出来贺难今儿在这儿卖的是什么药，但肯定不是什么好事。

    果不其然，当晚王子明在回家的路上就让人套了麻袋，而接下来的几天，王子明的当铺日日都被一些身份不明的人骚扰，不是泼粪就是辱骂，总之是斗金未进。

    可是这事如果要仔细研究一下——这套麻袋的和去骚扰的人，也不一定是贺难。

    但受害的人，却一直都是王子明。

    终于，过了几天后王子明又找上了蔡猛，而蔡猛也颇是狮子大开口，压低了三成收购王子明的价钱不说，日后的让利也压低到了一九分。

    王子明骑虎难下，要是答应了蔡猛这个条件，自己就相当于纯亏，但要是不答应吧——自己就得找个高楼往下跳了。“成。”最后王子明一咬牙，还是答应了。

    在关乎到自己利益的时候，蔡猛的行动可以说是相当的迅速，这边儿和王子明签了房契地契，那边儿同时已经去万宝当铺的府库里取金银蚕衣了——往年给蔡环准备的礼物早就应该出发去往京城了，为了讨好他这位爷爷蔡猛每年最头疼的事情就是搜罗各种宝贝，如何拿到宝贝倒不算什么问题，蔡猛对于巧取豪夺有的是经验，问题是上哪找去。

    今年贺年礼这事儿拖了半个月，要是现在立马往京城里送，快一点儿的话还能赶到二月结束之前送到。

    蔡猛这边的押运队紧锣密鼓的操办着，一箱箱的金银财物往马车上装，王子明为了在蔡猛这边多表现表现，特意还自掏腰包雇了镖师帮忙一起押送。

    正月十七这天，要是有百姓起的特别早的就能看见，一行十架马车浩浩荡荡地打正街经过，自城中心起，到南城门出。

    头两车和尾两车都是四方车舆，坐的都是蔡家人，分别是蔡府的护院武师雷鸣和蔡家的老管家蔡正，以及其它蔡府的家丁。而王子明的伙计以及外聘的镖师就得苦哈哈的在外边晒着，不是负责驾车就是得坐在货车板子上。

    因为今年晚了不少日子，为了不被蔡环怪罪，所以蔡猛特意准备了双份的礼物，而为了保险起见，他还派出了手下的得力干将雷鸣护航。

    雷鸣是个四十多岁的壮年男子，不苟言笑，但手上着实是有两把刷子的，一手奔雷掌打的出神入化，退出江湖之前也是个二流高手。

    蔡家这边热闹，贺难这里同样不冷清，一行将近二十人正在去往京城的路上一路尾随，主要人员由何太清的手下构成。

    何老哥自从被蔡猛找茬过后，虽然人在家中躺，但确实是不堕青云之志，卯足了一口气要跟姓蔡的死磕到底，这回贺难主要就是找他借人，何太清一口气就派出来了十多个，这些人虽然成不了什么气候，但和蔡府的家丁鱼找鱼虾找虾也够用了。

    直到经过一片密林的中央，贺难等人才现身将蔡家的一行车团团围住。其实他们这快马轻骑早就可以追上蔡家的车，但考虑到之前走的都是大路，离郡城的距离也不远，蔡家的人只要放跑了一个都会回去通风报信，所以才选择了在此地动手。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过……不用我多说了吧？“为首一骑，贺难高声喊着贯口。当然，以他的性格肯定不会喊得那么老土。

    “贺难，你什么意思？”蔡府的人有认出贺难的，便向蔡正和雷鸣交代着，蔡正是个年过五十的老头子，虽然名义上地位最高，但真到了碰上事的情况还得靠雷鸣来解决。

    “这还不明显么？”贺难勒着马缰绳在原地绕圈，马蹄乱踏激起无数烟尘。

    雷鸣皱了皱眉，悄悄缩回车舆吩咐一个家丁去尾车让蔡正立刻返回，然后又钻了出来拖延时间：“你可想好，你要是真这么干，就是彻底和蔡家撕破脸了。”

    “别扯淡了，你说这话你自己信么？”贺难轻声笑了笑，然后大喝了一声：“今天我只找蔡家的麻烦，跟其他人无关，要是负隅顽抗，就都留在这儿陪姓蔡的作伴吧！”

