    亥猪分身的手从虚界漩涡里面伸出来，一把将他抓了进去。

    通天的仙剑余势不减，好巧不巧地撞向钻出来的铁塔将军。

    要不是后者反应快，说不定这下不被枭首，也得吃波暗亏。

    等到钱有缺再度睁开眼睛的时候，他已经身处人族众四阶的包围圈中。

    见到曾经熟悉的恋人、朋友，钱有缺羞愧地无地自容。

    不够好在，他也不是没有担当的人，当即道：“诸位，钱某犯下的罪孽我会一一交代清楚，眼下正值战事，还请让我戴罪立功，事后我若是能侥幸活下来，再听从四海法律发落，如何？”

    听到钱有缺此番发自肺腑的话，几位人族四阶对了一下眼神。

    通天道：“多此一举，我等此刻已占上风，也不要你这罪孽深重之人来帮忙！”

    欧阳关河想的却更加深远。

    眼下他已经点燃了本源，都不知道能不能撑到这场反攻战结束。

    虽说有裁决组织的存在，但听酉鸡的意思，他们似乎盯上了混乱海那块地盘。

    那么他一旦战死，商会联盟将无四阶坐镇。

    恢复意识的钱有缺无论是从实力、出身还是人品都值得信赖，唯一的缺点，就是他身上背负的那些罪孽了。

    “通天兄此言差矣，说起来有缺老弟应该也是受害者啊，之前的那些错误，可都不是他主观意识想要犯罪，也是身不由己嘛！

    在咱们四海，有精神病历史的杀人都有几率免去罪责，有缺老弟这情况，可比普通的精神病严重多了！”

    听到欧阳关河的话，赵妗音眼睛一亮，如果钱有缺能够洗脱之前的罪责，她绝对乐见其成。

    而且事实，也确实是如此。

    只不过现在欧阳关河已经代表商会联盟怼了通天一句，她这个铁血军的司令，自然也不好再出声。

    一旁的杨希也道：“诸位，钱族长是否有罪，我们一时半会儿也讲不清楚。

    甚至连此刻他恢复意识是不是假装的，我们也无从辨别，毕竟深蓝一族是出了名的奸诈狡猾！

    但他说的也没错，眼下是用人之际，先让他戴罪立功吧！”

    一直看杨希很不爽的通天，此刻反而觉得他顺眼了一些。

    “酉鸡说的没有错，谁知道这家伙现在是不是装出来的？

    再说了，就算他在这场反攻战中做到了所谓的‘戴罪立功’，你们能保证他今后不再‘复发’吗？

    你们真的能放心一个深蓝一族，进入人族的决策高层！”

    欧阳关河脸色一暗，通天的话点醒了他。

    钱有缺的经历，注定他无法再取信于人，就算让他做了商会联盟会长的位置，一旦他这段经历被爆出去，恐怕也难以服众。

    毕竟人族跟奥赛德人不同，是一个纯粹的单一种族，内部更多的是民族、肤色的划分。

    “非我族类其心必异”这句话可不仅仅是说说而已！

    从这方面来看，能够吸收许多不同种类的智慧人种，甚至社会内部还能存在异兽同盟这种非人类势力，奥赛德社会，其制度的包容性无疑比蔚蓝星人族要强上许多。

    他们自称一声文明社会，倒也算不上自大。

    钱有缺经历了这么多，对权势的追求早已看淡。

    原本他都已经心存死志，之所以还不自杀，一方面是真心想要为自己犯下的过错，对母族做出补偿，另外一方面，也是想在死之前看看自己的家人。

    他反而看开了，“诸位不用再争，钱某自知罪孽深重，也不敢奢求能够苟活，此战之后，我便任由通天大人处置！

    方才克里斯吸收了不少我的力量，恐怕实力大进，就由我给诸位当一次先锋吧！”

    说完，他朝着赵妗音点点头，走出包围圈，独自面向逐渐崩解的铁塔囚笼。

    克里斯已经彻底消化了钱有缺的力量，他的气息更加内敛，变得有些深不可测。

    就连一直看不起克里斯的铁塔将军，内心也有些凛然。

    原本他觉得自己能够轻易捏死克里斯，就算他有些手段，也顶多多花费点力气。

    但先，他却失去了拿下克里斯的把握。

    “仅仅只是吞噬了一个比较特殊的深蓝一族四阶，甚至还没有完全吞噬，就能变强这么多吗？这小子比我想象的还要难缠啊！

    不过管那么多干嘛，他又不敢背叛红帝大人！”

    想到那强大的三兄弟，就算已经成为四阶强者中的佼佼者，铁塔将军内心还是有些敬畏。

    贝纳多特家族，在奥赛德位面，那也是大名鼎鼎的势力，这个家族的四阶强者，可不是什么简单角色。

    更不用说费尔蒙德三兄弟，被发配到蔚蓝星位面，还是因为得罪了家族中那位嫡系的天位种子。

    不然以他们三人的天赋，是断然不会被放弃，发落到这等愚昧、初级的土著位面的。

    克里斯眼睛蓝得有些澄澈，但看起来跟蔚蓝星人族中白人的蓝眸，却有着明显的区别，充满了妖异的感觉。

    “有缺叔，你可真让我失望，作为深蓝一族的你，莫非打算叛逃到土著的阵营吗？”

    他笑嘻嘻的语气中，充满了调侃。

    钱有缺被克里斯冷嘲热讽，脸上的表情却只有惋惜。

    “克里斯，苗苗那么信任你，你却背叛了他，不过你的性格我也知道，这些年来，你一定不好受吧！”

    克里斯原本还乐呵呵的，毕竟实力大进嘛。

    但听到这些话，他脸上的笑容瞬间消失，恶狠狠道：“不好受？有缺叔，你也太小瞧我了！成大事者不拘小节，我连格林家族的嫡系都能牺牲，更何况钱苗苗这么一个没有血缘关系的结拜兄弟？”

    “哦，是吗？”钱有缺淡淡道，“可惜在你图穷匕见之时，苗苗那孩子还在央求我留你一条性命，想来是我儿子自作多情了。

    也许你们的友谊，只不过是他单方面的妄想罢了。”

    “你别说了！！！！”

    克里斯的情绪有些失控，“一个被深蓝意识感染后的废物，还敢在我克里斯大人面前多嘴？今天，我就取你性命，让你知道什么叫做尊卑有别！”

