    当江水和雷战收到高大壮等人被俘虏的消息之后，都有些无语了。

    雷战自然是因为身边跟着江水，没被高大壮召唤过去“送死”。

    “怎么说？”雷战的眼睛动了动，这次，他先提出了问题。

    “继续呗，他们不就是去送死了吗~”江水耸了耸肩膀，很是淡定的说道。

    “？？？”

    不是。

    你咋看出来的？

    雷战茫然的看着江水。

    “你是不是觉得我很傻？”江水指着自己问道。

    “！不是~！”

    刚要点头的雷战立马摇头。

    “那不就行了，很明显黑虎特种大队暴露位置，就是一个圈套，鬼才相信那么多老鸟都没有看出来，一起去‘送死’，这就是个坑！”江水撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

    “所以呢？”雷战眨了眨眼。

    “继续呗，咱们还有两个位置点的任务没有完成呢~”

    说着，江水这当先行去。

    清晨的时候，他和雷战又端了一个作战部队的指挥中心，是因为前面的两个位置距离并不是很远。

    现在还有两个任务点没有完成，江水自然没有心情去搭理高大壮他们，毕竟，他们是主动被俘的。

    “好吧~”

    雷战无奈的摇了摇头，心说你们没事去送死干嘛？好吧，现在被人家拆穿了，看你们尴尬不尴尬。

    带着一肚子的诽谤，雷战跟上了江水的步伐。

    江水猜到了。

    但是庄焱他们却是没有猜到，经验不足的他们，一致的认为，是他们这边发现的黑虎特种大队的位置，然后高大壮他们前去突袭，结果被人家给一窝端了。

    庄焱等人商量过后，决定去捣毁蓝军的空军部队，去占领他们的指挥中心，然后利用指挥中心给直升机群下达命令，去摧毁黑虎特种大队的指挥部。

    几个人带着天真的想法出发了。

    ……

    被俘虏的高大壮一行，被送到了蓝军最高指挥部的临时营地。

    营地外面。

    夜老虎侦察连正在站岗放哨，正在当值的陈喜娃发现了高大壮等人，立马整个人都畅快了起来，你们也有今天啊。

    和马达交流了一下明年还想去参加狼牙选拔的想法后。

    然后。

    很是认真的看着高大壮说道：“反正到时候，我知道你肯定得整我！那我就不怕了！”

    “？？？”高大壮疑惑的看着陈喜娃。

    随即，陈喜娃的表情嘚瑟了起来，头一歪，看着高大壮嘲笑的说道：“狗头老高，你也有今天啊~”

    “！！！”

    高大壮懵逼的看着陈喜娃。

    “哈哈哈~~~”

    转身离去的陈喜娃，发出了淋漓酣畅的笑声。

    庄焱他们的想法实现了，完成了空袭的计划，黑虎特种大队被自己的空军队伍给摧毁了。

    黑虎特种大队全部退出。

    夜老虎侦察连收到最新的指令，蓝军空军指挥中心被摧毁，让他们去收场。

    新上任的夜老虎侦察连连长李飞，通过分析目前的局势，掌握了庄焱他们的行动路线，立马决定改变上级下达来的命令，去伏击庄焱他们。

    结果，除了庄焱，耿继辉等人被夜老虎侦察连干掉的干掉、俘虏的俘虏，一举在夜老虎侦察连站住了脚跟，用势力取得了夜老虎侦察连官兵的认可。

    之后，混进夜老虎侦察连队伍的庄焱，藏在车底，被夜老虎侦察连直接带到了蓝军最高指挥部的临时营地。

    俘虏营的高大壮和马达在分析庄焱在想什么。

    马达扫了一眼指挥部内的情况，笑着说道：“如果我是他呀，进去之后先搞一辆坦克，然后开着坦克冲进指挥部。”

    接着。

    “轰轰轰~~~”

    高大壮等人一惊，迅速站起，一辆坦克被启动了。

    “轰轰轰~~~”

    坦克直直的向着蓝军最高指挥部冲去。

    一瞬间，整个营地里都热闹了起来。

    “轰轰轰~~~”

    庄焱驾驶着坦克一路直接顶到了指挥部的前面，然后迅速从坦克里冲出来。

    跳进指挥部内的庄焱一边喊着“不许动”，一边向着斜上方开枪。

    “砰砰砰~~~”

    蓝军最高指挥官身旁的警卫，下意识的直接掏枪向着庄焱的胸口，就是“砰！砰！”两枪。

    “啪~”

    蓝军最高指挥官一把打掉警卫员手中的枪，并目眦欲裂的大吼道：“谁让你开枪的？”

    “！”

    警卫员讷讷无言，刚才他看到冲进来的庄焱，以为庄焱是要对最高指挥官进行袭杀，下意识的就进行反击。

    “实弹……”

    庄焱只来得及吐出两个字，就直接整个人昏倒了。

    庄焱被直升机紧急送往军区总院进行抢救。

    警卫员被送上了军事法庭。

    蓝军最高指挥官身边安排了一位新的警卫员。

    夜老虎侦察连准备再次出击，因为黑虎特种大队被端了的原因，他们现在承担了黑虎特种大队的任务。

    因为他们知道，狼牙的人还有留在场上的，就是江水，那个在夜老虎侦察连各种军事记录，时至今日，依旧没被别人打破的男人。

    他们目前就是守在蓝军最高指挥部，在等待着江水那边传来的消息。

    只要有蓝军这边的作战部队指挥中心被摧毁，他们就将立马出击，去活捉江水。

    夜老虎侦察连也喊出了新的口号。

    那就是：活捉江水。

    毕竟，江水的各项军事记录，直到现在也压的他们喘不过气来，想超越都得是在做梦里，

    ……

    “都报销了~”

    丛林里，江水和雷战无语，现在的最新情况，真的是绝绝子。

    狼牙只剩下了指挥部和他们两个，黑虎特种大队全军覆没，也就是说，现在这个偌大的演习战场之上，特战队员只剩下了他们两人。

    “现在很棘手了！”雷战凝重的说道：“看来对方还有战斗力强大的侦察部队，不然绝对不会这么轻易的干掉孤狼B组！”

    “那就得小心了，现在就我们两个，目标小，不容易被抓住，咱们的任务目标也需要改变了！”江水分析道。

    “没错！”雷战点点头说道：“如果还按照原定任务进行突袭的话，路线太直白，那么咱们很容易被针对，为造成最大的破坏效果，咱们还得打一枪换一个敌方，不能给敌人可乘之机！”

    然后，两人看着地图开始研究。

    “那下一个点位就放到这里！”

    雷战指着一个点位说道。

    “203师！”

    江水看着点位上面标注的单位说道。

    “没错，咱们得把目标放大了，这样造成的破坏效果也更大！”雷战建议着说道。

    “好！干了~”

    江水挥了挥拳头，很是硬气的说道。

    “出发~”

    收起地图，两人的身影钻入丛林，但是方向已经改变了。

    江水和雷战在丛林里穿梭着，不时的塞几口压缩干粮，这玩意他俩现在不缺，缺的话，随便找一个蓝军部队摸进去，都能塞满整个背包。

    所以，虽然大多数一直在赶路，但是两人的消耗并没有多大。

    下午的时候。

    随着“砰~”的一声。

    203师的指挥部被摧毁，江水和雷战再次潜入丛林远遁而去。

    收到消息的夜老虎侦察连连长李飞，立马分析出了江水和雷战可能前往的目标点位。

    带着夜老虎侦察连，喊着响亮的口号，前方何人报上名，有能耐你别跑~

    呸~

    喊着“活捉江水”的口号，夜老虎侦察连雄赳赳气昂昂的出发了。

    当干掉了孤狼B组之后，夜老虎侦察连的气势那就一个高昂啊，就差觉得天老大他们老二了，毕竟，黑虎特种大队还需要下全套才能把人捉住，他们可是实打实的自己分析，自己布置，自己干掉狼牙的人的啊。

    这种自信，那可真是打出来的。

    毕竟，夜老虎侦察连的人，可以向着其他兄弟侦察部队拍着胸膛说：我们面对面的干掉过特种兵。

    这是一种荣誉，是一种发自心底的荣誉。

    当然。

    夜老虎侦察连第一次扑空了。

    因为他们守在原地接近两个小时，都没有任何的人影出现，反而收到了又一个作战部队的指挥中心被摧毁的消息。

    “活捉江水~”

    喊着口号，夜老虎侦察连再次出发。

    结果。

    扑空~

    “活捉江水~”

    扑空~

    “活捉江水~”

    扑空~

    “活捉~”

    扑空~

    “……”

    扑空~

    “撤~”

    李飞很是不甘的下达了命令，江水太野了。

    两天两夜的围堵，夜老虎侦察连的人已经喊不出来口号了，底气都喊没了，毛都没看到。

    最终，夜老虎侦察连返回蓝军最高指挥部临时营地，继续驻守。

    ……

    “第8个了~”

    江水和雷战伏在草丛里，看着前面的一个偌大的营地。

    “没错，这个没地图上标识着，不过既然遇到了，就干掉他！”雷战仔细对比了一下地图，发现这里不符合地图上描述的任何点位。

    可能是这几天跑懵逼了，都不知道跑哪里来了。

    “管他呢，先干掉他再说！”江水也同意雷战的做法。

    “这里戒备很是森严，我们一定要小心！”雷战看着外面巡逻的队伍，就靠眼睛，都能看出他们的训练有素，这不是一般的部队。

    “没错~”

    江水举着狙击枪在观察着前方的营地。

    “！”

    等等~

    江水将瞄准镜回移，看到了一张张熟悉的脸庞。

    咧嘴一笑，原来是你们啊！

    没错，江水和雷战误打误撞的跑到了蓝军最高指挥部的外面，江水看到的熟悉的人，就是夜老虎侦察连的人。

    “笑什么呢？”雷战扭头问道。

    “老部队！”江水笑着说道。

    “那你下的去手不？”雷战的眼睛转了转。

    “当然！”江水点头说道：“碰到他们，我下手只会更狠~”

    “是这个~”雷战竖起了大拇指。

    “那就出发~”

    江水和雷战退入丛林，然后开始绕着营地外面观察起来，在寻找合适的突破口。

    在另一边碰头。

    “防守太严密了，根本行不通啊！”

    江水和雷战皱着眉头，巡逻、警戒的人员太多了，他们两个根本无从下手。

    “等天黑吧，天黑以后还没有动手的机会的话，就先撤离这里，去寻找其他的目标！”

    两人做出了决定，再次后退，潜入丛林，寻找到合适的地方潜伏起来，静待天黑。

    ……

    俘虏营。

    说实话，庄焱的遭遇，高大壮等人默默的担心着，因为演习还没有结束，主要是他们也无语，就说你庄焱，你没事不打人，你放空枪是什么意思？

    结果，连个垫背的都没拉，就被送去医院抢救了。

    他们该说什么好呢？

    他们没有过多的担心，因为医院那边的消息传来了，庄焱已经脱离了危险，现在就是昏迷状态中，很快就会醒过来的。

    演习还在继续，他们只能继续带在俘虏营里。

    “现在就等江水和雷战了！”高大壮叼着草叶，看着密布巡逻和警卫的营地，有些凝重的说道。

    “庄焱冲了一次之后，这里的兵力大大增加，他们想要摸进来的话，太难了~”马达有些担忧的看着营地里面，以他的经验，他也找不到突破点。

    因为他能想到利用的地方和装备，蓝军都安排了兵力警戒着，并且不是一两个，这就难搞了。

    “还有一个办法！”高大壮突然看着蓝军的人员说道。

    “什么？”马达下意识的问道。

    “大摇大摆的进来！”高大壮的目光放到了大门口的方向。

    “别闹了，他们怎么会……”马达无奈的摆了摆手，把目光投到了门口，发现进来了两道身影，穿着蓝军服饰的两道身影。

    “卧槽~”

    马达一惊，瞬间站起，揉揉眼睛，仔细一看，不是。

    “你激动什么？”高大壮疑惑的抬起头问道。

    “看错了！”

    马达有些失落的坐到了地上。

    “……”高大壮翻了个白眼：“他们就是要进来，也不能是这个时候啊，白天视线这么好，一进来就得被识破！”

    “……”马达不好意思的讪讪一笑：“我还以为他们这个时候就进来了！”

    “我都没这个本事，他们……”说着高大壮的目光看向门口方向，又进来两道身影，迅速站起。

    “!”

    马达一惊，连忙跟着再次站起，目光放到了门口的方向。

    PS：感谢余光下的背影大大的打赏。

    那啥，正经的东西呢？你们别光说啊~我有个朋友很有兴趣的。

