    【400岁，由于孙悟空把大品天仙决的奥义毫无保留的讲给你听，由于方寸山的气运在几位海龟总管的经营下繁荣昌盛，由于你借鉴人参果原理炼制的丹药，能量吸收率无限接近于百分之百，你的修炼进度真可谓是一日千里，没过多久你便突破到了天仙境界。西海龙宫三十三公主建议你召开一场宴会，以庆祝你达到天仙境界的名义，邀请三界神仙品尝你炼制的仙丹，从而让三界神仙知道你的炼丹水平，进而提升你在三界的地位。你经过短暂的斟酌之后，最终拒绝了这样的提议，因为你炼制出来的丹药，相较于蟠桃人参果，仍然存在着非常明显的差距，你不想在三界神仙的心目中，留下你的炼丹水平仅止于此的印象！】

    【410岁，二郎神前来拜访，请求你指点三圣母修行。三圣母与二郎神是同父同母的嫡亲兄妹，两人都有着半人半神的逆天血脉，然而两人的修行进度简直就是天差地别。二郎神在阐教十二金仙之玉鼎真人的指点下，很快就学会了九转玄功与七十二变，早在封神量劫的时候就已经是太乙金仙了，据说现在已经是大罗金仙了，只是心中怨恨玉皇大帝，所以故意藏拙装作太乙金仙，以便平日里听调不听宣出工不出力。而三圣母曾经得到女娲娘娘的亲自指点，并获得了女娲娘娘赠送的宝莲灯，人生际遇远在二郎神之上，但由于仍然保持着少女心性，现在只是天仙境界。二郎神觉得你全靠个人努力快速崛起，简直就是草根奋发向上的典范，想要让你激发三圣母的变强之心。你原本是想拒绝的，但二郎神给的实在是太多了，先天十大灵根之三的蟠桃仙杏黄中李，实在是让你无法拒绝！】

    【420岁, 你经过一段时间的调查研究, 终于明白三圣母为什么实力弱小了。三圣母手里拿着女娲娘娘赠送的极品先天灵宝宝莲灯, 简直就相当于把女娲娘娘的金字招牌写在脸上，根本就没有任何人敢惹，三圣母若是有什么事情, 根本就不需要说出口，二郎神这个宠妹狂魔, 就会抢先帮三圣母摆平, 三圣母不修炼的情况下, 过着悠然自得的咸鱼生活，每天怡花弄草简单快乐。修炼……反正再怎么修炼, 也达不到兄长二郎神的程度，更达不到舅舅玉皇大帝的水平，更加不可能达到师父女娲娘娘的实力。这就像是世界顶级富豪的千金, 辛辛苦苦工作很久很久才能赚到几万块, 家里随便给个红包就是几个亿, 久而久之也就懒得自讨苦吃了！】

    【430岁, 虽然你没有对付女人的经验，但你前世记忆中的无数宫斗剧, 给你提供了充足的灵感。男人是不可能打败女人的，唯有女人才能打败女人，你经过无数次计划之后, 最终决定请求几位仙女介入。二郎神亲自出面的情况下，很多仙女都愿意参与行动, 于是三圣母的苦难来临了。李夫人首先找到三圣母，说什么哪吒的前世是女娲娘娘的灵珠子, 而现在又是莲藕之身，需要女娲娘娘的宝莲灯才能弥补身体缺陷, 毫无任何防备之心的三圣母，立刻就把宝莲灯借给李夫人了。七仙女以表姐妹的身份，一次又一次的拜访三圣母，今天拿走这件东西，明天拿走那件东西，很快就让三圣母穷的什么都不剩了。青丘狐妖适时地跳出来，以二郎神女朋友的身份，天天找三圣母的麻烦，最终把三圣母赶到了华山独居。你考虑到三圣母的少女心性，你的剧本虐心程度只是一，但你小觑了无数仙女的玩闹心态，实际操作过程中虐心程度不断上升，你都有点看不下去了！】

    【440岁，就在三圣母的人生达到低谷的时候，二郎神跑来安慰三圣母，上演了一出兄妹情深的戏码，关键时刻青丘狐妖闪亮登场，利用你炼制的封印实力的毒丹，让三圣母真的瘫软在地，而二郎神则是假装倒地不起。青丘狐妖怒斥二郎神心中只有妹妹而没有女朋友，说什么真心相爱的男女就应该不分彼此永远在一起，然后一口吞掉了二郎神，并把三圣母关了起来。梅山七圣放走了三圣母，并告诉三圣母兄妹连心，唯有三圣母的实力达到太乙金仙，才能与二郎神达成血脉共振, 让二郎神从青丘狐妖体内破封而出，否则就算是女娲娘娘来了，也无法让二郎神与青丘狐妖分开, 这是传说中的情劫，唯有兄妹之情才能战胜男女之情。三圣母出于兄妹感情，发誓一定要努力变强！】

    【450岁，三圣母发愤图强，三界无数神仙都来捧场，女娲娘娘赐下了红绣球，里面有着女娲娘娘的善尸，随时给三圣母讲道，太清道德天尊赐下了九转金丹，还非常贴心的施加了封印，三圣母达到什么境界，九转金丹就释放多少能量，玉清元始天尊说什么阐教丢脸了，二郎神作为阐教三代首席弟子，竟然陷入情劫无法脱身了，不但给了一大堆黄中李，还把盘古幡借给三圣母参悟，玉皇大帝说什么天庭丢脸了，天庭执法天神竟然知法犯法，明知道天条禁止男女私情，竟然还陷入情劫，然后把昊天镜借给三圣母保持灵台清明，王母娘娘直接对三圣母开放了蟠桃园的进出权限，上品蟠桃任由三圣母随意取用，准提圣人说什么封神之战的时候得罪了女娲娘娘，特意送给三圣母一大堆先天菩提子间接向女娲娘娘赔罪，镇元大仙惋惜二郎神突遭横祸，送给三圣母一大堆人参果，在各种各样的外挂支持下，三圣母很快就达到了太乙金仙极限的49999元会法力，这让后面排队的如来佛祖南极仙翁观音菩萨等一系列大佬，准备好的东西没能送出去！】

    【460岁，三圣母来到灌江口，打败了邪恶的青丘狐妖，救出了兄长二郎神，一朝顿悟突破达到大罗金仙境界。三圣母通过时间长河观察过去未来，立刻就洞悉了事情的前因后果，顿时感觉到哭笑不得。二郎神带着三圣母，一一拜访参与此次活动的神仙，把各种各样暂借的至宝全部归还。你作为此次活动的幕后策划者，你的算计能力得到了三界大佬的认可，无数大佬亲切的与你交流经验，还说什么以后若是有什么门人弟子需要下凡历劫了，恳请你帮忙出谋划策。你感觉到非常无语，你觉得这些三界大佬肯定是活的太无聊了，所以才会想着找乐子！】

