    顾阎王在楼上和他们隔空对骂,恨不得抄起手边的什么东西从三楼砸下去,但他还有理智,于是只能抖着手咆哮：“站住！”

    孟国伟拦住他：“顾主任,顾主任冷静点,我去处理，我等会儿开完会回班好好骂他们一顿。”

    然而回班之后,孟国伟没有真找他们算账，他也知道这帮孩子最近压力大,进班第一句话只问：“怎么都大汗淋漓的，刚才干什么去了。”

    侯俊脑子转得快：“因为我们……学习太用功了。”

    “是这样的老师,”谭凯满头是汗地配合说,“学习燃烧了我的激情，我现在感觉热血沸腾,我爱学习，一想到学习我就心跳加速、浑身发热。”

    袁自强：“而且最近天气不是热了吗，是今天夏天来得比较快。”

    许盛借了邱秋一包纸巾,递给邵湛的时候笑了一声。

    没想到他们那么能扯的孟国伟：“……”

    孟国伟：“翘课也不知道安静点,谁喊‘谭凯牛逼’喊那么大声，在三楼都听见了，生怕没人听见是吧,说吧，谁组织的？”

    许盛正想举手,邵湛却抢先一步：“我。”

    “……”

    邵湛：“我带的头。”

    许盛在桌下扯了扯他的衣角：“？”

    邵湛垂下眼,低声说：“我第一个出去的。”

    这倒也没错,确实是邵湛第一个带头出去的。

    “你自己看看你的处分通知，”邵湛说，“再来一张还想不想毕业了。”

    处分通知书收割小能手·许盛：“……”

    许盛犯错跟学神犯错不是一个量级，孟国伟本来也是想睁只眼闭只眼过去，这回是真想骂也骂不动了：“你写份检讨交上来。”孟国伟转而又说，“这节班会课，大家都把手上的东西放一放，老师感受到你们火热的学习热情了，但是这节课咱们有别的事要讲。”

    同学们装作学习被打断，表面可惜，内心雀跃地把试卷收了起来。

    孟国伟打开文件夹，从里面拿出一叠东西：“我不知道这些纸条都是谁写的，你们自己从第一排往后传，找完自己的那张再传下去。”

    孟国伟拿出来的这叠纸条，赫然是当初高二军训完，让他们在课堂上写过的志愿条。

    当时写下志愿条的时候，一部分的人都是随便写写——那时的他们还不知道高考离得那么近，“未来”这两个字也来得那么快。

    “这张是我的。”

    “我去，我去年怎么有胆子写清华？”

    “我，哈佛了解一下，我都不知道为什么当时的我那么狂妄，是谁给我的自信。”

    “……”

    也有不少同学写的是内心一直在追逐的目标。

    ——我一定要考上xx师范！

    ——xx传媒大学。

    ——xx大学。

    ……

    教室外天色已黑，校园里的街灯照破夜色，那叠纸传到许盛这排的时候厚度削减不少，他随手翻了两下——他那张早就回到他自己手里了，把拆开的纸星星按原来的痕迹折了回去，一直妥帖放在寝室抽屉里。

    邵湛：“你找什么。”

    “找你的，”许盛手上没停，说，“你都看过我的了，我还不能看看你的？”

    邵湛的字很好认，找这一叠里字写得最好看那张准没错，许盛翻过数十张，瞥见下面那张纸上凌厉的笔锋，于是停了下来，把那张纸抽了出来。

    ——北京大学，法学。

    邵湛做事向来目标明确。

    许盛也没多说什么“加油”、“你肯定能考上”这类加油打气的话，他把纸抽出来之后扬扬下巴示意邵湛把剩下那叠纸传去第二组，然后整个人斜坐着、靠着墙开始折纸。

    他不太会折，又把手机偷偷摸摸从桌肚里拿出来，垫在课本下面搜折纸步骤。

    刚开始拿到纸条的时候班里还吵吵闹闹的，等纸条全部发完，反而全都安静下来了。

    孟国伟道：“我把这张纸条还给你们，无论大家的梦想是远是近，老师都由衷地希望你们能够明确方向，明确目标，并且在剩下的日子里朝着这个目标奋斗。”

    许盛边听边继续折，折了两次，第一次没折成功，等孟国伟把话讲完，他手里那颗纸星星也刚好进行到最后一步。

    “也不要给自己太大压力，高考只是人生中的一场考试……在老师心里，你们都很棒。”

    “操，这玩意儿折起来还挺难，”许盛说完把手机扔回去，然后手指收紧，横着伸到邵湛面前：“送你个礼物。”

    说完少年把掌心摊开，那颗纸星星像是照到了窗外路灯的余光似的。

    天气渐热，很快到了不用溜下去踢球也能在教室里刷题刷出一身汗的程度，窗外绿荫晃动，闷热的空气夹带着第一声蝉鸣。

    又是一轮模拟考过去，累积在桌上的试卷越垒越高。

    许盛坐在窗边也晒得慌，午休时拿邵湛的衣服盖着挡太阳，趴在桌上缩后排睡觉。

    没睡多久侯俊就风风火火地从教室门口进来，把黑板上105天倒计时擦掉一个‘5’，改了成了‘4’：“同学们，咱们过几天百日誓师，一定要穿好校服啊，别再跟我说什么洗了没干，顾阎王说了——”

    侯俊掐着嗓子学顾阎王说话：“我不管，不管你是高一高二那儿打劫还是怎么整，校服必须给我穿齐了。”

    侯俊自认七班所有人都规规矩矩的，于是特意叮嘱许盛：“盛哥，明天不要叛逆行吗，好好穿校服。”

    许盛被吵得头疼，勉强坐起来：“我哪天不好好穿？”

    许盛现在穿校服确实规矩，除了偶尔实在洗了没干，校服几乎每天都穿，侯俊“嗐”了一声：“你这不是，有前科吗，我害怕，万一你觉得百日誓师真是一个特别的日子，很想与众不同一把呢。”

    “……”

    许盛发现自己没办法反驳，他拧开瓶盖说：“猴子。”

    侯俊：“嗯？”

    许盛：“你很了解我，要不我明天就不穿校服了？给顾阎王留下一个深刻的回忆？”

    侯俊没法跟他聊，扭头找邵湛：“湛哥，他交给你了，你劝劝他。”

    邵湛：“劝不住。”

    百日誓师开始前，邵湛保送资格也刚好批了下来。

    邵湛上学期拿了竞赛金奖，就在许盛去画室集训的那段时间里，保送的结果其实其他老师心里都有数，资料递交上去十有□□铁定能过——但此刻真收到消息还是引发全校轰动。

    邵湛去顾阎王办公室领通知的时候，许盛想去办公室门口探探口风，结果刚走出教室，侯俊他们心照不宣、紧随其后：“一起啊，我也好奇，湛哥保送应该能过吧。”

    最后许盛身后跟了一串小尾巴，贴在顾阎王办公室门口。

    “好样的！”顾阎王这天穿了一身正装，手里拿着发言稿，把邵湛叫过去狠狠拍了拍他的肩膀，“老师就知道你能行！”

    邵湛背对着门，通过缝隙看不真切。

    许盛站了会儿便犯懒，退后几步坐在楼梯口等男朋友出来。

    其他人纷纷议论。

    侯俊羡慕疯了：“保送，也太厉害吧，那之后一个月岂不是不用呆在学校里复习了。”

    谭凯：“为什么有这种不用参加高考的人——”他们还在苦哈哈准备复习，面对高考压力，队伍里却出现一个“开挂”的人，直接报送。

    袁自强：“我原先以为我心态挺好的，湛哥这个行走的外挂一下给我打自闭了。”

    话虽然这么说，但是他们还是替邵湛感到高兴，邵湛推开门从办公室里出来，直接被一群人团团围住：“湛哥牛逼！”

    “保送，我靠，□□炸了。”

    等侯俊他们散开，许盛坐在楼梯上伸展了一下腿，往下跨下去一级台阶说：“你可以不用上课了？”

    邵湛“嗯”了一声。

    许盛的心情和侯俊他们一样：“那不是很爽，等消息传出去，全高三都想揍你。”

    “爽个屁，”邵湛说，“不是还得教你。”

    高考不用考，但是私人家教的任务还得继续。

    邵湛发现他男朋友是真的心里没有数，他把许盛从台阶上拉起来：“带你高考比我自己去考，难多了。”

    许盛：“……”

    这种被嘲讽的感觉是怎么回事。

    百日誓师是临江六中一年一度的大型活动，前两年他们都只当热闹看，也偷偷评价过顾阎王走煽情路线的时候格外“油腻”。

    一个平时能在升旗台上和许盛大打出手的年级主任，突然说点掏心窝子的话，让人汗毛直立。

    但是今年他们成了站在升旗台下的那批学生。

    已是盛夏，蝉鸣声不断，橡胶跑道被晒得发烫。

    操场上布置得很隆重，配乐从早上就开始循环播放，红色横幅挂在升旗台后面的树上，许盛没迟到，也按规矩穿了校服——他站在队列里，恍然间回想到上一次全年级这样集结，好像还是高一入学的时候集结过一次。

    但是那会儿他没心情参加什么迎新大会，也没心情听台上的老师轮番上阵给予这批高一新生祝福，满心都是抗拒，也没穿校服。

    在顾阎王说到完“欢迎来到我们临江六中”之后，还有新生代表上台发言，他当时很想从后排撤出去，往操场外走。

    然而此刻面前的场景逐渐重叠，连聒噪的蝉鸣声都仿佛渐渐重合了。

    许盛往后退了一步，反正他和邵湛在后排，也不用顾什么队形：“开学那会儿，新生代表是不是你？”

    邵湛：“是我。”

    “……”

    邵湛：“你不应该说‘当时就注意到你’了么。”

    许盛“哦”一声：“我当时觉得这个人演讲内容很长，特烦。”

    他男朋友总不按常理出牌。

    顾阎王在升旗台上“喂”了好几声试音，然后才正式开始发言：“今年我校高三年级的学生取得了很多优秀成绩，邵湛同学取得保送名额。”

    顾阎王说到这，顿了顿，因为下面要说的这个人名他念过很多次，但大多数时候都是喊他上来检讨：“七班许盛也不错，在美术联考中拿下第一。”

    顾阎王显然没那么容易放过他，顺着批评道：“不过许盛同学以前有过不少不良记录，上课总是迟到，还总喜欢特立独行，曾经打死不穿校服，多次和我展开殊死决斗——”

    顾阎王说到这台下很多人都笑了，包括许盛自己。

    很快，顾阎王话锋一转：“今天为什么花时间你们聊聊许盛，是因为我们临江从来没有出过艺术生——我们为临江诞生一名艺术生而骄傲，也想借此机会告诉其他同学，可能有些时候、你选择的道路和别人不同，老师永远支持你们，也希望能够成为你们前进的助力。”

    顾阎王声音难得地温和。

    没人觉得顾阎王“油腻”，七班甚至有几名女生偷偷擦了擦眼泪。

    “现在的每一张试卷，老师都能给你们答案，但是以后人生道路上你们会遇到更多‘试卷’，这时候，就需要你们自己给自己答案了。”

    “离高考只剩下一百天，其他跟学习有关的话，我在这里就不唠叨了，”顾阎王最后顶着烈日说，“希望你们走得更远，临江只是你们的起点。”

