    在家里面不是能容忍任何盗贼的那些人都面面相觑，完全不知道隐身遗失做的事情，觉得有一些差异在那里议论纷纷的起来。

    “天哪天哪，这是怎么回事儿啊？怎么隐身也就突然不见了，反正不是我偷的，我可不敢偷大小姐的隐身衣，就算是我作死也不敢这样作死呀！”

    “是呀是呀，我也觉得是这样的，也不知道是谁这么大胆，反正我也是不敢偷大小姐的隐身衣的，哪个人这么傻敢偷大小姐的隐身衣，况且大小姐对我们这么好，怎么可能会做出这么卑劣的事情呢？”

    “大小姐对我们这么好，还要偷大小姐的隐身衣，是谁？这么没有良心，赶紧把隐身衣给拿出来吧，真的是气死我们了，狼心狗肺吗？看来你们的良心都是被狗吃了才会做出这种恶心的事情吧？”

    大家坐在那里议论纷纷的，没有人认为自己偷了一点声音，也没有人站出来承认自己偷了隐身衣，白露感觉十分的无奈，看着他们一大群人皱着眉头继续说。

    “你们一个二个都在那里沉默，不掩饰，到底是怎么回事？你们谁偷了我的隐身衣，赶紧站出来，我再给你们一个小时考虑的机会，否则就别怪我不客气了！”

    “是呀，是呀，就是这样的，你们赶紧把隐身也给叫出来，把我们大小姐可是很好的，如果你们敢这样子的话，这样对大小姐没有良心，那就别怪我们不客气了！”

    临夏的人黑丫丫的一片，他们都不敢说一句话，白露生气了一口气，感觉对他们十分的失落，他们家族对那些人也是很好的，有吃有喝的供着，也没有受过什么苦，没想到居然还掏自己的隐身衣，有一些心酸的说道。

    “你们这个样子真的是让我太失望太失望了，你们做出这样的事情就不怕天打雷劈吗？既然你们这样的话，那我就一个一个的搜吧。”

    说着白露的身边就出现了十几个黑人，他们长得牛高马大的，戴着墨镜一看就气势汹汹，人群中都十分害怕，但是想了想他们又没有投影生意，自然不用害怕，都挺胸抬头坦坦荡荡的样子，他们对着白露说道。

    “不管怎么样，我们没有投，就是没有投，我们没有做过的事情，自然是不会承认的。”

    “是呀，是呀，就是这样的，我没有做过的事情，为什么要承认呢？反正我们是没有承认的，我们没有偷，就是没有偷大小姐好好查一下，也挺好的，证明我们的清白。”

    白露一句话，那些人就开始查询了起来，一个一个的搜了起来，他们也是身体变占的比值看起来无比清白的样子，看起来还有些无辜，他们都伺候大小姐保护大小姐多年，没想到大小姐对他们还是如此的不信任，心里面难免有一些失落。

    “我们对大小姐真的是忠心耿耿呀，不知道为什么大小姐会怀疑我们，难道我们这一些日子付出来的，真心换回来的，也不过是怀疑而已吗？”

    “果然呀，果然人与人之间的脆弱就是这么的简单！”

    “是呀是呀，我也想这么说，人与人的脆弱就是这么简单，我实在是搞不懂为什么会这样呢？”

    过了一会儿之后瘦了都是吸了一口气，因为黑衣人都搜寻了一遍，没有在人群之中发现人生，因为摆在了白露的面前，表示10分的抱歉，没有搜查到狗蛋觉得应该是一件开心的事情，走了过去说道。

    “你为什么还愁眉苦脸的样子，竟然我们没有搜查到，那就应该感觉这件事情是一件非常开心的事情呀，说明我们家族里面的人手都是干干净净的，他们并没有偷小姐的隐身衣，我们应该开心才是。”

    白露也不知道自己是该开心还是不开心的，或许自己应该开心，把自己做人是清白的，这样总比不干净的比较好一些，小徒弟也在旁边笑眯眯的拉着白露的手劝解了起来。

    “是呀是呀，大哥哥说的对，这本来就是一件应该值得开心的事情，大家都是清白的，对大小姐忠心耿耿，对师傅忠心耿耿，你应该有新的感觉到欣慰才是。”

    是呀是呀，自己确实应该感觉到开心才是，大家都是清白的，显得有一些格外的委屈，白露觉得这些事情也伤透了他们的心，对他们表示抱歉。

    “对不起大家真的是误会大家了，这件事情确实是我的不对，不应该对大家表示怀疑的，既然你的声音在外面，那我们就彻底的调查这件事情，务必要把隐身衣给找到。”

    但小姐没有怀疑他们了，他们总算是松了一口气，还好证明了他们是清白的，都对大小姐说着。

    “知道了知道了，放心吧，大小姐您吩咐我们的事情，我们一定会竭尽所能去做的。”

    白露密密的下期他们就去寻找隐身衣，这时候他们又来到屋子里面吃东西，狗蛋下面是一个吃货，一步都离不开吃红枣糕，放在嘴巴里面吃起来十分的爽快，一边吃一边说。

    “你也别太难过了，我们的家族这么厉害，今第1个女士一样而已，肯定是可以找到的，继电石不用找倒也不用如此难过，我们家族里面的宝贝这么多，丢一个就丢一个吧，反正这个又不怎么样！”

    “是呀是呀，大哥哥说的挺有道理的，不就是送给徒弟的一个礼物嘛，徒弟反正不要礼物都是可以，我只想要师傅开心，只要师傅开心就是我最好的礼物。”

    白露只是淡淡地笑了笑，他们挺喜欢关心人的，用手摸了摸圆乎乎的圆脑袋，就像是一个大大的小馒头一样，软软的可可爱爱的想了想，欣慰的说道。

    “谢谢你们安慰我，谢谢你们安慰我，你们真的很好，我很感谢你们。”

    白露没了摸自己的脑袋，感觉自己确实有些伤心，太过了，站起来对着他们两个人说道。

    “你们两个人饿了吗？如果饿了的话，我就去给你们做饭吧！”

