
　　精神力达到法师学徒标准，格雷特倒不是非常意外。

　　毕竟他连治疗术都放出来了，按照牧师的等级划分，至少也应该是一个牧师学徒。使用的力量虽然不同，释放法术需要的精神力水平，总该是差不多的。

　　但是，精神力感知到的世界……地、水、火、风？这是他感知到的，还是按照《基本冥想》中的描述，魔法师们理解中的世界的样子？

　　生在新中国，长在红旗下。前世从小接受现代自然科学教育，格雷特真的很难认同：这个世界，是由地水火风组成的。

　　他好歹也是读过《医学物理学》的！

　　什么四大基本力，强核力，弱核力，电磁力，万有引力……前面三者可以统一成一种相互作用……什么几何光学，波动光学，狭义相对论，量子力学……

　　他好歹也考了93分的！

　　虽然考完就忘光了……

　　可是，穿越者福利，他现在又能背了！

　　一想到这里，当年的教科书在面前冉冉升起，一页一页翻开。那些定义、定理、公式、假说……浩浩荡荡地飞了出来，看得格雷特当场就有点头晕目眩，恶心，想吐……

　　冥想环境都激烈震荡了一下！

　　格雷特赶紧挥散教科书，定了定神。再次发散精神力，观察四周的时候，格雷特惊讶地发现，自己精神力观察到的世界，居然变了！

　　头顶出现了一片漆黑的星空，群星璀璨，有莫名的力量与脚下大地勾连。四大元素仿佛还在，却已不像刚才那样泾渭分明，火与风，火与水，之间的距离都模糊了一点点……

　　……所以这个冥想环境，到底是我感知到的世界，还是我理解中的世界？

　　格雷特有些茫然。好在这些变化并没有对他造成影响，或者说，冥想环境中反馈给精神力的增益，并没有因为变化而增减。那，就暂时不管吧！

　　格雷特放下疑问，镇定心神，开始锻炼自己的精神力。按照《基本冥想》给出的方法，他一直冥想到脑袋微微发涨，才倒在床上，闭目睡去。白天抄的单词表什么的，那是完全不去看了。

　　——睡眠不足会影响脑脊液回流，脑细胞产生的β淀粉样蛋白不能带走及时分解，会沉积在大脑，提高阿尔兹海默症的发病率的！

　　他才不要！

　　谁知道精神力提高了能不能代替脑细胞干活，万一不能呢？！

　　这一觉睡醒，第二天早上醒来的时候，一翻开自己做的笔记，格雷特眼睛就亮了。

　　——昨天抄的内容，他全记得！

　　一个词都没忘！

　　学会冥想，精神力有长进，还有这个好处吗？！

　　他背单词的进度又能加快了！能早点学魔法了！

　　怀着这样的喜悦，格雷特在魔法塔抄书的时候，动作都轻快了几分。无奈手速不是那么容易跟着提起来的，吭哧吭哧抄了一天，目测进度，5%。

　　哦，之前格尔曼法师还下了个任务，让他抄两本出来。这样一算的话，进度瞬间打个对折，只有2.5%了！

　　成就感全无。

　　格雷特扛起背囊，揉着手腕，晃晃悠悠悠外走。没走两步，忽然一停：艾略特法师靠在向上的楼梯口，手里一抛一接地玩着个小袋子，笑嘻嘻的看着他：

　　“抄的怎么样啊？”

　　“速度太慢了。”

　　格雷特如实回答。

　　说实在的，他现在的手速，已经严重拖累脑速：如果不抄写，光背诵，倒有可能在十天之内学完单词；可是，要一笔一笔抄下来，20天也干不完啊！

　　“那你要加把劲啊！老师等着要呢！”

　　艾瑞特正色勉励了一句，转身就要走开。他神色认真，可是格雷特不知为何，总觉得这家伙像是在幸灾乐祸似的。想到这里，他忽然灵光一闪：

　　“艾略特先生，法师阁下要得很急吗？”

　　“怎么说？”

　　艾略特果然停住脚步。反应速度之快，就像是他一直在等这句话一样。格雷特立刻追了上去：

　　“如果要得急的话，我有一个办法，或许可以加快抄写速度。只不过，需要您帮我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他故意在这里停顿了一下，眼巴巴的看着对方，就是不吭声。艾瑞特扬了扬下巴：

　　“你打算怎么做？——多找几个人来抄？”

　　“不，不是。”

　　“那是打算住在这里，天天通宵抄写？——我先告诉你，这是不行的啊，你不是法师学徒，不允许一直住在塔里。”

　　“也不是。”

　　“那是什么？别卖关子，快说！”

　　格雷特努力忍住笑意。这位艾瑞特先生，也真是争强好胜，明明要告诉他的事情，他非要自己先猜一猜。——或许，法师都是这个样子，对自己的智力相当有信心？

　　他低了低头，做出一个恭敬的表情，向对方请教：

　　“艾略特先生。我想先请问一下，有没有复制书籍的法术？”

　　“——有倒是有的。怎么？你想怎么做？”

　　有就好。格雷特抬起头，直视艾略特法师的眼睛，侃侃而谈：

　　“我想请您出手，把《魔法文字学》复制一遍。然后，我把书页剪开，按照字母顺序逐条粘好。整理完毕以后，您再复制一遍，格尔曼法师的要求就完成了。”

　　“……”

　　“……”

　　艾略特沉默了一下，又沉默了一下。他忽然笑了起来，伸手向前：

　　“好主意。承惠十个金币。”

　　“？？？”不是吧，还要我给你钱？

　　格雷特傻眼了。艾略特看着他张口结舌的样子，愉快的笑了起来：

　　“请人施展法术是要付报酬的，你不知道吗？

　　——抄写术需要的施法材料是纸和墨水，看在替魔法塔抄书的份上，材料费我就免了。哦，刚刚那个问题的咨询费，也一样给你省了。

　　两发抄写术，给你个打对折，一共十金币。报酬到手，立刻施法。”

　　格雷特说不出话来。

　　昨天那个通晓语言，是艾略特自己想要偷懒主动施法，没有找他要钱。现在是他请人帮忙施法，花钱那是天经地义——

　　游戏里，加快建造速度还要氪金呢！

　　问题在于，十个金币，已经是他当前一半的身家。拿出来换十天半个月时间，好像，性价比实在太亏……

　　“小子，你是自己想节省时间吧！别急，慢慢抄，慢慢背，魔法文字学扎实了，有你的好处！”

　　艾略特法师大笑而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十一章 想抄书快点能氪金吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 