    九月六日晚，沈阳奥体中心。

    世界杯预选赛亚洲区十二强赛第二轮比赛，中国主场迎战伊朗。

    赛前，身穿红色主场球衣的中国队，在队长郑志的率领下走出了球员通道，受到了现场球迷的热烈欢迎，尤其是刚刚在韩国首尔上演帽子戏法，帮助国足客场逆转韩国的杨阳。

    看台上到处都是人，随处可见都是球迷为杨阳挂上的标语跟横幅。

    尤其是当场内奏响国歌时，现场所有的球迷全都不约而同地站起来，跟球员一起高声唱响国歌，而激昂的国歌也让现场每一个人都热血沸腾。

    伊朗并非弱旅，但中国队也不是善茬。

    杨阳首发出场，出任球队的单前锋，中国队依旧还是采取四五一阵型。

    在杨阳的威胁和震慑下，尤其是首场比赛三比一逆转韩国的前车之鉴，伊朗队不敢大意，又是客场作战，主动采取稳健战术，开场后就谨慎小心。

    中国队也踢得十分耐心，并没有盲目托大，主动压上。

    这也是一种球队成熟的表现。

    比赛进行得比较平淡，伊朗在杨阳周围布下重兵，无时无刻都有起码两名球员在杨阳左右，生怕一个不小心就重蹈韩国队的覆辙，这让中国队的进攻受到了一定的遏制。

    上半场最终是以零比零结束，可下半场易边再战后，伊朗队阵型有所前提，中前场的逼抢力度也在提升，很显然是不满足于现在的处境，而是想要尝试着逼一逼。

    中国队则是依旧稳扎稳打，全队还是以稳守为主。

    真要说到整体实力，国足充其量也就是跟伊朗队旗鼓相当，就是杨阳在前面顶着。

    奎罗斯十分清楚，中国队就是要打整体，就是要稳守反击，充分发挥出杨阳的威胁。

    这就是为什么哪怕中国队杀入了世界杯决赛，依旧被人调侃是十人防守加杨阳进攻。

    说穿了，没有杨阳，中国队也不过就是亚洲强队。

    甚至面对伊朗和韩国，都未必能有多少胜算。

    可有了杨阳就不同了。

    伊朗刚刚冒头，杨阳就狠狠一拳将他揍回去。

    第七十一分钟，右边后卫张林鹏在中线附近断球，迅速传给了前面的张希喆，张希喆转身送出了一脚直塞，穿透了伊朗的防线。

    前面的杨阳快速往前冲刺，抢在对方后卫之前，在禁区点球点右侧一带，将张希喆的直传给停了下来，紧接着就一个要起脚打门的假动作，实际上却突然一扣。

    这一扣，正好让杨阳避开了对方中卫的滑铲，同时扣出了一个射门角度。

    门将出击，却反而被中卫的滑铲给阻扰了。

    而杨阳就在这要命的时刻，几乎是恰到好处地扣过来，左脚一记挑射，球就这样颤颤悠悠地落向了门将身后那空空无人的球门。

    “球进啦！！！！！”

    “中国队进球啦！”

    “杨阳在第七十一分钟的一脚挑射，为中国队打破场上的僵局，一比零！”

    “天啊，杨阳的反应实在是太快了，他显然在接球之前就已经想好了怎么处理，所以他并没有拖泥带水，而是在面对对方滑铲的中卫和门将，直接将球给扣回来。”

    “太漂亮了！”

    “这绝对是一次杨阳个人能力的体现！”

    整座沈阳奥体中心都在疯狂呼喊着杨阳的名字。

    整个中国，无数的球迷在各个城市的角落，观看着比赛的直播，激动地为杨阳的进球欢呼！

    不管他在欧洲为皇家马德里攻入多少个进球，对于中国的球迷来说，那太遥远了，远不如他穿上这一身红色的国家队球衣，为祖国征战所带来的骄傲和激动！

    他是中国足球的骄傲！是中国体育界的骄傲！更是所有中国人的骄傲！

    ……

    “杨阳的状态确实是非常不错。”

    “上一场客战韩国，他替补上场却上演了帽子戏法，如今主场打伊朗，他又攻入了关键进球，而且很明显，伊朗下半场防线往前提了，再加上体能的消耗，使得他们的防守球员有些跟不上杨阳的节奏。”

    “当然，最最重要的还是杨阳自己的能力。”

    “还记得，前不久G20集团峰会上，阿根廷总统马克里在跟国家最高领导人会晤时就主动提起了杨阳，而我们国家领导人知道马克里是球迷，还特地赠送了一件杨阳的国家队球衣，表示杨阳就是穿着这件球衣，带领中国队杀入世界杯决赛。”

    “可以说，如今的杨阳不仅仅是中国足球的骄傲，也是每一个人中国人的骄傲！”

    “他让全世界都重新认识了中国，也重新认识中国足球，也让我们国内所有人都相信，只要我们继续投入，只要我们继续发展，中国足球并不输给世界上任何国家，任何球队。”

    ……

    在杨阳攻入一球后，伊朗队跟韩国一样，并没有选择出击，反而是踢得更加稳妥。

    很显然，他们也跟韩国队一样，就如施蒂利克所说，他们生怕不小心往前提，身后又一次被杨阳刺穿了。

    可就算是伊朗试图稳住防守，但最终也还是挡不住杨阳。

    第八十四分钟，中国队又一次将皮球送入了禁区。

    替补上场的孙珂送出了一脚过顶球，试图到禁区内去找杨阳，杨阳也跑到了位置，抢先一步将球挑了一下，避过了防守球员，想要直接打门，但就在这时候，被对方后卫侯赛尼犯规，整个人直接倒在了禁区内。

    这是一次非常非常明显的犯规，主裁判毫不犹豫地指向了点球，侯赛尼也得到了一张黄牌。

    杨阳从地上爬起来后，随手捞起了皮球，径直走到了点球点。

    但就在所有人都以为他要亲自主罚时，他放好球后却转身走向了吴磊。

    “这球……你来罚！”

    吴磊有些不敢相信，这可是点球！

    “进球这种事情靠的就是一种感觉，捅破了那一层窗户纸，进球也就是水到渠成的事情。”

    周围所有人都明白，这是杨阳在提携吴磊。

    最近一段时间，吴磊国家队表现并不十分理想，这让他压力不小。

    有的时候，一个进球真的可以改变很多东西。

    吴磊感激地拥抱了杨阳，转身走向了点球点，亲自操刀，干净利落地将点球罚进。

    二比零！

    最终，中国队也凭借着杨阳和吴磊的点球，二比零击败了伊朗，拿下了小组两连胜。

    可令人意外的是，韩国队却中立场地零比零战平了叙利亚，直叫人大跌眼镜。

    在首场输给中国队之后，第二轮又没能拿下叙利亚，这个开局确实是叫人难以置信。

    中国队则是凭借着两连胜位居小组第一，乌兹别克斯坦客场一比零小胜卡塔尔，也是拿到了两连胜，卡塔尔是两战全败，落到了小组垫底。

    …………

    …………

    两战全胜！

    十二强赛打完两轮后，国内士气高涨。

    所有的球迷都载歌载舞地欢庆开了，媒体更是对国家队的表现推崇备至，尤其是杨阳。

    两场比赛，五个进球，他一个人就攻入了四个，最后一个还是他主动让出来的，所有人算是真正地明白了杨阳对目前这支国家队的重要价值了。

    甚至从某种程度上来说，在十二强赛这种强强对话当中，中国队就是需要依赖杨阳。

    没有杨阳，国足怕是寸步难行！

    ……

    从沈阳返回到北京，杨阳一路受到了国内球迷的热烈迎接，得到了其他国脚们都艳羡不已的崇高待遇，但他却没有时间在国内逗留。

    九月十日下午，皇马将在伯纳乌球场迎战比利亚雷尔，随后又是欧冠小组赛打里斯本竞技，杨阳根本就没有时间停下来，当天就搭乘航班飞往欧洲。

    到了欧洲，杨阳又转机飞马德里。

    每一次国家队比赛日之后，齐达内和平图斯都会考量皇马球员的身体状况，对于参加南美洲的国脚都会尤其慎重，而杨阳这一次长途跋涉回到亚洲，路程比南美洲国脚更远，又连踢两场比赛，自然是皇马教练组重点关注的焦点。

    几经考虑之后，齐达内还是决定把杨阳放到了替补席上。

    没有杨阳的皇马，再加上国家队比赛的影响，在伯纳乌球场还是踢得十分别扭，进攻迟迟没能打开局面，反倒是在上半场伤停补时阶段，拉莫斯禁区内手球犯规，送给了比利亚雷尔一个点球，黄色潜水艇中场布鲁诺·索里亚诺亲自主罚命中。

    下半场开始仅仅三分钟，拉莫斯就将功赎罪，用一次角球机会，后点头球破门，为皇马扳平了比分。

    之后两队互有攻防，皇马整体还是表现得稳健，比利亚雷尔实力不如皇马，自然也翻不起多少浪花来，但叫人意外的是，齐达内三次换人都没有换上杨阳。

    最终皇马是一比一主场战平了比利亚雷尔。

    赛后，杨阳并没有让齐达内直接面对媒体，而是主动接受采访表示，这是经过自己同意的。

    “我觉得，皇马确实需要学会在没有杨阳的情况下比赛，这对球队来说更有利。”

    “这一轮休息的原因很简单，我们需要在三天后的欧冠小组赛中拿下对手。”

    杨阳所说的是三天后，皇马坐镇主场迎战里斯本竞技。

    在联赛一开局就领跑积分榜，拿到积分优势后，皇马并不介意在联赛中丢掉一些分数，换来球员尤其是杨阳，更多的休息和调整的时间。