    爱丽丝一急：“你要对他做什么？”

    “我给他三天的时间考虑，只要他臣服于我，我给他自由，他如果拒绝，我就会杀了他！”

    卢卡尔道。

    爱丽丝得知情况后，脸色变得惨白，她知道卢卡尔的性子，绝对是说到做到的。

    “你认识他？”

    卢卡尔见爱丽丝沉默，歪嘴一笑。

    “我，我不认识他！”

    爱丽丝赶紧摇头，但其实表情已经出卖她了。

    “看得出，你对这个战神林辰非但认识，而且关系很不一般啊！”

    卢卡尔走前一步，高大的身子仿佛一堵墙般，压迫的爱丽丝呼吸困难。

    “真是巧，居然遇到了老情人！”

    “不过你放心，我卢卡尔没那么小气，针对你的老情人动手，我只是很好奇，当你的前男友见到你与我结婚，他会不会来救你！”

    “哈哈哈，越来越有意思了！”

    卢卡尔越说越兴奋，仿佛遇到一场很好玩的游戏般。

    爱丽丝身子一软，瘫倒在地面。

    卢卡尔带着大笑离去，但爱丽丝连他什么时候走的也不知道。

    她心中一片慌乱。

    就在不久前，她听佣人说，一名来自华夏的战神在擂台镇压世界英雄。

    等知道那一尊战神叫林辰的时候，她十分的担心，又安慰自己那个林辰未必是同一个人。

    但现在她已经肯定了。

    而且，林辰也在岛上，应该听说她与卢卡尔的婚事。

    林辰，会来救她吗？

    如果林辰来了，说明在林辰心中，自己也是有一定的份量的。

    但如果林辰不来，说明林辰对她根本没有感情。

    “林辰！”

    她忍不住哭了出来，心中竟期待林辰会来，又怕林辰来。

    因为林辰一担来了，这就会得罪卢卡尔，被卢卡尔所杀。

    三天时间，悄然而过，这一天正是卢卡尔结婚的日子。

    从白天开始，岛屿就极为的热闹，并且陆陆续续有人乘船到来。

    因为这一天起，岛屿的任何娱乐都是免费，酒水，美女等等的。

    至于三天前在擂台观望A3一战的世界大佬，他们也没有走，想知道三天后林辰是否会臣服。

    傍晚时分，悄然来临，晚霞落在沙滩上，将一切照成金黄之色，极为的漂亮。

    夜色还未降临，一连贯的美丽烟火已经在绽放了。

    “林辰，怎么样了？”

    卢卡尔在穿着黑色的西装，高达两米的魁梧身子配上西装，给人感觉极为的霸气。

    “林辰这几天都出过房间，但什么都没有做，好像来度假般！”

    旁边，一名佣人恭敬回道。

    “他难道放弃了？”

    卢卡尔总觉得有些不对劲。

    让一名战神放弃，这是根本不可能的事。

    “先生，或许是你多虑了，战神在天使岛，其实就像一只老鼠，一条野狗，被先生的狮王威严所震慑！”

    佣人笑了笑道。

    卢卡尔没有说话，一般来说，有人敢这么回答自己，必死无疑，但这佣人跟了卢卡尔多年了，照顾起居，是他在世上除去奶奶外最亲的人。

    “让我们看看，会有什么发生吧！”

    卢卡尔淡淡一笑，直觉肯定有事会发生，只是他很好奇，林辰到底会怎么做。

    臣服，然后借机会杀了高雅琴，甚至借此帮助爱丽丝！不臣服，暗中杀死高雅琴，更是大闹婚事！不管是哪种结果都让人很期待。

    另外一边，爱丽丝穿上白色的婚事，整个人美丽的像天使般。

    “爱丽丝小姐，今天是你结婚的日子，你应该很高兴才对！”

    佣人在帮爱丽丝整理着化妆与新娘礼服。

    爱丽丝勉强露出笑容，却没说什么。

    她此刻心情复杂，期待林辰救她，但又深怕林辰会来。

    随着太阳渐渐落下，岛屿终于多了一分黑暗了，但遍布四周的灯光同时打开，整个岛屿被照的如白天般。

    远处，烟火冲天而起，在天空绽放璀璨的花朵。

    岛屿极为的热闹，除去林辰所在的房间，这里依旧宁静。

    林辰依旧在房间中，并且什么都没做，犹如在睡觉般。

    而且越是这种时候，四周的摄像更是锁定房间，哪怕一只苍蝇也别想飞出去。

    “好戏，似乎开始了！”

    另外一边，鲁知鱼握着酒杯在沙滩走着，脚踩柔软的沙子，极为的期待。

    他已经将地址与计划说了出来，但林辰具体怎么做，最终还是看他自己了。

    而岛屿一角的某处地下密室，唐妃手握着红酒，眸子盯着墙面上的一个个监控录像，所有的画面都锁定在林辰的房间。

    另外几名墙壁的监控，则是监视着通往这里的路。

    任何人想要靠近这里，全部被监视着，除非这人会隐身，否则根本靠近不了这里。

    “高小姐，一切无恙！”

    “高小姐，我这边也是！”

    有工作人员陆陆续续回道。

    唐妃神色从容，但内心很紧张，她知道事情绝没有这么简单。

    毕竟，那是战神！那是林辰！那是一尊手握镰刀的死神！死神要杀她，哪怕是卢卡尔在也救不了她。

    “高小姐，你神经絮乱，太过紧张了，放松吧！”

    旁边，一名带着眼镜，约莫三十有几的儒雅歪果男子安慰道。

    “我没有紧张！”

    唐妃冷冷回道。

    “你手里的酒杯，已经握了四个小时了，从下午开始，你就没有喝过一滴的酒！”

    那歪果男子笑道。

    唐妃顿时沉默。

    “监控录像显示着，林辰并没有离开房间，而且哪怕他离开了，他也未必知道高小姐隐藏在哪，哪怕他真的找上门了，这里这么多高手，他能靠近吗？”

    “这是先生特意让人制作的密室，连导弹都能防御，密室外更有千伏的电流，区区一名战神哪能靠近！”

    那歪果男子安慰道：“在你心中，战神的影子太重，你认为他们是无敌的，其实，他们也是人！”

    “在天使岛，真正的神，只有卢卡尔先生！”

    听到这话，唐妃终于有所放心了，看来，是她太过敏感，有点神经絮乱。

    啪！但就这时，关闭密室的合金大门动了一下，只见合金指纹密码锁处传来声音，而后被贯穿出一个拳头大的洞。

    一个漆黑之物贯穿了合金指纹密码锁后，射了进来，狠狠插在合金墙壁上。

    所有人都呆住了，不可思议的看着那漆黑之物。

    只见，那是一柄断了的华夏古剑。

    

