    陈少君脑袋昏昏沉沉，好像被一柄重锤砸在脑袋上，十分难受。

    艰难的睁开眼睛，还算宽敞的房间内，只有一张桌子，桌子上，一盏油灯燃烧，泛起光亮。

    而在油灯旁，则是一块通体碧青的古玉。

    这是哪里？

    正疑惑间，一段段零散的记忆，突兀的浮现在他的脑海中。

    通过脑海中的记忆，他几乎已经确认，自己穿越了。

    这里。

    并不是前世所在的地球，更不是他记忆中的任何一个朝代。

    这里是大周皇朝，盛德九十七年。

    没错，当朝圣德皇帝，三十五岁继承皇位，如今在位已经九十七年了。

    而且，并没有听说，对方身体有恙，也不知还能在皇位上，坐上多少年。

    显而易见。

    这并不是一个普通的世界。

    当然，普通百姓，也不可能真的活到百岁以上。

    五十知天命，六十就算得上长寿了。

    之所以圣德皇帝能活到百岁以上，据说乃是因为对方修炼有成。

    毋庸置疑，这是一个具备修行的世界。

    妖鬼横行，道武同存……混乱，诡异，妖魔，鬼怪，各种传说并存于世。

    是野心家的盛世，却是普通人眼中的噩梦。

    而他，正是一个普通人。

    一个签了卖身契，成为盛京城林氏典当行内的一个朝奉学徒。

    什么是朝奉？

    通俗来讲，其实就是当铺中鉴定典当物品价值，合计银两的鉴定师。

    一般来说，能够成为一家典当行的朝奉学徒，将来有可能独当一面当上朝奉，可以算得上是飞黄腾达了。

    毕竟在典当行中，朝奉的地位可不低，只在掌柜之下。

    高明的朝奉，就连掌柜的都要好生伺候，不敢不敬。

    只是。

    这方世界，毕竟不同寻常。

    人死鬼生，妖魔频出，各种奇异诡秘的物品应有尽有。

    而当铺朝奉，若是鉴定到了普通物品还好，可要是接触到了那些特殊之物，一旦没有相对应的手段，那就极有可能危及生命，命丧黄泉。

    所以说，在这方世界中，当铺朝奉，绝对不是一个好职业，更是一个高危职业。

    陈少君记得很清楚。

    半年前，在他刚进入林氏典当行的时候，如他这样的朝奉学徒，共有十二个，如今却只剩下了七个。

    虽然不见得都是遭遇了不测，有些可能只是走了关系，另谋生路。

    但足可见这一行业的凶险了。

    “这个世界，太不寻常了，也太危险了。”

    陈少君整理完脑海中的记忆，只感觉浑身发冷。

    谁能想到，一个普通的死物，也能危及生命？

    而在这个世界，这种能够危机生命的死物，多不胜数。

    如果有可能的话，他绝不愿意在此多待。

    势必要换一个更为安全稳妥的行业。

    他相信以他前世的记忆见识，就算身无长物，也不难在这方世界中生存，稳定一段时间后，就算想要学习那传说中的道武手段，也应该有的是办法。

    只是。

    他的身上，却有着一份签给林氏典当行的卖身契。

    大周皇朝的卖身契，可是具备法律效应的。

    一旦他敢于逃跑，林家立即就会展开抓捕，生死勿论。

    而且报官之后，官府也会下发告示抓人，派出捕快追踪。同时，他也无法获得户籍，终身只能躲躲藏藏。

    以他的手段，就算侥幸跑到城外，也极难生存，更别说他根本逃不过官府的追踪。

    那些捕快，可都是有功夫在身的。

    甚至就连林家，也有着自己的家丁护卫，一个个都是以一敌十的人物。

    他倒不怨恨前身的生父把他卖给了林家，前身家庭贫困，三口薄田，五个子女，若不将他送走，至少都会饿死几个，当时生病的他，极有可能是第一个。

    送到林家，反倒还有一口饭吃，而且还活了下来。

    “所以，短时间内，我只能先在这林氏典当铺内待着了。”

    陈少君叹息一声，终于回归现实，将目光望向了桌子上的那枚青色古玉。

    脸上满是阴晴不定的神色。

    这枚古玉，乃是当铺分配给他的鉴定之物。

    当铺乃是开门做生意的地方，每天都会有各种物品典当收获，其中珍惜特殊之物，自然会由当铺内的正式朝奉处理，而一些普通之物，则会依次分给当铺内的朝奉学徒。

    有些是鉴定过的，当做考验，有些则是‘生材’，也就是未经检定，不知来历，不确定危险性的物品。

    显而易见的，这枚青色古玉，就是‘生材’。

    思及自己突然穿越重生，陈少君不得不对这一枚青玉，抱有前所未有的警惕。

    有心转身就走。

    但他知道，典当行内可不是善堂，一旦完不成交代，少不了受那仗责鞭刑之苦。

    朝奉学徒的地位，可不见得比典当行内的那些杂役奴仆高上多少。

    深吸一口气，陈少君小心的拿起青色古玉，仔细的观察了起来。

    如鉴定这样的‘生材’，除了必要的观察之外，最重要的乃是朝奉特有的‘神望’手段。

    而所谓‘神望’，就是以精神观察。

    每个人身上，都具备着精神之力，普通人精神力较为微弱，难以显现。

    但当铺朝奉却可以以特殊的方法，将精神力凝聚，瞬间扩大十倍，从而探查到所需鉴定之物的特殊的属性。

    陈少君在当铺内半年，自然也掌握了这神望之术。

    每一次施展，都极耗精神，至少需要休息数个时辰才能够恢复过来。

    而在施展‘神望’之术的时候，也是他与所需鉴定物品接触最为紧密的时候，当然也是他最为虚弱，最为危险的时候。

    一旦所鉴定的宝物之中蕴含气机危险，他也只能硬抗。

    之前的五位朝奉学徒，就是因此遭遇不测的。

    陈少君静气凝神，眼睛微眯，呼吸随之平缓。

    以特殊的节奏，带动体内的气血，向着他的头上涌去。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    这是一个聚势的过程，缓慢而又坚定。

    刷！

    某个瞬间，他睁大了双眼，好似有一道精芒冲出，没入了那青色古玉之上。

    一息，两息，三息……

    陈少君脸色渐渐苍白，精神萎靡，显然施展神望之术，消耗极大。

    好一会儿，他才移开了双眼，长出一口气。

    还好，没出什么意外。

    正庆幸间，他的精神一阵恍惚。

    眼前浮现出无边白云，白云边际，恰似一道巍峨的宫殿浮现，仔细一看，不管那无边白云还是巍峨宫殿，竟都只是映照在一面古朴大气的八方菱境之中。

    而在这八方菱境之上，更书有几个诡异符文。

    他在看到这符文的瞬间，就明白了其中的含义。

    通灵宝鉴。

    ……

