    杨谦不知道是不是自己那晚灌的鸡汤对妹妹起了一点作用，杨诗涵后来的学习态度就变得认真许多，暑假也没缠着自己带她出去玩，天天在家里看书做试卷。

    “所以她这高三第一个月的月考，就拿了一个年级第二。已经是她历史以来的个人最好成绩了！”

    在电视台摇摇晃晃的采访车上，杨谦不无骄傲地跟欧阳老师说起了自己妹妹的成绩。

    现在已经是十月份了，国庆节刚过，还有不少外地车赶着回去大城市，在高速路的对向车道上堵得根本开不上速度。

    杨谦他们倒没有这个烦恼，因为别人是从家乡出来，他们却是往乡下去，这边的高速路没几辆车，司机大叔开得也很舒服，都在跟着音响哼歌。

    工作了三个月，杨谦也成功地转正了，当然，代价是他晒得又黑又瘦——没办法，天天跟着老师跑农村，不黑就不科学了。

    小麦色的皮肤看起来倒也健康，而且杨谦现在精神抖擞，双目有神，欧阳承都说他比刚来单位时候帅多了。

    不知道是不是在安慰杨谦，但欧阳承现在对杨诗涵的称赞是由衷的，甚至还有着止不住的羡慕：

    “诗涵姐姐的成绩是真的好，小杨，等她高三毕业了，寒假回来，可不可以请她来给晓晴妹妹补一下课？”

    暑假的时候，杨谦就带杨诗涵到老师家做过客，杨诗涵和欧阳晓晴也算是认识的了。不过欧阳晓晴的成绩确实没有杨诗涵那么好，或者应该说很差！

    她不是不认真学习，问题是学不会，这能有什么办法？

    当然，欧阳承早就为女儿的未来铺好了路！

    欧阳晓晴文化课的成绩不好，欧阳承就早早地让她学了舞蹈，高中之后，欧阳承还让欧阳晓晴学表演，到时候艺考可以考舞蹈，也可以考表演。

    不过，再怎么准备艺考，文化课的成绩也是要有的。

    欧阳承知道杨诗涵的成绩这么好，就想跟杨谦早早地定下来，让杨诗涵高考后，给欧阳晓晴补补课，讲讲学习经验。

    事实上，欧阳承暑假的时候就想这么做了，但目前欧阳晓晴的注意力更多的还是要放在艺考上面，暑假时候她去了京城她妈妈那里，上了专业的艺考培训班。

    下个暑假估计也是这样的安排。

    寒假前艺考基本上就考完了，剩下就是突击准备文化考试，刚好那个时候杨诗涵也会放假回来。

    补课有没有用还不好说，但杨诗涵刚刚高考完，很多知识没有淡忘，对高考的见解也肯定要比很多外面的补习老师多。

    关键是杨诗涵成绩好啊，能考清北的那种！

    这个在当家长的欧阳承看来就是一个金字招牌。

    “没问题，她跟晓晴妹妹关系也挺好的，回头我跟她说说。”

    杨谦爽快地答应了下来。

    ……

    聊着天，车速忽然慢了下来，往外面一看，原来是下高速了。

    不过，他们这次的目的地有点偏远，下高速后还有两个小时的车程！

    杨谦想起了什么，他拿出手机，给家人打电话。

    “妈，今天晚上我不回去了。”

    “嗯，跟老师下乡。”

    “去荷阳呢，太远了，要是赶回来，估计得半夜。”

    前面的司机大叔听到了，笑着说了一句：“半夜可回不来。”

    杨谦抬起头跟他笑了笑，接着跟母亲继续说：

    “听，我们谢师傅也说了半夜都回不来。”

    “就是不安全啊，所以我们今晚应该在荷阳住，明天再回来。”

    “好，你们不用担心。”

    杨谦打完电话，打开了话匣子的谢大叔才又跟他们唠起来。

    “欧阳老师，龙寮村这么偏的地方，您是怎么找到这个网红的？而且之前也没听说有这么一号人物啊！”

    谢大叔觉得有点奇怪。

    龙寮村确实很偏，因为首先荷阳县就比较偏了，在荷城的几个县区里，荷阳县是唯一一个没有临近市区的县城——它跟市区还隔了一个荷江县！

    去荷阳县，高速路上就花了两个小时！下了高速路，还要开将近一个半小时的省道，以及小半个小时的乡道才到龙寮村。

    看手机地图，龙寮村都快挨着桂省了！

    当然，让谢大叔觉得奇怪的是，网红怎么会呆在这种山旮旯的地方？

    谢大叔不是没见过网红，这年头网红多如牛毛，有几个粉丝、会化妆、会拿手机拍视频的“美女”都叫网红。

    但她们不都只会在商场、酒店那些看起来环境还不错的地方出没吗？

    一个男人，而且还呆在农村里，这也能成网红？

    “这个是小杨推荐的！他跟我说，赣省的农民兄弟很火，但在我们荷城也有这么一个拍农村题材的网红。”

    欧阳承笑着拍了拍坐在旁边的杨谦的肩膀，示意他来介绍一下。

    “居然是小杨推荐的啊！”

    谢大叔一边开车，一边表达了自己的惊讶。

    他印象中，杨谦之前一直是在跟欧阳承请教，虚心学习，都几乎没有发表过自己的意见，提建议就更不用说了。

    确实如此，杨谦前三个月都在学习，他自己要求自己“多听、多看、多做、少说”。

    这次也是欧阳承开玩笑地问他有没有什么好的选题，杨谦才第一次跟老师提了一下自己的想法。

    没想到的是，欧阳承很干脆地选用了他的提议。

    “今天这个向天歌，跟全网有几千万粉丝的农民兄弟还是没法比的。他只能算是一个小有名气的视频博主，但也不是很差，因为他在小破站上都有将近五十万粉丝，视频播放量都在二十万以上。”

    杨谦简单地介绍一下。

    其实，杨谦没说完，他觉得这个视频博主潜力不小，因为唱歌唱得很好听，而且发的视频也很不错，杨谦认为他未来能成为有百万以上粉丝的视频博主。

    但做新闻要实事求是，不能拿记者个人的猜测来做报道！

    所以杨谦保留了自己的观点，只说目前已有的数据！

    “嗯，不管怎么说，他作为一个网红，能够做到帮助乡亲们打开农产品销路，就是很了不起的成就。小杨这次也是带我们去开开眼界，见识一下年轻人的创新扶贫！”

    欧阳承对杨谦的这个选题还是很满意的，他帮杨谦做了一个总结。

    ……

    临近粤西的龙寮村坐落在一片低矮的山地间，采访车在入村的水泥路上开得还算轻松。

    沿途连绵起伏的葱郁山林、层峦叠起的青绿田地，让人看得心旷神怡，甚至能让你忘掉烦恼，忘掉这次来的目的。

    不过，杨谦没忘，他从车的中间望向前方，看到村口有一个年轻男人踩着拖鞋、骑着电动摩托车在等他们。

    相貌平平，还顶着一个潦草的锅盖头。

    是他了！

    “老师，这就是向天歌！”

    杨谦给欧阳承介绍一下。

    谢师傅把车开在向天歌旁边，杨谦打开车窗跟对方打招呼。

    “杨老师？”

    向天歌是杨谦联系的，来之前在微讯上视频过，所以他一眼就认出了杨谦。

    大家没有在村口寒暄，向天歌骑着电动摩托车，在前面领路，带着电视台的车开到他们家的院子里。

    说是院子，其实没有围墙的一片水泥地，一边是向天歌家的两层小楼，一边则是面对着大片的水田和低矮的山林。

    放眼望去，满眼的翠绿！

    虽然没有北方那种一望无垠、层层叠叠的壮阔，但南方温暖的秋日阳光铺洒下来，这漫山遍野的浓绿都仿佛镀上了一层莹亮的光芒。

    一切就好像凝固成了浓墨重彩的油画一样，偶尔的几只大鹅在田野里扑扇一下翅膀，才又给这幅美妙的山水画卷画龙点睛一般地增添了一抹活泼的气息。

    “孟夏草木长，绕屋树扶疏！”

    经常跑农村、乡镇新闻的欧阳承下车后看到了，都忍不住吟诗赞叹。

    欧阳承之所以这样感慨，是因为平时他们去的那些农村，很多都盖起了小洋楼，修了整齐的马路，就连果园周围都有做农家乐、搞比较流行的采摘体验生意，招揽城里人来玩。

    说实话，看起来都不太像以前农村的模样了！

    当然，经济发展起来，对穷了那么多年的农民来说也是好事，这无可厚非。

    只是现在这个更加偏远的龙寮村，反而给了欧阳承、杨谦他们更多的惊喜，让他们有了亲近自然的感觉！

    “老师，咱们这是久在樊笼里，复得返自然啊！”

    杨谦也跟着老师一起文绉绉起来。

    欧阳承心情舒畅地哈哈大笑。

    不仅仅是因为看到这样的美景而开心，杨谦回应的诗句也让欧阳承感到很满意。

    这里面可是有门道的！

    “孟夏草木长”这句是陶渊明的诗，形容的是陶渊明居住的茅庐草木兴盛的模样，很符合眼前的画面。

    而杨谦巧妙回应的，也是陶渊明的诗，虽然是另一首，但意思很恰当！

    他们不就是因为在城市那样的“樊笼”里呆久了，才会对这样的自然风光心向神往吗？

    说话间，向天歌和他的老婆搬着桌椅出来，杨谦也赶紧迎上去帮忙。

    “杨老师，你们喝茶还是喝水？”

    向天歌第一次接受采访，明显有点紧张，两只手都不知道往哪里放。

    “不用叫我杨老师，叫我小杨就行，这是欧阳承欧阳老师，我师傅，这是负责拍摄的摄像老师卢有毅，这是……”

    杨谦跟他介绍一下他们一行四个人。

    “欧阳老师您好！”

    向天歌赶紧恭敬地打招呼。

    “小向别紧张，也不用客气，先坐下来聊聊吧！”

    欧阳承很有经验，他看出了向天歌的局促，便语气温和地跟他介绍一下他们的采访流程。

    “我们先相互了解一下，然后下午两点半再正式开始采访。”

    “等下我们了解差不多，就给你列一个我们采访的大纲，这样你自己准备一下怎么回答，可以写出来。”

    “实在记不住，小杨就给你弄个提词器，到时候你看着镜头说的时候，就不用紧张了。”

    提词器这东西，以前是没有的。

    但现在很多新闻采访都需要拍视频，一方面是负责新闻节目的制作部会在他们这里挑选素材，另一方面也是融媒体中心的要求。

    融媒体中心是近几年兴起的，为了适应时代的发展，荷城电视台也成立了融媒体中心，在很多短视频APP、新闻APP等平台开始了他们的官方账户，所以，视频采访的素材要求就更多了！

    不过，这对于很多采访对象来说并不友好，像很多农民，一看到镜头就脑袋发懵，一片空白，更别说组织语言了。

    欧阳承对此感到很烦恼。

    杨谦脑瓜子灵活，他用平板电脑做了一个大号的提词器，成功解决了他们没有台里面专用的提词器的困境，也省了手写提词板的麻烦。

    “好。但是欧阳老师，我们村长说马上过来，还说要请你们吃饭，您看……”

    向天歌有点不好意思。

    他被电视台采访的这个事，当然瞒不了村里的其他人，母亲一听说，当天晚上就满脸红光地把这消息传遍了全村。

    村长早就千叮万嘱，叫他等电视台的人来了通知自己。

    “那我们可是要赶紧开始了！”

    欧阳承微微一笑，这样的事情他早就习惯了。

