    张梦雪直接翻了一个白眼过去，不过紧跟着就是眉开眼笑的望向了夏阳，眼睛都已经弯成了月牙：“夏老板，他们可能还不知道你弄的那些鱼是什么品种，你就不提前和他们说一下价格吗？”

    夏阳淡然一笑道：“不用了，这就当我是送给了这位顾客。”

    “小姑娘，听你说这话的意思，好像这鱼很不一般？”那名顾客眼睛发亮的道。

    “等到时候你就知道了，这就要看你是不是真正的吃货。”张梦雪买了一个关子。

    老张笑着道：“小老板，要不你去抓鱼，我来烤着兔子？”

    夏阳点了点头：“也行，那我先去把鱼给抓过来。”

    从农家乐这边离开之后，在鱼塘抓了几条刀鱼和鲥鱼，等他回到农家乐的时候，鱼还活着。

    那位客人看到夏阳从鱼篓里面倒出来的鱼后，难以置信的睁大了双眼，惊呼道：“这…这居然是鲥鱼和刀鱼？”

    “不错啊，没想到你竟然能认出来。”张梦雪笑着道。

    “当然认识了，这两种鱼的美味，我至今都是记忆犹新，那是我有一次出差去了长江边上，在一个饭馆里面吃过野生，最近这几年不再允许捕捞，想吃真正野生的太难了，小老板你这应该也是自己养殖的吧，你们这边的水质这么好吗？居然连这两种鱼都能养活？”

    那名客人看着鲥鱼和刀鱼还在挣扎，那活灵灵的样子绝不像是从外面买回来的。

    “确实是我自己养殖，不过量不是特别多，只供应我们自己农家乐这边。”可不想把这样的好东西直接就这么简单卖了，他也看出了那个客人的意思，自己要是不说后面那句话，客人肯定就要直接开口买了。

    “那今天我们可就有口福了，下次我过来的时候会提前给小老板你打电话，到时候你一定要给我弄两条这鱼，我那些朋友一直不相信这鱼的美味，我就要让他们长长见识。”

    夏阳笑着点了点头，他这边农家乐都有电话，对于这样经常过来的老顾客，留几条鱼那不是小事。

    每桌客人都是放了一条鱼，夏阳没收一分钱，把这些鱼免费送给了他们品尝。

    张梦雪那条鱼已经清蒸好了，上桌之后那鲜美的味道散发开来，所有人都是垂涎欲滴，目光全盯着这边。

    “大家伙可不要看着我这边了，一会你们也有，搞得我现在都不好意思吃饭了！”

    听到这话的时候，在场的客人都是忍不住的笑了起来，虽然不再像刚才那么直勾勾的盯着，可眼神还是在不断的朝这边偷偷的看。

    张梦雪其实早就已经忍不住了，这清蒸出来的鲜香味道太过于勾人馋虫。

    拿起筷子夹了一口放在了嘴里，眼睛都是亮了起来：“太好吃了！”

    放在一边的兔肉，仿佛是视若无睹，筷子不停地往鱼上夹。

    你夏阳现在的食量，哪怕就算是一头牛，他也能吃得下去，他那强大的体质什么东西都能消化得掉，而且瞬间就会反馈成本源之气的能量回馈自身。

    很久都没有吃过烤兔肉了，夏阳加起来一块儿吃了下去，比记忆中小时候的兔肉更加美味，他知道肯定是因为那只兔子吃了吸收灵气的蔬菜秧子，所以才会肉质变得这么鲜美。

    在他心中也萌生了一个想法，兔子的养殖很容易，要不在村里面弄一些兔来养？

    看着张梦雪在那里吃的欢快，他也没去打扰，心中仔细的想了一会之后，这个念头就像搁置到了一边，现在他们农家乐的菜品已经够多了，长江三鲜就足够吸引一大批客人了。

    张梦雪吃得很高兴，忍不住的打了一个饱嗝，漂亮的脸蛋上浮现出了一抹微微的红晕，有些不好意思的朝夏阳偷偷看了一眼，发现夏阳好像并没有这样看着她，这才松了一口气。

    “这些人真是太讨厌了，人家吃个饭都一直盯着这边。”张梦雪感觉整个人都快要崩了，他刚才的吃相肯定都被这些人看到了，眼里那些家伙脸上带着的笑容，一定是在笑话她。

    好在这个时候，其他的鱼也都已经蒸好了，服务员端上了桌。

    很快她就发现，那些人伸着筷子如同是抢一样的狼吞虎咽吃起来，立刻是感觉心里平衡了，自己刚才比他们文雅多了。

    “这比野生的鲥鱼还要鲜香，也太好吃了！”有一名顾客惊叹出声，这里的美食已经是俘获了他的胃。

    其他人表现都相差不多，一条鱼上桌还没有几分钟，就已经被人给分食一空。

    “这是我这辈子以来吃过最好吃的鱼，只是有点太少了，不够分！”

    “是啊，这鱼的味道太鲜美了，从来没有想过一条鱼居然可以这么好吃，想想我现在都流口水。”

    “而且在吃下去之后，感觉浑身的痒痒的特别舒服，夏老板，你们什么时候才开始正式售卖，到时候我一定要过来多点几条。”

    夏阳听到这些人的话后，脸上浮现出了笑意：“时间还不太确定，估计在这一个星期左右吧！”

    鱼塘里面的那些鱼很多都已经是快要产卵，肯定是不会超过一个星期。

    “那简直太好了，最近几天我一直要过来。”

    看着大家的反响，夏阳甚至都在想要不要把鱼塘扩大，不过这个念头也只是一闪而逝，物以稀为贵，如果太多了反而不是什么好事。

    “他说的每一桌客人最多只能点一条，数量有限，这种鱼的成活率比较低，养殖的鱼塘需要面积大，成本自然也高，最主要是量不够多，每天最多只供应十条，先到先得。”夏阳觉得最好还是先把规矩说出来。

    张梦雪就在这时突然想到了一件事情，等到夏阳和那些客人们都不再谈论这些事情之后，这才说道：“你现在生意越做越大了，你们工厂的那些产品都已经卖到了我所在的城市，恭喜夏老板生意兴隆啊！”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微的皱了一下，的那些产品也仅仅只是在县城内销售火爆，室内也仅仅只是打开局面，怎么可能会卖到一千多公里之外？

