 虽然秦雪说过，跟厉言爵之间，已经彻底断了。

    但是看着厉言爵的这个态度，似乎并不会这么轻易了断。

    许星辰在病房里待着，厉言爵也不走，自己尤其有种电灯泡的感觉。

    所以，她还是起身，离开病房，给了他们两个单独空间。

    有些话，也许说开，他们之间关系会转变。

    当然，这是许星辰自己的 希望，就是不知道厉言爵能否对付阿雪的倔强和绝情。

    病房内，秦雪完全无视厉言爵，她也并没有劝说厉言爵离开，在秦雪看来，该说的都已经说过了，她没有想要再说一遍的心思。

    至于厉言爵怎么做，只要不干扰她生活，他就算是一直守着自己又怎么样？

    秦雪还有心思，看着手机，感叹自己因为连续的生病住院，好多工作都没有做，浪费了时间和金钱，她这个月的工资肯定严重缩水了。

    厉言爵站在窗口，背着光，高大的身躯，眉目间有些冷漠。

    看着秦雪的侧颜，厉言爵双手抄在口袋中，就这么深深的看着。

    她不说话，他也不说话。

    这莫名的诡异，一直持续到许星辰重新回来。

    她以为两人可能这么长时间都谈过了，殊不知，这两人在病房内这么长时间，都完全没有开口说过一句话。

    “阿雪，我公司还有点事情，我先过去处理一下。

等下午，我再过来，你再住院观察一下。

这次就不要着急出院了，而且工作绝对不能偷偷做知道吗？

不是我不让你工作，而是你看看，你这一次，本来身体就不好，还一直逞强，没养好就工作， 可是现在，还不是进了医院？

这一次说什么都要彻底养好，身体是革命的本钱。

你也不想自己再 因为身体问题，耽误工作吧？”

    秦雪再三保证，自己绝对不会任性妄为了，许星辰这才放心离开。

    离开之前，还看了眼就一直在病房内的厉言爵。

    想说什么话，但是还是不知道说什么，离开了。

    厉言爵似乎是跟秦雪耗上了。

    秦雪自顾自的睡觉，玩手机，或者到外面晒晒太阳，他都在她身边。

    几次过来的小护士，都看到厉言爵在，还是多劝了两句。

    “我看他真不错，一直寸步不离的，可以考虑考虑啊！你们郎才女貌的，硬汉配美女，不错的。

我要是有这样的追求者，早就答应了。”

    秦雪轻笑，“我不需要。

要不你试试？”

    “算了，人家摆明是喜欢你的，我可不要。”

    “不一定啊，也许你认真对他，他也会被感动呢。”

    小护士想了想，又看了眼厉言爵，最后还是摇了摇头。

    “不了， 我不太喜欢这种类型。”

    小护士离开之后，秦雪终于开口，跟厉言爵说话了。

    “你看，你还是挺受欢迎的。

不要因为不服气，就非要想着征服我。

实际上，我不过是个例，我这个人，哪个男人都看不上的，这辈子也不会有结婚生孩子的念头，就是有个床伴这种事儿，也不过是短暂的。

你若是因为觉得不服气，认为男人自尊心受挫，看在我被你伤到住院的份上，也就该消气了。

就便是不喜欢小白莲那种类型的，你那酒吧那么多比我还性感美艳的女人多了去了，总有你会喜欢 的。”

    厉言爵抬眸，眸光森冷。

    “我对你不只是征服。”

    “哦，有那么一点喜欢吗？

那我可不相信。

我们才认识多久，不过多睡了几次而已，你说喜欢我什么？

身体？

还是性格？

你又不了解我，说喜欢太牵强。

不过是因为身体暂时还没厌倦我而已。

男人女人之间的感情，哪有什么喜欢不喜欢，有的也不过是短暂的感情而已，时间一过，相看两厌而已。”

    “照你这么说，那些白头偕老的恩爱夫妻，都是假的？”

    “不能说是假的，不过是个人人品问题。

爱情转为亲情，加上责任感，就成了所谓的白头偕老。”

    “许小姐也会如此？”

    秦雪认真的想了想，“我反正是不看好她跟邵三爷的。

不是星辰会没有感情，是邵三爷会先背叛。”

    厉言爵嘲讽一笑，“说到底，你不相信男人。

就否认男人的感情。”

    不不不，我连女人都不相信，我连我自己都不相信呢。

要是说我将来会爱上一个人，也许是有可能的，但是我却也清楚的知道，我如果爱，也只是那么一瞬，时间过去我就会厌倦的。

就如我们之间的关系，身体的关系我都会厌倦，感情也会如此。

所以，我知道我肯定是个渣女。

    她连自己都不想相信，严格来说，就是不相信人心的。

    厉言爵又一次深刻意识到了。

    在秦雪说完之后，他给出了他的反应。

    面无表情的点头，“嗯，明白了。”

    秦雪挑眉，明白了，然后呢？

    还不走吗？

还不放弃吗？

    厉言爵并没有离开，并没有放弃，他就只是这么冷淡的反应了，然后照样留在医院。

    秦雪无语，不知道自己怎么碰到这么个奇葩，也不知道这个男人心里到底在想什么。

    索性任他去了，躺下睡觉，眼不见为净。

    许星辰下午带了自己亲手做的晚饭过来，清淡为主，但是却比食堂买的好多了。

    她完全没有想到厉言爵还在，都没有准备他的饭。

    “厉先生，抱歉，我没准备你的晚饭。”

    秦雪皱眉，“你管他做什么，他跟我们有什么关系？

赶紧吃了。”

    许星辰尴尬一笑，而厉言爵起身，“我出去吃。”

    待厉言爵离开，许星辰这才直接问道：“到底怎么回事儿？

厉先生一直待在这里啊？

你们不是说好了吗？

他这个意思，是不想放弃啊？”

    秦雪喝着粥，摇头，“我不管。

我是立场表明了，自然没有回旋余地。

他留在这里，我也想不明白，但是不明白我也不会去在意。

当他是隐形人便是了。”

    “这么个大男人，当隐形？

你倒是做的到，我可做不到。

我看要不，你就给他一次机会？”

    秦雪摇头，语气很坚决。

    “不可能的。”

 