    四周寂静无声。

    嬴界眯起了眼睛，朝着对面望去。

    陆青山手持镇魔，黑曜一般的剑身正闪着深紫色的光泽。

    他眼睑微微垂下，所以一时看不清他的眼神。

    终于，陆青山抬起了眼睑。

    两人目光在空中对上，谁都未错开。

    嬴界哈哈大笑，“你一个六品，想杀我？”

    他真的笑了。

    “在荒域之中，隔绝一切能量，六品和八品没有太大的区别。”陆青山十分平静。

    他们现在位于荒域之中，任何人只要胆敢动用能量，就会遭到荒的攻击。

    连弑吴魔尊都难以抵抗的荒，对他们而言，一击之下，除了死，绝没有其它可能。

    无论是八品魔主，还是五境炼虚，在荒域之内，不想自寻死路的话，都是众生平等，无法动用体内的灵力或魔气。

    “这就是你的计谋？”嬴界不屑一顾，觉得离谱，“荒域就这么大，我想离开，你还有办法硬拦住我不成？”

    陆青山点点头，“还真有。”

    这么明显的破绽，他不可能不考虑到。

    嬴界一愣，内心满是疑惑。

    “你回头看看。”陆青山从不无的放矢。

    他连忙回头一看，随后瞳孔猛地放大。

    在烟霞轻笼之间，一道火红色的飘然身影出现。

    容颜绝美，气质超然，让人心神泛起涟漪。

    秦倚天。

    若是平时看到这等女子，嬴界还会觉得赏心悦目。

    但是此时，他心中萌生出无尽的寒意。

    因为在秦倚天的手中。

    两枚剑符熠熠生辉。

    “剑符的杀伤力只有七品，对身为魔主的你来说并不算什么，只需要运转神魔体就可以轻松挡住。”陆青山淡定自若道。

    “但这一切的前提是，你能动用魔气，有办法催动神魔体。”

    “不然，仅凭肉身，七品杀伤力的剑符你可挡不住。”

    “所以，要么不做抵抗死在剑符之下，要么拦住了剑符，但因为动用魔气，死在荒的攻击下。”陆青山笑道。

    嬴界面色阴晴不定。

    他不知道秦倚天是怎么会出现的。

    在进来的时候，他分明先仔细观察过荒域之中的情况，确定没有除陆青山之外的人存在。

    这女子，是如何瞒过的他的视线？

    嬴界并没有注意到。

    在满地随意散落的兵器中，剑身炽红的龙雀赫然在列。

    在荒域外朝荒域内释放含有能量的攻击，是不会起作用的。

    这些能量会在进入荒域的一瞬间就泯灭。

    这也是魔修们不得不冒险进入荒域攻击荒的原因。

    所以，陆青山选择提早在荒域中设下伏笔。

    “你要是敢让她释放剑符攻击我，这强烈的能量波动，也会导致荒出手的，那她就得死。”嬴界咬牙道，双眼泛红，十分勉强道。

    因为，假如他是陆青山的话，牺牲一个女子杀掉自己，这种兑子在他看来绝对是值得的。

    “嗯，你说的不错。”陆青山点了点头。

    “所以，我没想用这招杀你。”

    “但是，你若是想要离开荒域的话，那我也只好是让她动用剑符了。”

    “毕竟，我可拦不住你。”陆青山无奈道。

    嬴界松了一口气。

    原来只是想要逼他留在荒域中。

    愚蠢，愚蠢！

    明明有必杀自己的方法摆在眼前，却因为怜息一个女子的性命，而不去动用？

    他心里暗道。

    一个女子的性命而已，又算得了什么啊？

    不过也好，若不是他这般愚蠢，今日自己就是必死之局了。

    “那你想怎样？”嬴界说着。

    陆青山把镇魔握紧，剑尖斜指着嬴界。

    “剑分生死。”他道。

    “你想过没有，我是八品魔主，你不过是初等魔将，如此大的修为差距，也是你绝对无法跨越的鸿沟。

    我的神魔体早已大成，肉身无比强悍，就算是在不能施展修为的情况下，你依然极大可能无法对我造成半点伤害。”他冷笑道。

    就算无法施展神魔体，他肉身的基础防御力也绝对是极其恐怖的。

    在他看来，一个初等魔将，就算是修为全在，都不一定能攻破他的肉身防御。

    更别说，现在陆青山还无法动用修为。

    “我想过。”陆青山道。

    嬴界心中一凛。

    竟然想过，那就代表陆青山肯定也想出了解决办法。

    有什么手段，可以让他攻破自己的肉身防御？

    在荒域之内，分明能用的手段屈指可数。

    等等！

    他突然反应了过来，看着陆青山手中闪着冷光的镇魔。

    “是魔剑？”他声音变得干涩。

    也只有这个可能了。

    魔族中人只知道魔剑无比强大，但到底是有什么能力却是不得而知。

    他今日有幸可以体验。

    “是。”陆青山也没有隐瞒。

    “你胜在八品修为所赋予的强大肉身，我则是比你多一把剑。”他道。

    “这很公平。”

    进入荒域的时候，嬴界并没有召出自己的兵器。

    而召出魔兵，是需用动用一丝魔气的。

    所以，他现在只能是以赤手空拳来迎对陆青山。

    “我们可以再谈谈的。”嬴界试图再说些什么。

    “战斗就应该有战斗的样子，都到现在了，还想着算计什么，那就没意思了。”陆青山打断了他的话。

    他算计这么多，也只是为了能将嬴界拉到一个与他相对公平的条件下进行一场战斗。

    至于战斗中的阴谋。

    陆青山没有想那么多。

    因为他相信自己的剑，相信自己的剑术。

    长剑直指嬴界。

    空气中，战意渐浓。

    似有战鼓响，烽烟起。

    嬴界目光紧盯着陆青山，心思转动了不知道多少回。

    终于，他露出笑容，“青戈，你太自信了。”

    他说，”你的想法很好，我修为比你高，所以你就选了荒域作为战斗场所，来限制我施展修为。

    我肉身无比强大，你可以依靠魔剑解决这个难题，甚至让我无法动用兵器，抹平我的优势。”

    “但是，你偏偏算漏了一件事。”

    他杀气凛然，“你出生至今不过百年，而我今年已经一千九百二十七岁。”

    “没有百年，”不远处默不作声的秦倚天听到了嬴界的话，在心中说道：“公子他今年才二十二岁。”

    嬴界还在继续，他认真道：“我花在战斗上的时间，甚至比你的年龄还要漫长。”

    “你凭什么会觉得，身经百战的我，在只能动用肉身和招式进行搏杀的对垒中，会输给你一个毛头小子？”

    他的声音变得雄浑起来，浑身气势猛的一涨。

    凌冽的杀意，昂扬的战意从嬴界的身上升起。

    魔族，本就是一个善于战斗，无惧战斗的种族。

    “你既然想战，那就来战吧。”

    陆青山不再废话，持剑而行。

    两人之间的距离，本就没有太长，在这一刻更是急剧缩近。

    嬴界心神集中，应声而动，身轻如燕，划过长空。

    论速度，他比陆青山快。

    肉身的防御力是最基本的东西，但除此之外，即使不动用魔气与气血，他的力量与速度，其实也远胜常人。

    至少是比陆青山快上许多。

    陆青山对此并不慌张。

    他早有预料。

    虽然嬴界的力量与速度胜过他，但在荒域的限制下，终究还是无法超过一个限度，在他的承受范围之内。

    力量与速度，只要没有达到碾压之势，就可以通过技巧弥补。

    嬴界已经化作一道凶猛残影，瞬息之间，已经扑至陆青山的面前。

    数十道拳影挥出。

    陆青山也是持剑而上。

    剑光烁烁。

    他的剑快赢界的拳头一步。

    因为。

    剑更长。

    极短的时间里，镇魔从那连绵的拳影中找到空隙，劈向嬴界的面庞。

    嬴界心神一跳，面皮紧绷，试图以之硬抗这一攻击。

    一般情况下，他脸皮的厚度应当是足够用的。

    但是，这一回是例外。

    这一瞬间，三尺剑刃青光缭绕，好似热刀入牛油，直接切入嬴界的面皮之内。

    他被镇魔剑刃攻击到的面庞上，顿时是浮现出一道斜斜的红痕。

    那是剑痕。

    他的肉身的确很强。

    所以在剑刃之下，伤势依然近乎没有，只是出现一道红痕。

    但是顷刻之后，在红痕之中，就是泛起细密的血珠。

    神通：青钢。

    绝对无法完全豁免的“真实伤害”。

    嬴界的拳头终于后一步赶到。

    陆青山顺势横剑挡在拳影之前。

    既收剑，又起防守作用，

    砰！

    一声金铁撞击声响起。

    陆青山即使横剑相拦，身形依然是倒退出去，脚步踉跄，气血翻滚。

    嬴界纯粹的肉身力量太强大了，以拳头对抗镇魔，竟然还能小占上风。

    不过，嬴界也不好受。

    “这？！”他一把抹掉面上泛出的血珠，感觉伤口上一阵刺骨的疼痛。

    神通：破魔。

    对魔族造成的伤害百分百加成。

    所以，伤口处的痛感也显得格外强烈。

    破魔与青钢都是被动。

    何为被动？

    那就是永远存在的效果，即使镇魔此时已经收敛所有神力，也同样如此。

    陆青山没有说话，再次举剑。

    镇魔剑锋一撩，长剑铮铮作响。

    是镇魔在表达自己的情绪。

    “削他个瓜娃子！”

    暴躁小老弟吃了个小亏，变得愈发暴躁起来。

    它显然还记得这个前几天刚被自己嫌弃的瓜娃子嬴界。

    “好，那就削他。”陆青山安抚道。

    陆青山再度出手，三道剑光曲折劈落，犹如浓厚乌云下的一抹狂雷，速度快似天边的惊鸿。

    斩风与七绝。

    没有灵力，无法施展其威。

    但是陆青山已经得这两招之神，在招式中随意施展。

    陆青山蹁跹若龙，镇魔力大势沉，穿行于拳影之间。

    嬴界膝盖呈九十度蹬地冲刺，拳头劈向陆青山的脑门。

    镇魔自下由上挑起，剑拳交击之下，剑身发出一阵轻颤。

    呜！

    陆青山耳边传来一阵风声。

    那嬴界后退半步之后，紧接着前行，再次挥拳而出。

    即使很久没有这样仅以招式分胜负，进行搏杀，但嬴界适应得却是极快。

    近两千载的漫长岁月磨练，他的战斗意识确实已经抵达一个恐怖的层次，绝不是嘴上说说而已。

    这边，陆青山小腿一扭，身形让过拳影，镇魔向上掠过，往嬴界的喉咙处轻轻一点。

    嬴界似有所觉，福至心灵般探手抓剑，径直将剑刃抓到手中。

    陆青山眼神一寒，用力旋剑。

    青光再现。

    血珠从嬴界的手上射出。

    但嬴界这招，也不是完全无意义的。

    他在吃痛之下，虽不得已只能松开抓住剑锋的左手，但另一手已经握拳轰向陆青山。

    这一拳力度极足，风声震震，仿佛是准备一拳轰爆陆青山的脑袋。

    匆忙之间来不及躲闪，陆青山眉头一挑，手中镇魔几乎毫无凝涩，收剑横拦。

    这一拳，无比猛烈，带着崩山之势，砸在陆青山的剑上。

    首先不好受的是嬴界。

    拿拳头硬撼神兵镇魔，他又怎可能好受。

    一道见骨的伤痕，赫然在目。

    不过，陆青山也吃了小亏。

    嬴界拳头上惊人的力度，顺着镇魔的剑身反馈到他的肉身上，让他不由吐出一口鲜血。

    两人看上去好似打了个平手，或者说是陆青山小占一点便宜。

    但是嬴界露出狞笑。

    因为他的恢复力以及持久力，也依然是强于陆青山的。

    这般看似小亏一手的互换，实际上绝对是他赚。

    就像两家商家在搞恶性竞争，他每天亏一千块钱，对家每天只亏八百块钱，但是他有一万块钱，陆青山只有五千块钱。

    先垮的是谁，不言而喻。

    嬴界到了这时，才逐渐放松下来。

    “先前我还在怀疑你的身份，但是现在我可以确定了，你不是青戈，绝对不是。”嬴界突然道。

    “何以见得？”陆青山十分平静，甚至还能好奇问道。

    “你的剑术，登峰造极，绝对不是青戈这个年纪所该拥有的。”他道。

    “剑术本就是战法中最艰难，最强大的，所需耗费的时间与精力也是最多的。”

    陆青山摇了摇头。

    他不是在否定嬴界关于他身份的猜测，而是在遗憾嬴界的见识。

    但他并没有与嬴界多说什么。

    他虽然手腕微麻，可已经抽剑再次劈出，双脚连续往前踏出两步。

    嬴界眼前一花，感觉陆青山的剑好像比先前又快了两分。

    “错觉吗？”

    电光火石间，容不得他想太多。

    他虎吼一声，挥拳而出，扬起阵阵风声。

    嬴界并不习惯用拳，或者可以说，任何一个兵魔，都不习惯用拳。

    他们喜欢以及擅长使用自己孕育出的魔兵。

    所以，无法召出兵器的嬴界，只有这一个招式，玩不出花来。

    不过凭借着力度与速度，却依然是逼得陆青山险象环生。

    陆青山面对这汹涌攻势，丝毫不让。

    镇魔挥出一道道剑影，在拳影中闪烁，如蝴蝶穿花，寻找着破绽与要害。

    不过，嬴界防得也很好，实在无可抵挡，他就会横臂于身前，用手臂受伤避免要害中招。

    这种惊险搏杀，要想占尽便宜是没可能的，必须得舍得受伤。

    嬴界看得很明白。

    他真的是一个很强大的对手。

    剑与拳影交叠，化作密不透风的残影。

    陆青山面色冷硬，感受着镇魔剑身上传来的一阵又一阵波浪似的力道。

    他的双臂渐渐发麻。

    嬴界手臂上的血痕也越来越多，渐渐成了血手，鲜血淋漓。

    虽痛苦，虽严重，但并不致命。

    青钢的真实伤害，在如今的情势下，更像是刮痧。

    不能说无用，但要想借此杀死八品修为的嬴界，绝对是需要一番水磨功夫的。

    问题是，陆青山能不能撑到嬴界倒下的时候。

    战斗似乎演变成了持久战，看谁先撑不住。

    但这是嬴界的领域。

    陆青山已经陷入了劣势中。

    嬴界眼神渐亮。

    这时，镇魔剑身一抖，平刺向他的喉咙。

    不过，嬴界早已习以为常，准备挥拳拦在身前。

    完全来得及。

    顶多就是再受点小伤。

    他想。

    长剑骤然闪烁。

    嬴界瞪大了眼睛，瞳孔放大。

    好快的剑！

    好诡异的一剑！

    这一剑，与先前一样，但又有些不一样。

    这一剑，一往无前，仿佛是折叠空间一般，突然凭空越过了数寸的空间，刺向他的喉咙。

    就是这越过的数寸空间，让他回防不及。

    一剑飙血，血珠从他的喉咙处飞射而出。

    这是他迄今为止受的最重的伤。

    因为这一次伤到的是要害。

    秦倚天定定望着陆青山，不禁露出一丝笑意，眼中悄然闪过一抹异彩。

    她看明白了一些东西。

    奇怪得很。

    她明明继承了剑主，也就陆青山的天赋。

    力量更是会与陆青山一致。

    也就是说，她的战斗水准应该与陆青山是在同一水准上的。

    但很多时候，看着陆青山战斗，她依然会生出自愧不如的情绪。

    这就是公子，我的剑主。

    她想。

    “这是？”嬴界好似也意识到了什么。

    空气中，令人窒息的杀意更浓。

    陆青山长剑如寒光，次次分出。

    一出则是三道。

    这是比之先前还要进一层次的剑术造诣。

    陆青山进，三道剑光压了下去

    嬴界双眼泛出血丝，他双拳闪动，连绵轰向剑光。

    “给我散！”他大吼道。

    但是诡异的事情又发生了。

    剑光凝聚，化作剑痕，凭白散去。

    嬴界全力一击，却没落到实处，别提有多难受了。

    他整个人向前踉跄了一步，拳头放下。

    但是，这时，那散去的三道剑光再次出现了。

    可是这一次，嬴界却没有余力再抵挡了。

    轰！

    三道剑光归于一体，化作实质，显示出真实形态。

    正是镇魔本体！

    飙血！

    一剑穿心。

    镇魔入肉两寸，无比接近嬴界的心脏，血点已经从中迸射了出来。

    没有人敢相信，这是在不借助任何灵力，全凭技巧施展出的剑式。

    世间不该存在这等剑技的。

    这就像在武侠世界中出现仙法一样违和。

    但是嬴界看懂了。

    正是因为看懂了，他才骇到了极致。

    “血痕战法.......”嬴界声音颤抖。

    陆青山施展的这一招式，正是出于血痕战法碑上的战法。

    他因为也感悟了血痕战法碑，所以无比眼熟，一眼看出了其中奥秘。

    但是，这怎么可能？

    他还比陆青山早几天感悟血痕战法碑。

    可是在他看来，战法玄妙莫测，按他估计，要想从中初步有所得，运用出莽苍战法之秘，至少也需要个数十年时间研究与琢磨。

    能感悟莽苍战法者，在战法天赋上，就算有差距，应当也不会太大。

    他坚信这点。

    可陆青山，分明是在三天前才感悟的莽苍战法，为什么就已经能施展出其中的招式了？

    三天的时间，就能初步入门莽苍战法。

    这合理吗？

    这何止是有差距，简直就是燕雀与鸿鹄的区别了。

    陆青山不管不顾嬴界的震惊。

    镇魔上紫芒幽幽，青光亮如秋水，剑影似银瓶乍破水浆迸，倾泻而出，朝着嬴界泼去。

    嬴界心乱了，在他的视线中，漫天都是剑影，恍如千军万马，让人心颤。

    就以技论，这已经是最华丽的表现了。

    难得的是，在华丽的基础上，还兼备无与伦比的杀伤力。

    这是最上乘的剑术。

    又好看，又能杀人。

    也是自古以来，在凡俗江湖中，素有剑客最风流的说法。

    从来没有一门武技，能像剑术这般，将这两点结合得如此好。

    嬴界眼花缭乱，心神恍惚。

    他凭借本能，不断抵挡陆青山的攻势。

    可陆青山攻势之凶险，却是以肉眼可见的速度在提升。

    这让嬴界不得不接受一个不愿相信的事实。

    陆青山，是在以他为磨剑石，在与他的战斗中，现场掌握莽苍战法。

    这是一个让人绝望，斗志全失的事实。

    这时，陆青山一个收剑。

    疲于应对的嬴界这才松了一口气。

    “春风归。”陆青山从嘴中缓缓吐出了一字。

    一阵清风拂过。

    嬴界感觉自己脖子处传来一道清凉之意。

    须臾。

    一个头颅飞起。

    嬴界身首异处。

    他感应到的清凉之意，其实是陆青山的剑锋。

    那头颅的面上充满着不敢置信的表情。

    陆青山明明是收剑，那剑锋又是怎么出现在他脖子处的？

    他想不明白，瞪大了眼睛。

    这是一记无比突兀地必杀。

    当然，这是对嬴界而言。

    陆青山为了斩出这一剑，已经铺垫酝酿了许久。

    八品魔修的生命力太强大了，即使不能施展神魔体，但即使身首异处，他依然没死透。

    不过，只是早晚的事。

    陆青山面色森冷。

    他挥剑。

    补刀。

    夜长梦多。

    他不愿再等待。

    嬴界面对迎来的剑光，自知已是必死之局。

    终于，他眼中闪过怨毒的光芒，哈哈大笑。

    “了不起，了不起，了不起啊！”嬴界无比疯狂，“一个初等魔将，竟然真把我杀死了，想不到世间真会有如此人物！”

    陆青山眉头一皱。

    这句台词，就不像会有什么好事。

    果然。

    “但是，你算漏了一点，那就是不管怎样，我都能拉你同归于尽！”

    “你能赢，但永远只有惨胜！”

    话音刚落，陆青山的剑已经到了。

    镇魔无比锋利，青光闪过，化作霜线，直接将嬴界的头颅一分为二，炸成血雾。

    嬴界……

    死！

    下一瞬，陆青山面色一变。

    因为在血雾中，有一道血箭射出。

    与此同时，虚空中一张血盆巨口以肉眼不可见的速度出现，一口吞向嬴界头颅所化的那团血雾。

    陆青山眼前一花。

    血雾已经尽数消失。

    这是荒被惊动了！

    这就是嬴界最后的打算。

    在生命垂危的那一刻，他动用了魔气，以血为箭，对陆青山发动了最后一次攻击。

    八品魔主所发出的攻击，即使只是苟延残喘之际发出的，也绝对不是陆青山所能轻易抵抗的。

    他现在要面临的难题，就像嬴界曾经面对剑符时所要考虑的。

    不施展灵力，就绝对挡不住这道攻击，死路一条。

    施展灵力，虽然能挡住这道攻击，但是也会惊动荒，死于荒之手。

    十死无生之局。

    这时，就在陆青山不远处的地面上，一柄幽蓝的长剑之中，浮现一阵冰晶般的雾。

    随后，古乙乙出现。

    她的手中同样握着一道剑符。

    古乙乙准备催动剑符，为陆青山拦下这道攻击。

    因为，唯有她可能是在荒域之中动用手段，而不会身陨。

    【涤魂】：任何神通都无法摧毁世界意志铸造之剑。

    “古乙乙，收手。”陆青山阻止了古乙乙的动作。

    忘川绝对不会被摧毁，这点他可以肯定。

    但是忘川是忘川，古乙乙是古乙乙。

    施展剑符的时候，古乙乙必须得离开忘川本体。

    陆青山不确定，在事后面对荒的攻击，古乙乙能不能及时躲回忘川之中，是不是同样能安然无事。

    他不敢冒这个险。

    也是因为这点，他在将嬴界引入荒域之中，才没有选择让古乙乙动用剑符轰炸嬴界，而是以正面搏杀的方式应对嬴界。

    古乙乙怔了一下，下意识地收手。

    平常又中二又爱出风头的古乙乙，大部分时候，还是很听陆青山话的。

    也就是这么一愣神，血箭已经接近陆青山，直接从他的胸口处一穿而过。

    陆青山是剑修，可不是魔修，肉身无比孱弱。

    这一击之下，他没有活的理由。

    古乙乙顿时傻眼了。

    大眼睛中泛起水雾，差点就要哭出来。

    下一刻，一阵温和的声音响起。

    “我没事。”

    古乙乙不敢置信地定睛一看。

    那被血箭穿心而过的“陆青山”，身形突然缩小，最后变成了一具小巧的傀儡，心口有一个血洞，从空中跌落。

    跌落到地面后，一下子碎开。

    而在原先的位置，陆青山毫发未损，脸上正挂着温和的笑。

    彻底结束了。

    这一战实在是凶险。

    他感叹道。

    这是他最后的算计与准备。

    那是太白剑主所给的，可以替死一次，并且释放传送之力的剑傀。

    替死是被动，不会产生任何灵力波动，传送之力倒是会产生能量变化。

    但是选择不传送就行了。

    他早已料到，在自知必死之际，嬴界必然会拉他下水。

    因为假如是他，他也会这么做的。

    所以，只要保证嬴界在发出攻击时，状态不好，无法施展出超出七境攻击的招式就可以了。

    毕竟，攻击一旦超出七境，替死就有可能不起作用。

    所幸，一切都在掌握之中。

    这一战，他大获全胜。

    陆青山微微凝神。

    在他的识海中，那枚莽苍战法所化的本源神文上，有一枚血色的符号已经被点亮。

    那是莽苍六言中的“归”言，也就是血痕战法碑上的战法玄奥。

    点亮，就代表“归”言他已经入门了。

    疾风亦有归途。

    “归”言，说到底其实是一门快剑术。

    它的重点就是快，快到甚至跨越空间，让不可能命中的剑式强行命中。

    嬴界说，他花在战斗上的时间，比陆青山的一生还要漫长。

    这点是事实。

    但是，嬴界错的是.......

    剑术的提升，不一定是需要太多时间。

    剑道，从来就是天才的领域。

    而纵有八荒，横有千古，在剑道天赋上，他为峰。

    他的一年，便能胜过旁人百年，千年。

    所以，陆青山是最后的胜者。

