
　　三分钟后，天剑命魂隐隐扛不住四周高温。

　　凌云便运转起《万古吞天决》，继续对抗化解。

　　《万古吞天决》一起，凌云识海内的灵力，就飞快增加。

　　转眼五分钟。

　　龙影丹的炼制，已进入尾声。23sk.Com

　　可这时，就连万古吞天决都对抗不住天地熔炉大阵。

　　即便《万古吞天决》，也无法完全吞噬笼罩凌云的能量，导致还是有庞大能量，对凌云造成威胁。

　　“还差一分钟，只要一分钟就行。”

　　凌云只觉时间紧迫。

　　这最后一分钟对他来说，极为关键。

　　好在，他同样留有手段。

　　“大阴阳心经。”

　　他运转起《大阴阳心经》。

　　之前他一直没有用《大阴阳心经》，调取苏晚鱼灵力来对敌，为的就是此刻。

　　不得不说，此时此刻，《大阴阳心经》起到极为关键的作用。

　　黑白塔外。

　　李乘风和沈浪如遭雷击。

　　就在刚才，对面大雪山的人，告诉他们，凌云已被击杀。

　　对此，他们并不觉得，大雪山是在欺骗他们。

　　在凌云踏入黑白塔的那一刻，他们其实就觉得，凌云很难再回来。

　　但他们还是很难接受。

　　凌云，那位光芒万丈的妖孽天骄，就这样陨落了？

　　苏晚鱼心神更是如被针扎，一股极度的刺痛弥漫开始，让她几乎失控。

　　就在这时，她感受到体内的大阴阳心经，蓦地出现波动。

　　她先是一愣，然后就目露惊喜。

　　《大阴阳心经》有波动，无疑就说明，是凌云在施展这门功法。

　　那么毫无疑问，凌云肯定还活着。

　　她没犹豫，也运转起《大阴阳心经》，将灵力转移给凌云。

　　黑白塔，天地熔炉大阵内。

　　凌云一下子得到啊苏晚鱼的灵力，顿时放下心来。

　　有了苏晚鱼的灵力，他完全可以撑过最后这一分钟。

　　一分钟后。

　　他身体周围，出现一个漩涡。

　　紧接着，一枚暗金色，半透明的丹药，就缓缓凝聚成形。

　　这丹药里，有道龙影若隐若现，正是龙影丹。

　　凌云没有半点拖延，直接将龙影丹，吞入体内。

　　几乎同一瞬，苏晚鱼转移过来的灵力，也消耗一空。

　　凌云身周再无任何保护。

　　滔天的青鸾之火，以及八荒龙炎，瞬间对着他汹涌而来。

　　唰！

　　凌云不假思索，扑向八荒龙炎。

　　八荒龙炎霎时嘶吼起来，似乎对此极为愤怒。

　　可很快，它的吼声就一滞。

　　凌云体内，散发出一道道暗金色龙影。

　　这些暗金色龙影，飞快对着八荒龙炎缠绕而去，对它产生巨大克制作用。

　　也是这些暗金色龙影，庇护凌云的肉身，让凌云不至于瞬间飞灰湮灭。

　　接着，凌云就开始运转灵识，对着八荒龙炎内部渗透而去。

　　八荒龙炎再度嘶吼起来，对抗凌云的炼化。

　　正常情况下，凌云哪怕有龙影丹，想要炼化它，都需要经历艰难的拉锯战，最终还有很大几率失败。

　　但现在，外面还有天地熔炉大阵的力量，在不停的压制八荒龙炎。

　　而且八荒龙炎，也是有一定分辨能力的。

　　它能隐隐感应到，凌云识海深处的残缺神魂力量，知道凌云的本质极为高贵。

　　相反的是，另外一边试图炼化它的元玄机，在它看来无比卑微，根本不配拥有它。

　　有了这种对比，八荒龙炎无疑有了偏向。

　　它宁愿被凌云炼化，也不愿落入元玄机手里。

　　一开始，它还试图挣扎。

　　等到发现，它别无选择，要么被凌云炼化，要么被元玄机炼化，它自然而然知道怎么选。

　　大约半盏茶后。

　　凌云就感应到，八荒龙炎对他的抗拒力，在飞快减弱，接着更是主动配合他的炼化。

　　“融合！”

　　万古吞天决运转得越来越快。

　　十多个呼吸后，凌云识海内轰的一声，八荒龙炎彻底融入他的命魂中。

　　他的命魂，本是天剑。

　　此刻八荒龙炎一融入，天剑命魂顿时发生变化。

　　之前的天剑，是把黑色长剑，此刻它的颜色飞快变化，从黑色变成暗红色。

　　同时，命魂的形状也在扭曲变形。

　　笔直长剑，化作龙形长剑。

　　还不止如此。

　　这龙形长剑可以分离，重新分成天剑和八荒龙炎。

　　“新的命魂，是由天剑和八荒龙炎融合而成，就叫做‘龙炎天剑’吧。”

　　念头落下，凌云就顾不上这些。

　　因为，随着八荒龙炎融入命魂，他的识海空间在被疯狂撕裂开拓。

　　十万方寸、二十万方寸、三十万方寸……

　　持续数十呼吸后，他的识海空间，从一百万方寸，开拓到了三百万方寸。

　　三百万方寸，灵如内海。

　　武尊强者，灵如湖泊。

　　只有成为武皇强者，识海空间才能扩张到内陆的小型海洋大小。

　　这无疑意味着，凌云的识海空间，已比肩武皇。

　　同时，他识海内的灵力，也在疯狂暴增。

　　十万、二十万、三十万……

　　眨眼间，他的灵力就从六百五十万，涨到六百八十万道。

　　换做之前已经可以晋升武王九阶。

　　但现在让识海空间扩张三倍，需要的灵力也就越多。

　　直到八百万道，才正式晋升武王纠结。

　　而这只是开始。

　　接着他的灵力暴涨速度更快。

　　半分钟后，灵力涨到九百八十万道。

　　修为再度突破，晋升到绝世非凡的武王十阶。

　　直到这一刻，晋升之势才有所缓和。

　　不过依然有着一些后劲。

　　轰隆！

　　一分半钟后，凌云的灵力，达到九百九十九万道。

　　这似乎是冥冥中一个极限。

　　到了这，就无法再轻易晋升。

　　八荒龙炎携带的多余的能量，则被凌云用来淬炼身体。

　　他的肉体力量，直接被淬炼到比肩武尊的层次。

　　至此，凌云的实力，已发生翻天覆地的变化。

　　他还是武王，可是灵力总量，已比肩巅峰武尊。

　　肉身也比肩普通武尊。

　　这就是炼化八荒龙炎的恐怖。

　　紧接着，凌云抬头，望向上方。

　　天地熔炉大阵还在运转，一头巨大的青鸾，锁定凌云。

　　随着八荒龙炎融入凌云体内，这天地熔炉大阵的威力，完全集中到了凌云一人身上。

　　但凌云眼里，没有一丝一毫的畏惧，有的只是昂然的战意。

　　“破！”

　　下一刻，他的身体骤然化成一道火光，仿佛一条火龙，冲向青鸾。

　　青鸾竭力抵挡凌云。

　　可它压制八荒龙炎已很勉强，哪里还挡得住融合了八荒龙炎的凌云。

　　轰隆！

　　青鸾的身体，当场被凌云穿透……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第313章 修为暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 