    第129章柔情渐生

    “跟上前面那辆车！那辆车的挡风玻璃烂了，他们走不远。”

    江川叮嘱道：“记住，不要让对方发现你在跟踪他们，看他们去了哪家医院，都有什么人来接触他们，有任何动静，都随时向我汇报，明白了吗？”

    马成一怔，旋即点头：“明白！”

    “去吧。”

    江川摆摆手。

    马成立刻开车跟了上去。

    陈泓宇立刻反应过来，“川哥，你故意放走澹台星，是要追查赵经纶的踪迹？”

    “既然澹台星都出现了，赵经纶自然也就离的不远了。”

    江川冷笑一声，说道：“既然我们一时找不到他，那就让他自己主动现身！”

    陈泓宇点了点头，若有所思。

    “江川，你的人确定澹台星被送到哪家医院之后，我这边立刻派人接手。”

    陈长流说道：“你人手有限，跟踪和追查，还是我的人更擅长。”

    江川微笑着点了点头，说道：“好！”

    陈长流这种**湖，即便是不用提醒，他也知道该怎么做，跟他合作，江川省心不少。

    实际上，陈长流心中对江川的评价同样也是相当之高！

    不说此前几次与江川的联手，仅仅只是这一次，江川就展现出了极其缜密的思维，以及不凡的眼光。

    在陈长流看来，澹台星的突然到来或许是个意外，但是，当她出现的那一刻，恐怕她的下场就已经注定了！

    也正是从那个时候开始，江川可能就已经想到了接下来的几步该走怎么！

    走一步，看三步！

    但凡是有这种眼光的人，无一不是人杰！

    而江川无疑更为出色，因为他不但拥有极其长远的眼光，缜密的思维，同时还有着绝对的自信。

    江川所做的一切，看似是在冒险，可每一次的结果都让陈长流无比惊讶，甚至是震惊！

    再加上江川那强悍无比的战力，陈长流实在是难以想象，赵经纶和沈毕阳等人，还有多大可能战胜江川！

    “呼！”

    就在此时，江川却突然转身，朝着大门外看去。

    “怎么？”

    陈泓宇等人都立刻随之看了过去，随即他们就发现，在远处的道路拐角处，一辆墨绿色的轿车正停在那里，只露出了小半个车头，剩下的大半个车身都被一栋房子遮挡了。

    “还有人？！”

    陈泓宇眉头一皱，立刻转身对身边的两个保镖说道：“过去看看。”

    那两个保镖刚一有所动作，江川就摆手阻止了他们，“不用了，是来找我的。”

    说话间，他便朝着大门的方向走去。

    然而就在这个时候，那车子却突然爆发出一阵引擎轰鸣声。

    “嗡……”

    下一刻，那辆车快速的倒了回去，轰鸣声快速远去，就好像是在逃离一般。

    江川愕然，旋即哑然失笑！

    “江川，车里的人是谁？”柳晚珺不由问道。

    “算是一个朋友。”

    江川忍不住失笑：“她可能是被吓到了。”

    柳晚珺不由蹙眉：“刚才他都看到了？那他会不会报警？”

    “没事。”

    江川摇头笑笑：“澹台星死不了，就算是警方知道了也没关系。”

    “不错！就算警察找到澹台星，她也肯定不会开口。”

    陈长流笑道：“现在该害怕警察的不是我们，澹台星和赵经纶恐怕比我们更怕警察知道。”

    柳晚珺若有所思的点了点头，很快就明白了。

    她也只是太过紧张，所以才会失了方寸，实际上她镇定下来之后，这些事情自然瞒不过她，一点就透。

    她不着痕迹的看了江川一眼，有一句话她没有问出口。

    柳晚珺很疑惑，那车里究竟是江川的什么朋友，在看到那一幕之后，竟然连下来见一面的勇气都没有，反而看到江川要过去，那人却直接开车逃走了？

    陈泓宇举目望去，却是有些讶然。

    刚才那车所在的位置，距离大门至少也有几十近百米远，他连那是什么车都没有看清楚，可江川竟然能一眼认出坐在车里的人？

    这让陈泓宇不由咋舌，江川这眼力也太变态了吧？

    可想到江川那近乎逆天的战力，差点都要飞天遁地了，他也就不那么惊奇了。

    这份眼力放在江川身上……嗯，很正常！

    但实际上，江川心里却是不由暗暗摇头失笑，这一次过后，他在楚婳心中的印象，恐怕都可以直接跟变态杀人狂划等号了吧？

    没错！

    刚才那车里的人，竟然是很多天都没有见到的楚婳。

    至于她来这里的目的，倒是不难猜测。

    此前她和同事租住了江川的房子，在江川意外回来之后，她就急匆匆的搬了出去，可她们还有不少东西都留在了这里。

    原本楚婳说要改天过来把东西拿走，可却一直都没有来。

    后来在整理房子的时候，江川也让人把楚婳二人的东西都整理好，打包放在了西偏房里，就等着她什么时候过来拿走。

    然而却没有想到，他们再次见面，居然会是这个情形。

    或许，看到今天这一幕之后，楚婳恐怕连五方村的范围都不会再踏进了，更不用说来拿东西了！

    这阴差阳错之间，在那个漂亮的空姐心里，他可能就是一个刚出监狱的杀人狂魔。

    想到刚才楚婳坐在车里，微微张着红唇，眼眸圆瞪的模样，江川就忍不住心中一哂！

    楚婳对他有误解，就随她去吧，尽管两人曾经有过片刻的暧昧，但那也只是因为一场误会。

    尽管楚婳的确漂亮迷人，足以让江川心动，但他却不是只会被下半身支配的动物。

    更何况，在他的身边，还有一个全心全意对他的绝色美人。

    尽管刚才的柳晚珺无比的慌乱，可也正是在那个时候，她的言行举动，才更表露出了她真正的心迹。

    “你要什么我都答应你，只求你保住江川……”

    那一刻，柳晚珺恳求陈长流的话语，依然还在江川的耳边回荡。

    她那充满了焦急的容颜，还有那急的快要哭出来的眸光，让江川的心在一瞬间都被填满了！

    江川忽然发现，不知道在什么时候，柳晚珺已经走进了他的心里。

    他转头看向了柳晚珺，却发现，她恰巧也在看着自己。

    二人的目光交汇，柳晚珺的眼眸颤动几下，立刻移开了目光，那精致的耳朵，却是已经变得通红，容颜上更是浮现一抹红晕。

    那动人心魄的美，让江川恍惚了瞬间，随即他便回过神来，不动声色的转过头，“泓宇，去把铁锹拿来，把这地上收拾一下。”

    “我[txt小说 www.txtxs.info]让人来处理吧。”

    柳晚珺立刻说道：“地上的石板也碎了，需要重新更换，还是找专业的工匠过来整修为好。”

    陈泓宇顺着她的目光看去，立刻瞪大了眼睛，咋舌不已。

    他一下就辨认出，那是之前江川冲天而起的时候，脚踩的地方。

    就连这大理石都被生生的踩碎了，可见当时江川双腿究竟爆发出了多么强大的力量！

    陈长流也是忍不住为之动容，此前他们的注意力都集中在江川与澹台星身上，此刻才发现江川的力量爆发所留下的痕迹。

    他深深的看了江川一眼，暗自庆幸，选择与江川联手，恐怕是他这些年来，所做的最为正确的决定！

    “家里有备用的石板，我来换上就可以了。”

    江川倒是没有太过在意这些，只是笑呵呵的说道：“今天我给你们癞蛤蟆打招呼，露一小手。”

    陈泓宇乐了：“川哥，这工匠活你也会？”

    江川哈哈一笑：“这你就不知道了吧，我父亲是建筑工，后来又成了包工头，我记事之后学会的第一件事，就是干泥瓦活！”

    陈泓宇：“……川哥，第一次听你吹牛，我有点不太适应。”

    江川哈哈笑了起来，“待会你就知道了，走，跟我去搬石板！”

    二人很快就搬来了两块石板，这是此前建设庄园剩下的，随后他们又搬来了一下水泥黄沙，以及全套的工具。

    江川果然展现出了极为熟练的泥瓦工技术，把原来碎裂的石板清除掉，换上了新的石板。

    “怎么样？现在不认为我是在吹牛了吧？”江川笑道。

    陈泓宇嘿嘿直笑。

    柳晚珺静静地看着江川在那里忙活，眼眸中带着温柔的笑。

    这还是她第一次看到江川如此炫耀自己的某一项特长，也是第一次见到江川笑的如此灿烂和开怀。

    她忽然有些心疼。

    虽然柳晚珺不知道江川以往到底经历了什么黑暗的事情，可是她却隐约能明白，没有经历那些黑暗之前的江川，一定是一个开朗阳光的大男孩。

    只是，不知道出于什么原因，他却一步一步的走到了今天，成为了如今这个冷酷的男人。

    虽然现在的江川气势不凡，成熟稳重，可是，柳晚珺却更愿意看到江川那灿烂开朗的一面。

    看到江川灿烂的笑，柳晚珺抿了抿红唇，眼眸中的笑意越发的温柔。

    江川等人在尽情说笑，可对于另外一些人来说，却是笑不出来了。

    ……

    欧罗巴！

    一栋古堡里。

    “唔！”

    一个身材高挑，长发垂肩的华裔女人，陡然从睡梦中惊坐而起，惊叫一声，大口大口的喘气。

    。

