    崔晴柔听着王子瑜犹如冰凌般的话语，深深的刺进了心底，茫然无措间升起了不确定来。

    自从他醒来后就把她厌恶的推开，接着起身后就对她恶语相向，他那么聪明，肯定是猜到了是她对他做了什么。甚至都不用和她求证，连半句辩解的机会都不给她。

    若是在半夜前，他还对自己还有些兄妹间的情谊，可现在有的便是深深的厌恶和憎恨。

    这样的人，她不确信自己还能否赢得他的心，但一想到不能和他在一起，她又不舍不甘。

    终是被心底的不舍和不甘占了上风，她想要和她在一起，哪怕是他的心里没有他。

    这样想着，心里也滋生出来丝丝期盼，以后的日子还长着，她会想办法赢得他的心，若他们再有了孩子，看在孩子的份上，他也不会一直对她冷眼相待。

    王子瑜回到自己的屋后，偌大的浴桶，洗了两大桶，硬是让平子来来回回跑了七八趟。

    就在王子瑜一遍一遍清洗着自己的时候，崔晴柔也被崔氏带着的人带回了她的房间，走时又命人把书房好好的收拾打理干净后才离开。

    崔氏来到崔晴柔的房间，崔晴柔立马跪到崔氏面前，抱着崔氏的腿痛哭的说道：“姑姑，我也不想这样，可从小我就喜欢表哥，除了表哥，这一生我谁都不嫁，姑姑对不起，对不起。”

    崔氏的气也升上了来，抓着崔晴柔的双肩说道：“喜欢？你还有什么资格说你喜欢子瑜？你这样不是喜欢他，是在害了他。”吼完后又说道：“你只顾着你自己的喜欢，可替你表哥想过了？”以前有多喜欢崔晴柔，现在就有多厌恶，她这是毁了他儿子一生的幸福，不禁又后悔起来，她为什么要带着她来这。

    “姑姑，为什么？为什么表哥不喜欢我？明明以前不是这样的。”崔晴柔抱着崔氏的双腿，痛哭流涕的说道。

    崔氏带着她来南栎，也就是因为以前在京时两人能说的来，处的也好，所以才想着亲上加亲，带了她来走一趟。

    只是来了后，才发现侄女儿并不是往日里回娘家时见着那副模样，有些小性子，还善妒。这原本也不是什么多大的事，可她的小性子发的却是有些不分场合，晨晨明明只是个小孩，她不但没有让着他，反倒还处处吃一个小娃的醋，并撂脸色出来。

    崔氏自嫁到王家后，后宅上的事她就从来没有操心烦心过，没有，当然不用操心。

    没有，不用操心，并不代表她不知道和没有见识过，在娘家时，这些事她早就见识过，怎么抓住男人的心和怎样管家都被她娘和教养嬷嬷教导过。但这种勾栏里面的勾当，大户人家的子女是不会做出来的，这种不要脸的事，只有那些小妾才会使出这种不要脸，下作的法子，可现在竟然发生在了她的侄女身上，这让她如何做想。

    “为什么？你表哥现在一心想着怎样做好官，怎样让着南栎百姓过上好日子，杨家的人虽是普通人家，但是人家生了两个聪明的儿子，能帮着你表哥想法子让南栎这个地方能改头换面，让南栎的百姓都过上好日子。

    你呢？这些你帮不上忙也不怪你，可你连一个小孩的醋都要吃，还说什么风凉话，杨家是来巴结着你表哥，讨好你表哥，好让你表哥多照顾着他们一些。他们何须巴结你表哥，若不是他们低调着过日子，就凭付神医的身份，想要多少人来巴结他们就有多少人来。”

    崔氏声色俱厉的说着崔晴柔。

    见着崔氏说了沐晨的好话，崔晴柔很是不服，在她心里，杨家就是想巴结王子瑜，但是这时却是不敢承认，她明白这时必须要知错认错，要委曲求全，这样才能让她姑姑心软。“姑姑，我知道错了，我不该小气，不该连一个小孩子的醋都要乱吃。”

    崔晴柔说的事声泪俱下，“可每次晨晨来了后，表哥便再不看我一眼，只顾着和晨晨说话，要不就是关起书房的门，两人在屋里说话，我也想像晨晨一样和表哥一起说话做事，可表哥不他不喜欢我，我舍不得表哥，哪怕是表哥再娶别的女子我也愿意在他身边，只要能时时看着他就好。”

    崔晴柔不但把自己说的有多可怜，还表明了愿意伏低做小。崔氏是过来人，少女懵懂期也怀过春，可放在心底想着是一回事，像她这样全然不顾就让人心烦厌恶了。

    她现在是有气，可也头痛起来。

    这样的儿媳，她是怎样都不想要的，可现在两人有了夫妻之实，人又是她带来的，不娶，怎么给娘家交代？若娶，儿子的一生又该如何？

    “你好好反思反思，一切等回了京后再说吧！”她也不想再看着她，和听她说话，这样的人，嘴里又能说出什么真话来，即便是不得已要让她进了门，以后也是要防着她些。

    崔氏说完就往外走去，走至门口，对着伺候在她身边的一婆子说道：“守着她，不能让她做了傻事。”

    崔氏出了崔晴柔的房间，便向着王子瑜的房间走去。

    崔氏来到王子瑜的房间，王子瑜已换好衣衫。看着崔氏走进了屋子，心里虽有气，但也不能往她的身上撒去，喊道：“娘这么晚了还来做什么？”

    到底是有气，即便心里想着不能向着崔氏撒气，但说话还是冲了些，脸上也是不苟言笑。

    崔氏看着王子瑜冷若冰霜的脸，和他爹生气时简直是一模一样，因为了解，所以更清楚他不会想要善了。

    “明日娘就收拾东西，后日一早就启程回去。”崔氏说着这话的时候也是很委屈，明明是高高兴兴的来看儿子，见着儿子在这里都好，也高兴的很，可现在却是出了这事，不但帮不了他什么，反倒还给他添乱。

    王子瑜也只是点了一下头，“我派人送你。”

    崔氏：“不用了，你忙你的。”说完又说道：“这事你可想了怎么办？”

    王子瑜看着崔氏，“娘莫非以为这样我就要娶她？”看向崔氏，想看看他在他娘心里究竟是什么样的位置。

    崔氏：“娘不想逼你，都怪我，我没有带她来就不会发生这样的事，娘还是那话，你不想娶，娘肯定不会逼你，娘回去给你外祖家说清楚便是。”崔氏眼眶一红，眼角就湿润了起来。

    王子瑜看着崔氏落泪，暗怪自己真是被气昏了头，她娘又怎会害她，这事又怎能怪在她娘头上，放软了语气，“娘，别多想了，这怎么能怨得了你。”

    崔氏听了王子瑜的话，心里更不是滋味，“可现在事情已经发生，娘知道你烦，也不想再说让你再烦下去，可娘就怕这事会影响到你。”

    王子瑜在清洗身子的时候就已经冷静了下来，也暗怪自己不小心着了道，但事已至此，再后悔自己当时没能硬起心肠来赶她出门去也于事无补。

    既已发生，总要想法子解决。

    这事是发生在他的任地，人也是她娘带来的，再有他是男子，女子名声大如天，这事即便闹开，世人只会同情女子，对他则会声讨，不知情的还会以为是他强了崔晴柔，总之事情走向于他是极为不利，若处理不好，重则还会影响到他的仕途。

    他不知以后他是否会在官场过其一生，但是，现在他绝不能让人毁了他的仕途，他必须把南栎建设好。

    再有他们家和外租家本就是亲戚，即便他不在乎这份亲情，她娘还得回娘家。

    娶她，已是他唯一能选的。

    “娘回去以后，就和外租家定亲，在随便选个时间接了她回家。”王子瑜说道。

    崔氏听着儿子同意娶，心里虽说是有些松了口气，但是也并高兴不起来，“那你？”听他的意思虽说同意成亲，可并不打算亲自迎娶。

    “她要嫁便嫁，想让我上门迎娶，绝不可能。”这已是他不得已之，若是还要让他亲自上门去迎娶，他怕是会宁愿丢了官，和外祖家再彻底闹翻也不会上门去迎娶，那样恶心的人，他岂会和他拜堂。

    心里这样想的，也一字不差的说给了崔氏听。

    崔氏道：“娘知道了。”

    天色稍亮些，王子瑜就出了门，整整一天都未回衙门，直到晚上才派人送信给崔氏，说他不回来了，在外面歇了。

    崔氏问了回来送信的衙役，问他在哪里歇，衙役也没瞒着，说是去了陈公子家。

    崔氏听后放心，没在外面乱七八糟的地方就好。

    知道了王子瑜在陈钰的住处后也就不再担心他，让人打了灯笼出了门去。

    崔氏也没去别处，而是去了杨家。

    来到杨家紧闭着的大门前，崔氏深深的吸了口气，让后让身边的丫鬟上门敲门。

    自从来到县城后，杨家也添了人，门房兼打杂的老头在听到敲门声后，隔着一道门对外喊道：“谁呀？”

    丫鬟在外面回道：“大叔，我家夫人姓崔，是杨太太的朋友，来找杨太太有些事，还请大叔给杨太太回一声。”

    门房老头回了声，“姑娘稍等，我这就去回了当家太太。”

    门内声音落下的同时就听见一阵脚步声，越走越远，直至听不见。

    直到又听见一阵脚步声传来，越来越近，直至停在了门口处。

    接着就见门被打开了来，郑氏站在门内，意外的看着崔氏，喊道：“崔夫人，快请进。”

    虽不知道崔夫人这么晚了怎么还会来他家，但依然的笑脸迎着她进门。

    崔氏有些歉意的说道：“抱歉了，这么晚了还来打扰你。”

    郑氏以前到底是在大户人家当过丫鬟，招呼人上倒也妥帖，再加上他们一家以后还得靠着眼前这棵大树。

    不对，狠狠把心里跟着沐晨学来的大树底下好乘凉的想法甩开。

    走出大门亲自扶着崔夫人往门内走去，道：“崔夫人客气了，家里他们几兄妹还在逗着狗蛋玩，正闹得凶。”

    崔夫人听后，露出些笑来，道：“晨晨和安哥儿白日里都顾着读书，也只有下学后才有时间和狗蛋，月儿玩。”

    郑氏道：“可不是。”

    眼看着就要走进屋子了，屋里的笑声，说话声传了出来也钻进了她耳里。

    转头看着郑氏，“秋霞妹子，有些事，我想单独和你说说。”

    郑氏诧异她有什么话要给自己说，“好，崔夫人先进屋，晨晨他们也要去歇着了。”

    崔氏点头道：“多谢。”

    进屋后，沐晨，几兄妹和崔氏打过招呼后就被郑氏喊去歇息去了，还让沐月儿把狗蛋也抱了下去。

    杨树和付老爷子本就不在屋内，兄妹几人走后，屋里除了郑氏，就只剩崔氏和她带来的丫鬟了。

    崔氏说道：“明日一早我就要回去了，今日一来是和妹子你道个别，再有就是有些事想拜托你一下。”

    对于她说要走郑氏也无多意外，她已来南栎有些时日，马上天也冷起来了，这时候回去再正常不过。

    只听郑氏说道：“南栎这边太冷了，夫人早些回去也好，留在这怕是会受不了这大冷的天。”

    想起初来时还说晨晨他们也不怕折腾，怎么就想出了想要把房子考暖和的主意，最后才知道，得亏这主意，不然她都不知道要被冷成啥样了。

    崔氏道：“也出来的久了，家里事情也多，再不回去，家里指不定会乱成啥样。”

    郑氏笑着道：“咱们当娘的人天生就是操心的命，娃们小时候少不了操心照顾着他们，天天就盼着他们长大了能省些心，可这大了也不是说就能省心了。子瑜常年在外，离家又远，夫人出来这一趟已是不容易，可家里一摊子事也少不了夫人打点，顾着一头就顾不着另一头。”

    郑氏的话，真真是说在了她的心上，要是没出这出事，他倒是也不会担心王子瑜，但是现在出了这档子事，他还是怕他想不通，一个人时生闷气，憋着自己。

    崔氏眼眶微红，拉着郑氏的手，“你也别叫我夫人了，我就托大些，叫你一声妹子，你唤我一声崔姐姐便是。”

    郑氏依言，道：“崔姐姐不嫌弃我们庄户人家，我自然是欢喜有个姐姐。”

    崔氏道：“妹妹说哪里的话，京里各家要是知道了付神医在妹妹家住着，还不得踏破妹妹家门槛来巴结着妹妹，我现在可是占了先机，先和妹妹拉拢关系，以后若是又求着付神医的时候，妹妹也好帮我说说好话。”崔氏玩笑的说道。

    郑氏笑道：“姐姐说笑了。”

    崔氏道：“这可是真的，不信，年后你就知道了。”为了能让南栎吸引更多有钱的人来，王子瑜已和付神医商量过，打算借着他的名声吸引一些想要找他看病的人来，这次她回京后，在过完年就会放出付老在南栎的消息。

    能不远千里跋涉而来的人自然不是什么穷人，来的必是达官贵人，都是不缺钱的主。

    郑氏抿嘴道：“我可应付不来，都是付老爷子操心。”

    “到时你就知道了，不过你也不用怕什么，反正都是来求着你的，也不用担心得罪他们，就算是有人不高兴，也还有子瑜和我们。”崔氏说道，付老来南栎本就是躲清闲来的，现在为了南栎能发展的更好，又才牺牲了清闲的日子，游走到那些达官贵人间去。

    “谢谢崔姐姐关心。”郑氏说道。

    “要说谢谢的也应该是我才对，以后还的麻烦你帮我照顾一下子瑜。”崔氏说道，有些不好启齿接下来的话。

    “崔姐姐只管放心，姐姐就是不说，我也会的。”郑氏保证道。

    在难启齿也是要说出来的，不然人家怎么帮着他去多注意一下小四。“你也是知道的子瑜他这年纪也不算小的了，寻常人家里早就结婚生子，可他现在在这南栎，离家又远，这亲事也就耽误了下来。

    这次来，我也是有些想法的，把我娘家侄女带了过来，就想着让他们处处，看能不能合了大家的心意，谁知子瑜不中意，可我那侄女又偏偏喜欢子瑜，我知道了子瑜的心思后就想早些回去，免得耽误了侄女。

    正好也来了好些时候，也是该回去了，哪知侄女儿不想走，想留在这里，还闹着非要嫁给子瑜，闹得子瑜很不高兴，我担心我们走了后，他一个人会想不通，就拜托你帮我多看着那孩子一眼，他一个人在这，我实在是不放心。”

    崔氏说道最后，已经抹起了眼睛来。

    郑氏虽然不知道到底是出了什么事，但是也知道肯定不是闹了一两句那么简单，侯门深院里的腌臜事她也是知道不少，丫鬟爬少爷的床，妻妾相争都知道。

    她没伺候过小姐，一时想不出小姐们能做出什么样的事来，不管是什么事，肯定都不是好事，不然崔夫人也不会大晚上来找她，摆脱她帮着看着点子瑜。

    崔氏在杨家坐了有半个时辰左右就走了。待崔氏走后，沐晨就跑了出来问道：“娘，你好久和崔婶婶关系这么好了？她来找你说什么事？”

    郑氏哪能把这些事说给她一个小娃听，嗔道：“你不好好看你的书，管这么多做啥？”

    沐晨讪讪的说道：“我这不是关心娘么！”

    “你崔婶婶还能来家里吃了我不成？”郑氏手指指向沐晨的额头点了点说道。

    “不能不能，但是我要随时保护着娘。”伸出两手抱着郑氏撒娇道。

    郑氏也抱着已到她肩的沐晨，“你先好好把你自己保护好，我就放心了。”

    这是杨树走了进来，“对，你还是先保护好你自己就好，你娘有我保护，就不用你费心了。”

    呃！这狗粮撒的真是让人猝不及防。

    沐晨抬头看向杨树，“爹还真是无时无地都要向娘表达一下您老爱娘的心，儿子这就告退，不影响二位。”

    说完就往自己的屋里跑去，一溜烟就跑不见影了。

    郑氏嗔怪的看着杨树，“孩子面前，你可别乱说话。”

    杨树本来说的很是自然，但是被沐晨这一闹腾打趣，倒是有些绷不住了，“晨晨是不是越来越皮了？”

    郑氏瞪了他一样，“你再多惯着她些，她还能再皮些。”

    杨树嘿嘿的笑了两声，“她来找你都说了些啥？”

    “一会回屋了说。”郑氏说道，“我去把狗蛋抱回屋，你去把水打好，我抱他回屋洗漱。”

    杨树道：“好。”说着就往他和郑氏的屋子走去。

    郑氏抱了狗蛋后，又叮嘱着沐月儿早些睡，然后又往沐晨和沐安的房间走去，一样的叮嘱了一番两人早些睡觉后才抱着狗蛋回房。

    两口子一起把狗蛋收拾好，又各自洗漱一番后才往床上躺去。

    躺好后，郑氏抱着狗蛋在怀里，又揭开了衣襟，露出狗蛋的粮食来，把狗蛋往他的粮食上一凑，小嘴准确无误的喊住他的生命之泉，享受的开始吸了起来。

    杨树在一旁看着儿子享受的吃着奶，伸手在他的额头上轻轻抚摸了起来，暗道：臭小子，快长大。

    转头不再看着儿子，越开越心烦，碍事的小家伙！又接着之前的话题说道：“她来可是有啥事？”

    郑氏‘嗯’了一声，连眼角都没给一个给杨树，‘嗯’后又说道：“她明日就要回京了，来给我们道个别。还说让我们帮忙照看着子瑜一些，他一个人子在这，她不放心。”

    杨树道：“就为了这点？是不是还有其他什么事？”明显不相信就只为了这点子小事，会在大晚上专程跑一趟。

    “你怎么知道还有事？”

    “这还用说，咱们小门小户也知道大晚上轻易不会上人家里去，更何况他们大户人家的规矩又多又繁琐，就更不会晚上跑人家里去了。”

    郑氏又接着道：“你说的对，她来是有事，子瑜也到了成亲的年纪，崔姐姐就想着把她娘家侄女儿带来和子瑜处处，…………”

    郑氏把崔氏来说的话都说给了杨树听，最后说道：“她就是想着让我们替她看着点子瑜。”

    杨树道：“估计是子瑜着了那姑娘的道，不然她也不会哭着上门来给咱们说这些。”

    郑氏也觉得肯定是这样，“这要是让子瑜娶一个不喜欢的人过一辈子，他肯定是不愿的。”

    杨树又道：“所以这才是费心的地方，若是一般人家不娶也就不娶了，可这姑娘又是她娘的娘家人，事情闹大了对大家都不利，这姑娘也聪明，估计也是算着这一点，才敢这样算计子瑜。”

    郑氏：“都说大户人家的女儿知书达理有教养，我看还不如咱们这些庄户人家的儿女。”

    杨树也就因为厌恶了以前那种处处算计，又处处干着些不可告人的事，后来在退下来后才宁愿一辈子躲到山里去享受宁静的日子。

    “怕是以后的日子会让子瑜烦心了。”杨树叹了口气后说道。

    （题外话：一直坚持着写下去，有的地方未尽人意，但大家还是坚持着陪我走下去，除了说声谢谢外，再有的便是坚持写好后面的故事，不辜负亲们看一回。很喜欢亲们的留言评论，每一条评论和问题的指出都是对我的帮助。）

