    毕竟帝天城事情太多，太混乱复杂。

    清辉过于单纯直接，而且力量过强，难免容易引起旁人的敌视。

    别看现在皇室对你礼遇有加，说不定下一秒就觉得你可能有谋反之心。

    这种事情太稀疏平常，离开这是非之地倒也好。

    在这段时间之中，盛文涵能够感受到清辉实际上也懒得管周围的人或者事。

    如果不是这里又盛墨渊在，恐怕连搭理都不搭理他们。

    听说这种有些道行的都是有些怪脾气的。

    原本盛文涵还有点不太相信。

    直到看到清辉。

    她信了。

    稳妥的信了。

    有时候你根本就猜不到那‘绝顶聪明’的脑袋瓜里面在想些什么。

    有时候总是让人哭笑不得的。

    早晨早饭的时候，得到这个消息，说是婚事将近。

    盛墨渊还难免的有点恍惚。

    那张清冷的脸上似乎露出稍稍松了一口气的情绪，但依旧还是淡淡的，今天身上穿的是墨蓝色的衣袍。

    衬的他更加儒雅贵气。

    他雪白的指尖从袖口探出，微微拽着自己袖子上的墨蓝色的布料。

    听着自己母亲的话，表情稍稍有些紧张，“她，有没有说什么？”

    “你是说清辉？听清大人说，最近清辉在忙着置办娶你的东西呢，估计之后在帝安城居住上一段时间，就打算找一个风景不错的地方定居，不在帝天城了，大概一年回来个两三次，不过已经商量过了，说是云江那边很是不错，距离这里也近，山清水秀的，也适合你养身体。”

    盛墨渊低垂着眸子，看不清眼底又什么情绪，这么淡淡的应了一声，唇角微微勾动了一下。

    “清辉对你是上心的，而且清家的祖训在，这个你不用担心，就是之前你说的话，让她听见了多多少少不好，那是你以后的妻主，生活一辈子的人，之后解释解释，可不能再闹脾气随着性子来了，知道吗？”

    盛墨渊抬眼，那双漂亮的黑眸安静，微微应了一声。

    “好了，再过一个半月，你就要出嫁了，剩下一个月的时间要在家中做一些出嫁前的准备，这段时间还算是空闲，你身子今天也算是大好，天气不错，外面的花开的也好，等吃完了饭，你出去看看有什么喜欢的，也给清辉买点什么，估计过两天她就过来看看你身体恢复的怎么样了。”

    “我知道，母亲。”

    见自家儿子眼底虽然依旧清冷安静，但是却是带着一种隐秘的欢喜。

    显然也是喜欢清辉的。

    倒也是。

    像是清辉那样的人，看似谪仙一般，实际上懒懒散散，不过没有将周围人放在眼中，倒是有种世外仙人的感觉，就总是让人有一种期待，如果她只对自己另眼相待是一种什么样的感觉。

    这段时间有些不认识清辉的，见清辉与她同行，之后还会明里暗里打听这是哪家的女郎。

    这幅样貌和气质，一看就不是池中物。

    说到这里，盛文涵又有点自得。

    还是她慧眼识珠，在清辉那么小的时候就将清辉定下来了。

    