    神明就在身边！

    　　这六个字，表露的含义非常之明显，说明闻人姝遇到了神灵。

    　　而清单上的这些物品，自然是用来供奉那位神明的。

    　　“蚩炎大人不是在皇城神庙吗，魔界不可能还有神明出现才对啊？”

    　　“立刻联系闻人姝，弄清楚究竟是怎么一回事。哪怕真的出现另外的魔神，我们也不能胡乱站队，魔界现在可是天魔的地盘。”

    　　永恒联盟的几位话事人心乱如麻，迫切想知道究竟是怎么一回事。

    　　当他们从闻人姝的口中了解到一些信息后，一个个忐忑不安，不知所措。

    　　虚空梭就挂在那位“大人”身上，神兽啮铁疑似认了那位为主人，种种迹象都表明，这位大人比神庙的蚩尤更要像天魔，更深不可测。

    　　“我觉得我们可能卷入了一场魔神间的斗争，或许是关乎整个魔界的争夺及归属。”

    　　永恒联盟一位年岁最大的老祖开口，做出这样的判断。

    　　其他高层一番思索，也认同这个观点。

    　　唯有这样，才说得通为何会有两个魔神出现在魔界。

    　　魔神之间的争斗往往凶险异常，若是选择不对，那么即便是强大如永恒联盟，也会顷刻间灰飞烟灭。

    　　那么，究竟该如何抉择？

    　　是选择蚩炎大人，还是那位纪先生？

    　　这是个无比艰难的选择，因为关乎整个联盟的生死存亡。

    　　“我亲自走一趟，看能不能弄清那位大人的底细。”

    　　老祖闻人长空做了决定，打算眼见为实，亲自去掂量一下纪默的真正成色，然后再作决定。

    　　他立刻动身，快速赶往荒古牛魔部落。

    　　荒古牛魔部落一片欢声笑语，喜气洋洋。

    　　众多牛头人围着永恒联盟送来的那些堆积如山的宝物，又唱又跳，开怀畅饮。

    　　就连魔兽大军，也是一个个仰天嗷叫，兴奋无比。

    　　因为纪默表示，这些东西他都不要，给大家分了，见者有份。

    　　这种雨露均沾不独吞的作法，更是深得兽心，一众魔兽心悦诚服，彻底愿意心甘情愿为纪默卖命。

    　　就连荒古噬魂蟾都觉得，在凝聚军心这方面，他远远不如纪默。

    　　众魔狂欢，唯独纪默不太开心，觉得白白忙活一场，自己一点儿油水都没能捞上。

    　　而且，那两个贪吃又闹腾的小丫头没能送走就算了，连闻人姝也厚着脸皮留了下来。

    　　伸手不打笑脸人，闻人姝对他毕恭毕敬，两个丫头更是一左一右拉着他的手，“哥哥、哥哥”的一个比一个叫得甜，让他不好意思赶人。

    　　那几头有着仙禽血统的重明鸟遭了殃，刚被送来，就被下了锅。

    　　本着骨子里热情好客的光荣传统，纪默含泪宰了那几头重明鸟，做成了大盆鸡，招待她们。

    　　闻人长空来到了荒古牛魔部落，受到了荒古噬魂蟾的接见。

    　　两者也是旧识，一番寒暄后，闻人长空就直入主题，问：“哈将军，那位大人究竟是何来历，是那位魔神大人降临？”

    　　荒古噬魂蟾倒也没遮遮掩掩，很诚实地说道：“其实我也不知道？”

    　　根据他所掌握的信息，纪默在玄灵界的时候，仿佛是忽然间冒出来的，莫名其妙地出现在白首镇，真实来历世上无人知晓。

    　　你不知道你还敢跟着他与蚩炎作对？

    　　闻人长空幽怨地盯着荒古噬魂蟾，觉得这头蛤蟆不实诚。

    　　荒古噬魂蟾由衷说道：“我只能说，跟着纪先生，前途光明。”

    　　见闻人长空依然不太相信，他继续说道：“若不是纪先生喜欢你们家的蜜雪冰橙，我还不跟你说这些呢。你的来意我明白，其实你们永恒联盟愿不愿意臣服纪先生都没关系，纪先生想要拿下魔界，那蚩炎阻止不了。”

    　　“我们家的蜜雪冰橙？”

    　　闻人长空满脸问号。

    　　荒古噬魂蟾解释道：“这是纪先生给你们家那双胞胎起的名字，神明赐名啊，这是无上的荣耀！”

    　　闻人长空闻言，眼神一片璀璨。

    　　“我这就带你去见纪先生，他们正在开饭，正好我们可以趁机蹭饭吃。”

    　　荒古噬魂蟾嗅到了空气中弥漫的香味，嘴角有口水流淌。

    　　“大人在用膳，我们不好打扰吧。”

    　　闻人长空有些不解，魔神高高在上，怎么能在对方吃饭的时候求见。

    　　而且你这蹭饭是个什么鬼？

    　　“纪先生平易近人，没那么多忌讳的，等下你就知道了。”

    　　荒古噬魂蟾领着闻人长空朝纪默的住所走去。

    　　在纪默的屋子外，闻人长空看到了一地五彩斑斓的羽毛，心都在滴血。

    　　他认出这是重明鸟的羽毛，这可是来自仙灵界的珍禽，他呕心沥血精心培育，结果却被宰了吃掉吗？

    　　暴殄天物啊。

    　　“纪先生喜食野味，还夸你们家养的这些鸡不错呢。”

    　　荒古噬魂蟾吸溜着口水，已经闻到垂涎欲滴的肉香，迫不及待地与闻人长空走进屋子。

    　　“咦，老祖，你也来蹭饭吃啊。”

    　　冰儿双手抓着比自己腰还粗的禽腿，吃得不亦乐乎，她看到进来的闻人长空，有些惊讶。

    　　雪儿捧着个大碗，里面堆满了晶莹剔透，霞光璀璨的肉块，口齿不清地说道：“老祖，快来尝尝，你养的重明鸟真的很好吃，回头家里剩余的那几只都送过来。”

    　　闻人姝没有开口，并非是没有礼貌，而是吃了这所谓的“大盘鸡”后，体内灵力翻涌成海，就要突破境界了。

    　　“老人家，你吃了没，要不随便点。”

    　　纪默得知是蜜雪冰橙的长辈来了，热情地招呼其吃饭。

    　　“感谢纪先生的美意，我吃过了。”

    　　闻人长空脑子晕乎乎的，这就是那位纪先生吗，没有丝毫架子，没有任何能量波动，平常得如同邻家的大男孩。

    　　他真的是魔神吗？

    　　“喂，小团团，告诉你多少次了，吃饭时不许伸爪子往菜里扒拉，要讲卫生。”

    　　纪默抬手就是一个脑瓜崩，打得饭桌上的食铁兽直哼哼。

    　　“不用怀疑，他就是魔神！”

    　　闻人长空的内心泛起惊涛骇浪，看到食铁兽脑门鼓了个大包，立刻就确定了纪默的身份。

    　　敢揍神兽啮铁，除了神明还能有谁！

    　　“团团不疼，我给你呼呼。”

    　　雪儿立刻放下碗筷，心疼地揉着食铁兽脑门的大包，趁机捏着食铁兽的圆脸，一脸的满足。

    　　“传闻啮铁大人以前连蚩炎大人都不给碰，现在居然连雪儿都能揉它那尊贵的脸蛋了！”

    　　闻人长空有些不敢相信看到的这一幕。

    　　如此看来，啮铁大人已经完全被这位纪先生驯服了啊。

    　　随后。

    　　闻人姝的身上便冒起了境界突破的白芒，接下来蜜雪冰橙的修为也接连得到突破，看得闻人长空目瞪口呆。

    　　“闻人老头，都怪你，非要装什么矜持，若是我们能蹭上这顿饭，必然也会修为暴涨。以你的境界，指不定就能直接飞升了。”

    　　荒古噬魂蟾扼腕叹息，觉得痛失了天大的机缘。

    　　“纪先生，从今往后，我就是你的人。”

    　　闻人长空身躯一颤，当即做出了此生最明智的决定。

