    张志直接从包里取出一个DNA鉴定仪。

    “没错，司瑶已经过世了，所以按照上面的意思，我要当场给宋先生和司小姐做亲子鉴定，进一步证实司小姐的身份，如果司小姐是宋先生的女儿，那司小姐就是司瑶的女儿确定无疑了，请两位配合提供DNA鉴定样本。”

    宋翩兰被堵得没话说，偏头看了一眼坐在沙发上的亲哥，宋腾飞。

    宋腾飞今年才三十五岁，穿着一件黑色大衣，里面是同色的黑色西装，白色衬衫，咖啡色斜条纹领带，领带夹镶嵌着细碎的钻石，佩戴在衬衫第五颗纽扣的位置，很是精神，现代商人经典的穿着打扮。

    亲子鉴定，他一点都不想做。

    他今年才三十五岁，却多出一个二十岁的女儿，这种事谁接受得了？

    何况，若是鉴定为亲生父女，证明她是司瑶生的，那宋氏集团就有属于她的一半股份？

    这哪里是来认亲的女儿，这是来割他肉的！

    司明镜走进客厅，不动声色的打量，想要从这栋别墅里寻找母亲曾经生活过的蛛丝马迹。

    可惜没有。

    这是母亲婚前买的别墅，现在已经成为宋家的根据地。

    司明镜眯起眼睛，为母亲悲哀。

    张志看宋腾飞只喝茶，不吭声，只能先询问司明镜：“司小姐，你先？”

    “好。”司明镜收回目光，唇角微勾。

    她的手指纤细漂亮，落到发间，很快，一根头发落入掌心，交到张志的手里。

    仿佛一点都不怕亲子鉴定的结果，会让她拿不到房产证。

    张志又看向宋腾飞：“宋先生，请配合工作，不是囚犯却在监狱星生活了二十年，这件事已经在世界引起轩然大波，政府为了给公众一个交代，肯定是要安抚好司小姐的，这时候不配合政府工作，并不是明智的行为。”

    宋腾飞窝火，他当然知道这时候和政府对着干，就是不给面子，烦躁取下一根头发，递给张志。

    客厅里，坐着宋老爷子，宋父，宋母，宋腾飞、方静和宋翩兰。

    全家人都盯着张志的动作，心里默默期待：不是亲生父女，不是亲生父女，不是亲生父女！

    只有司明镜，懒洋洋的靠着沙发站着，将宋家人的心里活动尽收眼底，胜券在握。

    确实不是亲生父女，不过……

    三分钟后。

    结果出来了，竟然是：亲生父女？！

    宋家所有人心里都大失所望。

    张志公事公办的态度：“宋先生，结果你也看到了，司小姐是您的亲生女儿，确定无疑，铁证如山，现在可以拿出房产证，给司小姐上户口了吧？”

    宋腾飞脸色铁青，没有说话，目光淡淡看向司明镜，视她为自己血统的一大污点！

    这个女儿一无是处，只会给宋家丢脸！

    司明镜抬了抬凤眸，眼底闪过一丝狡黠。

    看来方静给宋腾飞生的那个五岁女孩，是亲生的……

    她早就调查清楚了，宋腾飞的女儿和小白同在一所幼儿园。

    早上她特地送小白去上学，顺手拿到了宋腾飞女儿的头发。

    现在有了这份亲子鉴定，她倒要看看，宋腾飞如何阻止她将户口挂在母亲买的别墅名下？

