
　　当杨天从自己的幻想中清醒过来时，不由得摇头苦笑，自己这想法确实没错，但真要实行起来，难度却不是一般的大。或许一块兵符升级石并不难获得，关键是要培养出九阶的铁鹰锐士可就非常难了。

　　现在他麾下那一千铁鹰锐士是怎么来的？那可全都是用s级资质的npc堆积起来的，而其中有将近一半因为成功从法国区撤回，资质被提升为ss级，现在这部分人早已经达到了九阶二品，恐怕要不了很长时间，他们就能突破九阶三品。虽然士卒达到九阶之后每次提升都需要进行晋级试炼，但对于ss级资质的npc而言，通过九阶五品以下的晋级绝对是百分之百成功的。

　　但这毕竟只是一千，如果要让他拿出十万名s级资质npc转职为铁鹰锐士，先不说现在他的领地内是否有这样多的s级资质npc，就算有这么多，他也舍不得啊！而要靠a级资质士卒成功晋级九阶，那绝对是一个漫长的过程，想想在这么长的时间里，白云城的几大主力军团也不过有近一千的八阶兵成功晋级到九阶，而一千与十万之间的差距绝对是遥远的。

　　杨天忽然觉得自己想得太多了，现在兵符升级石都还不知道到哪儿去弄呢！更何况就算是又弄到一块兵符升级石，和万夫长兵符是否会升级为十万夫长兵符也还不一定。看来自己还真有做白日梦的潜质！还是先想办法将这一万名铁鹰锐士凑齐吧！这绝对比去幻想十万名铁鹰锐士大军要有意义得多。

　　随后，杨天再次将升级后的铁鹰锐士兵符交到了黄忠手中，毕竟复活战死的铁鹰锐士的事情还需要他去安排，最后也需要他将这些铁鹰锐士带回到虎牢关，而杨天根本不可能有这么多时间留在白云城等着。

　　黄忠离开之后，杨天也就从丰厚的收获中清醒过来，这次攻打国家关卡，白云城一方也是付出了四万余八阶兵的代价，说不心疼那是不可能的。想想在第一次系统更新之前，自己总共都还没有四万八阶兵，现在一次性就损失了这么多。而且，这些战死的士卒可都是永远的战死了，不可能再被复活。

　　一想到这些一心为白云城征战沙场的士卒就这样战死了，杨天的心就觉得很痛，四万条生命啊！他也再次体念到了战争的残酷。原来，战争真的会死很多人。这时候他真的很怀念之前可以用积分复活的日子。那时候对他来说，可真是黄金时代。靠着高资质士卒击杀敌人，积累大量的积分，就算偶尔有一两个士卒战死，对于所赚取的积分而言，那也仅仅是很微小的一部分。

　　忽然，在杨天心里有一个想法，那就是在白云城这座领地的主城中修建一座巨大的石碑，只要是为白云城战死的士卒，都可以将名字永久的镌刻在石碑上！这或许能够弥补一些领地对那些战死者的亏欠。

　　这个想法不可遏制的在他心里蔓延开来！但是这不是一件小事，而是一个浩大的工程。首先这石碑绝对不能太小，因为在这样的乱世中，不管是现在还是将来，为白云城献身的勇士绝对不是少数，难道等到碑上再也刻不下姓名的时候再去重建？那不仅仅是对逝者的不尊敬，也是一种对生者的打击。

　　其次，要将所有战死者的名字统计起来，同样不是一件简单的事情，这需要在每个军团中安排专人进行统计管理。同时，这石碑立起来之后可不仅仅是一个让人们过来祭拜留念的载体，它还代表着实实在在的荣耀，能够让名字被镌刻在上面的人的家属享受到这种荣耀，这种优抚。因此这又需要一种体制，反正这绝对不是一天两天能够完成的。

　　正当杨天还在思考的时候，荀彧已经在一位侍卫的引领下，快步从外面走了进来。

　　杨天先将那枚超一流历史武将之魂递到了荀彧手中，然后对他道：“文若，这枚历史武将之魂就拿给呼聪使用吧！有了这东西，他的实力必然极大提升，对于整合会稽郡形势很有好处。”

　　荀彧立刻将其接过，并代呼聪谢了赏！

　　随后杨天就将自己刚才关于英烈碑的想法告诉了荀彧，而且包括其中的一些细节都说得很详细。

　　荀彧听完之后，立刻拍手称赞，说道：“主公仁德！建此英烈碑，必然令整个领地百姓归心，士卒用命！对将来领地的扩张有着无法磨灭的作用。”

　　杨天一听，顿时明白了荀彧话里的意思，说实话，他刚才产生这个想法的时候可没想这么多，他当时只是一心想着给那些战死的士卒留一个念想，让他们没有后顾之忧。但经过荀彧这一分析，便知道则英烈碑建好之后，对于军队士气的提升有着很大的帮助。

　　举一个很简单的例子，在白云城领地中的士卒，又有谁没有家呢？他们也同样担心自己战死沙场之后，万一家人无人照管，那他们该如何生活？虽然这个担心在杨天的保证下显得很轻微，但总归也是一种担心不是？而且不论在任何时候任何地方，都绝对有害群之马存在，因此侵吞抚恤金的事情在白云城并不是就不会发生。而一旦这些战死者的名字被镌刻在石碑之上，又有何人敢在侵吞他们的抚恤金？而那些士卒在没有了后顾之忧后，爆发出的战斗力自然更强。23sk.Com

　　杨天说道：“文若，不论这英烈碑的建立是否存在多大困难，你必须尽快将这事情安排下去，不过你这段时间忙于整合会稽郡之事，建立英烈碑的事情便由王老协助你完成。同时你们也要将相应的抚恤标准以及制度拟定好，不要让我们的将士寒了心！”

　　“主公放心吧！属下一定尽心竭力，将这件事情办好，不会让主公为此操心的。”荀彧立刻说道。

　　杨天点了点头，道：“既然文若如此说，那我也就放心了。文若，你准备何时开始整合会稽郡？”

　　荀彧笑着答道：“启禀主公，属下已经在开始行动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百章 英烈碑的设想免费阅读。https://www.23sk.com  