    萧耀祖不远是谢之秀。

    谢之秀身后，是好奇从马车下来，迈着小短腿儿、步履蹒跚，刚满周岁的谢长雍。

    谢长雍身后，则是急得满头是汗的容嬗。

    苏丹珂的目标是其身后的小人儿……

    “小主儿！”

    方才，容嬗只一分神间，谢长雍便偷偷溜下了马车, 这会被惊出一身汗来，抱起了不到她膝盖高的小人儿。

    谢汝禛、谢汝祧喝着羊奶，见妹妹偷偷落下他们去顽了，嚷着也要下马车，才惊了容嬗等人。

    护卫护着两人紧跟随后，追着正在追着谢长雍的容嬗。

    怎知危险竟在此时！

    “阿呜、摔！”

    “砰！”

    “啊！”

    几道声音同时响起, 紧接着四周围出现了一片凌乱、骚动。

    在百姓惊呼声中，有人疾声喝住，却似来不及，声音卡在了喉间、

    众人所见，苏丹珂以诡异的角度，‘突破’了街道两旁的侍卫护着的人墙，一头栽入了一卖豆人身前的豆缸里。

    哗啦一声。

    伴随着瓦缸碎裂之声，苏丹珂狼狈地爬起，伸手把遮挡住眼眸的视线的长发扒开。

    那湿了水，犹如无数条黑色小蛇，爬满了她精致的容颜，瞬间在众人眼前展开。

    其脸色一阵白一阵红一阵青一阵紫黑，又是浓墨如黑汁，当真颜色纷呈，十分精彩。

    然，大部分目光都落在狼狈的苏丹珂身上。

    无人留意。

    在这场‘意外’的骚动中，有某个身影悄声无息地想要遁走。

    “你还想逃？”

    傅令曦抽出缠腰的软鞭之，往地上一甩，第二鞭直甩了出去, 把萧耀祖卷成了蚕蛹，抬脚将其踢在了苏丹珂的脚下。

    萧耀祖忍痛抬眸，对上苏丹珂似阴间水鬼的模样，下意识地卷着着身子要逃离她。

    谢夙秉凤眸一凛，拂袖一起，风卷人如破布般飞起又重重地摔落在地上，萧耀祖憋着一口气，差点儿窒息而亡。

    “娘娘！”

    “母妃！”

    身后闻讯而来的谢以禃谢长泰，认出从地上爬起的‘女鬼’。

    又见一身破烂麻衣的萧耀祖趴在地儿直吐血，而谢汝祧横眉竖眼地瞪着地上的人，脸色霎时难看极了。

    他们想起方才谢汝祧念的‘咒’语，心骂道，倒霉的萧耀祖，定然是做出什么让他愤怒之事，才会受到他的神嘴诅咒！

    这下，谢以禃谢长泰二人脸上都蕴着怒火。

    谢长泰更是将所想化作实质的，抽出自己少用的缠在腰间的鞭子，直抽在萧耀祖的身上，怒目道，“四宝五宝, 这畜生欺负你们了？”

    谢汝禛鼓着脸，指着地上的人，气呼呼地道，“欺负、妹妹！”

    谢汝祧目光冷冷地盯着萧耀祖，发出稚嫩的童声，与不符合他年纪而说出的话，瞬间令人脚底生寒，

    “欺负、妹妹、不可、饶恕、杀！”

    话落，萧耀祖莫名有种被什么兽盯上的冷意。

    苏丹珂则悄悄地挨在萧耀祖的身后，企图挡掉那吃人的视线。

    萧耀祖十分嫌恶，跪走着离她远点儿的地方。

    在对上谢汝祧淬了冰渣的眸子，他不禁拢了拢衣襟，后悔自己今日出门忘了看黄历。

    若非饿狠了，他才不会选择这时候，出现在谢夙秉等人的面前。

    谷竊

    这不是在找死么！

    不论萧耀祖心里打如何的主意，后悔也罢，谢夙秉没兴趣知晓，于是对克傸再次下命令，道，“将二人一并带下！”

    闻言，傅令曦打住了他，道，“记得将二人锢在一起。”

    萧耀祖不可思议地抬头，随即回神过来龇牙咧嘴的，却被谢之秀上前扬手挥下了一巴掌。

    清脆的巴掌声应声而止，他脸上多了一深红的五指印。

    “这一巴掌是打醒你！想要打孩子的主意，小心本宫废了你！”

    对上谢之秀对自己毫无感情波动的眸底，甚至，他还能瞧见她里面的冷然，想要要了自己的命的杀意。

    萧耀祖垂眸下来，掩盖过去自己内心的不甘。

    傅令曦见了他二人就心烦，宽袖挥下，道，“拖下去！”

    萧耀祖似想通了，自己走不了，干脆乖乖地跟着克傸走。

    而苏丹珂却难缠，死活拉着不让侍卫将人拉走。

    “朕不介意，在这喜庆的日子里多舔一道‘喜’气的红。”

    苏丹珂准备张口一哭二闹三上吊，仗着不过是在众目睽睽之下，傅令曦不会当众处置她。

    怎知，她却对上谢夙秉那仿佛在看死人的眼儿，当即焉了，不再挣扎。

    留下命，她尚有转机。

    若是惹怒了泰雍帝，她现下只有死路一条。

    回宫这么一小插曲过去，傅令曦抱着孩子回到车厢。

    谢以禃谢长泰也跟着上来。

    谢夙秉以保护为名，钻进了车里。

    谢之秀想要跟上，却被他一个眼神吓得缩了缩脚，满眼不甘却又无可奈何地退至后一辆马车，与容嬗萦采人等人同行。

    于是，原本就逼仄的车厢，而今连转个身子都难。

    容嬗萦采等奴才被迫离开了车厢，转而跟在他们的身后。

    傅令曦本想板着脸，严厉地训斥几个不懂事的孩子，却见谢夙秉丢下来迎接他的一众官员，上了马车，她有些忍俊不禁，

    “皇上，您上来作甚？”就快要道宫门了，谢大宝同学还等着迎接他们呢。

    谢夙秉才不管。

    左手抱起谢长泰，右手抱起谢长雍。

    而面对，对坐面向着自己的三个小眼瞪大眼，他挑了挑眉头，“知晓错在哪里？”

    谢以禃抿了抿唇，摇了摇头。

    谢汝禛泄了气般，扭头委屈巴巴地凝着傅令曦。

    而谢长雍似小屁股长了刺儿似的，扭左扭右的，就是坐得不安分。

    谢长泰平日最得泰雍帝欢喜。在其面前总乖巧。

    这会觉得自己没理亏，而几个哥哥弟弟妹妹却要受罚，她硬气一回，生气扭头就是不肯理某人。

    见此一幕，谢夙秉深邃的眸色深了一度。

    “你们若都觉得自己在理，那行，回宫后，给朕抄写皇训一百遍。”

    “啊？”

    听说要抄皇训，谢长泰当即破功了，站起来叉腰，企图抗辩成功，“父皇是要以强权折服咱们？！”

    见此，谢夙秉眯了眯眼眸，“出来顽的这些日子，你学会的就是这个？”

    谢长泰被噎，瞪大着眼眸，一脸不可思议。

    父皇对自己凶！

    傅令曦扶额，瞧谢夙秉端着的严父形象，她心里替他捏了一把汗。

