    ……

    普修斯名号为血腥魔王，最喜欢的便是用各种美丽种族，或是强大种族的鲜血酿成美酒。藏在自己魔王宫里慢慢享用。

    另外一个高魔，却是个雌性。出乎雷动意料的是，高魔似乎和修罗还真是有些相像。同样是雄性嫉妒丑陋，但女性，貌似长得还可以。反正是挺适合人类审美眼光的。

    那个叫茵菲迪的雌性魔王，身材曲线玲珑，皮肤虽黑，却是有着一种另类的妖娆美感。唯一可惜的是，这个茵菲迪身高六丈余，这还是没有变身的情况下。

    不过，在扎古的记忆之中，这个叫茵菲迪的雌性魔王，名号为痛苦女王。普修斯和扎古这两个很残酷，很血腥的家伙。和这个痛苦女王比起来，就像是乖宝宝了。

    痛苦女王茵菲迪，最喜欢干的事情就是折磨，折磨俘虏，麾下。折磨他们的**，灵魂。而她的手段，也是千奇百怪，令人想象不到。另外，她还事情就是交媾，尤其是喜欢边交媾，边折磨那些雄性，直让他们在不断痛苦和高~潮之中，死亡。貌似至今为之，被她玩弄过的男性，还没有能活过一年的。连带她的属下，都被她玩死过不少。由此，现在没有哪一个雄性将领，敢投靠她做麾下。哪怕她已经是合体中阶了。麾下三十余魔将，无一不是雌性。

    “可怜的扎古。”痛苦女王茵菲迪舔了舔嘴唇。娇娆万分地说：“看来你这一次吃亏是吃大了，没关系，你家茵菲迪姐姐疼爱你。要不，今晚去我的痛苦大殿。姐姐为你放松放松身体和灵魂。”

    扎克的记忆，让雷动生生的打了个冷颤，急忙说：“我可受不了你的痛苦魔鞭。你要有需求的话，还是找普修斯吧。”

    “扎古。你可别坑我。”普修斯那张狰狞的脸上，也是为之一颤，露出了恐惧的神色：“我后宫里，还有很多女人等着我宠幸呢。话又说了回来，站在这里说话太冷了，去你的巨力宫殿吧。”

    在雷动的记忆之中，痛苦女王茵菲迪，巨力魔王扎古。还有血腥魔王普修斯。乃是毁灭魔皇艾德罗麾下的势力。但是毁灭魔皇艾德罗，有三十多个合体期强者，其中有十多个是高等魔族。而扎古等三位，算是其中的一个小团体。

    在魔族之中，哪怕是很强大，有时候也要抱抱团的，否则孤家寡人，容易被人欺负。

    在痛苦女王茵菲迪的淫笑声中。连带雷动在内，三只魔王一起走进了巨力魔殿。扎古虽然不好女色，但是为了迎合潮流。还是在战争之中，搜罗了一大堆的各族美女，组成了一个后宫。

    足足一百多个或高或矮。或大或小的的雌性，早已经闻讯在内殿之中跪拜迎候。纷纷齐喊：“欢迎主人回家。拜见痛苦女王，血腥魔王。”另外两王，也是这里的常客，她们倒是熟悉的很。

    饶是早就在记忆之中得知了此事，但雷动依旧是被惊吓的不轻。盖因美或丑，都是有不同审美观点的。各种族体型，文化，传统，等等等的差异，使得所谓的美丑，根本无法得到统一标准。

    好在巨力魔王这个莽汉，也是有一些自己一些独到本事的。他都是抓了一些各族之中，身份地位很高的雌性，例如某某公主之类。在优秀的生命因子作用下，那些公主啊，王妃之类的，就算再差也差不到哪里去。

    惹得普修斯每次一来到巨力魔王扎古的后宫，总会眼睛闪烁，垂涎三尺说：“扎古，你这些公主啊，王妃之类的都是极品啊，你又不懂的享受。不如都给了我算了。”

    普修斯这话一出，那些各族女子们，纷纷脸色大变。跟着魔王扎古，虽然有可能会惹得他不快而被鞭笞惩罚。但是，那个血腥魔王就太可怕了。弄不好会被他抽空血液酿成美酒。由此，那些女子们，纷纷瑟瑟发抖着对魔王扎古表示忠诚，说什么哪怕是死也是魔王扎古的鬼。

    雷动哈哈大笑说：“普修斯，你也听到了。她们都深深地爱恋，崇拜着本王。所以，你要漂亮雌性，还是自己出去搜刮吧。喂喂，你们还愣在这里干什么，见到本王朋友来了，还不快快上酒菜。”

    普修斯怏怏不快，只好取出了他的鲜血美酒，坐在了巨力魔殿之中奢华餐桌上喝酒。那些后宫女子们，也都纷纷飞快的将一些美酒，美食都纷纷呈现了出来。

    不过，这些后宫女子之中，也不是完全没有可堪入目的。例如，有修罗族，翼人族，甚至还有人类之中的美女，都是比较适合雷动口味的。但此时雷动心系生死不明的爱妻，唯一的愿望便是尽可能的积蓄实力，并回到妖灵界，干掉姬紫嫣，然后救回婉言和自己女儿。

    此时，哪怕是天地宇宙之中，最最美丽的女子放在他面前，也不会有半点**。反而是因为本身心理，外加幻化成了魔王扎古和他的记忆之故，自己的脾气也变得暴戾了许多。

    普修斯的鲜血美酒，雷动也是半点平常的**也没有。挥退了所有人。只是用混沌材料炼制的酒杯，大口大口灌着修罗族特有的美酒。瓮声瓮气的说：“普修斯，茵菲迪，你们两个向来是无事不登三宝殿的。还是痛痛快快的把来意说出来吧。”

    血腥魔王普修斯和痛苦女王茵菲迪互望了一眼，感觉这个扎古，怎么好像聪明了些。不过，也是没有生出什么疑心。毕竟有人冒充高等魔族这种事情，有史以来还没发生过。

    “扎古，既然你这样说，那我们也没有什么好隐瞒的。”普修斯小口的享用着他的“美酒”，阴仄仄的说道：“前些日子我出任务期间，遇到了一个隐蔽的虚空遗迹，原本想进去探查一番，但是那个虚空遗迹的守护很厉害。我的几个手下，不明不白的就死了。我自己也亲自去尝试了一下遗迹守护，发现我还能扛得住遗迹之内的守护阵法，但是，也比较勉强。所以，我单独不敢进去。所以，我决定邀请你们两个一起进去探索一番，所得之物，大家平分。”

    “普修斯，那个遗迹的守护阵法厉害成那样？连你也抵挡的吃力？”雷动也是脸色肃然不已，合体期强者可是除了三大至尊外，天地宇宙之中等阶最高的强者了，每一个，都有毁天灭地之能。

    “不错，如果不是这样的话，我又怎么会对那个遗迹十分感兴趣？”普修斯也是满脸期待的说：“根据那些守护阵法和傀儡守卫的强大推断，那是曾经被我们高等魔族灭掉的晶古族文明的遗迹。”

    “晶古族？”微微怔了一下后，痛苦女王和雷动，齐齐倒吸了一口冷气。

    按理说，一个曾经被灭掉的种族，当然不能算是一个强大的种族了。所谓的遗迹，也不会有多大价值。但事实上，自从魔尊大人自开天辟地以来，创造出了高等魔族和中低等魔族，等发展稍微强大些后，便开始探索新的天地宇宙。不知多少亿年间，灭杀掉的种族，已经不计其数。

    但是那不计其数种族之中，固然绝大多数都是弱小的。但总会有一些十分强大，让魔族和其爪牙吃尽苦头的强势种族。例如仙尊领导的仙族，亦或是万灵之母和她的妖灵族。

    还有一些，曾经给魔族带来巨大伤害，最终被魔族不计代价彻底抹杀掉的种族。其中有一些，异常强大，连魔族本身，也差些被其反杀毁灭。只不过，凭着魔尊亲自出手击杀了对方的机要首领，才勉强获胜而已。

    这些曾经给魔族带来巨大伤害的种族，也被铭记在了魔族的历史之中。而晶古族，便是其中一支佼佼者。这是一个强大而脆弱的种族。强大在于，这个种族差些给魔族带来灭顶之灾。而弱小之处在于，这是一个本身没有多少战斗力，可说**孱弱之极的种族。

    这是一个虽然身体孱弱，但极具智慧的种族。三界之中流行的符文术，机关术，甚至很多阵法系统，都是源自这个被灭掉的晶古族。而仙族和魔族，其中大多数阵法和机关术，都是学自这晶古族。

    尔后再传到妖族那里，再传承到了人类。也就是说，这个晶古族，是符文，阵法，以及机关术的老祖宗。对于天地法则，了解极为深刻。错非他们种族发展太过极端，完全忽略了自身实力的提升，太过依靠外物，最终被魔族针对性的打击了。说不定现在驰骋宇宙天地，逍遥自在的魔族当初已经被灭了。

    最值当一提的是，魔族现在引以为傲的三座魔皇虚空要塞，其建设蓝本，便是从晶古族而来。由此可见，晶古族的强大与可怕。

    “普修斯，你确定那是个晶古族的基地遗迹？”痛苦女王茵菲迪也是刚刚听到这个消息，一脸郑重而严肃的问道：“这可不是开玩笑的。”