    一股强大而醇厚的内力突然从身体百穴之中涌入体内，在风云无忌体内经脉中走了一遍，几个呼吸间，便将风云无忌的伤势治疗的七七八八。

    “好了，你可以起来了。这人不知可是修的魔道，行为如此放肆。你们怎么会惹上这么个人？脑海中传来洞穴主人熟悉的声音。

    伤势虽重，但风云无忌并未昏迷，自始自始，风云无忌张大着眼睛，并没有人站在他身后，为他疗伤，赵无极尚且自顾不瑕，自是不可能助他。如此，那来无踪，去无影的强大内力，只可能是洞穴主人所为了。

    “多谢前辈相助。”风云无忌感激到，心中估摸这灭魔手的修为真是深不可测，这种隔空传功的能力是他所不敢想像的。

    “应该快了。”赵无极忽然自言自语的说道。

    风云无忌正自诧异，不明白他说有是什么意思，刚欲问他，便感到两股大海般磅大的气息极速的接近，一闪念间便已出现在洞外不远处。

    半空中传来一声暴喝：“隐谷圣地，不容骚扰，幽无邪你居然敢违反谷规。”

    “长老！”洞外传来另一处洞穴里修行者的惊呼。

    “长什么……长，啊，原来是两位长老，在下寒池天魔幽无极……这个，刚刚……”原来极是嚣张的幽无邪一时说如畏畏缩缩，似是见到了克星。

    “隐谷重地，岂容打闹！哼！”声音刚落，便听一声巨响，幽无邪已惨叫一声，声音越来越小，最后渐渐向谷外传去，风云无忌心中一动，莫不是这幽无邪被这隐谷什么长老给扔出去了吧。幽无邪或有如此听话吗？

    “现在不用担心了，幽无邪此人行事乖张，行事也入了邪道，这隐谷虽然颇负盛名，但他却来的不多，不知这隐谷长老，乃是数百万年前便滞留于此修行的武者。除了隐谷三百米以上潜修的高手，基本上纵观整个隐谷都没有再可与之相提并论的了。幽无邪不知轻重，在这谷内大动手脚，自有他的苦头吃的。”耳畔传来赵无极略带兴奋的讥讽声，这隐谷他来的虽然不多，但在这里呆的时间也不短，一些隐谷内的秘闻却是瞒不过他的。果然，谷外传来一个苍老的声音，从声音判断真是之前出现的两位长老之中一位：“幽无邪，作为对你行为有惩罚，你将会被在在隐谷面壁洞中禁闭十日……”那隐谷长老，一连说着，一边朝谷外行去，破空之声传入耳际之时，人已是消失在谷外。

    “禁声！”灭魔手忽然睁开眼，微有不悦的看了一眼赵无极，赵无极浑身一颤，连忙低下头去。

    “对不起，前辈，晚辈知错了。”赵无极连连道。灭魔手满意的点点头，又闭上了眼睛。

    风云无忌有些诧异的看了一眼灭魔手，心中颇是不以为然。

    “无忌兄，我们出去吧。”耳中传来细若蚊蚁声却又清晰无比的声音，却是赵无极怕惊动灭魔手，以传音入密之术与风云无忌交谈道。

    “赵兄，这灭魔手前辈似乎有些不近人情啊。”风云无忌皱了皱眉头，经传音入密之术回道。这传音入密之术，只是以极厚内力将声音聚成一线，并不是什么了不得的东西，早在飞升之前，风云无忌便已习得，此时用来自是不成问题。

    赵无极一拉风云无忌，向洞外走去，一边传音道：“这隐谷每一个洞穴，就相当于一个闭关密室，虽然并无门户，但这隐谷却也是一处强大的圣地，寻常人等哪个敢来找事……也就那个幽无邪……罢了，不说他，这每一个洞穴，就是私人重地，若非我师父与灭魔手前辈乃是至交，我们也根本不会被容许进入的。灭魔手前辈没有将我驱赶出去，这已是大恩了。”

    “……太古的武者，都是这样吗？”

    “当然……不是，闭关重地，除了隐谷，哪个会在如此显眼的地方闭关。嗯，这些东西你迟早要了解，有些东西和我们原本所在的空间是完全不同的，需要注意些，不要犯了别人的禁忌，遭到追杀，还不知道怎么回事。”

    “多谢赵兄提点，对了，你准备在这里呆多久？”风云无忌问道。

    赵无极的脸色在听到风云无忌的话后，忽然一变，指甲掐得发白，咬牙切齿道：“一日为师，终生为父，师父等我极好，今日被寒池天魔幽无邪那贼以卑鄙手段杀害，我必杀他以洗血仇。我赵无极为人虽懒散，不喜练功，但说出去的话，便一定会做到。”赵无极的右手抚在左胸口，紧紧的。风云无忌知道，在他胸口处藏的正是他师父遗留的那玄冥诀上卷，赵无极显然已把一切希望都寄托在了这本据他所说非常有名的功诀上了。

    “这隐谷之内灵气充沛，在此修行事半而功倍，我已决定在此苦修玄冥卷，不成功决不踏出隐谷。无忌兄，如果你原意的话，也可以此留下，隐谷中自会有人安排我们入住新的洞穴，每个洞穴内都有无数小型聚灵阵，比我们自修要好多了。不过……一旦你决定在此住下，最少一千年内，你都不得离开此地。”

    风云无忌大讶：“这却是为何？”

    “这个，却是不好说，这便是隐谷的规矩，订立之初的目的已无人得知，不过每一种功法的修练时间都不会少于一千年，因此这条规矩却已是从无人犯过。对大家都没什么约束力。”

    风云无忌摇了摇头，说道：“只怕未必，这修行虽说需要时间的积累，但这却并不是唯一的条件，修武之道，运气，机遇，灵悟一样不可少。往往一朝顿悟，而百思畅通。故古语有云，一朝得道，白日飞升之说。若是一味苦修，只怕也未必就能大成。”

    赵无极浑声一震，目瞪口呆的看着风云无忌，半晌之后才仰天长叹一声：“怪不得你三十多罗便能破除空间迷障，这悟性果然不是一般人可以比拟，这功法修得大成，数万年，百万年在这太古也算常见，算不得什么，大家都习以为常，只你这翻说法，就是我第一次听到，仔细体会，却似乎是那么回事。”

    风云无忌心中却是另有所思，他修习的意念剑体*，只是第一重便是非常之难，即便修习许久也难有所得，就像遇到瓶劲一样，但他飞升前乃是剑道高手，于剑之一道独有所悟，这才能在三年之期踏入意念剑体*的第一重天，这种进境对于修习过这门武学的人来说，简直是不可思议。

    这太古世界，修习武学耗时以万年，百万年计数，只怕这与悟字也有关系，若是能悟，说不定能大大缩短这个时间。但风云无忌也渐渐有所了解，这些旷世奇功，推动体内气脉运气所需真气非常之具，而天地灵气虽然雄厚，并且无所不在，耐何，一则稀薄，再则这天地灵气并非真气，往往海量的天地元气也只能转化得来少量精纯的真气。

    飞升之前的内力与这太古修习者修习功诀所谓时日天差地别，其中一个最大的原因，便在于这真气的精纯度。以前所习得的内力，根本就像粗劣的手工品一样，完全不能和太古修武者修得的真气相比拟。