一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个站在门边的黑衣女子，表情诧异看着陆亦轩，在陆亦轩的反复催促下，反手关了门，果真也迈步向床边走了来。

    那架势，似乎真的已经被陆亦轩的嘴炮功夫说服。

    “妈的，都做一副，任由老子为所欲为小模样儿，真的假的啊？

    拜托你们可是身手了得的女杀手啊！

    服了！

    老子真心服了！”

    陆亦轩此刻心里别提是有多么的慌。

    有些事情，嘴炮说一说无所谓，可是当真到了见真章一刻，又岂是嘴巴功夫说说就能摆平。

    话说，戏到深处情自真。

    他这会儿，却真是把自己都快要成功洗脑，错要将自己代入成一个，身份背景吓人的，所谓星火燎原计划火种执行人的角色里。

    眼看两个黑衣女子都做出超级配合，真要随便他施为的姿态，他更是心跳加速。

    这一幕，真是活了两辈子，那也是破天荒头一回遇到啊！

    怎么办？！

    老子要怎么才能化解掉这场危机？！

    难不成，还真要跟她们打一架，看看谁能征服谁……妈的，都什么节骨眼了，想这些有的没。

    嗯？！

    干脆死中求活，冒个险试试这一招……

    呼啦~~~突然之间，他像是终于下了莫大决心，咬牙发狠，一把将那瓶添加有特殊佐料的水抓在手中，拧开瓶盖，自己先仰脖“咕咚”猛灌了一口，跟着，将瓶子塞给其中一个黑衣

    女子：“既然是助兴佐料，咱们都一起嗨吧！喝，喝几口！”

    他动作霸道又粗鲁。

    二女互视一眼，没有反抗他的粗鲁动作。

    拿到水瓶的黑衣女子，很乖巧地将水瓶送至嘴边，一边喝水，一双眸子像是要喷火一样，直勾勾盯着陆亦轩，极尽媚态，当真勾魂摄魄。

    卧槽~~~

    陆亦轩心脏如同在敲鼓，有点招架不住黑衣女子目光的注视。

    他将目光错开，复又将水瓶粗鲁夺回，脖子一扬。

    咕咚，他动作依旧夸张，又自灌一口。

    然后，他将水瓶往第二个黑衣女子手中一抛，跟着便狂躁语气道：

    “你，赶紧把剩下的全喝了！”

    第二个黑衣女子接过了水瓶，目光略有亢奋：“陆桑，您当真愿意跟我们大人合作？！”

    陆亦轩眼睛一瞪：“赶紧地，让你喝就喝，废你妈什么话，合作不合作，老子也要爽够了再说，动作快点！”

    咕咚咚……

    黑衣女子当即不再迟疑，仰头将剩余的水全部喝下，随手将水瓶抛在了地板上。

    很显然，陆亦轩刚刚主动连喝两大口的动作，让二女放下了戒心，因为她们再清楚不过，水里所加佐料的威力。

    那可是，成年大象喝下去都经受不住折磨。

    陆亦轩哈哈大笑：“好，很好！真特么太好了！”

    这时，两个黑衣女子主动走到了床边，只见二人将手中的枪，皆是顺势丢在了一旁床头柜上。

    嗯？！

    眼见这一幕，陆亦轩眼神一眯，很想立刻夺枪反制，控制住这两个鬼子娘们。

    只是他一点把握都没有。

    特别是想到此刻客厅内另外还有五六个男子，即便能够成功控制住这两个鬼子娘们，万一外面的男子压根不顾忌这两个黑衣女子，一股脑冲杀进来，到时自己若仍是脱不了身，保不齐还得被控制着摆拍一些不雅内容

    ，最终的结果，仍旧要受制于人。

    所以，强忍住了夺枪冲动。

    两个黑衣女子都喝下了水，又都开始蠢蠢欲动向他靠近。

    他这时跳开到一边，哈哈大笑道：“别忙，听说东桑娘们都挺会表演的，你们先给老子表演一下，跳个舞什么的，给老子助助兴，老子要等药劲上来了再打架！”

    说着，用眼神就去示意这两个黑衣女子。

    他却老神在在，舒腰展臂的，就在一边开始了热身活动。

    一边舒腰展臂，还有俯身下压腿之类的动作。

    实则，趁机腹部运劲，在催吐刚刚喝下的水。

    当然，他这一套动作胆大又心细，仗着修习无名养身气功多年，达到催吐目的还真没什么难度。

    更关键一点，两个鬼子娘们还真没发现他的小动作，更没想到他还能用这种招解困。

    或许也是自觉他们一方七八号人，陆亦轩早就是瓮中之鳖，随便她们想怎样捏拿都行。

    陆亦轩不管这些了，一边假装做着热身动作同时，他还在留神细听客厅内的动静，判断那些男人看到主卧关了门之后会是什么反应。

    这家伙，

    看到陆亦轩做出这等出人意料举动，两个东桑黑衣女子都有些皱眉，互相对视一眼，眼神眨动着。

    两个黑衣女子挨靠在了一起。

    表演助兴这事，其实对她们两个而言，完全不存在丝毫心理障碍。

    她们从小一块长大，常年累月一起经受组织的非人培养，说不好听点，用身体当武器取悦男人、伺候男人、猎杀男人，只是她们再寻常不过的日常任务。

    陆亦轩不断活动着身体，没能听到客厅方向有什么特别声音。

    看样子，他们三人关上门在里面要做什么，外面的男人都是很无所谓态度，这等从容又镇静反应，还真不愧是些专业人士啊！

    这时，两个黑衣女子交臂环颈的，开始助兴表演，不时发出一些古怪声响……

    冷不丁闻声抬头瞥一眼，

    嘿~~~

    问候你们鬼子妈的，还真特么轻车熟路！

    陆亦轩可压根没想到这一幕，还真是给看瞎钛合金狗眼了要！

    有点承受不住这种强烈视觉冲击，

    他身体猛然打了个颤，肚腹内，有股无名火，猛然蹿升而起。

    卧槽~~~

    药劲上来了啊？！

    完全没想到，那瓶水里面，里面下的佐料，药劲如此生猛。

    即便刚刚已经催吐出来不少，但肠胃里难免还有残留，毕竟他这招也是临时的异想天开，漏洞太多。

    再看那两个东桑黑衣女杀手，嘿~~~

    她们受到药效影响似乎更大……

    陆亦轩更受刺激了！

    特么，两个鬼子娘们，这是已经把老子给抛之脑后了么？完全不把老子这个大活人当回事了么？

    眼见二女越来越忘我投入，

    陆亦轩一咬牙，机不可失，猛然蹿上前，伸手抓住了二女头发，然后抓着两人的脑袋狠狠一撞。

    嘭——

    顿时，正全情忘我之中的两个女杀手，就这么被他一招同时撂翻，一点声音没传出来，就身子同时一软，烂泥般瘫软在了床上。

    这结果……

    得手刹那，陆亦轩自己都有点不太敢相信。

    这样两个身手不凡的女杀手，居然就这么一下子，被自己给干翻啦？！

    妈的，这特么多亏了老子刚刚的嘴炮功夫啊！

    真是万万没想到，

    这两个傻逼鬼子娘们，肯定是相信了老子刚刚那番话，真以为老子想和什么山口组大佬谋求合作！

    一击得手。

    陆亦轩顾不上再多想什么，立刻扯动着床单，直接将两个鬼子娘们给卷裹在了一起，包粽子一样，卷裹了一重又一重。

    好家伙，真是做梦也没有想到，居然能够这么顺利得手……

    唯一就是，此刻他一边急吼吼卷裹这两个鬼子娘们，还得同时经受着肚腹内越来越烈的无名火的折磨。

    那滋味儿，

    他以为自己能够靠意志力对抗住药性，现在则是明白过来，有点太过高看自己了。