    形势危急，兰兰与阿虎那里所在的光幕，此刻在剧烈的闪动下，已然就要崩溃的样子，怕是坚持不了数息就会彻底的消散。

    一旦消散，那么对于这连初巫都算不上的少年男女来说，脆弱的几乎一碰就会碎掉，同样的，那阴灵族的大汉，也正面临生死危机，以其后巫的修为，竟在那奇异的巨大眼球下挣扎，且看其神色，颇为痛苦，正不断地被那眼睛内的裂口拉近，似要将其吞噬。

    苏铭目光一闪，没有迟疑，其身影就如闪电一般，猛的呼啸而出，其分身与傀儡，紧随其旁，直奔兰兰与阿虎那里疾驰，与此同时，苏铭手臂上赤龙印记一闪，一声低吼回荡八方中，那条赤龙蓦然的幻化出来，庞大的头颅猛的一甩之下，直奔被那眼球拉近的阴灵大汉，一头横扫。

    苏铭的速度达到了极致，但几乎就是他疾驰而来的一瞬，兰兰与阿虎外的光幕，在那数个白色身影的尖锐哭泣中，轰然崩溃，化作大量的碎片四散，那几个白色身影猛的扑了过去。

    苏铭神色阴沉，其旁分身一声低吼，身影刹那消失，出现之时，正是那光幕破碎，几个白衣身影扑去的一瞬，在兰兰一脸绝望之中，其身前一片扭曲，苏铭的分身迈步走出，在走出的一刹那，其分身右手掐诀，向前猛的一拍。

    这一拍之下，立刻四周的雾气急速卷动，似有一股莫大之力从苏铭分身手掌内向外如崩溃一般爆开，在一声剧烈的轰鸣中，那扑来的白色身影发出尖锐的嘶吼，身影被那冲击之力碰触，在半空顿了一下，向后倒退。

    苏铭的分身没有半点迟疑，大袖一甩卷着兰兰与阿虎，立刻后退离开这里，在他的身旁，余下的几个白色身影此刻同样发出尖锐的嘶吼，正要冲来之时，因分身及时的救援，为苏铭争取到了最关键的时间，几乎就是其分身带着兰兰与阿虎退后的刹那，他的身影如一股狂风呼啸，蓦然来临。

    一同来临的还有其毒尸傀儡。

    苏铭一脸杀机，在临近的刹那，他的左手成拳，向着那白色身影猛的一拳轰去，其速之快，那白色身影根本就来不及闪躲，就被苏铭一拳轰在了身体上。

    其身体立刻四分五裂，化作一片雾气向后飘散之时，竟再次凝聚成形，毒尸傀儡那里，也同样遇到了这样的情况。

    “冤魂？”苏铭冷哼一声，左手一翻，立刻他身体外幽光闪动，邯山钟蓦然的幻化出来，此钟一出，在苏铭掐诀指去间，顿时在钟体外有九婴虚影幻化，这九头之兽刚一出现，立刻传出咆哮。

    在它的咆哮下，那几个白色身影身子一颤，竟不敢靠近，而是快速的就要遁入雾气内，可苏铭神色露出杀意，掐诀连指数下后，九婴的第六头双目闪动，张开大口向着这些白色身影猛的一吸。

    这一吸之下，那些白色身影立刻颤抖中化作了一缕缕雾气，身不由己一般，被九婴的第六头吸入口中，竟直接吞噬，这第六头还咀嚼了几下，一副很是美味的摸样。

    此刻，阴灵大汉那里，其神色茫然中带着挣扎，眼看就要被那巨大的眼珠吞噬，可一股大力随着赤龙头颅的撞击直接冲入到了这大汉身上，远远一看，他的身体看起来是被那赤龙的头直接拨开，使得此人的身躯一下子就从那眼球的奇异摄魂内逼出。

    在把这阴灵大汉撞开的同时，赤龙向着那眼球发出了一声低吼咆哮，它抬起爪子，一把爪在那眼球处，可就在要碰触的瞬间，那眼球内有灰雾缭绕，居然在赤龙抓去的刹那，瞬间透明，消失无影，使得赤龙的爪子一下子抓空，落在了大地上，使得地面震动起来。

    这一切说来缓慢，可实际上从苏铭等人遇袭至现在，只不过是数十息的时间，此刻随着那些白色身影被九婴吞噬，随着那巨大的眼球消失，四周恢复了寂静。

    那些方才被苏铭一棒砸下卷开的雾气，也从八方慢慢的翻滚而来，似要再次将这里淹没一般。

    那阴灵大汉从地上爬起，一把扯下了头盔，神色阴沉，目中蕴含了愤怒的同时，也有深深的忌惮。

    “你们巫族不遵守约定，这一次来到我界的，必定超过了封印的临界点，故而才会让封印陆续的打开，使得此地九阴圣的骸骨，出现了异常……方才那只眼珠，本身不具备什么太强的神通，但它的摄魂之能，绝非常人可以拥有，那是九阴圣的第二目！”阴灵大汉看了苏铭一眼，缓缓开口。

    “是我用清尘散将你租下，也是我方才救了你的性命。”苏铭平静的说道。

    这阴灵大汉沉默，半晌之后苦笑。

    “你方才说，九阴圣？”苏铭收起了牙棒，回头看向面色苍白的兰兰与阿虎，目光扫过四周，最终落在了那百丈外巨大的骸骨身上。

    “你如今所看的骸骨，就是九阴圣的尸体，也就是你们巫族所说的烛九阴，我方才就觉得有些不对劲，如今看来，那白色身影是被九阴圣当年杀死的敌人死后冤魂所化。

    至于那雾气曾出现的兽爪，则是九阴圣身体的腐肉所化……此地当年你们巫族之人破坏了封印，使得九阴圣意志散出，甚至你们还曾妄想将其取走，但察觉做不到后，便用来让你们巫族的后辈感受其意，诞生了所谓的摄魂。

    此后又寻找我族，一起将此地以及其他一些地方再次封印，但这些封印看似坚固，实际很是脆弱，一旦此地出现外来的堪比绝巫的波动，就会让其出现碎裂……它，不算。”阴灵大汉看了一眼赤龙，缓缓说道。

    苏铭看着那千丈之高的巨大骸骨，上面腐烂了大半，可却没有丝毫腐臭的味道散出，略一沉吟，苏铭迈步走近。

    兰兰与阿虎连忙跟在后面，那阴灵大汉很是忌惮的看了看四周后，也随之前去。

    赤龙漂浮在低空，目光闪动，谨慎的看着四周，这里的气息让它很是不舒服，尤其是那庞大的骸骨给它的感觉，更是充满了压抑。

    随着众人的走近，这四周的雾气慢慢的弥漫而来，使得他们的四周，渐渐又是朦胧了，在那庞大的骸骨旁，苏铭停下脚步。

    “在此地，靠近这尸骸，感受烛九阴的意志，能否成功开启摄魂，就看你二人的造化了。”苏铭望着那烛九阴的尸体片刻，缓缓的对着兰兰与阿虎说道。

    这对少年男女此刻尽管害怕，但却坚定的点了点头，二人拉着手，盘膝坐了下来，双目闭合，按照巫公传授的方法，默默的运转体内的微弱血脉。

    苏铭不知道这对少年男女需要多久的时间，吩咐了阴灵大汉守护后，又有赤龙在抵抗警惕四周，他身子一晃，直接跃起，冲入到了上空的雾气内，出现在了这庞大的烛九阴尸体的身上。

    站在这里，苏铭能看到脚下的烛九阴尸体的暗影，在远处的雾气中无边无际，不知蔓延的尽头所在。

    甚至一眼看去，会有种这雾气内的烛九阴尸体，如一条不知通向何处的道路一般的错觉。

    也唯有站在这里，他才闻到了一股似有若无淡淡的腥臭之味，从这烛九阴的尸体上散出。

    苏铭心神有些震动，这是他记忆里所见的，最为庞大的凶兽，此兽仅仅是肉身给人的感觉，就足以让人震撼。

    他想象不到，除了大限降临而亡外，到底这世间还有什么力量，可以让此兽死亡。

    “或许，它的确是大限降临，这才选择在此地死亡……”苏铭望着无尽的深处，他再次感受到了这天地间，存在了太多太多他不知道的力量与物资。

    与这些比较，一种渺小的感触，油然而起。

    苏铭暗叹一声，正要离开这里，回到兰兰与阿虎身边时，忽然他的脚步一顿，在他的耳边，那之前存在的沧桑声音，蓦然的再次回荡开来。

    “烛阴一族，不死不灭……天地崩而我族不崩，苍穹朽而我族不朽……在我悠久的生命中，我吞噬过九十七界天地，我吞魂超过十亿生命……我睁开眼，可让所看的任何一处天空，因我而明……我闭上眼，可让那黑色，覆盖了我的苍穹……在我的生命中，我吞下了三个同族后辈……使得我的寿命为之增长……它们……心甘情愿……我烛阴一族，便是如此来成长……我的孩子，你将是……”那声音回荡，在苏铭脑海嗡鸣间，那被他收回的邯山钟内，异蛇发出了凄厉的嘶鸣，那嘶鸣的声音透出的悲哀，让苏铭心中一痛。

    这声音的哀伤给人的感觉，如找不到家的游子，在寻找到了亲人后，却生生的被其亲人吞噬了血肉那般无法形容的悲哀。

    异蛇趴在邯山钟内，身子颤抖，嘶鸣不断……苏铭目光内寒芒一闪，沉默中身子一跃而下，从这烛九阴的尸体上降临，落在了雾气的大地上。

    （未完待续）

