    

    然而，不管这些模特们表现得多有诚意，洛晨曦却根本不为所动，头也不回地朝前走去。

    直到站在场地入口的玻璃门边上，她才脚步一顿，转过身来。

    模特们也都跟着停了下来，用期待的眼神看着她，还以为她被大家的诚意打动了，决定按照原计划面试走秀的模特了。

    哪知道，洛晨曦的视线在人群里转了一圈之后，忽然朝右边的一个角落一指。

    “那边那个金发的女孩子，叫贝拉是吧？恭喜你，你被录用了。”

    贝拉听到这句话，脸上写满了惊诧，瞪大了眼睛。

    过了好一会儿，她才回过神来，举起右手指了指自己的鼻子，“星辰小姐，你是说……说我吗？你要录用我？！可是，我还没……还没面试吧？”

    其实，在众多模特跟在洛晨曦背后献殷勤的时候，贝拉一直站在最外面，都准备离开了。

    她今年刚刚到伦敦发展，入行才不到三个月。

    而且，她没有方子茜那么好运，一入行就有布鲁诺这样的顶级设计师提携，完全是从零开始。

    所以，别说CHL这样的蓝血品牌了，就连稍微有点名气的品牌，她都觉得自己毫无希望。

    就连这次给洛晨曦投简历，都是抱着碰运气的心态，觉得自己多半会被淘汰。

    原本，洛晨曦只是个租到了官方场地的新人，她还觉得自己有那么一点希望，万一瞎猫碰上死耗子了呢？

    但自从布鲁诺出现，洛晨曦的身价立即三级跳，成了“连布鲁诺大师都欣赏的设计天才”，还有方子茜这种水平的模特替她站台……她这个新人小模特就真的不够看了。

    贝拉觉得自己没戏了，刚想离开，却被洛晨曦叫住了，还说要直接录用她……

    这简直是从天而降一个巨大的馅饼，直接砸在了她的头上。

    贝拉还以为自己听错了。

    然而，洛晨曦却非常肯定地点了点头，“没错，我觉得你非常有资质，跟我们品牌的理念非常契合，所以不需要面试，可以直接录用……当然，如果你改变主意，不想给STAR走秀了，那也可……”

    “不不不，我怎么可能不想？星辰小姐，我非常乐意为您的品牌走秀！”

    贝拉一听这话，生怕错过了这天赐良机，也不顾上继续纠结了，赶紧出声表明自己的立场。

    洛晨曦笑了起来，“好的，那你先过来吧，等会儿工作人员会跟你签订走秀的合同。对了，除了贝拉之外，还有那边那位棕色头发的姑娘，还有……”

    洛晨曦又点了几位。

    这几个人，她印象没有贝拉那么深，没法一下子叫出名字。

    但是，都无一例外，是刚才在唐黛绮和安妮特的诱惑之下，依然坚持立场，决定要留下来参加面试的模特。

    在洛晨曦看来，水平不高，还可以培训一番，但是，如果人品不好的话，她是绝对不敢用的。

    这几个模特当即都露出了惊喜万分的神情，一秒钟都没有犹豫，就挤开人群冲了过来。

