    杨奇此番来势汹汹，杀气腾腾。

    柳青青看到此人，不禁眉头微皱。

    她在洛城多日，当然也听说过这位杨家小怪物的大名。

    传闻，此子天赋异禀，天生是个修炼战斗狂人，手段凶残，与人交战，通常会将人四肢打断，甚至死在他手里的人，也为数不少。

    在洛城年轻一代中，属于真正的狠人。

    就算是柳青青，在洛城地界，也要忌惮他三分。

    “这杨奇，实力非同小可，林天恐怕也未必是他的对手，如果出了什么事，玄灵丹的生意就黄了，说不定还要承受来自于那位炼丹宗师的怒火！”

    柳青青心中焦急。

    在场中人，也只有烟罗郡主，能够止息干戈。

    于是连忙道：“郡主，今日乃是青云宴，与会的都是通过了剑楼考核之人，等于未来的剑宗弟子，打打闹闹无所谓，可如果真的出了人命，恐怕不好。

    要不然，就到此为止吧，您看如何？”

    谁知，烟罗郡主闻言，只是淡淡一笑。

    “杀人偿命，这是杨家和林天之间的私事，跟我们又有什么关系？”

    言下之意。

    是默许了杨奇的要求，可以开杀戒！

    林天不愿投效，甚至还多次落她的脸面，烟罗郡主早已不悦。

    这样的人，如果平庸还好，万一真有几分天赋，留着难免是个祸患。

    既是如此，倒不如顺水推舟，借杨家的手，将他除掉。

    还能趁机收拢杨家。

    一举两得。

    “既是私仇，我不便过问。你们如今还未正式拜入剑宗，不受门规所限，只要是正大光明的决斗，我相信，大河剑宗也不会因此责难。”

    “多谢郡主，杨家会记住这份恩情。”

    杨奇闻言，点了点头。

    嘴角随即勾起一抹狰狞的弧度。

    “林天，你也听到了，如今谁也救不了你。现在下跪自裁，还来得及，不然等一会儿，你可能想死也难。”

    “是吗？”

    林天神色平静。

    杨家人的专横霸道，他早已领教过了。

    眼看杨奇到来，便知今日免不了一战。

    索性也不跟他多说废话。

    直接道：“生死一战，胜者生，败者死，了断恩怨，敢吗？”

    “你想死，那就成全你！”

    杨奇冷哼一声。

    话音落，身上气息陡然变得狂野凶悍了许多。

    液化的灵气涌动而出，刹那间，使周遭气温骤降。

    周围众人见状，不禁都是往后退开，深怕被那凶悍杀气波及。

    “哥……”

    “没事，到陈青帝那边去。”

    林天说着，将妹妹推开，有陈青帝庇护，妹妹的安全不用担心。

    他便可以专心对付眼前的杨奇。

    “好强的力道！这杨奇，虽然年纪不大，但实力却是很强，单凭他这一身杀气，便是久经搏杀历练出来的，远不是那些花架子可比。”

    林天心中警惕，不敢大意。

    连忙强提一口真气，抵挡住对方的气势压迫。

    与此同时。

    对面的杨奇已经动了。

    只见他身形闪烁，宛若巨蟒蜿蜒，瞬息而至，双臂好似无骨，迎面便是一拳轰来。

    砰的一声！

    林天与之正面碰撞，却发现对方招式变化极快，软中带硬，刚柔并济。

    一双手臂，就像是滑不溜手的毒蛇。

    自己的好几次攻击，都被对方轻松扭开，好似打在棉花上。

    杨奇的动作更是越来越快。

    狂风骤雨般连绵不绝。

    竟让他有些难以招架。

    “哈哈，杨奇一出手，立刻就将他压制下来了，看这林天还怎么嚣张！”

    “就是，不知天高地厚，得罪郡主，还目中无人，不把我们所有人放在眼里，现在活该！”

    “什么狗屁天才，就这点本事，怎么可能引发古剑六响，我看都是人云亦云，吹出来的。那种级别的天才，大河剑宗早就亲自派人接走了，怎么会混得这么狼狈！”

    “杨奇加油，打死他！”

    众人大声吼道，都在为杨奇加油。

    毕竟，在他们看来，林天就是个不合群的异类，得罪了郡主，又杀了杨家的人，死了也是活该。

    “陈青帝，你快帮帮我哥啊！”

    这时候。

    角落里的林雨，看到兄长被压制，也是担心无比。

    不由红着眼睛，哀求道。

    而小胖子陈青帝，看到林天一再被人逼迫围攻，其实早就坐不住了。

    他对林天兄妹二人印象很好，把他们当做朋友，此时听到林雨请求，当即便要站起身来。

    “别急。”

    旁边的灰袍中年人，却是摇了摇头。

    伸手虚空一按。

    便将陈青帝和林雨，压回原地，无法动弹。

    “剑九，你放开我！”

    陈青帝瞪眼道。

    灰袍中年人却是不理他，淡淡地道：“世子稍安勿躁，你这位林大哥，可没有想象中那么弱。这个杨奇，即便有些本领，却也还伤不了他。

    十息之内，杨奇必败！”

    听到这话，陈青帝这才稍微冷静下来。

    别的不说，剑九的实力和眼光，绝对超过他十倍百倍。

    既然他都这么说了，那应该不是无的放矢。

    想到这里。

    连忙对着林雨安慰道：“雨姐，先别急，再看看，如果林大哥真的顶不住了，我再出手，一定不会让他有事！”

    “嗯，小胖，谢谢你……”

    “呃，雨姐，能不叫我小胖吗？”

    看他一脸郑重的模样，林雨忍不住破涕为笑。

    “好的，小胖！”

    “……”

    就在两人说话间。

    场中忽然传来一声闷哼，气劲奔流，烈火猛然汹涌而出。

    只见此时的林天，周身火光四溢，特别是那双手之间，纯阳真气凝结，几乎要化作液态实质一样，真气凝练到极致，火光汹涌。

    一掌拍出，便是热浪滚滚，好似火山爆发。

    顿时将杨奇身上的灵力蒸发。

    “嗯？这是什么功法，凝练出来的真气，强度居然堪比灵力，甚至还能将我的力量炼化？”

    杨奇眼中闪过一抹惊讶之色。

    他这才明白，方才林天一直都没有用全力，只是在试探自己而已。

    “哼！以为会一门火系功法，就能反败为胜？林天，你太天真了！我是灵海境，而你只有先天，不管是力量还是底蕴，你都跟我差了十万八千里。

    我杀你，不过易如反掌！”

    说话间。

    杨奇猛然眼神凌厉起来，周身皮肤表面，灵气涌动，居然凝结成一片片好似蛇鳞似的甲壳，覆盖全身。

    竟能抵挡纯阳真气的灼烧。

    只见他抬手一爪，寒芒突刺，十指陡然变得尖锐起来，好似毒蛇獠牙。

    嘶啦一声！

    林天胸前衣衫破碎，留下了一道乌黑划痕。

    一丝剧毒灵力，渗透进来。

    “好家伙，这杨奇修炼的功法，跟毒蛇有关，不但攻击方式类似，灵气也带有剧毒。要不是我练成了剑体金身，这一下可能要吃大亏！”

    林天心中惊讶。

    但是手上的动作，却没有半分迟疑。

    纯阳真气催动，瞬间将那一丝剧毒灵气炼化。

    与此同时。

    手掌摊开，玄火咒发动，操控火焰，指尖连点，登时爆发出一道道璀璨剑气，宛若雨点落下。

    那杨奇万万没想到，自己绝杀一击，竟是没能突破对方的肉身防御。

    一个愣神，便看到燃烧的剑气迎面而来。

    也不敢多想，只能赶紧催动灵力，蛇鳞团聚在周身，好似护盾。

    叮叮当当！

    密密麻麻的剑气落下，却是丝毫不能撼动分毫。

    杨奇忍不住大笑道：“就算你命大，受我一击不死，但又如何？你的这些反击，对我来说，根本不值一提！先天真气再强，也不可能媲美灵力，等你爆发完这一波攻击，真气枯竭，接下来，我杀你更是轻而易举！”

    “想得很美。可惜，你没有机会了。”

    林天的声音，忽然传来。

    杨奇猛然抬头。

    却见林天已然冲到了自己面前，趁着他抵挡剑气的时候，拔出了背后的青阳古剑。

    灼热的剑气，宛若长虹，连天接地。

    仿佛要将整座青云楼都给劈开一样。

    热浪袭面。

    青阳古剑，乃剑宗前辈所炼制的法宝飞剑，何等锋利？

    哪怕林天如今并不能发挥出全部的威力，但也不是区区灵海境能够抵挡的。

    只听到喀嚓一声。

    剑光落下。

    杨奇身前的鳞片瞬间炸裂粉碎，全身上下的皮肤开裂，都被剑气灼伤反噬，好像一个破碎的陶瓷娃娃。

    当即惨叫吐血，跪在了地上。

    林天顺势一步向前，将他踹翻在地，锋利的剑锋，直接洞穿咽喉。

    一剑毙命！

    败了！

    瞬息之间，原本还占据着上风的杨奇，直接落败被杀！

    在场众人，都是瞪大了眼睛，有些反应不过来。

    林天从一开始，就故意隐藏了实力示弱，让对方掉以轻心，然后抓住机会，便是狂风暴雨的反击，一环扣一环，毫不留情。

    下手狠辣，毫不拖泥带水。

    抓住机会，直接就是一剑封喉，不给对方喘息反击的机会！

    “杨奇，死了？这怎么可能！”

    “先天逆伐灵海？这林天，难道真是一位绝顶天骄？”

    “不对！他的实力，根本不可能会是杨奇的对手，是那把剑！剑楼里的古剑，他居然能够得到古剑的认可！”

    “可恶，原来是依仗了古剑法宝之利，胜之不武，这算是作弊！”

    “用这种卑鄙手段取胜，不公平，请郡主治他杀人之罪！”

    众人见状，纷纷开口说道。

    他们都无法接受林天获胜的事实，特别是看到青阳古剑之后，更是嫉妒眼红无比。

    烟罗郡主，此时也是眉头微皱。

    她没想到，林天居然这么强，更没有想到，对方居然能够掌握一柄古剑。

    皇兄当年，之所以能够得到大河剑宗重视，短短三年成为真传，其实根本不是靠所谓“剑鸣六响”的天赋。

    而是他得到了剑楼第七层楼里的古剑认可！

    引发剑鸣，不过只是入门的资质罢了。

    古剑择主，能够得到古剑认可的人，才是大河剑宗真正看重的天才！

