    波风水门所说的话，清晰的传入到青羽的耳中。

    这也是波风水门心中最大的疑惑。

    现在他已经可以确定他要向着三代出手。

    并不会轻易放过三代。

    因为这是他别无选择的唯一办法。

    除非他根本不想要成为火影了……

    当然波风水门从谋划成为火影开始，一直到现在已经经历过许许多多的时间了。

    无论是他自己，还是漩涡玖辛奈，以及木叶村的那些人者们都没有办法接受，他现在放弃这个火影之位。

    波风水门也非常清楚他自己的想法。

    他想要成为火影！

    想要去通过自己的方式去改变木叶村！

    想要将木叶村的责任扛在自己的肩膀上！

    想要通过自己的双手让忍者世界进入到一个和平的状态上！

    想要让全世界的人们都可以处于一种非常安宁的条件下生活！

    这个愿望看起来非常的不切实际，毕竟忍者世界依旧还是那样的混乱。

    虽然忍者世界从原本的那个混乱的战国时代进入到了现在村子歌剧的时刻, 但是因为整个忍者世界存在着大大小小各种数十個势力，彼此之间完全没有办法做到统一。

    所以就算是在没有大战争的情况下，相互之间的小摩擦也并不是可以断绝的。

    哪怕是他们木叶村的忍者也会接到火之国所传来的一些委托以及其他小国的委托。

    这些委托外呼就是去做一些见不得光的暗杀事件。

    村子与村子之间的争斗不断。

    国与国之间的争斗也是同样不断。

    只要这些人们还有着不同的实力划分，那么他们就会不断的在这里产生各种各样的问题。

    这些问题是他不能接受。

    他觉得正是因为这些问题，这些矛盾，这些立场的存在。

    人们才无法真正的进入和平。

    当然。

    波风水门非常清楚, 如果想要实现这样的事情, 那么他要做的前提就是先要成为火影。

    这是所有一切的第1步。

    如果他仅仅还只是一个木叶村的忍者, 就算他成为了上忍，他也没有足够的影响力去发挥自己想做的事情。

    这一点以往他也听说过。

    那个时候他还是三忍之一自来也的弟子。

    当时的自来也跟纲手的关系非常好。

    所以作为弟子，他也明白许多关于纲手的事情，他知道那个时候纲手提了一个非常有建设性的建议，就是让每一个忍者小队里都配备一个医疗忍者。

    波风水门非常清楚这个建议的重要性，如果这个建议当时被通过的话，那么医疗忍者将极大程度的保证了小队忍者的安全。

    如此一来，木叶村在执行任务的时候，死亡率将会大大的降低。

    哪怕是在不久之前刚刚结束的忍界大战，如果在先前及时地培养了许许多多医疗忍者，那么也会呈现出完全不同的一个局面。

    这个理念绝对是超前的。

    放眼目前的忍者世界，任何一个忍者村都没有这种培养医疗忍者的理念。

    几乎任何一次的忍界大战都是相互之间的无尽消耗。

    死伤无数。

    任何一个村子在经过战斗之后，都将会被极大程度的削弱。

    每一次忍者大战的时候，这些忍者几乎都是冲到前线后，听天由命，如果能活着就活着了，如果受伤了, 那么也没有办法合理的在第一时间得到医治。

    哪怕是各个忍者村都配备有医疗班, 有医疗忍者，但是这些医疗忍者的数量实在是太小了。

    他们仅仅只能够在村子里承担一定部分的医疗重任，但是却并没有办法完全承担战场上的那种责任。

    一旦医疗的体量太小的话。

    那么将会没有办法接受数目庞大的伤员。

    这也就是为什么每一次发声忍者战争的时候，那么各个村子的医疗系统都将超负荷，最后处于一种崩溃的状态，有许许多多的忍者根本来不及进行治疗。

    这就是各个村子在发动战争的时候，死亡率高居不下的原因，有很多忍者并不是死在战场上，也不是被对方杀死，而是在受伤之后没有办法得到及时的医疗而死在了其他的地方。

    可以说完全就是拼自己的生命力。

    恰恰是因为这种。

    几乎每一个村子都是这样。

    若是木叶村提早就相信了纲手所说的提议，在这段时间给木叶村布置医疗忍者的话，那么在第三次忍界大战里，只要好好的排兵布阵，其实木叶村还是可以去上的。

    前提是并不会出现三代派出暗部忍者去直接上战场，这种有些类似于脑残的操作。

    波风水门通过纲手的事情非常清晰地理解到了一个很真实的现象，那就是不管你提出多么有意见的事情，只要你没有掌握实时的权利，那么你就会处于一种非常被动的局面之下。

    你所做的所有一切事情都将看对方的脸色。

    他们同意了你才可以施行，而他们不同意的话，无论你提出的建议有多么的重要都不会被实现。

    所以他非常清楚, 如果他想实现自己这个宏大的梦想，那么他只有一种办法，就是站在更高的地方。

    现在这个火影之位他志在必得，他绝对不可以让出去。

    只要他坐在了火影之位上，他就可以将自己的想法充分的表达出来，然后去用自己的影响力改变木叶村，进而改变整个忍者世界。

    但若是他在这一次失败了，他没有成为火影，那么笑到最后的将会是三代。

    波风水门并不认为他一旦在跟三代争夺火影的事情上失败之后，他所提出的任何意见会被三代采纳。

    因为倒并不是说三代是多么小肚鸡肠的人，他只是觉得这种决定是会非常奇怪的。

    因为一旦三代认可了波风水门的话，就等同于在承认自己决策上出现了许多的失误。

    这是任何一个身居火影之位的高危者，不愿意轻易承认的事情，尤其是现在这种将自己包装的极为良善的存在。

    毕竟三代现在已经连当初所做过的那些黑历史都要挖出来去清洗一下。

    基于这种条件的话。

    波风水门觉得三代已经达到了一个非常无耻的境地。

    他根本不需要再去说什么。

    三代已经开始去做一些完全不应该去做的事情。

    所以不管怎么说，他都要必须争夺到这个火影之位，只有他成为火影，他才可以真正的拥有权力，拥有自己的话语权，他所做出的决定才能够被采纳和推行，才能使的木叶村套路到进步之中。

    否则木叶村将依旧被三代所统治那么三代在很多决策上依旧还是以他的想法去进行着，那样木叶村就会越来越没有竞争力，等到下一次忍者大战的时候，木叶村将会远远比不上其他几个村子。

    想到这里，波风水门忽然意识到，其实他现在所做的事情并不仅仅是为了自己，个人的一点点梦想，更是为了村子的大局，以及整个木叶村所有人的那种安全。

    现在将村子继续交给三代的手上已经是一种非常不稳妥的事情了。

    不可以这么做。

    绝对要将村子的所有权争夺回来。

    要成为火影。

    波风水门双手紧紧攥成拳头，他在心里默默的做出了决定，这些事情对于他来说实在是太过于重要了，他不能让自己再产生任何的失败。

    忽然之间。

    他的心里产生了许多的力量。

    这些力量就像是从他的细胞里涌动出来那样不断的充斥在他的身体上，沿着周身的经络向着全身流转起来。

    这是一种责任的力量。

    他忽然之间意识到了他的身上肩负了许许多多的者责任，这个责任并不完全是他想要成为火影的梦想，也并不是他身边人对他的期待，而是整个木叶村所有人的未来，现在若是他不能够接过木叶村的权杖，那么未来木叶村将会以肉眼可见的速度衰退下去，最后从原本忍者世界的霸主地位，跌落到一个可能会人人都敢欺凌的一个小村子的境地上。

    波风水门觉得他并不是一个人在战斗，而是有许多的责任在推动着他。

    这些责任的来源就是木叶村的那些人者们，那些民众们。

    波风水门觉得她必须要成为木叶村的火影，这样才能够改善木叶村的生活，他身上已经肩负起了这些责任。

    所以为了能够让木叶村变得越来越好，他感觉到身上责任的担子也越来越重。

    这股力量在不断的推动着他向前，让他可以不管做什么事情，都必须要把火影之位争夺过来，因为这不仅仅是为了他自己，而是为了整个村子，乃至于整个忍者世界。

    “我知道了。”

    “我不会放弃的。”

    “不管用什么样的办法。”

    “我都要成为木叶村的火影！”

    波风水门犹豫的眼神，顿时变得坚定了起来，他明白在这个过程里他又成长了一步，知道只要是可以完成，目的依旧是可以不择手段的，但是前提是这么做可以让他心安。

    毕竟到了现在这个时候，他依旧还没有办法像三代那样，可以将所有的顾虑都抛掷到脑后，只为了不断前行就可以了。

    “我一定可以！”

