
　　啪！

　　没有任何意外！

　　艾伦连头都没回就反手将这个球抓住，整个人甚至没有一丁点的晃动。

　　确切的说，在场除了比斯姬之外，甚至没有第二个人能看清楚他的动作。

　　“刚……刚才发生了什么？你看到了吗？”奇犽下意识揉了揉眼睛问道。

　　小杰也做了同样的动作，最后摇了摇头：“太快了！我什么都没看到！”

　　相比之下，磊扎则更是毫不掩饰的赞赏道：“还真是难以置信的速度和反应。你从察觉到球触碰自己身体到抓住它，只用了不到零点零几秒吧？”

　　“差不多吧，我没有具体测过。”艾伦轻轻点了点头。

　　事实上，在经历了与尼特罗会长之间的切磋后，他就发现自己其实已经有点接近百式观音的出手速度。

　　虽然还有一定的差距，但也并不是全无还手之力。

　　而这种速度与反应在用来对付其他人的时候，往往会体现出压倒性的优势。

　　“麻烦了！看来想要把你从内场弄出去恐怕不会太容易。”磊扎十分无奈的叹了口气。

　　尽管从一开始，他就意识到这个年轻人会是个威胁，可万万没想到会难缠到这种程度。

　　要知道体育运动，尤其是躲避球这种主要考验眼力、反应和身体协调能力的运动，没什么比遇上一个能够在球触碰到自己身体，还能做出极速反应的对手更令人头疼了。

　　艾伦显然也知道自己在存在让这位“游戏管理员”感到十分为难，所以主动伸出两个手指：“为了让这场比赛不至于太无聊，我还是给自己定下两条额外的限制规则吧。第一条，从现在起我不会进行任何闪避，无论你在球上加持了多少气，使用了什么样的能力，我都会硬接。第二条，我只会主动攻击一次，并且不会使用BACK的权利。”

　　“哦？自我限制！”磊扎明显吃了一惊。

　　“没错！毕竟这可不是为我准备的舞台，而是某个家伙为了锻炼自己儿子精心设计的游戏，不是吗？”艾伦瞥了一眼小杰反问道。

　　“呵呵……”

　　磊扎并没有给出任何答案，仅仅是意味深长的笑了笑。

　　幸好，艾伦也没打算在这个问题上纠缠，直接释放出大量的气将整个球包裹起来，并且凭借着对于念能力高级应用的掌握，在球的表面形成了坚。

　　等等做完这一切，他才翘起嘴角警告道：“小心哦！千万别被打死了！”

　　“我已经做好准备了！来吧！”

　　磊扎不加思索将那些用念创造出来的傀儡一股脑收回来，同时弯下腰降低重心，把全身的气其中到一点，准备硬接这必定是雷霆万钧的一球。

　　从那双充满兴奋与期待的眼神不难看出，他其实也是个渴望与强者战斗的疯子。

　　确切的说，整个全职猎人作品中的念能力高手，就没有几个精神正常的人。

　　要么是神经病，要么是疯子、变态、倔牛、偏执狂、随心所欲的浪子、自我为中心的自恋狂……

　　“接好！！！”

　　当高速旋转和喷射加速两种能力全部附着在球的表面后，艾伦终于抡起胳膊狠狠将其甩了出去。

　　轰！

　　一声巨响过后！

　　球瞬间突音速在空气中制造出巨大的伞状白色激波！

　　下一秒……

　　砰！

　　磊扎用包裹着硬的双手接住了这一球，开始不受控制的后退，两只脚硬生生在地上犁出两条沟壑，不光鞋子和地板都碎了，而且连下边的水泥都在四散飞溅。

　　在巨大的冲击力与球本身的高速旋转下，他浑身上下的肌肉全部绷紧、隆起，有些地方甚至出现了严重的撕裂，其中主要承受中心的右腿和脚腕更是在短短几秒钟之内就扭曲，最后啪的一声断了。

　　失去平衡之后，整个人硬生生在地上翻滚了十几米远，狠狠撞上后面的墙壁。

　　“开……开玩笑的吧？！”

　　果列奴张大嘴巴看着刚刚从自己身边飞过去的磊扎，满脸都是难以置信的表情。

　　不光是他，那些正在观战的囚犯，还有第一次看到这种场面的小杰、奇犽和比斯姬也都震惊的半天说不出话来。

　　大概两三分钟左右，磊扎总算是推开压在自己身上的墙壁，从一片废墟中挣扎着站起来，咧开嘴发出令人毛骨悚然的大笑：“哈哈哈哈！这种与死亡擦肩而过的感觉，我有多少年没有遇到过了？这强大到不可思议的力量，你果然不愧是被无数通缉犯恐惧的死神呢。”

　　“居然接下来了？！”艾伦挑起眉毛盯着那颗被对方抓在手里的球。

　　虽然他注入的气并没有超出对方的最大承受上限，但由于使用了硬、喷射加速和高速旋转三种能力，其破坏力和冲击力绝不是一家一等于二那么简单。

　　可眼前这个家伙倒好，居然宁愿冒着断手、短腿，甚至是被杀死的危险选择正面硬刚。

　　最终在付出了一条腿严重骨折，两条手臂肌肉撕裂，至少六根手指断裂的代价，没有让球逃离自己的掌控。

　　磊扎看着自己破破烂烂的身体，还有那通过神经不断传递给大脑的剧烈疼痛，苦笑着点了点头：“是啊！有好几个瞬间我都以为自己要死了呢。抱歉，请稍微等一会儿，我想我可能需要进行一下治疗。”

　　说着，他从自己的口袋里掏出一张GM专用卡片，瞬间从原地消失的无影无踪。

　　大概五分钟之后，又刷的一下瞬间出现，并且身上所有伤口和断裂的骨头都全部恢复如初。

　　“久等了！BACK！现在让我们来继续这场有趣的比赛吧！”

　　磊扎毫不犹豫使用了唯一一次“复活”，拎着球回到内场。

　　他没有理会别人，直接锁定了艾伦，一口气将大量的气包裹在球上，使其变得比同体积的铅球还要重好几倍，然后笑着问：“这一击我要用全力了！没关系吧？”

　　“没关系！尽管来！让我看看你的极限在哪里！”

　　艾伦弓着腰摆出一副准备接球的准备。

　　他很清楚，如果只是单纯的接住球，对于自己来说完全没有什么难度。

　　可要是再加上躲避球的规则，尤其是不能退到身后那条白线之外，难度会陡然上升十几倍都不止。

　　毕竟脚下地板的摩擦力是有限的，当撞击力远远大于摩擦力的时候，人就会不受控制的开始后退。

　　而一旦不小心退到白线之外，就等于直接被淘汰出局。

　　就好像刚才磊扎明明接住了球，可还是被巨大的力量硬生生推着撞向墙壁，不得不使用BACK才能重回内场。

　　“呼——”

　　“接招！！！”

　　伴随着一声怒吼，磊扎将手中的球高高抛起，整个人跳起来抡起胳膊狠狠将其拍出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十章 一击！（2/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 