    “爹，你们这是干嘛啊，程大哥你没事吧”听到动静的小蝶，跑出来看到程处默把自己父亲揍的那么惨，她心疼的扶起程处默。

    “小蝶，放开这个纵垮子弟，你问我为什么揍他，你也不看看，这小子是来干嘛的”说着墨离指着散落在一旁的东西对小蝶说到。

    小蝶听到自己父亲的话，顺着自己父亲指的地方看去，那一堆堆用红纸包着的礼物，小蝶的心一下沉到了谷底，呆呆的站在那里好一会。

    “程大哥，谢谢这些日子的照顾，现在我爹回来了，请你以后不用来了，还有你家的那些人也让他们离开吧！”说完小蝶掩面跑回了家，一进去就扑倒自己母亲怀里痛哭起来。

    其实这些日子以来程处默对她很好，她也有点喜欢程处默，但程处默对家庭她虽然不知道全部，但多少也知道是权贵之家，所以她也不敢奢望做正妻，只要是一个有名分的妾，她就满足了，但程处默今天带的东西，完全就没想过给自己名分，她怎能不伤心。

    而一直处于懵逼状态的程处默，还没意识到自己的问题，刚想说话，被墨离看了一眼，吓的他话都不敢说了。

    这一幕被程冲看在眼里，那个急啊，他怎么也想不到，平时机灵的大公子，怎么会犯这样的错，而急归急，他程冲又怕出去在引起误会，只能在那里干站着。

    直到墨离进去，他才带着手下过去，把程处默扶走。

    “大公子，你今天带事，办的真不地道，墨家的小娘子，我们这些人看在眼里，她是真心喜欢你，而且她的为人也不错，但你就有点过分了，居然连个名分也不给人家”在回去的路上，程冲实在没忍住，对着一旁失魂落魄的程处默说到，虽然这话他说不合适，也有点犯忌讳，但他还是没忍住。

    “什么不打算给小蝶名分，我爹都同意我娶小蝶为妻了，怎么会不打算给她名分，你这话是从何说起”程处默听到程冲的话，不解的看着他。

    “什么，大公子，将军同意您娶墨家小娘子，那您为什么还带着那些东西去啊，这不是表明你想纳妾，还是没有名分的那种”程冲震惊的看着程处默十分不解的问他。

    其他人也是看着程处默很是不解，一方面是以程处默对身份怎么可以娶一个农家女子，二一个是他为什么要带着那些东西去，就算是礼物那也不能用红纸包着啊。

    “等等，让我锊锊，你的意思是小蝶和他爹是看到我带的东西才那样对我的，但这是为什么啊，那个就是我给小蝶她爹和她娘买的礼物，这没什么不妥吧”程处默想了想，对程冲说。

    而程冲还有那一干侍卫，听到这话，都无奈的看着自家大公子，都不知道要说他什么好了。

    “我带大公子啊，您带礼物就带礼物，那您为什么要用红纸包着，用红纸包着没让媒婆送上生辰八字，自己去未婚女子家那是买侍妾才干的事情，这您不知道啊”程冲说完无语的看着程处默。

    “还有这样的规矩，这我怎么不知道，平时管家去买侍女也没这么多事啊，怎么到这就变成这样了”

    “大公子，您说的那种是在牙人那已经登记过的，像墨家小娘子这样的良家，像纳为侍妾还不给名分，就需要这样做”见程处默还有地方不懂，程冲赶忙给他解释。

    而这一解释，程处默不淡定了，这好好的来告诉小蝶好消息，变成现在这样，程处默那个郁闷啊！当即他就要回去，想要解释清楚，但被程冲拦住了“大公子，您现在回去，也没什么用，真要是老爷同意了，您还不如直接让老爷找媒人去墨家提亲”

    听到程冲的话，程处默想了想，还真是那么回事，他就连忙向家赶去。

    不过在墨家，墨鸳安慰了小蝶好一会，加上墨离也知道自己揍的人非富即贵，他自己是不怕，但他担心自己有伤在身的妻子和女儿，和自己师傅商量了一下，当即决定搬家离开。

    所以等程处默回到家，把事情一说，被程咬金揍了一顿，直骂他傻，但还是找媒人去墨家，至于说对墨离的人品为人，他都先放在一边。

    不过他们还是去晚了一步，当他们去到墨家，墨家已经人去楼空了，得知事情变成这样，程处默呆呆的坐在那里，狠狠的给了自己几耳光，程咬金则有点小失落，毕竟那墨家小娘子自己儿子喜欢，还能借此搭上太子，现在就因为自己的傻儿子泡汤了，只是看着自己儿子这样，他是让自己手下的人去找了找墨家人，他相信只要还在长安，就没有他程家找不到的人，除非他们离开长安或和皇家搭上关系。

    而很不巧的是，墨离他们一家还真的和皇家搭上关系，墨离他们离开后就直接去了在城西郊区的皇家工坊去找孙楼。

    当墨离带着自己师傅和妻女，重新来到工坊，看着就一个月已经大变样的工坊，还有那门框上的牌匾上苍劲有力的皇家工坊几个大字，还有站在门前的侍卫，墨离一度以为是走错了地方。

    直到墨离上前对侍卫说明来意，那名侍卫看了眼这老老小小一家子，还是决定进去帮他通报一声。

    “师傅，师兄就在里面，那名师傅已经去通报了，而且听他的话师兄在这都地位好像还不低”墨离回到自己师傅身边后，把听到的说了出来。

    “要是真像你师兄信上所说，那他的地位是不会低，只是不知道这背后这位，会不会像你师兄信上说的那样，要是真的那样，说不定我墨家还有崛起的机会”老人看着门上的牌匾，若有所思的来了一句。

    对于老人的话，墨离和墨鸳没敢插嘴，毕竟多年前的失败，让他们都不敢在提及这个东西，只是看着眼前错落有致，还在大规模建设的地方，他们心里都有还是希望这里能成为他们的希望。