    等白雪饿醒的时候，怀里还抱着慕辰的脑袋，看着慕辰将整个脸都埋在她的心口，白雪忍不住翻了个白眼。

    “慕辰，起来了，慕辰。”白雪拍了拍慕辰的肩膀轻声喊道，但是慕辰没有反应，白雪打量着慕辰的头，伸手抓住了慕辰的耳朵扭了扭。

    “慕辰，该起来了，你再不起来我就要饿死了！”白雪继续说道。

    “好，我的小祖宗，我去给你准备吃的。”慕辰撑起身体，在白雪额头上亲了一口之后，这才起身离开。

    “其实你也不用自己动手，让下面的人准备就是了。”听慕辰说要自己动手，白雪连忙说道，现在他们是在慕氏集团，要是被慕氏集团的人知道慕辰亲自给她做吃的，说不定会对慕辰的印象大打折扣。

    “别人做的东西我不放心让你吃，赶紧去洗漱一下，小懒猪！”慕辰笑着离开了。

    白雪在床上滚了一圈，这才起身洗漱。

    “慢点吃，吃完之后我告诉你一个好消息。”等慕辰端着一锅小米粥过来的时候，脸上明显带着笑意，看上去好像心情不错的样子。

    “什么好消息，非要等我吃完饭之后才告诉我，难道不能现在就告诉我吗？”白雪听到慕辰的话很是好奇的看着慕辰，慕辰越是不急着告诉白雪，白雪就越是想知道到底是什么好消息。

    “乖，先吃饭。”慕辰脸上的笑意一直没有落下，却还是非常温柔的劝白雪先吃东西。

    白雪拿起粥就喝了一口，烫得她直伸舌头，慕辰在旁边脸上的笑意更加明显了，“你着什么急，总会告诉你的，慢慢吃。”

    慕辰接过白雪手里的碗，拿勺子搅了搅，又吹凉一些之后这才放回了白雪手里，“再试试，还烫不烫？”

    白雪无语的看了慕辰一眼，这才喝了一口，感觉是没有那么烫了，很快一碗小米粥就见底了。

    “现在你可以告诉我是什么好消息了吧？”白雪喝完粥之后将碗还给慕辰，这才说道。

    “还要再喝一碗，你看看你吃这么一点，怪不得这么瘦。”慕辰说着，又给白雪盛了一碗小米粥。

    白雪很是怨念的看着慕辰，却还是不得已将那碗小米粥喝完，喝完之后白雪觉得自己独自都涨起来了，这才摇着头看向慕辰。

    “真乖，先换一套衣服。”慕辰满意的接过白雪手里的碗，拉过白雪的脸，将白雪嘴角的粥渍吃进嘴里。

    白雪被慕辰的举动一下子闹了个大红脸，连之前慕辰跟她说的那个好消息都忘记问了，乖乖换上一套整齐的衣服，直到被慕辰拉上了私人飞机，白雪这才反应过来。

    “慕辰，我们这是要去哪里？还有你说的那个好消息你还没有告诉我呢。”白雪着急问道。

    都怪慕辰刚才做了那样的事情，她只顾着羞涩，都忘记问慕辰消息的事情了。

    “我们现在要回海市，向美华已经清醒过来了。”等到私人飞机起飞了，慕辰这才开口对白雪说道。

    之前不告诉白雪，是担心白雪听到这个消息之后会太高兴，然后不会好好吃饭，现在都已经上了飞机了，慕辰就不用担心了。

    “什么！向美华真的清醒过来了？”白雪听到慕辰的话满是兴奋，向美华清醒过来了，那他们就有机会问清楚宋静和之前做过的事情了。

    “自然是真的，难道我还骗你不成？”慕辰轻笑着对白雪说道。

    向美华清醒过来不过是迟早的事情，毕竟向美华并没有真正的精神失常，只要好好治疗就有恢复的可能。

    经过几个小时的飞机之后，慕家的私人飞机停在了海市的飞机场，一下飞机之后，慕辰和白雪都没来得及回家一趟，就急急忙忙赶往了医院，很快就找到了依旧躺在病床上的向美华。

    刘能在通知慕辰，向美华醒了之后就等在了医院，看到慕辰他们进来，刘能立马迎了上去。

    “向美华真的已经清醒过来了？”不等刘能先开口，白雪就先着急问道。

    “早在之前向美华就已经有清醒的迹象了，但是不稳定，所以我就没有告诉你们，这次是向美华的情况稳定下来了，我才找你们回来的。”刘能说道。

    向美华之前的意识还很混沌，时好时坏的，刘能没有将向美华的事情告诉慕辰他们，也是想等向美华的情况稳定了之后再说，免得慕辰他们他们空欢喜一场。

    慕辰拉着白雪走了进去，原先看着向美华是躺着的，他们还以为向美华已经睡着了，走进去之后才发现，向美华的眼睛一直是睁开的，眼神很清醒。

    慕辰和白雪的出现引起了向美华的注意，向美华微微转动脑袋看向慕辰和白雪，没有想象中的抓狂和愤怒，向美华看着他们微微一笑，“你们来了。”

