    整个青州的喜事。

    很早就有人将此事宣出来了，许多百姓都等在门口，给予苏府未来的主夫以祝福。

    青州这几年的收成也差劲，大户人家结婚也势必会散一些财，一些糖果。

    也算是给家里人改善改善生活。

    云缚安早就穿着一身红色的长袍，看起来就像是要行嫁娶之礼的新娘子。

    只是今日云缚安的身份，是坐在高堂的。

    她是苏难的主子，江清池的爹娘也未曾过来，也只好拜她，否则也不能符合礼仪体面。

    青州的太守温庭和知府明和元都到了场。

    这二人也不是很清楚，想来是这苏家礼仪很是到位，这才连她们便都一同邀请了。

    只是眼瞧着坐在高堂之处的是个小娘子，思虑了片刻，觉得这苏家很是轻浮，不符合其中的规矩。

    一时也有些轻看了。

    云缚安眼睛除了盯着这两位贵客瞧，也在观察周围的环境。

    怕有人埋伏在这婚宴，而他们却无从得知。

    苏难心中清楚，今日是大事，万万不能坏了主子的计策。

    从先生府里接出了江清池后，又绕着整个青州的城走了一圈。

    不少人家的女子都有些羡慕，这不知来路的江小公子，一跃便能嫁给苏府的主人，果然是好福气。

    也有不少人在幻想自己日后成亲后的场景，街道小巷，苏难按照云缚安的吩咐，没有落下一个地方。

    每个地方都会撒一把铜钱。

    那些百姓抢到铜钱后，心里也高兴。

    后面撒喜糖的同样这般。

    喜气洋洋便能说的是此时了。

    好容易这花轿才到了苏府，苏府外面摆的是流水席，百姓们可以入座，内里便是贵客才能坐的席面了。

    十分热闹。

    “你瞧着，那小娘子，是否长得……”明知州很是警醒，她似乎在哪里看到过这么一张脸，但是她却记不起来了。

    两人坐下这席面后，便一直在关注着，时不时说着悄悄话。

    “新郎到——”

    喜郎的尾音拖得很长，所有的人都望向门口。

    苏难身材很好，套上一身新喜袍，也很是漂亮飒爽，她的头发高束，英气逼人。

    只是再如何的俊朗，整个场上最出色的仍然是云缚安。

    隐隐有夺了新娘子风头的意思。

    独活站在云缚安的身边，她面无表情，看着就像是个普通的婢女。

    乖乖巧巧垂眸在旁边伺候着云缚安。

    云赋裳按照吩咐，隐藏在宾客席位之中。

    今日来的人，大多数都是商贾，官职最大的两个人，已经坐在了云赋裳的身边。

    苏难和江清池各自心中紧张，按照喜郎的吩咐面对门口。

    “一拜天地——”

    随后二人又面对云缚安。

    云缚安的眉眼若有所思，嘴角却噙着笑意，一副吊儿郎当的模样，撑着自己的下颚。

    “二拜高堂——”

    底下宾客议论纷纷，大都是觉得这样一个小姑娘，是如何有资格能坐上高堂之位的。

    讨论也就罢了，大家都知道这是人家家里的事情，不是自己能够置喙的。

    人家苏难都没说什么。

    “夫妻对拜——”

    两人面对面行礼。

    “礼成——送新娘入洞房！”

    这一对新人率先去洞房进行后面的挑盖头一类的事情，堂上的客人都被招呼着可以吃饭了。

    云缚安这才懂高堂位子处起身，拿着一杯酒：

    “多谢各位来参加苏小姐的成亲仪式，在下敬各位一杯。”

    说着便一饮而尽。

    眼神缥缈，忽然瞧见了一张不在请帖上的面容。

    这位是谁？

    瞧着面容同江清池有三四分的相似。

    云缚安给独活一个眼神，独活立刻退下去。

    今日主场表面上是苏难，实则是云缚安。

    云缚安顶着一张昳丽的面容，手上端着一盏酒，额间的牡丹似开非开。

    “明大人，温大人。”云缚安笑眯眯地为两人斟了一杯酒：

    “青州多亏了两位大人，否则也不会治理的这么好！”

    云缚安又笑道：“若是陛下知道了，定然是要给二人升个官儿——”

    “云小姐慎言啊！”温庭面容肃穆，“此等话说出口，若是被有心人知道了，那可不得了！”

    云缚安摆摆手：“谁会说出去呢？”

    虽然筵席上请了很多人，但是有一半以上都是云缚安和苏难，最不济也是姜石年生意上往来的人。

    只要想在青州混，那就必须要遵守她的规矩才是。

    最容易攻略的便是商贾，贪生怕死，利益至上，只要让他们害怕，便有机会威胁他们为自己做事。

    这便是最容易的法子了。

    温庭环顾四周，正如云缚安所说，旁的人都四散去了苏府花园或者与旁的人敬酒喝酒，根本没有一个人把眼睛放到这边来。

    心下顿时觉得需对云缚安有重新的审视。

    “云小姐并非是南诏人吧？”温庭在调查的时候，连带着云缚安一起调查了，只是一直查不出个所以然来。

    眼瞧着云缚安在苏府犹如在自己家一般，难道是跟苏难有什么利益往来的关系吗？

    明和元是个很会交际的知州，无论是在什么场合，也总是一副笑模样。

    他同温庭的私交并不怎么好，但是比起同旁的陌生人，他更愿意站在明和元的背后。

    云缚安抿了一口酒：“温太守猜猜？”

    明知州笑着说道：“云小姐如此样貌，不知家中可有夫人了？”

    “我只是个孑然一身的混子，哪里会有男子愿意嫁给我呢？”云缚安绵绵一笑，随后对明知州举杯，“听说您的夫人是个好脾气好相貌的，带到往日有空，定要上门拜访一下。”

    明知州心里一愣，近来家中的事情不少，瞧着云缚安的模样和神色，莫不是家中已经被她摸得一清二楚了？

    “温大人，明大人。”苏难弄好了所有的事情，穿着喜袍笑意吟吟地过来。

    她原本还担心中途会出一些什么叉子，或许成亲店里会终端。

    但是目前看来还好。

    总算是圆了清池和她的心愿了。

    “家中还有事情……”温庭似乎是意识到了周围的气氛涌动，有些不对。

    和明和元对视一眼，当即便想离开，可是……

