    “喵喵！喵喵喵！”

    一阵猫叫声中，曹宁睁开了眼。

    这里是什么地方？我不是在台北黄花场吗？

    台北黄花场，是国民党枪毙人的一个秘密地点。

    许多不能公开审判处决的人，就会拉到这里来，执行枪决。

    今天，曹宁一行人五人，被拉到了黄花场。

    而曹宁的罪名是：中共高级特工。

    三个月前，也就是1973年6月，曹宁在地下室被抓。当时，他将一份重要的情报发给了香港。

    抓他的是国民党反谍局三处，也于叛徒指供，曹宁暴露。在反谍局三处处长冲进屋之前，曹宁向组织发了最后的一份电报：永别了！

    之后，曹宁经受了酷刑，没有透露一点组织的事。

    反谍局在无可奈何的情况下，只得执行了上级的命令，枪毙曹宁。

    枪声响后，曹宁笑了，他感到，可以回家了。

    几十年过去了，不知父母怎样？弟妹怎样？家乡的映山红怎样？

    就在曹宁的灵魂消失的那一刻，他感到了自己飞上了天，穿过了海峡。

    飞啊飞啊！突然，曹宁感到急速下降。

    最后，他摔晕了。

    之后，他听到了猫叫声，看到了高大的城墙。

    还有身边的两个人怎么那么熟悉？

    他感到了震惊，因为他看到了胖子与瘦子。

    瘦子，日本特工，1940年被军统特工暗杀死于南京。胖子，日本特工，1941年，被中共地下党除恶于上海。

    他俩怎么还活着？难道是在阴间见面？

    不对，这个高大的城墙很熟悉。这是在……无锡！

    “轰！”

    曹宁的脑袋一轰，许多的事拥进脑海中……

    这时候，曹宁才知道，自己穿越了。

    不对！不是穿越，是重生！曹宁重生到了十八岁的那一年。

    那一年是1937年的春季。

    那一年，曹宁十八岁。

    18岁之前，他一直生活在小山村中。

    18岁那年，曹家村后面的鸡公山发生了一场激烈的战斗。

    最后，只活下来三个人。而且是三个受伤很重的人。村民将他们抬到了曹宁的父亲曹二虎的家中。

    曹二虎的爷爷、父亲，曾经是中医。曹二虎也学了医。于是，他救活了三个人。

    救人后的第七天，来了一队人，他们是来抓捕那三个人与曹二虎的。

    因为曹二虎救了那三个人。

    但是，来的十几个兵，不是那三个人的对手。死伤无数逃了出去。

    曹家村不能再住了，那三个人决定离开。

    在那三个人离开时，曹二虎全家也离开了曹家村。

    不离开的话，肯定会被报复的。

    曹家被安排好了，而曹宁则是被三个人中的一个人看中。那个人是军统73小组组长

    洪涛。他将曹宁带到了军统临澧特训班。

    曹宁在军统临澧特训班毕业后，分配到了73小组。成为该小组的一名成员。

    半年后，一次行动失败，73小组全军覆没。但是曹宁活了下来。

    他知道73小队为什么会被军统灭杀？因为73小队的队长洪涛是曹宁的入党介绍人，是他将曹宁引进中国共产党的队伍中。

    军统从中共那得到消息，73小队中有中共地下党。

    所以，宁可错杀一千，不可放过一个。整个73小队便被全灭了。

    逃出来后，曹宁便隐姓埋名，没有再回到军统。

    但是，东躲西藏的曹宁，还是没有逃过灾难，他被军统逮捕了。

    军统给了曹宁两条路，一是执行枪决，死。另一条路是做卧底，活。

    为了活下来，他选择了做卧底。

    于是，军统局安排他进入上海，假投降加入了日伪的特务机关。

    从此，在众人的眼中，他成了臭名昭著的日伪特务。

    1944年，中共行动队暗杀一个日伪的重要人物，行动失败，暗杀小组的组长被曹宁率人抓捕。

    但是，看到暗杀小组的组长后，曹宁犹豫了。

    这个人曾经是曹宁在军特特训班的老师，原来他也是中共地下党。

    作为一个中共地下党员，一个与组织失去联系的断线风筝，曹宁决定帮忙。

    于是，曹宁快速地枪杀了同他一起行动的八名日伪特工，救了暗杀小组的组长。

    为了此事，回去后，曹宁被日本人审查了一个月。

    那个组长回去后三个月，他又回来见曹宁。

    原来曹宁救他时，已经说明了自己的身份。

    那个组长回去后，向党组织汇报了情况。

    经过中共党组织的调查，证实洪涛在73小队中发展有中共党员。但是不知道是谁。

    这时候，曹宁委托那个组长交上去的半张纸币，证明了曹宁的身份。

    那半张纸币，是洪涛临死前交给曹宁的。上面秘写有情报，也证明了曹宁的身份。

    这样一来，曹宁回到了组织的怀抱中。

    从此，中共东南局中，有了一个代号叫“风筝”的特工。

    抗战胜利后，曹宁的军统卧底的身份和功劳，让他成为了军统局上海站的情报处处长。

    而他，是中共安插在军统内的一颗重要钉子。

    1949年，国民党败退台湾，曹宁随着毛仁凤去了台湾。

    台湾的24年，曹宁做过特工学校的副校长，情报局副局长……军衔从上校到中将。

    在这段时间内，曹宁就象一只孤鸟，飞在台湾中。

    但是，这二十四年，他向大陆传回了至少上百份有价值的情报。

    直到被抓的那一天，他还向组织传递情报。

    最后，枪声响了，命运的翅膀，带着他飞回到十八岁的那一年。

    ……

    想到这，曹宁看到自己那充满青春的手，摸抚着自己的脸，感到皮肤的滑嫩，他笑了。

    “既然老天爷让我重生，那我就要再次驰骋谍场！”

    曹宁紧紧地握住拳头。

    ……

    “曹宁，我先上了。”胖子轻轻说了声。

    曹宁无意识的点点头。

    他记住来了，这是他投靠日本人之后，日本人对他进行的一次考验。让他去灭掉中统的一个谍报小组──无锡情报站。

    