    揉了揉发胀的脑袋，唐禹轻吁了口气。

    建造城墙，比他想象中要麻烦不少。

    以往的建造，都是指定地点，消耗材料，就自动建成了系统建筑。

    城墙不同，一整道城墙是由无数个“单位城墙”合成的，建造城墙时的消耗，也同样是由“单位城墙”的数量而定。

    源晶他有存货，就是石料的消耗极多，要不是有着基础傀儡负责破拆工作，仅仅靠着幸存者，在没有足够工具的情况下，或许再过一个星期，都未必建得起，这样的一道城墙。

    然而，麻烦的不是消耗，而是指定地点。

    平常建造建筑时，唐禹都站在建造地点旁边，还没觉得什么，但建造城墙时，城墙范围那么广，无论站在哪，都总有视线不能及的地方，唐禹干脆站在城堡顶层阳台，以“遥控”的方式，控制着城墙建造。

    这种感觉很奇妙，仿佛站在一个更高的视角，去俯瞰，去感受这个领地。

    结果……唐禹觉得脑袋有点晕。

    是精神力不足吗？看来以后得悠着点了。

    …………

    唐禹在建造城墙，罗哲斩杀了来犯的魔化兽。

    依莲这时候也面色凝重。

    她手中拿着菜刀，眼睛牢牢盯着眼前的食材。

    这些食材并非王泰私藏的那一批，而是唐禹从食材资源包中开出来的，顶级食材，而且种类丰富，天上飞的，水里游的，地上跑的，以及蔬菜瓜果，应有尽有。

    初次接触到这些食材，依莲整个人都惊呆了。

    这样的食材，别说见过，很多是她都没听说过的。她曾经听说内城的贵族，在举办宴会时有丰盛的食物，可就算是宴会，也没有这么多丰富的食材吧。

    她有些紧张，领主大人将如此珍贵的食材，交到她的手上。

    这是她的任务，对待这一件事，依莲甚至比对付魔化兽时，还要认真。

    她翻开一旁的烹饪食谱大全，领主大人给的这几本关于烹饪书籍，她这两天已经来来回回翻看了几遍，只觉得博大精深。

    以前虽然是自力更生，可哪有食材给她烹调……她学得格外认真。

    厨房中，依莲照着书中的烹饪步骤进行着，虽然是第一次，动作却不慢。

    很快，一盘盘菜肴便被她端上了餐桌。

    唐禹下楼时，便看到穿着素白的T恤和短裤，又在胸前围了一件青色围裙的依莲，正俏生生站在餐桌旁，宛如一个邻家女孩。

    相比起刚见面那会，此时的依莲更加活泼开朗，脸上也时不时能露出笑容，就是还有些拘谨，非要等着他先坐下，才肯坐上餐桌。

    这桌菜肴很丰盛，虽然只是普通的家常菜，却色香味俱全，还未走近，一股香味便缭绕在鼻尖。

    这是唐禹自末世以来见过最好的一顿菜肴，他都有点不敢相信，仅仅学习了两天，还是第一次做菜的依莲，就能做出这么好的味道。

    这天赋……能上战场，下厨房，偶然还能客串空调降降温，相比之下，只会煮泡面，唐禹表示无比羞愧。

    “嗯，这个红烧肉不错……”

    唐禹吃了一块，又看着依莲那有些单薄的身材，又夹了几块过去。

    其实他是想把罗哲也叫过来的，然而罗哲大概是庇护所最忙碌的人了。在他身体康复后，整个人精力都投入到了领地上，每天都早出晚归，同魔化兽拼杀，虽然唐禹也让人给罗哲送去食物，但对于他来说，吃的是什么，恐怕并不重要。

    放在末世前，妥妥就是个废寝忘食的工作狂人。

    两人都是觉醒者，觉醒者饭量是要比普通人高的，平时没什么消耗还好，一旦进行了激烈的战斗，觉醒者就需要摄取更多的能量来补充自身的消耗。

    一桌饭菜很快被消灭一空。

    依莲神情很是愉悦，哪怕是她自己亲手烹饪出来的，在没有真正品尝之前，也无法形容，这种触动味蕾的感觉，更是从未想过，有朝一日，能吃到如此美味的食物。

    她觉得自己很幸运，能来到这里。

    唐禹觉得很幸福。

    在末世，能住在安全的城堡中，吃着美味的食物，是很多小型庇护所的所长，也享受不到的。

    …………

    吃完饭，两人都有各自的任务。

    晚上不需要外出探索，依莲也充分利用时间提升自己的实力，除了炼化灵魂力外，她每天都做的，便是阅读那本残破的术法书籍。

    这本书唐禹也看过，然而对于他来说，这本书无异于天书，并非是不认识文字，实际上这类法术书籍，用的并不是普通文字，而是能承载特殊力量的文字。

    这种文字非常独特，难以复制，这也导致了术法类书籍的稀缺。同样阅读这种文字的书籍并不需要认识文字，关键在于能不能理解，能不能有所领悟。

    很显然，唐禹就没有那个天赋。

    他对自己的天赋也从来不指望了，反正天赋不够外挂凑，有了外挂，天赋这玩意，能吃吗？

    最近唐禹都不狩猎魔化兽了，反正队伍中他战斗力一般，想想还是算了，外出狩猎太过浪费时间，相比之下，领地百废待兴，还有更多的事情需要做。

    比如，增强一个庇护所的底蕴……

    现在领地已经有了城墙，十米的高度足够挡住大部分魔化兽，加之系统出品，城墙硬度够高，对魔化兽乃至魔潮的抵御能力大幅度上升，一个基本的防线已经成型。

    现在唐禹要准备的，是觉醒装置。

    这东西可以说是庇护所的标配了，一方面觉醒装置提高幸存者的觉醒几率，使庇护所拥有了较多的觉醒者，另一方面，觉醒装置的制作，对庇护所而言或许不难，然而要普通幸存者队伍来制作，就困难重重了。

    制作方法唐禹也懂，并不是什么秘密。

    末世早期，通讯还未断绝的时候，就有科学家研究出促进普通人觉醒的方法，这种方法，很快也被官方公布出来。正因为觉醒装置的存在，才让许多防御力量薄弱的小庇护所，在魔化兽一次次的袭击中存留下来。

    这种简易觉醒装置，是一个头环。

    唐禹拿出了十颗能值相仿的源晶，这是觉醒头环第一种材料，仅仅这十颗源晶，就能难住许多幸存者队伍。

    为了提高头环的质量，他使用的是能值为2的源晶，这在觉醒二重的魔化兽体内，才有几率凝结。

    还有魔化兽血液，骨头等等材料，他也是从高等级魔化兽身上取来。

    唐禹将源晶泡在血液中，最少要三个小时，然后再将选取合适的骨头，雕刻成头环形状，并在其上挖出十个用来镶嵌源晶的孔洞……

    雕刻他是不会雕刻的，反正又不要求美观，唐禹忙活了大半天，看着手中这个勉强能看出圆环的骨头，甚有成就感。

    只是过程有点那啥，像是邪教仪式……唐禹也理解，人类科学家对于魔化兽，源晶的研究，还非常粗浅，能用适当运用，就已经很了不起了，要讲究形象？那是不可能的。

    这样一种简陋的觉醒装置，同样也是有缺陷的，并非具备觉醒资质的人，在觉醒头环的帮助下，就一定能够觉醒，只是一种概率性问题，只不过相对较高。

    按照唐禹自己的理解，只有天赋足够高的人，才能够不借助外力自然觉醒，或许随着时间的推移，会有越来越多的幸存者觉醒，可显然很多人等不到那时候，而觉醒头环，就是通过某种刺激机理，从而达到觉醒这一目的。

    “这个头环可以交给老陈，让他看着办，规矩就沿用大部分庇护所的规矩吧，到底是会消耗源晶能量的，也不可能给幸存者无偿使用。”

    幸存者使用觉醒头环，要么支付源晶，要么，同庇护所签订契约，若没有觉醒也就罢了，还是那个底层幸存者，可一旦觉醒，就要无条件为庇护所服务。

    纵然如此，幸存者们依旧趋之若鹜，与成为觉醒者的诱惑比起来，其它的，都算不上什么。

    为了变强，既然氪金氪不起，那就卖身吧……

    弄好了觉醒头环，唐禹正准备对照领地地图画一张涵盖整个领地规划的图纸，忽然间发觉有哪里不对，仔细一看，有几个红点出现在了领地中。

    这几个红点正在缓缓移动。

    是从度假山庄入口处过来的。

    已经是混迹在绿点当中。