    第八百零一章守护盟友

　　人群前方，一个骑乘着黑sè战马，手持雷光战斧的玩家乘风而来，马蹄践踏九虎镇hún塔的地面，发出沉闷的声响，身后带着一群战意高昂的泰坦城玩家，这不是别人，正是来自泰坦城的王者之刃！

　　王者之刃统帅的一群人都是“佣兵之王”公会的玩家，而盟主就是王者之刃，这个公会一度号称是泰坦城的第一公会，后来与泰坦神族的争夺中实力稍逊，只能屈居第二，现在，王者之刃居然第一时间抵达了一层中心了。

　　高高扬起了战斧，王者之刃哈哈大笑道：“B已经被人引出来了，兄弟们准备战斗！嘿嘿，那些敌人，似乎是我们的老冤家——古剑hún梦！不要留情，冲杀过去，但凡是中国玩家——杀无赦！”

　　……

　　看着佣兵之王来势汹汹，鬼谷子立刻擎起了长枪，道：“折戟老大，你堵在这里，我带人过去干掉他们！”

　　“别！”我立刻制止，目光望着远处，道：“王者之刃带来了近千人进来，咱们人少不要触这个霉头，这个B先让给他们好了。”

　　“什么意思，不要B了啊？”鬼谷子大惊。

　　乱月却发出会心的笑声：“我懂的陆尘的意思了，嗯，咱们先撤退几百码再说，把B让给他们好了！”

　　“嗯！”

　　大家没有多问，飞速后撤，而王者之刃带着一群来势汹汹的泰坦城玩家降临，一斧头劈退了天堂雨，天堂雨飞速后退，不做纠缠，也将B顺利的递交到了佣兵之王公会的手里。

　　王者之刃哈哈大笑：“这点人还敢进入九天镇hún塔，简直找死！来人啊，300人镇守在这里，不准让中国人越雷池一步，其余人跟我一起杀B！”

　　……

　　王者之刃带来的人也不多，不敢分兵太多，只有300人追了过来，将我们拒于百米之外，我们也不走，就这么远远的望着，看着我们一群名将，对方的三百勇士也不敢轻举妄动，只能傻傻的站着。

　　远处，一群泰坦城玩家围攻B，金光四射，同时，人群中爆出了接连的骂娘声——

　　“靠，我的护tuǐ怎么没了？！”

　　“老子……老子的盾牌没了，怎么回事？”

　　“靠，老大的头盔也不见了！”

　　“操，是这头偷天虎，居然会偷窃术，赶紧宰掉他，把我们的东西爆出来！”

　　王者之刃脸sèyīn寒，头顶上光秃秃的，头盔已经被偷天术给没收了，估计他现在终于明白为什么古剑hún梦会不战而退了，这分明是把一个烫手山芋直接交给了他。

　　……

　　“洪洪洪！”

　　人群中，偷天虎不断舞动着利爪，将一团团烈焰挥洒在人群中，惨叫声不绝，佣兵之王行会的人死了一批又一批，但是王者之刃没有办法，只能死一批上一批，骑虎难下之势已然形成。

　　“这倒霉的王者之刃，非要强出头……”何艺嘴角轻扬，笑道：“这下倒好，佣兵之王公会过来一千多号人，至少有十倍之数在机关阵那里被烧死了，现在又被偷天虎反复的偷取装备，亏大了……”

　　“没有办法，他们自己愿意的。”我笑道。

　　远处，王者之刃又是一声唾骂，就连铠甲也被偷天虎给偷走了，那件铠甲似乎品阶不低，难怪连王者之刃也唾骂不已。更要命的是，有一个魔骑士的护tuǐ、头盔、靴子、盾牌都被偷走了，护甲越来越低，直接从主力变成了替补，最终气血不足，被偷天虎一爪子给拍死了，白亏了那么多的装备。

　　“大家顶住！”

　　王者之刃提着战斧，拼命的鼓舞士气：“我已经联系友盟，咱们佣兵之王的两大友盟马上就能赶过来，大家撑住，B的气血不足50%了，加油杀！”

　　果然，没几分钟后，又一批北境联盟的玩家杀过来，当然，大部分依旧还是炮灰！

　　……

　　“滴！”

　　一条信息，来自于李承风：“陆尘，什么计划？我们抵达东南侧了。”

　　我回复：“B气血只有10%左右的时候，一起上，把B连同王者之刃一起干掉，一定要争夺到那一枚猛虎精魄！”

　　“，知道了，等你命令。”

　　“嗯。”

　　……

　　偷天虎的怒吼声在塔中回dàng不绝，但是王者之刃一方的玩家数量却是越来越少了，偷天虎的片杀技能太强，而且又是仙阶B，这种强大的存在，必定是要堆上无数的炮灰才能杀得掉的。

　　王者之刃提着战斧，大声喝道：“兄弟们加油，B的气血不足25%了，这是仙阶B，有机会爆出仙器的，一旦爆出仙器，我王者之刃绝不徇sī，任何仙器都放到公会仓库里，靠积分索取，以示公正！”

　　一种佣兵之王公会的玩家纷纷大笑：“老大英明！”

　　仙器，这在现阶段的游戏里绝对是神一般的存在，至今我还没有见过一件神器，当然，林逸欣的恶魔铃是寒武神器，那个不算，只是一个美丽的意外罢了，所以，现阶段仙器级装备对玩家的吸引力可想而知的巨大，为了仙器，卖儿卖女当牛郎也值啊！

　　……

　　身后方，忽然来了一群人，带头正是一个提着阔剑的玩家——霸天刀，霸天刀的身后，独霸骑神、独霸箭神等人都在，大约100人不到的样子，灭神公会居然也来到了这里。

　　“嗨，古剑的兄弟们，怎么不走了？”霸天刀远远喊道。

　　“前面有人在打B！”鬼谷子道。

　　“谁啊？”霸天刀诧异。

　　鬼谷子立刻横起长枪，说：“是北境联盟从我们手里抢过去的B，你别想了，这个B归我们古剑……”

　　独霸骑神咧咧嘴，道：“凭什么你说归古剑hún梦就归古剑hún梦了，难道B脑门上写了古剑hún梦的名字？”

　　我转身，“铿”一声将长剑抛掷在地，剑刃直入铁板地，目光一沉，道：“独霸骑神，说话注意点，看在你们灭神在国战里的表现，我不想跟你们过不去，希望你们也给古剑一点面子，否则，你们这点人根本不够看！”

　　霸天刀是聪明人，提着利刃，笑道：“骑神，闭上嘴巴吧！先来后到，这是亘古不变的道理，既然是古剑先来的，那就让他们杀B好了，杀掉B之后，我们去镇hún塔二层吧，灭神这次来的目标不是B，而是青刃套装！”

　　“是，老大！”

　　独霸骑神悻悻的说道，看得出来，霸天刀在灭神公会的声威确实是如日中天的，只要他一句话，别人不敢不听从，而且，霸天刀本人也比较冷静沉稳，否则，就以灭神这样的实力，恐怕早就被霸王殿、花间派这些狼子野心的公会给灭掉了。

　　……

　　“副盟主哥哥，B的气血11%了哦……”天堂雨善意的提醒道。

　　我立刻拔起地上的青冥剑，然后知会李承风：“承风，10秒钟后开始攻击，我用上古符印秒杀掉B周围的玩家，EVE带人拉住B，你负责肃清其余的玩家，这个B吃掉了太多的装备，一旦挂掉都会爆出来，嘿嘿，这些财宝，我们古剑hún梦今天是要定了！”

　　“嘿嘿，要定了！”

　　李承风哈哈笑道：“交给我好了，准备行动。”

　　我剑锋直指前方，大喝道：“古剑，准备战斗，这群白痴抢走了我们的B，自以为是我们中国人怯弱，现在，告诉他们什么叫强横，给我冲，但凡头顶上没有五星红旗的人，杀无赦！”

　　说着，猛然冲了出去，最前方的赫然就是那三百个制衡我们的泰坦城玩家！

　　……

　　“擦，这群人果然在等待机会，大家守住，骑士系上盾，守住！”一个魔骑士大声喊着。

　　斗志昂扬哈哈大笑，龙曜破碎战锤横扫一片，欺近之后獬豸吼能量舞动，风暴肆虐，配合着乱月的碎石斩和幽云十八骑的破岩斩，三大技能交织，顿时直接干掉了数十人。

　　我策马前行，行进中单手扬起，“刷刷刷”连续三道金sè符印冲天而起，转眼印在了人群中，撼动着大地，一群佣兵之王的玩家纷纷倒地，上古符印的攻击力实在太高了，而且是光芒攻击，就连圣盾防御都无法防御住！

　　冰麟马的铁蹄直接踏碎了人群，这三百人没有对我造成任何的阻挡，幻影狼王吼叫着杀了过去，B周围尚有大约300人左右，将偷天虎团团围住，那王者之刃也在其中，但是身上的装备却已经没有多少了，脸sè铁青，非常的难看，这个时候古剑发动反攻，毫无疑问就像是伤口上撒盐一样。

　　甚至，王者之刃回头看我，我都能读出几分幽怨了。

　　……

　　炼狱风暴！

　　幻影狼王高高的昂起了头颅，大片的火海降落在人群中，凝成了灼热风暴肆虐开来，紧接着，何艺美丽的身影出现，冰岩炼狱五连斩坠落，将数十个王者之刃的部下绞杀成了碎片！

　　更要命的来了，侧翼李承风带人掩杀而至，龙战士一上来就是一个龙刃回旋技能，青sè巨龙能量旋转肆虐，王者之刃一个趔趄连续后退，却被乱月从后补上一剑，直接捅死了，王者之刃的护甲被偷掉了一半，防御力不足，挡不住乱月的一剑，眼中满是说不出的苦楚。

　　……

　　“EVE，你和小鬼顶住B，继续杀！”我大声道。

　　同时，后退了数步，召唤鬼影分身，紫龙啸伺候，B的气血不多了，必须以快打快，不然就难办了。

　　正在这时，忽然正东方悉悉索索的来了一群人，带头人正是碧空痕，烛龙的副盟主，看着前方气血不足10%的偷天虎，碧空痕眼睛大亮，急忙大声道：“烛龙的兄弟们，准备上，狭路相逢勇者胜，古剑杀我们分盟，我们就杀他们主盟！”

　　一群人气势汹汹就要发动攻势。

　　却不想右侧突然一骑飞出，一个小美女骑乘着冰镰战马出现，剑锋直指前方，身周满是绽放的青sè莲花效果，正是大地变身的林逸欣！

　　“雪银杉，挡住所有想要攻击古剑的人，守护我们的盟友直到杀掉B！烛龙的人，想动手的尽管来，怕你们不成？”RO@。

