    “莫非这《渡化之术》真的就没有那飘渺的成功率不成？”

    林凡此刻已经快要躺着睡着了，也不知道使用了多少次《渡化之术》了，但初步估算一下的话，至少也有一万多次了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是每一次看起来雷声很大，但雨点却是少的可怜。

    “渡化！”

    佛光缠绕，异象升起，渡化的佛力洗刷在三个老头身上，三个老头只感觉内心仿佛受到了什么波动一般。

    打破迷途，指引走上新的人生道路。

    但是这种感觉，很快就消散了。

    三个老头面面相觑，对此也已经习惯了。

    他们突然现这个林凡，一定是个神经病，明明《渡化之术》没有修炼到家，还想渡化他们，这不是痴人做梦嘛？

    以他们神天位九重八荒合一的境界，如果被这微弱的渡化之力给渡化的话，那么可就真的白活了。

    “小友，你渡化不了我们的，不如放了我们吧。”

    “是啊，如今小友已经渡化了一万多次，这份毅力让人敬佩，我刀皇愿意将绝技传授给小友啊。”

    “我也愿意。”

    仙须老者想了许久，一直都在想自己是为何晕倒的，但是想来想去也没有想的明白。

    可如今这情况，他也是认栽了，而他也现眼前这小友，脑子可能有些问题。

    林凡此刻不太爽了，随后脸色一横，小爷今天就不信了，《渡化之术》就没有一点成功的可能性。

    “渡化！”

    “渡化！”

    ……。

    “哎……。”

    三个老头无奈的叹息一声，表示很无奈，随后也都是一脸的生无可恋，既然这样，那就让其渡化吧。

    最好渡化个百八十年，说不定至高“圣”会前来寻找他们，然后将其给拯救出去。

    又是渡化了一万多次。

    林凡已经绝望的停了下来。

    “不科学啊，炼制都能有几率出神器，这渡化更加不科学了啊。”

    “只有渡化成功才能增长经验，渡化不成功连个毛都没，对了，一定是哪里出了问题。”

    这一刻，林凡不由的沉思了起来，脑海快运转，无数知识流转在脑海之中。

    刹那之间，林凡想到了一个重点。

    曾经玩过一个游戏，叫做《传奇》，这里面法师的技能，诱惑之光就是渡化对手，不过有个前提，就是将怪打废，渡化的成功性会大大的增加。

    “哎呦，卧槽，这么简单的道理，自己怎么没想的明白呢，这三个老头实力不弱，现在又都是巅峰时期，以自己这渡化的等级，肯定没有多大的可能性了。”

    林凡看着三个老头，眉头一喜，想通了这一件事情之后，林凡更加有信心了。

    而对三个老头来说，此刻的情况却是有些不妙了，他们看到林凡那眼神时，心中也是咯吱了一下。

    “你想干什么？”刀皇三人，内心一寒，顿时有种不妙的感觉。

    “嘿嘿，不干什么？”林凡淡然一笑，不管怎么样，也得先试一试才行。

    林凡紧握拳头，“不要紧张，小爷是很温柔的。”

    “小友，有话好好说，咱们都是大千种族生灵啊。”仙须老者看着眼前这家伙，内心噗通噗通的跳动了起来。

    “嘿嘿……。”

    奸笑声从林凡的口中传出，让人听了都有种不寒而栗的感觉。

    “刀皇，枪皇，今日我们恐怕就要折损在此了啊。”

    “我不甘心啊，千百年过去，我怎能死在这里，本皇仅差一步，就能登临永恒之位啊。”

    三个老头相互之间咆哮着，泄着心中的不甘。

    刹那之间，林凡动了，没有任何犹豫，一拳挥出，气势平淡，仿佛没有任何杀伤力一般，但就是这一拳，对刀皇与枪皇来说，却是那么的恐怖，犹如见到了恶魔一般。

    北斗爆奶拳。

    噼里啪啦！

    “不要啊。”

    惨叫声络绎不绝，刀皇与枪皇对这一招已经彻底的畏惧了。

    “哈哈，刀皇，枪皇，不就是普普通通的一拳吗？有何畏惧。”仙须老者愤慨的说道。

    “你……你。”刀皇两人见仙须老者，竟然毫不畏惧，自然也是服气了，可是刹那之间，他们看到仙须老者那惨白的面色时，也是猛的叹口气。

    他们不知道这家伙，到底修炼的是什么功法，为什么一个个都如此的变态。

    北斗爆血拳。

    这一刻，林凡如同入了魔一般，手脚不停，轰击在三个老头的身上。

    梧桐神树的牵制，让三个老头根本无法动弹，只能任由林凡的拳头，如同雨点一般的落在他们的身上。

    砰！

    砰！

    随着时间的流逝，三个老头的气息越来越薄弱了。

    林凡眼中闪烁着精光，“好，看来是时候了。”

    “渡化！”

    “叮，渡化失败。”

    “叮，渡化失败。”

    ……。

    又是无数次的失败，不过林凡并没有失去信心。

    佛光笼罩，万千佛陀口吐经文，围绕在三个老头的身边。

    在这一刻，林凡面容慈祥，仿佛是世间上，最为慈悲之人，那一刻佛心更是笼罩天地。

    “渡化，放下屠刀，立地成佛。”

    林凡爆喝一声，如同轰雷，阵阵佛音在三个老头的耳边不断旋转。

    三个老头那狰狞的面容，在此刻却渐渐的生了变化，变的慈悲，那隐藏在深处凶唳的气息，也渐渐的消散了。

    这三个老头，看上去霸气侧漏，但却都是心狠手辣之辈，笑脸迎人，但是在这笑脸的后面，则是包含了无穷的凶唳。

    “阿弥陀佛。”

    “叮，恭喜渡化成功。”

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜《渡化之术》升级。”

    ……。

    林凡此刻心中大喜，果然如自己所想的一般，《渡化之术》对于一般人来说，或许需要慢慢修炼，从低到高，但是对拥有系统的林凡来说，一切皆有可能，否则如何能说是最强的系统？

    “叮，恭喜《渡化之术》提升到19层。”

    刹那之间，林凡现自己体内的渡化佛光，越来越浓厚了，甚至已经形成了一尊尊渡化之佛。

    渡化了三头神天位九重强者，却是将《渡化之术》提升到了这等成都，如果在提升一层，那么将是进阶的时候。

    “我现了世间最为美好的一幕，只有跟随在主人的身边，才是真正的道路。”

    仙须老者，刀皇，枪皇，放下一切，彻底的皈依林凡。

    林凡嘴角露出一丝笑容，手掌一压，磅礴的气势爆出来，瞬间幻化遮天巨手，将这三个老头捏在手中，猛的一捏，瞬间爆炸。

    法力，洞天，法则，天地神丹，元神，等等一切，都化为最为纯净的力量，飘散在洞天之中。

    “叮，恭喜击杀神天位九重强者。”

    ……。

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，恭喜修为提升到神天位八重天地神丹境。”

    “你们三个老头对本帝来说，根本没啥用处，将你们斩杀，本帝所需要的经验，也已经足够了。”

    轰！

    突然之间，林凡自身的力量彻底的狂暴了起来。

    神天位八重天地神丹境。

    而此刻，林凡便要凝练天地神丹。