    中年人凝重的道：“你们是哪个学院的？”

    胖子冷哼了一声，随后得意洋洋的道：“我们是史莱克学院的，怎么，怕了？”

    史莱克学院？

    中年人心中不断思索着，但却发现他竟然没有听说过这个学院。

    拥有如此天才学生的学院怎么可能会默默无闻？

    他看着前面站着的史莱克七人，心中的震撼无以复加，那是多么青涩的面孔啊，竟然已经有三人是魂尊的境界了。

    而且有一个还是三个千年魂环，这特么的，根本不是人！

    即使这几个少年比他带来的学生还小上几岁，但他肯定，只要交手，不过半分钟，他这几个学生就会溃败。

    那几个苍晖学院的学生更是惊恐不已，仿佛看见了什么可怕的事物一般，身体不断后退。

    他们几个全部都是大魂师，魂力最高的那个也不过刚刚达到三十级而已，就是那名一直都没有出手的女孩。

    他们这次来星斗大森林，就是为了帮那名女孩获得第三个魂环的。

    那名女孩更是脸色大变，刚才她还神情自若的坐在那里喝着茶水呢，对戴沐白这几个少年根本不屑一顾。

    但此时，她心中的高傲彻底的被击碎，被狠狠碾压。

    她忽然盯着聂云的脸庞，尖声叫道：“你是聂云？”

    “什么聂云？”他的另外几个同学顿时回头，连那名老师都露出了疑惑之色。

    “就是他啊，天霜学院的聂云，四年前获得全国魂师学院大赛初级组的冠军。”

    经她这么一提醒，顿时所有人都想了起来，当年那个聂云拥有两个紫色的魂环，已经是非常变态了，怎么可能还会出现第二个人？

    他们越看聂云，越觉得像当年那个孩子起来。

    当年他们是苍晖学院中级队伍的学生，在北寒城城主府里面就见过聂云一次了，比赛的时候更是见识过聂云的威风。

    只是为何，聂云现在会在一个他们没听说过的学院里面？

    戴沐白几人都露出了疑惑之色，天霜学院离他们这里很远，他们都没听说过。

    而且四年前的全国魂师大赛他们也没有关注，自然是不知道聂云和唐三、小舞过去的事迹。

    “不错，我就是聂云！”聂云走了出来，直接大方的承认。

    中年人脸色大变，心脏疯狂乱跳起来。

    他的学生只知道聂云天才，但却不知道聂云可怕的后台。

    当年天斗城可是发生了一件震惊全国的大事啊。

    武魂殿圣殿直接被人打成了废墟，武魂殿的神话人物大供奉出现都于事无补，武魂殿的封号斗罗长老被挂在废墟上暴晒……

    种种事迹让人心神震骇，当时所有人都听到了，那群凶手都是姓聂的。

    因此就有人猜测，大赛上大放异彩的聂云很有可能和那批姓聂的人大有关系。

    后来聂云直接被封公爵的事情传了出来，而且冰雪城还得到了帝国的大力支持，这让许多人越来越肯定自己的猜测。

    以至于后来天斗帝国的各大学院高层，还有各大贵族之间都有了一条不成文的规定，凡是遇到姓聂的，千万不能招惹，不然恐怕会有灭族之祸。

    连武魂殿都只能选择妥协的家族，有谁敢去惹？

    此时确定了眼前的少年就是当年的那个聂云，这个苍晖学院的老师更是连身体都颤抖了起来。

    一群小孩怎么会独自出来？肯定有长辈陪同，或许这周围就有封号斗罗正在注视着他。

    想到这里，中年人更是连冷汗都流了出来。

    看着这名老师那颤抖的身体，所有人都疑惑了起来，就连聂云都不明白，为什么一听到他的名字，对方就怕成这样?

    中年人连忙走到聂云的跟前，恭敬道：“聂云小兄弟你好，我是苍晖学院的外事部主任叶知秋。”

    “真的是非常抱歉，我这几个没长眼睛的学生得罪了您，还请你大人有大量，不要放在心上。”

    聂云皱眉，没有说话，顿时令叶知秋心里咯噔了一下，连忙喝道：“都给我过来，给聂云兄弟道歉。”

    “老师，你怎么……”有个男生顿时不满道。

    那名当先认出聂云的女孩更是不解：“老师，即使他是聂云，我们也没必要这么卑躬屈膝吧？”

    “不想死就给我过来。”叶知秋直接回头呵斥。

    这个女孩是他最喜爱的学生，他可不希望她因为无知丢掉了性命。

    那女孩委屈巴巴的走了过来，双眼白噙着泪花。

    “道歉！”叶知秋呵斥道。

    这几个学生虽然心中非常不服气，但也不敢忤逆自己的老师，顿时道起歉来。

    道歉声稀稀拉拉，但聂云却不在意，他想知道中年人为什么在知道他的名字后，突然态度来了个一百八十度的转变。

    戴沐白那些人更是呆愣在了那里，连唐三和小舞也是一头雾水。

    “聂云小兄弟，我们就不在这里妨碍你了，我们到另一家酒店，你看可以么？”叶知秋试探性的问道。

    聂云皱眉道：“可以，不过你得先回答我一个问题。”

    “什么问题。”叶知秋连忙问道。

    “你为什么这么怕我？”聂云直接问了出来。

    不仅是他，在场的所有人都想知道，为什么叶知秋这么害怕聂云。

    简直就仿佛遇上了死神一般。

    “这个……”叶知秋犯难了。

    如果聂云的身后真的有一群大佬，那他就这么当众说出来恐怕会引起那些大佬的不满意，说不定挥挥手就把他灭了。

    “看聂云的样子，难道他还不知道我已经识破了他的身份？”叶知秋暗道。

    看见叶知秋四顾为难的样子，聂云道：“你过来，悄悄告诉我吧。”

    “聂云不可，他说不定是一名魂宗或者魂王。”戴沐白提醒道。

    聂云摆摆手道：“无妨！”

    叶知秋走了上来，在聂云跟前低声道：“自从当年聂前辈在天斗城的壮举后，所有学院的高层，还有贵族们都叮嘱自己人，如果遇见聂云小兄弟，千万不能得罪。”

    他说完后，目光紧紧的盯着聂云，想看一下聂云会有什么反应，借此他也能猜测一下聂云到底和那些恐怖的人物有没有关系。

    “原来如此，那没事了，你们走吧，我不会追究的。”聂云挥了挥手。

    叶知秋松了一口气，给了老板一笔损失费后，连忙带着几个学生狼狈而去。

    这下子，除了唐三和小舞外，史莱克的其他几人，看向聂云的目光都变了。

