    一道身影快速而来，携着满天的青色罡风，皇极大道铺盖天地，压得十方都摇颤，这股威势惊天动地。

    大日天皇手下九天战将之一的天风战将到来，此人修炼的是风杀大道，攻击力很强悍，身穿深青色的战甲，流动皇极光芒，一双眸子像是能洞穿乾坤宇内，无比慑人。

    他一来就睥睨叶辰，姿态强势无比，高高立身在天空上俯视下来，眸光森然而冷酷。

    “你就是曾经无敌血路的混沌体？可惜你的年代已经过去，千年匆匆而逝，你已经老了。”

    天风战将说道，青色的发丝在飞舞，其上有皇极道痕缭绕，十方风云疯狂涌动，天地间罡风呼啸，席卷一切。

    叶辰淡淡地看着他，说出了这么一句话。

    “皇道二重天，修炼到这个境界真的不容易。可想这一路走来你付出了许多的代价，本来可以有数万年岁月可活，可是你走错了路，跟错了人，今日路已然到了尽头，实在是可惜。”

    “狂妄！”天风战将的眸光逼来，宛如天剑般犀利，随即他狂笑起来，道：“你以为还是千年前的时代吗？你的无敌光辉已经成为过去，如今本皇立身在皇道二重天，你没有资格在本皇面前嚣张！”

    “可惜。”

    叶辰摇头，他是发自肺腑的，一个人能走到这个地步真的不容易。他也是一步步走来的，明白这一路上要付出多少，需要多大的毅力。就算是在这个极尽辉煌的时代，众皇共存的时代，想要成皇也是不易，亿万万修者中才有那么一人而已。

    “可惜的是你！曾经被人传为神话，可是一切的光辉与荣耀都要落幕了，今日本皇要亲手埋葬你的一切，让你的一切彻底成为历史！”

    天风战将的气势骤然攀升，而后浑身都在闪烁皇极大道。他单手向天，风杀大道之痕狂暴，疯狂汇集在一起，化为一柄青色通天大剑。

    “嗡！！”

    天穹裂开，乾坤被横断，天风战将手持大剑斩来，像是要将整个雄关世界都劈碎，那剑芒贯穿无尽的长空，延伸到了世界尽头，恐怖绝伦。

    这是当世皇道二重天的天骄人物发出的一击，这种攻击力难以形容。

    山峰上，除却妙音之外的所有人都屏住了呼吸，担心叶辰接不下这一击，毕竟他们不知道叶辰现在究竟达到了什么境界，面对这么一位强悍的皇道二重天人物能否力敌。

    这一剑斩下来，断了乾坤六合，世界都被分开，可是叶辰却没有动，立身在那里，像是失去了反抗之力，这让碧瑶与盘龙等人紧张得攥紧了拳头。

    “妙音姐姐，师父他”

    碧瑶忍不住了，她看向妙音，希望她能出手。可是妙音却摇了摇头，道：“无妨，碧瑶妹妹你看着就是，你的师父不会有事。”

    “轰！！”

    开天辟地的气息弥漫苍宇，玄黄之气都被劈了出来，真的像是毁灭了世界重开乾坤。

    青色的大剑斩落，距离叶辰的头顶越来越近了，大剑斩落的过程中，其上散发出的惊世杀力压得下方的真空爆碎，气浪宛如浩海波浪般汹涌十方，让山峰都在摇颤。

    “锵！”

    一声金属颤音震动天地，那是一只混沌气缭绕的手掌，于一瞬间抓住了大剑，像是一个世界般迎向剑尖，并不断往前拍去。

    “喀嚓！”

    崩裂声不断，所有人都看到在叶辰的手掌往前拍的过程中，那青色的大剑在他掌心寸寸崩碎，化为青色的光雨。仿佛那不是一柄无坚不摧拥有惊世攻击力的剑，而是一柄沙石铸成的剑，那般的不堪一击。

    在不绝于耳的崩裂声中，叶辰的手掌将青色大剑从剑尖一直崩碎到剑柄。

    天风战将的眼神浮现出惊骇之色，这等手段超乎他的想象，没有想到叶辰竟然会这么强大。此刻，就算是在道场中贯穿虚空看到这一幕的其他战将与大日天皇都目透精光，很是吃惊。

    “锵！！”

    叶辰的手掌击在了一柄剑上，那是天风战将的皇极之兵，在关键时刻被他祭出横于胸前，挡住了叶辰的一击。

    他飞退万里，难以控制那股巨力给自己带来的冲击，将万里的长空全都踩碎，低头看向自己手中的皇极之兵，脸色瞬变。

    皇极之兵上有数道细密的裂痕，这种由仙料打造的兵器竟然被一巴掌震裂了，可见叶辰的肉身攻击力何等恐怖！

    “你！”

    天风战将刚一开口，一股鲜血涌出，染红了他的嘴角，内腹都被震裂了。不过这伤对他来说不算什么，血气运转下顷刻就能复原。

    妙音仙子的道场山峰上，众人都深深松了口气，碧瑶的眼神更是欣喜而激动，异彩连连，看着叶辰的背影都有些痴了。

    詹小玲也是如此，眼中就只有那道身影，再也没有了其他。只要有叶辰在的地方，她就再也看不到其它。

    “你重伤千年不醒，本皇不信你能突破到皇道二重天境界，刚才那一掌是你的巅峰一击了吧！”

    天风战将狂吼一声，天宇直接炸开，滚滚声波啸八方，山河皆颤。

    他一步踏出，乾坤摇动，双手演化出皇道神通，满天的风之大道浮现，化为剑气穿空杀来，还有一个个古老的符篆自他的眉心飞出烙印在虚空中，那些大道所化的剑气更加的犀利了，铮铮而鸣，像是化为了实体。

    这剑气的杀力惊世，让身在山峰上的碧瑶与盘龙等人都有种肌体被割裂的感觉，仿佛被万仞加身。

    “嗡！！”

    叶辰迈步而走，于万千风杀剑气中信步而行，体表混沌气缭绕，道痕浮现，将所有的剑气都拒当在外。

    “轰！！”

    天地爆碎，还是那只手掌伸了出去，铺盖天地八荒，其上有无敌大道流动，所过之处一切的剑气全都崩散成光雨。

    “杀！”

    铮的一声，天风战将的皇极之兵祭出，这一次光芒炽盛无比，刺得碧瑶等人的眼睛都流血，像是有天火在其上燃烧，然后哧的一声斩向叶辰的手掌。

    “嘣！”

    那柄剑裂了，化为了碎片，被叶辰一巴掌抽得四分五裂，而后直接抓落下去，一把将天风战将拘在手中，任凭他如何挣扎都无济于事。

    这等战斗惊动了这个世界的所有人，无数的强者瞩目，当看到是叶辰在与大日天皇的手下交战时全都吃惊，而结果更是让人们震撼，睁目结舌。

    这是什么战斗力？皇道二重天的天风战将势力超群，在同阶中几乎不弱于人，可是在叶辰的面前宛如小孩童，被拘在手中动弹不得，这宛如神话一般。

    “须知天外有天，人上有人。在这个极尽辉煌的大世，皇道二重天算不得什么，就算是皇道至尊也并非无敌，当年死去的至尊还少吗，你一个二重天的皇者算什么？”

    叶辰淡淡地说道，让天风战将脸色铁青，可他知道自己的却是败了，而且差距巨大，或许只有大日天皇才能制衡叶辰了，这个混沌体真的太强，强到让人感觉无力。

    “轰！！”

    远处惊世波动传来，有八大皇者同时而来，各自打出强绝一击，全都杀向叶辰的呃那只手掌，想要将天风战救下。

    “锵、锵、锵！”

    铿锵声不绝于耳，结果让他们惊骇莫名。所有的攻杀击在叶辰的手掌上竟然发出如同仙铁交鸣的声音，那只手上完好无损，连一丝痕迹都没有。

    这是什么肉身，不可想象一个人的肉身能强大到这等地步，即便是皇道至尊也不可能有这么强的肉身吧。

    “噗！”

    血肉飞溅，那只手掌收拢，天风战将直接爆碎，让赶来的天木战将，离水战将、天金战将，天火战将，黑暗战将、光明战将等人全都反应不及。

    “杀！！”

    八大战将，八个皇道二重天的人仰天长啸，每个人的皇极大道都狂暴了起来，同时对叶辰展开绝杀。

    叶辰迈步，进入八大战将包围之中，双手演化，满天的大手印浮现，无敌大道流动，万道哀鸣不绝。

    “轰！！”

    那些大手印崩向四面八方，一切的攻伐全都溃散，根本就不可挡。

    “砰、砰、砰！”

    八大战将全都倒飞，大口吐血，一身肌体崩裂，然后在倒飞的过程中身体崩碎。他们快速组合身体，惊骇得无以复加，没有再出手，瞬间消失在天地间，回到了大日天皇的身边。

    叶辰立身在苍穹上，黑发轻轻舞动，白衣的衣衫猎猎作响，有睥睨万古诸天的气势。

    他看着大日天皇所在的道场山峰，淡淡地说道：“大日天皇，你若要对付我最好自己动手，不要让这些人来送死，叶某等着你。”

    “混沌体，不久的将来本天皇会亲自来收割你的性命！”

    大日天皇的声音响遍这个世界，而后便没有了声息。他没有在这个时候对叶辰出手，因为叶辰的战斗力完全超乎了他的意料，此时出手的话没有把握能击杀叶辰，他需要闭关，只要修为达到皇道三重天顶峰，他便有十足的信心将叶辰彻底击杀。

