    见李晓芸和谢文东认识，数名保安才长出一口气，拉起摔倒地上的同伴，保安领队向李晓芸歉然地说道：“对不起，李小姐，我们不知道他是你的朋友！”

    “没关系！”李晓芸一笑，虽然她不知道究竟是怎么回事，但能感觉保安在尽自己的职责，她脸色一正，说道：“你们做得很好。”

    “谢谢李小姐。”保安深施一礼，带着手下的保安退到一旁，刚走开，从外面风风火火派来十数名安全人员，保安领队向他们摆摆手，示意现在已没事，都回到各自的岗位去。

    等众保安走开后，谢文东笑问道：“你对他们说了什么？”

    李晓芸笑呵呵道：“他们竟然对自己的大老板无礼，我教训了他们几句。”

    谢文东不懂葡萄牙语，点头哦了一声。这时，他现李晓芸身边几名同事在盯这自己猛劲的打量。这些人有男有女，看相貌，都是东方人的面孔，他环视众人，笑问道：“怎么了？我脸上长花了吗？”

    众人闻言，或纷纷别过头去，或垂下脑袋，一各个面红耳赤。

    他们都是东亚银行的工作人员，是被却李晓芸从国内调到安哥拉的，虽然他们知道东亚银行的幕后老板是谢文东，但从来没见过本人，甚至不知道长什么样，年岁多大，心中难免充满了好奇，今日得见，自然会忍不住多看几眼，同时心里也在暗暗惊讶，原来东亚银行的老板这么年轻，摸样这么普通，若是走在大街上，十个人里有九个人会认为他是学生。

    李晓芸嫣然而笑，转头对身旁的同事说道：“你们先去吃吧……”

    不等她说完，众人连连点头，看了看谢文东和李晓芸，会心而笑，说道：“我们明白！”说完，几人笑呵呵地走出银行。“来之前怎么不先打个电话？”李晓芸瞄了谢文东一眼，低声说道：“害我在同事面前爽约！”

    谢文东耸肩笑道：“我也是刚从总理府出来。”

    “哦？”李晓芸疑声问道：“你和费尔南多谈得怎么样？”

    “呵呵……”谢文东一阵轻笑，拍拍李晓芸的胳膊，说道：“我们出去聊吧！”

    东亚银行处于繁华区，周围十分热闹，即便是战乱时期，街道亦是人来人往，不时有汽车飞驰而过。谢文东穿着中山装，领口解开两颗，背着手，与李晓芸并肩而行，五行兄弟和格桑等人不远不近地跟在他二人身后。

    “前面有几家中餐厅不错，我和同事经常去那边吃饭……”李晓芸指了指前方，说道：“不过有点远，要走出三条街。”

    “恩！没关系，这阵子太繁忙，走一走也好，顺便活动下筋骨。”谢文东含笑说道。

    李晓芸问道：“你忙什么？”

    谢文东叹口气，道：“太多了，国内的事，国外的事，银行的事，最近这段时间的事情太多，而且都需要我亲自处理，弄得我有些心力憔悴。”

    李晓芸听完，整个心为之抽搐了一下，不自觉地抓住谢文东的胳膊，说道：“要注意身体哦！”

    “我会的。”谢文东拍拍她放于自己肘臂的柔荑，说道：“你也是，安哥拉这边的事情太多了，都得你一个人来处理，其实你比我还忙，还要累。”

    他的话，让李晓芸感到窝心。

    感到谢文东手掌的温暖，李晓芸的脸色瞬间红了。谢文东这才反应过来，忙把手收了回去，脸上表情虽然没什么变化，但心里却一阵尴尬。

    两人皆默默无语，气愤有些沉默。最后，还是李晓芸打破寂静，问道：“听说，你有好多女朋友。”

    谢文东一怔，笑问道：“听谁说的？”

    李晓芸直言不讳，说道：“政治部里有你的详细资料。”

    “哦！”谢文东拍拍脑袋，自己怎么把这一点给忘记了。他有些难为情，嘴里随口说道：“女朋友……也不是很多，只几个而已。”在他心目中，自己的女朋友只有两个，一个是彭玲，另一个则是高彗玉。

    “只几个而已？”李晓芸心中升起一团无名之火，皱起眉头，瞪圆杏目，反问道：“你还想有几个？”

    谢文东也撅的自己失言，忙解释道：“我不是那个意思……”

    李晓芸一改平日的柔和温顺，紧逼问道：“那你是什么意思？”

    谢文东无言以对，一时为之语塞，他刚才只是随口说的一句话。他挠挠头，干笑不语。

    李晓芸眼中闪烁出火气，正准备继续问，这时候，路边突然串出数名黑人青年，将谢文东和李晓芸围住。

    这些人都穿着背心短裤，露出黝黑亮的皮肤以及健壮的肌肉，其中有两人手里还拿着不大的匕，在谢文东和李晓芸面前晃来晃去。

    李晓芸甚少遇到这样的事，脸色沉下来，问道：“你们干什么？（葡）”

    “把值钱的东西统统交出来！（葡）”正中的一个高大黑人青年冷声说道，说话时，左顾右盼，手中的小刀还不时向李晓芸面前递。

    安哥拉处于战乱，民不聊生，社会动荡，抢劫是时有生的事，。尤其针对外国人的抢劫。绑架案件尤其为多

    谢文东环视一周，对方一共有七、八人，除了几个二十多岁的青年身材还算健壮，其他的人有艘又小，一副营养不良的样子，他汗口气，伸手将拿刀的青年的手臂抓住，说道:我希望你把刀收起来！

    黑人青年听不懂他说什么。怒骂一声。甩手就是给谢文东一个耳光后者反应及快。身子向后一仰，将对方的手掌避开，黑人青年的手指几乎檫着他的鼻子划过。

    谢文东没有好脾气，两眼眯缝着，笑的灿烂，不过手底下可没客气，他抓住青年胳膊的手向回一拉。没见他怎么用力。黑人青年却站不住，身子向前xx，谢文东顺势将他的脖子抓住，猛的一拽，同时膝盖高提，重重顶在黑人青年的面门上

    只听啪的一声，黑人青年怪叫的扑倒在地，在看他的面孔，鼻梁塌陷，门牙掉了数颗，满面鲜血，模糊成一团。谢文东不给及周围众人任何救援的机会，一个箭步，冲到黑人青年近前，提起腿，对准其面前，恶根根采了下去

    青年的叫声随之戛然而止，躺在地上一动不动，不知是死是活

    “啊”直到这时，周围的众黑衣青年才反应过来，刚要上去围攻谢文东，可脚刚抬起来，又一各个目瞪口呆的s了回去。

    原来，在谢文东身后多出了一个庞大的身影，二米多高的身躯庞大腰圆的身材，反佛一座小山立在那里，只是看就给人饿造成一种惊心动魄、心里毛的感觉

    这位不是别人，正是格桑。

    格桑环眼圆翻，低头看众人，拳头微握，骨节戛戛作响。

    众黑人青年纷纷艰难地咽口吐沫，另外一名拿刀的青年还想在格桑面前舞几下，可一见对方的目光看向自己时，吓得尖叫一声，调头就跑。

    他这一跑，另外四名黑人青年也一哄而散，眨眼工夫，皆消失得无影无踪。

    谢文东转身向格桑点点头，然后看着李晓芸无奈苦笑。

    李晓芸虚了口气低头瞧瞧那名不知死活的青年，问道：“文东，他死了吗？”

    谢文东看也没看，拉着李晓芸的胳膊，边向前走边说道：“即使没有死也只剩下半条命了！”

    李晓芸叹道：“文东，你出手不用那么狠吧···”

    谢文东着色道：“他对你无礼，我必须要给他个教训。”

    李晓芸听完这话，虽然心里还有点不舒服，但却有了丝丝的暖意。低头说道：“谢谢。”

    活血他的话音太低了，谢文东没有听清楚，问道：“你说什么？”

    “没什么。”李晓芸宛然而笑。

    谢文东耸耸肩，也没有再追问。经这斤名小混混这一闹，李晓芸反到把刚才追问谢文东有几个女朋友的事忘了，直至进入餐厅，吃起东西的时候才想起来，不过这知她已恢复了冷静，没有再继续问，在她看来，她也没有资格去问这些，因为她和谢文东只是普通的朋友关系，或者是生意上的伙伴，至少目前是这样的。

    谢文东在安哥拉又逗留两天，方动身回国。

    回到国内，他先给东心雷打去电话，询问上海那边的情况怎么样。

    东心雷笑道：“东哥，这段时间我们和青帮没有交战，不过，南洪门和青帮却打得很热闹。”

    “哦？”谢文东也笑了，问道：“怎么回事？”

    白紫衣中了青帮的全套，认为是南洪门偷袭了己方在黄浦地区的场子，怀恨在心，以迅雷不及掩耳的度将己方在黄浦二十多家场子转让给谢文东，直接导致白家与南洪门的关系出现裂痕。

    这正是青帮想看到，后来又听说谢文东离开了上海，他们再无顾虑，直接向南洪门在黄浦地区的势力展开进攻，南洪门并不退让，与起短兵交接，打得不可开交。

    

