    “哦？帝少的意思是？”老爷子心情却凝重起来，帝霄的风流史，这里谁没有听过……

    “我要……”帝霄露出一抹微笑。

    燕宁紧紧地握着双手，随时有可能幸福得晕过去。她闭上双眼，只等那一刻的来临。

    “慕芃芃。”却听帝霄缓缓道。

    所有人都愣住了，没听错吧？他说的是慕芃芃？他怎么可能认识慕芃芃！

    燕宁浑身僵透了，如被一盆冰水从头淋到脚。李香的手也霎时变得冰凉，帝霄看上的竟然是慕芃芃？

    在帝霄面前，之前燕宁的那些人脉、资源，顿时被秒成渣渣！

    “忍住二哥！”白宇泽按住随时要暴怒的叶凌天，“让他逞一时口舌之快，回头割掉他的舌头！”

    叶凌天脸色漆黑如墨，双手青筋暴起。

    老爷子吃惊地看着帝霄，以为自己听错了。

    “慕芃芃，我是为她而来。”帝霄重复道。

    老爷子微微点头，“不好意思帝少，她不是我燕家的人，所以这事我做不了主。”这是帮慕芃芃拒绝了。

    “你说呢？”帝霄看着慕芃芃。

    慕芃芃白了他一眼，“你是谁呀？长得跟小猪佩奇似的就以为自己很社会么……完全不是我喜欢的型。”

    帝霄的脸以看得见的速度黑下来，目光变得阴戾，“没关系，你喜不喜欢我不重要！”

    “帝大少，这件事稍后再说吧。”燕春雪出来圆场。

    “很热闹啊！”燕春雪话刚落，外面又来了一个重量级的人物，NS总裁夫人维多利亚，她一出现，又引起阵阵惊呼！

    燕家真是深藏不露，竟然和NS也有渊源！

    李香可高兴了，拉着燕宁的手，“老爷子您看，宁宁认识维多利亚表妹的同学，因为这层关系，她才来呢。而且，宁宁是她的直系学妹。”

    老爷子微微点头，赞赏地看了看燕宁，维多利亚不同于帝霄，她能来，真是蓬荜生辉。

    老爷子再一次站起来，迎接维多利亚。

    “维多利亚小姐，感谢光临。”

    “老爷子客气了！”

    李香擦了擦燕宁身边的椅子，满脸堆笑迎上去，“您这边坐！”

    孰料维多利亚和她擦身而过，看也没看她一眼，走向慕芃芃，给她来了一个拥抱，“亲爱的芃芃，好久不见，想死我了。”

    慕芃芃愣住了，这是谁啊？为什么这么热情啊？她扛不住啊！一边在脑中搜索，一边向燕春雪求助。

    燕春雪笑呵呵地道，“NS总裁夫人维多利亚小姐，芃芃昨天还说起你呢。”

    她这提醒太刻意，慕芃芃立即知道了，朝维多利亚露出一个笑容，“好久不见，这边坐。”

    维多利亚顺势坐在她边上，亲热地拉着她的手，“上次和燕家的合作，我可是看在你的面子上才同意让步的，明天我们去喝茶？”

    “好呀！明天正好有时间。”

    这！旁人将两人的互动看在眼里，这根本就是姐妹啊！什么鬼！燕宁再次成了被同情被嘲笑的对象，认识人家表妹的同学就拿出来嘚瑟，慕芃芃认识的可是本人！而且关系还那么好！

    老爷子微笑地看着慕芃芃和维多利亚，这个外孙女，他也看不懂了，她到底是什么背景啊？同时满意地看了看燕春雪，如果不是她带着慕芃芃出现，燕家现在已经给燕宁了。

    帝霄玩味地看着维多利亚，“你怎么认识她？”

    维多利亚朝他冷笑一下，“帝大少，我劝你别打她的主意，否则会很惨！”

    “呵！”帝霄明白她的意思，一时面子过不去，阴冷地道，“这里是M国，我的地盘！就是外国总统来了，也得按照我的规矩来！”

    “呵。”维多利亚轻笑不语，她已经看到了那个男人，心里不禁幸灾乐祸，不知道帝霄能不能走出这扇门。

    李香和燕宁脸色已经难看得无法形容了，一波又一波，在刷新她们的底线。

    不止她们，很多人都向慕芃芃投去了好奇的目光，燕家突然冒出来的外孙女，到底是什么来头？帝霄求娶却被拒绝，和维多利亚亲如姐妹……水很深啊！

    燕宁焦急地看着李香，本来今天她才是主角，没想到风头全被慕芃芃抢了，还让她丢了那么大的脸，真是恨死她了！

    气愤过后，李香却在偷偷安慰她，她还有最后一招没有出呢！这一招，慕芃芃肯定比不上！

    “爸，实不相瞒，宁宁还有一份贺礼要送给你。”李香上前，拿出一张银行卡，“这是宁宁凭她自己的能力找到的20亿投资。”

    “哦？”老爷子露出惊喜的表情，20亿可不是小数目，“宁宁不错！”他连连点头。

    “老爷子，您看，宁宁她凭自己的本事就能拿到20亿投资，可见她真不是那么在乎燕家的财产，她和您的想法一样，只是想让燕家更上层楼，走得更远。这20亿，她也会投入到公司的新项目中。”

    “好好好！不错！不错！”

    燕春雪瞪了李香一眼，她没来到还有这招。

    李香微笑着看着慕芃芃，“芃芃，你看能不能也投资一点呢？别说舅妈不给你机会，只要你能拿出更多的钱，燕家拱手让给你。”

    “呃……”慕芃芃摸了摸空空的口袋，她好像没钱啊！她有存款吗？

    她茫然地望着燕春雪，燕春雪也无奈地看着她，这个不在计划之中吧……

    这时，白宇泽走了过来，大家看着这个陌生的男人，这是谁啊？没见过！来混饭的吗？

    他走到慕芃芃身边，道，“芃芃，你的账户给他们看一下呗。”

    “我的账户？”慕芃芃仍然一脸茫然，她有账户吗？她的账号是多少？密码是多少？没了记忆，她真的一无所有！

    “手机给我！”

    白宇泽拿过她的手机，登录银行，然后把手机递给她，“你自己数几个零吧，我数学不好！”他干脆在她身边坐下不走了。

    “哦。”慕芃芃真的开始数起来，“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿……”

    听到她声音的人不由得倒吸一口凉气……亿！

    然而她并没有停下来，“十亿，百亿，千亿……哎呀懒得数了！”她的心在颤抖，她是谁？她为什么这么有钱？

