    ;

    称霸一地的金家消失了。

    当年最早的金家人来到百乐镇，用了五十多年的光阴，建立起一个家族，却只用了不到半个时辰就被灭得干干净净。

    让唐劫感慨的是，他们其实不是因为作恶而消亡的，而是因为得罪了修者，甚至不能算得罪了修者，而只是得罪了修者的一个仆人。

    因此罪恶不是他们灭亡的根源，得罪了不该得罪的人才是。

    “所以在这世界里，没有实力就是原罪。”站在金府门前，唐劫不由的自语了一句。尽管这种领悟他早已有之，却从未有一刻如现在般深入骨髓。

    夕残痕没听明白唐劫的意思，他现在的心情也都在自己的妹妹身上，在问清楚那位金家大少还未来得及对自己妹妹得手，做哥哥的明显松了口气。

    金家的灭亡少不得也引来了官府的人，不过在看到是修者所为后，尤其还是洗月派的修者所为后，便大笔一挥，来了个“经查实，聚宝镇金家与马贼勾结，劫掠商路，屠戮无辜，确认无误，由洗月上仙唐劫公子出手，除此祸端”算是了事，末尾还要了个唐劫的手印。

    这也是官府常用的办事手法，在忽略那明面上的真相后看其本质，至少点明了金家于何时灭于何人之手，将来谁要查这案子，也方便寻线索。

    修者们也知道这点，不过他们可以不被抓，总不能连记都不许记。

    唐劫对此到不太满意——和记录无关，他是嫌官府的办事效率太快了些。从灭门到作为笔录，总共没用掉半天时间。

    总算那管理镇子的亭长识趣，做完记录后问了唐劫一句：“这金家在镇上还有着不少的产业，这些产业上师您看……”

    唐劫冷道：“全部登记在册交给我。”

    这意思是他要全部接收了。

    “小的明白。”那亭长忙阿谀回答。

    唐劫又道：“记着要一笔一笔把所有帐目全部核对清楚。”

    那亭长一听这话就苦了脸：“金家的人都已死光了，没有他们，要厘清所有帐目怕是不太容易，耗时良多。”

    “那就多费些时日慢慢来，我等你们便是。”唐劫悠然道。

    那亭长无奈只得答应，心想这小子定是个铁算盘，惟恐别人坑他的钱，所以连接收别人家产都要把帐算细喽，估计连金家放的印子钱他都会上门亲自收回去。这样的人也能修仙，将来就算修成了多半也是修成一只铁公鸡仙。一想到一只大铁公鸡在天际飞翔，那亭长心中暗自得意笑了起来，突又想起传说中仙人有测心之能，自己这般腹诽，若是被那上仙查知，定然不妙，暗念几声卤莽，再不敢有多余念头，自去好好做事了。

    处理过金家的事，唐劫这才叫过夕残痕兄妹，小姑娘在兄长引领下对着唐劫施了一礼：“夕殇月见过唐公子，多谢唐公子救命之恩。”

    声音娇滴滴的，到甚是好听。

    “残痕，殇月，你们兄妹的名字取的到是有些意思，你们的父母应当也是读书人吧。”听到这名字，唐劫笑道。

    那小女孩脸一红，自是低着头不再说话，却是个性子恬静的。

    唐劫已问夕残痕：“你妹妹已经救出来了，以后你打算怎么办？”

    夕残痕回答：“少爷救了我妹妹，残痕以后誓死追随少爷，永志不渝！”

    说着已拉着他妹妹一起跪了下去。

    唐劫也不劝他起来，只是看着天空悠悠道：“誓死追随，永志不渝？有些话总是说起来容易，做起来难啊。”

    夕残痕一楞，道：“残痕之心，指天可鉴，绝不敢有丝毫欺瞒！”

    “这样么……”唐劫低头思考片刻，终于道：“那么我现在有件事想托你去做，你可能做好？我先提醒你，此事风险不小，可能有性命之危！”

    夕残痕毫不犹豫道：“少爷有什么事尽管吩咐，夕残痕百死无悔，只求……只求……”

    他看看身边的夕殇月，咬牙道：“只求如果我身死，少爷能帮我照顾好我妹妹。”

    “哥哥！”夕殇月已紧张地抓住哥哥的手。

    夕残痕对着妹妹笑道：“殇月，你我兄妹这两条命，都是少爷救的。莫说少爷有任务要我去做，就是直接要了我这条命去，我也无二话。父亲生前就说过，为人一世，当重信重诺，方是真豪杰，好汉子。我夕残痕虽不是什么大丈夫，却也是个男人，还不至于做个忘恩负义之徒。”

    说着已推开妹妹抓着自己的手，目光坚定地看向唐劫。

    唐劫点头同意道：“这个你尽管放心，如果你真的不幸死了，我一定会替你照顾好你妹妹，传她仙法，顾她终身平安。”

    夕残痕长出一口气：“请少爷吩咐！”

    唐劫这才对夕残痕淡淡说了几句话。

    听到唐劫的吩咐，夕残痕脸上的表情明显呆滞：“就这么简单？”

    “是，做完这件事后，你便直接去苍龙府，只要你能活着到那里，你就能正式成为卫家的一分子，对了还有你妹妹，我会请太太给你们兄妹一人一个洗月学院的名额。”

    夕残痕神情肃穆，大声道：“残痕定不负重望，完成少爷所托！”

    唐劫招招手，正在不远处打盹的小虎被他叫了过来，然后唐劫将一块兽牌塞到夕残痕手中：“我让小虎保护你，这小家伙虽未开智，却是智慧不低，能听懂许多说话。它不喜欢被关在兽牌里，所以只要不是在人前或战斗的时候，你就尽量把它放出来透透气，每一次放出来前，一定要为它准备一大盆鲜肉。哦，说到这个……”

    唐劫又抓出一把灵钱交给夕残痕：“这些算是路上所需的费用吧。”

    夕残痕一一接过，看着那体形大的可以一口吞掉两个自己的大老虎，心中已是惊喜不已。

    这老虎就这样跟自己了？

    会不会走在半路上看自己一个不顺眼就把自己吃了？

    小虎也在好奇地看着夕残痕，还有他手中的牌子——它很明白那牌子的意思，牌子落于谁手，自己就听谁的。

    以前唐劫和伊伊就是这样轮流使唤它，它也习惯了，只是今天怎的换了这么个毛头小子？看起来可不怎么样。它心中想着，懒洋洋地打了个哈欠。

    唐劫吩咐道：“尽量别让别人发现小虎的存在，这会让你安全许多。另外，小虎能飞，但是此去苍龙府，你必须自己走过去。记住，我虽然能让它保护你，但由于它和你不熟，以这家伙惫懒的性子，多半是不会为你出死力的。至于它到底能为你奋斗到什么程度，就看你这几天和它相处的程度了，有机会就多和它处好关系吧。不过时间短暂，不管怎么相处，相信它都不会为你拼死命的，就我个人而言，也不希望因你而失去小虎。所以若是遇到它也对付不了的存在，你要有被抛弃的心理准备。”

    夕残痕神情肃穆道：“少爷放心，小的明白了。”

    想了想，唐劫又取出几瓶药和两张符纸交给夕残痕，再对着夕残痕眉心一点，一点灵光已注入夕残痕脑海，夕残痕立刻感觉到自己脑子里似是多了一份记忆。

    唐劫已道：“药是疗伤用的，其实不是用来给你用，而是给小虎用的。符纸是我闲着没事练着玩画的几张，我画符的本事很烂，一百张符纸最终也就成了五张，亏惨了。给你的这两张一是元气针，一是紫电纵身法，是你现在体质少有能用的，其他的威力太强，你若用出去只会把自己抽干。另外我已传了纵剑十二式给你，这也是你现在唯一能学的，自己去镇上买把剑，作为防身之用吧。最后就是我这边也会尽量为你减轻负担的。我虽让你赴险，却终究不是让你赴死，此事半是任务，也半是考验，以你的聪明伶俐，我相信你能成功，我等你的好消息。”

    夕残痕接了东西，对唐劫躬身道：“少爷请放心，残痕一定会活着赶到苍龙府！”

    “恩。”唐劫这才满意起身：“既如此，你们兄妹去吧。”

    “是。”兄妹俩一起对着唐劫辞行。

    ——————————

    屠灭金家一事，在当地引起一片风波。人人皆知金家得罪了不该得罪的人，被灭了满门。然而风浪虽大，却影响不到唐劫分毫。

    大派上使，屠个小家族而已，有什么好稀罕的了？莫说那金家为恶乡里，就算是善行千里，真要屠了也就是屠了。

    这就是阶级，是特权！

    只要唐劫没丧心病狂到灭了一家又一家，就不会有人找他麻烦。

    唯一让人感到意外的是已经完成了勘矿任务的唐劫竟然因此留下来，大模大样地开始接收金家产业了。

    这在以往是比较少见的，往常有修者若是灭某了某庄某户，通常只取金银财货，对于土地田产商铺之类的是没半点兴趣的。没想到这唐劫如此贪婪，竟然连土地铺子都要。

    他既然想拿，别人也不好和他抢，只能任着他折腾。

    借着盘算帐目的由头，唐劫留在永岁山一带不去，每日里不是闭门修炼，便是游山玩水。他出身上派，平素里又为人谦和，很容易引人好感，因此只是几日功夫，这石门峰上上下下人各色人等，到有大部分成了他朋友，相处的甚是愉快。

    唐劫本人更是借着机会对石门派的玉门天锁阵大肆观摩。

    这玉门天锁阵也算是有名的大阵，就算是在虚慕阳的阵道真解中也只有记载，却无具体布阵之法，唐劫自是要趁机偷师。

    其实不管是哪门学问，终究都是要走遍天下才能见多识广，就算是名门大派出来的弟子，也少不得要游历天下增长见闻一番。

    时间就这么悄悄溜走，金家事件带来的风波渐渐淡去，永岁山一带又恢复了往日的祥和与平静。

    这天的聚宝镇，人们依然如往常般做着各自的事。

    正午的日头晒的人懒洋洋的，轻易不愿多动一下，镇东头的鉴宝斋里，一名店伙计无精打彩地守着铺面，双眼直勾勾地看着外面，心神早不知飞往何处。

    一名身穿黑衣戴着斗笠，不见面目的男子出现在鉴宝斋的门口，道：“伙计，此地可收宝贝？”

    听声音分明还是个少年。

    那伙计抬起头看了少年一眼，冷笑道：“没看清牌匾上的字吗？鉴宝斋不收宝贝，什么地方收？琴棋书画古董珍玩仙家法器天材地宝，只要是你有的，这里都能鉴，都能收。不过那些破铜烂铁就不要拿出来糊弄人了，省得浪费时间。”

    这话虽然口气大了些，其实到也不算吹牛，因为鉴宝斋正是石门派的产业。

    大凡修仙门派，在所属地区基本都有自己的鉴宝铺子。这些鉴宝铺的存在，主要就是为了从民间寻找那些可能被遗漏的宝贝。仙家之间常有争斗，任他们活着的时候如何飞天遁地，无所不能，一旦死了终归是要回到地上的。他们可以化归天地，那些曾经拥有的宝物却不会。

    尽管这些宝贝大部分可能会被收走，但总有一些宝物会因种种原因或意外而无法收回，尤其是那些被打碎的宝物，在各大门派中已失去价值，至少不值得费心思去寻找，但是对一些小门派而言，哪怕是法宝碎片，也是用珍稀材料制成，值得收集重炼。

    各地的鉴宝铺子就是干这个的，它们或许十年都收不到一件好东西，但只要收到一件，就值得所有付出。

    当然，除此之外鉴宝铺子本身也经营一些古董名画之类的生意，一来可以添些银钱，二来也不使铺子里的人过于闲着。真要只守仙家法器的话，伙计们十年也未必接到一单买卖。

    正因此，象鉴宝斋这类的商铺，同样也是门派实力的直接代表。绝大多数地方门派，只能在自己的一亩三分地上开鉴宝铺，惟有洗月派的洗月斋可以在文心各地遍地开花，想开到哪儿就开到哪儿，甚至连其他五国都能开上几家。

    这聚宝镇到是没有洗月斋，不过不是因为洗月斋不能开，而是人家压根看不上这地方。

    尽管如此，作为替仙家看铺子的人，这店伙计在镇上也已然是牛气无比的存在了。

    因此这刻看那黑衣少年，直接就是鼻孔朝天的说话。

    若是换了别人，听店伙计这么说自不会计较，但那黑衣少年却是被店伙计的说话激的有些怒了，叫道：“你这人说话好生无礼，看都没看过我的宝贝，怎么就喊破铜烂铁？我这可是真宝贝，我还怕你们收不起呢。”

    店伙计冷笑：“笑话，我鉴宝斋还会有收不起的宝贝？”

    少年头一撇道：“那可不好说，谁不知道你们这铺子是何等样人，宝贝的价钱都是你们说了算，真碰上那值钱的好东西，也动辄说成不值钱的，压价强收也说不得。”

    店伙计听得大怒：“你这小子好生无礼，竟然凭空诬陷，还不滚出去。”

    少年见状已是喊了起来：“我是来做生意的，你凭什么让我滚？这里由不得你做主，叫你们朝奉来！”

    生意没做起来，两人到是大吵了起来。

    这一吵架，自引得围观者无数，围着铺子指指点点，少年似是得了劲头，叫声越发大了起来，就连店里的丁朝奉也被引了出来，不满道：“什么事这么吵吵闹闹？”

    这丁朝奉是石门派特别请来为铺子掌眼的，虽然是个凡人，却在一些大门派的铺子里呆过，见过不少的术器法宝之物，炼就了一副好眼力，再如何稀奇古怪的宝物都很难瞒过他的双眼，这些年更是为石门派收到了好几件宝物，颇得门派重视。

    那店伙计见是丁朝奉来了，忙道：“丁老您怎的出来了，都是这小子无礼，打扰了您清修。”

    黑衣少年不满道：“明明是你口舌无状，我好好的过来卖宝贝，你却说我拿的是破铜烂铁。”

    店伙计大感委屈，我哪里说你拿破铜烂铁了，我就是说那些破铜烂铁的东西不要拿出来耽误大家时间。

    好在那丁朝奉并不计较，只是笑道：“是不是宝贝，总是要拿出来看看才知道的。”

    黑衣少年却挺着脖子回答：“我不卖了，记住，这可是一笔大买卖，就这么被你们的伙计给搞砸了。”

    众人一听少年吵半天，竟弄了个不卖出来，不由一起起哄。

    就连丁朝奉都皱了下眉头，道：“卖与不卖都随你，不过既然来了一趟，哪有不亮宝即走的道理。”

    “就是就是，要走也要亮一下宝贝再走。”一群旁观的纷纷起哄道。

    那少年看这么多人逼着他拿出宝贝，也不由缩了一下。

    丁朝奉已是冷道：“年轻人，老夫再说一遍，宝贝是你的，你可以不卖。但既然闹了这一出，就总得亮出宝贝才成，否则就是故意戏耍我鉴宝斋。”

    这个罪名可严重了，就凭丁朝奉这句话，官府差役能立刻过来抓他。

    少年无奈，只能道：“既如此，给你看便是，不过我再说一遍，我不会卖给你们了，我要去苍龙府卖这晶化沙蚕！”

    “什么？”听到这话，丁朝奉心中猛地一惊。

    就见那少年已从身上取出一块黑色石头，赫然正是晶化沙蚕。