    可惜。

    事与愿违。

    虎煞妖皇并没有如杨帆所期盼的那样被雷皇大人与灵皇大人给擒拿或是驱赶到他身前的护城大阵之中。

    此时的虚空之中，异象纷呈，皇殒异象，破境异象，还有一道又一道的七彩霞光也在接连闪现，热闹非凡。

    杨帆并没有感应到丝毫关于皇级空间战场传来的空间震荡波动，不知雷皇兄长与灵皇姐姐那边的战斗情况如何，不免感到有些失望。

    神念放出，杨帆又朝阵法之中的众位弟子瞧看了一眼，看到他们全都在入定修炼感悟之中，暂时已然没有需要他去灌顶传功的小号了。

    闲下来的杨帆不由轻点了点头，一翻手，就将一滴散发着金色光芒、蕴含着无穷威压与皇级意志的巅峰皇级神魂本源给取了出来。

    嗖！

    嗖！

    水滴一般地神魂本源乍一出现就开始左冲左突，似乎想要挣脱杨帆的手掌心，不过每次都会杨帆给轻松拦下。

    “给我老实一点儿！”

    “在这座护城大阵之中，哪怕是你的真身亲自过来也未必能奈何得了我，更别说你这一滴小小的神魂本源了！”

    杨帆的手掌虚空一握，瞬时就将活泼不已的金色本源给牢牢定在掌心之中。

    还是那句话。

    现在整座护城大阵全都为杨帆所掌控，一切的阵法威能杨帆随手就能招唤而至，哪怕是他的修为境界只有巅峰皇者境，也远不是一滴皇者的神魂本源所能抗衡的。

    “说是无主，其实还是有一定的本能意识的，否则的话也不会一出来就想着要逃跑了！”

    杨帆饶有兴致地将这滴神魂本源放到自己的眼前，上下打量。

    本源色泽呈金，光芒自生，明亮却并不刺眼，威势煌煌，神圣内敛。

    卖相很不错。

    不过当杨帆将自己的精神意念与之相接触的时候，这滴神魂本源瞬时就露了自己的凶残本性。

    凶戾之气四射，狂暴之意横生，侵蚀意味十足。

    怪不得系统会提示此物凶险，远没有生命本源那么温顺祥和，似乎任谁都能服用。

    手握着火凤妖皇的这滴神魂本源，杨帆没有过多犹豫，直接探出识海之中的精神锁链，瞬时就将之拘役擒拿，强拉进了自己的识海空间。

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，巅峰妖皇凤忖的神魂本源片段被成功截留。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你的识海空间受到巅峰妖皇凤忖的神魂本源的侵蚀攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+1000，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    “你的识海空间受到巅峰妖皇凤忖的神魂本源的侵蚀攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击……”

    “……”

    杨帆的眉头一皱。

    并没有如愿听到宠兽收服成功的系统提示。

    看来他真的是有些想多了，火凤妖皇的这滴神魂本源似乎真的已经与它的本尊没有了太大的关联性。

    神魂本源进入杨帆的识海之中后，虽然同样狂暴、凶戾，煞气十足，在不停地侵蚀并破坏着杨帆的识海空间，但是从始至终，它都没有凝聚出火凤妖皇的虚身本相，并没有自主的自我意识。

    这一切，都只是它在遵循自己的本能行事而已。

    杨帆的意念一动，识海之中的精神锁链化作一道道长鞭，开始不停地抽打起了这滴金色本源。

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂本源施展了神魂拘役，巅峰妖皇凤忖的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，凤忖的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+1000，精神意志+1000，技能熟练度+50。”

    “你的识海空间受到巅峰妖皇凤忖的神魂本源的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+1000，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    “你成功击溃了巅峰妖皇凤忖的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+10000，精神意志+10000。”

    “你吸收了巅峰妖皇凤忖的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+100000，精神意志+30000，精神识海向外扩张30000米，精神防御+5000。”

    杨帆的精神识海一片震动，精神力爆涨，识海空间再度向外扩张。

    “不愧是巅峰妖皇境界的神魂本源啊，哪怕只有小小的一滴，竟然也能为我带来这么多的精神力经验，很不错嘛！”

    杨帆心中轻叹。

    不过却已然没服再继续炼化这种神魂本源的兴趣，毕竟以他现在的修为层次，以及每分钟都数以万计的修炼经验收入，他已然不再需要依靠炼化这些神魂本源来提升自己的精神力修为了。

    “毕竟是巅峰妖皇，如果能够炼化出相应级别的炼魂丹与炼魂金丹的话，也未尝不是一个杀手锏啊。”

    杨帆的神念微动，又从储物空间取出了一滴神魂本源纳入神魂识海之中，炼魂术瞬时发动。

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰妖皇凤忖的神魂本源被截留炼化，巅峰皇级炼魂金丹+1，九品皇级炼魂丹+1，精神力+200，技能熟练度+20。”

    果然！

    一如杨帆所料，竟然真的成丹了！

    一滴巅峰皇级神魂本源，经过杨帆的炼魂术炼化之后，直接就变成了一枚巅峰皇级炼魂金丹，及一枚九品皇级炼魂丹！

    杨帆得意地笑。

    发财了！

    巅峰皇级炼魂金丹啊，只有巅峰皇者境的神魂本源才能炼制成功的超绝品炼魂金丹，哪怕是雷皇兄长与灵皇姐姐的真身本尊，也绝对拒绝不了它的诱惑！

    当然了。

    在八位巅峰皇者境的至强全都闭并不出的当下，这每一粒巅峰皇级炼魂金丹与九品皇级炼魂丹，都能算得上是杨帆手中的杀手锏了。

    掷丹术一出，绝对能将所有修为都在七级及九品真皇境界之下的妖兽命丧当场。

    “这个好！这个好！”

    “将这些巅峰皇级神魂本源全都炼化成丹，可要比将它们全都转化成修炼经验划算得多！”

    杨帆连连点头，而后二话不说，直接将剩下的七滴神魂本源也全都纳入精神识海之中，逐一炼化。

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰妖皇凤忖的神魂本源被截留炼化，巅峰皇级炼魂金丹+1，九品皇级炼魂丹+1，精神力+200，技能熟练度+20。”

    “你对巅峰妖皇凤忖的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰妖皇凤忖的神魂本源被截留炼化，巅峰皇级炼魂金丹+1……”

    “……”

    很快，杨帆的储物空间内就有八枚巅峰皇级炼魂金丹与八枚九品皇级炼魂丹，一下多了十六枚可以用来坑杀中阶甚至高阶真皇与半皇的杀手锏，杨帆心情大好。

    此时。

    皇殒机缘已经持续了一个半小时左右，时间过半，能突破的早就已经突破成功，所有人在这个时间，仿佛全都进入到了一个修为进境的爬坡期，皆都安静了下来，该修炼的修炼，该悟道的悟道，全城一片寂静。

    霞光不再，各类的晋级气息不显，只有从天而降的瓢泼血雨，还有虚空之中活跃不已的大道规则在默默持续。

    杨帆也清闲了下来，意念一动，直接在自己的身前幻化出了一座凉亭，一套桌椅，舒服惬意地坐在其中，拿出一壶老酒，小口细品。

    虚空深处。

    凭借着自己从鹰愁涧圣地收罗来的不菲资源与雷皇、灵皇分身缠斗了差不多小半个小时的虎煞头顶开始逐渐冒汗。

    尤其是当它看到雷皇分身与灵皇分身竟然在与它隔空斗法的同时，还不时地往自己口中塞皇级品质的炼魂金丹的时候，整个妖的心态都崩了！

    “为什么会这样？！”

    “不是说人族的皇者全都穷逼，这些皇级分身的身上不可能会有太多的资源来补充灵力的消耗吗？”

    “现在这是什么情况？”

    “为什么雷皇分身与灵皇分身，不但有数不尽的皇级灵药来补充气血修为的损耗，甚至还有四级以上的皇级炼魂金丹来补充神魂修为的不足？！”

    “没道理啊！人族的皇者什么时候这么大方过？他们的真身本尊都未必会有这么丰厚的资源储备啊，为何这些分身反而一个个地过得跟土壕一样？！”

    原本想要跟雷皇分身与灵皇分身打消耗战的虎煞妖皇，发现自己似乎彻底失算了！

    它这次带来的这些资源秘宝，好像根本就耗不过人家啊！

    “特么！”

    “到底是谁啊，这么缺心眼儿，竟然会舍得给两具分身配备这么多的修炼资源？！”

    “这特么不是浪费吗？分身根本就不能自主修炼，用这么多的皇级灵药灵果，及皇级炼魂金丹，去多培养出几个人族半皇岂不是更加划算吗？”

    “败家仔啊这是！”

    虎煞妖皇气急败坏，甚至都开始站在人族武者的角度来痛批这种浪费败家的行为了。

