    面对平安的坚定信念，于枫虽然很欣慰，却也觉得可怜。

    这样的年纪，就要承受这么多的事情。

    实在是……过于悲哀！    很快，这辆车驶向远方，终于来到了一个地方。

    这个地方，有一颗又高又大的枯树，伫立在这个地方。

    当车辆停下后，于枫便指挥起来。

    “让那些人全都下车，准备休息。”

    “顺便，把外面的那些尸体搬上车。”

    “就算是死了，也要让他们魂归故里！”

    平安微微一怔，立刻下车。

    他的脸上充满了震惊，看到了眼前那一具具已经倒在地上的尸体。

    全都是之前，自己亲眼看到了他们死去的尸体！    在那些尸体的周围，还有一些尸体。

    这些正是之前准备处理垃圾的人。

    他立刻意识到，于枫和他们碰面，并且发生战斗。

    “是，师父！”

    平安立刻应道。

    他绝对要将这些人，全都带回去！    活着不能成为生活在华夏。

    但是，死了也要回去！    于枫此时走向那颗大树的洞口，走了下去。

    他没有走很远，直接来到了那个魔道佛像的走廊外。

    “我在你这里放点人，希望你能保护。”

    于枫高声喊道。

    只是，并没有得到回应。

    于枫皱了皱眉头。

    “那多谢了！”

    话落，于枫转身便走。

    这时候，才响起了猿玄武的声音。

    “什么就谢谢了？”

    “你当爷这是什么地方？”

    “你说放点人就放点人？”

    猿玄武那不情愿的声音，很快传了过来。

    他也是有些意外，没想到于枫又回来了，而且还带着这么多人。

    他记得，这些都是于枫所谓的同胞！    这都是于枫救出来的人。

    于枫驻足停顿，转身道：“他们暂时无路可去，你现在正在恢复，也有时间。”

    “正好，帮个忙，照顾一下。”

    于枫说的非常淡然，也非常平常。

    就好像是家长里短的事情一样。

    把自家孩子放你家看一下，我出去买个菜……    这让猿玄武直接有些恼火了！    “爷这地方可是地下魔宫，可不是什么人都能进来的！”

    “你说放就放，当爷是什么人了？”

    “你发烂好心就算了，爷可不是什么好人！”

    于枫嘴角露出了一丝讥讽的笑容。

    他很清楚，这个猿玄武并不是铁石心肠的人。

    否则，当初也不至于拯救自己三次。

    “多谢照顾了，到时候，一定好吃好喝待你。”

    “我先走了！”

    于枫甚至没有给猿玄武反驳的余地了，直接离开了。

    猿玄武在莲池中都快疯了。

    他呲牙咧嘴的吼道：“你走吧，走远点！等你走了，爷就打两个人来开开荤！正好这么久都没打牙祭了！”

    只是，并没有听到于枫的声音。

    猿玄武顿时有些疑惑了：“不会真走了吧？

    真当爷是什么好人了？

    你个兔崽子还在不在！”

    他再次吼了一声，仍旧没有得到回应。

    猿玄武这才确定了，于枫是真的走了。

    他顿时有些无语了。

    “还真走了……”    “爷看起来像是好人吗？”

    “哼！”

    没有管猿玄武的回应，于枫来到了上面。

    他看着正将尸体抬上车的平安，叹了口气。

    走过去后，道：“我回去一趟。”

    说完，于枫便转身离开。

    “师父，你回哪里？

    做什么？”

    平安有些意外，急忙问道。

    于枫的回答也非常干脆。

    “华夏使馆，报仇！”

    华夏使馆内。

    隐世家族的众多封圣者和那些天才弟子们，全都在饭后休息了。

    大厅中。

    几名封圣者互相看了看彼此，表情中带着淡定的神色。

    “现在，有那些人在外面，就不愁不知道于枫的下落。”

    荒神宗的领队很自信的笑了笑，道：“只可惜，又要耽误一些时间了。”

    闻言，众多领队的脸上都纷纷露着一些不满意的神色。

    “在修罗城中，最不能浪费的，便是时间了。”

    “是啊，要是能提早知道于枫离开的方向，那我们倒也能省事儿。”

    “要不然，干脆把那些人全都杀了，只留下那个顶级天才算了！”

    众人纷纷讨论着。

    直到有人提出这个想法之后，场上的所有人都纷纷愣了一下。

    众人甚至都开始认真的沉思起来，想着这件事情的可行性。

    这时候，天鸠禅寺的领队，缓缓开口。

    “其实，在这个时候，有必要给那个顶级天才一点压力了。”

    “这一个个的杀，确实有些效果慢，还不如直接把最后一根稻草碾压。”

    “让他，再也没有半点的想法才是！”

    闻言，场上的众人全都变得愈发坚定，似乎对这个想法和做法，认可了。

    天网山庄的领队担忧道：“要是这么多人死了，国派那边，确实不好交代。”

    “哼！”

    一旁的风火城的领队笑道：“现在不是都把尸体扔外面埋了吗？

    在修罗城死几个人，谁能追查出来？”

    无妄界的领队同样有些不屑，道：“没错，大不了，把整个使馆都给屠了，看他们能说什么！”

    破元教领队的脸色平静，道：“无凭无据，他们不会对我们怎么样的，更何况，手里有这位顶级天才，华夏还指着我们出手，参加世武大赛呢！”

    一道道声音响起，众人甚至都抱着最坏的打算去做这件事情。

    此时，天纠禅寺领队冷冷的说道：“现在最关键的还是时间！”

    “必须尽快的找到于枫，否则，就只能先带着那名顶级天才离开了。”

    “否则，要是消息被那些国外武界的势力知道了，恐怕大事不妙！”

    当提到了国外武界的实力的时候，在场的所有人都怔住了。

    他们的眉头微微一凝，有些郑重的皱起了。

    他们最担心的，便是国外武界的势力。

    这个曾经对他们两次发难的势力！    “没错！”

    邪光客栈领队紧皱眉头，道：“要是不能及时查出于枫的下落，提前离开也是一个好主意！”

    “先把那名顶级天才收下，慢慢折磨他，让他顺从于我们！”

    “剩下的人，在这个修罗城继续提升自己，不断变强！”

    破元教领队点了点头，道：“说的没错，反正那名顶级天才已经到手了，我们不亏了！”

    场上的这些人，全都纷纷笑了笑，一副非常兴奋的样子。

    他们都认可了这件事情。

    不过。

    正在这个时候。

    天鸠禅寺的领队问道：“那……那名顶级天才的归属权，要如何分配？”

    话落，场上的气氛，变得异常压抑起来。

    众人都没有回应。

    也正是在这个时候。

    从外面传来了一道声音。

    “不好了，那些人都被劫走了！”

    

