    ...

    庞统是想带兵去益州的，但是上面横贯着江宁这座大山，让他也没法厚颜说出自己独领一军的话来。

    不过那急切的眼神却是做不得假的。

    然而就在众人想要议定带兵的人选之时，刘备此刻却一脸忧心的开口道:“先生，我等出兵益州，以何名义呢？兴不义之师，恐难以向天下人交代啊!”

    说完这话，场上众人也沉默了。

    的确，现在这个时候，出兵都讲究一个名正言顺，若是名不正言不顺，哪怕你把这个地方打下来，恐怕其他人也不会轻易放过的。

    既然你都可以打，那为什么我们不行？

    你在没有任何理由的情况下，连同宗都不放过，这种人还自诩仁义？

    若是出现这种情况，到时候占据大义的，可能就是其他人了。

    奉大义以讨不臣，一直以来都是他刘备的口号，结果现在他却成为了那个不臣。

    自己坚守了一辈子的仁义名声，恐怕会一朝尽丧。

    场上众人也都清楚这一点，所以谁都不敢先开这个口，让刘备冒着天下之大不韪去攻打刘璋。

    当事情陷入死结的时候，所有人的目光都看向了诸葛亮。

    他们已经习惯了如果有什么事情解决不了的，就去询问自家军师。

    在他们的眼里，军师无所不能！

    当看着众人的眼光集中在诸葛亮的身上的时候，他反而把视线转向了江宁。

    “子奕觉得，我等以何名义去讨伐刘璋合适？”

    听见自家师兄的问话，江宁沉思了一阵，这个问题的确棘手，但是也并非毫无对策。

    借口嘛，总会是有很多的。

    我的一批物资被你益州军抢了，我去抢回来不过分吧！

    我的一支队伍在你益州丢了，我去找找不过分吧！

    ......

    总之，若是真想打益州，借口简直太多了，不过江宁现在想的并不是这些。

    眼下...真的要出兵益州吗？

    荆州刚刚打退曹军，按理来说，现在是积蓄实力的最佳的时间。

    不仅如此，刘表虽然将一整个荆州完整无好的交给了刘备，但是不可否认，这里面肯定还有一些“顽固分子”！

    打曹操还可以说是为了保卫自己家园而战，那打刘璋呢？

    对于这些当地荆州军来说，他们想必不是那么愿意跋山涉水的远离自己家园去征伐他人。

    不然将士们担忧着身后的家人，士气方面就难以保证！

    再加上，也不单单是士气的问题，益州山川险要，蜀道崎岖，光是后勤运输都十分困难，若没有向导的情况下，恐怕去了也只是两眼一抹黑。

    若没有向导的话，这些人极有可能折损在益州！

    “子奕...”

    “子奕...”

    “啊？！”

    见江宁陷入了沉思，诸葛亮连续呼唤了两声，他这才缓过神来。

    “子奕可想到对策了？”

    江宁叹了一口气，说道：“借口倒也好说，但是...”

    “宁却觉得...眼下并非攻打益州的最佳时机！”

    “为何？”

    “子奕刚刚不是还劝诫主公攻打益州？”

    诸葛亮还没开口，庞统反而先跳了出来，若论想要攻打益州，他必定是最想要去的那一个。

    所以当江宁说出眼下并不是最好的时机之时，他果断开口问出这个问题。

    江宁摇了摇头，开口道：“士元莫急，宁并非劝主公不打益州，打是一定要打的，但是眼下有几个问题若是解决不了的话，恐怕去再多兵马也是无济于事！”

    “首先，后勤补给问题，蜀道之难，难于上青天！”

    “宁并非妄言，士元也应知晓，曹操、孙权都欲染指益州，然而未成的原因...”

    “一来是我等在荆州拦下了他们前进的步伐，二来便是蜀道艰险的原因！”

    “益州地界，千山万水，车不能方轨，马不能联辔，如此方是他刘璋一直屹立不倒的主要原因！”

    “其次，姑且不管出兵名义的问题，也不管后勤运输的问题...”

    “倘若我等真的带兵去了益州，地理行程，山川险要之地，府库存粮，我等具皆不识，又作何解？”

    “再加上，大战刚结束，荆州府库钱粮本就消耗一空，若是再起争端，恐民心思变！”

    江宁说完这些，庞统一时间甚至想不到什么言语来反驳。

    他来到荆州时日本就不多，被派遣去做耒阳县令的时候，整日醉酒，也不知晓民生，所以才会忽略这个问题。

    但是江宁一开口，他就知道，不管自己接下来说的天花乱坠，恐怕攻打益州的计划也要泡汤了。

    看着沮丧的庞统，诸葛亮笑着开口道：“士元为何作此神色？”

    庞统没好气的说道：“子奕之言句句在理，统虽有千言，却无甚可反驳！”

    “哈哈哈，士元莫要丧气，亮深知士元所求的，无非是带兵去益州罢了！”

    “亮觉得，此去益州，军师人选，非士元莫属！”

    “攻打益州，也只不过早晚的问题，迟早有士元发挥的时候，如此...”

    “士元可还满意？”

    当诸葛亮说军师非自己莫属的时候，庞统的眼睛都亮了。

    然而他却把目光看向了江宁，他知道，既然诸葛亮开口了，那么只剩下江宁这最后一道难关了。

    而江宁听到诸葛亮如此说，他这才后知后觉的明白，为何庞统这么急切想要攻打益州，这是想给自己揽活啊！

    合着庞统是担心自己想抢了他的功劳？

    江宁不由得感激的看了一眼诸葛亮，师兄看似是在跟庞统说话，实则也是在向他表态。

    自己不会跟他争抢这个功劳，更重要的是...

    他这是在提点自己！

    所以，江宁连忙向着刘备抱拳拱手道：“宁亦觉得，此去征伐益州，军师之职，非士元莫属！”

    当江宁说完这话，庞统脸色肉眼可见的红润了起来。

    江宁没打算去益州！

    他甚至还举荐了自己！

    了解了江宁的想法之后，庞统也不再拘泥于是否现在攻打益州了，既然没人跟自己争，早打晚打不是一个样？

    所以他很识趣的没有继续开口，只是目光灼灼的看着刘备。

    他知道，不管江宁和诸葛亮怎么说，最后拿主意的...还是坐在上首的那个人！

