    体内运转混沌吞噬诀，一股股吞噬力量涌入脑海，在灵魂四周形成吞噬气罩，任何侵蚀力量都会被吞噬。

    时刻警惕着。

    根据玉简内所记载。

    地狱劫禁之地内，有着很多凶狠的妖兽，全部被封印在禁地之中，无法离开禁地半步。

    感受着四周亘古荒凉气息，苏辰一步步走着。

    没有任何的异动？

    因为黑雾缭绕的缘故，四周几乎都是一模一样，足足走了数个时辰，苏辰没有发现丝毫的动静，越是如此，越是不敢有丝毫的放松。

    猛然停下，苏辰眺望着不远处，虽然看不清任何的身影，却能够清晰的感受到一股若隐若现的凶悍气势。

    ‘好霸道的凶悍气息’

    ‘到底是什么妖兽’

    要是换做其他人，感应到如此恐怖的凶悍气息，肯定会转身离开，不敢靠近半步。

    唯独苏辰。

    既然自己冒着危险前来东荒第一禁地，凡事都不能惧怕，一步步的朝着凶悍气息的方位小心翼翼的走去。

    随着苏辰越靠越近，终于看到妖兽的庐山真面目。

    不远处。

    一头足足有着数十米高，通体紫黑色，好像都是金刚石堆积而成，尾巴层层盘旋，完全是蟒尾，并且长着一颗巨大牛头，两个牛角刚猛霸道，浑身上下充斥着无尽的力量，宛如一座爆发的火山。

    牛头蟒尾，魁梧的身体，满脸的狰狞，让人看的头皮发麻，呼呼的大睡着，鼾声宛如打雷响彻万里云层。

    “这是紫青牛蟒？”

    再三确定。

    苏辰几乎可以断言，面前的妖兽必定就是东荒传说之中的妖兽，紫青牛蟒。

    无法感应到紫青牛蟒的真实修为，眼神死死的盯着，脸上写满了贪婪。

    要是清醒的紫青牛蟒，他肯定不敢有任何的想法。

    而现在，情况却完全不同。

    紫青牛蟒呼呼大睡，自己只需要一击必中，便可以顺利击杀紫青牛蟒。

    如今自己已经汇聚三块骨片，领悟的太初神纹初露峥嵘，必须尝试一下。

    万一成功呢？

    苏辰的举动要是传出去，恐怕会被人开骂，见过不要命的，像这种自杀式的行为还从未见过。

    敢偷袭紫青牛蟒，真是活的不耐烦了。

    深深呼吸一口气，没有继续浪费时间，下一秒钟，苏辰借助太古神魔诀的力量，全力施展太初神纹。

    嗡！

    霸道无比的太初神纹破开层层空间，顺势狠狠的侵入紫青牛蟒的脑海之中，宛如一柄巨锤狠狠的轰下。

    正在淌着哈喇子睡大觉做梦的紫青牛蟒，猛然间感受到脑海里传来巨响，灵魂被狠狠的锤了一下，立刻出现裂痕，并且上百道裂痕蔓延开来，疼的紫青牛蟒一个翻身飞了起来，瞬间狠狠的砸在地面，直接砸出一个深坑。

    狂喷鲜血，整个魁梧身躯被鲜血染红，愤怒的紫青牛蟒瞬间锁定攻击自己的对象，竟然还是个人类武者。

    仰天愤怒的嘶吼起来，咆哮道：“我你姥姥的舅舅的大爷的二叔，你个无耻人类，竟然敢偷袭老子，今天老子必定将你碎尸万段。”

    伴随着恐怖的咆哮，紫青牛蟒直接朝着苏辰狠狠的狂奔而来，并且恐怖的气势已经排山倒海的蜂拥过来。

    “服了！”

    狠狠的骂了一句，苏辰实在没有想到，自己全力偷袭施展的太初神纹，竟然没有击杀紫青牛蟒，本身已经说明紫青牛蟒的实力到底有多强。

    最重要的是，紫青牛蟒的灵魂还真够硬的。

    九花聚鼎境，苏辰瞬间感受到紫青牛蟒的气势，和塔主齐重相差不多，甚至还要更胜几分。

    一击未中立刻撤退，他可不想成为紫青牛蟒口中食物。

    就在苏辰刚刚转身的瞬间。

    一股恐怖霸道的攻势已经转眼而来，狠狠的轰击在背部，不过苏辰没有躲闪，而是借力用力，借助这股霸道攻势顺势飞了出去，瞬间消失不见。

    苏辰明白，自己要是躲闪的话，以紫青牛蟒的速度，必定连逃的机会都没有，只能眼睁睁的看着自己被紫青牛蟒击杀。

    “你大爷的，无论你跑到哪里，只要还在禁地之中，老子就必须找到你。”

    愤怒的吼声响彻虚空，四周的黑雾都被震颤的嘶吼起来，直接朝着人类武者离开的方向狂奔而去。

    灵魂遭受重创，要不是紫青牛蟒一族，灵魂天生强悍，相信刚刚的一击，他就已经在睡梦之中一命呜呼了，现在想想都感到后怕不已。

    消失的苏辰，体内遭受重创，不过也算是值得，受伤总比被击杀要划算的多。

    左右看着，苏辰立刻找到一处僻静的地方，开始盘膝而坐，恢复伤势。

    紫青牛蟒的攻势太过霸道，没有被瞬间击杀，已经算是不幸之中的万幸。

    盘膝而坐，立刻从乾坤袋内，取出数枚乾坤丹，还有齐重给他的丹药，也不管三七二十一，直接全部放入嘴里，顺着喉咙流遍全身各处。

    必须尽快的恢复伤势，禁地内处处危机。

    就在此时。

    一道身影从远处快速而来，苏辰睁开双眼，看到竟然是之前相助自己的女子，也有些惊讶。

    在黑衣女子背后，则是紧跟着一头龙猿，身高足足有着六米，通体焦黄色，愤怒的追杀着黑衣女子。

    要是之前，他也许会出手，毕竟黑衣女子在沼泽之中，也曾经相助过自己。

    但是现在，情况完全不同。

    他被紫青牛蟒重创，伤势很是严重，自顾不暇的情况下，怎么可能相助黑衣女子。

    最重要的是，黑衣女子本身就是九花聚鼎，却被龙猿追杀，本身已经说明很多问题。

    结果呢？

    黑衣女子竟然直接朝着这边飞奔而来。

    “你是不是眼神不好，没看到我正在疗伤？”

    看着来到面前的黑衣女子，苏辰恨不得一巴掌扇死对方，没有多余的废话，立刻转身就撤。

    黑衣女子也懵了，她的伤势很严重，原本想着靠青年带着她，毕竟她的伤势已经无法坚持太久。

    很是郁闷。

    她也没有想到，自己刚刚踏入禁地，前后还不到几个时辰，就遇到了妖兽龙猿。

