    张书安躺下后，一动不动，保持着呼吸的平稳。

    他其实心里没什么底，以十一的细心程度，他这位业余演员，未必能骗过对方。

    更何况，十一身为时空盗贼，说不定有很多查验的方法。

    他默默等待着对方的反应。

    不一会儿，身侧传来细碎的响动。

    张书安能清楚的感受到，一个人影在自己身旁蹲了下来，直勾勾的看着自己。

    换做以前的他，肯定顶不住这样的心理压力，难免会露馅。

    此一时、彼一时。

    张书安在随时有可能杀掉他的三千星面前，都没有露出过破绽。

    更何况是在十一面前，要是被看穿了，那就直接摆烂，没有半点心理压力，简直是稳如泰山。

    突然，张书安感受到一个软软凉凉的东西，搭在自己的心口上。

    那是十一的手。

    “什么意思？听我的心跳？”他在心里暗自想道，“该不会真以为我会心跳加速吧？爷的帝王引擎可不是什么时候都会开启的。”

    他可以清楚的感受到，自己的心跳稳的不能再稳，不可能被察觉到异常。

    就算被对方察觉到他是在装昏迷也无所谓。

    毕竟以他的性格，身为对方印象中手无缚鸡之力的普通人，遇到这种灵异事件，傻乎乎的装死，也很符合人设。

    唯一不确定的是，十一会不会就此放弃。

    不一会儿，心口处那只手拿开了。

    一阵渐渐远去的脚步声过后，“啪”的一声响起，是开灯的声音。

    紧跟着，是开门的声音。

    “吱~啪！”

    门打开后，又紧紧关上，整个房间里再一次恢复幽静。

    张书安等待好一会儿，才缓缓从地上起身，

    “该不会给我来个梅开二度吧？”他警惕的巡视了一圈房间内的情形，没有发现什么异常。

    又过了几分钟，都没见到其他异动，看样子十一确实已经离开了。

    “她有这么好糊弄？”张书安面露疑惑。

    连他自己都有些不相信，十一深更半夜，大老远赶来，会被这么简单糊弄过去。

    他将手搭在自己心口上，感受着心跳：“很平稳啊，没什么问……”

    突然，张书安微微一愣。

    一个普通人，大半夜遇到灵异事件，心跳怎么可能平稳的像是在家里跟奶奶扒玉米时一样？

    “露馅了……”张书安抓了抓头。

    心跳这种东西，自己可控制不了。

    要怪只能怪他现在的心理素质太强，这都吓不到他。

    要是跟以前一样胆小，心跳如擂鼓，指不定还能再挣扎一下。

    以十一的聪明程度，这样的破绽，足够她猜出很多东西了。

    “她为什么不当面拆穿我呢？”张书安面露不解。

    ……

    昏暗的街道上。

    十一双手背在身后，脚步轻快，甚至带着几分欢呼雀跃的味道。

    脸上挂着无法抑制的笑意，高兴的意味都快从一双明亮的大眼睛里溢了出来。

    她现在心里的喜悦程度，甚至远远超过安然从《黑英》的世界里活着出来。

    此前，十一刚从《黑英》世界出来。

    她始终觉得辐射对她的态度，太过于怪异，但又想不明白缘由。

    如果说日后真的要考虑加入对方的组织，这个缘由便是决定她同不同意的关键。

    于是，十一便想仔细了解一下辐射相关的几位成员，在这些天的所作所为。

    想要获取这些资料，对时空盗贼而言，轻而易举。

    她很轻松就从一个专门售卖资料的时空盗贼手上，买到一份颇为详尽的资料。

    十一粗略的翻阅了一下，看到了一个熟悉的身影……张书安！

    说实话，在看到那家伙时，她的心跳都停滞了一下。

    毕竟张书安在此前，一直没有回复她的信息。

    在特殊事件中看到，难免下意识的会联系起来，将这家伙当成了受害者。

    好在只是虚惊一场。

    只不过，仔细查看过后，十一很快便发现——

    张书安在那些事件中，出现的次数，未免有些过于频繁了。

    一次可能说是偶然。

    好几次的话，其中多半藏着某些猫腻。

    十一不由得联想起了辐射穿梭时空来救她的事情。

    当时，她心底一直都很疑惑。

    对方说是上头的命令，想邀请她加入组织，才会这样做。

    可十一当了这么久的时空盗贼。

    从未听说，有人能中途进入任务世界，强行扭转局面的。

    这肯定不是一件简单的事情。

    耗费如此大的人力物力，只为来帮助她完成任务。

    十一自认算不上什么厉害的角色，跟那些人也几乎没有半点交集，对方凭什么这么看重她？

    最让人奇怪的是，在事后对方佛系到一种近乎夸张的地步。

    仿佛无论她加不加入都无所谓，真正目的更像是来单纯的帮她渡过难关的。

    就算那个辐射对她一见钟情，也绝对做不到这个地步。

    直到从那些相关的特殊事件里频繁看到张书安的身影，十一隐隐有了一种豁然开朗的感觉。

    如果说，那位辐射所说的上头，是张书安的话，一切全都说得通了。

    也只有那个毒舌心软的家伙，才会对她这么好。

    于是，十一迫不及待，连夜从另一座城市赶来，只为确认一个答案。

    刚刚将手搭在对方心脏上的那一刻，她已经得到了答案。

    “第一次时，是我压根没往这方面想，才被你侥幸骗过去了。”她轻哼一声，嘴角都快翘到天上去了，“这次居然还想再骗我？救了我的命，都不愿告诉我，你是真想当影视剧里女主的暖心备胎是吧？”

    第一次见面，发现张书安只是一个平庸的普通人时有多失望，现在发现对方很有可能是一位幕后大佬时就有多开心。

    她现在大概能体会到，当年紫霞仙子的感受了。

    既然对方宁愿装傻，都不愿意跟她摊牌，肯定有其缘由。

    那十一也没必要去拆穿。

    张书安可以装傻，那她一样可以装什么都不知道。

    只要对方愿意，多久都可以。

    ……

    张书安稍微思考了一阵，大致猜到了十一的想法。

    沉默片刻，他摇了摇头：“这不是掩耳盗铃吗？再这样下去，全世界都要知道我的身份了，嗯……除了我那个不太聪明的死党李元。”

    至少十一不会害他，日后再交涉起来，也会变得简单的多。

    看了一眼外面的天色，天边已经微微泛白。

    “大半夜的给我整这一出……”张书安打了个哈欠，“今天我要是又断更了，绝对全都是那个女人的锅，害得我一晚上都没睡好！”

    他回到床上，睡了个回笼觉。

    一直到正午，张书安垂死病中惊坐起：“这个世界，危在旦夕！”

    匆匆起床，洗漱一番，正准备点个外卖，投入今天的战斗当中。

    “对了，我手机呢？”他这时才发现手机不在身边。

    昨晚、不对，准确来说是凌晨的时候，十一为了吓唬他，给他手机摸走了，都不知道放哪里去了。

    昨晚思绪有些乱，急着睡觉，张书安一时间没想起来这茬。

    现在需要用到手机的时候才回忆起来。

    “该不会给我顺走了吧？”张书安找遍电脑桌，都没有找到自己的手机。

    他只能在房间里开始寻找。

    找了好一会儿，张书安总算是在自己的一只鞋子里找到了手机。

    “应该没有拿我的手机乱翻吧？”他脸上有些不确信，连忙查看起了手机。

    十一身为时空盗贼，想要破解他的手机密码锁，肯定有的是手段。

    更何况，他当时睡的正沉，被人用指纹解锁了也未必知道。

    想到这，张书安第一时间打开浏览器，查看历史记录。

    一想到十一很有可能看到了这些，他产生了一种社会性死亡般的尴尬感，忍不住扶着额头。

    “身为一个写手，我有着很强的求知欲，所以经常会搜一些奇奇怪怪的东西，这很合理吧？”他默默自我安慰道。

    “嗯，反正我觉得合理！”他笃定的点了点头，“十一这么聪明。一定能想到这一点。”

    又在手机里找了找，看十一有没有留下操作的痕迹。

    最后，张书安只在相册里，找到了一张照片。

    他从不拍照。

    而且有着轻微的强迫症，哪怕是截图，都会删的一干二净。

    所以，他的手机相册里，常年都是空空如也。

    现在里面有了一张照片。

    不用想都知道是十一趁他睡觉的时候干的好事。

    点开照片，张书安微微一愣。

    照片里，他瘫坐在椅子上，歪着脑袋呼呼大睡，一副不太聪明的样子。

    十一随性的趴在椅子的靠背上，面朝着照相的方向，比了一个剪刀手，脸上的笑容，灿烂的让人晃不开眼。

    “笑的还挺甜。”张书安微微晃神，下意识道。

    “说什么呢……”他连忙拍了拍自己的嘴巴，坚定不移道，“女人，只会影响我的操作！”

    张书安长按那张照片，看着弹出来的“删除”选项。

    犹豫片刻，终究是没有点下去。

    “算了，留着吧，不然以后死了，连一张生前照都没有。”他脸上尽是不满，“就是没开美颜，角度太差，把我拍的太丑了。”

    “把自己却拍的这么好看，太心机了。”他又看了一眼照片中的十一，撇了撇嘴。

    没有再纠结，张书安点了个外卖，然后进入游戏。

    【十一的危机】

    【难度：四星】

    【任务：已完成】

    【完成度：85%】

    【任务奖励：1、拯救值*1000。2红色芯片*1。3、紫色芯片*2。4、蓝色芯片*6。5、商城3折券*1。6、神之馈赠*2。】

    刚刚进入，张书安便看到了上次任务的结算。

    拯救十一的这个任务，由于没有危害程度的评价，只能算是一个单纯的四星难度的任务。

    奖励与上次击杀“X”那个四星难度、四星危害程度的双四星的任务比起来，还是有一定差距的。

    这次任务，让张书安见识了道具的真正威力。

    明明只是依靠一个三星的一次性道具，却帮他轻声击杀掉了一个实力无法企及的敌人。

    事实证明，等级不代表一切，关键要看效果。

    唯一有些可惜的地方在于，完成度只有85%，只获得了两次神之馈赠。

    不出意外的话，张书安当时如果能为十一弄到两块超能陨石，完成度多半会上90%。

    不过以那时的情况而言，从飓风身上骗出第二块超能陨石的可能性基本上为零。

    过去的事情，没什么好多想的，收获已经足够丰厚了。

    除了这个任务的结算之外，下面还有好几个结算面板。

    【野兽】

    【危害程度：二星】

    【难度：二星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*110。2、蓝色芯片*2。3、白色芯片*4。】

    ……

    【虫】

    【危害程度：二星】

    【难度：二星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*120。2、蓝色芯片*3。3、白色芯片*5。】

    ……

    这些都是助手陈正阳完成的任务。

    正如张书安预料的那样，他给这位第一助手换上全新的强大的角色，鸟枪换炮，收获效率也变得更高。

    新角色老8的作战能力，远强于虚影，对付这些二星难度的任务，完全不成问题。

    陈正阳不像张书安，一星的也不介意，反正都是纯粹的碾压。

    原本这一天下来，顶多获得一百左右的拯救值和几个芯片。

    现在效率和收获都翻了几倍，给张书安带来近600的拯救值，12个蓝色芯片、28个白色芯片。

    积少成多，这已经算是一笔相当可观的收获了。

    陈正阳背后付出了多了辛苦与努力，自是不用多说。

    “老陈同志，天天这么肝，你的肝受得了吗？”张书安感叹道。

    总计一下，他现在拥有红色芯片*1、紫色芯片*2、蓝色芯片*18、白色芯片*28。

    又是每天一次的开芯片环节。

    上次任务，给张书安用掉三张底牌。

    “嘘”、“再用一次”以及“泰坦”都使用掉了。

    如今连那个“重置”道具，也只剩下一次的使用机会了。

    能不能好好补充提升战力，就看这一波了。

    如往常一样，张书安先开白色芯片。

    整整28个白色芯片一同开启，白色与蓝色的光，一同在他眼前浮现。

