    “轰！”一处静谧的岛屿上，猛然间响起了惊天动地的爆炸声。林间的怪异飞鸟被惊了起来，密密麻麻的冲上了天空。

    “轰！”前一声的爆炸在还在回荡，后面一声巨响已经接踵而至。那些被惊起的魔界小鸟，呀呀的如同乌鸦一样叫着，在天空中徘徊，不敢降落。

    “轰！”这一声新的爆炸更近了一些，在密密麻麻的树林中，一整片的树木猛然间被高高的抬起，然后伴随着遮天蔽日的浓烟，又重重的落下。

    “这可能是世界上，最贵的开荒办法了。”放下了手里的望远镜，一名带着安全帽的工程师，开口感叹道。

    他的身边，几个随从正在查看电脑给出的各项数据，3D立体的地质图上，有无数深浅不一的深井，最末端还有标注了吨位的炸药。

    “五，四，三，二……一！”一名负责起爆的工程师表情严肃的倒计时，然后按下了手里的起爆器开关。

    “轰！”又一声爆炸在更近一些的地方猛然间响起，那冲天的尘土遮天蔽日，那成片的原始森林，千百年前就屹立在那里的原始森林，就随着一声巨响灰飞烟灭。

    无数的碎石落下，细小的好像是秋雨的水滴。这些碎石打在了观测站的帐篷屋顶，发出闷闷的噼里啪啦的响声。

    这表明，爆炸的地方，距离这个观测站，已经非常非常近了。盯着塑料窗外已经浑浊的空气，工程师们将隔离服的头盔，从容的扣在了自己的头顶上。

    “先生们！我们的时间已经不多了！”看了看面罩内显示器上的时间，为首的工程师对着自己的手下们微微点了点头，大声的命令道：“开始吧！”

    “吾皇万岁！”所有的人都昂起了下巴，大声的唱和道。在他们唱和的声音中，无数小的爆炸接二连三的在丛林里响了起来。

    这些炸药沿着固定的路线排列清晰，就好像盘在马路上迎接新娘子的鞭炮一样依次爆炸开来。

    伴随着这些规模更小的爆炸声，早一些时候那一声一声沉闷的爆炸发生过的地方，竟然就这样被爆炸联系了起来。

    紧跟着，让人心悸的水声就涌了进来，整个大地都在隆隆的波涛声中微微颤抖。

    数公里外的海岸线上，预设的入水口被炸药掀飞，巨大的水压就帮忙完成了炸药没有完成的所有事情。

    薄薄的预留堤坝被海水一下子撞开，拦都拦不住的海水一瞬间就填满了整个被炸药开出来的“航道”之内。

    激烈的浪涛伴随着两侧土地的挤压，来来回回在这些炸药开采出来的巨型水渠内奔腾撞击，形成数不清的湍急旋涡，卷动着那些残留的碎石泥土。

    这不是在开采一条航道，因为开采一条航道不可能不先清理航道内残留的泥土。

    哪怕是最粗犷的航道爆破开发，在放水通航之前，也不会如此不管不顾的随意处置那些爆炸开出来的“通道”。

    毕竟，如果留着那些泥土与碎石，当注水开始之后，很快这些地方就会因为淤泥积沙变成类似沼泽一样的存在。那种状态走船是别想了，也就气垫船地效飞行器能通过……

    不过，爱兰希尔的工程师们就是这么做了，就好像是在刻意制造一片让人绝望的黄泛区一样。

    “好了！完成了！”听着那海水涌入巨坑发出的轰鸣声，为首的工程师脸色放松了一些，长出了一口气说道。

    他们寻找了好几个岛屿，才找到这么一个和海平面差不多的存在，好不容易才探明了地质结构，好不容易才有了执行这项计划的机会。

    现在，这些前期的准备工作终于都完成了，一直在为这项恐怖的计划奔走的工程师，觉得自己有可能是恶魔们未来最痛恨的人之一了。

    几天之后，遥远的海面上，一个一个巨大的，飘在空中的，和浮空城堡差不多大的微型浮空城开始在助推器的帮助下，缓缓飞临这个小岛。

    这些体积巨大的“浮空城”都是爱兰希尔制造的，为了制造这些浮空城，爱兰希尔展开了声势浩大的准备工作。

    许多二线城市原本的工业园，工业区都被征用，这些汇聚了大量工厂的地方，被加上了浮空魔法阵，整体从原本的城市中转移，变成了一个一个浮空生产基地。

    为了节约时间，大部分的工业园区都是政府直接征用，补偿款就是一个天文数字。

    不过，好处现在来看也是显而易见，面前这几十个巨大的工业生产基地，在远征魔界的第41天，就出现在了为它们准备好的地方。

    眼看着，这些巨大的浮空工厂区，一点点的下降着自己的高度。最终厚实的地基，就这样恰到好处的坐在了那些刚刚形成了不久的沼泽坑内。

    浑浊不堪的海水随着这些巨大的浮空基地降落，被挤了出来，如同泥巴一样涌向四周预设的小坑之中，整个过程都经过精密的计算，执行起来也是一帆风顺。

    在比地面高出几米的地方，这些浮空生产基地就被淤泥阻碍，再也无法下沉了。

    它们稳稳当当的停在了这些深坑之中，被周围满满回填的泥水缓慢的固定。

    “魔法动力关闭……百分之七十……百分之八十……出力设定百分之十！状态稳定……我们成功了！”这些浮空生产基地内的操作室里，操控浮空魔法阵的魔法师大声的宣布道。

    “万岁！”整个驾驶舱内的人都跟着欢呼起来，他们的身后，那些工厂高耸的烟囱，隐约间已经开始冒起了轻烟。

    几个机场同时坐落在了这个小岛上，一些工程机械还是忙碌起来，将弥漫在泥坑周围的浑浊海水，想办法连同它们已经打湿的泥土，再重新填回到泥坑之中。

    这是一个大工程，完全等这些工厂的地基干涸，还需要很久很久的时间，不过它们已经可以投入生产，只要给他们搭一个下坡路，就可以把原材料源源不断的运进去，再把数不清的成品运出来。

    第一批次整体搬迁到魔界的工厂，多数都是生产武器零配件的。当然也有一些高危险品工厂，本来是打算拆迁的，现在也都一股脑的运到了魔界“废物利用”。

    至于说为什么要坐沉在这些人造的泥坑之内，其实说白了就是为了省钱！

    如果让这些工厂就这样漂浮在半空中，每天耗费的魔法晶石就很可观，与此同时，这些浮空生产基地生产出来的配件，也只能用直升机之类的调运，同样也是一笔额外的费用。

    但是现在这种坐沉的办法，就可以使用汽车之类的廉价运输工具来运输零配件了，这就省去了一大笔运输的额外开支。

    当然，一起到达魔界的，还有一个更有意思的存在——这个特殊的存在，就是爱兰希尔的一个卫星发射中心！

    它没有采用坐沉的方式，而是悬在了整个群岛上空，如同星辰一样，每晚都闪烁着点点灯光，每个白天都有冲天而起的白色尾烟连接天际。

    因为这个卫星发射中心的价值就不能用运输成本之类的因素去衡量了。它对于爱兰希尔来说可以说是无价的！至少是值得忽略运营成本的。

    爱兰希尔已经发射了好几颗卫星，这些卫星会在预定轨道上工作，绘制整个魔界的地图。

    接下来是保证通信和导航的各种卫星，它们将进入魔界的同步轨道，为整个爱兰希尔的远征军服务，提供有效的卫星导航，战场通信。

    随后，还有侦查卫星以及地质遥感卫星会发射升空，它们的作用不言而喻，许多问题都会随着这些卫星的工作迎刃而解。

    甚至可能，如果找到了魔法本源的王城，爱兰希尔不介意再来一次大陨落术，确保摧毁这个魔法大陆的头号敌人。

    魔界比爱兰希尔高层原来预计的要大，而且大了不少。这个世界可以让魔族豢养千万甚至亿级的军队，自然资源之丰富，可显而知。

    占领了这里，对与整个魔法大陆来说，都是大有裨益的。至少，它可以缓解魔法大陆各种族未来的人口压力。

    之前各个种族因为粮食压力人口增长速度并不快，还要加上互相战争消耗和对抗魔族的消耗，所以一直没有爆发危机。

    现在，魔族的压力已经远去，粮食也因为新技术的发展得到了解决，去年一年整个大陆的人口翻了一番——主要是人类地区的人口，增长速度奇快！

    克里斯已经开始担心资源与粮食土地等问题的矛盾了，他也正在努力解决这个问题。

    现在，到魔界和太空搞房地产，无疑是很好的，解决矛盾的办法。至少，开源节流里面，开源这个方向，爱兰希尔是找到了出路的。

    有了这些额外增加的土地，人口压力就可以延缓几十年，甚至几百年爆发。到了那个时候，克里斯有信心，把月球和其他一些星球，都变成自己的殖民地！

    -------

    还有一更，大家稍等