    楚言回到密室，拿出乾坤玉佩，进了空间。

    灵田里已经长出一点小小的嫩芽，碧桑树的叶子也更加翠绿了，一群白玉蜂在空间里忙碌着。

    而他之前种植的金云灵桃树，长高了一些，现在已经有一尺多高，枝丫是浅浅的金色。

    楚言取出一个灰色的布袋，往高空抛去，打入一道法诀，袋口打开。

    黑色的赤梨果种子全部飞出，均匀的散落在灵田之中。

    他法诀一掐，一阵夺目的黄光亮起，他将黄光打在地上。

    地面轻微的晃动起来，泥土剧烈翻滚，将所有的种子掩埋起来。

    他取出震灵锄，将大块的灵土敲碎。

    半亩地，能种二十五棵赤梨果树，赤梨果是一年一熟的果实，到时候，就可以和金珠灵米一起成熟。

    一亩半的灵田长着幼嫩的绿芽，半亩灵田种了赤梨果的种子，还有半亩地，楚言打算去购买一些赤梨果的种子，再种在里面。

    黑色的震灵锄越变越小，和被铲出来的半亩幼苗一起收进了储物袋。

    楚言施展了一个法术，水池里的灵水形成一个巨大的蓝云，化作细雨落下。

    经过灵水的洗涤，嫩芽显得更加透亮，碧桑树的叶子也更加鲜艳了，晶莹的水滴挂在修长的碧绿的叶子上，时不时向下面的叶子滴下一朵小水花。

    楚言来到红色石屋，将十八块灵石摆着桌子的凹槽上，一阵阵耀眼的灵光亮起，光芒消失，十八块灵石的灵气也被吸掉，灵石全部都变成了灰白色。

    墙角的灵石还剩五块，楚言拿出一些灵石，放在墙角。

    楚言退出了空间，来到院子里，碧桑树上结的白色的果实多了一些，一眼望过去，白色的果实挂满了枝头。

    白玉蜂嗡嗡的在蜂巢里飞进飞出，灵田里的金珠灵米长已经长出了小幼苗。

    施完雨，他望着灵田里绿油油的幼苗，眼中满是喜色。

    空气中弥漫着一股清新的味道，混杂着泥土的气味，阳光照在楚言的身上，他整个人都暖洋洋的。

    楚言拿出装满灵水的纳灵葫，泡了半壶碧露茶，慢慢的喝着碧露茶，思索一下近期发生的事情，有没有什么遗漏或是不足的地方。

    喝完茶，他来到密室，拿出了灰色的布袋和黑色陶罐，从布袋里抓了一把金珠灵米，扔进陶罐里。

    随即拿出纳灵芦，将灵水倒进陶罐里，右手握住陶罐，点点火光很快汇聚成一团赤色火焰。

    没多久，陶罐里飘出了一股诱人的米香。

    用灵水浇灌的金珠灵米，格外的香甜，楚言脸上露出了满意表情。

    吃完陶罐里的灵米，楚言的腹部升起一股暖流，飞速朝四肢散去。

    这股暖流就是金珠灵米蕴含的灵气，楚言盘坐在红色蒲团上，他双手打着法决，运行火云功炼化这股灵气。

    半个时辰后，楚言睁开眼睛，面露欣喜之色。

    这碗灵米的灵气，竟然比他之前吃的灵米要多上两成，要是其他的灵草灵谷在空间里种植，用灵水灌溉，效果都能如此，那他的修炼速度岂不是可以更快些。

    至于能不能如此，现在还不能下定论，楚言压住内心的激动，慢慢地让自己平复下来。

    待心情平复后，简单收拾一下，就去休息了。

    次日早晨，旭日东升，晨雾袅袅，用过早饭，他御器朝着高空飞去。

    在接近碧霞谷的一个隐蔽的小树林里，楚言停下，来到小树林里，用神识扫了几遍，确定了周围没有其他人。

    楚言的口中念念有词，紧接着，他的容貌发生了变化，等他走出来，就变成了皮肤黝黑，容貌普通的中年汉子。

    这是‘易颜术’，玄阳宗许多炼气弟子都会练习这种法术，筑基修士施展灵眼术就能看穿。

    不过，这种法术也是有弊端的，施展了这种法术，自身的法力就会收到限制，一旦使用超过五成的法力，容貌就会恢复。

    并不是说，只要不使用法术就能隐藏的了容貌，有些修士修炼的功法里就有识破容貌的神通，在他们面前是隐瞒不了的，还有用一些特殊的法器也能识破。

    一顿饭的功夫后，楚言就来到碧霞谷的入口，碧霞谷的上空禁制修士飞行，设置了禁空禁制。

    碧霞谷口竖立着一块丈高的银色石碑，上面写着“碧霞谷”三个金色大字。

    楚言打算先去碧霞谷出售金珠灵米，碧霞谷是玄阳宗弟子用来交易物品的地方，和坊市作用一样，不过规模不大，只在一个小山谷里。

    离玄阳宗最近的清云坊市，十分遥远，按照楚言炼气五层的修为，他得飞行半个月左右才能到达，许多炼气的弟子也是因为路途遥远，大多数都会在碧霞谷交易物品。

    除此之外，三面环山的碧霞谷，看不到一处楼阁，却时不时有修士从碧霞谷左边的一面石壁里出来。

    楚言往青色令牌里注入法力，令牌射出一道灵光在石壁上，石壁刺啦一下，被灵光劈出了一条仅两人能通过的小路。

    他踏上小路，往前方走去，走了半刻钟，眼前就出现了一条宽敞，熙熙攘攘，热闹的街道。

    街道两侧的店铺，贩卖的东西琳琅满目，贩卖的物品有符篆、灵植、丹药、法器、灵兽等。

    在这里，还有一些供修士饮食的酒楼、茶肆、点心铺子等，吃的用的，应有尽有。

    街道上，大大小小的店铺，各有各的特点，建筑的古香古色，有些店铺修建的非常华丽，两边的商铺不时有修士进出。

    他熟练的走到一间两层阁楼前，牌匾上写着“灵谷坊”。

    店面不大，店里面有两张长桌，上面摆着几种灵米，分别用不同颜色的布袋装满，金珠灵米就在其中，空气中弥漫着一股淡淡的米香。

    几位穿着灰色长衫的店员和客人介绍店铺的灵米，一位身材高大，长相憨厚的青年男子看到程逸，很快迎了上去，笑着对他说道：“这位师兄，是想买灵米吗？”

    灰衣店员是一名炼气二层的修士，在碧霞谷店铺里的店员，大都是玄阳宗弟子有灵根的后裔。

    “你们这收金珠灵米吗？”

    “收的，请跟我来。”男子笑容不变，将他带去了一间屋子，就退了出去。

    屋子里面的摆设简单，挂着一副字画，一张青色石桌，四张椅子，再无他物。

