    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座梅斯塔尼亚球场到处都充斥着皇马球迷的呼喊声。

    这是一个属于皇马球迷的夜晚！

    杨阳、苏亚雷斯、大卫·席尔瓦、马塞洛、迪玛利亚、莫德里奇……

    这群皇马球员成为了今晚这座球场上最闪亮的巨星，成为了全场、全国，乃至全世界都瞩目的焦点，因为他们是冠军！

    成王败寇，在职业足球的世界里，一直都是这么的残酷。

    在哨声响起的那一刻，巴萨的球员就仿佛被彻底抽空了气力一般，很多人都无可奈何地站在原地，满脸沮丧的神情，有些甚至都还流露出了不敢相信的神色。

    他们输了！

    输掉了本赛季的最后一条战线！

    如果说，因为皇马本赛季到目前为止保持着联赛不败战绩，让巴萨早早就对联赛败局有心理准备的话，那么一周前欧冠八强淘汰赛输给马德里竞技，就让巴萨上下都受到了巨大的打击，以至于随后又输给了格兰纳达，进而在国王杯决赛里输给了皇马。

    全场比赛，九十分钟，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔都表现得十分低迷。

    有人说，这是有史以来最强大的巴塞罗那，赛季前甚至是所有冠军的头号热门，被誉为将推翻皇马的统治，终结掉属于杨阳的时代，可现在，这些就像是笑话。

    打马德里竞技的两回合比赛，巴萨都占据了绝对的优势，可却输了；联赛里打格拉纳达，巴萨的控球率高达八成，结果也输了；现在打皇马，巴萨的控球率接近七成，但全场射门次数却只有区区可怜的九次，而皇马高达二十一次。

    数据也许不能代表一切，但却能够反应出比赛中出现的一些问题。

    巴萨出现问题了！

    从瓜迪奥拉离队时，所有人就都已经知道了。

    可后来，随着内马尔的加盟，随着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的到来，太多的风光都让人忘掉了这件事情，掩盖住了太多太多的问题。

    一直到了此时此刻，所有人才突然间意识到，问题已经非常严重了。

    ……

    梅西是个聪明人。

    虽然他一直都很低调，不善于表达，但没有人会否认他的聪明。

    当他气喘吁吁地站在梅斯塔尼亚球场，看着疯狂庆祝的皇马，他的眉头皱起如山。

    他意识到了一个很严重的问题，同时也是巴萨的危机。

    哈维已经三十四岁了！

    伊涅斯塔也已经三十岁了！

    突然间意识到了这一点，让梅西感到恐慌，因为他真的意识到了危机。

    普约尔要退役了，这是所有人都知道的事情，他本赛季的出场次数已经是屈指可数了，其中就包括一场惨败给皇马的世纪德比，在那之后，他就宣布要退役。

    而现在，哈维和伊涅斯塔都老了，可看看巴萨队内目前的这批球员，谁能填补他们的空缺？

    没有哈维和伊涅斯塔，巴萨的中场能靠谁？

    如果说，这是实力层面上的危机，那么心理层面上，本赛季对巴萨的打击也是十分严重。

    上个赛季引进内马尔，球队实力暴涨，虽说在联赛和国王杯不如皇马，但却在欧冠笑到了最后，这让巴萨上下都是信心十足，于是就在今年夏季重金引进了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，可结果……

    葡萄牙人强不强？

    强！很强！非常强！

    可他跟梅西，跟巴萨其他球员，甚至跟巴萨整个体系，却有些不大兼容。

    他跟内马尔不一样！

    坐拥着俱乐部有史以来，甚至可以说是职业足球有史以来最奢华的超级阵容，巴萨却在本赛季遭遇到了三条线都一无所获的大溃败，这对球员的打击会有多大？

    试问，如果连阵容如此强大的巴萨，都无法动摇皇马，那接下来还怎么踢？

    尤其是本赛季的西甲，马德里竞技强势崛起，巴萨甚至只能排在西甲第三。

    这是梅西职业生涯里第一次，感觉到一种恐慌的情绪在身体里蔓延。

    他真的怕了！

    …………

    …………

    “巴萨估计得卖人了！”

    在梅斯塔尼亚球场的主席看台上，弗洛伦蒂诺淡淡地跟西班牙国王胡安·卡洛斯一世说出这样一句，如果传出去一定会引发轩然大波的言论。

    西班牙国王是铁杆的皇马球迷，这是人尽皆知的，但这一场他却是作为颁奖嘉宾来到现场。

    现在，他很高兴，因为他将亲手把今年的国王杯冠军颁给自己最喜欢最支持的球队。

    而这一切都要感谢球场内那名身穿十一号球衣的中国球员。

    “他们的财政问题本来就很大，没有钱就没有基础，就没法长时间地保持竞争力。”听了弗洛伦蒂诺的话后，胡安·卡洛斯国王很认同地说道。

    他已经七十六岁了，但精神却依旧很好，尤其是在亲眼看到皇马夺冠之后。

    他是在阿联酋完成了国事访问后刚刚回国，但在科威特的时候，他的专机发生了故障，差点就赶不上这场比赛了，但最终还是及时回来了，这让他相信，今晚的皇马会有好运。

    果不其然，皇马赢了！

    “巴萨现在的问题确实很严重，财政出现了困境，这两年引进巨星，薪水压力太大，现在据说薪酬已经占据俱乐部财政总收入八成多，这十分恐怖，而普约尔马上就要退役，哈维也已经三十四岁了，这也是一个问题。”

    巴萨这几年来一直都保持着阵容上的稳定，以梅西、哈维、伊涅斯塔和皮克为首的一批青训球员组成了巴萨的框架，很多年都没有变动过，而皇马的阵容则是调整很大，每年都有进出，所以皇马现在的平均年龄很低。

    而现在，哈维和伊涅斯塔老去之后，新陈代谢就会成为一个很严重的问题。

    如果说新陈代谢是巨大的潜伏危机，那么财政问题就是巴萨迫在眉睫的头号难题。

    所以，接下来就是考验巴萨管理层的时候了，看到底要如何解决这两个大问题。

    解决不好新陈代谢，球队的成绩肯定会受到影响，到时候肯定会严重打击到巴萨的财政收入，进而加深球队的财政危机。

    但想要解决新陈代谢，那就必须要加大投入，那财政问题就会更加严重。

    可以说，这是一个两难的选择题。

    而不管是新陈代谢，还是财政负债，都是任何一家俱乐部不愿意轻易招惹上的麻烦，但现在巴萨一下子同时惹上了这两个麻烦。

    作为竞争对手，弗洛伦蒂诺对巴萨目前的处境感到欣喜，尽管本赛季马德里竞技强势崛起，但谁都知道，床单军团不会成为皇马的心腹大患，只有巴萨才是皇马永远的死敌。

    现在死敌遇到了麻烦，作为对手，皇马自然应该感到高兴。

    可与此同时，弗洛伦蒂诺也保持着冷静和理智。

    他很清楚，巴萨现在遇到的问题，早晚有一天，皇马也会遇到。

    …………

    …………

    球场看台上，皇马主席和西班牙国王的谈话可谓是高屋建瓴，但球场内，皇马球员们的庆祝却达到了最顶峰，他们高高将安切洛蒂抛上了半空。

    这是所有夺冠球队的一个例行的庆祝方式，但所有人都相信，这不会是本赛季的最后一次。

    因为接下来还有西甲冠军，皇马本赛季已经基本提前锁定了两座冠军。

    真正引起外界注意的是，皇马球员在抛了安切洛蒂之后，很快又把齐达内给抛上去了。

    这倒是挺叫人感到意外的，因为夺冠后抛主教练是惯例，但抛助理教练可就罕见了。

    可不管是安切洛蒂还是皇马上下，对此都不感到意外，因为只有皇马内部的人才能够明白，齐达内在担任助理教练期间，对皇马所作出的贡献。

    他除了是助理教练外，同时还是主席特别顾问，又是技术团队的核心一员，这就等于说，他既能够在教练组说得上，又能直接联系主席，同时又可以影响到俱乐部技术团队的决策。

    这样的一个人物，看似职位都不高，可实际上却非比寻常。

    应该这么说，在皇马一线队里，包括球员和教练在内，能够直接跟主席弗洛伦蒂诺对话的只有两个人，一个是齐达内，一个就是杨阳。

    在夺得国王杯后，抛高齐达内，这也代表着法国传奇球星在皇马更衣室里的份量。

    安切洛蒂在随后接受媒体记者采访时也笑着表示正常，“我跟齐达内都是教练，我们两个有着长期的，同时又非常愉快的合作，不管是他，还是我，指挥球队和带队训练，都是很正常的事情，我很高兴看到他如此受到球员们的爱戴。”

    甚至在媒体记者提问，是否担心齐达内取代自己时，安切洛蒂笑着表示自己并不害怕。

    “我知道，他早晚有一天会成为皇马的主教练，同时我也相信，他会带领皇马取得巨大的成功，但我不知道那一天什么时候到来，如果有一天，皇马觉得我不再适合担任主教练，而想要让齐达内来担任，那我会给予衷心的祝福。”

    “我认为，他会成为一名优秀的主教练，并且一定会取得成功。”

    安切洛蒂的这一番表态可谓是宽宏大度，一下子就刷足了好印象，同时也让齐达内执教的声音开始喧嚣尘上，甚至有媒体爆料，齐达内上位的时间表是在二零一六年。

    可谁知道呢？