    他看着罗茜茜，心中对属性栏呼唤道：‘查看她对我的好感度。’

    一秒之后，他眼前跳出了唯有他自己才能看到的好感度数字：92

    ‘92点好感度？’

    祁风心中很是惊讶，没想到眼前小妞对他的好感度竟然这么高。

    ‘一般来说，像我原来看过的都市小说里，好感度达到90，好像就可以...如果目标是男性的话，似乎能够解锁男上加男...’

    这些念头很危险，不能继续想下去了，他连忙把一些不该有的杂念清除出脑海。

    接着，他又看向陈霜，心中对属性栏呼唤道：‘查看她对我的好感度’。

    然后他发现陈霜对自己的好感度是85点。

    ‘没想到竟然也很高，真的是因为颜值就是正义的原因吗？嗯，再努努力，然后达成新成就...’

    这边他们聊天的时候，小队的其余队员们也相继来到了会议室内。

    当张潮那个黄毛刚走进来，第一时间看到祁风那张令他无比讨厌的脸，以及祁风和两女有说有笑的一幕时，他本来还挂着笑容的面孔瞬间拉了下去，心情直接变得糟糕透顶。

    见人都进来坐下了，磐石站在前面，笑呵呵地说出了此次早会的目的：“都来了？也没什么事，主要是表彰顺带恭喜一下阿风，他立功了，警衔从督察提升到总督察，并且本月奖金翻倍。”

    升衔？奖金翻倍？

    小队成员们皆是一愣。

    祁风他自己自然是知道这是怎么回事的。

    面对众人疑惑的目光，他没有选择摸摸自己的鼻子，只是正常性的嘴角挂起了微笑。

    ‘摸鼻子实在是太尬了，遇到点事儿就摸两下，也不怕把鼻子摸坏了？’

    心里偶然想起曾经看过的那些小说，祁风顺带吐槽一下。

    “来，阿风，这是你的新衔，由于最近出任务频繁紧张，所以部里也没给你们这些升衔的伙计统一组织升衔仪式，以后有机会会给补上的。”

    磐石把存放着警衔的小盒子交到了祁风手中，并说了句：“恭喜你。”

    “我会继续努力的，队长。”

    祁风冲他敬了个礼，也冲其他人敬了一下。

    “好，好。”

    磐石对于祁风的态度相当满意，连连称赞。

    “恭喜你阿风。”

    王岩真挚的向祁风表示祝贺。

    “哇哇，总督察诶，咱们小队里原本除了队长之外也就霜姐是总督察的警衔，你现在一下子就赶超我们了，好羡慕...”

    罗茜茜一脸崇拜之色，满眼都是小星星。

    祁风觉得，她这幅姿态应该不是羡慕自己的警衔获得了提升，而是想舔自己的颜。

    “阿风，恭喜呀，要请客呦。”

    陈霜对祁风展颜一笑，打趣说道。

    “那是当然，就今天晚上吧，我们请假出去，我请大家去最近的老酒馆搓一顿。”

    祁风大手一挥，表示自己很大方。

    “恭喜。”

    就连最不愿意开口说话的白毛青年李天青都来上了这么一句祝贺。

    祁风冲其人微笑点头示意。

    可就在这时，会议室内大家一片其乐融融，气氛不错的时候，一道话音让这气氛变得不美了：

    “我想知道他是立的什么功啊，怎么能这么快就晋升？”

    祁风闭上眼睛不用猜都知道是谁说的这话。

    队里就一个家伙看他不顺眼，除了那货之外没别人了。

    “你什么意思？你以为我有这个权利吗？还是你觉得我给阿风虚报功劳了？！”

    磐石十分不悦地盯着张潮，虎着脸说道。

    这话可谓是相当的不客气，有点职场办公室斗争的人都应该明白，领导说出这种话，那基本上和撕破脸就没什么区别了。

    可惜，也不知张潮是脑子里哪根筋搭错了，还是真没意识到事情的严重性，他继续不服气的说道：

    “队长，我不是那个意思，我是想着，这种事怎么也得公平公正啊。咱们上级说他立功了，给他晋升警衔，这没毛病。但具体他立的是什么功劳，难道不需要透明公开一下吗？”

    “哈哈...”

    磐石都没想到张潮还敢顶嘴，被彻底惹恼的他冷笑两声，冲张潮说道：“好，你去吧，去隔壁机关问问阿风立的是什么功劳，不问清楚就别特么在我眼前出现！”

    说罢，磐石转身离开了会议室。

    其他人面面相觑，对于发生的一幕不知道说什么好，他们看向张潮的眼神都像是看傻子一样。

    黄毛亦有些坐蜡，但他又不想当众露出怯色和后悔之意，便抱着膀子转过头去看窗外。

    “小潮啊，你真是...唉...”

    王岩想说什么，但又放弃了，叹了口气，摇摇头走出了会议室。

    “自己想清楚吧你。”

    李天青拍了一下张潮的肩膀，也离开了会议室。

    “霜姐、阿风，我们走。”

    罗茜茜不想跟黄毛说话，便叫祁风一起走。

    “嗯。”

    祁风点点头回答，并无比怜悯的看了黄毛一眼，心中幸灾乐祸：‘你可真是睿智啊，要把自己玩死？智商严重缺失，孩子没救了。’

    “你别走！”

    就在这时，张潮猛然转过身，双目通红，指着祁风大声叫道。

    “？”

    祁风一歪脑袋，想看看他要干嘛。

    “张潮你还想做什么啊？”

    罗茜茜十分不悦的看着黄毛，一脸愤意。

    连陈霜都皱起了眉头盯着黄毛。

    “你要是个男人，就和我去对抗区打一场，今天老子心情不好，要打架！你敢不敢来！”

    黄毛也没说什么其他理由，直接就是挑衅叫嚣。

    “呵。”

    祁风笑而不语，微微摇头。

    这小伙子，气急败坏了想把火气撒在他身上吗？

    “张潮你有病吧？”

    罗茜茜气不过，冲黄毛吼道。

    “最好别惹事。”

    陈霜补充一句。

    对于两女的话张潮是完全不予理会，两女越是替祁风说话，他就愈发是怒不可遏，内心嫉妒的发狂。

    他就用那双红眼死死盯着祁风，活像是一头已经被激怒的公牛。

    “按理来说，你这无理的要求我不应该答应。按规矩来说，规章制度里明确规定了不许允许私下里打架斗殴。但谁让我这人就是心软呢？成，就陪你切磋切磋好了，算是同僚之间的友谊陪练，但你输了可千万不要哭鼻子哦。”

    “你特么能赢了我再说！来！”

    祁风这话更是火上浇油一样，气的黄毛头发都快竖起来了，他率先冲出会议室。

    “阿风你答应他干嘛呀？他现在就处于神经病的状态。”

    对于祁风答应张潮的挑衅，罗茜茜很是不解。

    “都是自己人，没事的，帮助他泄泄火也好。”

    祁风摆摆手，表示自己是一个乐于助人的好人。

    “那你小心点哈，我们也跟着去看看。”

    “那一起去吧。”

    到了对抗区，祁风见张潮已经站在了擂台上，正冲自己勾手指。

    祁风没犹豫，足下轻轻一点，一步就上了擂台。

    然后，两人的切磋，哦不，应该说是单方面的完虐，就开始了...

    几分钟后，祁风和两女有说有笑的离开了。

    鼻青脸肿的黄毛趴在擂台上，此刻他感觉自己浑身上下的骨头都快散架了，哪里都疼。

    “怎么会这样...他怎么会这么强...比也比不过，打也打不过，我...呜呜...”

    黄毛双目无神，喃喃自语，再一次留下了无助的泪水。

