    “岳大哥，被污染的变异生命力，我找到了。”

    “贾鲁班手臂中的能量，和刚刚吸收的那种能量差不多。”

    “很好！”

    “你把这些能量都收走，一丝能量也不要留下，否则贾鲁班就会被这种能量彻底同化，然后变异成为我们刚刚遇见的那类型的变异生物。”

    司藤的能量, 随着吞噬其他刈族，会越来越强。

    在昆仑虚中，原本应该是一个封闭的小型生物圈，能维持自我能量循环。

    随着时间的推移，云枝树越来越强大，它通过侵染其他生物, 把其他生物转化成为自己的生物兵器，如此扩展，其结果是毁灭性的。

    现在的昆仑虚中, 已经没有其他种类的生物。

    剩下的，全是云枝树的附属生物，这些生物看似还活着，实际上，它们已经成了云枝树的口粮，想什么时候吃，就什么时候吃。

    司藤到来，这些原本属于云枝树的口粮，也就成了司藤的粮资。

    贾鲁班体内的异种能量，

    被司藤收拾干净之后，

    众人再次上路，

    向着昆仑虚更深处进发，

    沿着深渊绝壁，下行几十米，有一座悬空长廊，

    长廊左右两侧, 纹石丹漆, 陵道长明。

    顺着悬空长廊, 众人来到长廊的中央处，长廊中央，呈转盘分布，转盘的中央，有一根龙脉紫晶构建的通天支柱。

    张闻风叫它百神所在，搞不懂这根名字的含义。

    从结构分析，这根支柱上接昆仑虚穹顶，下接渊底无穷弱水。

    “岳帅，这上面有升仙图。”

    “嗯，我也看见了，这上面的文字，好像是先秦时期的古文字。”

    “你们谁认识？”

    通天支柱上面的文字像金文，也像篆体。

    岳镇山吃不准，他也没有研究过古文字，且不说神州自上古时期开始，已有近万年历史，其文脉传承不绝, 文字经过多次演变。

    想把所有古文字搞明白，实在是一件头痛的事情。

    “钟灵认识，她是专门研究古文字画的。”

    “好, 那便由钟灵来解读这上面的升仙图。”

    “没问题。”

    钟灵开始把这些升仙图排序，然后从第一幅图开始讲解。

    第一幅画讲述的是关于云枝树的传说。

    上古时期有各种异木现世，万山之祖昆仑，也不例外。

    昆仑之虚，有树倒木，根不入土，遂名云枝树。

    其树结紫果，食之气盛，益寿延年。

    第二幅画讲述的是先秦时期，因为秦始皇准备建立仙秦帝国，以至于大战绵绵不绝。

    有不堪压迫的百姓起义，义军误入昆仑，带队将军寻找粮草，误入昆仑虚，见到了传说中的云枝树。

    士兵以云枝树的树根和紫果饱腹，进来的人发现，自己的精气越发旺盛，且武道修为猛涨，于是开始在这地方滞留。

    只可惜壁画上面的颜料含铅，字迹褪色，模糊不清。

    中间一段记载已经看不清，只知道最后的结果是，只有将军一人逃离了昆仑虚。

    当然，

    即使没有这段记载，

    岳镇山也能猜到最后发生了什么，

    这些寻找粮草的士兵，以云枝树的树根和紫果为食，这种行为，简直作死。

    云枝树乃刈族变异植物，它的树根和紫果之中，带有强烈的侵蚀性。

    在使用云枝树树根的初期，他们会因为云枝树携带的大量生命力，从而增长武道修为，但这样的过程不会持久。

    等云枝树的异种能量侵染这些士兵的全身之后，便是危机爆发之时。

    所有士兵，除了将军之外，全部都被云枝树异化，转化成了生物兵器，并且获得了长视久生的被动能力，平时沉睡，有外地入侵，就会被云枝树唤醒。

    第三幅图，则记载了那位逃离昆仑虚的将军，在战争结束后，带着愿意追随他的士兵，再次回到昆仑虚，并在昆仑虚中，搬山造城，将云枝树藏于其中。

    另外，岳镇山注意到了，在壁画中。

    有一幅图，记载了一件隐秘的事情。

    陵道前方，将军铸造了一只开明兽铜像，用来镇守地下城池，而开明兽铜像在铸造之处，将军在开明兽的腹部放了一个玉盒。

    在岳镇山看来，这个玉盒中，应该藏有重要线索。

    “走，我们去前面看看。”

    “周卫、孟子千、忠渝，你们三在前面探路。”

    “收到！”

    三人蝙蝠分身这个技能，简直就是为探险量身定制的技能。

    蝙蝠群可以探索复杂地形。

    还能依靠蝙蝠分身的庞大数量进行试错，找到安全的路线。

    众人顺着陵道朝前走，陵道两边开始出现形态各异的石雕士兵，他们手里拿的戈矛戟斧，皆是由金属所铸，乃是真正的战兵。

    “嗯！？”

    “大家小心点——”

    来到陵道的中间位置，岳镇山忽然感觉脚下的地面，发出轻微的颤动。

    这种情况是不正常的，或许有机关被触发。

    “小心脚下，钟灵——”

    “啊！！”

    张闻风发现钟灵脚下的地板忽然翻转，下面是一个深不见底的大坑。

    钟灵落下的瞬间，张闻风便跳到地坑的边缘，向钟灵的手臂抓去，可惜速度太慢，没抓住，反而是司藤的白藤及时出手，翠绿的藤蔓如利箭一般朝着地底深坑射去，把跌入深坑的钟灵给捞了回来。

    “谢谢！！”

    “谢谢你，司藤！”

    “不用客气，我们现在是队友，相互帮助是应该的。”

    钟灵被吓得脸色煞白，刚刚生死只在一线之间，还好有司藤在身边。

    张闻风和贾鲁班两人扶着钟灵殿后。

    他们三人修为最低，走在前面太过冒险，对于危险，没有丝毫抵抗能力。

    众人继续前行，来到铜铸开明兽旁边。

    岳镇让其他人站远一点，随后伸出右手，指尖亮起一道耀眼的光芒。

    法力转化成为高能激光束，紫铜铸造的开明兽，其巨大的体型，也不能阻止岳镇山开膛破肚，开明兽的腹部紫铜吸收激光后温度迅速升高，如同石蜡一般，被溶解掉。

    最终，岳镇山在开明兽的腹部，找到一个寒玉盒。

