    不过，想要重新修炼到真仙的层次，是何等的艰难。

    此刻，秦落天身上，也仅仅是有那个迹象罢了。

    想要做陨星大陆升级到真仙的层次，需要极其庞大的能量，但是此刻的情况都不具备，而暗金蝠的金属能量，也不过是杯水车薪罢了。

    其实暗金蝠身体上的金属能量用途，更多的是可以抗寒！

    这种东西若是炼化之后，如同水流一般，涂抹在身上，则是可以抵挡住严寒，让人即便是站在零下一百五十度的黑夜之中，也不会被冻僵。

    这是一种十分神奇的金属，是能量和金属结合的物质，再加上暗金蝠身体一种合化的作用，导致了这种金属的性质非常的怪异。

    陈朽和秦落天施展的番天拳和人王拳，越来越纯熟，到了最后，两个人干脆施展出来了对方的拳法，以暗金蝠来练手，居然屠戮暗金蝠的速度也不弱。

    “杀！”

    铁头陀，杨秀武，商天骄，商明月几个人，则是跟在了陈朽和秦落天的身后，几个人开始对着落单的暗金蝠追杀，强大无匹的攻击力，也将暗金蝠捕捉，然后杀戮，取出拳头大小的金属能量，几个人十分的配合。

    本来，杀戮暗金蝠，非常的消耗体力，往往是和暗金蝠大阵数百个回合，才有可能杀戮一头暗金蝠，即便是有死去的暗金蝠身上的金属能量补充，但是入不敷出，根本是亏本的买卖。

    但是此刻在陈朽和秦落天两个人的配合之下，一招下去，就收割一头暗金蝠的尸体，还有暗金蝠身体里的金属能量，自然是非常的划算，秦落天这个杀人狂魔眼神之中满是激动之色。

    “太好了，有了这些金属能量，我能够恢复到当年一半的修为了，从来都没有杀过这么多的暗金蝠，真的是爽快！”

    这一刻，秦落天的眼神之中满是欣喜，随着他身上的能量越来越高，体质越来越强悍，秦落天竟然放弃了施展拳法，而是将自己曾经所学的功法，开始不断的和进来的暗金蝠开始搏杀。

    “杀杀杀！”

    秦落天大吼，这一刻不在手忙脚乱，无畏无惧，即便是身上被暗金蝠抓伤了好几个伤口，都丝毫没有察觉，而是继续攻击洞穴之中的暗金蝠。

    其实秦落天的实力提高了，陈朽的实力同样也提高了，此时陈朽已经到了一个临界点，只要是有一个合适的机会，那么他就会晋升到真仙之境。

    此时陈朽施展出来了地火水风四种秘法，之前陈朽只是学了风印，但是通过陨星大陆之行，陈朽对于地印，也有了非常透彻的理解。

    地，是浑厚，是包容，也是坤，是能量的积蓄！

    陈朽发现，地印施展出来的时候，他能够感受到自身能量的浑厚积蓄，蓄势代发，以堂堂正正的势力，来压倒一切。

    “噗噗噗！”

    这一刻，陈朽施展出地印，随后就打在了暗金蝠的身上。

    暗金蝠的身体，表面上完好无损，没有任何的伤势，但是在陈朽一巴掌打在了暗金蝠身上的时候，暗金蝠摇摇晃晃的走了几步，就一头撞击在了崖壁之中，随后倒地不起，似乎受到了恐怖的伤势！

    “你竟然能够理解到这一步，能量含蓄，引而不发，这暗金蝠是你用蛮力硬生生的震死的，你真的是一个妖孽！”

    在陈朽对面的秦落天，眼神睁的大大的，似乎不敢相信眼前的景象，这些暗金蝠被陈朽拍了一巴掌之后，就如同喝醉了一般，摇晃着扎进了铁头陀几个人的包围圈之中，被几个人随意的施展功法就杀死了暗金蝠。

    洞穴之中的暗金蝠，越来越多了，而天色，已经马上就要亮了。

    就在陈朽和秦落天还没有杀得过瘾的时候，成批结队的暗金蝠，则是疯狂的撤退，不再朝着洞穴挤、入。

    而众人，终于一屁股坐在了地上，浑身上下都充满了疲惫！

    整整一夜，陈朽，秦落天，还有铁头陀等人，杀了整整一夜的暗金蝠，此时整个洞穴之中，都是暗金蝠的尸体。

    而暗金蝠尸体之中的能量石，则是被几个人取出，各自补充了能量。

    “先休息一下吧，过一会，我们从这里离去！”

    陈朽对着几个人道。随后他回过神来，望着秦落天刚刚达到皇级的体质，啧啧称奇道：“只可惜了，你身体已经耗空，只有在你回到地球，或许能够治疗你身上的病情。现在的地球科技，已经发达到了极致，只要是你人不死，都能够给你救回来！”

    陈朽的眼神之中带着一丝丝的笑意道。

    这次和秦落天相互交手，陈朽感觉到了自己巨大的进步，此刻他的身体正处于一种进化的层次，恐怖的辛金能量石，不断的滋润着陈朽的细胞，让陈朽的身体强度，在短短的时间内，竟然再次突破了一个层次，彻底的成为了皇级后期的强度。

    “这也太牛逼了吧！”

    陈朽都有些不敢相信自己的眼神，因为到了皇级的体质，想要再进一步，非常的不容易。而这次众多的辛金金属能量，则是让陈朽直接跨越了皇级中期巅峰的体质，成为了皇级后期的体质。

    这一刻，陈朽只感觉到了自己的实力，上升了一个层面，身体浑身舒畅，能量不断的体内循环，让陈朽感知到了自己强大的缘由。

    当天色真正的明丽起来，光芒从洞穴的缝隙之中，照射进来，这一刻众人心中的担忧，终于渐渐的远去。

    洞穴之中的暗金蝠的尸体，则是被众人一点点的清理出来，这里的暗金蝠，实在是太多了，昨晚几个人不断的杀戮，保守估计，是要有几千只的。

    几个人直接拿出了黑色的秦令牌，打开里面的空间，将暗金蝠的尸体装进去，然后从洞穴之中走出来，找到一个无人的地方，开始将众多的暗金蝠的尸体抛出去。

    其实暗金蝠的身上浑身都是宝物，这种东西，在地球上，那可是许多修士哄抢的妖兽。

    其主要的原因还是，暗金蝠的身体，受到了拳头大小的能量核的滋养，刀枪不入，可以做防御性的宝器。

    但是，众人的秦令牌提供的空间，又太小了，只有区区五个立方米，实在是杯水车薪，几个人当然不能为了一点点的材料，而占有自己秦令牌大把的空间。

    秦令牌的空间，要盛装一些最为珍贵的东西。

    就连蝶舞，此刻也拿着一个秦令牌仔细的研究着，想要研究出里面蕴含的奥秘。并没有将暗金蝠的尸体装入到其中。

