    所有人的注意力，都被任狂吸引。

    这样的神乎其技，他们别说见过，听都没有听过。

    就连哈迪斯，也一副痴迷状态。

    没有人发现，祭坛上，光华闪烁，一个王座慢慢浮现。

    八号坐在王座，脸色苍白，浑身颤抖，似乎正在噩梦之中一般。

    任狂双眼矩阵转动，宛如两团深不可测的星云。

    眼前的魂婴在他眼中，慢慢变了。

    那是由无数更细小的魂力单位组成的复杂矩阵。

    灵魂虚无缥缈，原本无形。

    但在魂力加持下，却有着模糊的轮廓。

    在任狂眼中，则是具现出真实模样。

    他手中，突然多了七根金针。

    碧落神针！

    这玩意任狂得到一段时间了，除了救治陈德森后，便一直很少动用。

    此刻，他突然响起，这针的材质，以及特性，正好用来实施灵魂秘术。

    七根神针齐齐亮起。

    被细小的灵魂触手握住，像是小手握着七把手术刀。

    嗤嗤嗤！

    神针刺出。

    众人都是禁不住心神一紧。

    感觉像是自己脑袋被刺穿了一般。

    令人无法置信的一幕出现。

    魂婴，竟然也像是灵魂躯壳一样，逐渐被分解，形成一个个部件。

    哈迪斯手中法杖都差点握断。

    任狂出手，太精准了。

    没有解剖十万八千个灵魂，根本达不到如此熟练度。

    这家伙，绝对是个冷血无情的屠夫。

    他却不知，任狂对人体，确实无比了解。

    最后，出现的是三团淡淡的灵气波动。

    那是，三个灵魂核心。

    在任狂眼中，灵魂核心，就像是一枚晶石，一颗种子。

    他们，与其说是一种物质，不如说是一种波。

    一种有着特殊规律，永动的波。

    无形物质，不可捉摸。

    但却真实存在。

    这，便是灵魂核心。

    哈迪斯激动起来。

    任狂，竟然精准的将三魂分裂。

    这该是何等精妙的灵魂操控力？

    此刻，任狂在他眼中，就是一个顶级的灵魂外科手术专家。

    而他，不过是才入门的学徒。

    这之间的差距，太大了。

    他心中那即将熄灭的一丝希望，如同燎原之火，熊熊燃烧起来。

    任狂观察了一阵，摇摇头，道：“你根本就没有修复他们的灵魂核心，只是强行用法阵融合在一起。”

    “这样长此下去，会出大问题的。”

    他略一沉思。

    信仰之力注入神针。

    顿时，碧落神针闪闪发亮，给人无比圣洁的感觉。

    而任狂，也满脸神圣，宛如天使。

    专注的任狂，确实别有一番魅力。

    让人不由自主被他吸引。

    爱丽丝怔怔看着，眼神有些迷茫。

    她还是第一次觉得，圣王这家伙，原来也有如此纯洁迷人的一面。

    此刻，哪怕祭坛上的动静大了一些，也没人在意。

    亲眼目睹灵魂分解，这是何等的幸运？

    冥王哈迪斯虽然赐予了他们新生，但也有很多弊端。

    这些弊端，很多人已经感受到了。

    这关系到自己切身利益，谁也不想错过。

    他们，甚至充满了期待。

    这一刻，任狂在他们心中的形象，正在一百八十度的逆转。

    神针轻轻颤动。

    以微不可擦的波动，在进行最精妙的手术。

    这手术的复杂精妙程度，远超开颅手术。

    已经上升到纳米级细胞修复的变态级别。

    任狂，全神贯注，不敢有丝毫大意。

    这一刻，他甚至忘记自己是在帮八号吸引注意力。

    而是全身心投入这前所未有的尝试中。

    哈迪斯闭上眼，悉心感知着灵魂核心的变化。

    片刻，他睁眼，眼角，竟然有泪花在闪烁。

    成功了！

    任狂，竟然真的成功的修复了其中一颗核心！

    这核心受损最轻。

    但，核心深处，就像是人的大脑，密布神经元。

    人脑有一百亿个神经元，其细小，肉眼不可见。

    更别说修复。

    所以，哈迪斯，也只能模糊感知，而无计可施。

    但，任狂竟然真的修复了这些损坏的魂力神经元。

    这简直不可思议。

    任狂又开始第二个核心修复。

    但这一次，意外出现了。

    只听啵的一声，核心爆裂。

    失败了！

    任狂遗憾的道：“不好意思，他残缺太厉害，而且，我修为太低，所以失误了。”

    哈迪斯却是不以为然。

    黄泉河别的不多，残魂应有尽有。死了就死了。

    他哈哈大笑，道：“太不可思议了，任狂，现在，我相信你了。”

    “只要你能救我爱妻，王座送给你又何妨。”

    任狂也笑了：“那我就却之不恭了。”

    哈迪斯微微一笑，道：“你的修为确实低了点，无法支撑你完成更高级的手术。”

    “但我相信，你还有非常大的进步空间。”

    “我没有别的要求，只求你在有把握的时候，帮我复活我的妻子。”

    “从此以后，我哈迪斯这条命，就是你的。”

    任狂看了看祭坛，意味深长的道：“哈迪斯，你莫非早经知道王座已经有主了？”

    哈迪斯道：“没错，虽然你的同伴行动很隐秘，但你们绝想不到，其实，我在祭坛周围布置了无数示警法阵。”

    任狂倒是愣住：“既然你知道，为何还任由他去炼化王座？”

    哈迪斯道：“我之所主动接下这个任务下界，其实就是寻求复活爱妻的方法。”

    “权势地位对我来说，如同镜花水月，不值一提。”

    “这王座，除了路西法，其实无论谁想要，我都不会真的阻止。”

    任狂心中升起一丝敬佩。

    哈迪斯，果然是个情种。

    一生只爱一人，只为一人。

    为了爱人，甘愿放弃天庭优越的生活，来到这九幽苦寒之地。

    这份毅力，让任狂也悚然动容。

    祭坛上方，突然弥漫出一丝奇异的气息。

    所有黄泉河中的魂力生物，都是脑海之中一震，感觉到一股不可抗拒的意志，正在降临。

    他们知道，黄泉河之主，出现了。

    一个陌生而普通的男子，坐在王座上，居高临下，宛如帝王。

    拉达斯颤声道：“他……他在炼化王座。”

    约瑟夫道：“而且快要成功了，我们怎么办？”

    所有人都看向了哈迪斯。

    哈迪斯却是神情平静的举起了法杖，道：“任狂，你意下如何？”

    “救我爱妻，我哈迪斯便听命于你。”

    “否则，我现在发动大阵，整个祭坛，都会化为灰烬，王座，也不例外。”

    任狂静静看着他，在路西法紧张的目光中，慢慢绽放出笑容。

    “好，我答应你。”

    “不过，我必须知道你妻子的状态，才能做决定。”

    哈迪斯道：“我要你发下灵魂誓言。”

    任狂耸耸肩：“没问题。”

    他当场按照哈迪斯的要求，发了一个灵魂誓言。

    在自己有能力的时候，帮忙复活他的妻子。

    哈迪斯要的，只是一个承诺，倒是没有要求时间限制。

    因为，任狂现在的修为，确实有些力有未逮。

    风险太大。

    他需要的是万无一失。

    哈迪斯落地，轻轻一弹衣冠，面向任狂跪下。

    “属下哈迪斯，愿意奉任狂大人为主，从今往后，还请大人多多关照。”

    他这一跪，把爱丽丝、拉达斯、约瑟夫三人都给整懵逼了。

    冥王大人都跪了。

    他们，是跪还是不跪？

    可跪的话，心中实在太憋屈。

    不跪，又显得不够尊重冥王。

    这三人犹豫，其余魂修却没有半点迟疑。

    他们都是冥王改造出来的，冥王等同再生父母。

    父母都向这个人类屈服了，自己还有什么资格站着？

    哗啦啦！

    兵器丢满地。

    所有魂修，不管是狂战士还是狗头人，齐齐跪倒在地。

    这壮观的景象，让路西法激动无比，神采飞扬。

    他等待了足足八千年，终于等到扬眉吐气这一天了。

    “哈迪斯，哈哈哈，你终于跪在我面前了，让你之前百般羞辱我，这次，看看谁才是低贱的狗？”

    路西法玩味的看着哈迪斯，得意洋洋。

    哈迪斯抬起头，淡淡道：“路西法，要不是看在主人面子上，你这次在劫难逃。”

    “你再敢无礼，别怪我不给面子。”

    路西法冷哼道：“任狂可是我女婿，你敢动我？”

    哈迪斯愣住。

    如果真是这样，他还真没法动路西法了。

    任狂没好气的道：“够了，别节外生枝。”

    他比任何人都清楚八号此刻面临的考验。

    可谓生死一瞬间。

    但，他却不能帮助八号。

    不是他不想，而是，这是八号的意愿。

    他，要战胜黄泉王座的意志，来证明自己。

    此刻，看似平静。

    实则双方在意识空间进行着生与死的较量。

    八号伫立在一片虚无之中已经很久很久。

    这是真正的虚无。

    一片死寂，似乎亘古便是如此。

    时间在这里，没有任何意义。

    没有任何生物，也没有任何波动。

    八号站在虚无之中，似乎忘记了时间，忘记了一切。

    这是一场，意志的较量。

    没有人能在这种死寂之中，永远保持平静。

    但，八号可以。

    他静静站着，似乎已经变成了一把沉睡的剑。

    剑意，在他脑海中演绎。

    单调枯燥。

    一遍又一遍，乐此不疲。

    终于，有个声音幽幽响起。

    “按照你们人类的时间，你已经在这里感悟了999年了。”

    “日复一日年复一年的演练着你那几招可笑的剑招，难道不觉得很枯燥，很无味么？”

    八号没动。

    “在绝对寂静中，各种欲望会不断放大，最终，形成恶性循环。”

    “正常人在这里，不到一年就会疯掉。”

    “你呢？你的欲望呢？”

    那声音开始波动，似乎非常生气和好奇。

    “作为一个人，你怎么能没有七情六欲？”

    “怎么能没有恐惧悲伤？”

    “你到底是什么存在？”

    八号徐徐睁眼，一道剑影从眼帘中飞射而出。

    眼前虚空，瞬间裂开一道裂缝。

    “聒噪，找死。”

    八号冷声呵斥。

    剑意如洪流，席卷三千米。

    整个世界，再一次安静下来。

    【作者有话说】

    感谢大家一如既往的支持，每天万字，绝不懈怠！

