    “别聊了，饭菜已经准备好了！”

    正当董熹和姜闻计划着怎么应对港圈入侵之际，许情却笑盈盈的走过来。

    今天既然是家宴，自然是由许情这个女主人负责操办食物。

    “姜哥，请吧！”看到许情出来，董熹起身邀请姜闻前往餐厅用餐。

    毕竟院子里风景虽美，但还是冻得慌。

    “那我今天就尝尝弟妹的手艺。”姜闻也哈哈一笑的跟着董熹起身。

    两人经过这段时间的交流，也变得熟络起来，不再客气的互相使用尊称。

    餐桌上玲琅满目的食物，颇具特色与风味，比较亮眼的是一道土家腊肉炒鲊广椒，色泽微红酸辣味冲鼻。

    让人不禁食指大动。

    “看起来就好吃！”姜闻张嘴赞叹道。

    “今天，周妹妹也帮了不少忙。”许情谦虚的说道。

    站在她身后帮着分发碗筷的年轻女子，闻言露出淡淡的笑容。

    像是一朵淡雅的雏菊。

    这女人是姜闻领来的，算是他的女伴，但其实就是他的女朋友。

    年龄不大，比董熹还要小几岁，跟姜闻的年龄差更是达到15岁。

    两人都是中戏毕业的，还是同一个专业课的老师，算是师兄妹。

    去年周韻拍广告出道后，就被老师拜托姜闻照顾一下。

    姜闻这人也实在，照顾着就给照顾到床上去了，现在也是地下恋情。

    主要是这老小子还没离婚，姜闻的第一段婚姻是97年娶的法国女人，还有一个女儿。

    不过从前年开始，对方回到巴黎教书，夫妻俩也算是处于分居两地状态，婚姻也是名存实亡。

    “周小姐，还没有经纪公司吧？”董熹看着忙里忙外，一副乖巧模样的周韻开口问道。

    “啊？还没有。”

    听到董熹的话，周韻有些紧张的样子。

    虽然男朋友是姜闻，但是面对着董熹，她不敢有丝毫的懈怠。

    “要不加入熹子吧，对于周小姐这样的优秀演员，我们是很渴望的。”

    董熹这话就纯属看在姜闻的面子上，因为他压根儿就没看过周韻的戏。

    鬼知道她有没有演技。

    收到董熹的邀请，周韻并没有第一时间答应，而是抬头看了一眼姜闻。

    “董导邀请你，你还不赶快答应！”姜闻点点头朝着周韻说道。

    既然自己都准备加入熹子，那么女朋友一起过来也很正常。

    他可不在乎什么举贤避亲的道理，合适的话还想把弟弟也弄过来。

    毕竟熹子影视在国内不但实力独一档，就连名声也好的出奇。

    这很难得！

    解决完姜闻的问题，董熹飞到魔都跟剧组汇合，参加《人在囧途》的宣传活动。

    这段时间，段奕红和王宝強两人领着公司的几位美女演员，在全国各地路演。

    主要战场还是选择南方，和冯裤子一样，刚开始董熹的受众也是以北方观众为主。

    但是随着进入新世纪，这种南北观众贡献的票房差距也在逐步的缩小，现在大概是7：3的百分比。

    所以，公司觉得南方的票房潜力还有挖掘的空间，做为大票仓的魔都自然首当其冲。

    所以不但董熹会来魔都，还带上了范小胖和程好两位人气颇高的女星。

    不过董熹忘了一件事，那就是这两货相当的不对付，互看不顺眼。

    魔都大光明影院，做为《人在囧途》影迷见面会的主办单位。

    此时影院门前已经聚集了大量的粉丝和路人，他们兴奋的议论纷纷，希望成为幸运观众，买到剧组见面会的那场电影票。

    而此时的大光明影院的后台，临时隔出来的休息室里，气氛相当的压抑。

    王宝強、段奕红还有《人在囧途》主题曲演唱者黄博，三个大男人就跟犯了错的宝宝一样，双腿并拢双手搭在膝盖上，面无表情的目视前方。

    而休息室的左右，范小胖和程好同样脸若寒霜翘腿而坐，两人的视线在空中交汇，好似冰与火之歌。

    就连一向闹腾的王宝強，都嗅到了火药味，而不敢妄动。

    更别提反应迟钝的段奕红和人精黄博了。

    三个男人现在痛不欲生，渴望救世主来打破这低气压的氛围。

    “哐哐～”微不可查的脚步声在走廊里响起，王宝強突然竖起耳朵。

    “大哥来了！”他脸上露出标志性的傻笑，大声的喊道。

    然后他就感到两道火辣辣似剑般的目光，在脸上划过。

    范小胖和程好默契的盯着他，恶狠狠的！

    正当王宝強深刻的理解什么叫做“如坐针毡”的时候。

    “啪嗒～”休息室的门被推开，董熹那高大的身影从外面挤了进来。

    “不好意思，来晚了！”

    今天的董熹身穿黑色的长款风衣，脖子上还系着显眼的红色围巾。

    头发和皮鞋都擦得锃亮，可以映出人影的那种。

    就差顶帽子了，否则都可以cosplay许文强了。

    董熹身上的风衣是许情在意大利定制的，妥妥的奢侈品。

    而红色的围巾，则是曾丽自己织的，原本是打算董熹本命年的时候送给他，但当时没好意思。

    董熹推门而入的一瞬间，就如同艳阳融化了室内冰冷的气氛。

    范小胖和程好脸上那种生人勿近的表情，立刻变成了惊喜。

    这要是让张芳看到，肯定会啧啧称奇，毕竟拍戏的时候，二女可从没有这么精彩的表现。

    “哥哥，你来了！”范小胖抢先一步，靠着腚大的优势将程好挤到一旁。

    “哼～死胖子！”小腰精程好捂着自己被撞到的细腰，冷哼一声。

    然后也朝着董熹打招呼：“正义哥，你来了！”

    “哈哈，来了来了。”董熹哈哈一笑，看着眼前两朵娇艳欲滴的花朵。

    此刻的范、程二人正是颜值巅峰，“美艳不可方物”形容两人，完全不会感到尴尬。

    换句话说，任何女演员站在两人面前，都需要退避三舍。

    以示尊敬！

    当然，董熹也不例外，他表示尊敬的方式就是微微一硬。

    实在不怪他定力不够，而是两个女人今天打扮的太过于清凉。

    该露的不该露的，一样没少露。

    仿佛在比谁穿的少一样，而从董熹的身高看去，那真是一览无余。

    “你们怎么穿这么少！”董熹微微拉开距离，有些责备的语气说道。

    “最近人参吃多了，容易上火！”心里则在埋怨自己。

    看到董熹的表情，范小胖和程好面露微笑，果然男人就喜欢这种风格。

    随着年龄的增长，两个女孩也在渐渐褪去青涩，慢慢变成董熹喜欢的模样。

    “大哥～”就在董熹眼神在二女之间游荡时，王宝強的声音响起。

    董熹这才想起休息室还有其他人，他抬头一瞧，就看到王宝強三人挤在一起，可怜巴巴的模样。

    就好似受了委屈的狗狗。

    “过来啊～”董熹一招手，王宝強瞬间打起精神，兴奋的冲了过来。

    “让开！”特别狗仗人势的朝着范、程二人喊道。

    董熹咽了一口口水，一瞬间竟然有些佩服王宝強的勇气。

    “敢惹母老虎，还是两只！”

    “超勇的！”

