    梁昭煌运转起‘天眼通’与‘五行法目’，眼前顿时浮现模糊的‘五行道痕’。

    他扬手将‘赤精峰’及其，沿着一条朦胧的‘五行道痕’轨迹，直接轰向那黑洞。

    法力、灵识、精力，在一瞬间仿佛泄闸的洪水汹涌而出，灌入‘赤精峰’中，止都止不住。

    这‘道痕’一击是远超他修为境界的一击，每一次使用都是极大的冒险，不仅会一次性将他的法力、灵识、精力耗尽，让他难有后保之力；更为重要的是，在他有限的几次使用中，梁昭煌渐渐发现每一次使用‘道痕’一击，都会对他造成一些不可挽回的损伤。

    是直接对法力、灵识、精力上限的损耗，每一次使用过后，都需要他耗费近一年时间，方才能够恢复这些损耗。

    梁昭煌甚至怀疑，每次使用‘道痕’一击，都会对他的寿命造成损害，只是没有什么直观的证据罢了。

    但是，梁昭煌已经很少用这一招压箱底的底牌了。

    尤其是在家族渐渐立住跟脚，积攒的资源多起来，通过门路购买了几枚三阶宝符之后，底牌有三阶宝符，他就更是几乎没有再用过‘道痕’一击。

    即便是在‘灵鼎秘境’中那样危急的环境中，他也只是用着三阶宝符，而没有用这危险的‘道痕’一击。

    但是如今，眼见着这场‘首秀’就要翻车，而三阶宝符也没有多大效果。

    他不得不将这‘道痕’一击再次祭出了。

    哪怕是再危险，损耗再大，也比直面一个金丹境魔修要好。

    在‘灵鼎秘境’中，一个受限极多的金丹血魔，就差点让他们团灭，如今若是真的再对上一个没有束缚的金丹魔修，那他们这个‘剿魔队伍’恐怕就真的要‘出师未捷身先死’了。

    所以这时候，梁昭煌已经别无选择了。

    ‘赤精峰’化作小型山岳，上面燃烧着炽烈的火焰，轰入黑洞中。

    黑洞中汹涌的魔气、魔气中挣扎的鬼物，都在这火焰焚烧的山岳轰击之下瞬间粉碎。

    “嗷……”

    黑洞中传出一声凄厉、尖锐的魔啸，一道魔光从中轰出，想要抵挡‘赤精峰’的轰击。

    却在瞬间被轰碎。

    整个黑洞都在‘赤精峰’的轰击之下破裂、崩塌。

    “你们……都该死！”

    崩溃的黑洞中，一道魔影出现，不断扭曲、变化，仿佛一团正在凝形的鬼影，却在最后关头被打断，此时难以凝形，只有不断地扭曲、变化，甚至走向崩溃。

    显然，这是魔修进阶金丹境被打断，遭受的反噬。

    愤怒、绝望的魔修怒吼着，想要冲出崩塌的黑洞，掀起一场杀戮。

    “哈哈……好！”胡先生这是却是大笑赞好，黑洞被破，大阵运转再无阻挡。

    玄黄的光圈直接收入破碎的黑洞中，地下轰鸣雷响、大地的震荡，齐齐轰入那破碎的黑洞中。

    于是，大阵运转之下，那破碎的黑洞湮灭，其中想要冲出的魔影甚至都没能逃出，随着黑洞一起湮灭。

    这一处‘劫点’，没有了阻拦，终于被‘胡先生’运转大阵消除。

    随后，那‘胡先生’来到‘劫点’消除之处，手上掐诀从地下翻出几块黄白玉石。

    将那些玉石拿到手上，胡先生颇为满意的点了点头。

    梁昭煌这时候没有关注那‘胡先生’在做什么，正在全力运转着初现雏形的‘五行造化身’，消化着灵丹，迅速恢复法力、灵识、精力，并修复着身上的伤势。

    ‘道痕’一击，让他法力、灵识、精力几乎耗尽，身上更是多有损伤。

    也幸亏他在‘灵鼎秘境’中得到机缘，初悟‘五行造化身’秘法，此时炼化丹药的效率提升数倍不止，甚至对于丹毒都能迅速消除，更能迅速修复身体损伤，恢复伤势。

    却是让他如今恢复速度大大提升。

    当‘胡先生’带着几枚玉石走过来时，梁昭煌已经初步恢复了法力、灵识、精力，身上伤势也已经好了大半。

    相信后面只需再运转几遍‘五行造化身’，就能彻底恢复。

    梁昭煌这也是初悟‘五行造化身’后，第一次真正用来恢复自身，包括法力、灵识、精力，以及身体伤势，对于‘五行造化身’秘法的效果却是越发满意。

    对于这门秘法的前景也是越发的有信心，相信他若是能够完善这门秘法，必定能够成为梁家一门支柱、根基传承。

    “梁县尉，刚才一击，堪称玄妙之极，精妙之巅！”胡先生这时走过来，向着梁昭煌一礼，面上更多了几分真挚、钦佩之色，赞道：“胡某佩服。”

    梁昭煌笑着回了一礼，道：“不过是一点微末伎俩，哪里能与胡先生地师、阵道的手段相比。”

    胡先生闻言一笑，知道梁昭煌不愿多说刚才的一击，显然那是对方、或者梁家的隐秘，他也就不再纠缠此事。

    将那几枚黄白玉石递向梁昭煌，笑着道：“梁县尉，这是几块‘纯阳精玉’，所谓阴极阳生，这些玉石是鬼蜮、‘劫点’湮灭之后，大地之中蕴生而出的灵玉，算是极为难得的二阶顶尖灵材。”

    “既可以用来炼器，也可以随身佩戴，对于修士温养肉身，修行‘精关’多有好处。”

    胡先生说道：

    “这次破灭鬼蜮、消除劫点，大家都有功劳，尤其是梁县尉刚才一击，更是大功。”

    “所以，这些‘纯阳精玉’我自取一块，剩下的就交给县尉大人按功劳分配吧。”

    胡先生说着，从几枚‘纯阳精玉’中取走了一枚中等大小的，有半个巴掌大小。

    剩下玉石大小不同足有八块，大者如巴掌大小，小者不过拇指大小。

    梁昭煌接过这些‘纯阳精玉’，果然立时感应到有着丝丝缕缕的温润气息从这些玉石中流出，流入他的体内，让他尚未完全恢复的身体，瞬间有种温润、舒适之感。

    “果然是好东西！”

    梁昭煌不由眼中一亮。

    他想了想，将这些‘纯阳精玉’都收入一枚单独的储物袋中，道：“且先收拾战场，这些战利品等后面统一按功劳大小分配。”

