
南宫少宸有些无语，转头看着傅焱行和洛阳，耸了耸肩膀，一副无奈的样子，看得洛阳直觉好笑。

大约又过了半个小时，南宫少阳和南宫少卿也回来了。

最后，才是三个舅舅回来。

吃过晚饭，傅焱行便  和南宫少宸一起，去了医院里。

虽然南宫书琴的情况已经很好了，但是，他们还是不放心，所以，晚上便过来守着。

傅焱行和南宫少宸刚刚坐下来，荣博宇刚给南宫书琴洗好水果，一个医生，便匆匆跑了进来。

荣博宇看到来人，挑了挑眉：“医生，什么事情？”

“荣先生，阿强，醒来了。”

“什么？”荣博宇有些不可置信的看着医生，惊喜的表情，溢于言表：“你说阿强醒来了？”

即使问出来了，荣博宇都不敢相信，要知道，阿强躺在病床上，已经快2年了。他们都一直以为，这个阿强，会像是植物人一样，一直躺下去，没想到，他竟然醒来了。

当初，也是看在他救了自己的女儿一命，再加上，女儿那样的利用他，对待他，他都毫无怨言。荣博宇实在愧疚，便将他带回芸城来。

他知道，这南宫家的医院，便是这整个芸城，乃至全国，都是最好的医院。而阿强，又不仅仅是女儿的救命恩人，更是女儿嫁的人。

他对阿强，也不仅仅只有愧疚，女儿既嫁给了他，又伤害了他，如果他荣博宇再不管他，那么，，他们荣家，还是人吗？

这么想着，他激动的握着医生的手：“走，带我去看看他。”

医生点头，带走荣博宇就离开了病房。

傅焱行看着他们离开的背影，眯了眯眼睛。如果，今天不是他们主动提起，他都差点儿把阿强这号人物给忘记了。

此时，他们再次提起，那将近两年前，所发生的事情，又开始在眼前，就像是放电影一样放映出来。

那时候，荣悦为了得到适合自己的骨髓，不惜绑架洛阳，亲自抽取自己亲妹妹的骨髓，简直丧心病狂。

如果，那时候，要是他们晚去了一步，那后果，不堪设想。

而这个阿强，自始至终，就是个帮凶。

当然，最后，阿强自食恶果，他的骨髓，被荣悦抽了，而且，最后荣悦还要杀他灭口，真是天道好轮回，苍天饶过谁？

想到这里，傅焱行握了握拳头，如果，他们再胆敢作乱，他不会再顾及任何的情面，直接送他们上西天。

傅焱行的情绪，被坐在他旁边的南宫少宸感受到了。

“阿行......？”

傅焱行转头，冷冷地看着南宫少宸。因为太过于憎恨，此时，他的情绪都没有来得及收敛。

而此时，南宫书琴也顺着南宫少宸的视线，看到了他紧握的拳头。

南宫书琴有些愧疚，更多的，是心疼，她知道，傅焱行为什么在听到阿强这个名字的时候，如此的憎恨，因为，那段经历，她是亲身经历过的。

“阿行，你放心，我们都会好好保护阳阳和三个宝宝的。而且，荣悦她......已经好了。”

言下之意，她不会再做对不起洛阳的事情了。

听到她这话，傅焱行紧绷的神经，更加的紧绷。

南宫书琴不知道，但是，他作为旁观者，却无比清醒的看到荣悦的野心，这个女人，呵......

而这边，荣博宇跟着医生，来到阿强的病房里。

刚一进门，就看到病床上躺着的，挂着氧气罩的阿强。

阿强现在虽然醒来了，但是因为长期卧床，身体机能还尚未恢复过来，所以，他此时，除了眼珠子能够动以外，其他的，似乎都还不能动。

荣博宇走到病床边，看到阿强，心里的那块石头，总算是放下来了。

“阿强。”

荣博宇低声喊道。

阿强转过头来，当看到荣博宇的时候，张了张嘴，但最终，什么都没有说，又将头转到了墙壁那边。

“医生，阿强这是......”荣博宇问道。

“荣先生，阿强因为长期卧床，身体机能还没有恢复，当然，因为长久以来没有开口说话，可能......语言方便，还是需要锻炼一下的。”

荣博宇了然颔首：“行，你先出去吧！我有些话，想要单独跟阿强说。”

“是。”

医生走了出去，还贴心的将病房的门给关上了。

荣博宇一直等到病房门关上，这才开口。

“阿强，你能够醒来，真好。”

阿强没有理会他，还是将脸朝着墙壁，荣博宇见阿强不愿意说话的意思，也不勉强，毕竟，医生说了，因为长期没有说话，可能说话这方面，需要锻炼吧！

“阿强，对于，荣悦对你做过的事情，我深感抱歉，我也不知道，她会这样的......唉......，这一切，都是我们荣家的错。你放心，我们会尽可能的补偿你。”

停顿了一会儿，他再次开口：“你的父母他们，我们都已经安顿好了，他们现在，就住在芸城，等你好了，可以去看他们。”

荣博宇以为他还是会像刚开始那样，不理会自己，但是，没想到，他刚说完，阿强就转过头来，定定地看着自己。只是，那眼睛里的情绪，太多，有感激，有纠结，有矛盾......总之，太多了，荣博宇不知道他到底要表达什么。

但是，也仅仅只有这短暂的时刻，一分钟都不到，他又将头转了过去，面朝墙壁。

荣博宇看着这样的阿强，终究叹了口气：“好好休息，好好治疗，你会好的。”

说完，他便朝着病房外走去。

来到外面，跟护理阿强的那两个阿姨打了声招呼之后，又去了医生那边，问了一些具体情况之后，便返回了南宫书琴的病房。

南宫书琴看着他的样子，那表情，有些变幻莫测。

“你这是......？”

“他醒来了。”荣博宇脸上的表情，都不知道该怎么来形容。

“嗯，我知道。”

“他似乎，对我们有些怨恨。”荣博宇解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67273939"  chaptername="290，就是个帮凶">加入书签</a>
</div>
