    “刚刚我感觉到有人潜入进来了。”

    耶鲁不动声色的对着身旁的矮小男人说道。

    他在建筑里做了一些布置，一旦有人进入，便能在第一时间得到反馈。

    “大人可是这里没别的人啊？”矮小男人用余光打量一圈四周过后，低声说道。

    “就里就休息间能藏人，蠢货！”

    耶鲁低声呵斥一声，而后挥手说道：

    “把休息间给我围起来。”

    话音落下，那些正在肢解尸体的员工身体齐齐一僵。

    表情麻木，如同机械般按照耶鲁的指令将不大的休息间围了个水泄不通。

    这些人都不是正常人，更确切的说，应该是经过药物改造后的强化人。

    他们的智慧已经全部被抹去，只会听取掌控者的命令。

    可以理解成一种另类的死士。

    见人将休息间围住，耶鲁再次挥手，他身后的七人立刻散开到周围，将一切有可能的逃脱路线封死。

    “开门。”见一切准备就绪，耶鲁朝着其中一名表情麻木的死士下达了命令。

    这是一个身材极为魁梧的男人。

    他的手掌搭上门把手，用力一推。

    耶鲁的胸口浮现出微弱红芒，伴随着这道红芒的出现，死士的身体变得更加魁梧。

    这似乎是一种强行身体力量的能力。

    “吱呀~”

    休息间的房门被推开。

    房间内的一切映入众人眼帘。

    不要说人，连一只苍蝇都没有。

    这让耶鲁向后撤的动作就是一顿。

    “耶鲁大人，会不会是感应出错了？”

    看到空空如也的休息间，矮小男人小心翼翼的问道。

    “不可能！”耶鲁说着，视线环视四周：“他一定藏在这里的某个地方，应该是某种秘纹或者超凡物品的能力。”

    话毕，耶鲁手臂一挥。

    那些神情木讷的死士便散了开来，在焚尸间内开始进行地毯式的搜索。

    焚尸间外，林格靠在大门旁，大口喘着粗气。

    刚刚他在对方开门的瞬间，使用了能力，这才得以脱身。

    不过，使用能力的时间持续六秒，这让他的体力瞬间就减少了一成。

    一种乏力的错觉，在哪一刹那充斥全身，好悬没让他站稳。

    靠在大门旁恢复体力的同时，林格也是听着焚尸间里的动静。

    现在已经确认耶鲁的确是有问题，而且不止他一个，焚尸间所有人现在看起来都是与耶鲁是一伙的。

    体内的乏力感消失以后，林格没有过多停留，再次使用能力，快速远离焚尸间。

    直到到达一个安全距离，他这才停下身形。

    转身看向焚尸间所在的方向，皱眉思索片刻后，看向了它的周围。

    在焚尸间的周围是一些废弃的低矮建筑。

    大多是一些贫民修建，

    之前他在外面时，并没有看到耶鲁几人。

    所以林格怀疑，对方刚刚有很大概率是进入到了这些房间之中。

    “焚尸间地下空间的入口，不是在焚尸间里，而是在外面吗..”

    林格嘴中低语一句，而后立刻动身。

    他的时间并是很多，耽误太久让诺克与罗莉返回的话，这次估计又没法获得更稀有的知识了。

    焚尸间旁边的废弃建筑一共有三间。

    林格时刻注意着焚尸间里动静的同时，迅速搜查。

    来到第一间门口，他只是看了一眼便直接离开。

    因为里面根本没有任何人类活动的痕迹。

    “嗯？”

    很快他来到第二间。

    这是一间由泥块碎石堆砌而成的房屋。

    看到地上一点灰尘都没有。

    显然这里就是刚刚耶鲁他们来的地方。

    为了防止意外发生，林格意念一动，牵动右手手臂上的秘纹。

    霎时，世界停止。

    快步走入。

    快速打量一圈，便在地上发现了一个被地板掩盖着的金属地门。

    地门是上了锁的。

    林格解除能力后，在腰间一摸而后对着锁孔一插。

    “咔！”

    一声脆响传出。

    看着被打开的地下通道，林格熟练的将铁丝收好而后钻入其中。

    “咚！”

    “这家伙到底想做什么？”

    在地门闭合上后，一个身上穿着破烂衣衫，一看就是贫民的男人，随后走入房间。

    ‘他’看着关闭上的地门，嘴里嘀咕一句望向身后的焚尸间：“没想到那群脑子里全是粪水的家伙，居然也会设计陷阱了。”

    “是洛丽塔暴露了？不对，不知道她能力效果，怎么可能发现她..”

    “难道还有其他势力在与永生炼金协会作对？”

    就在男人嘴里嘀咕着这些的时候，脑袋猛然抬起，看向焚尸间所在的方向。

    那里一群面容木讷的死士，正以一种正常人无法达到的速度朝着这边疾驰而来。

    他们身上隐隐散发着的红芒，散发着一种暴虐的气息。

    男人见此，表情一变。

    转头看向林格跳入的那个地门，咬了咬牙：“这个家伙，我说怎么突然这么莽撞。”

    他口中暗骂一句后。

    而后快步走出房间。

    视线扫向那些已经接近到自己面前不足十米地方的死士，嘴角露出一抹讥讽。

    “垃圾。”

    话到此处，他右手一抬，那些死士就像是突然失去了对大腿的掌控一般，齐齐摔倒在地。

    做完这一切，男人没有停留，连续几个跳跃便于十来名死士拉开了距离。

    “给我追！一定要给我把这个家伙给我抓住！”

    晚一步赶来的耶鲁，看着男人离去身背影，眼中有怒意弥漫。

    赤红的光芒在他胸前浮现。

    顿时地上的死士就像是吃了催化剂一般，身体开始再次膨胀，只是几秒便已是全部变成了如同巨人般的存在。

    在刹那间，爆发出以肉眼难以捕捉的速度，朝着男人急追而去。

    “耶鲁大人那我们..”矮小男人看着已经要消失在视野中的死士们，有些拿不定主意。

    “也给我去追！如果追不到人的话，你们就别回来了。”

    耶鲁语气中带着怒意，原本应该是他伏击对方，现在倒好被对方耍的团团转。

    “是是是。”

    矮小男人被耶鲁的话吓的连忙点头，也不敢在耽搁，立刻挥手朝着其他几个人说道：“还愣着干嘛？赶快追！”

    说着，便带头追了出去。

    看着众人彻底消失，耶鲁这才一脸阴沉的收回视线。

    正准备返回焚尸间。

    谁知一转身，却是发现自己的身后不知什么时候多了一个人。

    而且这个人的动作还十分怪异，正高举着一本厚实的铁皮大书。

    “你是那个夜莺！？”

