    平时沈东并不喜欢废话，见面就是干，谁的拳头硬，谁就有理。

    但现在，他的性格已经逐渐改变了不少，见马宏一副正义凛然的模样，就知道其中有很大的误会。

    虽然他从不畏惧任何敌人，但他也不是一个喜欢四处结仇的人。

    他扫视了一眼面前的父女二人，冷笑道：“你何不问问你女儿，我说的是什么意思。看来有些事情，马总你还不知道吧，只听信你女儿和你小舅子的一面之词，就妄自报复我们林氏集团。”

    马宏虽然是一个莽夫，但在有些事情上，他也不是一个蛮不讲理的人。

    当听见沈东的话之后，他立即闻出了不对劲的味道，转头看向马倩倩，不过言语还算平静：“究竟怎么回事？”

    马倩倩的神色有些恍惚，但当听见自己父亲质问的语气时，心中也有些气愤：“爸，你什么意思？难道我还会骗你不成吗？你居然相信外人都不相信我？我可是你的女儿。我现在被欺负了，你反而还要向着他们说话...”

    女人还真不愧为女人，无论有没有犯错，直接倒打一耙转移矛盾，以混淆视听。

    马宏一愣，觉得这似乎还有些道理。

    女儿可是他在这个世界上唯一有血缘关系的亲人，他不相信自己的女儿，难不成还去相信一个外来人吗？

    见自己父亲相信了，马倩倩突然冷哼了一声，看向沈东：“林曼儿本来就是一个婊子，整天只知道勾引男人，这种女人就是该死...”

    沈东突然戾气横生，面色阴沉：“够了，你再敢诬陷我妹妹，我定不饶你，别以为天底下只有你老子才会护犊子。”

    “不饶我？你这算是威胁吗？你知道这里是什么地方吗？你知道我爸是谁？你这个臭婊子的哥哥，还不赶紧从我家滚出去！”

    估计马倩倩也是担心自己的谎言被拆穿，所以想要用言语相激之下，迫使沈东赶紧滚蛋。

    然而，沈东岂能如她所愿，抬手猛然一掷，一道凶光瞬间掠过空中，向马倩倩射了过去。

    马宏只注意到沈东的抬手动作，就已经意识到了什么，立即举手挡在了马倩倩的面前。

    唰！

    一道血雾瞬间爆开，一片树叶刺入马宏的手臂，灼热的鲜血洒在马倩倩的脸上，让她猛然一激灵，目光瞬间呆滞，显然是被吓坏了。

    马宏紧盯着手臂，心中暗惊。

    他打打杀杀早就已经习惯了，身上的伤至少有二三十条，好几次受伤太重差点儿没救回来。

    不过如今他做起了正规生意后，真的很久没有感受过这种久违的疼痛了。

    他能清晰的感觉到，那片薄如蝉翼的树叶不仅刺入到了他的皮肉呢，更是镶嵌在了骨头上。

    如此恐怖的威力，已经让他在心中证实了沈东是一名武者，实力还不低。

    “把你的另一只手从你的胸口拿出来吧，玩枪，我是你祖宗。”

    沈东那冷冰冰的声音响了起来。

    马宏心中咯噔了一下，心说眼前这位少年究竟是何等的存在？

    他以前也见识过武者的强大，但在他的认知里，武者都是自命不凡，十分的清高。

    所以他有心想要为自己招揽几个保镖，但当那些武者听说他的公司时，纷纷婉拒了。

    所以现在他丝毫不怀疑沈东所说的话，乖乖的将手从西服内兜里拿了出来。

    原本他那恶毒的眼神，也逐渐变得清醒了许多，抬头看向沈东，努力克制自己的情绪，问道：“阁下究竟是谁？你难道真想要助纣为虐，杀了我们父女二人吗？阁下这样做，恐怕不符合武者道义吧？”

    在他看来，武者都十分爱惜自己的名声，绝对不会恃强凌弱，助纣为虐。

    不过不得不说，他的世界观真的是太小了，还真的单纯的以为武者都是高尚的，没有任何的功利心和城府。

    沈东听见对方这一阵夸奖，不由得冷笑了一声：“道义？哼...究竟是我助纣为虐，还是你为虎作伥？”

    话到此处，他话锋一转，道：“看你这副样子，应该是还并不了解事情的全部经过，对吗？”

    他转头看向已经被吓傻的马倩倩，直接开口道：“你说我妹妹林曼儿抢了你的男朋友，对吗？实不相瞒，我这儿有一段电话记录，你们俩可以好好的听一听。”

    说完这话，他掏出手机，打开了音频。

    “喂，你好，谁啊！”

    这是一个陌生男子的声音，不过从声音中就能够听得出来，这是一个很阳光、开朗的男孩子。

    “我叫沈东，是林曼儿的哥哥，你是刘易阳对吗？我听马倩倩说，你是她的男朋友，而我们家曼儿却对你们俩的感情横插一脚，对吗？”

    这是沈东的声音。

    “沈哥，您好！那件事情我听说了，我会想到马倩倩会那么冲动。其实事情是这样的，那天马倩倩向我表白，可我压根就不喜欢她那种喜欢抽烟喝酒泡吧的女孩，而且她在我们学校的名声也不是很好，所以我就善意的拒绝了她。”

    “可没想到当时我一个朋友正好在旁边，见马倩倩始终揪着我不放，直言说我喜欢林曼儿，让她彻底死心。”

    “沈哥，我的确很喜欢曼儿的清纯可爱，但因为明年年初我要出国留学，很有可能会在国外定居，所以我也只能将这份喜欢埋在心里。”

    坦白说，听见刘易阳的这番话，沈东还真有意想要撮合这两个小年轻人。

    因为刘易阳给人的感觉就是特别的成熟稳重大气，对待感情也是相当的认真，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，大胆的说了出来，这种率直的性格可要比那些海王坦诚多了。

    “不是这样的，不是这样的，都是因为林曼儿那个贱人，都是因为她勾引我的男朋友，刘易阳才会拒绝我的，都是因为她那个贱人。我要杀了她，我要让她生不如死，我要让很多混混来折磨她...”

    谎言被拆穿，马倩倩如同被踩中尾巴的猫，可做贼心虚的她却始终是一副自己有理的姿态，不断的胡搅蛮缠。

    啪！

    “混账！”

    突然，马宏抬起另一只手，恶狠狠的朝着马倩倩的脸蛋扇了过去。

    马倩倩捂着脸，泪水在眼眶里打转，怨毒的瞪着马宏：“你...你打我？你居然敢打我？我可是你女儿...”

    马宏气得浑身直哆嗦，不过他并不是因为自己女儿不懂事而生气，而是因为他担心马倩倩的话会彻底激怒沈东。

    现在他已经完全证实了沈东是一名强大的武者，他虽然也有些功夫，但在传说中的武者面前，简直不够看的。

    所以他担心马倩倩会彻底将沈东激怒，导致他们父女二人被沈东所杀，这才贸贸然的对马倩倩出手，想要让马倩倩闭嘴。

    可是抽完这一巴掌后，他就后悔了。

    马倩倩可是他的心肝宝贝，平时捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    在面对马倩倩的斥责时，他的语气瞬间柔软了下来：“倩倩，我不是这个意思，这件事情你实在是做得有些过分了，你为什么不把实情告诉我？”

    看着女儿吧啦吧啦的掉着眼泪，马宏心如针扎，有些不忍直视，只好扭头看向沈东，满脸歉意：“沈先生，实在是对不起，是我没调查清楚事情的真相，给您带来的麻烦，我会全部承担所有责任。还请您高抬贵手，放过我女儿。”

    在说完这话后，他艰难的从床上缩了下来，然后双膝跪地，满脸可怜的看向沈东：“我这条命在这儿，无论您是想要我的命，还是想要钱，我都给你，只求你放过我女儿。”

    沈东眉头一皱，说实话，有那么一瞬间，他真的是被感动到了。

    马宏在道上也算得上是有头有脸的大人物，谁能想到，如此硬汉的男人居然甘心下跪？

    马宏在说完之后，双手伏着地，砰的一声磕了下去。

    说心里话，一个男人能做到这一步，沈东也是挺欣慰的，至少证明对方是真心悔过。

    他罢了罢手，道：“行了行了，别跟我整这一出，幸好你在这件事情上没有对我媳妇和妹妹造成任何的伤害，既然你诚心道歉，那就这样吧。”

    “不过我还有一个要求，明天你跟你女儿抽一个时间，给我媳妇和我两个妹妹打电话道歉，明白了吗？”

    虽然沈东不是一个很大度的君子，但也不是一个小肚鸡肠的小人，既然人家都已经诚心悔过了，他也没打算继续揪着对方不放。

    “是是是，明天我一定亲自给林董事长道歉，祈求他的原谅。”

    马宏连连点头。

    只是道一个歉而已，此事就能翻篇，他当然乐意了。

    正准备转身离开的沈东突然想到了什么，驻足道：“像你这样的人，该不会是想要打算忍一时风平浪静，等我离开之后，你再派大军压境我们林氏集团吧？”

    沈东这话让马宏猛然打了一个激灵，他立即抬起头来，那张因疼痛而冷汗密布的脸上写满了惶惶不安之色。

    他与沈东对视了两秒之后，飞快的摇头道：“不不不，不会，我马宏虽然不是什么正人君子，但对和错我还是能分得清的。错了就是错了，我愿意道歉并且也愿意承担后果。”

    沈东神鬼莫测的笑了笑，然后拍着马宏的肩膀，轻声道：“最好是这样，我虽然不敢保证能杀光你们所有人，但就算你把你的小弟全部派来保护你的安全，我也有能力让你和你女儿的脑袋搬家！”

    沈东可不只一次执行过斩首行动，在执行那些任务时，那些首长的营地周围可都有重兵守护，还不是照样被沈东神不知鬼不觉的索了命？

    马宏哪儿还敢质疑沈东的本事，毕竟在他的认知中，武者个个都能一挑好几十个人。

    眼看着沈东离开之后，马宏如同泄了气的皮球般瘫坐在地上，额头上汗如雨下，原本已经麻木的手臂，此时正传来阵阵知觉。

    他觉得那片树叶肯定是伤到了骨头，所以急忙说：“女儿，快，快带爸爸去医院，我伤到骨头...”

    然而，他的话还没说完，背后突然袭来一股冰凉的感觉，冰凉感过后便是阵阵强烈的灼烧感。

    此时，他脑海中闪过的第一个念头就是，有人在背后偷袭自己。

    他急忙转头一看，发现马倩倩的手中居然举着一柄蝴蝶柳叶刀，而柳叶刀上还沾染着斑斑血迹。

    “倩倩，你干什么？你疯了？”

    马宏做梦都没想到，自己疼爱入骨的女儿，居然会对自己动手。

