    在接下来的日子里，雷动等没有留在这个小镇。而是带着家人，潜伏到了数百里开外的一座青山里，寻了个幽谷中的废弃茅屋暂且住着。陈卫两人，继续前去细细打探，以确认雷青儿的安全。传回来的消息，倒也让人有些心定，雷青儿并没有遭到虐待，只是被关在了后花园里，由几个妇人轮流照看劝说。看得出来，那李长安还是想然她心甘情愿的当个妾室。反正她暂且还小，养个数年，潜移默化，天天有人劝说唠叨下，小女孩儿也不会有太大的主张，总会屈服的。毕竟，雷青儿这等灵根资质者，绝对不是随随便便能找到的。就算是放到阴煞宗这等大宗派中，也会被当做个宝贝供养着。

    至于那个被灭口的散修，到不至于会暴露什么。毕竟任何一个修士，十几天不露面，也正常的紧。

    雷动老爹，在经过一番调理之后，身体也在这短短十来日内康复的差不多了。就是因为腿伤，没有个两三月下不得地。雷动一边与家人小小团聚，一边毫不放松的修炼。毕竟他知道，在这个弱肉强食的世界里，唯有实力才是最根本的东西。没有实力，想挺直了脊梁骨做人，都是一件天大的难事。你不去招惹别人，难道别人就不会来招惹你了吗？

    到得万鬼令发出十三日后，万鬼窟的大部队还没到。倒是那东方馥，率先赶到，这等速度，着实让雷动汗颜。不过对她能够前来助阵，也是十分感激，虽然她肯定是看在师姐的面子上才肯前来。

    十五日后，万鬼窟的两位筑基期修士，以及强烈要求过来的左超。同一时间结伴而到了。大弟子郑阳，因为老祖不在万鬼窟里，必须镇守在老巢不得离开。捎信和丁婉言解释过了。至于其他两位，因为出门办事，不在宗派里，恐怕就算收到万鬼召集令讯息，恐怕也是赶不回来了。泡*书*吧（）

    两位筑基期修士，再加上五个炼气期，已经有足够的实力铲平那宛西李家了。

    从根本意义上来说，万鬼老祖的真正徒弟只有五个。不同于在炼气期作为普通门人弟子时，按照修为等阶来排名。五个核心徒弟，均是按照拜师先后而论大

    五人分别为大弟子郑阳，乃是万鬼老祖第二届门人中的弟子，如今已经七十多岁，筑基期第五层修为。他一来是因为要镇守万鬼窟，二来，也是认为对方区区一个筑基期而已，无需太过劳师动众。

    老二王康，第三届弟子，六十来岁，筑基期六层，他也是在丁婉言没出现以前，是万鬼老祖所有门人中，资质最好，唯一有那么点儿希望晋升金丹期的。

    老三罗云，第三界弟子，六十多岁，筑基期三层，此生无望金丹。

    四弟子杨钰，第五届弟子，四十多岁，筑基期二层。万鬼老祖五个徒弟中，唯一的女弟子。资质还行，仅次于王康，但若无特殊机缘，晋升金丹依旧渺茫。

    五弟子吴笛，第四届弟子，五十多岁，刚到筑基期二层。

    至于第六届弟子之中，尚未有人晋升筑基。雷动这等第七届弟子之中，同样尚未有人晋升。不过，第七届的丁婉言的资质绝伦，晋升筑基那是板上钉钉的事情了。由此，那些筑基期弟子们，已经将她当做小师妹看待了。而且对她极为客气，毕竟以她的资质而言，哪怕是超过郑阳，也是迟早的事情。

    此次来的两位筑基期修士，分别是二师叔王康，以及五师叔吴笛。尤其是王康，筑基六层。可谓是目前万鬼窟中，万鬼老祖之下第一人。此等实力，相信那姓李的在他面前绝对讨不得好去。

    雷动等几个炼气期弟子，根据万鬼窟规矩，拜见了两位应召前来的师叔。那两位，不但对丁婉言客气，对雷动也是满脸堆笑。毕竟雷动此次大比之中，直接杀进了前三甲。可是为万鬼窟狠狠地争了一把脸面。而之前，成绩最好者也不过是进入前十而已。这次取了几个资质不俗的弟子，下一次大比怎么都不会太差。这足以让万鬼窟摆脱筑基期修士少的尴尬局面，从而进入到良性循环之中。

    五个筑基期修士，都是在万鬼窟里待得很久了，酸甜苦辣都吃过。而万鬼老祖为人不错，由此他们，对万鬼窟还是极有感情的。万鬼窟的强盛，他们也十分愿意见到。

    但他们两个也是万万没有想到的是，竟然天魔宫的东方馥也在场。对于东方馥，他们可更是不敢摆架子。这非但是东方馥自身实力强悍，而是她身后的人，实在没人惹得起。

    寒暄过后，雷动也不敢再耽搁，由熟悉路线的陈戈带路。这家伙，现在用的倒是一件中品飞行法器，速度并不太慢。雷动哪里知道，中品飞行法器，那是两个无良兄弟，从丁婉言身上敲诈出来的。毕竟长时间赶路，下品飞行法器实在太耽搁时间。

    由此这一去，整体速度倒也不慢。连最后来的左超，东方馥，总计六个炼气期修士，外加两个筑基期修士。八人组成的队伍，各自不同的遁光，在天空中结伴飞行时，竟也有些浩浩荡荡，气势汹汹的感觉了。

    不出一个时辰，众人便飞临到了那宛西李家的上空之中。此地倒也山清水秀，尤其是那李家的城池，围墙浩浩荡荡，延绵了数里，气势雄伟，可见那货的志向竟也不

    众人丝毫不掩饰行踪的霸道和嚣张，那李长安也不是什么死人，脸色大变的驾着黑云飞到了半空中。出于警惕，离得众人远远地，爽朗而客气道：“诸位是宗派哪个洞府的兄弟？小弟李长安，出身于鬼煞府。”

    “李长安，你找死。”刚到炼气期七层的卫华，直接破口大骂道。

    “和他罗嗦什么，直接灭族。”雷动见得这猖狂的货，心头就压制不住暴怒。前些时候，因为实力不济而忍气吞声了十来天。如今己方来了强援，声势大振下，哪里还能按捺得住？

    那李长安脸色又是大变，叫道：“等一下，我想知道，李某是怎么得罪了各位？”

    “雷动，你想怎么打，听你的。”二师叔王康此次前来，当然是因为万鬼召集令。但既然已经来了，索性一份人情卖两次。顺带也让雷动记得自己的好。睬都不睬那李长安一眼。

    雷动当然明白王康的心思，不过这等修为的强者肯卖人情给自己，已经是十分给脸了。脸上露出恭敬而感激之色：“多谢二师叔了，动儿想亲自去会会那李长安，还请师叔帮忙掠阵。”

    “你？”王康脸色微微惊讶。

    雷动二话不说，便召出了幽灵鬼卫，也没让它遮遮掩掩的隐身。毕竟对方筑基三层，隐身了也没啥作用。见得自己那只外貌狰狞，身体凝实而充满着爆发力的幽灵鬼卫，雷动也是豪情大增道：“诚邀师姐与雷动并肩作战，不知可否？”

    丁婉言眼睛微微一亮，瞥向了那个李长安时，轻描淡写道：“正有此意。”

    “好。其他人随便玩，别逃出一个就是。”雷动狂喝了一声，身形化作鬼魅般向李长安掠去，杀气大盛的冷声喊道：“师姐，我们一起，屠他。”

    “嗯。”丁婉言周身阴煞之气暴增，同时化作一团轻雾，比雷动更为迅捷而去。阴煞**，在刹那间爆发而起。

    ……