    第170章勾搭人的小妖精

    “不肯跳给朕看，原来是悄悄的自己跳着玩儿呢。”

    “皇上何时过来的？”姜容鹤乖顺的靠在他怀里：“妾身瞎比划呢，皇上可不能笑话。”

    温骁把脸埋在她肩窝，沉声道：“刚来，原本打算回御书房批折子的，听见琵琶声就过来瞧瞧，朕许久没看你跳舞了。”

    最后一句话所出口时都带了几分委屈,他看着姜容鹤，什么意思已经不言而喻了。

    姜容鹤顿时起了色、心。

    “皇上不是还要回御书房批折子吗？”纤纤玉指划过他的喉结，顺着衣领落下，勾住他的腰带，她语气娇嗔，说完还轻轻咬住唇角，眼角微抬,秋波流转。

    温骁气息微重,明显来了兴趣：“小妖精。”

    躲过他来抓自己的手,姜容鹤围着他转了一圈，长发从他指缝间溜走，踩着琵琶调子舞动起来。

    殿里各处的帘子都放了下来，所有人都避了出去，就连林湘都挪到了帘子之外，宫灯昏黄的烛火从帘子外透进来，朦胧且神秘。

    为争宠而学的舞此刻总算是有了用处，妖娆的身姿总能恰到好处的躲过温骁的抓捕，以至于他的眼神越发幽深，透露出独属于猎人的危险信号。

    眼瞅着他的耐心已经到了极致，姜容鹤卖了个破绽，被他一把捞进怀里，赤着脚踩在他的鞋面上，微微踮起脚尖主动吻在他唇上，在他打算加深这个吻时立马躲开。

    “皇上政务繁忙，妾身可不敢耽搁。”说着,她轻轻一推，别过身子：“皇上慢走。”

    温骁早已经被她撩拨的情欲烧身,见她敢逗弄自己，气的咬牙切齿：“国事暂且一放，朕今晚必定要降妖除魔，让你长个教训。”

    他把人打横一抱，大步进了内室，侯在殿外的王淳等人听着动静，也清楚他不打算去御书房了，便示意龙辇可以先走了。

    不远处，一直盯着龙辇的小太监匆匆离开，披着风雪回到兰林殿，徐妍正呆坐贵妃榻上发呆。

    紫嫣听了小太监的话，缓步进来，语气犹豫小心：“主子，皇上去了椒房殿。”

    “我就知道皇上不过是寻个借口敷衍我罢了。”徐妍手里拿着温骁的画像，神色无比落寞。

    她故意给偏袒椒房殿，想要让姜容鹤犯众怒，谁知事情还没闹大，含章殿和宣明殿就出了事，打了她一个措手不及。

    好在温骁亲自出手安抚，替她解决了麻烦,还应了她的邀请到兰林殿用膳。

    她天真的以为可以把人留下。

    结果，他用过膳就走了，说是政务繁忙，要回御书房批折子。

    可事实呢？

    “主子。”紫嫣十分心疼她：“皇上独宠贵媛娘娘，这也是没法子的事。”

    徐妍擦去落下的眼泪，把画像收好：“无妨了，皇上今日愿意过来用膳，指不定哪一日就能留宿了。”

    她仍旧抱着希望，紫嫣也不敢泼冷水，只能沉默以对。

    次日，林湘去内廷司要新鲜图样的时候，徐妍正好也在，大总管正陪着清点刚送进宫里的东西。

    (本章完)

