
陈凌有些震惊的时候，身边的两只小狗可顾不了这么多，见这黄皮子居然还不逃跑，立马就扑了上去。

黄皮子吓得一溜烟又跑回了墙头上，但依然舍不得离去，两只小豆眼望着陈凌手里的同伴，又蹲在墙头向他作起揖来，透露出一股哀求的情绪。

“好了，大半夜的你们俩不要乱跑乱叫了。”

两只小狗又要往墙根处追赶，陈凌忙把它们按住，然后对着墙头上的黄皮子道:“想救你的同伴对吧？你们吃了我家那么多鸡，大半夜还扰的我家不得安宁，现在作作揖、求求饶就想让我放了它，哪有这么简单的事？”

听了陈凌的话，墙头上的黄皮子愣了一下，两颗小豆眼里居然真露出了思索的神色。

“咔咔咔！”

过了几秒钟，这只黄皮子叫了几声，又对陈凌作揖几下，转身从墙的另一面溜走了。

跑了么？

陈凌望了两眼墙头，又看了看手上挣扎着的这只小东西。

“你的同伴是个聪明的，应该不会再管你了，不过你放心，这次我会让你痛痛快快的死……”

他感受得到，刚才那只黄皮子的智慧很高，甚至看它诡异反常的表现，像是能听懂他说话一样。

结合它之前求饶时的种种，恐怕是吃了家里许多鸡后，阴差阳错的开了灵智。

估计和黑娃、小金相比也差不了多少。

毕竟黄皮子这东西，灵性本就不低。

走到屋檐下，陈凌把手上的这只黄皮子放进兔笼里，准备明天杀了剥皮，这东西的皮毛还值些钱。

然而这时，墙头上又传来黄皮子的叫声，陈凌转身一看，就见之前的那只去而复返，嘴里还叼着一颗白色的东西。

想从墙头上下来，但是见黑娃和小金虎视眈眈的盯过来，就踟蹰着不敢轻举妄动。

“你们在这里待着吧，我去看看怎么回事……”

陈凌安抚一声，再次走过去。

黄皮子见陈凌身后没狗跟着，果然溜下墙头，冲着陈凌又作了作揖，把嘴里叼着的东西放到他跟前。

竟是颗鸟蛋！

陈凌顿时哭笑不得，“你这是干什么？想拿这个交换你的同伴？”

“吃了我家那么多只鸡，这一颗鸟蛋够干嘛的，一只鸡都抵不了。”

黄皮子这次似乎没听太明白，疑惑的看了看他。

过了会儿，见陈凌不去捡地上的鸟蛋，似乎才明白了什么，转身又一溜烟跑了。

没多久，又叼了一个吱吱乱叫的小老鼠放在他跟前，小老鼠粉嘟嘟的，毛都没长出来，闭着眼睛，显然刚出生不久。

然后这黄皮子就蹲在一旁，眼巴巴的看着陈凌，瞧它这副架势，明显是想等陈凌满不满意，如果不满意的话，它显然还打算去叼点别的东西过来，给同伴赎命。

对此，陈凌无语了。

看了看吱吱乱叫的小老鼠，又看看满眼期盼的黄皮子，长叹一声冲它摆摆手:“好了好了，别折腾了，我这就把你同伴放了，你们以后再别来祸害我家的鸡就行，不然下次我可就没这么好心了。”

说罢，回到屋檐下，把笼子提过来，里面的黄皮子窜来窜去，陈凌一打开笼子门，便飞快的窜了出去。

“汪！”

一见猎物跑了，两只小狗就要去追。

“回来，让它们走吧。”

陈凌喊住黑娃和小金。

两只小狗显然不理解为什么偷鸡贼抓到还要放走，歪着脑袋看了看陈凌，哼唧了一声，只好放弃追捕。

被狗吓坏的两只黄皮子飞快逃窜而去，发觉没有危险以后，站在墙头对着陈凌作揖几次，带着同伴快速消失在黑暗中。

陈凌在院子里站了会，把地上的鸟蛋收进了洞天里，又把小老鼠扔给两只小狗，就回屋睡觉去了。

……

一夜无话，很快过去。

次日清晨，天蒙蒙亮的时候，屋门被“砰砰砰”的敲响。

敲门声很细微，伴随着低沉的叫声。

陈凌疑惑的睁开眼看了看，王素素依旧在睡梦中，没有察觉到什么动静。

于是轻手轻脚的披上衣服，走下了床。

刚打开门，门缝里就有东西“骨碌碌”的滚落在地。

捡起来一看，是颗鸽卵大小的乳白色珠子。

入手温润，摸着像是羊脂玉，却又不太敢肯定是。

陈凌走出门看了看，东边墙头上露着两只黄色的小脑袋，探头探脑的，见他出来后就轻轻叫了两声，然后转身走了。

陈凌暗道果然是这个小东西，不然别人不可能悄无声息进院子的。

摸了摸手里的白色珠子，笑叹一声：“这小东西开了灵智到底是不一样，饶它同伴一命，这就来报答了，也算是知恩图报。”

起码，比某些没良心、忘恩负义的人强多了。

随后又把白色珠子摩挲了两下，把表面的土蹭干净，心说看这形状，恐怕那黄皮子还以为这也是某些鸟的鸟蛋吧。

“也不知是不是玉，今天去县城卖药材，正好找个地方问一问。”

陈凌暗自想了想，把珠子收进了洞天里。

要真是玉，那价值绝对小不了。

起码不是被黄皮子吃得那几只土鸡能比的。

随后洗漱了下，把早饭做好。

等吃过饭后，帮王素素收拾了下院子，又把小鸡放出来。

陈凌这才骑上自行车，带了一筐子药材赶往县城。

县城收购药材的中药店铺在东街，跟当年的老医院离得很近，来的时候王素素告诉过他详细位置。

这是家百年老店，是凌云的老招牌，也不存在店大欺客的现象。

陈凌很顺利把药材卖掉了。

随后又去南郊的林木种子站订购了一批果树的树苗，梨树、枣树和柑橘三种一共是一千二百棵。

都是耐旱耐涝的树种。

按理说十亩地种五百棵果树是完全没问题的，不过陈凌还打算在树下种点蔬菜作物，果树的间距要大一些。

并且还要挖上两个大池塘，盖几间小屋。

这样粗略的算一下的话，一千两百棵树苗也就够用了。

陈凌痛快的交了定金，对方说明天先送过去五百棵，剩下的这个星期之内，会分批给他送过去。

就这样，约定好时间和地点，便出了林木种子站。

“陈富贵，还真是你啊？”

从林木种子站出来，没走多远，突然有人叫他。

陈凌扭头一看，是乡计生办的秦秋梅，正拿着个牛皮纸的文件袋站在路旁，仍是中性的公务装扮，乌黑长发扎在脑后，显得英姿飒爽，知性干练。

就急忙停下自行车。

然后走下来，打了个招呼：“是秦主任啊，来县里开会？”

“是啊，下午有个会，乡里让我代表计生办来参加，这还要多亏了你上次想的标语，让我们在乡里的计生宣传工作，拔了个头筹，县里都公开表扬了……”

秦秋梅笑吟吟的说道。

连带着看向他的一双俏眸都亮晶晶的、透着股喜色。

这态度比起以往可热情多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751945"  chaptername="第五十八章  赎命">加入书签</a>
</div>
