    苏锦绣用充满希冀与哀求的眼睛望着面前那冰冷的男子。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    心中多少又有些得意的。

    这一世的结果定是不一样，与慕容冲一同接受传承的是她，得到慕容冲师尊赞赏的是她，照顾慕容冲祖母的是她......，如今被千机庄法阵崩坏，与慕容落到一处的还是她。就连苏青雪为他唱过的歌，也是从她的口中先唱了出来。

    桩桩件件的事情，不正表明了今世与前世的不同？!

    慕容冲终于开口了，与苏锦绣所想的两种结果都不同，他出口没有答应也没有拒绝，而是冷厉的喝道：“谁？”

    接着，从树后走出了一个少女。一袭杏黄裙衫，肌肤胜雪，双眸如星。墨色的长梳做一个垂挂髻，将她眉目之间的青涩衬的越明显。整个人就像是凡尘间哪家不知忧愁的闺中少女。

    “苏道友！”

    “原来是道友？”

    一道略显紧张和一道听不出情绪的声音同时响起。

    慕容冲眼含诧异的看了苏锦绣一眼，却是什么也没说。

    苏锦歌出生的时候苏锦绣早已离家拜入了青云门。这姐妹俩唯一见过的一次还是苏锦绣回家劝服家主将苏锦歌许给秦家时。那时候苏锦绣已经二十多岁，苏锦歌却还是个垂髫孩童。苏锦绣自然认不出她。

    这些慕容冲都是不知的，所以才会有那一眼的诧异。

    那一闪而过的诧异，苏锦绣捕捉到了。却不明白他在诧异什么，他们同时认识一个人应该不至于让他如此诧异。

    苏锦歌此刻也诧异了，苏锦绣竟然如此平静的看着她，甚至目光中还带着丝友好。

    她傻了不成？！

    不说先前在酒仙楼的事情，她刚刚还帮苏青雪揍了她。她就是在慕容冲面前装良善，也不能拿出这么到位的演技吧？！

    随即，苏锦歌恍然了。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ撇开那变态的神识禁制，若水诀还是一部很逆天的法术。苏锦绣应该是根本不知道自己对苏青雪施放的法术是疗愈术。八成她还以为自己跟苏青雪过节，所以敌人的敌人就是她的朋友了。

    这样一想，苏锦歌面对着苏锦绣的目光就有些讪讪的。

    “苏道友，阿雪已经回来了。”

    “我知道，刚刚已经看到她了。”

    慕容冲“哦”了一声，便抱着剑坐了回去，屁股刚挨上地，又站了起来面上居然颇有些无措的样子。

    苏锦歌满眼莫名的瞅了瞅了他，又瞅了瞅友好的望着她的苏锦绣。怎么就觉得这画面有点诡异呢。

    三人静默了一会儿，还是苏锦歌的肚皮最先打破了沉默。

    听着那响如擂鼓的腹鸣声，慕容冲与苏锦绣目光一致的看了过来。

    苏锦歌的脸皮向来厚重，面色不改的坐下，从储物袋里摸出了一个小酒坛，接着又摸出了一只玉盒，拿出了那日在酒仙楼打包的蜜炙全鸡。旁若无人的吃吃喝喝起来。

    看着那缺了一只腿儿的蜜炙鸡，苏锦绣都不知道该摆什么表情了。最终她还是面色平静的道：“道友的辟谷丹可是用完了？我......我这里还有些，还...请...请道友不要嫌弃。”

    苏锦歌动作一滞，干笑道：“不用了。”

    苏锦绣见她并没有说出自己与苏青雪对战的事情，心中的猜测更加的确定，于是继续问道：“道友...与慕容大哥是...是怎么认识的？”

    这是苏锦绣最想问的。

    “就在大街上认识的啊。”苏锦歌说到这里才想起什么的似的，将那只鸡撕做两半递到慕容冲那边，“慕容道友也吃点？”

    “不必。”慕容冲说完，似乎又觉得自己的话少了，又补充道：“我不饿。”

    看着他别别扭扭的样子，苏锦歌收回了递着鸡肉的手，莫名其妙的看了他一眼。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦绣不淡定了，为什么问了慕容冲吃不吃鸡，就是没问她呢。联想起这个少女在酒仙楼的行径，苏锦绣忍不住问道：“道友与慕容大哥是什么关系。”

    这次的语气带着丝浮躁了。

    苏锦歌笑了笑，恶意的挑眉道：“咦，你说话不断断续续啦？”

    话音落下的同时，慕容冲也狐疑的望向了苏锦绣。

    苏锦绣的脸上立刻五彩纷呈，煞是好看。

    几句话说下来，气氛更诡异了。

    当苏锦歌慢条斯理的将两只鸡翅啃的干干净净时，林子中传来了急促的脚步声。

    不多时，一个年轻的修士就跑到了几人面前。待看清了这几个人后，年轻修士高高扬起的声音无处不透惊喜，“苏前辈！”

    借着月色，苏锦歌看清，这年轻的修士正是令狐宁。

    令狐宁很是开心的向慕容冲和苏锦绣口称前辈行过一礼，便自行坐到了苏锦歌旁边。

    一坐下便不动声色的用剑鞘碰了碰苏锦歌的鞋子。苏锦歌抬起头，看着令狐宁那好似抽筋一样的眼珠子，十分纳闷。

    顺着他眼珠子抽搐的方向的看去，苏锦歌这才反应过来。刚刚他们一起对付了苏锦绣，现在这样和谐的坐在一起，令狐宁自然觉得纳闷，况且就这样出去的话，难保苏锦绣不会怎样。

    苏锦歌看了慕容冲一眼，心里立刻有了主意。

    “慕容道友，你猜我刚刚见到两位姐姐在做什么？”

    苏锦歌说这话时，目光是落在了苏锦绣身上的。

    苏锦绣立刻警铃大作，抢先说道：“刚才只是一点小事情罢了，我怎么会同你们计较，你不必找慕容大哥来说情的。”

    心中却不由骂道：什么两位姐姐，叫的哪门子姐姐？！这个丫头莫非也想掺和进来不成？

    苏锦歌不知道她心中所想，见她果然吃这套，便笑道：“那自然好，只是我们都胆儿小呢。”

    苏锦绣一阵气血上涌，却也只得强行平复，笑笑道：“若是不放心，我个心魔誓可好？”

    令狐宁忙插口道：“那自然最好！”

    苏锦绣强忍着怒气在慕容冲狐疑的目光中了心魔誓。

    慕容冲不明所以，只隐隐觉得这一家子好是复杂。不过平日里听阿雪的意思，似乎只认可这个六妹。那他只要不讨这个小苏道友的嫌就可以，不必管她家复杂不复杂。

    苏锦歌心满意足，继续吃吃喝喝。

    礼貌的让了让令狐宁，他便拿起了半只鸡。苏锦歌见状又拿出了一坛果子酒，两个人并排坐着吃的格外专心。

    令狐宁其实并不是多么的想吃，只是觉的这气氛格外的怪，不做点什么总觉得有些无措，于是只好专心的吃起来。

    一只蜜炙五彩鸡统共就那么大，饶是吃的再慢，也有吃完的时候。令狐宁抱着小酒坛子，一小口一小口的啜起来。

    苏锦歌实在看不过去，开口道：“令狐公子你是不是没吃饱？”

    令狐宁脸上一僵，余光扫了扫那边那两位，咬着牙点了点头。

    “没吃饱就直接说嘛。”苏锦歌嘀咕着从储物袋里摸出了一口大锅，在令狐宁僵化的目光中架起了一堆火。

    火光亮起没有多久，便见由火堆底部开始，大地渐渐化作一片灰烬。仿佛一幅被燃烧起来的画卷一般，四周的景色都化作灰烬散去。眼前的景象变作了一片荒芜。

    远处隐约可见两道人影。

    四人互相看了一眼，不约而同的向着那两道人影疾奔而去。

    待到看清了那两人的样子，苏锦绣长舒了口气，“王公子，你没事就好。”

    与王姓修士一起的是一名女修，练气十层修为，身材窈窕，双眉弯弯，唇边微现梨涡，双眼中透着说不出的灵秀。

    这女修见了苏锦绣，面带感动的行了一礼，道：“还要多谢三位前辈肯出手帮王郎。”

    苏锦绣忙扶起她道：“双巧妹妹不必这样，我也只是希望有情人终成眷属。”

    双巧？不会那么巧吧，千机真人的孙女名字就叫步双巧。

    苏锦歌觉得又是一盆狗血当头浇下。瞄着王姓修士与步双巧一只牵在一起的手，隐隐觉得画风有些不对呢。她是进了一个修仙世界没错吧，不是什么狗血八点档吧。

    王姓修士握着步双巧的手，用那一双温柔的能滴出水来的眼睛凝视着她，“真没想到，双巧你会为了我闯到阵里来。还好你没出什么事，否着我难以独活。”

    步双巧十分感动，“王郎，我没想到你会为了我来闯阵，我先前还听了爷爷的话......，你不怪我就好。”

    王姓修士刚要说什么，就被慕容冲打断，“法阵出了问题，步道友可有办法？”

    步双巧点了点头，目光却在令狐宁与苏锦歌身上徘徊。

    令狐宁握了握拳，道：“佳人既已芳心有所属，我自然会退出竞争。”

    步双巧面上露出笑容，“多谢这位道友成全。”说完取出了一个类似九连环的东西摆弄起来。

    苏锦歌后反劲的看向令狐宁，到底是城主府的大宅门出来，虽然跟自己一样是小白，但是这方面的心眼就是多。若是刚刚他不这么表示，恐怕这步双巧不会轻易解决眼下的问题，弄不好还会故意把他们俩丢在阵里。

    步双巧一双素手翻飞如蝶，将手中的九连环摆弄的只余光影，半响她停下手，将那九连环向空中一抛，四周的景象开始扭曲起来，一条蜿蜒的石板路十分违和的出现在脚下。

    步双巧微微一颌道：“各位随我来吧。”

    随着众人的脚步踏过，那条石板路慢慢的湮灭。

    走了约有两柱香的时间，眼前陡然一亮，却是已经身处一个阳光明媚的花园中。