    第794章 春华商会

    “从我和上尊发现古苍界到现在也就有五千多年时间，还没有透彻的了解过古苍界。”

    “反正上尊说过，咱们小门小户最好不要在那里闹事。”明空又补充说道。

    “那实力肯定是相当的强，至少会有几位至高尊者撑排面。”徐凡琢磨说道。

    此时从万星舟向古苍界望去，已经隐隐约约可以看到古苍界的轮廓。

    “本以为修仙界妖界两界合一已经够大了，但没有想到古苍界还要大。”

    如果把修仙界比作棒球的话，那古苍界就是篮球。

    “从规模上看，古苍界一定会有小仙界的存在。”

    “说不定会有真仙镇守。”徐凡说道。

    “上尊也感觉应该有，但一直没有听说过有真仙出手的事。”明空看着远处古苍界的轮廓说道。。

    此时，万星舟周围的宇舟越来越多，以古苍界为港口或是进或是出。

    各种宇舟形态不一，长相千奇百怪，徐凡甚至还在其中看到了一艘金字塔形状的宇舟。

    瞬间有种荒野进入城市的感觉。

    就在这时，一艘古代楼舟一般的巨舟，散发着耀眼的仙灵之气，突然出现在古苍界外。

    看其大小，至少数百倍于万星舟。

    整艘楼舟散发着绚丽的色彩，周围还有六艘专门用于战斗的x仙舰护航。

    楼舟之上，有仙灵光凝聚的绝色舞女在翩翩起舞。

    仿佛在向周围星域的宇舟展示着她的美丽，让人看上一眼便流连忘返。

    这时候，古苍界周围所有宇舟全都收到了一条消息。

    “木源界，春华商会将在古苍界驻扎五十年，我们会在此收购……”

    后边便是一串长长的收购清单，徐凡看了看，有几样是南山界的特产灵矿。

    “这便是仙界的商会吗，逼格果然够高？”徐凡看着冒着仙灵之光的楼舟说道。

    与徐凡感慨不同的是，明空看着清单，陷入了沉思。

    “为什么这些东西修仙界一样都没有。”明空有着失望。

    “利润很高吗？”徐凡好奇问道。

    “相当之高，3000年前也是这个商会，所收购的灵矿修仙界有几样。”

    “从此以后，长老会才有了十大仙器这一说。”

    “这仙界的商会卖的仙器，功法，灵丹，星舟，宇舟，各种杂七杂八的都很便宜。”

    “大长老有机会可以去看一看。”明空指着远处的楼舟说道。

    “直接去那艘楼舟上看吗？”明空问道。

    “那艘楼舟是仙舰，一艘仙舰便是个小世界，内涵无穷变化。”

    “那些年的商会就在小世界中交易。”

    “那咱们先去哪里。”徐凡问道。

    “先去楼舟，再去古苍界。”明空说道。

    万星舟慢慢调转，向着楼舟进发。

    徐凡欣赏着楼舟之上女子的舞姿，不禁感叹那仙界商会把吸引眼球这件事算是做明白了。

    快要接近楼舟的时候遇到了一道屏障。

    “把万星舟停到这里就可以了，没人敢在仙界商会范围内闹事。”

    明空说着就要带徐凡去楼舟之中。

    一道刻有春华商会字样的传送阵，出生在两人面前。

    “走吧，在这范围内，只要想去楼舟，自会有传送阵接引。”明空解释说道。

    徐凡点了点头，颇有一种乡下土豪进城的感觉。

    传送阵启动，两人出现在一座庞大的传送阵中。

    传送阵时不时有灵光亮起，人族和其他异族修士从中走出来。

    传送大殿外面便是一条繁华的街道，各种冒着灵气和仙灵之气的灵宝琳琅满目。

    “这算是春华商会提供的免费门店，不过如果产生交易会收百一之数的税。”明空解释说道。

    徐凡打了点头，跨步向着那繁华的街道走去。

    一位身穿青色长裙端庄淑雅的合体期女子走来，迎面走了过来。

    “两位道友是第一次来吗，可以先去咱们春华商会收购大殿看看。”

    “高价回收各种灵矿灵药，所售卖的仙器也是最便宜的。”那位青色长裙的女子笑着说道。

    “请道友领路。”明空说道。

    徐凡默默地跟在两人身后，仔细打量了周围的场景。

    修仙界难得一见的仙器，灵丹，傀儡，还有各种稀世重宝如一般商品被摆在店面之中。

    至于道器被随意丢放在商会店面门外，成了引流产品。

    跟随的那位女子，徐凡明空两人来到了一座庞大的巨殿前。

    巨殿之中进行着各种交易。

    期盼看见一位长着牛头的大乘尊者。掏出一座的灵矿山，旁边有极其专业的小姐姐在检测灵矿的质量。

    两人被带到一个柜台前。

    柜台前找一位长相甜美的，身穿青色长裙的女子等待。

    “你就这么把我们带过来，也不问问我们这里有你们需要的东西吗？”徐凡笑着问道。

    “有或没有都不重要。”那位长相甜美的小姐姐看着两人笑着说道。

    “我们春华商会广结天下道友，哪怕没有合作也结个善缘。”

    小姐姐从空间戒指中拿出一套茶具，开始为两人沏茶。

    “两位气息内敛，周身玄光凝而不散，大道护体，功德不散。”

    “想必两位肯定是站在某一中千世界巅峰人物，日后飞升仙界，总会有遇到的时候。”

    两杯仙茶被一只芊芊玉手放到了两人面前。

    那女子说话不骄不躁，语气之中有尊重之意，丝毫没有那种从上界而来的骄傲心态。

    这态度，这服务意识，这让人感到心情舒畅的话术。

    徐凡感觉这商会有点东西，整个巨殿稍微一扫，至少有上万位训练有素的女子在做招待。

    “这话以前虽然听过，但每一次听都让人心情愉悦。”明空掏出一枚空间道器递给了那位女子。

    女子双手接过空间道器，开始探查道器中的东西。

    至于沏茶的工作，这是交给了旁边看着像实习生的女子。

    “圣佛石十斤，虚空灵晶一百五十斤，天火金铜一千三百斤。”

    “这些连同这件空间道器，算道友八千仙玉如何。”探查一番后，女子专业地说道。

    明空点了点头表示这个价格就可以。

    “大长老有什么要出手的吗？”交易完之后，明空看着徐凡说道。

    “我看到你们春华商会也收购大威力符咒。”徐凡看着长相甜美的女子说道。

    ?  ?今天先一章，后边补上~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

