    “你是哪来的宵小，居然敢在这里放肆！”

    武植先是看了一眼左右，随后慢慢的伸出一根手指头。

    比了比自己：“这位大娘，你是在说我吗？”

    “哎呦喂，哎呦挖嘎啦嘎喂喂！”

    “没想到，真儿真儿没想到，我居然这么不出名啊。“

    “大娘平日里在各个场合贬低我，我还以为你一眼就能够把我给认出来呢。”

    崔氏先是愣了一下，旋即破口而出。

    “武植！”

    “你居然就是武植！？”

    武植嘿嘿一笑：“没错，没错！我就是武植。”

    “是不是比大娘你印象当中所想的那个糙汉子要显得英俊了许多？”

    崔氏冷哼一声：“无耻！”

    虽然说武植形象与崔氏的想象有着比较大的差距，但是这武植的行为。

    与崔氏自小所经受的教育，显得格格不入。

    这个男人果然配不上她的女儿！

    武植却是张开嘴巴，比了比自己那两排白白的牙齿笑着说。

    “大娘，我的牙齿就在这里哦！”

    “而且比一般人要白呢，我每天都用牙膏和牙刷，刷牙。”

    “大娘想知道什么是牙膏和牙刷吗？”

    不得不说，武植的牙齿的确是挺白的。

    这个时期的人刷牙，一般用的都是柳树枝或者是青盐。

    但是这两个东西都无法清理好口腔，所以每一个人牙齿多多少少都有点泛黄。

    这一点，哪怕是出身豪门的崔氏也是如此。

    哪个女人不爱美？

    每天一张开嘴，那一排黄色的牙齿的确有些掉雅兴。

    如果能够像武植一样，拥有一口洁白的牙齿……等等！

    崔氏突然发现自己的思维差一点，就被武植给带偏了！

    她怒目瞪着武植。

    “武植，今天是我女儿大好的日子，你来此干嘛？”

    “赶紧给我离开！”

    “哦！”武植突然非常做作，而且很假的摆出一个痛心疾首的表情，他伸手捂住自己的心口。

    “哦！我的未来丈母娘，难道你打算来一个半打鸳鸯吗？”

    “你胡说什么！？”

    崔氏心中惊了一下。

    连忙转头看向李清照。

    她发现李清照由始至终表情都比较平淡，这才稍稍松了一口气。

    “武植，你好歹也是朝中大员，为何在此如信口雌黄！？”

    武植扔就是一副很受伤的表情。

    “大娘，你可能并不知道。早在很久之前，我与照儿就已经情定终身了。”

    没等崔氏开口，武植立即伸手在空气当中打了一个响指。

    紧接着，下方就传来了琵琶弹奏的动人乐调。

    接着，阎惜娇那空灵般的嗓音就传了出来。

    “红藕香残玉簟秋，轻解罗衫，独上兰舟。”

    “云中谁寄锦书来，燕子回时，月满西楼。”

    ……

    “此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    武植的行为处事，在许多人的眼中那就是一个异类。

    但这只是对于他的敌人，以及站在他对立面人而言。

    身为武植身边人，特别是他的娘子。

    他们每一个人都因为武植所给予的这一份自由，在很大程度上都实现了自我价值，甚至是升华。

    就拿阎惜娇来说。

    在水浒传里，阎惜娇之所以会嫁给宋江，那是因为她仰慕宋江的为人。

    但是崇拜英雄是一回事，嫁给英雄又是另外一回事了。

    嫁给宋江之后，阎惜娇就如同金丝雀一样，被圈养在阁楼里。

    每天面对的都是镜子里的自己。

    而她在耐不住寂寞之后，特意假装跟宋江的手下搞外遇，想要以此引起宋江的注意。

    结果，可想而知。

