    “挺充实的，还有点小激动。”楚辞据实应道　。

    “刚开始上班是这样，对什么都充满了新鲜感。”李佳佳笑着附和到。

    楚辞点着头，有些不好意思起来，她确实表现得更初出茅庐的小毛驴一般青涩。

    “我们公司的福利和待遇都很好，虽然工作压力大了一点，但总体上来说还是很不错的。”李佳佳继续说道。

    “是，所以我得加油。”楚辞笑着应道。

    “加油，实习期表现好，实习结束后很有机会改签劳动合同的。”

    “托佳姐吉言，我会好好努力的。”

    “对了，我们在32楼上楼，33楼是高管的办公楼层，　没有公事别上去溜达。”李佳佳提醒了一句。

    “好的。”楚辞受教地点着头。

    在此之前，简玉溪就跟她提醒过，关于赫连兰翊的事，她本来就避之唯恐不及，又怎么会没事找事。

    楚辞吃着员工餐，很满意，　说实话，员工餐厅的伙食还真好，而且选择面也很广，也不知道是刚开始吃还没吃腻的原因。

    “觉得员工餐厅伙食怎么样？”李佳佳笑着问道。

    “很好，比我们学校的食堂好吃很多。”楚辞笑道。

    一方面是因为学生和上班族的消费水平问题，另一方面也是厨师厨艺高低的问题。

    员工餐厅也是员工福利的一种。

    楚辞觉得这么好的伙食，也是她应该好好实习，争取留在赫连上班的动力之一。

    吃完员工餐，休息一下，下午继续上班。

    宽敞明亮的办公职场，人来人往的精英，大家都是忙碌而又有条不紊地做着　事，一派欣欣向荣的感觉。

    这一切都是楚辞喜欢而又向往的。

    下午，王姐给楚辞安排了一个工作，那就是让她帮忙碎掉一些旧资料，这些资料并不是整理出来，可以一扔了之，或是让清洁阿姨收走，卖费品。因为里面会涉及到一些商业资料，所以需要先碎掉，然后再处理。

    楚辞现在要做的事情就是将这些资料全部经过碎纸机碎掉，而且还得确保没有遗漏的。

    一天的实习工作结束了，楚辞回到赫连家，虽然有些疲惫，但还是很兴奋。

    春意提醒她说，晚上得去主屋用晚餐。

    她才想到已经有几天没去主屋了，因为公婆出门了，所以　她几乎都已经习惯了自己一个人在竹园用餐的。

    洗漱好，换了套衣服后，正好去主屋吃晚饭差不多。

    赫连兰馨已经回来了。

    楚辞跟公婆打完招呼后，转头跟赫连兰馨说道，

    “兰馨，回来啦！”

    “回来了——”赫连兰馨看起来心情还不错，笑容满面地回应道，还跟她说，给她带了份特别的礼物。

    “谢谢，看来这趟旅游，很开心啊！”楚辞笑着说道。

    “可开心了，以后你可以跟大哥一起去。”赫连兰馨笑着应道，下一秒又尴尬地解释了一句，“大哥和大嫂都有时间的话。”

    楚辞笑笑没有说什么。

    没过多久，赫连兰翊也回来　了，就开饭了。

    李怀玉问了楚辞今天实习得怎么样？

    楚辞说挺好的，能学到不少东西。

    李怀玉笑着点了点头，鼓励她好好做。

    这时候一盘清蒸黄花鱼端上桌，也不知道为什么，楚辞闻到那鱼腥的味道，突然一阵的反胃，连忙捂住了嘴。

    下一秒对上了赫连兰翊的视线，有些窘迫起来。

    “楚辞，你怎么了？”李怀玉也察觉到楚辞的异样问了一句。

    楚辞松开手，刚要说没什么的时候，下一秒又捂住了嘴，起身朝着洗手间快步走去。

    将之前吃的东西稀里哗啦吐得干净，人都有些站不住了。

    一旁有人扶着她，轻拍着她的背。

    那么熟悉的感觉，一如兰若在身边，只是这个念头在吐得难受的楚辞的脑海里一闪而过。

    “对不起，我可能吃错了什么东西。”楚辞这时接过了一旁递过来的水杯，漱了口后，道歉着。

    身旁没有声音，楚辞转头一看，有些愣住了，似乎一时之间接受不了眼前看到的。

    “待会让医生过来看看。”赫连兰翊淡淡地交代了一句，松开了她的手臂，转身走出了洗手间。

    这时候赫连兰馨端着一杯温开水站在洗手间门口，关切地说道，

    “大嫂，你先喝点温开水　。”

    “没事，可能吃到了什么不对劲的东西而已。”楚辞回过神来应道，洗了手，　走出洗手间，接过了赫连兰馨手中的水杯，并道谢着，“谢谢！”

    “大嫂，现在好些了么？我已经打过电话，让医生过来看看了。”

    “没什么大碍的，不用麻烦医生吧！”楚辞转头看向赫连兰馨并说道。

    “还是让医生过来看看　，保险一些。　”这时候李怀玉开口说道。

    楚辞抬起头，才发现婆婆就在一旁，有些过意不去道，

    “对不起妈，影响你们吃饭了。”

    “一家人不用这么见外，让兰馨先送你回去休息，晚点让厨娘煮点粥给你送过去。”李怀玉交代到。

    楚辞只好点了点头，

    “我自己回去没事，兰馨先吃饭吧！”

    “不差这会儿时间，我先送大嫂回竹园。”赫连兰馨笑眯眯地说道。

    楚辞只好和赫连兰馨先回竹园了，只因为她也怕自己待会又反胃，影响了一家人的胃口。

    走出主屋后，赫连兰馨压低声音有些神秘兮兮地问了一句，

    “大嫂，你是不是有了啊？”

    楚辞一下子就愣住了，过了两秒后，才回过神来应道，

    “应该不是，这段时间生理期挺正常的。”

    “哦，不过不管怎样，让医生过来看看，比较保险。

    大嫂的身体最重要。”赫连兰馨笑着继续说道。

    “兰馨，看到你回来了，真好。”楚辞看了赫连兰馨一眼，由衷地说道。

    “大嫂，还怕我丢了不成。”赫连兰馨开着玩笑。

    “那天看你心情不好，我是有点担心。”楚辞据实说道。

    “我脾气急，但来得快，去得也快，基本上事情一过就忘了。”赫连兰馨轻描淡写地回应着。

    “那就好。”楚辞点了点头，并没有多问。

