    说罢，姜吾道徐徐转身过来。

    晚云打量着他。

    他消瘦了许多。

    姜吾道的年岁比方庆还小十几岁，可头上的白发却快要赶上方庆了。

    晚云知道他这些年的艰辛。

    文谦当年走得急，王阳的掌门之位坐的并不稳当，是他力排众议，保住了王阳的掌门之位。

    而后，王阳以守孝之命蛰伏三年，暗中为仁济堂铺排后路，又是他代掌门维持着仁济堂和皇城司的运行。

    若论劳苦功高，非姜吾道莫属。

    “师叔……”晚云哽咽一声，上前去，扑在他怀里哭了起来。

    姜吾道神色无奈，脸上的笑容却收不住。

    “多大了。”他拍拍晚云的背，“还是皇城司副司，怎还是这般爱哭。莫哭了，我还要看药。”

    晚云哭了好一会，等心情终于平缓些，抬起头来。

    “我……我片刻也不曾忘……”她眼睛红红，一边擦着眼泪一边说“我知道……是我累师叔受苦了……”

    姜吾道的眉梢扬了扬。

    “多年不见，你连场面话都会说了。”

    “我是真心的……”晚云睁大眼睛。

    姜吾道又笑了笑，看着她，神色温和。

    “说什么连累，从当年我认识你师父开始，我们仁济堂的人就是互相连累过来的。”他说，“一家人不说两家话，你也受苦了，不过幸而快到头了。”

    这话，让晚云终于好受了些。

    “可师兄还未归来……”她将眼泪擦干，望着他，“师叔此番前来，是否因为师兄之事？”

    姜吾道不置可否，只问：“你可知你师兄如今何在？”

    “京师右仆射府。”

    “看来杨妍没能瞒住你。”姜吾道笑了笑，“你可知他为何在右仆射府？”

    晚云的目光微微沉下。

    “大约知道了……”她轻声道，“我亦是刚刚查出来，师兄要……”

    姜吾道做了个噤声的手势，“你知道就好，此处不便说。”

    晚云想了想，在他掌心写了两个字。

    姜吾道轻轻颔首，晚云却心头一沉。

    “既查出来了，你意欲如何？”姜吾道问。

    “将师兄带走。师叔，那是杀头的死罪。”

    姜吾道看向她，道：“你师兄想亲自向你解释。晚云，我此来，便是带你去京师的。”

    晚云蹙起眉头，忽而明白了什么，忙向后一步，却发现陶得利早已经将门关上。

    “娘子知道，我等不会伤害娘子。”他说。

    晚云目光不定。

    跟陶得利相处太久，以至于她险些忘了，他从来都是姜吾道的人。

    “晚云，”姜吾道说，“我知道你心中有诸多困惑，但我须得告诉你，这是早前就安排下的，兴许比你想象中更早。若要知道答案，跟我去京师吧。”

    晚云望着姜吾道，有些不可置信。

    “师叔要我随师叔去京城，我自不会违命。”她说，“容我去向阿兄道别。”

    姜吾道却摇头，道：“不必了。九殿下只怕不会任由你去京城那凶险之地，我并无闲暇说服他，你马上随我动身。”

    晚云正想说话，忽然，感到唇舌一阵麻痹，脑子晕沉沉的。

    她忽然明白过来，方才她在姜吾道怀里哭泣时，他衣襟上……

    脑子已经无法思考再多的事，晚云倒下之时，只见姜吾道将她扶住，看着她，神色歉疚：“我记得你那用迷药的本事，还是当年我交给你的。云儿，今日该说对不住的是我。我也不想让你为难，这一回，便让我来做这恶人。”

    姜吾道给裴渊留下了一封信，告知去向，而后，便离开了。

    将一个人带出裴渊的大营，对别人来说或许十分不易，对姜吾道和一众暗桩来说却并非难事。

    他们深得裴渊信任，离开时，守门的将士并未仔细马车上的行囊。

    众人打马穿过崇山峻岭，又再次进入了关中。

    一去大半个月，关于战事的消息通过信道不断传来。姜吾道也并不瞒着晚云，凡有裴渊的消息，转而便交给晚云。

    当晚云看到裴渊挥师渡江的消息，不由得心头一紧。她知道，此时渡江，并非在裴渊的计划内。

    “师兄只是寻我说话，还是另有目的？”晚云紧盯着姜吾道。

    姜吾道抬头看阴霾的天，道：“等到了，你自行问他。我们得快些，要下雨了。”

    入京那日，天边闪过了开春以来的第一道惊雷。

    宏大的城池横卧在烟雨中，与第一回见的面貌无异。

    不同的是，那时觉得何其壮美，如今只觉得窒息。

    众人才到城外，便有商队等候和接应。

    进城不似过去那边轻易，通关文牒查了又查，晚云听见商队主事上前打点，便听城守将官低声道：“你虽然是老熟人了，但如今圣上病情危急，河西战事久久不平，朝廷唯恐生乱，查仔细些总是没错的。”

    主事笑着称是，继而送上一个布袋，道：“将军辛苦，这是我家乡产的杏干，给将军当茶点。”

    那将官接过，似乎没预料到那布袋的分量，手沉了沉。

    他看着商队主事，会意一笑，在车队旁疾步转了两个圈，便挥手将人放了过去。

    商队从城西的金光门进，而后直入西市。

    姜吾道一行和商队在市口分别，而后换乘再以备下的马车，往城东去。

    路上途径延康坊，经过昔日的齐王府，只见朱红的大门上赫然贴着佑德七年的封条。

    朱漆已经斑驳褪色，墙角蛛网遍布。

    姜吾道替她放下车帘，道：“看这些无甚意思，都过去了。”

    晚云没接话，却问：“我们去哪里落脚？师叔和师父的宅子可都还在？”

    “这两处宅子名义上早就卖出去了，如今户主已经是别人，但都是我行内的旧友，是我托他们买过来的。将来有了机会，我自会赎回来。”姜吾道说，“你既然到了京师，当然要回去你师父的宅子里。若他在天有灵，知道你安然回家，亦是告慰。”

    马车入得安邑坊，便有家仆在宅门前等候，彬彬有礼地请她下车。

    那是晚云不认识的面孔。

    “盛叔如今何在？”晚云问。

    “也往河西去了，绕道朔方，路远了些，但终归能到的。”姜吾道说：“你且进去，我也要去我那宅子看看。”

    晚云依言入内。

    只见偌大的庭院青松幽碧，廊庑已经点起了风灯，倒影在地面的水洼中如点点萤火。院子里再无别的仆役，全无昔日的忙碌与繁华，只一白衣人静静立在正堂前看着她，他身后的堂屋里，点着盏盏长明灯，将屋子照的宛如晴日。

    晚云打伞缓缓上前，唤了声“师兄”。

    王阳转头看她，眼眶红了，却颇是欣慰。

    “你终是回来了。”他低声道。

