    潺潺水流声在耳边响起，犹如一位身姿曼妙，皮肤白皙的少女在身边轻轻拨动竖琴。

    空气中弥漫着淡淡的清香，像极了某种树果在碾碎时暴露在空气中的味道，温柔而甜美。

    意识如同漂泊在茫茫波涛中的小舟终于靠岸，逐渐清醒。

    白涧有些茫然的睁开眼睛，下意识打量起来周围的环境。

    自己的记忆还停留在浊流向自己奔赴而来的刹那画面，很震撼！

    “来，看着我的眼睛，这是几？”

    玩世不恭的嗓音带着笑意涌进大脑，还没等自己反应过来怎么回事，一对毛茸茸的粉色狐狸耳朵稍微一抖，出现在了视野中。

    紧跟着就是一对深紫色幽深的瞳孔，以及竖起的一根手指。

    白涧微微一愣，看着眼前这张精致的脸，格外老实的答道：“一。”

    听了白涧的话，眼前的女子才缓缓起身，笑着拍了拍手道：

    “好了，看来没有撞傻，这下我就可以放心啦。”

    白涧撇撇嘴，两手撑着身下的床垫慢慢坐了起来，眼前的女子的形象才彻底暴露完整。

    一头粉色长发一半束起一半随意垂落，像是发型做到了一半却不知下一步如何行动。

    绣着意义不明红色纹路的长袖衬衣将上半身的曲线完美表现出来，紧紧勒住纤细腰部的上紧下宽式黑色长裤，给人一种这人大半身都是腿的既视感，最后则是那完全暴露在空气被凉鞋包围着的白嫩小脚，让人看了一眼就舍不得在挪开视线。

    “小家伙，别这么盯着姐姐看啊，万一我害羞了呢。”

    虽然话是这么说的，但白涧却没能在对方满脸坦然的表情上观察到一丝丝害羞的情绪。

    而且对方总给自己一种很奇怪的感觉，一种格外虚假不真实的感触。

    周围的环境也是怪怪的，像是中国古代客栈房间里的布局加上日式房间风格混杂在一起的。

    透过窗户，外边紧挨着的就是水榭，诡异极了。

    虽然情况未知，但按照对方和自己说话的态度来看……

    白涧暗暗揣测，自己应当是没什么危险的。

    咽咽口水，白涧犹豫片刻后，小心的问道：

    “抱歉，我叫白涧，请问你是？”

    “哦？”眼前的女人突然眯起眼睛，右手的食指抵在下唇边缘，轻笑着道：

    “怎么？难不成……你这小家伙竟然还对姐姐动心了？居然这么急着想知道姐姐的名字，嗯？”

    白涧：……

    本着头发越粉，打人越狠的常理，白涧怂怂的摇头。

    色令智昏，这种事他可做不来。

    “嗯？说谎可不好哦~”

    粉毛猛地将脸贴了过来，双目对视了一阵，才发现白涧眼里似乎真的一丁点自己想看到的情绪都没有。

    “切……真无聊。”

    粉毛翻了个白眼，可爱的撅起嘴，向后撤了半步，坐回床上，抬起右手在空中随便一挥。

    周围的景色顿时变了模样，原本的客栈环境一眨眼就成了干燥的小木屋，房间里只有几把椅子，一张桌子，以及自己屁股下面的硬板床。

    之前的粉毛也变成了一只卧在自己身边的九尾，一只爪子落在自己的腿上，狭长的狐狸眼眯着看自己。

    白涧身体一颤，总感觉自己对于世界的认知一下子被颠覆了。

    ‘妈妈，原来狐狸真的能成精……’

    综合目前已知的所有信息，白涧的大脑里很快得出了答案：

    这只九尾，就是猫狗帮的老大、岁数能当路卡利欧妈妈的老情人、救自己小命还调戏自己玩的那位粉毛小姐姐！

    咽了咽口水，白涧深深呼吸了一大口气，虽然有些不可置信，但内心还是逐渐平静下来。

    “嗯？小家伙，反应这么平淡？我是九尾诶~

    难道……你就没有幻想破灭的感觉吗？”

    再一眨眼的功夫，身旁的九尾又变成了刚才的粉毛大姐姐，不过身上的衣服却换成了校供jk，唯一不变的就是那对暴露在空气中的小脚。

    白涧的喉结动了动，心中非但没有九尾说的幻想破灭感，反而还莫名更加兴奋了。

    “九尾阿……”

    顺着姥爷给自己树立的第一印象，白涧一开口就差点把自己送去见羊驼。

    但在九尾那对紫色眼眸逐渐冰冷的威慑下，白涧强行改口道：

    “九尾阿姐，你好！谢谢您救了咱。”

    “嗯嗯，小涧涧你也好。”

    看着九尾脸上的笑意，白涧强行忍住心里那抹不舒服的怪异感，询问道：

    “你是怎么做到变成人类的样子，还可以说话的？”

    “因为姐姐我强的呀~”九尾歪歪头，故作可爱的说道。

    “……太屑了。”

    “嗯嗯？你刚刚说什么？”九尾眨眨眼睛，似乎真没听到白涧说什么。

    “我说，姐姐你现在的样子真好看！”白涧语气坚定道。

    男人，有时候就是要强硬一点！

    听了白涧的话，九尾弯了弯眉毛也不点破，伸出手指指向了房间角落。

    “诺，看那边，都是路卡利欧送的哦~我就是照着那边东西上的人变的，那肯定是好看的呀。”

    听着九尾略带着炫耀意味的语气，白涧心中微微一顿，脑海里蹦出来一个念头，‘我是不是被狗发粮了？’

    起身走到角落里，一个小小的木质橱柜放在这边。

    从外形上看，这个橱柜的样子很丑，但考虑到制作者的身份……

    看得出来，这真的是很用心了。

    打开橱柜，白涧气息一顿，心中顿时弥漫起一股悲恸，

    ‘路卡利欧，你真的是好的很呐！’

    一个小橱柜，上层放的漫画书，下层放的游戏盘和游戏机。

    蹲在橱柜面前，时隔十多年，小时候的那场财产遗失案件终于破案了。

    从小到大，白涧一直在想，自己放在家里的那么多珍藏，怎么会一下就都不见了。

    甚至派路卡利欧和卡蒂狗一起找了一周多还没找到。

    原来是被借花献佛了……监守自盗，好得很！

    拳头慢慢攥紧，又慢慢松开，白涧嘴角勾起浅笑。

    ‘难怪路卡利欧到现在都没能得到爱情，送礼物送这些东西，真活该！’

    内心恢复平衡后，白涧起身看向床边半卧的九尾阿姨，开口问道：

    “谢谢九尾姐姐救我，但时候也不早，我也该回家了，有需要我帮忙传的话吗？”

    九尾一挑眉，缓缓将腿翘起，抬手压住裙子，遮住了绝对领域。

    “唔……可姐姐还不能放你走哦~”

