    第246章此间少年

    面条顺滑，却并不软烂，很有嚼劲。

    许时然饿极了，一口接着一口。

    “哥哥，我也想吃吃你的。”

    “好。”

    林予清将自己的面碗递出，然后接过她吃了一半的。

    “嗯？他家居然放了糖。”

    她唇角勾起，眼睛里亮亮的，来b市那么久，还从未吃到过这么称心的口味。

    “老板改良了吧。”

    他什么都没说，又夹起一筷子面条塞进嘴里。

    然然总是要吃他碗里的这份，他就在浇头里洒了些糖。

    “一次愉快的探店经历！”

    许时然喝了两三口菜汤，然后从包里拿出便携式漱口水，含进口中，最后吐进碗里。

    接着从纸巾盒里抽出两张，擦干净嘴巴。

    接着递给林予清一支，“我新买的茉莉花味的，尝尝怎么样。”

    “嗯。”

    她个人卫生方面有洁癖，特别是在吃完东西后，但这是一个非常好的习惯，食物残渣会腐蚀牙齿，形成蛀牙，因为她的原因，一家人都养成了饭后刷牙，及时清洁口腔的好习惯，牙齿状况都特别好。

    “走吧。”

    开车三十分钟，就为了吃上一家不错的早餐，这件事也只有林氏夫妇能做得出来。

    到学校的时候，已经是十点半。

    “咱俩这还吃午饭吗？”

    许时然坐在车上，从包里拿出电脑，下载好同学们发给她的文档，整合好后打包发给组织部负责人。

    学期末了，学校展开了优良班级建设活动，班级内部成员需要对学风建设，思想建设，寝室建设等三方面进行填写。虽然她下学期就转去别的专业，但现在依旧是自动化专业的副班长，就要站好最后一班岗。

    “迟点吃，你下午课要上到五点，会饿的。”

    “嗯，那我先回宿舍，饭前咱们再联系。”

    林予清将车开到女生宿舍楼下，她收拾好东西，凑过去，在他脸颊上亲了一下，然后打开车门。

    “我走啦，拜拜。”

    回到宿舍后，陶桃正坐在书桌前，背东西。

    “还没考呢？”

    “下午三点。”

    由孙兰和吴老师一同监考，考完立刻核对答案，如果高于八十分，就允许转专业。

    “你不是昨天就背了？”

    许时然拿出包里的东西，打开电脑，系里又多了自评报告的任务，她和班长分工协作，一人写一半。

    “是啊，想考高点。”

    陶桃把三百道题来来回回看了五遍，题干，答案甚至数据都记得一清二楚。

    “加油。”

    简单对话后，两人都安静下来各自做自己的事情。

    只有不断敲击键盘的声音和翻动纸页的声音。

    ......

    “嗡嗡嗡。”

    许时然的手机响了起来。

    “喂，哥哥。”

    “下来吃饭吧。”

    “嗯...好。”

    她看了眼时间，一点，立刻收拾好东西。

    “桃子，我走了，下午加油。”

    说着，她轻轻拍了拍陶桃的后背。

    “嗯，你快去吃饭吧。”

    陶桃十一点半的时候出去吃了饭，回来后发现许时然还坐在位置上，就关心了两句。

    “好。”

    她快步离开寝室，走出公寓门时，林予清已经等在楼下。

    午时总是酷热许多，浓烈的太阳高高的挂在头顶，天空干干净净，一片云彩的身影都瞧不见。

    许时然快步走上车，感受着空调的凉意。

    “咱们去吃那家黄焖鸡？好久没吃了。”

    “好。”

    他们俩吃饭的时间实在古怪，食堂里一个学生都没有，就连做饭的阿姨都三三两两躺在外面的座位上休息。

    “同学，吃点什么？”

    一位穿着白色围裙，皮肤黝黑的阿姨从座位上起身，走到自家店面前，“米线，面条，饺子，馄饨都有。”

    “我们再看看。”

    许时然浅浅一笑，拉着林予清就往黄焖鸡的摊位走。

    “有人吗？”

    “要吃什么？”后厨走出来一位带着厨师帽的大爷，看起来五六十岁的年纪。

    “一份大份黄焖鸡，不要豆皮和香菜。”

    “吃辣吗？”

    “微辣。”

    “嗯。”

    大爷在电脑简单操作了一下，许时然就打开付款码，“嘀”的一声，支付成功。

    “这家店真的很不错。”

    两人挑了个干净的位置坐下，静静等待。

    不到十分钟，“大份黄焖鸡！大份黄焖鸡！”

    林予清站起身，走过去端来。

    香浓的味道远远传来，鸡肉满满的铺在盘子里，让人食指大动。

    “小心烫。”

    不知道是不是大爷好心，许时然总感觉分量比上次两人晚上来吃的要多。

    果不其然，又吃撑了。

    许时然率先放下筷子，站起身消食。

    “你这才吃多少东西。”林予清无奈一笑，然然小小的身板，抱在手里没有二两，什么时候才能多长点肉。

    “瞎讲，特别多好吧。”

    吃完饭后，她就看了眼时间，还有三十分钟上课。

    “哎，终于要解放了。”

    她伸了个大大的懒腰，非常高兴。

    这周是最后一周，从下周开始，全体学生都进入了考试复习周。

    她终于要离开让人头痛的自动化啦！

    所以，这周，她听的尤为认真。

    也算是给自己的大一画上一个圆满的句号。

    四节课很快就过去，走出教学楼，许时然远远看见林予清的身影，支着腿，撑在地上。

    她快步走过去。

    “嗯？启用小白啦。”

    小白是他们上学期买的电动车，过冬至后就很久没用上，好不容易熬到了夏天。

    “嗯，你不是说少花点油钱。”

    “是啊，咱俩这速度，一周加一次，98加满一次600，一个月不得两三千。”

    她嘟囔了两句，跨坐上后座。

    “出发吧，专车司机小林。”

    “好。”

    电动车缓慢发动起来，速度慢慢变快。

    风穿梭其间，灼热的夏就成了凉爽的秋，皮肤都感受到凉意。

    周围仍有不少的学生，他们有的缓步而行，有的和他们一样骑着车，说着闲话。夕阳的余晖从天的尽头洒下，人们的后背就镀上金光。

    “林予清。”

    她轻轻喊了一句。

    “嗯？”

    光影穿过，少年微微侧脸，细碎的短发随意舞动，就连影子都是跳跃的精灵。

    “没什么，就是喊你一声。”

    她看向别处，周围不乏有优秀的少年，帅气，英俊。

    可心尖已有少年郎，清风霁月，举世无双。

    (本章完)

