    只是，一行人来到坑洞前，瞬间变了脸色。

    因为，原本躺在坑洞之中，奄奄一息的木雨，此刻竟然消失不见了。

    “怎么回事？

    木雨去哪了？”

    “难道她逃了？

    但我们都在这，没看到她离开啊，这里也没有其他的路可以离开？”

    “难不成有鬼不成？”

    一片疑惑声中，林鹿俯下身来，低头一看，发现了异常，“是下面，下面有空当。

    通往木屋外面的小溪，木雨从水路逃走了。”

    众人赶忙一阵查看，这才发现，这座小木屋并不是完全贴着地面建造的。

    而是为了防潮，用数根大木桩，支撑住了木屋，距离地面大概有三十公分的距离。

    刚才，木雨砸穿木屋的地板，砸入地面的泥土之中，从上面看起来无路可逃。

    但实际上，她却可以从这挑高的空隙离开。

    下去查看一番，果不其然，挑高的地面上，发现了血迹和有人移动的痕迹。

    而爬过这一段并不算长的距离之后，木屋外面，就是一条潺潺流动的小溪了。

    移动的痕迹，最后在小溪位置消失了。

    显然，木雨进入了小溪，借着溪水的掩护，挡住了血迹和痕迹，悄然逃走。

    “陈大哥，她应该还没走远，我们追？”

    林虎有些激动。

    一旁，林鹿、卫天他们，都一阵点头。

    倒是陈飞，此刻一脸沉稳，摇摇头道：“这里并不安全，形势也不太明朗，说不准还有没有其他的杀手。

    现在，我们安全的离开这里，才是最重要的。”

    “可——”林虎还想劝说。

    但陈飞摆摆手，决定了下来，“我们走吧。”

    ………于是，一行人离开了青竹轩。

    而就在他们离开之后没多久，小溪旁的一处草丛之中，探出一个人影来。

    从她的身材轮廓来看，是一个女子，应该就是刚才的木雨。

    只是，让人意外的是，木雨竟然没有逃远，而是胆大无比的藏在木屋旁边，偷听陈飞他们的对话。

    此刻，她看着陈飞一行人离开的背影，低声咬牙道：“这陈锋，没想到这么厉害，该死。”

    随即，她摸出一个小型手机，一番加密之后，拨通了一个号码。

    “老大，任务失败。”

    顿了一下，电话那头传来一个浑厚的声音，“遇到了什么情况？”

    随即，木雨快速将整个暗杀过程讲了一遍。

    听完之后，电话那头的老大，又是一阵沉默。

    木雨等了数秒钟，见老大没有回应，试探性的问道：“老大，这陈锋比想象中的还要难对付。

    要不，我们撤了这任务吧！”

    此话一出，电话那头的老大出声了，“木雨，你忘了我们竹叶青的行事宗旨吗？”

    “竹叶青，隐忍袭杀，一击毙命，不达目的不罢休。”

    木雨马上喊出了口号。

    老大沉声道：“你要记住，我们干这行的，最重要的就是信誉。

    若是遇到难以完成的任务就放弃，那以后还如何在京城在华夏立足。”

    “这次任务的发布方，身份不俗。

    完成好这次任务，我们竹叶青就能更进一步。

    若是完成不好，恐怕我们在京城没法继续待下去了。”

    “老大，我明白了。

    我会再出手，一定完成任务的。”

    木雨坚定道。

    老大道：“算了，你受伤了，先回来养伤。

    青竹轩也要放弃了。

    至于任务，我会再派人动手的。”

    “是！”

    木雨道。

    ………没过多久，巾帼女校一处高级独栋宿舍楼中，君莫舞挂断了电话，面色铁青，表情十分难看。

    在她身边，躺在床上的朱旭，看到君莫舞这幅模样，出声问道：“莫舞，怎么了？”

    君莫舞道：“竹叶青那边来了消息，说暗杀失败了。”

    “什么？”

    朱旭一阵皱眉，“这竹叶青，说是华夏最专业的暗杀组织，结果却连这点小事都办不好？”

    “莫舞，要不，我们想其他办法。

    等到交流大会之后，那陈锋落败出丑，声名扫地，到时候我们再出手，对他们——”朱旭道。

    只是，不等他说完，君莫舞一脸怨恨的开口道：“我等不了那么久。”

    “现在，每晚一睡着，我都会梦到我父亲和弟弟。

    梦到他们在我身边游荡喊冤，他们让我给他们报仇。

    此仇不报，我的心静不下来。”

    “莫舞！”

    朱旭握了握君莫舞的手，安慰出声道，“那竹叶青不行，我们请其他人动手。

    这世道，做这门生意的可不止他们一个。”

    君莫舞摇摇头道：“还不急，竹叶青老板刚和我说了。

    他们会再次出手了，保证完成这次任务。”

    “那就好！”

    朱旭点头道。

    ………这边，因为刚发生了暗杀的事情，陈飞也没让他们各自回家，而是全都送到武委会这边来了。

    有着武委会这个名头，再加上钟旭、林震天这两大高手坐镇，恐怕还真没几个杀手敢来这里暗杀。

    安顿好几人，又给卫天治疗了一番之后，陈飞换了身黑色的衣服，离开了武委会。

    一出来，陈飞身形马上融入夜色之中，在京城鳞次栉比的高楼街道中穿梭行进。

    半个小时后，陈飞来到了一栋位于京城三环处的办公楼前。

    看着眼前二十多层的高楼，还有高楼中亮着的灯光和加班走动的人影，陈飞嘴角微微扬起，露出一抹冷笑，“大隐隐于市。

    一个杀手组织总部，竟然安排在商业写字楼中，倒是令人意外啊！”

    说完，陈飞迈步而出，走进了办公楼之中。

    一路来到办公楼的十八层，陈飞走出电梯口，嗅了嗅楼道中的空气，他眼神微眯，低声自语道：“就是这了。”

    ………此刻，这层办公楼内，一间办公室内，换上了一身普通文员OL制服的木雨，面色发表的坐在椅子上。

    在他对面，坐着的是一名四十来岁模样，大腹便便，头发梳得油光水滑的中年男子。

    仅看这幅打扮，恐怕谁也看不出，这位老板和秘书模样的男女，竟然是一个杀手组织的老大和杀手。

    

