    责怪？

    弘治皇帝此刻又不禁懵了。

    如此的大功劳，怎么责怪？

    就因为在此办了一个丰收节？

    继藩果然是谋虑深远之人啊。

    他何罪之有呢?

    弘治皇帝不禁乐了。

    终于他回过了神来。

    粮食……增产了。

    这粮食的重要，自是不必言。

    而前些日子，太子在西山耕种，早就引起了许多的非议，这些非议，弘治皇帝自是不计较在心上，既然太子喜欢，那去做便是了。

    可如今呢……

    “耕地，也有如此大的学问。”

    与带来了新的主粮不同，这一次，却完全是用原有的稻子，使其产量大增。

    “若如此……”弘治皇帝的目光炯炯有神，他凝视着方继藩：“这岂非是说，在将来，粮食产量，绝非只是七百斤，甚至还可能提高到八百，九百，一千斤？那么……红薯呢，土豆呢？”

    弘治皇帝话音落下时，所有人心头一震。

    大家只想着稻谷，却忽略到，任何东西，都是互通的。

    通过研究，通过不断的培育良种，便可大大的提高产量，稻谷可以，麦子自然也可以，而至于那些高产的土豆和红薯，其产量，岂不是还要更高？

    方才刘健等人，所关心的只是稻米的增加，可是还有一笔账，是没有算清楚的，不只是许多作物都可以产量增加，而且……当下亩产七百斤，不过是当下研究的成果，可是……倘若只要持续不断的进行研究，这就意味着，在十年，百年之后，粮食的产量，还可以以提高。

    这……不过是一个开始。

    “今日太子和方卿家并非是增加了粮食，不是解决了当下的大患，而是寻到了一个解决万世基业的方法啊。”

    “周有八百年天下，可到了汉，不过区区四百年，此后历经了唐宋，其国祚，便更是不如昔了，究其原因，还是太平盛世时，人口日益增多，以至人满为患，土地兼并，百姓们活不下去了啊，到了那时，便到处都是干柴烈火，虽偶有有为之君，力挽狂澜于既倒，可终究……解决不了根子的问题，最终也不过是延续寥寥十年二十年的国祚而已。”

    弘治皇帝说到此：“太子和方卿家，所效仿的并非是三皇五帝，他们是寻到了一个钥匙，这个钥匙，为我们打开了一扇新的门。有了这扇门，朕与后世子孙，方才可进入这宝山之中，哪怕是让投入人力物力，也要将这对农业的研究，持续下去，一年不成，就十年，十年不成，可以等百年，可只要还能增产，这天下的百姓，便在无饥饿之虞了。”

    弘治皇帝说罢，慎重的看了一旁的萧敬，正色道：“你且记下，回去之后，立即口授，命人造石坊一座，就存于宫中。”

    萧敬哪里敢怠慢，忙是屏息静听。

    弘治皇帝道：“我大明朱氏享国百五十年，今农学初现端倪，朕今亲眼所见，方知治天下之道，不在于自守，而在钻研而已。后世子孙，理当铭记，若违朕意，人神共愤，天厌之。”

    萧敬拜倒：“奴婢遵旨。”

    刘健等人也恍然。

    此时听陛下所言，竟一下子也醍醐灌顶了起来。

    不错，增产了粮食不算什么，至少现在，大明还没有饿殍遍地。可真正厉害的，却是找到了一个解决粮食问题的出路，有了这个出路，这个办法，朝廷只要竭尽所能的投入和鼓励农学的研究，现在能产七百斤，未来……只会更多。

    若是换上了高产的粮食，它们可以亩产两千斤，三千斤，五千斤，这……又有何不可呢？

    “陛下，这才是大学问啊。”刘健禁不住感慨起来。

    他看了一眼跪在地上的江文，这是一个读书人，纶巾虽不知被谁摘了去，却也穿着一件儒衫。

    他亲耳听到江文方才侃侃而谈的话，有道理吗？极有道理。

    可又如何呢？

    世上有千千万万的道理……也及不上太子下了地，种出了粮食，解决了眼下和未来，可能一万个道理都解决不了东西。

    而眼前这个江文，难道不就是满朝诸公，或者说，是当初甚至是现在的自己吗？

    刘健在此刻，居然开始抹了抹眼泪，微微颤颤的拜倒在地：“陛下，老臣惭愧，无地自容啊。这么多年来，陛下善待臣与诸儒，给与了何等的厚爱。朝廷这百五十年来，以八股取士，本以为可以招揽天下英才，上为陛下分忧，下安百姓。可如今……庙堂内外，竟都不如太子，这农学关系着的，乃是社稷和苍生，竟还需太子殿下亲历亲为，方可今日震动天下，而天下的读书人，竟是视若无睹，朝廷取士，竟不知何用？”

    刘健说着，竟是说不下去了，声音瞬间哑了下去。

    李东阳和谢迁人等，自然也清楚刘健的意思是什么。

    天天说要有人才，读书人就是人才，皇帝应该选贤用能，求才若渴。可叫喊了这么多年，又有几个人才啊，农学这样的事，需太子亲自下地耕种，太子和齐国公所解决的问题，足以让满朝文武汗颜之至。

    说实话，拿着这些俸禄，刘健自己都觉得有些惭愧了，他们做的不及太子一分。

    真是丢人啊。

    他不但觉得丢人，更觉得，这个叫江文的人，实是读书人之中的耻辱。

    江文此刻已是如晴天霹雳。

    方才他信誓旦旦，说太子不该如何如何，应当如何如何。

    可现在……

    现在他竟是无地自容，不知所措起来了。

    弘治皇帝颔首点头，目光也落在了江文的身上：“江卿家，你方才说的是什么？”

    江文：“……”

    弘治皇帝拉长脸，厉声说道：“再说一遍吧，大声的说，要让所有人都听到！”

    江文早已吓得脸色惨然，整个人都颤抖起来，一时他竟是在也不敢出声了，磕头如捣蒜。

    同样是恐惧，方才的恐惧和现在的恐惧是不同的。

    方才的恐惧是我江文确实怕死，可我作为一个明白事理的读书人，自有自己的道理，哪怕是不得不认怂，可我还是不改初心。

    可现在的恐惧，却透着一股绝望的气息。

    太子殿下下地，居然能造福这么多的百姓，其功绩，竟可直追三皇五帝，怎么可能呢……怎么可能呢……

    他抬头，看着四周许多人欢呼。

    他眼睛却直勾勾的看着那堆砌如山的稻米上。

    那是粮食……是能救活无数人的粮食。

    若这都不算什么，那么……大禹也不过是治了水，神农也不过是尝了百草而已。

    自己……错了？

    他觉得自己头痛欲裂。

    哪怕是事实在眼前，他也无法接受自己的失败。

    毕竟，自呱呱坠地开始，自己的父母，就给与了自己巨大的期望，于是，五岁开蒙，寒窗十数年，虽未金榜题名，却总算有幸考了一个秀才功名。

    秀才的功名，是自己唯一的骄傲，也是自己花费了半生才挣来的。

    难道……这些是错的吗？

    若是错了，那么错的就是自己的一生，是自己的一切。

    他脑海已是一片空白。

    突然，他缓缓的伸了手，捂着了自己的心口，方才他在面对锦衣卫时，尚且还没有垂泪，可现在……却是热泪盈眶。

    秀才不出门，便知天下事。

    半部论语，便可治天下。

    天下的道理，都蕴藏在那四书五经之中。

    读书明理，明志，读了书，方才可晓得天下的道理。

    一直以来……他都是这般想的，他读了书，以此为傲，可现在……

    似乎越来越多的东西，那四书五经，已经无法解释了。

    以至于到了现在，他陷入了如此尴尬的境地。

    他依旧还跪地，却是伸手，狠狠的撕扯着心口上的衣襟，恨不得要将身上的儒衫撕下来。

    一定是哪里不对。

    可是……他仍旧无法解释。

    “学生……错了……”滚烫的泪一滴滴落下，江文眼睛已是血红，痴痴癫癫的道：“不，不，学生没有错，学生即便可以有错，可是那书中，难道会错吗？这是圣人和贤人们的道理啊，他们怎么会有错。”

    他说到这里，却又打了个激灵，双目无神，咬牙切齿的道：“下了地，去耕地，去研究农学，便可惠泽天下，那么……那么……这四书五经，还有什么用？”

    他竟是有些痴狂了，昂头大嚎。

    “那么读书有什么用，有什么用呢？”

    所谓的独尊儒术，绝非只是简单的将儒学列为官学这样简单。在这背后，是将四书五经以及那些儒家的圣贤们，推到圣人一般的地步，使无人敢质疑，于是乎，这些读书人，越来越盲目自大，轻视一切的学问，而现在……江文却已是彻底的茫然了。

    若是世上，还有其他的学问和道理，甚至比之自己所读之书，给天下百姓带来的好处更大，那么……这四书五经，有何用呢？

    读了那么多年的书，最后得出一个无用二字。

    他是何等的绝望，他突得站了起来，摇摇晃晃的样子，将自己的衣襟扯的凌乱，却是仰天大笑：“哈哈……哈哈……”

