    南宫振在接受锤炼与洗礼，借天劫雷霆所化的少年大帝之手修炼玄黄不灭体，同时感悟八禁。

    而金色小人元神在不断深入雷海，五大神衹也朝天劫雷霆深处而去。

    雷海在暴动，无数雷芒电蛇飞舞，九尊少年大帝不断打出道术，帝器勃发，霞光万道，弥漫恐怖神威，淹没南宫振。

    南宫振疯狂运转玄黄不灭诀，感悟那亘古不灭的道韵，肌体筋骨交织无数不灭符文，闪烁着点点霞光。

    即使躯体破烂不堪，也没有彻底被打碎磨灭。

    血肉肌骨在不断蜕变，犹如脱胎换骨，那破碎的血肉筋骨，在蜕变，晶莹无暇，不断进化，排除躯体血肉里的废质。

    血液鲜红透亮，肌体闪烁异样光泽。

    待南宫振觉得到了自己的极限之时。

    “动手！”

    南宫振一声爆喝，震动雷海！

    却只见到那五大神衹与金色元神小人已经悄然接近天劫雷霆下方的九颗古朴大星。

    南宫振一声令下，五大神衹与金色小人一起全力出手，恐怖的力量瞬间就将九颗古星摧毁！

    在那九颗古星被打碎的一瞬间，原本还在围攻南宫振的九位道痕所化少年大帝瞬间消散。

    南宫振快速凝聚道体，拿出自荒古禁地取来的一瓶生命之泉，服用下去，配合体内真血神力瞬间恢复过来。

    化作一道神虹，瞬间出现在雷海下方。

    天劫雷霆刚孕育出新的九颗古星，还没演化出少年大帝来，就被南宫振与五大神衹联手打碎。

    他可不是铁憨憨，硬钢九位少年大帝，在来五大神衹也没有作用。

    而且他还没有忘记，叶凤雏当初面对这重天劫，就是找机会将天劫雷霆孕育的古星打碎才渡过去的。

    那古星才是少年大帝道痕本源。

    不打碎那些星辰道痕本源，即使能将少年大帝打碎也能重新孕育。

    南宫振只能先借九大少年大帝之手修炼玄黄不灭体和参悟八禁。

    然后以此取巧来渡过这一劫。

    是见到那天劫雷霆不断孕育出古星出来，还没能演化出少年大帝，就被打爆。

    在以此取巧的情况下，南宫振与神衹元神联手堵泉水，打碎了四五十颗星辰后，这一重雷劫才算渡了过去。

    那破碎的星辰所化无尽道痕神纹，五大神衹与金色元神不断吞噬，最后南宫振也加入进来，吞噬那些道痕神纹。

    此刻天劫雷霆依然开始慢慢退去，他的斩道天劫即将落下帷幕，南宫振看着那混沌雷海。

    想起荒天帝渡劫，都是打入混沌雷海收取混沌雷劫液，一时间心里火热。

    “一起出手，打入混沌雷海。”南宫振强势出手，轰打混沌雷海。

    五大神衹化身与本体相通，知道本体所想，也纷纷出手。

    最终，成功将混沌雷海打出一道裂口，南宫振与五大神衹化身、元神纷纷冲入混沌雷海。

    混沌雷海中孕育出的雷劫液，充满无尽生机与能量。

    极至的毁灭孕育新生。

    南宫振与化身、元神如同翻入蜜罐面的老鼠，疯狂冲进雷劫液之中，大口大口的吞噬起来。

    吃还不算，南宫振掏出五个玉瓶，装满五瓶雷劫液。

    这混沌雷海孕育的雷劫液，那可是无上大机缘，他在荒古禁地所取的生命之泉都无法与之对比。

    吞入体内的雷劫液快速修复他渡劫所造成的暗伤。

    这时，南宫振识海中岿然不动的残缺石磨也加入吸收雷劫液行列中来。

    顿时，一池雷劫液就只剩下三分之一。

    混沌雷海暴动，瞬间退走。

    南宫振与五大神衹面面相觑！

    天劫退去，南宫振立身星空，不知道该说什么好，他与五大神衹化身、元神吞噬了三分之一半都没有，就被石磨给搅黄了。

    石磨吞噬了一半的雷劫液，在南宫振脑海中不断旋转，无数符文浮现，神秘深奥无比，发出璀璨光芒，道韵撼动天地。

    只见到黑帝神衹化身瞬间化作光芒莫入南宫振眉心，进入石磨中消失不见。

    光芒散去，无数符文内敛，石磨再次停了下来，恢复古朴的模样，立于仙台上方岿然不动。

    南宫振呆呆的看着这发生的一切，火花电石般，没有反应过来。

    “怎么回事？”南宫振忍不住说道。

    本来只是发句牢骚，没想到古朴的石磨上浮现两个古朴的大字，看不懂，但知道那是什么意思！

    “越界！”

    “什么意思？穿越其他世界？”

    这次石磨没有回应。

    南宫振也觉得惊讶无比，这是那古朴残缺石磨第一次回应他。

    南宫振然后看着剩下的四尊神衹，“你们到底是分身还是什么鬼。”

    南宫振拿捏不准他道宫神藏孕育出来的这五个家伙是什么来历，内心已经要打算出手将其镇压，否则留在体内始终是祸患。

    “我们是本尊你真灵分裂出来，与真血和本尊识海中神秘石磨溢散出来的能量融合而成的化身。”青帝神衹淡雅平静的说道。

    “真的是化身？为何你们仿佛拥有自我意识？”南宫振不解。

    “我们是真灵所孕育的化身，不是分身，某种程度上来是就是另一个你，可能性格上不大一样。”青帝神衹继续解释道。

    南宫振看着青帝神衹身上儒雅祥和宁静的气息，又看着白帝神衹身上充满杀伐冷漠的气息，如同面瘫，看谁都是如此冷漠的表情。

    皇帝神衹则是成熟稳重，磅礴大气，独尊天下。赤帝浑身火焰缭绕，眼神里充满狂暴力量。

    这是精分？多重人格分裂？南宫振搞不清楚，看来这些都是那神秘石磨在他沉睡时搞的鬼了。

    “回来吧！”南宫振仿佛看到四个性格不合的自己，还有一个疑似穿越其他世界的黑帝。

    既然是自己化身，那问题就不是很大。

    四道神衹化身回到道宫神藏，金色元神莫入眉心，回归识海。

    天劫退去，代表着他已经渡过了仙三斩道，成功突破王者。

    此刻南宫振坐在域外星空，全身闪动仙辉，晶莹剔透，若有若无间，他体内如有人道诵真经，骨骼，血肉，发丝都在发光，有经文化作纹络，烙印进去。

    血液如同一颗颗星辰在体内流淌，宛若一片血红星海。

    仙台璀璨晶莹，无尘无垢，大龙脊椎秘境灿灿生辉，道宫中有道音经文传唱，轮海海洁白如玉，本来已经开始黯淡，布满道痕的生命之轮也重新绽放光辉。

    斩道成功，他将拥有两千多年寿元。

    此刻的他，五大秘境都在绽放光华，融会贯通，神威莫测。

    南宫振仙三斩道成功，一步迈入仙三第三重台阶，他感受到现在自己强大无比，想来不会比叶凤雏斩道成功后差多少。

    张口朝那浩瀚星河一吸，无数星辉沿着星域，从宇宙深处坠落，犹如银色的海洋，莫入他口中。

    渡劫成功，南宫振并没有急着回去，而是盘坐星空，开始修炼。

    将渡劫中的感悟，战斗经验，八禁的感悟，都梳理领悟一遍，化作自己的底蕴。

    一个月后，南宫振起身，仰天大笑。

    取出衣物换上，朝北斗星飞起。

    没有人知道星空中发生的一切，即使有感应者，也不会无聊到察看域外星空发生了什么。

    回到北斗，南宫振找准方向，开启域门，朝洞府坐标横渡虚空而去。

    南宫振突然回到洞府，将正在摘花的柳依依吓得脸色惨白。

    离开三年多的大魔王回来了，柳依依手中的花朵掉落在地上。

