    玉清仙山！

    丝丝缕缕的雾气，不断环绕着山峰。

    太阳之光，自远方升腾而起，倒映的迷雾一片金霞，炫彩瑰丽，扣人心弦。

    东华真人宽松的道袍，翩翩大袖下垂，不断随风摇摆，走在最前方，黄神背负双手紧随其后。

    一股威严恒古存在，宛如天地之威，禁绝了来者驾云。

    此地作为道祖道场所在，其他仙佛来此，都要按落云头，步行上山。

    刚刚迈入到玉清仙山中，黄神本能的一顿，未曾继续前行，而是大有深意的观看了一眼东华真人。

    玉清仙山中本该充斥先天灵气，哪怕经过末法，但此地为道祖道场，就算灵气复苏的程度未曾有先天灵气，可仙灵之气也不会少的。

    但踏入到玉清仙山，这一座外表看似仙气盎然，犹如仙家圣地的地方，突然给黄神一股邪祟之感。

    是的，就是邪祟。

    这让黄神心中一沉，这一种感觉一闪即逝，宛如黄神错觉一般，可实力到了黄神这一步，绝对是不可能有认错的时候。

    自灵气复苏，至今时间已经不短了。

    一直活跃的都是九皇殿，哪怕是人间界四方的天地碎片世界，大部分都被九皇殿所占据，可道佛强者不在少数，他们联合起来打通一处天地碎片世界，这并未是一件难事。

    尤其是屹立于这一方天地顶端的人物，道祖。

    他们却是销声匿迹，至今未曾发现有任何动作。

    一直心有怀疑，现如今黄神晓得，怕是这道祖出现了问题。

    玉清仙山为玉清道祖道场，此地犹如老家，要是玉清道祖未曾有事，谁敢去动玉清道祖的老家。

    黄神目光注视着东华真人，这一位未曾显露半分端倪来，是没有洞悉这一点，还是事先已经晓得，所以已经是见怪不怪。

    黄神不由的心中警惕，倍加小心起来，可外表不曾显现，背负着双手，神态轻松，目光中隐隐有着蔑视，像是不把一切放在眼中。

    眉心缓缓的浮现出一道裂缝，天眼已经生出，观看着玉清仙山。

    天眼中玉清仙山，山清水秀，红树铺云，成片的红叶浮在云海之上，当云海经过两侧的山峰约束，从两峰之间流出，向下倾泻，壮阔惊人。

    不论怎么看，皆是一座仙山。

    天眼目光挪移，却是看向了东华真人，顿时风度翩翩的东华真人，在黄神的眼中，却是已经模样大变。

    这是青色的莲藕，组成了四肢，头颅的位置乃是青莲，整体遍布着一种青色光泽，彼此之间相互链接。

    五脏六腑，经脉骨骼，虽然似是而非，但全部都有，正应了那一句话，麻雀虽小五脏俱全。

    但光是看那绿油油，碧青，碧青的脑袋，对你浮现出微笑，晃动着自己身躯，却是给人一股诡异之感。

    黄神心中冷哼一声，刚刚没有开天眼，倒是被蒙蔽过去了。

    这东华也不是什么好玩意，本来看你浓眉大眼，也是和自己一样乃是一个本份人，不曾想竟然开小号，开始忽悠自己、

    以黄神的本事岂能分辨不出，这东华真人也是看出了玉清仙山有变，从而才有了这一具分身。

    不由的心中痛心疾首，真是世风日下，人心不古。

    天下间如自己这般纯良者，真是少之又少了。

    前方白玉铺砌的阶梯，终于到了尽头，出现了一处空旷的高台。

    高台辽阔，一眼望去犹如一处广场，用着比白玉更为高级的一种仙玉铺砌，淡淡的仙灵之气自其中散发。

    每一块白云散发稀少，当高台所有白玉皆散发，仙灵之气汇聚到一起，却是犹如云雾一般，充斥于高台之上。

    东华真人站在高台前，未曾踏入到高台中，双眸浮现出追忆之色，语气平淡的开口讲道：“上古年间，此地有祖师门下弟子，于此地宣讲大道，阐述一身所学道义。”

    “天下有缘法者，皆可前来此地听道，每一次讲道，这里充斥着各路仙人，和其门下弟子。”

    “其蕴含的道韵，哪怕时隔末法，依然还有存留。”

    黄神目光顺着东华真人诉说的地方看去，仙玉铺砌的广场上面，仙灵之气氤氲翻滚，依稀之间能够看见一道道身影，位于广场之中。

    他们看不清相貌，身着道袍，手持拂尘，或者是长眉垂肩，千奇百怪的姿态各不相同。

    唯独相同的却是，他们留下的道韵，至今不散。

    伴随着黄神的注视，其中一道虚幻之影，此刻宛如活过来，自虚幻中走向真实，本来低声听不真切的言语，也开始变的清晰起来。

    “日月列布张阴阳，五脏之主肾最精，伏于太阴成吾形，出入二窍合黄庭！”

    前一句，还算是正常，但下一句。

    缥缈的话语，却是为之一变，不论是语气，还是声音，亦如以前，但言辞已经豁然大变。

    言语中充斥着阴森，诡异，凶戾。

    眼前哪里是一位的道德仙，完全就是一头披着人皮的恶鬼。

    如同恶鬼的低语，不断自黄神耳旁响起，黄神看向那一道身影，此时身上气焰滔滔，不是魔气，也非是鬼气，竟然乃是一种黄神无法用言语形容的力量。

    只能够用一个奇，去描述这一股力量。

    下一刻，这一股奇异的力量，无法捉摸，无法描述，那道身影抬起头来，目光空洞的看向黄神。

    飘荡的乌黑长发，像是一条条毒蛇一样蠕动，

    仙灵之气以肉眼可见的速度，正在化为乌黑之色，宛如黑雾，弥漫于仙玉广场之上。

    一时之间，所有低语消失的一空，全部都化为一句话：

    “终于找到你了！”

    “终于找到你了！”

    同一时刻，广场上道韵所化的身影，全部目光都看向黄神，开口诉说出了这一句。

    不只是此地，玉清仙山之上，一只白鹤，却也是目光诡异的看向下方，诉说出了这一句话：“终于找到你了。”

    宛如机械，不知道多少存在，这一刻都在重复这一句话。

    PS：卡文了，不知道怎么写了，一更去撸撸大纲，