    季婈一想到，只要努力救人，空间就能解锁，有望恢复到全胜时期。

    她曾收藏在空间里的药和医用仪器，都能解锁。

    季婈的心情，就忍不住雀跃！

    就算看到院门外，人头攒动的村民们。

    也不觉得累了。

    她对身后的寸刀道：“去搬套桌椅过来，我给老乡们诊诊脉。”

    寸刀看院门外的村民，没有六七百，也有四五百。

    这要每个人都诊脉，不得累坏了？

    他担心的想劝季婈两句，却在看到季婈眼底的坚持后，叹息一声。

    桌椅搬来后，白面书生主动坐在季婈旁边，拿起纸笔，准备帮季婈写方子。

    艳子和芊芊，负责安排村民们排队问诊。

    一个人看诊的，是一个年纪微大的老人。

    她的手刚按在老人的脉搏上，顿时了然。

    大爷除了中毒的症状外，还有旧伤。

    季婈温声问：“大爷曾经从高处坠落，伤了腰椎吧？”

    正诊脉的老大爷，闻言眼睛瞪大。

    他不可思议的问：“这都能诊出来？”

    季婈抿唇一笑，对白面书生，报出一连串的药材。

    白面书生提笔写下。

    好在乌风和焱昌，在几百年前是一家。

    两边文字和语音，都一致。

    白面书生吹干墨迹，将方子递给老大爷。

    季婈解释：“这方子您收好，等过段时间，再按方去药铺抓药。”

    老大爷被季婈一诊脉，就能探出，旧年暗疾的手段镇住。

    不懂也不敢问的，连连点头应下。

    村民们陆续上前。

    季婈一一给村民们把脉。

    随着诊脉的人越来越多，她心底逐渐有谱。

    铁匠村的人，不管大人小孩，体内或多或少，都中了毒。

    她想到铁矿区的位置，秀眉渐渐蹙起。

    在挖矿时，她除了铁矿石，还挖到一些伴生矿石。

    铁匠村的地理位置，在矿区下游。

    村民们出现的症状有，齿龈肿胀、呼吸困难、指趾甲颜色改变……

    甚至有中毒性脑病、肝功能损害并发症等等。

    这是明显的，重金属中毒症状！！！

    等季婈给最后一个村民，看完诊。

    迟迟没有离开的村民们，围着季婈，满怀期盼的问。

    “姑娘，我们真的不是中邪？按照你给的方子吃药，就能好？”

    她沉吟一瞬，站起身对村民们说道。

    有的村民，已毒入脏腑，给的药方中，难免会用到昂贵的中药。

    恐怕有的村民，会舍不得花钱买药。

    她叹息一声。

    拔毒的草药，她空间里能凑出来。

    还是好事做到底，送佛送到西吧。

    想到这，季婈对村民们道。

    “明儿起我会在门前，熬煮两锅汤药，大伙都过来喝，一人一碗。”

    “药方中的第二个方子，是针对大伙身体里的顽疾。”

    顿了顿，她补充：“等大伙解了毒，便可以去抓药了。”

    铁匠村的村民们，看季婈言之凿凿。

    在者，鲁小安家娘，眼看就活不成了。

    却真给眼前这姑娘，从鬼门关拉了回来！

    大伙已经对季婈的话，深信不疑！

    想起过去几年，惶惶不安，几乎每三天，死一人。

    也不用担心身上的邪气，会传给别人。

    他们可以活下去了！

    可以大声和别人说话，和别人正常交往。

    不再日夜担心，有一天，自己或家人，会莫名其妙的死掉。

    或害了别人！

    有人开始低泣。

    “呜呜呜呜……”

    哭泣声渐大，变成咽呜。

    情绪开始互相感染，哭声突然成一片。

    他们流下欣喜，和如释重负的泪水。

    “姑娘，我们都是老实巴交的人，我们为什么会中毒呢？”

    有村民不解的问季婈。

    正因为觉得不可思议，当一个术士路过铁匠村时。

    收了他们大笔银子，告诉他们，他们是中邪后。

    他们才完全相信了术士的话。

    并且自觉关上门过等死的日子。

    可他们为何会中毒呢？

    季婈看着，全都用不解神情，看着她的铁匠村村民。

    她叹息一声。

    “大家中毒，跟水质有关，大家的饮用水受到，上游矿区的污染。”

    季婈看村民们茫然的神情，由衷的建议。

    “我觉得大家若是为了家人的身体好，还是搬家吧。”

    搬家？

    铁匠村民们一愣。

    以前村里连续死人的时候，大伙也不是没想过，搬家的可能。

    可有人离开铁匠村，去了别处后，过段时间……

    依旧逃不过，死掉的厄运！

    渐渐的，村民们都歇了搬离的念头。

    现在季婈又提搬家。

    有人忍不住问。

    “姑娘，我们搬家后，就不会再中这种毒了吧？”

    季婈点点头。

    “理论上是这样的，清除了体内的毒，搬到没有毒源的地方，肯定不会再中毒了。”

    众人闻言全松了一口气。

    寸刀见季婈给这么多村民，都把了一次脉，脸上已有些倦意。

    他当即上前，劝村民们离开，明日过来领药喝。

    村民们这才不舍的离开。

    季婈等村民们都走后，还没来得及歇口气，蓦然想起今早要去丫丫家复诊的事。

    她赶紧往丫丫家赶。

    等季婈赶到丫丫家，丫丫一看到季婈，顿时亮眼放光的，跑到季婈面前。

    “大姐姐！”

    躺在床上的妇人，听到丫丫的喊声，赶紧扶着床沿坐起。

    季婈拿出两颗糖块，递给丫丫后，揉了揉丫丫的脑袋。

    而后来到床沿，按住要跟她行礼的妇人。

    “不必多理，我挺喜欢丫丫妹妹的，你伸伸手，我给你再把次脉。”

    妇人不好意思的伸手，看着季婈感激地开口。

    “麻烦你了，我都不知道怎么感谢你才好，要是我走了，就剩下两个孩子……”

    一想到她要丢下两个，年幼的孩子，妇人不由一阵后怕。

    对季婈的感激，恨不得马上给季婈，弄个长生牌位。

    日夜为恩人祈求福寿才好。

    季婈笑笑，安慰妇人。

    “我本是医者，师父一直教导我，以济世救人卫使命。”

    她担心妇人，一直说些感谢的话，转移话题。

    “明日我在暂住的小院门前施药，你身上的毒还没有清除干净，记得要让小安去拿药啊。”

    嘱咐好妇人，季婈便告辞了。

    等季婈出门走远后，妇人看着床前的小安和丫丫。

    她突然严肃的开口。

    “你们对着恩人跪下。”

    小安和丫丫虽然不知，娘亲是合意。

    但还是乖巧听话地，对着季婈的背影跪了下来。

    妇人叹息着，语重心长的教子。

    “记得她是我们的恩人，现在娘没有本事，不能还人家的恩。”

    顿了顿，妇人严肃的要求。

    “但凡以后你们，有点能力，也要将这恩情还给恩人，知道吗？”

    鲁小安和鲁丫丫懵懂的点头。

    娘亲跟他们说的，他们一定会牢牢记下。

    ……

    季婈回到暂住的小院时，骤然看到白面书生，正愁眉苦脸。

    她纳闷的问迎上来的芊芊。

    “他怎么了？”

    芊芊抿唇一笑。

    “姑娘刚才去鲁家后，您看不到，村民们陆续又回来了呢！”

    季婈挑眉：“他们来做什么？”

    芊芊指着厨房的方向。

    “姑娘你看，那些都是村民们，给姑娘送来的。”

    白面书生看到季婈，顿时过来求助。

    “姑娘啊，村民们太热情了，给我们送了老多东西做诊费，不要还不行。”

    “哎！”

    他苦恼的挠头。

    “我都说不要了，村民们到了丢下就走，东西太多吃不完，放着可就坏了呀！”

    季婈一看厨房的方向。

    可不呗。

    光拔了毛的鸡鸭，就有十六七只。

    还有成筐的鸡蛋，各种蔬菜，腊肉等等等等……

    正说着话呢，又听到院门外有响动声。

    艳子开门一看，一个村民正踮着脚，快速撤离现场。

    院门槛上，还留下一直宰杀好的大鹅。

    艳子提着大鹅回来，无奈的塞进白面书生怀里。

    形象风流倜傥的白面书生，瞬间像大厨了。

    季婈忍着笑，安抚白面书生。

    “既然是村民们送的，你就收下吧，他们也安心一些。”

    “可是吃不完呀。”

    白面书生吐槽。

    “那就炖了，明天正好分给村民们，一家一盘肉。”

    季婈给白面书生出主意。

    白面书生想想，确实只能这样了。

    他认命的提着大鹅，进了厨房。

    三日后，卯时初。

    季婈等人站在铁匠村口。

    寸刀看了眼季婈，问。

    “姑娘，真不跟村民们告别了？”

    季婈回头看了眼，沉静的小村落，笑着摇摇头。

    “不了，离别只会徒增伤感，再说兵器我们都已经到手了。”

    艳子和芊芊抿嘴笑。

    俩人相视一眼，心底心照不宣都知道。

    姑娘这是怕招架不住，村民们的热情呢！

    村民们连续喝了几天后，身子日渐利爽，对他们也越发的热情如火！

    大家恨不得将姑娘当成，亲闺女宠。

    连断眉打造好兵器回来，对村民们露出，以后想娶季婈当媳妇时。

    村民们觉得，像季婈这样好的姑娘。

    怎么能是长得像狗熊一样的断眉，能配得上的呢？

    断眉顿时被村民们，追着打出二里地。

    “走吧，有缘自然会有，再见面的那一天。”

    季婈看着远处，微微露出天际的朝阳，呼出一口气。

    半个时辰后。

    铁匠村，村民们日常上季婈，临时落脚的院子，送东西。

    可看到半掩的院门，来送东西的村民们，顿时预感不好的心头一跳！

    当他们推开院门，走进屋内时，只看到桌面上，有几块金元宝压着一封信。

    识字的人打开信一看，当即一拍大腿，着急道。

    “坏了，闺女走了呀！我们赶紧去告诉大伙去！”

