    “主动攻打古道城？”

    罗安的话，让楚然眉梢轻轻一挑，他也同样有过这种想法，只是，做起来却并没有那么简单。

    古道城，本就是楚然的老家。

    在古道城生活了十几年，他更清楚，古道城这座城池的易守难攻。

    这座城池，可以说与虎天关有极大的相似之处。

    两侧同样都是深山老林，仅有一条通道连通南北，便是古道大峡谷！

    古道大峡谷，长达十几里，甚至比虎天大峡谷还要长上一分。

    这也就意味着，大军想要通过古道大峡谷攻打古道城，危险会更大。

    当初，小王爷率军三十万攻打虎天关，不也一败涂地了吗？

    如果他们贸然攻打古道城，很可能会重蹈小王爷的覆辙！

    罗安说道：“老大，我们也可以经过天威大将军当初奇兵出山的路径，从后方突袭，进而一举拿下北疆！重新来一次大将军的经典战役，奇兵出山！”

    “你想的太简单了！”

    楚然摇了摇头，道：“皇城中，我问过大将军了，即便是大将军自己，也不确信，是否还能够找到二十年前奇兵出山的路径，即便找到，也要花费大量的时间！”

    “再者，自北疆王府南下开战之始，北疆王府就已经在防范这一策略，很难再做到！”

    曾经，他在北疆王府提出迁都之事的时候，就曾与小王爷、姬梦荷、白桦几人，共同商讨过此事。

    北疆王府必然早有准备。

    所以，想要拿下古道城，亦只能强攻！

    “现在，天月国国内，上至朝廷，下至百姓，都已经一心抗敌，只待帝王朝廷整合完毕，必然会重新招兵买马，筹集粮饷，送来前线，时间对于我们来说，更有利。”

    楚然缓缓说道：“现在着急的，反而应该是小王爷！”

    罗安道：“老大的意思是，等？”

    楚然点了点头，又摇了摇头：“等待时机。”

    罗安若有所思，随后走出了大殿。

    ……

    数日之后，姬梦荷被小王爷赶走的消息，就传到了楚然的耳中，让楚然的嘴角，不自觉的露出了一抹笑意。

    他没想到，小王爷竟然会蠢到自断臂膀。

    没有了姬梦荷这个女人，绝对是小王爷最大的损失。

    “白桦吗？”

    听到影杀的消息，楚然的笑意缓缓消失，小王爷赶走了姬梦荷，却调来了白桦。

    白桦这个人，楚然与之也有过一些交集，他非常清楚，这个白桦，也绝对不是简单之辈。

    也就在白桦入古道城不到三天的时间。

    古道城方向，就又传来了一个消息，一个即便是楚然，都有些匪夷所思的消息。

    小王爷的一道军令：“拆除古道城南城墙，扩建古道城，以容纳五十万北疆王府援兵。”

    “拆除南城墙，难不成他们就不怕我们趁机攻打古道城吗？”

    第一个站出来表示质疑的就是黑狗蛋了。

    这句话，同样也是在场的其他几人同样都在思考的问题。

    南城墙，便是面向古道大峡谷南方的，也就是面对他们这一面的城墙。

    而南城墙，绝对是古道城的最重要的一道防护。

    没有了南城墙，古道城几乎都不用打了，就完全可以杀入其中。

    明玉当时就叫嚷道：“连狗蛋都能看出来，再白痴的人也都该懂的道理，小王爷怎么可能看不透？这肯定是陷阱，故意做给我们看，给我们下套呢！”

    一句话，差点让狗蛋骂街，还好被罗安压了下来。

    “明玉说的对！”

    罗安道：“退一万步说，就算古道城要扩建，大可以先在外围建立起城墙防护，再拆除里面的城墙，又怎么会毫无根据的直接拆城墙？这可是战时！”

    几人的话，已经完全敲定，这根本就是北疆王府，在故意引诱他们攻城。

    进而将他们一举歼灭！

    尽管不知道他们会采用什么样的方法，但无论什么方法，小王爷都不可能以自身为饵！

    小王爷敢这么做，自己就绝对不是饵，而是钓鱼翁！

    楚然一直沉默着，没有开口。

    随后，拿出了一块传讯水晶，问道：“影杀，查探的如何了？”

    “已经看清楚了，古道城的南城墙，的确正在拆，而且已经拆了一大半了，一天的时间，就可以完全拆除。”

    楚然点了点头，随后收起了传讯水晶，陷入沉思之中。

    众人看到楚然的反应，也都很自觉的安静了下来。

    即便是最吵闹的狗蛋和明玉，也同样如此。

    良久之后，楚然终于从沉思之中恢复过来，罗安直接上前说道：“老大不管怎么说，这一仗都不能打，危险太大了！”

    狗蛋不屑的撇了撇嘴：“废话，还用得着你说啊，老大能不知道？”

    罗安砸了咂嘴，没再多说。

    的确正如狗蛋所说，这明显不可为之事，老大又怎么可能会不顾一切的往对方的圈套里钻？

    除非是傻了。

    楚然笑了笑，道：“没想到，这个白桦，倒还很是了解我！”

    众人一愣：“怎么说？”

    楚然道：“他是笃定了，我楚然，必然不会放过这么一个大好的机会，哪怕是看出他们有埋伏，也会不顾一切的冲过去。”

    在北疆王府之中，楚然的赌徒之名，在虎天关一战中，就早已经传遍。

    尤其是又经历了皇城兵变之事，完全将楚然的赌徒之名，彻底放大到了极限。

    只是，他们以为的赌，就真的是赌吗？

    殊不知，这一切，都是经过楚然深思熟虑的结果。

    虎天关一战，的确有赌的成分在，这唯一的成分就是石蟒兽王的存在。

    可他们却并不知道，即便是没有石蟒兽王，楚然也已经做好了其他战争准备，依然有把握，将小王爷三十万大军全军覆没！

    皇城兵变，也已经在楚然心中想过了无数种方案，最终才确定的方法。

    这些虽然都有赌的成分在，但除了赌之外，更多的还是楚然的自信使然！

    这一次，既然北疆王府，敢在古道城，下这么一个赌注来跟他赌。

    那他楚然就陪赌了！

    只要再一次赌赢，那么古道城就将落在他的手中，小王爷这三十万大军也再一次全军覆没。

    介时，他楚然的兵锋，便可悍然直指北疆，再无阻拦！

    踏平北疆，指日可待！

    至于赌输……

    在他楚然的世界中，就从来没有过“输”这个字！

    “老大！难道你真要打？”

    “不会吧，老大你疯了？！”

    见到楚然的反应，罗安等人就立刻明白楚然要干什么了，不由得都露出了难以置信之色。

