    　　晃了晃脑袋，赵无极晕乎乎的站了起来。

    　　此时秦明已经走了过来，胜负已经很明显了，但他决定还要在宣布一次。

    　　“本场比试结果，史莱克七怪和唐糖完胜，嗯，完胜。”

    　　闻言，赵无极刚刚站稳的身影，一个晃悠差点没再次摔倒在地，恶狠狠的看着秦明。

    　　好小子，多年时间不见，竟然连老子都敢来落井下石。

    　　最高兴的还是奥斯卡和马红俊，这些年他们可没少受赵无极欺压，以前那是打不过他......呃，以后也打不过，至少八十级以前是打不过的。

    　　不管怎么说，心里积郁的恶气算是出了。

    　　“弗兰德你还有什么话说？”大师走了过来，抬眼看着弗兰德。

    　　现场立即安静了下来，所有人都看向了院长弗兰德。

    　　“罢了罢了，在天斗皇家学院确实比待在这破院子里强，走吧，都走吧，让我一个人静一静。”弗兰德挥了挥手，转身朝着屋里走去。

    　　看着他那落寞的背影，众人不知道怎么的，忽然有点想哭。

    　　“其实......还有一个更好的去处。”唐糖忽然开口道。

    　　“？？？”

    　　所有人都一脸莫名其妙的看着他，在这天斗帝国，还有比天斗皇家学院更牛逼的地方吗？

    　　“我所知道的这所学院，虽然不是最好的，但却是目前最适合史莱克学院的地方。”唐糖看了大师一眼，脸上流露出一丝暧昧的笑容。

    　　大师被他看得莫名其妙，总感觉自己后背有点冷。

    　　“什么地方？”所有人都看了过来。

    　　“天斗皇城内的蓝霸学院！”唐糖笑道。

    　　弗兰德的身形顿了顿，转过身看着唐糖，一脸的惊异莫名。

    　　这不是......我怎么没想到呢。

    　　听到唐糖的话，秦明一口老血差点没吐出来，你大爷的，天斗皇家学院这些年给了你多少资源！

    　　眼看就要有一大批的师资力量加入，你小子竟然吃里扒外的往外推？

    　　“你们能不能先结束掉这个话题，有没有人来管管我的死活啊！”赵无极气愤的声音响起。

    　　奥斯卡忽然从赵无极身后冒了出来，手中拿着两根恢复大香肠。

    　　“赵老师，来两根香肠么？奥斯卡牌恢复大香肠，好吃可口，清脆中带着一丝香甜，买不了吃亏买不了上当，只要十个银魂币。”

    　　一把抢了过来，三两口吃下肚，赵无极这才感觉舒适了一些，这群小混蛋，出手还真是不留情面啊。

    　　看着吃下香肠径直离开的赵无极，奥斯卡傻眼了。

    　　“赵老师，你还没给钱呢。”

    　　赵无极歪着头瞪了他一眼，奥斯卡艰难的咽了口唾沫。

    　　mmp，惹不起惹不起。

    　　......

    　　“经过学院高层议会决定，史莱克学院全员迁移到天斗皇城的蓝霸学院。”

    　　“此决议即日生效。”

    　　弗兰德就地宣布了迁移事项，雷翻了操场上的一群人。

    　　什么学院高层议会啊，特么就是你一个人的决定好吧。

    　　但既然弗兰德已经开口了，他们也没什么好说的，反正这史莱克学院是弗兰德的，他说怎么样就怎么样呗。

    　　只要学院不倒闭，怎么样都行。

    　　一众人回屋收拾行李，准备要离开了。

    　　弗兰德站在院长办公室门口的大树下，静静的看着眼前这待了几十年的院子，一时间内心五味杂陈。

    　　“没事的，旧的不去新的不来嘛。”邵鑫拍了拍他的肩膀。

    　　弗兰德抬头看天，不让眼角的泪水滑落下来，人都是有感情的，在这待了几十年了，忽然间要走，心中还真有几分舍不得。

    　　......

    　　一星期后。

    　　天斗皇城。

    　　史莱克一行人来到城门外，就在众人准备进去的时候，戴沐白却忽然撇到了城门旁的公告栏上，贴着的一张巨大海报。

    　　诚聘

    　　蓝霸高级魂师学院

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛召开在即，因自身扩张原因，现诚聘优秀教师十名。

    　　要求：魂力最低五十级以上，魂力高者优先录取，有意者，可进门之后左转500米，前往蓝霸学院面试。

    　　一经录取，待遇从优。

    　　“这得花多少钱啊，广告都挂到城门口公告栏了。”弗兰德满脸的心疼，柳二龙那个败家娘们儿。

    　　秦明在这天斗帝国皇城生活快十年了，对这里的情况还算比较了解。

    　　“能够在天斗皇城内开设魂师学院的，都是有一定背景的，这蓝霸学院身后具体是谁我不清楚，但在上一届的全大陆高级魂师学院精英大赛上，这是唯一一个和天斗皇家学院战队一起打进预选赛的学院。”

    　　“这个蓝霸学院的规模怎么样？”大师淡淡开口道。

    　　“这个我知道，大师您就放心吧，也就比天斗皇家学院小一半左右。”唐糖极力推崇道。

    　　众人闻言全都一头黑线的看着他。

    　　什么叫做也就比天斗皇家学院小一半？你看看这说的是人话么啊！

    　　“咳咳，反正你们在天斗帝国，除了天斗皇家学院，是找不到比这还牛逼的学院了。”唐糖义正言辞道。

    　　“院长？”赵无极等人全都看向了弗兰德，怎么总感觉有点儿怪怪的，这小子的话好像有点不靠谱啊。

    　　“走吧，要是实在不行，让这小子出资办学院也是可以的，到时候给他个副院长当当。”弗兰德一脸诡异的笑容，眼睛里全是钱的符号。

    　　六千万金魂币啊！

    　　唐糖嘴角一抽，怎么有种把自己坑了的感觉。

    　　虽然过程有些崎岖，但结果还是很美好的。

    　　经过唐糖一系列的操作，大师终究还是和柳二龙相遇了。

    　　自此以后，蓝霸学院改名史莱克学院，弗兰德依旧还是史莱克学院的院长。

    　　半年后就是全大陆高级魂师学院精英大赛了，史莱克学院又忙碌了起来。

    　　大师并没有沉浸在和柳二龙相遇后的情绪之中，对史莱克七怪展开了第三阶段的严酷训练。

    　　期间毒斗罗来了一次，把唐三带到了冰火两仪眼。

    　　全因唐糖告诉他，在冰火两仪眼内，唐三有着解开他身上剧毒的办法。

    　　秦明从天斗皇家学院辞职了，跳槽到了史莱克学院，背了一大笔的违约金，气得弗兰德差点没把他给就地正法了。

    　　你说你在天斗皇家学院干得好好的，跳什么槽啊你！

    　　至于唐糖，在做完这一切以后，回到了天斗皇家学院，带领着毒奶小队全体队员，展开了堪称地狱般的训练。

    　　半年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，他要拿冠军！！！

