    孟缡的煮药式炼制肯定是意外发现的，苏青的绝对不是，她肯定是有师门传承的，

    既然苏青不愿意暴露，他就当做不知道，能成全自己也不错，以后他的前程绝对小不了，不过还要在熟练一段时间，毕竟掌握一种新的炼制方式真的很难。

    杨威觉得苏青能把宝贵的炼制方法传给他，简直是恩重如山，

    他不会因为青青年纪小，就看不起糊弄她，绝对把苏青当做亦师亦友的存在，心里对她很尊重。

    苏青让他帮忙，能不答应吗？

    不但一口答应，还亲自带他们去明月城最大材料市场去看看，

    “到了，青青，孟缡下车吧。”

    趁着还没开学，杨威带着苏青和孟缡一起来灿星大市场，

    这里是明月城最大的一个修炼资源市场，批发零售都有，有散摊也有店铺，占地上百亩，跟修炼有关的器具和材料应有尽有，分为几大区域，药剂，炼器，异兽，灵植等。

    杨威每次购买灵植也会来这里，卖药剂也走这里的渠道，但收购的人是学校老师介绍的，都是稳妥的店家，不会坑他们。

    灿星市场龙蛇混杂，还有来自各个星球的人，很多是身份不明，在其他星球混不下去的人。

    以前杨威根本不敢把两个孩子带来这里，去的都是大商场，虽然贵可安全有保障，

    自从看到他们从家里带来的肉干，再加上孟缡胡吹一气，他真的相信孟缡武技不凡了，

    只要小心谨慎些，带他们来看看也不会出事，毕竟以后，他们需要的资源多着呢，自己不一定有时间，经常陪着过来，

    趁机带两人开下眼界，见见世面，把他知道的渠道和人脉，介绍给他们。

    灿星市场里，人流量很大，不但本星球的人会来采购，其他星球也会来，每天在太空港降落的，宇宙飞船很大一部分都是货运飞船，

    “你们两个跟紧我，小心身上值钱的东西，市场里龙蛇混杂，什么人都有，东西丢了别想找回来。”

    苏青和孟缡点点头，苏青更是给自己布置一个灵气罩，谁也别想从她身上拿到东西。

    孟缡紧紧抓住青青的手，这里人多，千万不要和青青走散，作为哥哥可要照顾好妹妹。

    他们先逛的是灵植和异兽摊位，

    苏青和孟缡可算开了眼界，虽然学了好多年灵植学异兽学，认识数不清灵药和异兽，亲眼见到成千上万的，真实灵植和异兽，还是很震撼的，

    很多灵药和异兽身上的材料，孟缡看了还只是新奇，

    苏青却不同，很多她都有用，可惜没钱买，她只还有几百万星际币，但是在这市场里，几百万买不到什么好东西，好东西太多了。

    低阶灵药很多人都是一车一车进货，高阶的很贵，她也买不起，苏青只能买些灵药种子，回去自己种植，省钱。

    在异兽区域，活的死的异兽都有，各种各样种类繁多，从最低价的野鸡兔子到高阶的烈焰虎，铁齿鳄，鹰隼，一应俱全，以前苏青只是在课本上看过图片，这下可算看到真实的了。

    再往里走就是，取自各种异兽身上，可以用来炼器的材料，

    有些异兽年头长了在头部会有一个能量核，也是炼器的上佳材料，据说中央星系的药剂师还会用脑核炼制药剂。

    异兽的皮毛，骨头，身体的特殊部位，都有不同用处，就算血液和肉，还能做成食物。

    苏青两人，刚刚开始学习，也不会用异兽材料炼器，那是真正的炼器师才能做到的，

    他们先要从一些普通的天然矿物开始学习炼制，例如金银铜铁，玉石，翡翠等，有些含有能量的矿石更不会让他们浪费，毕竟再有钱也负担不起，只有到了学院，才能有资格用能量矿石炼器。

    所以杨威只是带他们看下，增加些见识，把几个熟人介绍给两人，

    让他们以后来灿星市场买东西就找这些家店铺，熟人起码不会坑你，来市场购物的新人，怎么也要被坑几次，才会长教训。

    苏青和孟缡很客气跟对方打招呼，那些店家或者摊主一听他们是第一中级班的学生，马上满脸堆笑，客气的说道，以后需要什么，尽管来找他们，保证给的价格公道。

    杨威带他们继续逛到药剂区，这里卖的全是各种药剂，从凝血药剂，回春药剂到美颜药剂，增元药剂，洗髓药剂，非常齐全，当然质量却是高低有别，最好的药剂也不会出现市场里，早被各大势力垄断了，就算有也是极少。

    最后来到他们的目的地，炼器区域，

    杨威帮他们选了两套便宜的炼制工具，锤子，模具，刻刀，抛光器等，

    又买了一些低级的炼制材料，金属居多，玉石类也选了一些，各种不同的矿石都是炼器原材料，能炼制各种物品，这些只是需要学习下，懂得怎么制作，没有人在成为异能师后，炼制那些垃圾物品。

    异能师炼制都是能量武器，法器，灵宝一类，

    孟缡背着一个大口袋，两人需要买的材料差不多了，便离开了灿星市场，

    杨威邀请两人去家里吃饭，说是他爸妈，再三叮嘱他，一定要带他们俩回家吃顿饭，

    苏青没答应，她手里没有礼物，冒然上门感觉不太好，就说等改日再去拜访下，杨家对他们很照顾，肯定要去一趟看望下长辈，可是空手去有点失礼。

    杨威却满不在乎的说道：

    “行啦，去我家吃饭还用客套，你不是从家里，给我们带了熏肉香肠，昨天我们全家都吃了，很好吃，你那个味道怎么做出来的，我妈还说要跟你学习下呢。”

    苏青一想也对，礼物不是早被杨威拿回去，听到他问到熏肉，随口说道：

    “你们城里弄不了，没地方，要把腌制好的异兽肉，用燃烧的果树枝熏制后风干。”

    杨威哦了一声，那就没辙了，明月城里根本不让燃烧树木，没法做，他妈肯就会放弃了，

    转念一想，可以让他爸找个偏僻之处，熏制一些试试，只要能卖钱，他爸肯定不嫌弃麻烦。

    “对了，杨叔，我送的熏肉和香肠没有净化，你们吃的时候一定要处理下。”

    苏青当时就叮嘱过了，有点不放心，又提醒他一次，他们村里人吃了没事，不代表杨家人也没事，这可不是闹着玩儿的。

    杨威一边开车注视着前面，一边说道：

    “没有净化的食物，我是异能师，吃了没大问题，家里人少吃点也行，比如杨雪，吃上一块肉一片香肠就行，想要痛快吃，就要拿到机器里过滤下能量。

    青青你们两个出生在偏远之地，可能不明白，其实天然食物应该所有人都能吃，我们吃不了，是应为基因受到些许破坏，

    只有让身体能吸收自然食物，才会把我们隐藏的基因激活，我也是喝过一次基因进化液，才可以随意吃不用净化的食物，这在上层社会是公开的秘密，一般底层百姓是不知道的，我们也是考入学院才清楚，但是谁也不敢说出去，会引起社会动荡。“

