    尊者生物在宇宙中，远远望着一大群的庞大战舰，就那么大摇大摆的，向着太亚国方向而去……

    “呵呵，战争要开始了，太亚国，你们不是狂吗？贾岩，你不是战胜过星河级吗？现在看你们如何再狂下去。”

    这位尊者，眼睛里闪过一丝仇恨的光芒。

     接下来，他还是很明智的选择了离开。

    而就在这些庞大战舰，带着无匹威势而至时，远在星空中的太亚国境内，早就已经乱成了一团。

    对太亚国人而言，别说是对付一群的星河级，就算是恒星级都没有这种经验，而且真对抗起来，谁都知道太亚国全国就像是鸡蛋碰石头，连一点水花都溅不起来，就会在这些可怕无比的息河级生物的手上，直接全国灭亡。

    可太亚国就算已经有这样的认知，可对这来临的一群星河级强者，仍旧是没有表现出任何的退却念头。

    因为他们早就已经与贾岩捆绑在一起了，就算太亚国现在开始退，周围的北方星域的其他势力和国家，也不会放过他们，甚至未来就算星河级存在们，对他们太亚国这些弱小的蝼蚁不感兴趣，别的北方星域势力也绝对会把他们太亚国的全体国民们，直接的灭干净。

    所以与其这样，不如跟贾岩大人同生共死好了。

    对太亚国的人来说，此时正是他们展现自己是否知恩图报的时候。

    贾岩虽然不太可能战胜那汹汹而至的一群星河级强者，可他却有机会保住太亚国的某些重要的人士与孩童，只要有他们在，未来就有机会让太亚国东山再起。

    “来了么？呵，老朽已经有五百多岁了，早就应该是要驾鹤西去的年纪了，现在死在这里，并没有什么值得遗憾的，只是贾岩大人如果能够保住我太亚国那些藏起来的重要种子，我们死亡也就值得了。”

    “承相爷爷，您的身子骨还那么好，别说这种话了，我们一定不会死的。”

    太亚国皇宫内，一群的太亚国高层，都在淡然的望着这一幕。

    宇宙中飞临的庞大战舰，每一艘都在一百公里之上，其中一艘甚至达到了一百八十公里之巨，这几乎就是一个星球才有的大小。

    面对这种超高科技的战舰，太亚国别说里面的强者，就是这么一艘科技战舰，他们都没有任何对抗的办法。

    贾岩交给太亚国研究的战舰，只是一艘几十公里之大的战舰，都已经令得太亚国深感这个宇宙中，真的强大科技文明的可怕之处。

    可眼前的这些庞大战舰，就比起那一艘，科技都要更足，战斗力也完全超过，于是太亚国的人，就更是不可能对抗了。

    只是，他们不对抗不行，因为敌人已经来到了自己的家乡。

    “唉，女帝陛下，我们并没有后悔什么的，只是贾岩大人到现在还在修炼，如果早点出来，我们也能多救回点自家的血脉啊。”

    太亚国大臣里，几乎都是认同与太亚国共同存亡的，只是有些也不甘，那就是贾岩并没有出现在这场战役里，他们认为贾岩应该是还在冲击星河级，可这些一点点时间又有什么用呢？

    一通通的警报信号，被传到贾岩的智脑方向，却并没有被贾岩收到。

    许多的太亚国高层，以及太亚国的普通民众，在这一刻，都在想着一个完全不好的念头。

    那就是……贾岩大人会不会在这太亚国全体一心都向着他，而且都准备付出性命的时候，他却逃了？

    然而许多的太亚国成员们，哪怕是想过这个猜测，却完全的不敢去真的这样认为，因为贾岩就是他们最后的一个底限，对他们而言，贾岩如果都放弃太亚国的话，那么太亚国就真的完了。

     不过他们的这种念头，却并没有被贾岩打脸。

     因为此时此刻，对身处于次空间内的贾岩来说，他却完全不是外界所想，听见了警报却并未行动的。

     他如果有听到警报，估计还会考虑一下是不是出去救个急什么的，可惜此时他并没有听见的任何机会。

    一道巨大无比的蚕茧，出现在次空间内部。

    甚至在次空间内部的飘浮之下，这‘蚕茧’，居然飘浮到了次空间的极深处。

    三度？

    不止。

    四度……

    没错，这巨大无比的蚕茧，居然在主人自己都没有意识的控制之下，被次空间内部的扭曲力量，给震到了四度的次空间内部。

    更为令得人惊奇的是，四度，就算是许多的恒星级强者，进入都要受到重伤的地方，竟没有伤及此蚕茧一丝一毫，好像这里扭曲严重的次空间，一点都没有杀伤力似的。

    在这种地方，那蚕茧一般的事物，仿若在宇宙空间里，自由的飘飘荡荡，然后慢慢的就飞到了更深的地方。

    在这蚕茧一般的巨大事物边上，一道道的拟曲中，有一个科技事物，虽然这事物都已经制作得非常适应次空间了，可在四度的次空间之地，仍旧是因为没有人为的保护，都差点要被次空间内的粉碎力量，给粉碎成一片片的。

    此事物里面，就有一道道的求救声音出现。

    其中有些是太亚国军方的，有些是联络频道的，有些则是卡玛亲自来说的。

    但这一切，都因为主人处于蚕茧状态，并没有被他听见。

    也不知道过去了多久，这蚕茧一般的生物，仍是没有任何的生命迹象。

    似乎他已经死亡。

    可就在太亚国外界，迎来那群来临的星河级生物的舰队同一时刻……

    噗嗵！

    噗嗵！

    噗嗵噗嗵噗嗵！！

    这蚕茧之内，竟是跳动起一声声的声浪，且此声浪慢慢的从小声，渐渐大起来。

    本来应该没有任何声音，甚至是连一点震荡都很难造成的次空间内部，竟在这一瞬间，出现了极为可怕的声浪。

    此声浪一道道，令得扭曲的次空间内部，都出现了较大的震荡，扭曲都被震得无法再扭曲下去。

    要知道这可是在四度的次空间，一般的恒星级生物到此都要受到伤害的。可这声浪的出现，竟是只凭借声浪，就造成了四度次空间内部的震动。

    如果有外界的生物在此看到，绝对是无比的震惊，因为这一幕，已经不能用一般的次空间天赋能够解释的了。

    那震荡的力量感，此时有一正一反的感觉，而且这正反的力量，一旦出现在了扭曲的次空间外界，就会引动爆炸，更为夸张的是，这种力量的感觉，似乎根本不是蚕茧里的生物主动散发而出，而是用了一丝丝的自然力量，甚至都没有消耗多少他本体的能量，就造成了外界的巨大震动。

    这绝对是一种新发现，如果有这种力量的生物出现在宇宙里，那么他的战斗持久能量绝对会非常可怕，而且因为此种正反的力量，产生的爆炸力是完全燃烧一样的力量，那么这种力量的威力，也绝对会比一般的力量要恐布得多。

    可此时这种恐怖得能够推翻现有体系的力量，却仍是初生的，甚至比起一般的恒星级感觉，都要弱小得多。

    当然了，这也是因为此能量的主人，在无意识的散发出力量，如果是他自己使用出这种力量，到底会达到如何的程度，就是无法猜测的事情了。

    而就在外界，太亚国军队，以及太亚国的几位名义上的高层，与那来临的庞大舰队，以及星河级高层们，展开尝试的接触时……

    噗噗噗！

    一声声的声浪再次扩大。

    在这次空间内部，那巨大的蚕茧，居然就像是有什么醒了过来。

    “嗯……”

    “我还没有完全变异成功么？居然在蚕茧的状态，就醒了过来……”

    贾岩在次空间内，保持着蚕茧的状态，就这样醒了过来。

    他很是愕然，因为类似的状态，在他以往的变异经历中并不多。

    可不多却不代表没有出现过，在地球征战的时代，他就出现过类似的情况，还能在蚕茧状态下，杀了不少的金属怪物。

    这次也是如此，贾岩醒过来后，第一时间就检查了自己的身体。

    “还处于变异过程中，但我的脑代已经完全的能够活动了，身体内部的组织也在构建重生当中，不过我现在除了脑波力量还存在之外，就没有任何的攻击武器……”

    贾岩一边观察自己的身体，一边默默的思考着。

    他如今在这蚕茧内的身躯，不出意料的话会比原来庞大许多倍。

    而蚕茧的外型，也一点不小，足足三十公里之大的蚕茧，里面是紧紧包裹了他身体的外壳，令得人感觉到此蚕茧非常的紧实。

    “这里大概是……四度次空间么？”

    贾岩感受着外界的情况，虽然看不见东西，可他用脑波力量，却就像是有用自己的眼睛一样的效果。毕竟到了这么强大的强者等级，眼睛对他来说，其实已经没有太多的作用了。

    贾岩只感觉，自己的脑波力量在这段时间的进化变异当中，已经得到了非常强大的加强。

    “具体多强，我也不知道，因为身体还没长好，而且我的实力还没有完全变到最强状态。”

    贾岩默默的感觉了一番自己的实力。

    可不等贾岩再多看什么，他突然感觉到，飘浮在自己‘蚕茧’身躯旁的那个通讯器，居然有许多条警急的消息在闪烁着。

    “嗯？这不是只有非常紧急的状况下，才能动用的通讯器吗？为什么有这么多消息传来了。”

    贾岩心头一怔，然后连忙是动用脑波力量，控制着这通讯器打开。

    “贾岩大人，刺客带领几大星河级存在，来攻我太亚国，我们已经派出代表尽量拖延时间，可他们并没有想跟我们谈判和调解的念头，如今局势就快要爆发战争了。”

    “大人，紧急求援。”

    几道最近的通讯一听，贾岩就是神情微微一变。

    作为将太亚国捧到如今地位的人物，贾岩是绝对不希望太亚国真的步上了一个消亡文明的结果的。

    “是几大星河级？而且是由那刺客带队的，那么就绝对没有丝毫的妥协的可能性。”

    贾岩虽然早就知道，自己的实力肯定会引起许多的星河级的观注，可他本来还以为，自己的晋升速度，会让他们来一个措手不及，可万万没料到，那刺客居然有如此快速的能量，拉到了一支星河级队伍，现在就来攻打太亚国了。

    当然了，他当然知道对方的目标不会是区区太亚国，而是在太亚国休养生息，甚至突破的自己。

    “这刺客他们，是知道我在晋升呢，还是认为我在准备晋升？”

    贾岩心底在猜测，对方怎么卡的这么准，居然刚好卡在他晋升苏醒过来的时刻。

    不过想了想还是认为，他们没有算准自己的晋升，而是碰巧罢了。

    “不过这碰的太巧了，如果我是处于变异无神智状态，太亚国灭了我也不会这么纠结，可如今我醒了过来，身体又没有达到最顶峰，甚至现在算不算晋升成功都不可知，这种状况下，我怎么出去打？”

    贾岩很烦恼了。

    这来的居然是几大星河级存在，就算他完全的变异成功，达到了星河级的实力，他都不知道自己能否让几大星河级存在离开。

    而现在的这种他自己都不知道实力的状态，但绝对是比他普通状态要弱小许多倍的状况之下，他敢出去？

    “怎么办……”

    贾岩在沉思着。

    但是就在他沉思之际，那通讯器，又发来了一则消息。

     “又来通讯了？”

    贾岩很无奈，肯定是催促自己的，但他不得不接。

    只是这次的通讯内容，除了催促自己的外，却有一个让贾岩都面色大变的内容，令得他头皮都发麻的。

    “小若若居然跑战场边缘游玩？这熊孩子，太顽皮了。”

     这则消息，就是让贾岩无奈中，打定了主意要出战的内容了。

    “唉，先控制看看，现在的自己有没有控制能力吧，如果像是以前那样的蚕茧状态，还是能够控制下的，我首先要做的，就是把小若若给抓回来。”