
可让毒冥跟赤幽没想到的是，涌来的剑气洪流一直在持续，以至于他们不得不使出全力来对抗。否则稍有差池，便是万千剑气临身的下场。

在这样的情况下，毒冥感到自己的法力如流水般飞逝，而剑气洪流依旧见不到减弱的迹象，相反还在一点点的增强着，哪怕这个幅度十分微弱。

此时毒冥已经猜出了墨辰的身份，尽管墨辰对自己的外表做了一定的伪装，身上也并未带有太华宗徽记的服饰，但由于他所御使的灵宸珠十分有特点，让毒冥联想到了宗内前阵子颁布的一道追杀令。

“绝对没错，这肯定是太华宗的预备道种墨辰！”毒冥心中确定道。

墨辰修炼的功法可是太华灵宸经，他们两兄弟跟太华宗的灵宸道弟子比拼法力，无异于是自缚手脚，去挑战别人最擅长的领域。

想到这里，毒冥将自己的猜测传音给赤幽。

见赤幽露出吃惊表情，毒冥脸上闪过一丝狠色，瞥了一眼对面的墨辰，阴恻恻道：“再拖下去，恐怕会让这墨辰活生生将咱们两人拖死，所以你先拖住他，待我施展那门宝术，定叫那小子无力再战！”

赤幽闻言，露出一丝狠戾笑容，“好，我就先顶一阵！”

随后毒冥便取出一瓶冒着绿焰的药液，并一饮而尽，嘴唇上下蠕动，念着拗口难懂的咒语，浑身上下开始涌出大量的绿烟，同时他还伸手召回了那柄法宝毒剑。

待到绿烟浓郁到一定程度，毒冥猛一张嘴，竟是吐出了方才吞下去的那些药液。

跟喝下去时不同，如今他吐出来的这些药液颜色更加深邃，从一开始的淡绿色变成了墨绿色。

这些墨绿色的药液一被吐出，尽都落到了毒剑上面。

药液此时好似有了生命，竟然能自行蠕动起来，三两下的就渗入到毒剑里面。

见到宝术成功，气息虚弱不少的毒冥阴冷一笑，将毒剑对准了还在催发剑气的墨辰。

一个念头，毒剑嗖一声窜出，带出一道剧毒尾迹。

这时，墨辰感到眉心一阵刺痛，顿时暗道不好。不假思索的召回碧游跟鬼戮两宝，令它们护在身前。接着左手一翻，便是成打的八棱金盾符，继而将它们全部激发，形成了一道又一道的金盾将自己护住，数量方面足有上百层。

八棱金盾符虽说只是二阶上品灵符，但总归是能减弱对方一点攻击力道的。

这还没完，墨辰嘴唇蠕动，一层青色的护罩出现。

青色护罩是他激发法力后形成的，防御力虽然比不得防御法宝，但也能起到不小的防护作用。

电光石火间将这些做完，墨辰才感到内心稍安。

蓦地，空中传来一声轻微的破空声，下一刻墨辰便见到一柄燃烧着绿焰的毒剑，居然就那么陡然出现在自己前方，并直直朝着他的眉心刺来。

上百层八棱金盾，在这柄恐怖毒剑面前，有若纸糊的一般，不到一息的时间，便已经统统溃破，散作了漫天的金色碎片。

在这时，碧游跟鬼戮已是盘旋着掠向了袭来的毒剑。

只见一道绿光跟一道灰光呈螺旋状前进，在跟有若彗星般耀目的毒剑相交时，相击出了一层肉眼可见的气浪，并伴随着能够震破鼓膜的巨大响声。

“锵锵锵！”

打铁声十分密集，隐约间有连成一片的趋势，还有接连不断的火星闪现。

此时空中，三件法宝正在打斗着，那柄彗星般的毒剑以一敌二，居然没有丝毫处于下风的迹象，反倒是将对面的两件法宝压着打。

“不好！”

墨辰忽然面色一变，毒冥祭出的那柄毒剑并没有看起来这么简单，似乎在将毒素注入碧游跟鬼戮两宝中，他已经感觉到自己对它们的控制越发艰难。

“嘿嘿，我这附毒宝术如何？”毒冥伸手抚须，望着墨辰那两件绿油油的法宝，脸上露出了得意的笑容，然后他又继续道：“这还不算完，至于怎样才算结束，等下你就知道了。”

闻听此言，墨辰心中感到一丝不妙，立刻运转了灵清紫瞳，并将视线转向了碧游跟鬼戮这两件法宝。

只见此时染上一层诡异绿色的碧游跟鬼戮，此时法宝本体居然出现了变形的迹象，看起来有种即将熔毁的迹象，而这显然是毒冥的附毒宝术所致。

发现这一点，墨辰在惊叹修士手段之诡异的同时，也在想方设法解决这柄毒剑。

手一翻，他祭出了一枚灵宸珠。

不过这枚灵宸珠并非是完整版本，而是之前云母所炼制的简化版。

没有丝毫犹豫，墨辰御使此珠朝着空中相斗的三件法宝射去。

看到这一幕，赤幽连忙提醒毒冥，生怕他一不小心被灵宸珠自爆伤了法宝。

却不料毒冥对此自是自信一笑，并神秘道：“我这宝术可不仅于此……”

说着，他掐出一个法诀。

原本还在跟碧游与鬼戮两宝相斗的那柄毒剑，此时受到毒冥的控制，居然倏的一下消失不见，再次出现时已是在灵宸珠上方。

墨辰见此，立刻就想催动灵宸珠自爆。

然而已经来不及了，毒剑一出现就直接朝着灵宸珠劈落，所以未等灵宸珠成功自爆，便已经被一剑劈成了对称两半。

数息后，灵宸珠残骸这才爆炸，而这时毒剑早已远离。

毒冥看到这个结果，满意的点了点头。

他这毒蛟剑蕴养了这么多年，威能跟刚炼制出来的法宝相比，强了不止一星半点，故而一剑将墨辰的灵宸珠劈开，也不是什么奇怪事情。

见到此幕，墨辰心里不免感到吃惊。

方才对方使出的手段，居然能使法宝瞬移一段距离，这可是元婴大修士才能做到的手段，根本不是金丹修士所能掌握的。

“是某种秘术吗？”他在心中猜测道。

望了一眼空中严重变形，已经是濒临报废的碧游跟鬼戮两宝，墨辰叹了一口气，想不到用了这么久的两宝，竟然会折损在此处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68706922"  chaptername="第二百二十三章  附毒宝术">加入书签</a>
</div>
