    正如叶舟所预想的那样，跟丑国的合作意向一经公布，原本丑国发布在网络上的那些关于南天门项目技术基础的负面评价全部变成了笑话，那些之前被丑国忽悠的国家没有一个不在骂娘，但很显然，他们已经错失了最好的机会，现在再想重新跟项目组建立接触, 便只好表现得更加温和、付出更多的代价。

    毛熊方面同样收到了这条消息，并且，他们的反应比其他势力要更加迅速，毕竟，如果丑国能够介入项目的话，对他们的合作计划将会造成重大影响。

    巴拉诺夫航发研究所，熊国谈判代表团的众人正在对手边的情报做着分析，这一次主导分析的是谢尔盖，而阿里克赛则负责技术方面的支撑和补充。

    环顾一周后, 谢尔盖开口说道：

    “情况大家都已经了解了，根据我们最新掌握的信息，华夏方面已经完成了与丑国的初步接触，并且将下一次接触的时间定在了15天之后，在下一次接触中，他们双方将要确定详细的商讨议程。”

    “按照华夏方面的原则，如果谈判进入到议程商讨阶段，那就意味着他们很可能会进行后续的接触，并且会对项目细节进行讨论。”

    “这对我们来说是极为不利的，因为一旦进入到项目细节讨论, 丑国会像我们一样被南天门项目所吸引, 并且会尽最大努力去加入项目合作。”

    “他们将有可能成为我们的竞争对手。”

    “所以，我们需要做的是，必须在15天内确定最终的合作细节，确定我们所能够承受的代价、以及通过这些代价想要换取的回报。”

    “我们不能再使用拖延战术了, 我想, 我们必须立刻重新启动与南天门项目组方面的接触，并且尽快拿出一个双方都可以接受的合作方案。”

    “这也是今天我们召开这场会议的原因，我希望各位进行最充分的讨论，确定我们的技术出让方案。”

    说罢，他看向阿里克赛的方向，后者点了点头，开口说道：

    “谢尔盖分析的情况是正确的，那么我们就基于这个判断进行我们的讨论，我先说说我的看法。”

    “首先，我认为我们应该准备两套方案，分别对应着获得项目核心席位、以及获得项目次核心席位这两个目标。”

    “针对这两套方案，我设计了技术出让框架。”

    “第一套，为了获取核心席位，我建议，我们的技术出让框架应该包含以下的内容：图-160战略轰炸机设计原理，NK-32三转子发动机设计原理，海燕核动力涡喷发动机设计原理，图95LAL核动力涡桨发动机设计原理，以及锆石高超音速导弹设计原理。”

    “以此为交换, 我们必须介入对方在矩阵、鸾鸟、筋斗云项目中的核心研发领域。”

    “第二套，获取次核心项目席位，我们可以出让的技术包括, NK-32三转子发动机技术、核动力涡桨发动机技术、Elbrus航发模拟仿真系统及相关模拟数据。”

    “基于上述条件，我们需要换取的是介入对方在花轿、矩阵和金乌项目中的次核心研发领域的权力。”

    “以上就是我的建议，下面请各位发表看法。”

    他的话说完之后，会议室内响起了一阵激烈的讨论声，几分钟过后，谢尔盖抬手示意讨论中止，随后，一名年轻的研究员开口问道：

    “阿里克赛先生，我有一个问题。我想确认，为了获取核心席位，我们是否需要付出这么多的关键技术作为代价？”

    阿里克赛点了点头，简略地回答道：

    “我们需要。实际上，这些技术与我们从南天门计划中预期可以获得的收益比起来并不算太多，如果以简单的经济学数字举例的话，大概等价于投入100卢布的成本，预期可以收回200卢布的收益。”

    听到他的话，年轻人重新坐了下去。

    他没有继续提出质疑，因为他知道，在阿里克赛面前，所有关于技术的质疑都是可笑的。

    既然他说了能够获得双倍的收益，那就是确实可以。

    但，他心里有产生了另一种疑问。

    谷匝

    如果阿里克赛可以看到这個项目的投入产出比，那华夏方面难道就看不到吗？仅仅是这一百卢布的投入，真的可以让他们满意吗？

    很快，有人代替他提出了这个问题。

    听完问题的阿里克赛沉默了片刻后，开口回答道：

    “你的问题很好，但我之所以选择这些技术作为技术出让框架，也是经过与各个部门的同志们多方讨论的。”

    “首先，我们要明确一点。”

    “南天门项目确实是一个先进的项目，我们也相信华夏方面确实掌握了相关的技术基础，但是，同时我也要说明，要想把技术基础真正转化为实际的应用技术，并不是那么简单的事情。”

    “一个很简单的例子，华夏方面可能已经掌握了大型航空发动机的制造原理，但这并不意味着他们就能造出大推力的航空发动机，因为这其中涉及太多的技术细节、太多细微的参数构造。”

    “这些技术细节不是通过‘原理’或者‘计算’可以实现的，而是必须在一次又一次的实验中去积累。”

    “涡扇扇叶的表面粗糙度是多少？涡扇叶尖隙是多少？如何去控制？燃烧室耐高温材料怎么配比？钛合金超塑成形延展过程中的温度如何把控？”

    “这些问题，我们也是经历了一代又一代的实验才最终掌握的。”

    “所以，我认为他们目前的情况是，有了一定的理论基础，但并不能实际应用，换句话来说，他们仍然需要我们的帮助。”

    阿里克赛的话音落下，会议室的所有人都暗暗点了点头。

    这正是他们心里对华夏南天门项目的判断。

    从心底里，他们确实认同南天门项目技术理念的先进性，但是，他们又从来都不愿意相信，这个项目已经达到了可以应用的程度。

    因为连他们自己都还没有搞明白的事情，那些东方的兔子怎么可能搞明白？

    他们起步得太晚了，以至于到现在，在航发技术上跟己方都还有着二十年以上的差距。

    这二十年的差距是一个项目就可以弥补的吗？

    显然不是。

    在之前的会议上，那个叫做陈昊的男人说要让他们认清“荣光不再”的事实，但他们又何尝不想对那些兔子说一句，你们应该认清你们自己“尚未复兴”的事实呢？

    这个想法悄悄地在会议室里的众人之间扩散，沉默了几秒钟之后，有人开口问道：

    “阿里克赛先生，根据我们最新收到的情报，对方的花轿项目实际上已经开展，并且已经运作了好几个月了，那么从你的判断来看，他们大概能在什么时候得到相对可靠的成果？”

    “好吧，或者我说得更加直白一些，你认为他们什么时候，才能造出一台推力达到100吨以上的大型航空发动机？”

    阿里克赛笑了笑，自信的光芒重新闪烁在他的眼神里，沉吟了片刻之后，他开口说道：

    “根据我的判断，如果有我们的协助的话，他们需要两年。”

    “如果没有，那么，至少要再5年以上。”

    “当然，也不排除他们有可能会优先建造一台推力较低的实验性发动机，但是，这样的发动机的推力，绝对不可能超过30吨。”

    听到他的话，会议室的众人再次松了一口气。

    如果这个判断是正确的话，那么，那些兔子的技术实力，其实也没有他们所吹嘘的那么可怕嘛......

