    “我刚刚说了，此次西征可以说是凶险无比，前途未卜，你们能这么信任我，我真的很高兴，你们都是大明的好儿郎，都是大明的骄傲！

    正因为如此，我才不能让残忍地将这件事强加在你们身上，传我命令，父子叔侄同在军中，子侄留。兄弟同在军中的，不管是几兄弟，有子嗣者留！皆有子嗣者，只留一人在军中！

    给你们三天的时间，核对功劳簿，确定西征人选，三天后，大军出发！”楚宁说完再次转身离开，他快步下城，朝着城守府赶去。

    主永和见状，朝着陈辅一使眼色，自己也跟着楚宁走了，陈辅也有点郁闷，果然，自己这个年纪被辈分即使硬伤啊！

    这种事谁都知道不是好差事，谁都不愿意干，楚宁是主帅，他只需要定下大方向，自然由他们负责实施，可主永和身为地方行政主官，怎么也溜缝。

    ‘果然都是老奸巨猾！’陈辅在心中暗叹一声，还是转身向城外走去，三天的时间听起来很长，可是要遴选将士，还要准备物资，调整部署，时间真的不宽裕啊！

    一种西北军将领则是呆呆地站在城墙上，他们没想到，竟然会是这么一个结果！

    原本以为那些留下的士兵，之所以衣衫不整，是因为他们被战友鄙视，现在看来，这些是因为被选中留下来，心中不服气，才被‘毒打’的！

    这算怎么回事啊！

    现在楚宁会城守府了，陈辅带人去城外准备出征事宜了，他们就尴尬了，刚刚在城守府闹的那一出，现在楚宁也没有给他们下达任何命令。

    他们到底是去成为协助陈辅整顿军队啊，还是跟着楚宁回城守府？

    去哪他们都觉得不舒服，可是转身回去，回哪啊！

    最后，还是马腾宇一跺脚，率先朝着城守府走去。

    没办法，虽然他在楚宁和陈辅之间，谁都不想见，可毕竟楚宁还是西北军政主帅，向楚宁服下‘软’也不算什么，总比向陈辅这个毛头小子低头要强的多。

    万一陈辅丢出一两句难听的话，他们怎么办？

    听着，肯定忍不住。

    不听，现在主动权已经完全在人家手中了！

    西北军众将，见马腾宇朝城守府走去，他们也纷纷跟上。

    等他们来到城守府的时候，他们让人进去通报一声，很快，就有侍卫出来，带着他们再次回到城守府的大厅。

    楚宁还是那副没精打采的样子，坐在主案后边，一下一下吃着瓜果，不知道是不是因为刚刚发生的一切太震撼了，他们竟然觉得此时的楚宁，竟然有一种不怒自威的气势。

    “末将马腾宇参见大帅！”马腾宇上前行礼道。

    他身后的西北军众将也参差不齐地跟着行礼，不管心里多么不愿意，他们知道，现在的楚宁，已经不是刚到西北的楚宁了。

    现在楚宁在西北军中的威望，已经完全超过了他们的总和，他们除了认输服软，没有第二条路可以走！

    除非他们选择造反，可这简直和自杀没任何区别。

    别的不说，就算他们造反，有人跟着吗？

    凑出一点人马来，还不够楚宁塞牙缝的。

    在这里动手控制楚宁？

    开玩笑，虽然他们大都是久经沙场的宿将，可楚宁身边的那些护卫，显然也不是吃素的！

    从他们进来的那一刻，那些侍卫虽然没有明显的变化，但是可他们能感觉到那些侍卫身上散发出来的敌意，和浓浓的戒备之意！

    这让他们更加郁闷，自己又不是真的想要把楚宁怎么样，毕竟造反，尤其是现在造反，简直就是直接送死。

    如果是以前，他们肯定无法忍受这种近乎羞辱的对待，怎奈现在形势比人强。

    “一会儿有兵部的人过来与你们核对战功，核对完毕后，你们就可以回去了。”楚宁头也没抬地说道。

    “啊！大帅你这是何意？”马腾宇惊讶地问道。

    核对战功？回去？

    这是摆明了不带他们去啊！

    “我说的不够明显吗！你们现在的战功，已经足够你们加官进爵了，原本你们就不愿意西征，现在不是正好吗！”楚宁缓缓抬起头说道。

    现场的气氛顿时有些尴尬，还有点紧张！

    因为楚宁说话的时候，身上的气场突然发生了变化！

    “大帅，我们是大明的将军，自然服从朝廷的决定，既然你是朝廷任命的西北主帅，我们自然会遵从你的命令！”马腾宇把头埋得更低了，一副很顺从的样子。

    他身后的西北军众将先是一愣，他们没想到，现在西北军将领首脑的马腾宇尽然催促‘卑躬屈膝’！

    不过很快他们也释然了，马腾宇这是为了他们才低头的，毕竟这关乎西北军将领的未来！

    毫不夸张地说，现在的西北军已经完全被楚宁控制了，也就是说，他们现在已经被架空了，如果他们继续强硬下去，那结果肯定是被逐步清除出军队之中！

    “滚！好好的将军，竟然跟我玩起这种鬼心眼，就冲着你现在这个态度，我就是立马砍了你，也没人会说什么！”楚宁突然爆发地说道。

    “楚宁！你不要不知好歹！就算将士们支持你，我们也认错了，杀人不过头点地，你还要我们怎样！”李铁山登时就火了。

    马腾宇已经代表他们向楚宁认错了，楚宁竟然还这么羞辱马腾宇，这和抽他们西北军将领的脸有什么区别！

    “怎么，不服气！如果不是为了大军，就你这样的，在我手中，连一个百户都做不到！”楚宁一脸鄙夷地看着李铁山说道。

    “姓楚的，你把话说清楚，否则，”

    “否则怎样！你咬我？！马腾宇，你自己说说，你刚刚的话是什么意思，我提醒你一下，不要再耍小心思！”楚宁阴沉着脸看着马腾宇说道。

    马腾宇现在的头基本已经贴在地上了，他没有想到，自己的这个小动作，就这么被楚宁看穿了！

    确实，他刚刚跟楚宁说的话，表面看起来是服软求饶，其实他在里边埋下了一个不大不小的坑！

    “马腾宇，我告诉，你听到的那些传言是真的，我楚宁在朝中确实目中无人，确实张狂无比，但这不代表我蠢！”

    此时的马腾宇，身上已经被汗水打透了，楚宁的话仿佛钢针一样，字字扎在他的心坎上，他的每一句话，都被楚宁看到透彻无比！

    看来自己还是大意了，就像楚宁说的，他也曾听不少人说过楚宁，传言中的楚宁骄狂无比，在朝中目中无人到了极点，甚至连皇帝太子都是张嘴就骂！

    大明的皇太子在他手里更是成了人肉沙包一样的存在，经常有传言说太子被楚宁殴打，而且他甚至听自己在朝中做官的至亲之人说过，这都是真的！

    原本他还以为这是别人想要构陷楚宁的一个办法，毕竟楚宁的功劳太大，很少有人会不担心。

