    南宫昊将这灵魂搞定，然后折返回之前的天域，找到了天养和御三辰。

    因为已经晋升到了恒星级，南宫昊就想要去参与百族战场。

    但没等他动身，一道靓丽的身影从天而降。

    南宫昊抬头看去，发现是独孤女皇。

    “你怎么来了？来跟我一战？”南宫昊知道这个女人不服输，曾经被他用荒星镇压肯定极其不满。

    如今，只怕是想要公平一战。

    但独孤女皇却摇摇头，道：“我是来邀请你参加百族战场，你已经有了这个资格。”

    南宫昊眼睛闪过精光：“为何是你来邀请？”

    “因为我和你相识，而且百族战场没你想的那么简单。”

    “恒星级，只是进入的门槛，在那里咱们也只是个小兵而已。”

    “所以咱们绝对不能单独行动，不然和找死没区别。”

    独孤女皇身上充斥着恐怖的力量。

    她和南宫昊一样，都不是普通的恒星级。

    如果昔日不是身陷荒星之内，南宫昊是绝对不是她对手的。

    但如今，南宫昊有信心轻松镇压她！

    独孤女皇也感受到了南宫昊那可怕的威胁，所以很是不甘心。

    她故意释放出自己的力量，想要和南宫昊作对。

    南宫昊只是洒然一笑，并不是太在意：“你是来找我结伴的？”

    “不只是咱们两个，还有其他几个人，和你都相熟。”

    “御家、佛界、长生冢、真神域……”

    “至少20个势力，都是顶尖的，还有很多一流势力。”

    “这次应该是个百人小队合作。”

    独孤女皇说这话的时候，也带着浓浓的凝重。

    能加入这个小队，必然是恒星级。

    但上百个恒星级都无法给独孤女皇半点安全感。

    很显然，那百族战场确实可怕无比。

    南宫昊却不在意这些，他只想找到自己父母：“如果我去百族战场，有可能遇到那个追杀我父母的势力吗？”

    “可以，但我不建议你去招惹他们。”

    “那样可能会引发天大的麻烦。”

    独孤女皇沉声道。

    虽然这样说，但她也不觉得南宫昊会听。

    如果南宫昊真是个怕事的人，就不会把虚界搞个天翻地覆了。

    可南宫昊却点点头：“我知道，你都如此忌惮百族战场，我肯定不能乱来，毕竟我主要是找人。”

    如果是为了杀人，那南宫昊无所顾忌。

    可想要找人，就必须要低调一些。

    当然这不代表南宫昊就要锦衣夜行。

    他只是不会傻乎乎的杀上门逼问而已。

    一旦遇到对方，还是会该出手就出手的。

    独孤女皇看着南宫昊认真的样子，倒是安心了很多：“既然如此，那咱们走吧，进入百族战场要集中传送。”

    南宫昊挑眉：“传送？那战场在哪？不会是在虚界第四层吧？”

    “在虚界外面，是第二宇宙。”独孤女皇解释道。

    南宫昊闻言，惊讶无比。

    第二宇宙？

    这是属于进攻和侵略吧？

    难怪恒星级都是最低端的战斗力。

    独孤女皇拽着南宫昊传送离开，同时也看出南宫昊的思索，解释道：“咱们不是侵略，那里是个被百族战场毁掉的宇宙，所以成为混战之地，如果一旦咱们在百族战场失败了，咱们这个宇宙也将面临被入侵的危险，所以必须要万分小心。”

    南宫昊恍然，然后就见光芒一闪，他已经出现在一座巨大的园林之中。

    这园林装修的极其奢华，诸多的美貌侍女穿梭，明显是某个达官显贵的居住之地。

    “这是你的皇宫？”南宫昊问道。

    “独孤女皇只是他们对我的称呼，我并不是真正的皇帝，自然不会住在皇宫。”

    “这里乃是顶尖商会诸仙阁专门为天骄创建的聚贤苑。”

    “只有百岁以下的恒星级强者才有资格进入。”

    “为了给我们践行，这里将会举行一场小型的拍卖会。”

    “可能会有很多好东西，你资源应该足够吧？”

    独孤女皇知道南宫昊抢夺了很多人的资源。

    只是她不知道，御三辰之前给用了一大半。

    不过想必参加拍卖也足够了。

    南宫昊点点头：“咱们走吧。”

    独孤女皇带着南宫昊一路前行，很快来到了一处广场之上。

    这里已经有数十人了，个个身上散发着神辉，恒星之力涌动。

    显然，都是恒星级的强悍存在。

    这么多天骄凑在一起，有的相识，有的敌对。

    而更多的还是因为自身太过强大和太有天赋，秉承着王不见王的心态，对其他同辈都有些不爽和疏远。

    南宫昊看他们这样，淡淡道：“就这些人还不如做散兵游勇，一旦强行凑在一起，只会是垃圾一堆。”

    因为南宫昊说话的声音不小，再加上现场都是高手，自然听得清清楚楚。

    一时间，所有的天骄全都冷冷看来。

    等他们看到独孤女皇，全都微微皱眉。

    而后才是将目光投到了南宫昊的身上。

    因为南宫昊已经身份暴露，并没有用虚字笼罩自己。

    所以这些生灵全都清楚的看到了他，也认出了他的身份。

    毕竟南宫昊如今在虚界第三层也是个大名鼎鼎的人物。

    身为佛子，斩杀了无数强者，更强行夺走了荒星这个高等天域。

    这样的人物想不出名都不行。

    不过就算南宫昊做下这么多的惊人事迹，在场诸多天骄也没人服他。

    毕竟大家都是天骄，全都是自信心十足的。

    他们只觉得南宫昊是侥幸，再加上南宫昊如此不屑的评价他们。

    这些天骄一个个都眼神不善，跃跃欲试的想要找麻烦。

    可就在此时，一声爽朗的大笑传来：“原来是佛子大驾光临，有请有请。”

    一个身穿金色长袍的胖子飞了过来，不过因为他的身材太胖了，飞过来的时候有点像是滚过来的。

    胖子飞到了南宫昊面前，抱拳拱手：“久仰佛子大名，今日得见，果然英俊非凡。”

    这话倒不是恭维，南宫昊晋升恒星级之后，那颜值又上了一个层次。

    哪怕是他的敌人，都不得不称赞一声风姿绝代！

    南宫昊却不以为意，盯着胖子，眼神深邃。

    因为刚才这胖子靠近时，封神榜忽然产生了一些震动，好像是遇到了同类。

    显然，这胖子身上也有仙宝！

