    第三百五十四章 有舍就有得   

    裴杉杉走到阮星晚旁边，顺着她的视线看过去，却只看到了人来人往的街道。

    

    她伸手在阮星晚面前晃了晃：“想什么呢？”

    

    阮星晚怔了一下，收回思绪，缓缓道：“没什么。”

    

    裴杉杉又道：“刚刚那是谁呀，怎么从来没见过？

    来找你什么事？”

    

    阮星晚道：“那是……季淮见的姐姐，来找我……”   

    后面的话，阮星晚不知道该怎么说。

    

    好在裴杉杉的注意力全部在了她是季淮见的姐姐身上，奇怪道：“季淮见的姐姐？

    那不应该是千金小姐吗，怎么看上去那么憔悴，随身也没个保镖和保姆啥的。”

    

    自从季淮见走后，阮星晚便没有去关注过季家的事，不过想来日子也不太好过。

    

    如果不是在国外的公司还有所起色，季家可能早就在南城撑不下去了。

    

    裴杉杉又道：“对了，你不是要出去吗？

    快去吧，再晚天都要黑了。”

    

    阮星晚却是摇了摇头：“算了，不去了。”

    

    是她最近日子过的太舒服，从而忘记了过去发生的那些事。

    

    不管是因为什么原因，那么多人都不想她肚子里的孩子生下来，不管是季然，还是周安安，或者是钟娴，甚至……   

    没有一个人是想那个孩子生下来的。

    

    既然这样，小家伙又怎么能在那样的环境里，活下来呢。

    

    阮星晚无声叹了一口气，回了办公室静静坐着。

    

    外面天色也一点一点暗了下来。

    

    不知道过了多久，桌子上手机的震动声，把阮星晚的思绪拉了回来。

    

    她看到屏幕上显示的号码，内心的那一股烦躁，顿时又涌了上来。

    

    直接毫不犹豫的挂了电话，然后把狗男人的电话拉黑。

    

    与此同时，远在意大利的周辞深，听到电话里传来的忙音，再打过去时，却已经打不通了。

    

    周辞深：“？”

    

    他转过头看着林南，面无表情的开口：“这就是你说的办法？”

    

    林南干笑了两声：“周……周总，有舍就有得嘛，旧事重提，夫人生你的气很正常，等你回去的时候，她气也消了，你到时候多哄哄她就行了。”

    

    周辞深：“……”   

    他薄唇微抿，冷峻的五官上写满了不耐。

    

    林南不自觉的咽了咽口水，往后退了一步，和他保持着安全距离。

    

    周辞深随手把手机扔在沙发里：“出去吧。”

    

    “是。”

    

    林南如获大赦，跑得比兔子还快。

    

    周辞深站在落地窗前，捏了捏鼻梁，感觉太阳穴涨得慌。

    

    ……   

    接连几天的时间，阮星晚那都没有把周辞深从黑名单里放出来，微信也屏蔽了他的消息，终于眼不见心不烦。

    

    去大赛抽奖的那天，她刚到门口，就遇到了罗伯特和温浅，她礼貌的冲着罗伯特点了点头，没有说其他的。

    

    罗伯特看着她的背影，满脸都是不屑：“能通过初赛算她运气好，之后就要看真本事了，我不信她还能这么蒙混过关。”

    

    温浅问道：“师父，路易斯真的有给周总题目吗？”

    

    “这我哪里知道，这个世界就没有钱办不到的事，你觉得他要是真的被贿赂了，能大摇大摆的告诉我吗？

    也不动脑子想想。”

    

    温浅听他语气不好，便没有再问下去。

    

    等十个设计师都到齐之后，工作人员再次宣布着工作。

    

    按照他们初赛的成绩，分别有第一名第二名三名……以此类推。

    

    抽奖箱子里放的也是号码数，如果你抽到的数字是一，那你复赛的题目，就是初赛第一名的擅长的风格。

    

    但如果，抽到了自己的排名数，就要等其他人全部抽完之后，随机再盲选一个号数，进行调整。

    

    而初赛的成绩，也将在所有人的题目定下来之后公布。

    

    所有的设计师，依次上台抽取数字。

    

    阮星晚抽到的数字是九，也就意味着，她这次的题目，将会是初赛排名第九的那位设计师的作品风格。

    

    抽一个人，就在工作人员那里登记。

    

    等所有都抽取完之后，工作人员拿着本子走了出来：“好了各位，现在抽签环节已经结束了，但还是出现了我们预计的事情，有一位设计师抽到了属于她自己排名的数字，现在有请拿到2号的设计师上前一步，说出你想和拿到数字几的选手互换。”

    

    在所有人的注视中，温浅缓缓走了出来，也没有回过头看任何人，只是淡淡道：“我选九吧，九是我的幸运数字。”

    

    “那么请拿到九的设计师，和她换一下，我们这个环节也算是结束了。”

    

    几个人纷纷你看我我看你，小声议论着谁拿到九了。

    

    过了几秒，阮星晚站了出来：“在我这里。”

    

    温浅看到阮星晚，神色如常，分不清是故意的，还是事情就有这么巧。

    

    和温浅互换了号码之后，阮星晚又回了自己的位置。

    

    工作人员继续道：“现在我们来公布，每位设计师在初赛中取得的成绩，我提前说明一下，这个成绩是按照综合评估来打分的，除了作品本身之外，还有设计师的应变能力，以及一些附加分数。”

    

    “陈朝华，93分，第十名。”

    

    “李峰，93.5分，第九名。”

    

    “张静，94分，第八名。”

    

    “……”   

    很快，便到了前三。

    

    可温浅的脸色，却越来越难看。

    

    “温浅，96.5分，第二名。”

    

    “阮星晚，98分，第一名。”

    

    全场最高分。

    

    随着工作人员的声音落下，有人道：“你们的附加分是什么分啊？

    谁的靠山大，分数就加的越高是吗？”

    

    此话一出，有不少人都开始附和。

    

    很明显是不满这次的打分。

    

    在座的哪个不是参加过国外时装周的知名设计师，可如今，还没有一个没什么名气的小丫头分数高。

    

    工作人员抬了抬手，示意大家安静：“关于打分这个事，大家都可以放心，我们绝对是公平公正的，作品分数是由专业评委打出来的，至于其他附加分数，其实从各位参加了本届设计师大赛的开幕仪式，比赛就已经正式开始了，包括让各位把作品按照指定的时间送到指定的地方去，也是在我们的评分内容之中的。”

    

    

    

