    看着钱易疑惑不解的眼神，徐风默默取出一个塞子，将壶口堵住。

    只见水壶之内的蒸汽逐渐增多，水壶里面的压力也达到了顶峰。

    轰的一声。

    壶盖被直接顶飞出去，重重摔在地上。

    钱易一开始还挠头疑惑：

    “怎么，徐子是在告诉我，怎么制作攻城武器？”

    但下一刻，钱易突然灵光一闪，似有顿悟。

    “我明白了！我明白了！”

    “万物万象皆可借力，水能借力，风能借力。”

    “这小小水壶中的热气凝聚，便能顶开壶盖。”

    “若是换一个更大体积的水壶，其力也必然倍增！”

    一瞬间，钱易脑海中便迸发出无数种利用此力的途径。

    放于船上，代替水流风力，必能令船只一日千里，疾进如风。

    若是放在马车之上，同样也能风驰电掣……

    用蒸汽代替水力风力，除了消除了地理环境和时间的限制。

    让这股非人之力能随时随地被调用。

    更关键的是这股力量能随人的意志而调节。

    既能力抗千斤，也能细如微风。

    “奇才，真乃旷世绝伦，万载难得一遇的奇才。”

    只有身为墨家传人之一的钱易，才能深刻的领悟到这项发明，对于百姓生活有多么巨大的变化。

    “真乃千载难得一遇之变局，世事大变矣！”

    所谓时势造英雄，英雄亦造时势。

    若是能善用此理，未来天地变局，必因此刻而起。

    徐风也不居功，淡然的说道：

    “说起来，还是要多亏钱易你拿出的奇钢，方能令这蒸汽之力能为人所用。”

    虽说之前钱易设想的‘水壶’越大，蒸汽之力越强。

    但这力量肯定不能无限膨胀，一旦里面的蒸汽力量超过壶体本身的限制。

    那最后的结果肯定是发生爆炸，后果不堪设想。

    之前徐风一直没拿出蒸汽机，主要是没有能与之配合的钢材。

    但钱易拿出的墨家奇钢，却是让走入困境的徐风找到了进一步的可能。

    “这些技术，可能咱们受限于时间，只能浅尝辄止。”

    “但未来百年之后，我汉家百姓便能不需牛马，驾驶此车，日行千里之外。”

    “善用此法，可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还。”

    徐风所指的，便是随着蒸汽技术逐渐提升，上天飞纵，下海遨游，亦非难事。

    就在徐风二人畅谈古今，遥想未来之时。

    却见外面进来一位小厮，恭敬的说道：

    “先生，宋掌柜有要事求见，好像很急的样子。”

    “嗯？”

    宋掌柜，便是徐风安排负责大唐商会染布、贩布生意的主管。

    这几个月来，他的工坊规模一扩再扩，麾下的染布工人已有数千，占地近千亩。

    几乎垄断了整个中原的中高端布匹生意。

    也是新野目前最主要的财政来源之一。

    事关重大，徐风并没有犹豫。

    点了点头，随后便和钱易一起驱车回了新野。

    刚刚回到府上，便见到早已焦头烂额的宋掌柜急忙上前说道：

    “老板，咱们的布匹生意遇到对头了！”

    “那曹操竟然真的推延出了染布之法，再次将布匹售卖到了市场之上。”

    徐风也是一惊，咂舌道：

    “还是我小觑了天下英杰，想不到曹操帐下竟有如此天才。”

    “我隐瞒了不少细节，刻意误导之下，依旧能推演出完整的染布之法。”

    不过徐风自然不可能毫无准备，他给曹操挖的坑可不止这一个。

    “无妨，就算许都推出了与咱们相似的布匹，价格相仿的情况下，也难以挤占咱们已经稳固的市场。”

    实际上，徐风刻意让曹操毁上一大批布，不仅仅是为了让曹操亏损本钱。

    这些钱虽然为数不少，但对于占据了整个北方的曹操来说，不过是九牛一毛，远远算不上伤筋动骨。

    徐风真正的目的，是为了让那些世家之人产生一种概念。

    那就是曹操出产的布，质量可能有问题。

    换句话说，这就是先天便拉低了他们品牌的公信力。

    哪怕后面曹操重新研究出染布之法，也难以再挤占已经固定市场的大唐商会。

    但宋掌柜却是一脸苦相，脸色极为难看的说道：

    “老板，据之前从许都赶回来的信使汇报，那曹操拿出的布匹，价格已经低到了谷底。”

    “价格甚至不到咱们布匹的二十分之一……”

    听到如此震撼的消息，徐风倒是没有失态，只是微微皱眉：

    “不对劲，就算曹操想要以本伤人，拼着赔本也要挤垮大唐商会的生意。”

    “但这种价格也未免太低了，低到简直有鬼。”

    左思右想之下，徐风终于想出了头绪：

    “我明白了，曹操帐下既然有人能逆推出染布之法。”

    “如此人才，能改良布匹生产中的流程，降低成本，倒也在情理之中。”

    “最关键的是，许都的本土工坊，售卖布匹不须长途跋涉，节约了大量商税和运输消耗。”

    “如此，成本必然能继续压缩，占据了极大优势。”

    听到徐风这么说，宋掌柜也是如遭雷击。

    要知道，刘备集团目前处处都是用钱的地方。

    无论是供养大批难民，还是维持大量的军队整装备武。

    或者是各种兴修水利，整修道路。

    若是在这个关键时刻断了布匹的路子，对于刘备集团可谓是毁灭性的打击。

    而且这布坊生意，投入了他偌大心血，几乎就等于他的第二条命。

    若是真的被搅黄了，他活着也没什么意思了。

    徐风却是安抚起了宋掌柜，随后信心满满的说道：

    “无妨，我之手段层出不穷，又岂会被这种小问题难倒。”

    “我交代你办几件事，你好好去办，不出一段时间，许都的布匹生意便再也构不成威胁。”

    徐风毕竟是积累了两千余年的商业经验和案例。

    无论曹操用出什么狠辣刁钻的手段，徐风都能一一找出克制之法，稳占上风！

    稍加思索，徐风便继续说道：

    “第一，你派亲信赶去许都，无论是利诱还是派人混入，尽量要找出许都布坊到底在什么流程上进行了改良，为何能如此压低成本。”

    “第二，秘密派几个人隐藏身份，分别到许都的几家布坊，分批偷偷购进一部分许都本土的布匹。”

    “将它们收集起来，我有大用！”

