    收服鼠妖，出乎意料的顺利。

    也许是慕子安对它有着救命之恩。

    也许是慕子安的实力远胜于它。

    然而，无论何种理由，先天鼠妖都已是归顺于他。

    “吱吱吱...吱吱吱...”

    连连的嘶鸣，慕子安本体扎根的不远处，一只篮球大的黑色老鼠四肢伏地，好似在朝圣一样。

    “你好像没有名字吧?”

    幽幽的声音之中, 慕子安也是补充道：

    “以后你就叫鼠王吧，我希望你能够成为你族群的王。”

    “吱吱...”

    一阵的嘶鸣，先天鼠妖也是点了点头，表示同意。

    而就在这不久之后，在慕子安的安排下，这一只先天鼠妖利爪刨地，已是涌入了大地深处。

    老鼠, 生存在地底。

    先天鼠妖, 也不列外。

    不过, 看着钻入大地深处的先天鼠妖，慕子安脑海竟是有了一个大胆的想法。

    “老鼠生存在地底，而我最担心有人潜入地底，看到我的万千树根。”

    “那我若是在地底深处，养成千上万只老鼠，甚至鼠妖，那么还有谁敢进入地底。”

    “它们就是天然的壁垒，像是上一次的土流儿，估摸着刚刚靠近，就已是淹没于鼠潮之下。”

    一声接着一声的述说，慕子安眼眸也是止不住的闪动。

    这一个想法，好像很不错。

    唯一需要担心的，就是这些老鼠会不会啃食他的万千树根。

    有可能。

    毕竟，他的树根就是天然的灵物。

    对于凡俗老鼠，乃至鼠妖，诱惑不小。

    不过, 这一点可以预防。

    他只需要研究一种针对老鼠的毒素，即可。

    而且, 还有着鼠王。

    他若是对于鼠群有着绝对的操控权。

    那么，这一点，也不可能发生。

    心头一笑间，慕子安一个计划是雏形已是渐渐成型。

    “在地底养一个鼠群，平日可以借着树根逸散的灵气亦或是灵液滋养它们。”

    “将这一个鼠群培养成不下于狼群的可怕存在，默默守护于我。”

    轻声的述说之中，慕子安已是望向了大地。

    在那，一只黑色的大老鼠，身躯蜷缩着，默默养伤。

    现在，不急。

    等到鼠王伤势好到差不多再说。

    而现在，他更为重要的是莫过于修行以及打磨能力了。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是一两个月过去。

    人族和妖族的碰撞，似乎已然结束。

    独留下十万大山外围的满目疮痍，以及一具又一具尸体。

    “真是无趣。”

    伸了伸懒腰，一个身穿黑色裙子的小萝莉拍了拍她身下双头狼的脑袋：

    “人类都太弱小了，走吧, 我们去和其他妖兽玩玩。”

    “好的, 小主人。”

    一声回应, 双头狼已是带着小萝莉朝着十万大山其他方向走去。

    只是，这时候若是注意，定然能够看到他们前进的方向，竟然是迷雾之地的方向。

    在那，大雾弥漫。

    一切都是隐没于白蒙蒙的一片。

    那是迷雾大山外围，最近声名鹊起的禁地。

    据传，没有几个妖兽和人类能够活着走出来。

    甚至连五行门的真传弟子土流儿也栽在了那里。

    而现在，双头狼带着小萝莉，就要踏足此地。

    一如她的小主人所言，‘他们要踏平十万大山外围，内围，一步一个脚印，回归核心地带。’

    这是独属于她小主人的历练。

    而对于这些，慕子安还不知道。

    现在的他，在整理着最近一两个的信息。

    “最近十万大山外围的人类数量好像急剧减少，先天级别的高手也没有几个了，一切又仿佛回到了正规。”

    “这样一来，我也能够继续安稳发育了。”

    “然后，就是十万大山外围好像出现了一个了不得的家伙，出手抹去了不少的人类天骄，就连赤炎子这等存在，在它面前也如同蝼蚁。”

    “人类这一次离去如此之快，和它好像有着很大关系。”

    一声接着一声的述说，慕子安眼眸也是微凝。

    这是他猎杀妖兽以及一些人类，从读取的记忆之中，整理出来的一些信息。

    还好。

    他知道了他最想要的信息。

    那自然，人类和妖兽的碰撞，结束了。

    不过，第二个消息，有些超出他预料。

    “了不得的家伙，疑似从十万大山核心地带走出？”

    怔怔间，慕子安也是不禁失神。

    这等存在，想必很可怕吧。

    哪怕放眼整个太和国，乃至大陆，也应该算得上‘恐怖’。

    “十万大山外围说大不大，但说小也不小，我碰到它的概率应该很低。”

    这般想着，慕子安也是不大在意。

    他还真不信了，他运气会这么衰，在这等着，都会有人找上门。

    而且，最关键的是，这一个神秘的妖兽找上门，他又有何惧？

    对他来说，

    只要不踏足第三境，第四境，那么就无所畏惧。

    同阶争锋，他有着不败的底气。

    唯一需要注意的，就是这一个神秘妖兽背后的存在。

    这个世界，没有一个天骄背后是简单的。

    他们背后的老怪物，老不死，才是真正的头疼。

    而慕子安必须苟到和他们平起平坐的那一天，才会无所顾忌。

    ...

    而这时，像是想到了什么，慕子安也是抬眸，望向了不远处。

    “吱吱吱....”

    忽然的嘶鸣之中，一只黑色的大老鼠已是一溜烟的窜了过来。

    “主人，主人...你真的不介意我将族群迁过来嘛？”

    咧嘴一笑，鼠王口吐人言。

    虽说它的说话，有些僵硬。

    但它确实能够说话了。

    只能说，先天妖兽智慧当真不低。

    仅仅一两个月时间，已是能够学会了部分人类语言，和慕子安等做出简单的交流。

    “你的族群迁过来，我会很高兴的，毕竟，它们也算得上我的子民。”

    一声轻笑，慕子安心头却是暗喜。

    他没有想到，计划竟然如此顺利。

    这一两个月，鼠王不仅伤势恢复了大半，更是交代了它的一些底细。

    它只是十万大山外围一只普普通通的先天鼠妖。

    麾下，有着一个鼠群。

    族人数量不多，估摸着两千多只。

    盘踞于‘黑鼠山’。

    这黑鼠山，是鼠王自己取得名字。

    那一座山，距离这里颇为遥远，估摸着有着数十公里之远。

    而现在，它的族人还在等着它的回归。

    而慕子安在听闻鼠王麾下有着一个族群的时候，自然是十分惊喜，甚至明里暗里，读者暗示鼠王将族群迁移过来。

    其他不说，这附近的大山有着慕子安引导的地下灵河滋养。

    那可是相当肥沃，植被茂盛，灵气充裕。

    对于任何族群来说，都是一个不错的地方。

