    亭台轩榭的楼阁，鸟语花香的花园，上面飞舞着几只彩翼的飞鸟。

    赏心亭下潺潺的流水中，各色七彩的鱼儿，正在争相争夺者，听亭台上掉落的碎屑食物。

    微风吹吹，盛夏之中，却如秋风一般凉爽。

    亭台中，一位风度翩翩的俊俏公子，仿佛是画中人一般，坐在白玉打造的玉凳上，游戏者水中的鱼儿。

    白衣如雪，黑丝长发，在紫金冠的束缚下，却仍然显得翩然，当真是‘陌上人如玉，公子世无双’。

    年强白衣男子，眼神璀璨，一双玉手，甚至让很多女人都为之钦颤。

    这时候，突然远处走来几许的脚步声，一个身穿锦衣的中年男子，快速的走到亭台中。

    “公子！”

    看着白衣青年，躬身行礼。

    “什么事？谢管家”

    青年声音温和，如沐春风一般，不自觉的就会让人感觉到好感，这声音仿佛是有一种魔力一般。

    “公子，老爷回来了”

    谢管家一脸恭敬道。

    “嗯！父亲回来了，这个时候，难道是朝廷出了什么事情？”谢王孙脸色一怔，一些疑惑的问道。

    他父亲可是朝廷的光禄勋，位高权重，根本没有时间，怎么可能会现在回老家的。

    “这....”

    谢管家脸上带着几分犹豫的神色。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    “老爷被朝廷罢免了”

    “是吗？”

    谢王孙闻言，没有多少的意外，似乎早就猜到了，这让谢管家心中更是震动，他清楚，这位二公子，能力绝对是天下少有。

    虽然表面上看，这位二公子，在他们谢家，不怎么出名，十分的低调，但是只有他清楚，这是二公子故意藏拙罢了。

    “我那位父亲，回到家里面，现在怎么样了？”

    谢王孙突然问了一句。

    “老爷除了有些不岔以外，并没有任何的表现了”谢管家思考了一下，才小心谨慎的说了一句。

    “哦！是吗，看来这些年的官场，让我这位父亲，也变得深沉起来了”

    谢王孙嘴角微微略扬，嘴角边上，似乎还有一丝丝的笑容，这笑容似乎带着几分的嘲讽。

    谢管家看了一眼后，顿时就低下了脑袋，不敢再有任何的动作。他清楚自己这位二公子，仿佛可以看透人心。

    自己在对方面前，简直就是一个小白。

    他谢管家，好歹也是会稽谢家的一位管家，虽然不是那位大管家，却也可以排在前三的存在。

    城府之深，至少就算是谢家的老爷都很少能够猜到他的心思，但是这位年轻的二公子，却能够将他把控死死的。

    “对了，北方那边流贼的情况如何了？”

    看着谢管家低下头一副老实的样子，谢王孙嘴角更是翘起，这个管家，当年可是桀骜不驯的很，以为靠着自己的大哥，就想要横行霸道。

    结果被自己只是略施小计，就将其收服，成为了自己安插在大哥那里的暗碟。大哥那边所有的事情，他都能够第一时间掌控。

    谢家作为天下顶级的世家，家族很大，自然有很多的龌龊，虽然他们都是同父的兄弟，但是彼此内部之间，争锋还是很严重的。

    彼此之间，甚至各种陷害不止，他因为一直低调，并且藏拙，一直没有被什么人针对。

    但是谢王孙却清楚，早晚有一天，他的那位大哥，会对他出手的。

    所以他早早的就在暗中布置了，谢管家只是其中的一个棋子罢了。

    这一切，没有人知道，也没有人知道他的野心，他的那些兄弟永远都想着自己父亲那个位子。

    但是他，却想着天下，想着大乾那个位子，甚至还有，他还想要像天仙那般长生久视。

    乱世即将来临，他已经开始布置了，不过他清楚，乱世还没有真正的降临，他现在一直都在蓄养自己的力量，等待时机。

    这一切，谁也不清楚。

    “公子，如今北方的流贼，已经肆掠四州之地了，娑州之地，官府已经没有任何的力量....”

    谢管家可不清楚自己公子内心的野心，但是对于前者的询问，他不敢有丝毫的隐瞒，而且一直以来，他都在收集天下各地的情报。

    “嗯！”

    谢王孙闻言，顿时点点头，然后陷入了沉默，继续开始喂鱼，至于谢管家已经知道公子的意思，慢慢的退去了。

    ........

    “大哥，那些人终于退走了”

    赵超兴奋的看着赵无极说道。

    “嗯！真的退走了”

    赵无极闻言，一张冷漠的脸庞，也突然有了几分的激动。

    “不错，真的退走了，我亲眼所见，不信你可以问赵元”赵超将赵元拉出来。

    而赵元看到赵无极递来的目光，他也老实的点点头道：“不错，大哥，那些流贼真的走了，我们成功了”

    赵元说道最后，语气也带着几分浓烈的激动。

    毕竟靠着三百人，可以击退十万人，这怎么说也是一场极大的胜利。所有人都是与有荣焉。

    其他三百亲卫，大部分虽然身上都带着伤，但是此刻听到赵元的话，他们脸上也都带着笑容，那种精神紧绷后放松的笑容。

    这一次他们跟着赵无极出来，很多人都没打算活着回去的，毕竟他们一开始都知道，自己将要面对的敌人，到底是什么样的存在。

    十万流贼，就算是一人一口吐沫，也都能够将他们淹死。

    然而没有一个人退去，因为他们知道，自己跟着赵无极赵队长，那是为了保护他们的家人。

    跟着流贼，谁都清楚，那是朝不保夕的日子，没准被流贼裹挟，就会成为炮灰。

    这谁也不愿意看到的，因此他们拼了命，也就是希望可以击败这些流贼，让他们不再去祸害他们的家园。

    抱着必死的决心，却没有想到，他们不但没有一个人死，还击退了敌人。

    这一刻，众人都是极为的振奋，士气大增。

    赵无极也看到众人眼神中的灼热，他知道，亲卫营也即将蜕变了，这是一个好的开始。

    经过这几场的偷袭，他们亲卫营确实有一半人都受了不同程度的伤，但是只要回去修养一段时间，又能活蹦乱跳。

    更加重要，经过这一次的战斗，他们都开始蜕变成为正真的军人。

    这一个才是最为重要的，亲卫营的实力，在今天之后，将会再次增加，他们可以说是一举两得。

    赵无极当然高兴了，同时他也想起，造成这一切，也都是那位苏先生，如果不是那位苏先生，恐怕他们现在也只能带着古言村的人离开，流亡天下了。

    游击战术，确实一门十分精妙的战术，这些日子，他一直都在不断的专研这门战术。

    