    姜婀出院子是几天后的事原本她还觉得尴尬的事，怕别人知晓。可秦府上下没有一个人表现出任何异样，她的心一下就松缓了下来。

    她接到乐福的消息，玉姨娘那边果真有了快两个月的身孕，时机来了。

    她亲自去了玉姨娘常去的寺庙，果真遇到了她，是乐福和一众她信任的丫鬟婆子跟着。

    虽然还没有显怀，可玉姨娘已经开始穿稍微宽松一点的衣服了。

    要知道以往的玉姨娘可是婀娜多姿，最喜欢穿最能凸显身材的衣服，展示她凹凸有致的身材。

    “玉姨娘，好久不见了，有兴趣一起喝杯茶吗？”

    姜婀主动上前打招呼。

    玉姨娘却觉得与她根本没必要，在她眼里，姜婀依旧还是曾经那个要被国仗掌嘴不敢说话的那个小丫头罢了。

    她二姐还害得她一次次挨打，她根本就半分不想跟他们姜家再有任何牵扯。

    “没必要，我要回国仗府了，你让开，别挡道。”

    姜婀走到她身边，小声道：“玉姨娘久站不乏吗？毕竟不是一个人的身子，总会比旁人累一些，还是喝杯茶坐会再回去吧。”

    玉姨娘面色惊恐，神色紧张的不自觉道：“你，你怎么会…”

    看见她笃定自信的笑，玉姨娘内心更加慌乱，她险些没站稳，是她身边的婆子一下扶住了她。

    她有孕一事，只有她身边的婆子，和两个她最信得过的婢女知道。

    而眼前这个小姑娘，她从没放在眼里的人，竟然好像知道了什么。

    不可能的，她怎么会知道，可她为什么又那么笃定？

    玉姨娘害怕得手发抖，她那么隐秘的事，怎么可能被人知道。

    “玉姨娘渴了吧？要不要一起喝一杯茶？”

    好在她也不算蠢，看姜婀的样子，应该是有什么话要说，她也还坚定自己没有露出马脚。

    于是她慢慢退却紧张，艰难的扯出一丝笑来说：“倒真是渴了。”

    “乐福，去找个安静点的地方，我和姜三姑娘喝杯茶去。”

    位置乐福早就在姜婀的示意下找好了，是寺庙外的一个小茶楼。

    他们定了一个包间，外围站了了人，旁边一间屋子也被一起包了下来，所以他们的谈话很隐秘。

    玉姨娘一看这阵势，突然就又心慌了起来。

    姜婀却随意多了，她准备就坐，却是乐福屁颠屁颠的给她拉了椅子。

    她示意玉姨娘也坐，乐福才又过去给玉姨娘拉椅子。

    姜婀让其余众人退下，除了姜婀自己带来的人，她身边的乐福，和两个婢女竟然也都退了出去。

    她身边竟然只剩一个婆子和一个婢女没有听姜婀的话。

    玉姨娘还有什么不明白，看着眼前这个十几岁的小姑娘，她突然觉得害怕，端着茶碗的手抖得厉害。

    “玉姨娘不必害怕，说不定我们今天喝了这一次茶能成为盟友也说不定。”

    “你，你到底想怎么样？”

    她现在就害怕姜婀连他给国仗戴绿帽子的事都知道。可刚刚她那句不是一个身子，这句话对她而言，简直如雷电击，她现在如坐针毡。

    “你曾经想掌我的嘴，又丢了我大姐的玉镯，我这个人可记仇了。所以我一直都记着，我曾经在想要怎么报复你，如今可好了，玉姨娘自己落了把柄，红杏出墙，给国仗戴绿帽子。不知道国仗知道这一点，会不会打死玉姨娘你？”

    玉姨娘一下激动了起来，“你胡说，你血口喷人。我本本分分，安分守己，你简直是污蔑我。”

    姜婀也不跟她多废话，甩出一个记录本，笑着道：“玉姨娘有兴趣可以看看上面的内容，很精彩呢。”

    是前面姜婀让客乐福记录的她每次和柳相公约会的详细时间记录。

    玉姨娘得眼睛睁得老大，不过是一个记录而已，她奸笑的一下撕了记录本，撕个粉碎。

    她此刻有些癫狂道：“你想冤枉我，门都没有，证据被我撕了。我蒋玉到今天，可不是吓大的。”

    “撕吧，这个只是个复制的，记录我还有，玉姨娘如果不想坐下来好好喝杯茶，我那里还有好多可以给玉姨娘撕。甚至可以给国仗送去让他撕。”

    玉姨娘彻底被姜婀云淡风轻的拿捏住了她七寸的样子给逼哭了。

    她慌乱的一下跪到地上求她：“你到底想怎么样？我为我以前做的事跟你道歉行吗？我给你钱，我赔你们镯子，我给你很多钱，放过我行吗？千万别告诉国仗，我不想死啊！呜呜呜！”

    她背叛国仗，给国仗戴绿帽子，还怀了别人的种，这种事，被国仗知道了，不但她要死，她弟弟也会死。想到那个被活生生打死的婢女，蒋玉瑟瑟发抖。她还不想死，她想和柳郎一起逃了，可他不肯。

    她如今有了身子的事，随着时间的推移，越往后就会越容易暴露。

    她让乐福带话请柳相公到他们初次相遇的地方见面，商量逃跑的事，可是柳郎没来，她就已经感觉到不妙了，却遇见了姜婀。

    她明明有做好避孕的事，还喝了避子汤，为何会这样，为何会这样？此刻的玉姨娘是无助的。

    欢爱是两个人的事，最后的锅却成了她一个人背，她到现在都不相信柳相公会不管她。

    “原本的计划我是想让这件事东窗事发，借国仗的手收拾你，可后来我改变主意了，不如咱们联手对付国仗？”

    她居高临下看着玉姨娘，姜婀长得本就娇俏，此刻纯净无瑕干净的笑脸，你完全不会觉得她是在密谋什么大事。

    仿佛就是在说一起去看花踏青放风筝吧。

    越是这样，越是让玉姨娘觉得她可怕。

    “我不敢，我不敢，国仗会打死我的。”蒋玉哭着道，如今她见到国仗就怕。

    她扶起她，让她坐在椅子上，缓缓的道：“怎么会呢，你怀了他的孩子，母凭子贵，这个孩子若是男孩，你是为国仗府传宗接代的功臣。他将会是国仗唯一的儿子，还是皇后娘娘唯一的亲弟弟，将来他会继承国仗的财产，你将会是国仗府未来的女主人。”

    听着姜婀的描述，未来很美好，可她清楚的知道这个孩子不是国仗的。

