    “我知道阿宁很厉害，不过你受伤的样子大家都看到了，明天你就完好无损的出去做事，万一岳侍卫回来讨要银子怎么办，所以你就安心在院子里帮忙照顾子曜吧。”

    十娘把话都封死了，翟宁根本说不过她，“好吧，我就在院子里做事，可明天铺子怎么办？”

    “无碍，以前也只有我一人，而且我也会拜托人牙子给我带两个人来，没想到糕点铺子生意这么好，我们两个还真忙不过来。”

    “十娘，我不怕辛苦，忙得过来。”

    “你又要当护院，又要帮我摘菜、打奶油、烧炉子、守铺子，铁打的人也撑不住，而且我还有别的事情要做，你得随着我出门。”

    “好吧。”虽然不知道要去哪儿，但十娘总不会害她的。

    只是十娘说她辛苦，十娘自己其实更辛苦，翟宁眼中对这个与她相比娇小许多的女人充满了敬佩。

    镖头和十娘都一心扑在事业上，也不知道她们两怎么走到一块儿的。

    她写的信不知道什么时候才能被镖头看到，只是上次写的信只是写了南宫霖的事情，现在看来还得加些事迹才行。

    比如十娘被得胜候府的大公子欺负这种事，一定要添上！

    那个岳无逸对十娘太凶了，真是随意欺负人，若是铺子里有镖头镇守，他还敢这么横么？

    对了再写写十娘多辛苦才行，不把十娘写惨点，镖头那种毫无怜香惜玉的铁石心肠，根本理解不了十娘在京城过得多难。

    忙完了第二天的食材糕点工作，回了屋子里，翟宁就伏案将揣摩了许久的告状、诉苦之言，满满当当的写了十页纸。

    ……

    第二日，柳茹月早早打烊后，就带着礼物到了南宫府。

    以前都是南宫弘、南宫霖来她那个小小的店铺上，这还是她第一次主动过来。

    昨日她利用了南宫越和南宫霖，是她不对。

    南宫越为当世大儒，不和她计较，她却不能心安理得的假装事情没发生过。

    面对着比得胜候府低调素雅很多的南宫府大门，柳茹月很是忐忑。

    好在南宫府守大门的杂役并没有为难她，听说她来? 便进去替她禀告去了。

    不一会儿? 来了一个小厮领着她进了南宫府。

    南宫府礼教甚严，柳茹月作为上门赔罪之人可不敢乱瞧? 一路低眉顺眼的跟着小厮走。

    进了一处点着熏香的书房? 小厮驻足禀告，

    “老爷? 二老爷，十娘带到。”

    “你下去吧。”

    “是。”

    南宫弘在? 柳茹月心中稍安? 但她还是跪在地上行了一个礼，“民妇十娘是来认错的，对于昨日的事情，十娘万分抱歉。”

    “哥? 快让十娘起来? 她有什么错，都是你弟弟我~安排的。”

    南宫越对谁都能心平气和，面对自家弟弟的时候，总觉得自己修炼的不到家，“呵? 你安排的，你会安排让得胜候长脸的事？”

    南宫弘狡辩道? “哪里长脸了，反正你都去他寿宴了? 也算给他长脸了，多个礼物怎么了? 反正将来你也不会收岳家的子弟。”

    “你又知道我不收了？”

    “你敢收? 我就离家出走。”

    “你多大个人了? 还动不动闹离家出走，真出息。”南宫越扯回自己的袖子，顾忌有外人在，还是没多说过于下弟弟面子的事情。

    “起来吧。”南宫越面对十娘的时候，口气就没有面对弟弟的时候那么充满感情了。

    柳茹月爬将起来，将食盒往前一递，“十娘一介厨娘，想要赔礼道歉也没什么拿得出手的东西，唯有一手厨艺还算将就，希望先生能收下十娘的歉意。”

    “是什么吃的？”南宫越还没说收，南宫弘已经过来接过食盒。

    “就是十娘自己熬制的阿胶固元糕。”

    南宫弘拿了一片正要吃，想起这是十娘道歉的礼物，还是往一旁递到了南宫越嘴边，“哥，你先吃，十娘手艺特别好，能做出别人做不来的菜，就算是一样的菜，她也能做得更好。”

    “你的心思多花一些在学问上多好。”

    “我都快入土了，还能快活几年，你还要逼我去考功名不成？”

    南宫越说不过他，伸手接过阿胶固元糕，放进了嘴里。

    “怎么样，好吃吧？”

    “恩。”南宫越对什么都淡淡的，看得出来南宫霖出自他的真传。

    吃了一片之后，南宫越就没收了弟弟抱着的食盒，“阿胶固元糕是很好，这东西也不能当零嘴儿吃，我保管着，你想要了，再来找我拿，一天一片。”

    “小气。”

    因着南宫弘的插科打诨，柳茹月一点都不紧张了。

    安抚好了闹腾的二弟，南宫越还是言辞恳切的告诫了一番，“京城鱼龙混杂，十娘本就是妇人，做生意不容易，做生意还是要靠诚信二字，不管与客人有什么恩怨，都得按照契约完成。”

    “这次有沐之求我帮你，下次，你恐怕就没这么好的运气了，我不与你计较，其他人就不一定了。”

    “谢谢先生教诲。”南宫越的话并没有错，只是他不知道她的难处罢了。

    岳无逸那样的人，就得给他一个狠的，让他知道自己不好惹才行。

    但借了南宫越的势，现在她合该被教育的。

    离开了南宫府，柳茹月又去了芸瑛坊。

    旁人不清楚柳茹月干了什么事，莺歌却十分清楚，一关门，她就担忧的问道，“怎么样，先生原谅你了么？”

    “先生是个慈善的人，并没有怪罪我。”

    “那就好，若是得罪了先生，就只能放弃南宫霖了。”

    “放弃南宫霖？”柳茹月有些听不明白莺歌的意思。

    对上柳茹月疑惑的眼神，莺歌借助给她热茶掩下了思绪，“我的意思是，南宫家虽然不参与朝事，看上去无权，却是天下儒生的表率，实则地位无比稳定，十娘与南宫霖交好，没有坏处。”

    “南宫霖为人正直，清心寡欲似无情无欲的谪仙，实则是个重感情的人，只要十娘没有作恶事，他定会帮你。”

    “但十娘若是惹了先生生气，他阻止南宫霖与你来往的话，不说南宫霖会不会照做，十娘你肯定也会避开他，担心因为自己牵连他被先生责骂，就……就只能放弃他了呗。”

    莺歌见十娘丝毫没有怀疑，为自己这番找补狠狠松了一口气，都怪一时嘴快，说错话了。

