    回到了庙中，杨玲都不由惊奇的看着凡白，百思不得其解，充满了无数的好奇，说道：“你是怎么做到的？你会什么妖术不成？一举手，一放手，就能把张长宇他们三个人打败，只怕整个云泥学院，除了大师姐之外，再也没有人能做得到了吧。”

    “就这样呀。”面对杨玲的无比好奇，凡白都有些模糊，她对自己所能掌御的力量没有一个具体的概念。

    “就这样？”杨玲也不由学着凡白的动作，事实上，她不止一次看过凡白修练了，她对凡白的动作也算是熟悉了，但是，就算她再把凡白的动作规规矩矩地学一遍，都没有任何的效果，当然不像凡白那样，能瞬间拥有磅礴无尽的佛力，一下子把强大的敌人击溃了。

    “一定有我看不出来的奥妙。”杨玲学了好几遍，但是，一点威力都没有，那只不过是简单到不能再简单的动作而已，这样的动作，不要说是比自己强大的敌人，只怕比自己弱小的对手，都可以轻而易举地瓦解。

    想凭这样的动作去击败敌人，那根本是不可能的事情，反而自己有可能会败在敌人的手中。

    “我也不知道。”凡白轻轻地摇了摇头，其中的真正奥妙，暂时她也说不清楚，至少她还没有达到那样的高度，当她能达到那样的高度了，对于这无穷的力量，她就是随心所欲了。

    这就如李七夜对老奴所说的那样，未来她是能站在更高的巅峰。如果哪一天她能明白过来了，她离李七夜所说的巅峰也不远了。

    “好吧。”杨玲只好放弃了，转而对李七夜眨了眨眼睛，说道：“少爷，这是什么绝世无双的功法？”

    “佛低首——”李七夜看了杨玲一眼，淡淡地说道：“告诉你也没用，你也不知道。”

    被李七夜这样一说，杨玲不由神态蔫了，旋即，回过神来，双目发亮，笑吟吟地说道：“那少爷教教我如何？那怕教我一招半式也好。”

    “不适合你。”李七夜淡淡地说道：“就算是我教你，你也学不会，更别说像凡白这一般，每个人都有自己适合的功法，只有适合自己的功法，坚持下去，才能达到是巅峰。”

    杨玲也算是聪明，秀目一转，眨了眨眼睛，笑吟吟地说道：“那少爷觉得我适合修练怎么样的功法呢？”

    “我怎么知道？”李七夜不由笑了一下，知道杨玲打什么样的主意。

    “那少爷传授我一二门功法如何呢？”杨玲今天不仅聪明，也厚着脸皮，对李七夜软磨硬泡，说道：“少爷就传授我一点点功法嘛，那怕一招半式也好。”

    杨玲也明白过来了，今天是她最好的幸运日，只怕也是最大的机缘，错过了今日，或许再也没有第二次了。

    “也罢，这也是缘。”见杨玲软磨硬泡，李七夜笑了一下，说道：“我传你‘剑指东西’如何？”

    “剑指东西？”杨玲眨了眨双目，不由为之一喜，说道：“少爷说的是剑帝在悟道峰所留下的剑式吗？”

    “是的。”李七夜淡淡地点头。

    “少爷竟然参悟了剑帝留下的剑式——”杨玲也不由大吃一惊，回过神来，细细一想，又觉得不奇怪，李七夜一直都是这么的惊奇，似乎什么事情到了那这里，都显得那么的稀松平常。

    “那云泥上人留下来的招式呢？”杨玲不由眨了眨眼睛，好奇地问道。

    对于杨玲的问话，李七夜含笑不语。

    “这么说来，少爷也参悟了？”这样的答案，让杨玲既是意料之中，又是吃惊意外，如果换作是其他人，那一定会被认为吹牛皮，但是，这话从李七夜口中说出来，杨玲在心里面绝对相信。

    回过神来之后，杨玲不由眨了一下眼睛，有些古灵精怪，撒娇的模样，说道：“少爷，那我学云泥上人的招式如何？”

    “这——”李七夜看了杨玲一眼。

    “少爷就成全我嘛，我一定会努力努力，百倍百倍努力去学的。”杨玲忙是向李七夜保证地说道。

    “你呀，也不见得聪明了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“那就传你云泥上人的招式——拆手。”

    “耶。”杨玲见李七夜答应了，回过神来，不由兴奋地大叫一声。

    “为什么要学这个，不学剑帝的剑指东西？”李七夜淡淡地笑着说道。

    “因为云泥上人的功法是独一无二的，从来没有人参悟过，那就说明从来没有人修练过了。”杨玲直率地说出自己的少女心事，说道：“而剑帝的剑指东西就不一样了，剑帝徒子徒孙多如牛毛，他传下来的剑招，千百万年以来，不知道有多少人修练过，这就没有独一无二的殊荣了。”

    李七夜不由笑了一下，摇了摇头，摆手，说道：“去吧，明日准时来修练。”

    杨玲欢呼一声，然后快步跑开了。

    望着杨玲远去的背影，老奴也难得露出笑容，说道：“这丫头，人倒是不错，就是还不够到那种地步。”

    杨玲并不知道，她错过了更好的机缘，因为李七夜开口说传授她“剑指东西”，可惜，她却选择了云泥上人的功法。

    “每一个人的造化都不一样。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“万事皆有两面，有利也有弊。剑锋锐利，乃是利器，但也容易伤己。拆手海纳，可安定己身。当然，这丫头走得更远，的确是适合剑帝那一套剑式，能让她这一条剑道上出尽风采，但，修此道，剑锐心冷，也不见得是好事。”

    “也对。”老奴不由轻轻点头，说道：“每一个所走的道路不一样，万古无敌又何其之多，但又有多少人敢说大圆满呢。”

    “心无遗憾，也是一种圆满，也是一种修行，不一定是道行第一，大道圆满。”李七夜轻描淡写。

    老奴沉默了一下，轻轻点头，也不由赞同这样的说法，最后，他鞠身，告退，干活去了。

    在第二日，老者再一次前来拜见，这一次老者神态更是恭敬，他站在李七夜面前，心里面都不由发毛，不敢有丝毫的松懈。

    老者给李七夜带来了一张长长的清单，递给李七夜说道：“少爷请过目，此乃是我们的库存，我们库里所存有的金石矿材都列于单上，看有无少爷所需要的东西。”

    这张清单很长很长，而且清单之上的名目也是十分惊人，都是十分珍贵的神金仙铁，其中有很多神金仙铁，都是让天下人垂涎三尺的东西。

    这仅仅是库存之中的金石矿材，不包括云泥学院的那些宝物、神器之类的，单是从这一份矿材清单就可以看得出来，云泥学院的底蕴是多么的深厚了，是多么的吓人了。

    李七夜看了看这一份清单，然后看了老者一眼，淡淡地说道：“你们好东西倒不少，不过嘛，看来这些年头，极品只怕是只减不增呀。”

    “子孙不孝。”老者不由干笑了一声，说道：“这些年来库存虽然有所增长，但是，能登巅峰，寥寥无几。”

    老者这话说得也是有道理，虽然说云泥学院沉淀了千百万年，但是，不论是从云泥学院出来的无敌道君，还是无双天尊，他们最终都是自立门户，虽然这些无敌道君、无双天尊都反馈过云泥学院的授道之恩，但是，不见得会把自己最极品、最珍贵的东西留在云泥学院。

    “倒有一二件不错的。”李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“可惜，都不适合我，罢了。”说着，把清单递还给了老者。

    “弟子无能——”老者收好清单，抬头看了看李七夜，说道：“少爷想要的东西，或许有两个地方可有。”

    “哦——”李七夜不由笑了笑，说道：“说来听听。”

    “第一个，少爷应该知道的。”老者说道：“那就是圣山。”说到这里，他欲言又止。

    “我知道你的意思。”李七夜笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“我要上圣山，又有何难？路途遥远，懒得动身而已。”

    虽然并不意外，但是，老者在心里面也觉得奇怪，不过他并没有去问。

    “另一个地方，那就离云泥学院近些，就是如意坊。”老者沉吟了一下，说道：“如意坊是整个佛陀圣地乃至是整个南西皇最多的交易卖场，在佛帝五部的任何一个城市都有如意坊，最大的如意坊，也离这里并不远……”

    “……少爷所需要的东西，说不定能在如意坊找到，就算在如意坊找不到，也可以让如意坊去帮少爷弄来。听闻，只要你出得起价格，没有如意坊弄不到的东西。”说到这里，老者顿了一下，说道：“我也听说，如意坊最近来了一批极品，不少大人物都准备去看看，少爷也可以去看一眼。”

    “有点意思。”李七夜露出了笑容，点了点头。

    “少爷要不要弟子去张罗一二？为少爷打点。”老者忙是说道。

    李七夜轻轻摆手，说道：“不必了，我去看看便可。”

    八荒第一仙帝大揭秘！！想知道八荒第一仙帝的前世今生吗？想了八荒第一仙帝真实身份吗？来这里！！

