    从此时的海王星向阳面轨道抵达第五区的边缘，距离为49亿公里，需要进行2450次折跃，预计耗时122.5秒。

    这是最理想的状态。

    但陈锋不可能傻乎乎的以极高频次呈完全直线折跃过去，那他肯定会被当成活靶子。

    万分之五秒的僵直时间与不断暴露的行动规律，会让他光速送命。

    不过距离测试仪被穹顶撞毁，大约还有1200秒，他有相对充足的操作时间，可以从长计议

    随着他的亲自出动，T1行动的核心宗旨即刻调整。

    庞大的战略规划院、指挥所、人工智能中心、科学院规划所、先哲顾问院、繁星、福莱德斯等等智囊团统统开动起来，准备制定新计划，力求将目前有限的资源发挥出最大的掩护效果。

    之前出动的两亿人如今尚余三千万，载人作战单位的数量则下滑至六百万。

    由于越来越多新型刀锋螂跨越穹顶的强势出击，无人智能作战单位的损耗也骤然加剧，这让战场环境变得简单了许多，极大程度提升了陈锋伪装前行的难度。

    最保守稳健的办法，当然是继续派遣增援兵力，做出副实施添油战术的姿态。

    不少折影军团和断刀战团中的战士主动请战，但这些申请大半都被驳回了。

    不论兵力调遣再快，也已经赶不上战局，继续投入更多人进去，也只不过白白送死而已。

    并且如此盲目的大规模兵力调动，反而更容易暴露真实意图，使得风雨飘摇中的测试仪被留心上。

    所以只能少量派遣实力较强的特战队员与陈锋协同出动，勉强打个聊胜于无的掩护了。

    总指挥部里，当代策略部的人还在闹腾，强烈反对陈锋亲自出击。

    “现在剩余掩护部队就剩这么点人，先哲再强也就一个人而已，总有个极限。太勉强了，这真的太勉强了。不否认这次我们已经取得大量收获，但现在都还没到最后时刻。按照时空拓扑学的最新结论，这次我们最终还是一定会战败。万一他真战死了，那我们后面继续坚持岂不是就没了意义？我们这么多人存在的意义都系于他一人身上，不能让他犯险，他这太个人英雄主义了。”

    当策部部长一再强调自己的观点，并用求救般的目光看向其他人。

    奈何不管是唐天心还是历史规划部长温蒂·布兰妮，却都无视了他的提案。

    此时的陈锋在经历了连续两千四百次折跃后，与穹顶的距离已然只剩1亿公里。

    前方少量T1行动部队还在奋力突进，但人员密度已较之前下降许多。

    敌我双方兵力比例已经变化，局面越来越不利了。

    陈锋眼前的战场情报系统中，正实时同步着大量信息。

    他一半注意力放在情报系统中，另一半注意力则放在前方的光学信息里。

    他的行动规律并不在T1行动计划内，此时参谋部倒是给他提供了数个路径选择方案。

    譬如先在小行星带中引爆一颗岩石，然后他便能混在这岩石中，尝试着悄然靠近。

    又比如伪装成普通无人机，做常规机动变线推进，赌一赌纯粹的运气。

    又或者唤回数千名T1行动战士以及更多的无人单位，让这些作战单位在陈锋的路线前方组成一道短暂的人肉烟幕弹。

    方案很多，每个看起来都像是能成功的样子。

    但陈锋哪个也没选。

    他短暂思索后，决定谁也不信，就信自己。

    他将以常规的类曲率飞行结合介质引擎的方式，强行折线推进过去，并且不压制实力。

    之所以不继续折跃，是因为他已经进入核心战区。

    即便是他，每次折跃后都依然会有万分之五秒的僵直时间，这很容易被锁定并击落。

    把希望交给伪装和运气的结果他也都看到了，便是林布与其他战士那样。

    他要试试能不能以人的极致来对抗敌人的极致。

    陈锋在心中对繁星下达命令。

    “繁星，从现在开是，你将通过光学信号捕捉到的敌舰碎星炮预瞄情况向我持续汇报。”

    繁星：“什么意思？”

    “没什么意思，我试试能不能靠你的数据提供预判依据，并做出快速反应。”

    繁星：“啊？别扯淡。现在有四万碎星炮棱舰锁定了第五区，如果你表现得太出众，不排除整整四万门碎星炮同时瞄准你的可能。复眼者知道你的重要性。”

    “每门炮每十分钟一发，四万门的意思就是，在十分钟内，将会有四万道碎星炮光束锁定你。平均每秒66.67门。这就意味着你要每秒进行66.67次亚光速变向。智能辅助这边倒是能反应得过来，但你的个人与装备都不可能承受如此重压。你的装备有80%的散架的可能。”

    陈锋哈哈一笑，“也就80%而已，成功率不还有20%么？我以前说过的，这对我那就是100%。你所说的装备情况我很了解，不过这副先哲型特制战甲有特别加固，如果我尽量把变向操控压制在比较平滑的状态，它不会那么容易散架的。我会把类曲率膜层的减缓冲击功效发挥到极致。”

    “哎你等……”

    下一秒钟繁星就不说话了，因为陈锋已经以蛮不讲理的姿态开启了亚光速冲锋。

    先哲的疯狂举动震惊了整个指挥部。

    只见模拟星图中，代表先哲的粗大绿线正在宇宙中如一条游动的蛇画出蜿蜒曲线持续前进。

    曲线正以势不可挡的姿势向前蔓延，距离穹顶越来越近。

    这惊人的机动能力，瞬间便引发了四万碎星炮做出反应，棱舰纷纷调转方向，炮口往他的路线汇聚而来。

    “先哲大人在干什么？他疯了吗？”

    指挥部里终于有人控制不住焦躁的心情大喊出声。

    但其余人却并未响应他的呼喊，而是捏紧了拳头，脚指抠紧了地板，死死望着星图。

    第一门碎星炮开火了。

    陈锋的身影却像被风驰电掣的跑车即将撞上的落叶般轻轻往旁边一飘，刚好避开。

    碎星炮一直贯穿星系，最终打在里面一枚直径数百公里的倒霉小行星上。

    行星轰然爆开，死得十分冤枉。

    紧接着，第二门、第三门……第一千门……

    越来越多的碎星炮组成交叉火力网，尝试封锁陈锋这区区一个小型单兵单位的前路。

    所谓高射炮打蚊子也不外如是。

    即便对陈锋盲目崇拜至极的温蒂·布兰妮也当场吓傻，“他到底要干什么？现在越来越多的碎星炮在瞄准他！”

    就在这时候，总指挥部里猛然响起丁虎的声音。

    “以我对先哲大人的了解，他这是在刻意的为其他T1行动战士争取时间。其他人已经不再受到碎星炮的威胁。我建议即刻加强攻势，提升其他武器测试进度，争取摧毁更多刀锋螂，以扩张断刀战团！这才是他的真正目的，他要的不只是测试结果，他还要让更多人活下来，也要为我们争取更多战果。”

    有那么一瞬间，一种名为后悔的情绪在整个指挥部序列所有人的心底涌起。

    众人真没想到。

    大家曾以为林布与陈锋的实力差距相差仿佛。

    万万没有想到，事实却是差之毫厘谬以千里。

    其实陈锋也在后悔。

    如果他打从一开始就更强势的亲自上阵，也许……

    可惜世上没有如果，更没有后悔药。

    既然已经发生，便不再去纠结，做好自己能做到的一切。

    总有一天，自己可以弥补所有的遗憾。

    前进！

    变向变向变向再变向！

    平均每秒68次变向！

    永不失误，永远不暴露出明显规律。

    陈锋将一切交给了灵感。

    在抵达之前，他的世界只有一片空灵。

    要么死在前进的路上，要么就赢一把大的。

    嗡！

    不知不觉时间过去573.6秒，他成功抵达穹顶附近刚好两百万公里。

    随后他执行了第一次折跃，正好停在穹顶内侧3米直线距离内，与测试仪只相聚2.7米，近得仿佛触手可及。

    但现在他暂时还动不了，因为他正受到短程折跃后不可避免的万分之五僵直时间的困扰。

    但是……

    此时这四万余座碎星炮中接下来一秒内即将开炮的六十六门，正全数死死的预瞄着他折跃之前下一步常规机动的方位。

    在此之前，复眼者一刻未停的高强度使用碎星炮，力图以最快速度对人类造成最大的杀伤。

    只可惜这反而落入了陈锋的规律陷阱。

    他在常规机动之后突然使用折跃，狠狠打了复眼者一个措手不及。

    如果复眼者别把碎星炮齐射弄得如此规律，而是一直闲置着数百门待命，倒是真有可能快速激活以抓住陈锋的僵直时间。

    现在错过机会了。

    要完成调转炮口并开火，至少还需要0.1秒，对陈锋来说已经够了。

    仿佛两人拔河，其中一方是个死不要脸的LYB，突然撒了手，必然会坑得另一人摔个屁股开花。

    啪！

    僵直时间结束，陈锋的折影战甲上骤然弹射出金属绳索。

    绳索顶端的强磁吸附式卡扣与测试仪悍然连上。

    绞索机轰然开动，0.01秒后，装载着样品的测试仪被吸入陈锋战甲的载物仓中。

    陈锋头也不回的又往星系内部冲去。

    他一秒钟也不曾耽搁，甚至没空往林布阵亡的虚空中打望一眼。

    总指挥部内，唐天心却早已提前下达了新的命令。

    她的命令如下。

    “第五区所有导弹基地全部发射，在最短时间打空武器库，为先哲实现完美掩护。”

    此时导弹阵列正往陈锋的方向迎面而来，导弹里的自动引爆计时器正在滴答滴答的走。

    陈锋与数以千亿的导弹错身而过的瞬间，背后的爆炸将整片小行星带第五区点燃。

    火焰在虚空中蔓延。

    这是个直径达到二十亿公里的巨大人造“火焰云”。

    唐天心的决策将让第五区在接下来至少三天内失去百分之五十的防御力量。

    但只要能掩护陈锋成功返回，付出再大代价都值得。

    满脸涨红的唐天心咬牙切齿的看着投影星图。

    百多年来，自从投身军营后，唐天心一直心如止水，哪怕之前下棋时，她的心境其实也很稳定。

    有太多人暗中抨击她过于冷漠。

    但现在，她的心跳从未如现在这般快，这般剧烈。

