    几位圣人境强者，也是一眼就看到了正在丹炉前给沈浪飞掌火的凌天，神色同样不由一怔。

    但是也没有多想，掌火而已，并不能说明什么。

    毕竟他们可没有听到沈浪飞喊凌天老师，不然的话肯定不会这么镇定。

    “凝。”

    骤然，那沈浪飞忽然睁眼，开口大喝。

    随着这个字落下，一掌拍在了丹炉之上，刹那间丹炉飞快旋转了起来。

    而他的神色认真无比，一掌接着一掌拍在丹炉上。

    也不知道转了多少圈，丹炉终于缓缓停住，沈浪飞却没有任何放松，神色依然凝重无比。

    终于，在丹炉彻底稳住之后，凌天掌心的紫火大盛，刹那间爆发，将丹炉与沈浪飞都给　包裹其中。

    但是沈浪飞却是丝毫不受影响，手势挥动，一道道紫火飘向丹炉。

    终于在最后一道紫火被丹炉吸收之后，他也是缓缓呼出一口气，神色终于没那么平静了，眼中满是激动之色。

    身子因为过于激动，而导致微微发颤。

    但是却没有人去嘲笑他，都明白他的感受，炼丹数十载，一日踏入紫袍丹师　，不激动那才是假的。

    不过众人的目光都聚集在他身前的那一炉丹药上面。

    这虽然只是天启丹，但是所有人都知道其效果远远超出了一般的天启丹，甚至堪比半神丹。

    因为这是助沈浪飞踏入紫袍丹师的丹药，其意义暂且不说，其中还蕴含着一丝道，蕴含着沈浪飞的明悟。

    若是落在丹师手中，那绝对也是无价之宝。

    即便落在圣人境手中，对他们来说，也是用处不小，甚至可以借此领悟一些道之力。

    众人也是神色好奇，这到底是几品？

    八品还是九品？

    再往上他们也不敢去想了，毕竟十品丹药近乎绝迹，偶尔才会出现一两颗，完全看运气。

    十品之上的玄丹，更是不用去做梦。

    沈浪飞也是缓缓呼出一口气，压下心中的激动，缓缓的朝着丹炉盖子抓去。

    手握在上面，再次深吸一口气然后缓缓吐出，然后才缓缓将其揭开。

    刹那间一股浓郁的药香散发出来，如同潮水一般，朝着四周滚去。

    所谓闻到这股药香的人，真元不由加速，甚至于连神魂都隐隐的感受到一阵清凉。

    “三颗十品。”

    那些普通武者，很快已经沉浸于这股药香之中。

    可那几位圣人境强者，却是面色俱惊，眼中满是不可思议的光芒。

    虽然猜到了这里面的丹药最低也是　八品，但怎么也没有想到会是十品，而且三颗都是十品。

    所有人的脑海中不由闪过一个念头，这家伙隐藏的够深的，三颗十品天启丹入紫袍丹师之境，怕是炼丹水平已经不下于另外两人了。

    “恭喜沈大师成为紫袍丹师。”

    正在此时，城主朱玉民开口。

    话语不重，却清晰的传入了众人耳中，也是让所有人都清醒过来。

    “恭贺沈大师成为紫袍丹师。”

    其他人也是反应过来，纷纷开口，神色间满是激动之色。

    他们可是亲眼见证了沈浪飞踏入紫袍丹师，已经可以拿出去吹一阵子了。

    “多谢。”

    沈浪飞深吸一口气，压下心中的激动。

    目光落在那丹炉之中三颗十品的天启丹，随手一挥，在顷刻间已经落入他的掌心。

    所有人都是目光灼灼的盯着他手中的三颗丹药，眼中充满了贪婪，但也知道他们不可能有希望的。

    沈浪飞脚步踏动，很快便已经到了凌天身前。

    不等所有人多想，却是见到他双膝一低，瞬间跪了下去。

    所有人都是怔住了，这是怎么回事？这沈浪飞是炼丹炼傻了吗？怎么给一个小年轻跪下去了？

    即便是从头目睹了一切的人，同样神色发怔，也没有想到沈浪飞会这样做。

    毕竟他现在可是紫袍丹师，当着这么多人的面，给凌天下跪，别人会怎么看他？

    “老师，这三颗丹药还请您收下，若非你的教导，我也不可能踏入紫袍丹师之境界。”

    沈浪飞对于其他人的目光完全没放在心上，双手抬起，神色恭敬无比。

    他很清楚以自己的本事，若是没有凌天指点的话，别说这么快踏入紫袍丹师，甚至能不能踏入紫袍丹师都是个问题。

    “还算不错，不负我的教导，一个月的时间踏入了紫袍丹师之境。”

    凌天淡淡开口，神色平静道：“丹药的话我拿一颗就成了，剩下的两颗你自己收着吧！”

    “老师……”

    “行了，先起来吧，毕竟是紫袍丹师了，注意自己的身份。”

    凌天打断他的话，开口叱喝。

    “不管怎么样，在老师面前我都是您的弟子。”

    沈浪飞低头，神色越发恭敬，却也是缓缓起身。

    虽然成为紫袍丹师了，但是他并不觉得自己有多厉害，老师只是随便指导了一下自己，就能让自己短短一个月内成为紫袍丹师。

    那老师的炼丹水平得有多高，他根本不敢去想。

    此时其他人，也是回过神来，目光紧盯着凌天，神色各不相同。

    但是毫无疑问，所有人都是被惊到了，这小子居然是沈浪飞的老师？

    还说没有他的指点，沈浪飞入不了紫袍丹师。

    那么问题来了，这小子的炼丹术得有多强？

    可是看上去不过二十来岁的模样，即便从娘胎里面开始炼丹，又能有多强？

    他们想不明白，但是毫无疑问，所有人看向凌天的目光也是变了，虽然带着怀疑，但同样也是带着恭敬。

    无论怎么样，这都是一位被紫袍丹师称为老师的人。

    整个皇城本来只有三位紫袍丹师，丹阁阁主消失近百年，副阁主十年前称为紫袍丹师，也是丹阁的门面。

    另外一位则是国师，乃是与丹阁阁主同一时间的人，传闻炼丹术并不下于丹阁阁主，只是没法确定而已。

    现在，紫袍丹师又多了一位。

    最重要的是沈浪飞并非丹阁之人，而且之前丹阁的人想要找沈浪飞的麻烦。

    想到此处，所有人的目光，不由投向了不远处面色煞白，神色恍惚的孙博重，隐隐感受到了这皇城下面的汹涌浪潮。

    他们可不觉得丹阁就此作罢，毕竟丹药乃是丹阁最大的收益手段，现在有人想要伸手进来，丹阁不可能放任的。

