
　　沐玄的操作，引起众人的怀疑和自问。

　　其中最严重的自然是雪伊，看见沐玄这一波操作，可以让一颗和昆萨面积相差无几的雪诺星灰飞烟灭。

　　自己从一开始却沾沾自喜，嚷嚷着，随随便便可以收拾这样的小角色。

　　现在看来....

　　自己完全就是自寻死路。

　　本来纳闷，沐玄是如何做到操控自己,明明应该是自己操控她，面临沐玄可以轻而易举的摧毁一颗星球，那一切都很合理。

　　只有一个答复。

　　沐玄....

　　眼前这个男子。

　　和自己完全不是一个级别的，完全不是一个维度的。

　　自己在他眼中，就像一只蚂蚁一样，随随便便可以踩死,别说控制自己的行为，哪怕控制自己的思想,让自己给他当狗。

　　或者私人用具....

　　不过是一念而已。

　　这家伙....

　　太强了！！

　　怎么一回事？？

　　自己才离开不到一万年，什么时候出现这等强悍之人了？？

　　不是说好了吗？？

　　这个节骨眼，最强的应该是华烨啊！！

　　可以制造出黑洞，携带着新版本的虚空引擎....

　　为什么....

　　如今却出现一个只比华烨强悍，不可能比其差的角色。

　　雪伊不由深呼吸几口气，心跳加速....

　　全身的体温也不知为何，猛然上增....

　　仿佛要燃了起来一样。

　　咔！

　　“够了！！！你表演已经足够了....怎么？？现在你变得强大了！！可以找我报仇雪恨？？或者，为了你们蓝星，把我们魔人文明覆灭？？”

　　“再不济把蔷薇抢回去？？”

　　“随便你！！”

　　“反正，你已经强悍到这个地步.....”

　　“我不会阻拦你！！”

　　“当然....如果你过分的话，那我也不是吃素的.....我莫甘娜....已知宇宙最伟大的恶魔！！是...你似乎变得无比强大。”

　　“但，我相信....我想撕下你一块皮，那也可以！！”.凉冰看着沐玄表现出来的一举一动，眉头一皱，火气十足。

　　很显然....

　　她并不怕沐玄，她甚至不把沐玄当作威胁。

　　她有的只有生气,愤怒。

　　就像堆积几万年的悲愤一样,将这一股力量转变为勇气，谁也不怕,谁也不惧。

　　哪怕鱼死网破！！

　　凉冰的情绪有一些过激，这让蔷薇下意识拽住沐玄的袖口，似乎想说什么。

　　沐玄却微微一笑，看着火冒三丈的凉冰，反而非常和气的说道：“为什么一定要打打杀杀呢？？”

　　“为什么一定要覆灭彼此呢！！”

　　“凉冰，咱们就不能和和气气坐下来，和气生财的聊会儿天？？合作一下？？”

　　“如今蓝星也恢复正轨，曾经所受的伤确实不能避免，我无法代替那些因为你们恶魔，而失去至亲的人原谅你们。”

　　“但....我也无法代替那些人来审判你们。”

　　“这一次，来到昆萨....我完全出自于个人原因，一是想看一看我家蔷薇在你们这儿生活好不好！！”

　　“看她屁股又肥了一圈....很显然，生活不错。”

　　“二是...我出自于个人原因，我想和你合作！！记住....是和你，而不是和你们恶魔！和你们魔人文明。”

　　“这不是立场交涉，只是私人交涉.....”

　　“我叫莫甘娜！！不叫凉冰.....合作？？呵呵....我们有什么值得合作的吗？？”凉冰冷笑两声，很显然,对于凉冰这两个字，她充满着不屑,尤其是从沐玄的口中说出来,不知为何，她就是非常暴怒。

　　非常生气。

　　恨不得把眼前这个渣男....大卸八块！！

　　这个王八蛋！！

　　凉冰内心怒吼着....

　　但，她却装出平静的样子，非常理中客的回应着沐玄。

　　因为....她不能因为一念之差而爆发。

　　她不再是那个幼稚的天使。

　　如今的她，是恶魔女王。

　　莫甘娜！！

　　她的怒气，不能随随便便爆发，尤其是对于沐玄的怒气，那完全是曾经的个人恩怨，她必须舍弃曾经的自己。

　　因为现在的她，更多在乎的是自己文明下的战士，或者子民。

　　阿托，雪伊，以及恶魔一号上的恶魔们都观察着这里发生的一切。

　　她不想和沐玄回忆曾经。

　　只关心未来。

　　凉冰的冷笑，还有一些咬牙切齿....这让蔷薇一眼识破，不由看向沐玄，把声音压低，宛如蚊声，问道：“老公.....你和....她是不是有一些恩仇！！或者.....你们俩，是不是发生过什么？？”

　　“总觉得....凉冰，对你有一些不寻常！！”

　　“非常的不寻常！！”

　　“.....有一些小误会，迟早会解决的！！也许不是现在.....但，我相信没事的！！毕竟，你老公，非常完全....会顾忌每一点。”

　　“比起这个，当前我是真有东西打算和她合作.....”

　　“出自于个人合作。”

　　“不存在立场这个说辞.....”沐玄一脸尴尬，这要怎么说？？总不能给蔷薇说，因为一些原因，我伤了凉冰。

　　让凉冰有一万年陷入迷茫之中。

　　陷入一个死循环之中。

　　一直到一万年以后，才慢慢的走出来。

　　如今自己出来，却装作没事人一样。

　　沐玄来到昆萨之前，就做足了很多准备，自己该如何面对凉冰.....可左思右想，都没有给出一个肯定的答复。

　　最终.....

　　沐玄打算装傻。

　　等机会。

　　等一个独处，没有人骚扰的机会。

　　而这个机会。

　　自己会遇上。

　　那就是华烨释放黑洞时....

　　和老姑妈那一波操作一样。

　　自己把凉冰从恶魔女王这个职位拉出来，然后坐在一家咖啡厅，和气生财，当着凯莎，鹤熙面前，畅聊一番。

　　解决一下，一些误会产生的恩怨？？

　　沐玄是这样想的..

　　也许有一些异想天开。

　　不过，当前最好的一个操作，便是如此。

　　得言，蔷薇也不打算追问下去，说道：“如果是科技上的合作....我也从凉冰这里学到不少，我应该可以帮你一把。”

　　“至于其他的合作......我就不确定了！！”

　　“没事，你有这心，已经很不错了！但，这一次，还真的找她....”沐玄苦笑一声，蔷薇的话，虽然很有安慰。

　　但只是安慰而已。

　　沐玄可不认为，蔷薇会在半年内，学会如何制作天体计算机。

　　以及解读完恶魔一号，为什么信号频率覆盖那么广的一个原因。

　　那属于极致机密。

　　从鹤熙口中得知，这机密，只有凉冰一个人知晓。

　　所以....

　　蔷薇应该不可能知道。

　　毕竟，凉冰也会留一手的。

　　沐玄再一次看向愤怒，一点就炸的凉冰，面临这凉冰一副态度坚决的模样，沐玄再一次很难开口。

　　继续这个话题。

　　但，沐玄不会就此善罢甘休！！

　　沐玄陷入了沉思....

　　咻！！

　　嗖！

　　砰！！

　　正当沐玄陷入沉思，打算如何说服凉冰，让凉冰冷静时，一把黑色的大剑从天而降，直接插在地面.....

　　该大剑剑柄之处有着一个螺旋状的旋转核心。

　　散发着淡淡的黑光。

　　沐玄和凉冰，以及其他人被这一把剑吸引。

　　一眼识破。

　　天刹之剑。

　　虚空版...

　　自带黑洞引擎。

　　是的....

　　华烨降临！！

　　来得正好。

　　嗖！

　　随即，天空中产生强大的负面能量，该能量就像黑气一样袭面而来，包裹住天空，让好不容易，从雪景下恢复自然的太空，再一次扭曲，阴森起来。

　　“哟呵.....得来全不费工夫.....很热闹啊！！凉冰......我说过，我会来找你的！！把你....夺走....”天籁小说网

　　“把你调教！！”

　　“让你变成我的专属！！”

　　“你该不会忘记了吧？？”

　　一个猥琐，还带一些激动的声音发出。

　　一道白影。

　　华烨降临！！

　　从天而降，直接一把抓住插入地面的天刹之剑.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第867章：华烨降临！免费阅读。https://www.23sk.com 