    “嗡！”剑身轻轻一颤，乾元剑从夜笑掌心脱开，悬浮在半空之上。一股幽暗的光芒，从剑刃上缓缓散开。

    与此同时，夜笑所在的这空间之内，也有一股力量，悄无声息的朝着乾元剑汇聚过来。

    夜笑感受着剑身的变化，不知不觉中，眉头微微皱了皱。他察觉到，此时在剑身上汇聚的这些力量，正是那些与黑夜之中同源的，令人心悸而疯狂的力量。

    而起，这股奇异的能量，融入到剑身之上，使夜笑觉得，这乾元剑之中，仿佛有什么东西要为之觉醒一般。

    “刷！”剑灵的虚影，从剑身之中浮现出来。这能量随之朝着剑灵极速的围拢过去。那淡淡的虚影，在这能量的充斥下，竟然逐渐变得凝实起来。而他的目光之中，却是迸发出一丝若有若无的，令人恐惧的红芒。

    剑灵轻轻的握住剑柄，眉头微微皱着，好像在感受着什么难以理解的事物一般。不过，随着他眼眸中红芒的凝聚，脸上的疑惑之色，却是逐渐的消失不见。

    “剑灵？”不知为何，夜笑总觉得此时的剑灵，状态有些不大对劲儿。他试探性的喊了两声，然而，令他奇怪的却是，剑灵对他的召唤竟然丝毫不加理会。

    “吞天、噬地……”就在夜笑惊疑不定的时候，剑灵却是陡然间低喝了一声。不过，此时剑灵的声音，与原先有着极大的差别，声音低沉、嘶哑，还带着一丝冷厉。

    夜笑闻言，忍不住打了一个冷战。此时，他的心中竟然冒出一个极为怪异的想法：诛杀剑灵……

    用力的晃了晃脑袋，将这股怪异而又令人迷惑的想法压下去。可是尽管如此，夜笑却不得不承认，此时的他，对于如今剑灵身上所浮现出来的气息，有着一种本能的反感与厌恶。

    “刷！”随着剑灵的话语声落下，乾元剑的剑尖之上，陡然间爆射出一团暗红色的光芒。这股光芒，冲忙了疯狂与毁灭的气息，就算夜笑见了，也是心生胆寒之意。

    “轰隆！”这一记诡异无比的剑光，轰然落到巨人乌玄的身上。巨人乌玄身形巍然不动，然而眉头却是轻皱了一下。

    “嗡、嗡、嗡……”乾元剑的剑身极速颤动着，那暗红色的光芒也是越聚越多。在乾元剑与乌玄之间，就像连接了一条暗红色的纽带一般，牢牢的吸附在乌玄身躯上。

    夜笑盯着乌玄的神色，他不知道，剑灵这一击能不能有效。令夜笑有些奇怪的是，乌玄的眉头，却是越聚越紧。

    突然间，乌玄那巨大的身躯之上，猛然爆出‘咔嚓’一声脆响。在夜笑目瞪口呆的注视下，那坚不可摧的庞大身躯，竟然在这暗红色‘纽带’的吸附之下，出现了一道狰狞而恐怖的裂纹。

    并且，这裂纹极速的蔓延向整个身躯，几乎几个呼吸的时间，就令的乌玄整个百丈高的身躯龟裂开来。

    然而，就在这一刻，乌玄那紧闭着的双眸却是陡然间睁开。

    “刷！”双瞳中神光迸射而出，不知道是不是错觉，夜笑竟然在乌玄的目光之中，感受到一股无比惊骇与震怒，还有一丝丝的恐慌与不可置信。

    “这……”夜笑一惊，“这位老祖不会真的疯了吧。还是说，之前让我将其斩杀，只是一句虚言。而此时剑灵将成功，令的他震怒和惊恐了？”

    夜笑小心的向后退了退，随时防备着乌玄的暴起。不过，这乌玄显然并未理会他，而是将目光向着身前的那暗红色光柱看了过去。

    “这，竟是这种力量，怎么还会出现这种力量？这不可能……这绝无可能……”此时的乌玄，哪里还有之前无敌的模样，满脸的神色中，尽是惊慌失色。显然，乾元剑所发出的这股力量，令的他恐惧。

    乌玄眼中的光芒，有些慌乱的朝着这暗红色能量的源头看去，当他看清了乾元剑的模样之时，他忍不住瞠目结舌。仿佛看到了这一生之中，最为恐怖，最为不可思议的事物。

    “你……你竟然还活着？不……这绝不可能！”巨人乌玄疯狂的怒吼着，身躯之内，恐怖的威压与力量瞬间迸发而出。

    “啊！”乌玄仰天疯狂大吼，庞大的身躯疯狂摆动，想要脱离开这暗红色力量的束缚。与此同时，澎湃而又汹涌的力量倾斜而出，这力量之强，几乎可以将天地都掀翻开来。能量肆意的朝着这暗红色的纽带与剑灵的方向冲击而来，令的整个空间为之颤动，甚至出现了支离破碎的裂纹。

    然而，在如此恐怖的力量冲击下，剑灵所持的剑身之上，暗红色力量瞬间腾起，围绕在周身四处。剑灵与乾元剑，就像是在风浪中行驶的小船，飘摇不定，却是依旧淡然处之。

    “吞噬、诛杀！”剑灵神色不变，面对着这恐怖的乌玄，就像是面对着一只待宰的羔羊一般。而此时的剑灵，则是高高在上的裁决者。

    话音落下，那缠绕着乌玄身躯的暗红色光芒，瞬间分出成千上万的触手，几乎眨眼间便将整个乌玄包裹了起来。而尽管乌玄的身上，有着恐怖而霸道的力量，却是根本奈何不了这些触手。甚至，随着这些触手的紧缚，令的乌玄身上所散发出来的力量，逐渐的减少。就连他的嘶吼声，也慢慢变得断续而无力。

    时间一分一秒的过去，终于，这恐怖而强大的乌玄，仿佛失去了所有的力量，慢慢停滞了挣扎。而随着那些暗红色触手渗入到他身躯之内，他那庞大无比的身躯，竟然逐渐开始缩小了。

    不知为什么，夜笑感觉这一幕极为惊恐，他怔怔的望着眼前发生的一切，第一次觉得，这乾元剑与剑灵，竟然变得陌生了起来。

    许久，一声突如其来的轰响声，将夜笑惊醒。他抬头朝着前方看过去，只见乌玄那高大百丈的巨大身躯，此时竟已化为虚无，只留下一地苍白的粉末。

    一阵狂风陡然吹来，那最后的痕迹也随之散去，这个恐怖无比的乌玄，就像是从未出现过一样。

