    “果然还是陈师兄胜了，怎么样，师弟服了吧。咱们还是要把心思放在正途上。”

    “慢来，什么师弟，你得意个什么劲，又不是你胜了。再说，只是这一局而已，那边还有安师兄呢！”

    台下吃瓜群众的话把陈元化的注意力拉了回来。对了，沈师兄那边还没完呢，去看看。

    “于师兄，不介意我过来挤一下吧。”

    因为擂台已经在之前的比斗中损毁了，陈元化直接跳到临近的擂台吃瓜。

    “无妨。陈师弟刚才表现的很好，换做是我也不敢说能接下师弟的全力一击。”于岩一脸诚恳。

    “师兄过奖了！”对于于岩的话，陈元化是一百个不信。虽然他有外挂辅助，自身资质也不错，但于岩也不至于接不下他全力一击。他这个于师兄，实在是过于低调了。

    陈元化没有接着搭话，而是看向了沈定南所在的擂台，目光放在擂台上站立的两人身上。

    “沈师弟，这是我们第三次比试了吧。前两次都因为有事打扰，没有打到最后，今天我们一定要分个高下。”

    “安师弟修为和我仿若，前两次确是未分胜负。今日与安师弟交手做个了断也好。”

    两人互相称呼师弟，嘴上都不想让对方占一点便宜。

    “哈哈哈，如此甚好”安平濬畅快一笑，手掌一甩，一股如同长枪一般的龙卷风朝着沈定南席卷过去。

    沈定南手指弹动，一道真气直击龙卷风的构成节点，直接破解了安平濬的攻击。

    “安师弟，我们也不是第一次交手了，不必用这种无用的招式来试探，直接拿出真本事吧。”

    “哦?说的也是。本来是想让你撑久点，免得你难堪的。既然你不领情就算了。”

    安平濬凭空出现在沈定南身前，双手上扬，掌心向前，五指微曲，似抓非抓，似掌非掌，双爪疾取沈定南的胸前要穴。

    “疾风步！好快。”蒋寒烟要是有这八成水平我还真不太好对付。陈元化暗自庆幸。

    沈定南高大挺拔的身躯似浮光掠影一般，在连原地留下一道残影。瞬间闪避到三步之外，来到安平濬身侧。

    安平濬一抓落空，右脚一扭，身躯强行旋转到沈定南正面，双臂一振幻起一片爪影，五丈之内的空气搅得激烈震动起来，如大江潮涌一般汹涌澎湃，，把沈定南能闪避的角度方位完全封死。

    沈定南察觉到了对方的意图，手掌连连挥舞，双手结成了一种玄奥的手印，轰隆隆，轰隆隆！在他的身边，出现了无数由海浪组成的剑鱼虚影冲向安平濬。

    “沧浪剑诀！不是混元掌？这家伙又变强了！”

    安平濬被沈定南这一手惊了一下，但现在已经没有时间变招了，当即一咬牙，运转全身力量，漫天爪影和剑鱼虚影撞在一起。

    安平濬本来以为要遭，硬挨一记沈定南的沧浪剑自己绝讨不了好。结果爪印刚接触到剑鱼虚影，那一大片虚影直接像泡沫般破碎消散。

    “安师弟还真看得起师兄我，沧浪剑诀这种玄功我怎么可能现在就能练成。”

    沈定南朗声一笑，手掌向安平濬胸口拍去，轻飘飘的好似柳絮飞舞，掌上阴阳二气流转，劲力暗藏混元，犹如鸡子。

    “还是接我一记混元掌吧，安师弟。”

    安平濬脸色一黑，这混蛋又耍我，就不能好好打一架吗。

    不就是混元掌吗，看我破给你看，安平濬身体中传来一阵飓风般的呼啸之声，一股雄浑的力量开始从中激荡出来。

    面对沈定南的混元掌，安平濬没有躲闪或者防御，而是向前踏出一步，五指收方之间，凌厉的真气组成了五道指罡，狂暴犹如飓风一般，形成了五道风龙以五龙夺珠之势向沈定南绞杀过去。

    “来的好！这一招以前没见你使过。师弟，这一招可不是巽风爪。”

    沈定南眼中精光一闪，安平濬之前的表现虽然小有进步，但和以前没有质的差距，仅仅只是真气的壮大。但这一招展现了安平濬对于修行有了自己的理解，不再是照搬典籍。

    “既然如此，我就再加点料，当师兄的总要照顾点师弟。”沈定南嘴角一笑，掌中阴阳二气流转，化作一条阴鱼和阳鱼飞出掌心。两条阴阳鱼相互纠缠，五条风龙直接被阴阳鱼缠绕碾压得粉碎。

    “演化混元阴阳，这怎么可能！如果你做的到，现在怎么可能还是凝窍？”安平濬怎么都想不到沈定南还能有这一出。

    “安师弟，我什么说过我是凝窍了？”看到安平濬那一脸震惊的表情，沈定南嘴角含笑，心里一阵舒畅。

    “装神弄鬼！你是不是突破了试一下就知道了！”

    安平濬双眉直立，眼中全部都是锋芒，五指如五龙，反复招数变化，足足数百次，令得人眼花缭乱，招式似慢实快，每一招都让人目不暇接，漫天爪影连成一片风暴幕墙。

    可惜的是，无论安平濬的招式有多快，变招如何精妙，沈定南都只用一式混元掌将其消弭，使得对方全都是无用功。

    陈元化看着眼前这场堪称是教学式的比斗，心中疑惑不解，朝身边的于岩问道：“于师兄，沈师兄和这位安师兄是熟人么？沈师兄好像很照顾这位安师兄的样子？还专门花精力指点。”

    “我也不是特别清楚，只知道他们二人是同时进的下院。关系一开始好像还不错的样子，不知道从什么时候开始，沈师兄和安平濬之间闹翻了。从此二人老是互相坑来坑去，也算是另一种意义上的关系好吧。至于他们之间发生了什么，我旁敲侧击了好几次都没有成功！”于岩叹了口气，一脸可惜的样子。

    没想到啊，浓眉大眼，一脸正气的于师兄背后居然是个这么八卦的人！陈元化心中无语，这世界上还有没有好人了！

    “陈师弟，我感觉你好像心里有什么不太合适的想法.咱们好像也挺熟的吧！”于岩一脸忠厚的拍了拍陈元化的肩膀。

    “怎么会呢！于师兄快看，沈师兄那边结束了。”陈元化伸手一指，赶紧转换话题。

