    王轩一句话说的所有人一愣，好像大家从来没想过这个问题。

    黄巾贼也是要种地的？

    土地不是世家的，竟然随便种！

    可，既然种地，为什么还被称之为黄巾贼，还要到处抢劫？

    一时间，众人有些想不明白。

    扫了一眼所有人，王轩便知道他们被惯性思维干扰了。

    “青州已经没有世家了，原来的世家不是被灭门，就是跑路了，所以，所有土地都是无主之地。”

    简雍张嘴要问什么，被王轩挥手打断，“别跟我说跑路的世家还有地契，官府没有存根，我怎么知道这不是他们伪造的。”

    “是的，官府已经彻底没有了，更何况存根，所以，所有土地都是无主之地，合情合理，天经地义，不服，你发兵打我啊！”

    大家都知道，王轩这就是要耍无赖的，可也没人能挑出什么毛病，不管是不是强词夺理，最起码占理。

    “所以，现在的土地都是黄巾贼在种植，他们本来就是农民出身，不种地还能干什么去？”

    “至于外出抢劫，那是因为无政府状态，无组织，无纪律，根本没有抵御天灾人祸的能力，无论是干旱还是发水，一旦闹灾害，不想饿死就要抢，牵一发动全身，不出青州抢劫怎么生活。”

    说道这里，众人才恍然大悟，以前从来没人关注过黄巾贼怎么生活，现在听王轩一说才反应过来。

    “现在刚刚耕种过，在收粮之前，青州这些人还是有一定存粮供应消耗的，所以，没你们想象中那么困难。”

    枣祗终于忍不住插言道：“可，这些粮食都在百姓手里，咱们总不能抢人家的吧，这跟盗匪有什么区别？”

    这会，他也不说黄巾贼了，这些人跟百姓没什么区别啊。

    “什么叫抢？再说，粮食没在个人手里，全部在大小势力的头领手中！”王轩直接更正了枣祗话里的错误，“既然那些头领都投降了，粮食当然是我们的。”

    “然后，我们就有粮食了，想干什么不可以！”

    “呃……”一群人大眼瞪小眼，这特么还真不能算是抢！

    可为什么感觉还是那么别扭。

    戏志才眼神闪烁，半响，忽然看向王轩说道：“不对，还是不够！”

    “哈哈哈，为什么这么说。”见戏志才看出问题来了，王轩来了兴趣。

    “黄巾贼那边，粮草肯定有一些，但数量绝对不多，能做到不饿死人就不错了，可按照载之的性格，肯定不会只让人吃这么少一点东西的！”戏志才看的很清楚，王轩嘴上说的狠辣，实际上，对百姓极好。

    “哈哈哈，确实不够，不过那又如何，想必，糜家会运粮食过来的，还有陶谦做后盾，粮食不是问题。”

    “咱们缺乏的可不单单是粮食。”既然要把青州作为根基之地，那需要建设的东西就太多了，整个青州被黄巾贼给破坏的不成样子，单单是修缮城池，就不知道要花多少钱粮。

    “好吧，好吧，看来今天不给你们说说，你们是不能安心了！”说着，王轩又从怀里掏出一副大大的地图，手指在齐郡的位置上朗声说道：“我们的目标不仅仅是齐郡，同样包括东边的甾川国。”

    “之所以选择这里一个重要原因便是，这一块地区水网密集，郡内包括如水，汝水，浊水，洋水，甾水，五大河流，还以一个巨定湖，密集的水网可以让农业以快的速度回复到战乱之前的水平，并且在整体规划之后，会有一个质的超越。”

    “为了建设整个齐郡，我需要人力80W！”

    “一年之内，我要让齐郡回复到战前水平！”

    王轩说话铿锵有力，话音一落，戏志才和枣祗便直接吼道：“这不可能！”

    刘备左看看王轩，右看看戏志才和枣祗，这两位都是王轩认可的人才，现在齐齐反对王轩的话，让他不知道该说什么好。

    “怎么就不可能！”王轩似笑非笑地看着这两个家伙，不说戏志才是三国顶尖谋士之一，虽然擅长的方向不是内政建设，但依旧能达到当世一流水准，枣祗更是内政建设方面的专才，这两人都是有自己的傲气的。

    虽然之前被王轩的学识折服过，但要说全面的心服口服外加佩服，那还差的远，而王轩之所以一上来就抛出这种大计划，就是要彻底折服两人树立威信。

    戏志才看了枣祗一眼，枣祗点点头，当先说道：“第一，我们没有足够的官吏去统管80W人，第二，破坏容易建设难，单单是80W人需要的各种农具便不是一年之内能制备齐全的，当然，我说的不是那种破烂木质农具，第三，粮草，80W人一年的粮草，我们没有！”

    “你那！”王轩冲着戏志才抬了抬下巴。

    戏志才补充道：“重新建设齐郡加甾川国，没有几十亿钱根本不够，即便是五大商家的糜家倾力相助，我们也拿不出这么多钱粮来。”

    “什么，几十亿？”草丛三兄弟吓的差点从座位上跳起来，这几个家伙穷惯了，几十亿，他们绝难想象这到底是多少钱。

    “说完了？”王轩往椅子上靠了靠，翘起二郎腿，脚还一颤一颤的。

    熟悉王轩的刘备等人就知道王轩又要装逼了……当然，这也意味着，王轩把握十足。

    “花钱砸建设谁不会，那怎么体现我天下第一谋主的厉害！”王轩毫不客气的自吹自擂为天下第一谋主，丝毫没把天下人放在眼中。

    自古文无第一武无第二，戏志才和枣祗眼角不停抽搐，到要看看王轩能说出什么高见来。

    “以后齐郡和甾川国划为一起，就称呼齐郡，建设目标是临淄，剧县，临朐，昌国，巨定，汝水入海口的海港码头，郡内主要干道和水利设施，农田开垦……”王轩目光灼灼地盯着戏志才和枣祗，一字一句地说道：“一年之内，一千万钱，足够了！”

    “嘶！”两人倒吸一口凉气，看王轩的目光跟看疯子一般，“这绝对不可能！”

    “我若是做到了那！”王轩嘴角挂起一丝意味不明地笑容。

