    施道谙扶着董育林老爷子在沙发上坐下，这才出声解释着说道：“《孔雀竹石图》是文良平偷走的，看起来人模狗样的，其实暗地里做着文物走私的勾当......头几天他邀请我和江来去他家帮他看器件，逼迫江来把赝品给说成是汉代白玉床，还要江来出具鉴定证书，江来自然不肯同意，他竟然拿枪指着江来的脑袋......”

    “还有这样的事情？都动枪了？”董育林惊呼出声。

    “可不是吗？”施道谙点了点头，生气的说道：“我这才知道，原来文良平还有这么恐怖的一面。他就是个疯子，为了利益不择手段.......”

    “那他.......被警察逮起来了？”

    “逮起来了。”施道谙无比坚定的点头，小声说道：“到他这里还不算完。”

    “还有其它人？”董育林被施道谙抛出来的饵所吸引，小声询问。

    “你看我这张嘴，刚刚才答应王警官要保守秘密，不能在公开场合讨论这桩案子，这就已经给说开了......难怪别人都说这个世界上没有秘密。”施道谙一脸苦笑，自嘲不已。

    “没事，咱们都是自己人......”董育林八卦之火熊熊燃烧，急切的问道。

    “我也就和你们说说。其它人我是不会说的。”施道谙点了点头，笑着说道：“文良平是走私集团的人，那个走私集团是国际走私大鳄，在世界范围内都很有影响力.......文良平只是一颗小小的棋子，是那个走私集团在我们国家的代理人。他们大批量的把我们的文物古董运送境外，赚取高额利益。警方那边已经准备好了天罗地网，要把那个走私团伙的所有人给斩草除根，一网打尽。”

    “嚯.......”董育林瞪大眼睛，就像是发现了新大陆一样，说道：“现在的走私贩子.......都这么猖獗了？”

    “是啊。简直无法无地。”施道谙出声说道。

    “那政府是得好好管管。”董育林生气的说道：“以次充好，以赝品充当真品，破坏市场规则，都这么干的话，这不是乱了套吗？”

    “他们哪管这个？先把眼前的利益给赚足了，我死之后，哪管身后洪水滔天？”

    小七捧着一个盒子过来，江来检查完之后，正是他们之前「抵押」在这里的那幅《快雪时睛图轴》。

    董育林把盒子交付到施道谙手上，说道：“道谙，你把《孔雀竹石图》给我找回来了，我把这《快雪时睛图轴》还给你，咱们就两不相欠了。”

    “你还欠我修复费。”江来出声说道。

    董育林愣了一下，然后哈哈大笑起来，说道：“是的，这个该给......该给。是我的疏忽，差点儿把这么重要的事情给忘记了。”

    “把钱打到碧海古籍修复室或者云师伯的账户上去.......看他那边怎么方便吧。”江来说道。这钱他是不会要的，之前早就说好了，会捐赠给云师伯由他去购买设备或者改善修复人员的生活状态。

    江大师自己不差钱！

    毕竟，他平时几乎都不用钱。

    “江大师高风亮节，令人佩服。”董育林笑呵呵的说道：“《孔雀竹石图》失而复得，这是皆大欢喜的事情。我把江大师的修复费用打到碧海修复室，再另外捐赠一笔钱给碧海修复室购买古籍吧。”

    江来这才对董育林露出笑脸，说道：“师伯知道了一定非常高兴。”

    师兄弟向董育林告辞，董老爷子带着两个孙女送至门口。

    施道谙看着仍然挽着他胳膊的何飘颻，笑着说道：“我们电话联系？”

    “好的。”何飘颻点了点头，亲昵的说道：“明天晚上一起吃晚饭？”

    “好啊。”施道谙点头，说道：“最近事情太多，都没能陪你好好吃顿饭。那就这么说定了？”

    “嗯，我来订地方。”

    “嗯，我相信你的品味。”施道谙在何飘颻的额头亲了一口，宠溺的说道：“明天见。”

    “明天见。”

    等到师兄弟俩开车走远，小七走到何飘颻面前，挥手阻挡她的视线，说道：“都走半天了，还盯着不放呢？魂都被勾走了。那个施道谙就有那么大的魅力？”

    “等你真正的喜欢上一个人，你就知道这种患得患失的滋味了。”何飘颻收回了视线，伸手摸摸小七的头发，出声说道。

    “我才不会对谁患得患失呢，只会让人对我患得患失。”小七一脸骄傲的模样。

    “江来倒是一个不错的男人，可惜了........”董育林出声说道。他很看好江来，可惜江来喜欢的却是林初一。几十次求婚的事情他也有所耳闻......

    “江来？”小七一脸鄙夷，说道：“我要是和他在一起，怕是早早就要被他气死了。他那张嘴跟刀子似的，谁愿意和他恋爱啊？爷爷你被他戳那么多次，还觉得他好？”

    “你不懂。”董育林摇头叹息，看着小七说道：“他气你，那是因为他没有喜欢上你。如果他喜欢你，一定是全世界最好的男人。这样的人，心思简单纯粹，用情专一......你啊，哪里懂得什么男人的好坏？”

    “那施道谙呢？”小七问道：“姐姐选的施道谙怎么样？”

    “施道谙啊......”董育林沉吟片刻，无奈放弃，说道：“我看不透。这个人，怕是已经活成了人精。”

    小七附和的点头，说道：“确实。施道谙一看就像是电视剧里面的那些大反派，看起来文质彬彬的，但却是杀人不见血的斯文禽兽......他就算对你笑着的时候，肯定也是在想着这个人得切多少块才合适......”

    何飘颻拍了小七的胳膊一记，责怪的说道：“瞎说什么呢？施道谙才不是那样的人。”

    “开个玩笑嘛。”

    施道谙开车，江来捧着装画的盒子坐在后排。

    江来可以不在意自己的安全，但是不能不在意这幅《快雪时睛图轴》的安全......万一施道谙开车追尾了呢？

    “演技是不是太浮夸了？”江来看着专注开车的施道谙，出声问道。

    “你都能够看出我演技浮夸，他们能不能看出来？”施道谙出声反问。

    “你的意思是？”

    “真真假假，假假真真......既然浮夸，我为何还要演呢？那句话你听说过没有？人类一思考，上帝就发笑。人啊，还是简单些好。最好不要想的太多。”

    “谁是上帝？”江来问道。

    “上帝......就是头顶的太阳。”施道谙出声说道：“世界上有很多秘密，是难以见光的。”

    “反正你说过，无论发生任何事情，都要第一时间告诉我。”江来出声说道。

    “是的，我答应过你。”施道谙只得再次确认，出声问道：“你要去哪里？回家？还是要送你去古籍修复室？”

    “我去公司。”江来说道。

    “好。”施道谙嘴角浮现一抹笑意，说道：“正好我也要回公司，顺路。”

    小和正在前台收快递，看到江来进门，赶紧走上前去迎接，高兴的说道：“大师，您来了。”

    “林董在办公室吗？”江来问道。

    “林董在会议室开会，需要我去叫她吗？”小和问道。

    “不用了。我去办公室等她。”江来拒绝。

    小和以为江来要进自己的办公室，没想到他随手就推开了林初一的办公室......小和本想出声阻拦，但是想到俩人之间的关系，便赶紧打消了这样的念头。

    “大师，你要喝点儿什么？”小和跟进办公室，出声问道。

    “我来不是喝东西的。”江来出声说道。

    “那您？”

    “我是来睡觉的。”江来说道。

    他径直推开了办公室隔间，说道：“你去忙吧，不用管我。”

    “......”

    小和满脸呆滞，眼睁睁的看着江来走进隔间，然后顺手把房间门给关上了。

    “怎么办怎么办？”

    “我怎么能让人进入老板的休息间呢？老板会不会掐死我？”

    “虽然他是江大师......可是老板也并没有接受他的求婚啊.......”

    -------

    小和坐立难安，索性跑到会议间门口等候着。

    会议结束，林初一刚刚走出门口，小和就迎了上来，低声说道：“老板，江先生来了。”

    “嗯。”林初一点了点头，说道：“他在哪里？”

    “在你办公室。”

    “哦......”林初一点了点头，说道：“泡茶了吗?我不是交代过吗？他上午来，就给他泡绿茶。下午来，就给他泡红茶。”

    “没有。”小和说道：“大师说他不是来喝茶的。”

    “不是来喝茶的？”

    “他说他是来睡觉的。”小和压低嗓门，小声说道。

    林初一俏脸微红，说道：“我知道了，你去忙吧。”

    “是，老板。”

    小和看到老板没有生气，瞬间感觉身体轻松了许多。

    林初一回到办公室，顺手把办公室门给关闭严实。

    原本还犹豫着要不要把门锁上，但是这样一来，不是更容易让人「误会」吗？

    当然，她也知道，有小和在外面守着，一般人也不敢随意闯进自己的办公室。

    公司初创，千头万绪，有很多事情都需要林初一拍板定夺。施道谙有另外一家公司要打理，上善的事情完全不掺和。江来只负责技术，对公司运营之类的事情根本没有任何兴趣。

    林初一为了提高工作效率，便也仿照尚美那样在自己的办公室做了一个小隔间，实在太过疲惫的时候就去隔壁眯上一会儿。

    这隔间装修好了，她自己还没进去睡过呢，没想到江来就先睡进去了。

    林初一小心翼翼的推开房间门，蹑手蹑脚的走到床边，江来已经和衣躺在小床上面睡着了。

    林初一蹲在地上，近距离的观察着江来的眉眼、嘴巴、翘挺的鼻子......嗯，一如既往的好看。

    林初一第一次见到江来的时候，就觉得这是自己「生平所见最英俊的美男子」。看到他从小和身后走进来，就像是看到了一束光。

    没想到看了那么久之后，他不仅仅没有长残，颜值反而以百分之十五的速度高速增涨。

    长得好看也就罢了，嘴唇还那么湿润，唇型也如此的完美性感。

    林初一忍不住舔了舔自己的嘴唇，这么好看的男人，还真是想要亲一口......

    “江来......”林初一小声唤道。

    无人应答。

    江来仍然眼睛紧闭，呼吸也很匀称，看起来睡得很踏实。

    “江来......”林初一有些不放心，再次出声唤道。

    仍然无人应答。

    林初一的胆子大了起来，心想，我亲一口他也不会知道的。毕竟，他也亲过我了......虽然上一次也是她主动的。

    于是，林初一的身体前倾，缓缓把自己的娇艳红唇送到了江来的嘴唇前面。

    正准备暴露本性辣手摧花的时候，江来突然间睁开了眼睛，然后趁她愣神的时候，猛地吻在她的嘴唇上面。

    “这次轮到我了。”江来的声音含糊不清，响在耳里却若惊雷。

