    

    第二百七十六章我来投资你

    刘达明闻言，先是一愣，先是疑惑，随后便是说道：“那边有个休息的椅子，我们去那边吧！”

    顺着刘达明手指头指着的方向看去，一张长椅就那么立在那边。

    林凡笑着点点头，便是就先一步走在了前面。

    “刘大哥，我今天过来这边呢，主要就是因为我爱人想要学习开车，可是我这边呢，时间着实是有些太紧张了，所以，她说你这里可以教人开车，所以，我趁着今天趁着有时间就带她过来看看！”

    “嗯嗯，这个刚才说过了！”刘达明直言道。

    虽然说他觉得这样说话多少有些不好听，不过，他这个人就是这样，有些直，却没有坏心。

    几年军人的生活，让他养成了做什么时候都不喜欢拖泥带水的习惯，所以，在他刚才看来，林凡找他过来聊一聊的时候，他就想到林凡应该是有什么别的他想不到的事情要跟他说，而不是要跟他说刚才那番话。

    林凡也不是那小心眼的人，所以，他并没有因为刘达明的话而有什么不满的情绪。

    反而，他还是比较欣赏刘达明这快人快语的模样。

    微微一笑，林凡继续说道：“那我们就言归正传，直奔主题！”

    “呵呵呵不好意思，林总，我这刚才有些心急！”林凡的话其实并没有别的意思，可能是因为刘达明也是后知后觉地感觉到了自己刚才说话确实有些欠缺礼貌了，所以，林凡刚才的那句话，听在他的耳中，偏生就是给了他一种林凡怪他的感觉。

    林凡自然是看出了刘达明的顾虑，毕竟，就算是自己从来了之后，并没有跟他说明自己的身份，只不过，他想着以刘达明这么敏锐的观察力，一定是已经猜到了自己的身份不凡了。

    虽然说他自己从来都没有这样觉得。

    “刘大哥，其实不瞒你说，我刚开始在创业的时候，其实也面临过跟你一样的困境，怎么说呢，就是那种感觉很是迷茫，每天都看不到自己的未来是在哪里？”

    林凡并没有继续揪着刚才的话题继续说下去，而是就像是刚才自己所说的那样，直奔主题说了起来。

    他是男人，还是一个不凡的男人，总不至于像是一个娘们儿一样，就着一个没有用的问题，废话说那么多吧！

    而另外一边，刘达明没有想到林凡会突然之间跟自己就扯到了这个问题之上，虽然说他并不知道这是因为什么，可是没有人比他更加明白，林凡的这句话算是说到了他的心坎儿里。

    天知道这么长时间以来，他承受了多大的心里压力。

    身边的每一个人都在全力地帮助着他，还不会开车的，跑来他这里学开车是帮忙，给他提供这样一个大型的场地，也是帮忙，抓住了一切机会拉拢身边有学车需要的人来他这里学习开车，也是帮忙。

    要不是因为那么多的朋友都还没有放弃，仅仅就靠着刘达明一个人的话，他只怕是早就已经放弃了。

    帮你的人都没有轻言放弃呢，你又有什么资格说放弃。

    只不过，有的时候，真的就不是事情你坚持了就一定会做成，就比如说现在他正在做的这件事情。

    这个时候，不是每一家都能够买得起车的。

    别人不知道，林凡却是清楚的很，在自己原来的那个时代，满大街的4S店，只要你手里有钱，就可以买到车。

    可是，这个时代却是不一样的。

    没错，在这个时代，不是你有钱就可以买到车的。

    这个时候买车需要关系，还是很硬的关系才能买到，而且在这个时代，就不要说什么好车了，那就是一辆最为普通的桑塔纳都是要大几十万的。

    而这还只是在你能够找到关系的情况下，不然的话，你手里是不可能买到车的。

    而正是因为车子不好买，所以说，这但凡是能够买得起车的人，那家中都是极为有钱有势的。

    试想一下，人家家中都买得轿车了，难不成还能找不到可以教会他开车的人么？

    所以，通过这一年下来，刘达明终于是明白了，他现在做的事情，那根本就不是一个可以做的起来的行业。

    也正是因为认清了这一点，所以，刘达明才是在今天决定了要放弃。

    听了刘达明的说法，林凡也是陷入了沉默，他心中清楚，刘达明分析的并没有错！

    可是

    那又有什么关系呢？

    他要做的事情，那就是将别人眼中的不可能全部都变成可能，如果他做不到，那岂不是白白浪费了自己来这里一场的机会。

    他，林凡，就是要做别人眼中的不可能！

    他不但是要做，还要做大，做强！

    “那我要是投资刘大哥你的这个驾校，不知道刘大哥可还愿意继续将这一行做下去？”林凡笑着问道。

    “驾校？”

    “投资？”

    虽然说刘达明已经非常清楚地听到林凡说出的每一个字，但是这每一个字他倒是都听明白了，可是这连在一起，他却是不明白了。

    “没错，就是驾校，是我爱人给取的名字！”林凡笑着解释道。

    看刘达明还是一脸的迷茫，林凡继续笑着将今天从家里走出门的时候，江雪跟自己说的那一番话又重新说了一遍给刘达明听。

    刘达明听了，立刻恍然大悟！

    原来自己做的事情，看在这江雪的眼中，居然还有这样一个高大上的名字。

    刘达明这一看倒是不要紧，江雪直接就是被看得不好意思了。

    “刘大哥，我就是那么随便一说的，哪里有像是小凡说的那么夸张，我哪里会取什么名字啊！”

    江雪嘴上虽然说是这样说，可是，这心里头却是犹如吃了蜜一样甜。

    因为她觉得自己总算是在林凡的面前小小的实现了一下自己的价值，虽然说是那种可以忽略不见的小，可是，小，并不等于无！

    相信，在不久的将来，自己一定也是可以做出成就来的。

    “小雪，干嘛这么谦虚啊，明明就是你取的，还有理有据的，这是对的事情，为什么还不敢接受呢！”林凡笑着说道。

