    利维坦斯这般承受强力型迪迦的打击，尽管它受到了不小的伤害，但是整个庞大的身躯依旧是能够战斗。

    正当强力型迪迦压在利维坦斯的庞大身躯上面打击对手的时候，这头巨型海象怪兽整个身躯开始了极速的降温。

    正在攻击利维坦斯的强力型迪迦突然感到这头怪兽整个身躯都是变得比之前冷了不知多少倍。

    甚至连自己攻击到对方身躯上的拳头都是感到一阵子恶寒。

    甚至强力型迪迦感到自己的拳头继续这样子打下去都会被反向冻住。

    利维坦斯的身躯外表也是迅速地开始出现了大量冰晶，原本这头巨型海象怪兽是暗灰色的皮肤，现在似乎是因为它身躯温度过低直接将空气中的水分们凝固。

    冰岛雷克雅未克这一带地区空气十分干燥，但是那些有限的水分依旧是被利维坦斯的冰冷皮肤冻住成了冰晶们。

    利维坦斯的皮肤现在看起来几乎是从原本的暗灰色变成了白色。

    “咚！！！”

    强力型迪迦的左拳头重重的打在了这头怪兽的身躯上，但是突然间强力型迪迦的左拳被剧烈的冻住。

    寒冰将强力型迪迦的左拳冻住。

    强力型迪迦发现情况不妙赶紧从利维坦斯的身躯上面躲避开并且后退。

    这头巨型海象怪兽全身都是如同冰冻武器一样能够将接触它身躯的物体冻住结冰。

    哪怕是对手的拳头也是一样。

    强力型迪迦左手努力地挣脱上面冻住的寒冰们，费了巨大的力气才将这些寒冰们挣脱破碎。

    强力型迪迦左手恢复之后，他看向利维坦斯。

    这头巨型海象怪兽真的从某种程度上来说是很可怕，要是刚才继续那样子攻击它的话，恐怕强力型迪迦自身就会反向被冻住成为巨型冰雕的。

    “嗷...........”

    利维坦斯发出具有威胁性的低吼声。

    这头巨型海象怪兽现在皮肤都是因为覆盖了冰晶变成了白色。

    拥有独一无二的使用冰雪作为武器的能力，利维坦斯剑走偏锋，但是十分强大。

    尽管这头巨型海象怪兽笨拙，但是凭借自身使用冰雪的属性和功能能力，能够给予对手以意想不到的打击。

    但是实际上利维坦斯自身也是受到了不小的消耗。

    利维坦斯使用这种全身产生惊人冷冻效果的能力是要消耗自身身体惊人的能量的。

    虽然强悍，但是代价也是十分高昂。

    这不亚于美尔巴使用持续性激光束，迪迦奥特曼使用哉佩利敖光线对自身消耗之巨大。

    利维坦斯原本使用这种攻击方式便是设法趁机将强力型迪迦反向冻住，然后将对手反杀。

    不过强力型迪迦及时发现了危险并且撤离，利维坦斯也是结束了他全身剧烈冷冻的状态。

    利维坦斯看向强力型迪迦。

    强力型迪迦在刚刚撤离后便是更为谨慎。

    毕竟这头巨型海象怪兽到底有多少攻击招式也是无法彻底弄清楚，贸然攻击可能会导致自身身体严重受损。

    利维坦斯往嘴巴里面聚集能量。

    它突然间嘴巴张开，一道冰雪束射向强力型迪迦。

    “呼.............呼...........”

    这道冰雪束击中了强力型迪迦的双腿。

    “咔吧.........咔吧..........咔吧.........咔吧.........”

    迅速地强力型迪迦的双腿开始被寒冰冻结住。

    利维坦斯继续从嘴巴里面吐出冰雪束攻击强力型迪迦。

    强力型迪迦全身使劲，猛地将双腿上的寒冰们挣脱掉，寒冰们的碎片迸射的周围的雪原上面到处都是。

    强力型迪迦成功的破解了利维坦斯的冰雪束攻击。

    利维坦斯见到冰雪束攻击不奏效，它再次在嘴巴里面聚集能量。

    这次使出了它强大的攻击能力。

    利维坦斯再次张开嘴巴，伴随“嗖”的一声巨响。

    一枚巨型冰锥从这头巨型海象怪兽的嘴巴里面射出，飞向了强力型迪迦的胸部。

    不过强力型迪迦已经是有了防备。

    他双臂交叉后猛地在胸前形成了一大片的能量护盾。

    这便是迪迦奥特曼的防御招式奥特护盾。

    奥特护盾具有强大的防御力，巨型冰锥重重的击中在了奥特护盾上面。

    奥特护盾承受到了打击剧烈的颤抖起来。

    但是利维坦斯射出的巨型冰锥也是撞碎成了碎冰块们。

    强力型迪迦随后解除能量，收起来了奥特护盾。

    对于强力型迪迦来说，利维坦斯虽然实力强大，但是并非没有破解的法子。

    只要找准了法子，照样可以防住对手的攻击。

    利维坦斯见到它的攻击也不奏效，便是张开了嘴巴。

    强力型迪迦十分警戒的看向这头怪兽，提防这个对手做出什么危险性的攻击举动。

    “呼..........呼...........呼..........呼...........”

    利维坦斯猛地用它巨大的嘴巴吸气，但是这“吸气”却是将大量的冰雪从周围的雪原地带吸入它的嘴巴里面。

    利维坦斯自身生活在寒冷的北极地区，它本身也是具有冰雪属性的巨型怪兽。

    同样这头巨型海象怪兽可以通过吸收外界的冰雪来强化自身的战斗能力。

    利维坦斯通过大肆吸入冰雪都几乎是形成了一个吸气的黑洞。

    数不清的冰雪被吸入了利维坦斯的巨大嘴巴里面。

    看到利维坦斯持续吸收冰雪，强力型迪迦决定主动出击。

    “咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！..........”

    强力型迪迦双脚迈开巨大脚部冲刺，震动的这片雪原如同发生了剧烈的地震一样。

    强力型迪迦距离利维坦斯越来越近。

    但是当几乎要冲到利维坦斯的身前的时候，这头巨型海象怪兽突然停止了吸收这些冰雪。

    “呼...........”

    利维坦斯突然间将吸收过来的这些冰雪们如同暴风雪一样猛地喷射向强力型迪迦。

    强力型迪迦被近距离喷射，全身都是迅速地要被冻结住。

    利维坦斯刚刚吸收了惊人的冰雪们，但是等到强力型迪迦冲过来后猛地喷射出这些冰雪。

    强力型迪迦被这么近距离攻击整个庞大的身躯迅速地被冻结成了巨大的冰块。

    或者说他的全身被冻成了一个巨大的冰雕。

    这是强力型迪迦所始料未及的。

