    168杨廷和起身向着朱厚照一礼道：“陛下，与社稷安稳相比，臣之安危又算的了什么，哪怕是此去只有万分之一的可能，臣也愿意赌上一赌！祈请陛下允准臣前去查办吕文阳。”

    朱厚照心中有些乱，看着一脸恳请之色的杨廷和，朱厚照不禁揉了揉额头道：“杨卿家且回去听候旨意，待朕考虑好了，自会给杨卿家一个答复。”

    目送杨廷和离去，一旁的谷大用不禁赞叹道：“陛下，杨阁老果真是一心为了陛下考虑，真的可以说是忠心耿耿了。”

    淡淡的瞥了谷大用一眼，朱厚照道：“给朕将楚大伴喊来，就说朕有事情要与他相商。”

    楚毅此时正在一处小院子当中与焦芳、毕亨二人叙话。

    先前被楚毅自天牢之中给救了出来，焦芳还有毕亨两人便被楚毅安置在这里调养身子，毕竟在天牢之中呆了一段时日，虽没伤及根本，却也可以说伤到了元气。

    经过这几日调理修养，无论是焦芳还是毕亨，两人的气色都好了许多。

    此时楚毅看着焦芳道：“焦阁老，关于你的事情，本督已经禀明陛下，陛下那里已经答应，待几日就会有旨意下来，介时阁老官复原职为内阁次辅！”

    焦芳闻言自然是满脸的喜色，从高高在上的内阁阁老跌落尘埃甚至被打入天牢，焦芳就算是心有所持，可是那种过程仍然是不想再经历一次。

    如今听楚毅说他可官复原职，焦芳自然是大为欢喜，冲着楚毅一礼道：“焦芳多谢督主，此番能够官复原职，皆托督主之福，定以督主之命马首是瞻。”

    楚毅微微一笑道：“阁老以后却是要多费心了。”

    一旁的毕亨稳稳的坐在那里，神色平静，丝毫没有一丝的异样，单从这点就能够看出毕亨心性定力极佳。

    这样一位耿直、刚正之人，如果不是机缘巧合之下承了刘瑾之情的话，又怎么肯能会为刘瑾所用。

    刘瑾手下那么多墙头草一般的官员，能够让楚毅看上眼的不多，毕亨恰恰就是其中之一。

    看着毕亨，楚毅道：“毕大人履历丰富，本督却是想要听一听毕大人对于未来有什么期望。”

    毕亨可是做过都御史，做过巡抚乃至尚书的高官，履历自然丰富，而针对毕亨的安排，楚毅倒是想要听一听毕亨自己的意见。

    毕亨微微一愣，讶异的看了楚毅一眼，他性情耿直而又刚正，此番能够逃过一劫皆是拜楚毅所赐，可以说他欠了楚毅一条命，这对毕亨而言便是天大的人情。

    只要楚毅不让他去造反，那么毕亨愿意为楚毅效命，反正身上早已经被打上了阉党烙印，这一次无非就是使之名副其实罢了。

    深吸一口气，毕亨没想到楚毅竟然会询问他的意思而非是直接给他任命，这在毕亨看来就是楚毅对他的一种尊重与看重。

    只有尊重他，看重他，楚毅才会询问他的意思，而非是连商量都不商量便直接给他委派了官职。

    毕亨看了楚毅一眼，缓缓道：“毕某蒙督主看重，心中甚为感激，督主若有所命，毕亨定不会推拒。”

    楚毅看着毕亨，沉吟一番道：“本想让毕大人官复原职，执掌工部，不过楚某却是知晓毕大人曾做过两淮盐运使一职！”

    毕亨微微点头道：“下官曾经的确任过两淮盐运使一职，莫非督主准备让毕某去做两淮盐运使？”

    两淮盐运使可是一个肥差，盯着的人可不在少数，他当年在两淮盐运使的任上却是得罪了太多人，挡住了太多人的利益，结果只任职不足一年便被调离了两淮盐运使之职位。

    楚毅微微摇了摇头道：“两淮盐运使对于毕大人来说却是有些大材小用了，本督考虑的是让毕大人去做漕运总督，替我大明执掌漕运。”

    “漕运总督？”

    无论是毕亨还是焦芳闻之皆是心中一惊，愕然的看着楚毅。

    焦芳深吸一口气向着楚毅道：“督主莫非不知那漕运总督吕文阳不可轻动吗？”

    便是毕亨也是一脸担忧之色看着楚毅道：“督主，漕运总督关系重大，须得从长计议啊！”

    只看焦芳、毕亨二人的反应就知道两人皆非庸才，正是因为他们看出吕文阳的影响力，所以才会第一时间劝阻楚毅。

    毕竟他们很清楚，一旦动了吕文阳，只要楚毅愿意，的确是有极大的可能将吕文阳拿下，但是以吕文阳的性情，那绝非是坐以待毙之人，到时必然会惹出极大的乱子。

    朝中文武不知有多少人一直盯着楚毅，就等着楚毅自己露出破绽，就好比刘瑾，便是因为其施政导致安化王朱寘鐇造反，结果就被文管系统抓住机会一举将其拿下。

    可想而知，一旦楚毅逼反了吕文阳这么一位漕运总督的话，以漕运总督执掌漕运直接影响京城之安稳，到时候影响力可要远远超过远在边镇的朱寘鐇造反，朝中百官绝对不会放过这么好的机会的。

    那时百官携大义而来，就算是天子恐怕都保不住楚毅。

    楚毅将二人的神色反应看在眼中微微一笑道：“两位不必担心，那漕运总督，本督不出手，自会有人将其拿下。”

    说着楚毅将吕文阳送上厚礼巴结于他，结果却被他将礼物转交给了天子的事情一一道来。

    焦芳还有毕亨同样是一脸的惊讶，毕亨看楚毅更加的顺眼，数遍了大明大权在握的宦官，不爱财者真的是少见，楚毅能够在百万财货之前守住心神，绝对不是一般人所能够做到的。这如何不让清廉刚正的毕亨为之钦佩。

    焦芳神色古怪道：“督主的意思是说陛下将查办吕文阳的事情交给了内阁办理！”

    楚毅点头，轻笑道：“陛下亲自开金口将之交给内阁，内阁的几位阁老必须要给陛下一个交代，否则……”

    焦芳闻言不禁捋着胡须轻笑道：“陛下这一招妙极，老夫真想看一看，那几位阁老闻知这个消息之后会是什么反应。”

    看向毕亨，楚毅轻笑道：“所以说毕大人大可不必担心太多，吕文阳自有内阁去料理，就算是出了什么乱子，到时候头痛的是内阁，所以毕大人不妨为将来执掌漕运总督做一些准备。”

    漕运总督的位子绝对可以说得上是封疆大吏了，执掌大运河，负责漕运，权势之盛，即便是贵为阁老在某种程度上来说都无法与之相比。

    毕亨颔首道：“督主放心，下官定不会让督主失望。”

    对于毕亨这位一步一步从下面靠着自身实力爬上来的官员，楚毅从来没有担心过其能力，唯一要担心的就是其坐在漕运总督的位子上会不会如吕文阳一般贪墨。

    不过毕亨为人刚正清廉，当初处在同样油水丰厚的两淮盐运使的位子上都没有贪墨，那么他在漕运总督的位子上贪墨的可能性也就不大。

    一道身影出现，却是杜谦，只听得杜谦向着楚毅道：“督主，方才有陛下近侍前来通传陛下口谕，说是陛下有急事召见督主。”

    楚毅眉头一挑点了点头，向着毕亨还有焦芳道：“两位，陛下急召，楚某便不奉陪了，两位且在此歇息，等候陛下旨意！”

    毕亨、焦芳二人起身恭送楚毅离去。

    豹房之中，楚毅匆匆而来，见到朱厚照的时候就见朱厚照整个人沉默的坐在那里，心中不禁生出几分疑惑来。

    什么时候朱厚照这么沉稳了，不过下一刻，朱厚照似乎是听到了他的脚步声，抬头看了过来。

    见到楚毅，朱厚照眼睛一亮脸上露出几分笑容道“楚大伴，你总算是来了，朕都要想破了脑袋了。”

    楚毅一脸的疑惑之色，看了看一旁的谷大用，再看朱厚照不禁好奇道：“哦，陛下何事烦恼？”

    朱厚照皱着眉头道：“还不是为了那漕运总督吕文阳！朕却是没想到这吕文阳竟然是一个那么大的祸患。”

    楚毅只听朱厚照这么说就知道，朱厚照怕是意识到了吕文阳一旦狗急跳墙可能会引发的后果，否则的话朱厚照贵为天子，绝对不至于将吕文阳称之为大患。

    “陛下不是已经将吕文阳交由内阁去查办了吗，陛下只需要等内阁的消息便是！”

    朱厚照示意楚毅坐下，神色一正道：“却是要告诉大伴，不久前杨卿家前来见朕！”

    楚毅毫不吃惊，笑着道：“哦，杨大人已经来见过陛下，难道说内阁已经做出了决断，准备要派人查办吕文阳了吗？”

    朱厚照点了点头又摇头道：“杨卿家决定他自己亲自带人前去查办吕文阳，朕正发愁要不要答应呢？”

    楚毅差点一口将茶水给喷出去，轻咳一声，楚毅一脸的惊愕看着朱厚照道：“陛下，你确定杨廷和准备亲自带人前去查办吕文阳，而非是其他人？”

    【第三更送上，汗，太困了，爬去睡觉，求月票，月票，月票，打赏！】

