    因昨儿折腾的精疲力竭，玉钏儿睡的比往日还要深沉些。

    梦中先是有人在耳边呼唤，紧接着又开始轻轻推搡，她咕哝抱怨着，将眼皮撩开条细缝，却是香菱正拥着被子蹲在自己身前。

    因见玉钏儿醒了，香菱忙悄声道：“太太估计快起了，你……”

    “今儿你去吧。”

    玉钏儿毫不犹豫的背转了身子，一面往焦顺怀里镶嵌，一面闷声嘟囔道：“我连着去了几日，怎么也该轮到你了。”

    她可不傻！

    大爷今儿休沐不用早起，过会儿说不得还要再做个晨练，这固宠的好机会怎能错过？

    至于太太那边儿的好感度，改日再刷也是一样的。

    却说香菱听了这话，急忙起身收拾周正了，赶至堂屋西厢伺候徐氏洗漱。

    徐氏见今儿是她来了，再联想到儿子恰巧休沐，自然也便猜到是怎么一回事了，摇头道：“你这丫头就是太憨了些。”

    说是这么说，态度却比面对玉钏儿时，要亲切和蔼十倍不止。

    盖因徐氏早看出玉钏儿不是个省心的，若日后有了子嗣，只怕又是一个赵姨娘。

    想到这里，她忍不住逗弄香菱道：“我明儿和顺哥儿言语一声，便忍不住闹出人命来也，也都先紧着你来——我总不能让老实人吃了亏。”

    香菱初时却没能听懂，嘴里随口应了，又帮徐氏盘好了头，正要拿簪子别上，才忽的恍然大悟，忍不住‘哎呀’一声惊呼。

    “怎么了，扎手了？”

    徐氏倒被她吓了一跳，回头看那巴掌大的小脸，红涨的不成样子，这才又释然起来。

    顺手在她眉心点了一指头，又笑骂道：“果然是个憨丫头，明摆着的事儿，倒还要想这么久！”

    说着，徐氏自顾自接过簪子插上，又扬手吩咐道：“早饭我在二门鹿顶内点了卯再用，你回屋伺候顺哥儿去吧。”

    毕竟是儿子的屋里人，伺候自己个做母亲的倒还好，服侍来旺却多有不便。

    …………

    不出玉钏儿预料。

    焦顺醒来之后，果又赖床晨练了一回，直闹到日上三竿，这才自玉钏儿上起身。

    打着哈欠任香菱拿毛巾揩干净了，自顾自提上了亵裤，又把两只大脚往她怀里一搭，由着她往上套袜穿鞋。

    等终于踩实了地，玉钏儿也自床上挣扎起来，衣衫不整发髻散乱的取了换洗的衣裳，同香菱一前一后的往上裹缠。

    等穿戴整齐，又先温后热的过了两盆洗脸水，再拿湛蓝的镂空小冠定住发型，焦顺这才从袍子里‘长出’两只手来。

    接了牙刷牙粉鼓捣一番，含了薄荷粉冲的茶水，又对准香菱捧过来漱口盂吐了。

    往复几次，这才又用冷水洗了第三遍脸。

    说实话，这套程序原本焦顺也不怎么适应，觉着自己有手有脚的，被人这么伺候反而别扭。

    不过这一个多月下来，他也早就已经习惯了，且还甘之如饴。

    周身收拾停当，趁着灶上往里送饭菜的当口，他自顾自寻到堂屋东厢，跟干爹焦大逗了几句闷子。

    又和老头约好了中午一起吃酒，这才回屋独自用饭——因他今儿起的太晚，焦大已经和来旺一起吃过早饭了。

    边吃边规划着，上午先带着栓柱去张家走一遭，中午陪干爹吃几杯甜酒，下午再乘兴去那假山赴约。

    谁成想兴儿突然差人来请，说是二奶奶让重新商量一下，那两家新铺子的选址问题，兴儿因不敢善专，故此想请焦大爷去帮着把一把关。

    啧~

    最讨厌这种突然加塞的！

    可现下焦顺虽得了势，却也不好就此撇开王熙凤不理——说到底，自家也还是寄人篱下的状态。

    何况那铺子里，自己也安插了些人进去，总不好都丢下不管。

    于是又就着爆炒腰花和冷切鸡肾，匆匆扒了半碗干饭，这才起身绕至前院寻兴儿议事。

    这兴儿近来因顶了大掌柜的位置，也是走路生风人五人六的，遇到等闲小管事，连正眼都不瞧一下。

    不过对上焦顺这更加生发的主儿，却又是高粱地里栽葱——矮了一大截。

    早早便在院门前候着，点头哈腰的将焦顺迎进了小厅，直到焦顺鸠占鹊巢的道了声‘坐’。

    兴儿这才斜签了屁股在椅子上，嘴里陪笑道：“听说政老爷最近特地嘱咐宝二爷多向您请教，这往后岂不是要向您行半师之礼了？”

    “什么半师不半师的。”

    焦顺大手一挥，凡里凡气的道：“不过是政老爷吩咐，让哥儿仿着我的新政倡议书，写一篇时文罢了——我也就帮着过过目，略做些品评，当不得什么半师之说。”

    兴儿又凑趣的恭维了几句，二人这才说起了正题。

    焦顺便狐疑道：“先前那铺子的位置不是都定好了么，这怎么又要重新商量？”

    兴儿笑道：“这您就有所不知了，前两日宁国府的珍大奶奶寻到咱们这边儿，死乞白赖的非要分润一股。”

    “二奶奶虽没有允她，却答应让她家也开一个铺子，由咱们统一供货——因总共要开三个新铺子，先前定下的位置就有些不合适了。”

    这正是先前王熙凤所等待的机会，不过如今时过境迁，那爵位早都落袋为安了，这凤辣子自然舍不得分润太多好处。

    不过……

    焦顺奇道：“既是宁国府也要开一间铺子，怎么不见他们派人过来商议？”

    “其实早来了，就是有些不敢见您。”

    兴儿嘿嘿一笑，又啪啪击了两下掌，就见从外面哆哆嗦嗦的走进个人来，上身赤膊下身也只套着条亵裤，细看却正是宁府的管家俞禄。

    这厮进门抢前几步，噗通一声跪倒在焦顺身前，露出身后斜背着的荆条，连声告罪道：“小的先前瞎了狗眼，竟得罪了大爷，还请大爷重重责罚！”

    先前因他绑了焦顺充当夺爵的傀儡，又仗势欺辱了焦大一番，被这父子两个乱捶了一通王八拳。

    本以为事情就这么过去了，谁知贾珍偏选了他来谈这铺子的事儿，又说若事情出了差池，必要扒了他的狗皮、打断他的狗腿。

    俞禄无奈，这才摆出了负荆请罪的戏码。

    “呵呵。”

    焦顺见状微微一笑，端起还有些烫手的茶杯，摇头道：“既是珍大爷派你来的，我却哪好出手责打？”

    俞禄心下暗暗松了口气，抬头陪笑道：“小的……”

    不想嘴里刚起了个开头，一晚热茶就当头泼了上来！

    “哎呦~！”

    俞直被烫的尖叫着跳了起来，顾头不顾腚得了胡抹乱搓，等好容易消停些，半边脸都已经烫红了！

    “我这一碗茶。”

    就听焦顺拿腔拿调的道：“也是为了提醒你，往后做事要留三分余地，免得不知又得罪了哪个，白白断送了自己的狗命。”

    “小的、小的受教了。”

    俞禄心下恨的不行，却哪敢在焦顺面前表露分毫？

    强笑着恭恭敬敬磕了个头，这才在焦顺的首肯下，拿毛巾擦干净身上，又哆哆嗦嗦鼻涕直流的裹了外套。

    焦顺既先立了威，接下来铺子选位的事儿，自也就成了他的一言堂。

    快刀斩乱麻的拿定了主意，又留他二人商议余下的细枝末节，焦顺独自出了小厅，摸出怀表扫了一眼。

    见离正午十二点还有半个多时辰，便吩咐栓柱先跑着去备车，准备等回家之后，就直接登门招揽张诚。

