    

    陈飞本来打算是要休息一下的，但也不只是怎么的一想到以后要有两个大美女要随着他，肩膀上有压力的同时也有了更多的动力。

    于是他开始做起了穆美晴恢复身体适应新世界这段时间的的计划，不能白白的浪费时间。

    这种道理很简单，就和玩游戏冲新区的道理是一样的，在游戏开局的初期，玩家们抢的就是时间和资源，只有前期牢牢站住脚跟才能保证后续保持第一梯队的排名。

    末世主宰系统的页面都被人做成了山寨游戏的感觉，那陈飞也没有理由不把这末世生存看做是一场用生命为代价的生存的游戏。

    所以现在陈飞需要做的事情，除了和丧尸战斗磨练战斗技巧，那就是继续搜集物资，以前陈飞还要考虑到一些物资保质期的问题，所以他选择储备的都是保质期较长的东西，然而现在他有了储物空间这个逆天的随身背包，不将储物空间中的物资弄满那陈飞就只能骂自己是个瓜皮了。

    城市虽然是丧尸的聚集地是最危险的地方，但是却也是物资最丰富的地方，现在只是末世的开始，搜集物资还很容易，基本上每去一个地方都会有一定的收获。

    可随着时间的推移幸存者们都适应了末世的规则，多了这么多竞争对手这些有限的物资搜集起来也会越来越困难。

    所以在离开城市之前陈飞必须尽可能的多搜集物资，是越多越好！

    关于搜集物资陈飞制定的计划很简单，安全些的就是继续从居民楼的那些住户下手，虽然每家每户的物资都不多但是搜集起来，那绝对也是非常可观的。

    一般家庭中的冰箱里现在还是有着一些蔬菜水果以及冻肉的，这些东西后续的都会成为幸存者吃不到的奢侈品，因为不方便储存，然而陈飞就完全不需要考虑这些事情，所以趁着这会多搜集一些储存起来绝对是一个明智的选择。

    不过那前提是陈飞他们所在的这片区域还没有停电，如果是放在已经停电三四天的那些小区，即使冰箱里有很多好东西也已经开始变质不能食用。

    而除了搜集居民房间的物资，周边一些商户或者是食品厂也是一个不错的选择，陈飞家所在的小区是比较繁华的黄金地段，标准的学区房，距离市医院和商场都不算很远。

    在实力进一步提升后，他可以尝试带着南宫瑾和穆美晴去附近的百货超市，生鲜超市，到里面碰碰运气，毕竟这个阶段的幸存者还停留在害怕和逃亡的状态，敢于出来冒险觅食的幸存者是很少很少的。

    所以陈飞他们去任何一家商家都能得到一定的收获，一般人出去寻找生活物资，即使找到了但是能带走的却是有限的，然而陈飞有储物空间就完全不需要考虑这个问题，遇到好东西他完全可以直接搬空。

    陈飞的目标都是一些保质期很短的东西，因为这些食物相对来说价值要更高，无论是从以后的珍惜的程度还是营养价值，除了陈飞这些东西一般人还真的没有储存的能力。

    15平米4米高的储物空间完全利用下来，能储存的东西已经可以用恐怖来形容，但是陈飞却并不满足现状，因为空间有限在选择物资上他就必须要做出取舍，肯定要放弃一部分东西。

    现在末世主宰系统开启的这些功能，都有着一级的字样，这其中的意思即使陈飞不询问系统也知道那是可以升级的。

    如同游戏那般升级这些功能是有特定要求的，无论是储物空间还是丧尸雷达，升级的重要性根本不需要考虑，而制造系统和营地，至于升级后会不会有意想不到的收获这点暂时还不能确定。

    陈飞之前询问过系统获得属性点的途径，结果和他预想的差不多，他现在的等级是1级，当他突破到二级后就会获得未分配的属性点，而其他的功能在他个人等级突破到二级后也可以升级。

    在人物属性面板的个人头像下面，有着一个升级的经验条，因为之前是灰色和头像框融为一体陈飞根本分辨不出来。

    现在这上面却是出现了5%的进度条，询问后陈飞才知道进度条的经验值来源是什么，让他差点就两眼一黑晕死过去。

    想要提升到二级，他需要击杀丧尸500只！

    激活末世主宰系统时的要求是50只，升级到二级却是需要500只，整整翻了十倍！虽然这个数字还在陈飞能接受的范围内，可是他不得不为他二级升三级时所需要的经验值而担心，如果是在500的基础上再翻十倍......

    只是想想陈飞就感觉到头皮发麻！

    那样还当毛的末世主宰，还是安心的做一条咸鱼吧！

    陈飞看起来不着调，天天嬉皮笑脸的模样，但是若是认真起来往往他能想的比一般人要仔细认真。

    闲着无聊他开始研究起制造功能和营地的用途。

    现在的一级制造功能里，只能制造一种物品那就是防御木栅栏，之前陈飞只是看了小图标一眼就毫无兴趣。

    现在平静下来后，他让末末给他详细的介绍了一下，于是在他的眼前直接就出现了一个立体的木栅栏画面，脑海中是末末详细介绍。

    第一映像陈飞只觉得这些东西就是小篱笆墙而已，当图片立体展示后，他才知道是自己是井底之蛙了。

    这些木栅栏每一个制造出来长度是2米5，宽度和高度都是1米6，三角支撑，主体是三根原木，其它部位都是十分尖锐的木桩，链接全都是木楔口的连接，比起用钉子钉的还要坚固牢靠。

    按照该介绍这一个木栅栏可以抵挡七八只丧尸的同时撞击，这倒是让陈飞感觉到有些惊讶，若是在狭窄的地方放这么一个木栅栏就可以将很多丧尸都挡住。

    因为觉得这个木栅栏可能在未来会用到，所以陈飞更仔细的研究了下制造功能，制造功能直接给他附带了3米乘3米的一个材料空间，高度和储物空间一样都是4米，除此之外还有着一个制造物品的物品栏，一共有二十个小格子，按照上面的备注同一类制造的物品储存上线值是99个，无论是物品栏还是材料空间都会随着制造等级的提升而自动提升。

    制造这些防御木栅栏的材料并不难寻找，只需要原木即可，没有特定的要求是那种木头，而在中南市的西郊就有着一家木材加工厂，想要验证制造功能陈飞就必须去一趟木材加工厂。

    详细了解完制造功能陈飞又重新进入了营地的界面，制造功能带给他的惊喜让他不得不重新重视这些功能。

    当看了营地立体的图像后，陈飞的心中又是一阵惊涛骇浪，从营地的图标进入后在他眼前会出现一个更详细的页面。

    这是一座二层的小木屋，在小木屋的四周有一圈木制围墙，每一项都拥有很想详细的介绍信息。

    小木屋的占地面积是60平米，上下层加起来也就是120平米，总高度5米2，所以二层算是阁楼，在小木屋外的木围墙高度都是1米2，而被木围墙围起来的区域，是50米见方的方形区域。

    只要陈飞能够找到符合要求的空地，就能将这个木屋真正的建造出来，陈飞也算是终于清楚了营地的意思。

    不仅如此.营地内的界面同样也有制造功能，只要有相应的木材就可以完成二层小楼的扩建，以及增加木墙的高度。

    这个营地在市区和一些村镇内没有任何作用，甚至它还没有一个农场或者是工厂的防御措施好，可若是在荒无人烟的野外却是一个不错的临时住所。

    陈飞研究了片刻心中就多了很多对营地改建的想法，那种感觉就像是真的在玩一款游戏，可惜的是扩建和改建的功能现阶段同样是缺少木材，不然陈飞还真想要亲自布局试一试。

    在不知不觉间陈飞沉浸在这些系统功能中已经过去了半个小时的时间，外面持续了几个小时的战斗声毫无征兆的停止，只剩下直升飞机螺旋桨旋转的声音。

    陈飞下意识的看了看手表，此时距离天黑还有将近三个小时的时间，清扫的部队完全可以再清理一两个小时，现在枪声突然停止，除了弹药不足和全军覆没陈飞想不出其他的情况。        

