    “现场的情况是住在着附近的村民们都昏倒在了加基拉树下，”幸田对着通讯器汇报道，“而且他们的身体状况都很虚弱，现在医生正在将昏迷过去的村民们送往医院治疗。”

    “副队长，那他们都是外星人吗？”中岛勉问道。

    幸田摇摇头回道：“经过检测他们都是普通的人类，并不是什么外星人。”

    中岛勉听到幸田的回答疑惑地歪了歪脑袋，双手环在胸前：“没道理啊，怎么可能呢？”

    在中岛勉发出疑问的时候假屋狩矢驾驶着阿尔法斯佩里奥号在幸田的头顶上掠过，幸田抬起头望了眼天空中飞过的阿尔法斯佩里奥号，拿着通讯器继续去观察周围昏迷村民的情况。

    假屋狩矢驾驶着阿尔法斯佩里奥号在加基拉树的上空盘旋着，抽空的瞥了眼中岛勉发明出来的小型外星人探测仪上面显示的指向，看着完全没有反应的小型外星人探测仪假屋狩矢忍不住问道：“中岛，你这个探测器真的能探测到外星人吗？怎么一点反应都没有啊？”

    正在沉思当中的中岛勉听到假屋狩矢的质疑当即一脸的不高兴：“是你这个家伙自己不会用吧？”

    说着，中岛勉扭头看向站在一边的喜比刚助投诉道：“队长，你看狩矢那个家伙真是的。”

    “知道了。”喜比刚助敷衍的回了中岛勉一句，随后凝视着主屏幕上的通讯画面继续说道：“村民们这么虚弱，肯定是发生过什么事情，继续调查下去，一定要找出来原因。”

    坐在身后会议桌旁的风野信听到喜比刚助的话稍微的抬起了头，眼里闪过不爽的神色。

    昨天他想要去加基拉树那里阻止村民们被加基拉树吸走生命能量培育加基拉树的时候在半路被那个家伙的力量化形给强行的拦了下来，想要去阻止事情发生的他立即毫不客气的跟那个家伙动起了手。

    但是那个家伙是铁了心的想要将他拦在这里，化形的能量丝毫不弱于自己现在的能量，可以勉勉强强的打个平手，谁都奈何不了谁因此他就被拦了下来。

    现在如果想要救回那些村民的话，应该是要将怪兽戈德加基拉给消灭。

    风野信抬起一只手托着腮，因为中岛勉并没有说青木的事情，所以风野信现在什么提示也做不了，只能顺着剧情发展下去。

    飞鸟信从司令室外快步的走进来，直接掠过了风野信走到中岛勉的身旁道：“中岛，跟我来。”

    中岛勉从自己的事情中抬起头疑惑的看着飞鸟信，但见飞鸟信的神色很是正经也就没想太多跟着飞鸟信离开了司令室。

    飞鸟信带着中岛勉走到了医疗中心里的观察室外，两人静静的等着真由美将检查报告拿过来，即使中岛勉很焦急现在也只能压下心中的焦虑看着真由美。

    真由美拿着检查报告走到两人的面前说道：“在她的体内发现了一些人类以外的未知的物质。”

    两人立即凑前去看她手上的检查报告，飞鸟信眯着眼读着上面的字：“验出类似于赤霉素的成分……赤霉素？”

    并没有了解过这个的飞鸟信脸上瞬间就布满了疑惑之色。

    只有中岛勉才是一脸的明了，但很快他的脸上又充满了疑问：“那是促进植物生长的一种荷尔蒙，原来我的小型外星人探测仪是对纪子体内的这种物质产生反应，可是为什么纪子的身体里面会有这种东西呢？”

    然而在这句话话音刚落下的时候中岛勉就想起来了之前纪子的父亲跟自己讲的传说，传说记载了一句话，就是村民们在沐浴了花粉之后神志就被勾走了的话。

    再联想一下之前出现的情况中岛勉一下子就反应过来为什么纪子的身体里会出现这种东西了。

    他恍然大悟道：“森野町的村民们应该是接受了花粉的洗礼，然后在那个时候被进行了基因遗传操作！”

    “难道说，那个妖怪是想要跟树同化吗？”飞鸟信蹙起了眉。

    “那那棵加基拉树就很有可能是这次也许会出现的怪兽要组成的话必要的主体，如果能将加基拉树破坏掉的话，或许就不会出现什么事情了。”吊在两人后面晃悠的风野信现在才来到了检查室，就着飞鸟信的话猜测道。

    毕竟他在原来的剧情里面并没有出现加基拉树被砍掉后会有什么的情况，因此砍掉加基拉树会不会有用他也不知道，但是就那个家伙的搞事程度来说他是绝对不会让这次的怪兽轻而易举的就抹掉它出现的条件的。

    虽然他不太清楚那个家伙为什么一定要让怪兽出现，但其实也能隐隐约约的察觉到它是需要死去怪兽的怨念来恢复自己的力量的，可是怪兽的出现他们也不能不消灭也因此只能给那个家伙打工了。

    而且他也不清楚那个家伙是个什么情况，他只知道现在的自己还不是他的对手即使想要阻止那个家伙吸收怨念也没有力量，只能在变强到拥有能够消灭掉那个家伙的力量的时候才能将恢复到了一定程度的那个家伙给消灭。

    但是现在既然已经猜测到了那个家伙不会让他们这么轻轻松松的就将没有成型的怪兽消灭的事实之后，风野信并不打算让他们做可能的无用功。

    “不过这个办法虽然看起来很快速，但有些意外的原因总是无法预测的，比如说会有人阻止我们将加基拉树给连根拔起那样……”风野信接着说道。

    “那我们就只能等吗？”飞鸟信的脸上露出了愤然的神情。

    “不，”风野信抬起手竖起一根食指摇了摇道，“他已经对村民们下手了，说明他已经沉不住气想要动手了。”

    “那……”飞鸟信还想说些什么。

    却是被护士的一句话给打断了想要说的话，大家的注意力全部放在了醒过来了的纪子的身上，满心挂念着自己身体状况的纪子并没有将风野信三人其他的话听见耳朵里，她在离开了病房后便来到了大家的面前。

    纪子双目扫视了眼超级胜利队的大家，看着中岛勉情绪接近崩溃的边缘：“你告诉我，我到底是什么？”

    中岛勉闻言，回头看了看风野信和飞鸟信，抿抿嘴跑到纪子的面前抓住纪子的手臂安慰她道：“我那个小型外星人探测器只是一个失败品，你什么事都没有！”

    “我只是一个普通人！”纪子没有听中岛勉的安慰，她很是崩溃的朝中岛勉喊出声，拨开中岛勉跑出了检查室。

    中岛勉追到门口便停住了脚步望着纪子远去的背影愣愣的看着。

    风野信和飞鸟信走上前来，风野信抬手拍拍中岛勉的肩膀：“别在这里傻站着了，虽然说是要给她一点独自静静的时间，但还是追上去比较好，然后在她情绪平复下来之前站在远处看着就行，她是特殊的，所以要避免她出现意外。”

    “好，我知道了，风野指挥。”中岛勉闻言心里的情绪已经稳定了很多，他立即朝着纪子离开的跑出去。

    “也不知道中岛的这事能不能成。”飞鸟信现在的表情宛如一个老父亲般的忧愁。

    “不管它能不能成，现在的事情都不是关注这个的时候，我们赶紧回司令室，随时准备出击。”风野信瞥了眼飞鸟信，随后跟真由美打了声招呼后便离开而来检查室。

    飞鸟信见风野信离开，也跟真由美打了声招呼后急忙跟了上去。

    中岛勉在追着纪子来到他们之前休息过的公园，远远的望着纪子的情绪从惊涛骇浪逐渐的恢复平静后才走了过去。

    “纪子。”中岛勉走到纪子的身旁，眼神担忧的看着纪子。

    纪子双目无神的望着远处的风景，并没有看向中岛勉，语气平静的机械：“我的身体里面到底有什么东西呢？”

    “纪子，你别想太多了，你肯定会没事的。”中岛勉出声安慰着纪子。

    纪子的情绪又剧烈的波动起来：“很可能我会突然袭击你的，我很有可能会变成怪物的！”

    “都说了先别想那么多了。”中岛勉双手环胸语气也稍微的强硬了些。

    “超级胜利队难道不管这件事吗？”纪子突然扭过头看向中岛勉，“不会赶走它吗？”

    “好了！”面对纪子的质问中岛勉的态度也变得很强硬，“不管他是什么，纪子始终都是纪子，那又有什么关系呢？”

    纪子见中岛勉的态度强硬，自己的情绪也稍微的平静了一些，语气温和下来：“我好怕，我真的好害怕，我会变成一个怪物……”

    中岛勉见状伸出手抓住纪子的肩膀认真的说道：“纪子你别怕，我一定会保护好你的！”

    “不过看来那是不可能的了。”

    在中岛勉话音落下的下一秒，另一道声音在公园的另外一边响起，而这道声音也成功的将中岛勉和纪子的注意力全部吸引了过去。

    两人目光投向声音传来的方向，只见之前见过的青木正迈着腿向他们一步一步的走来。

    “是你？”中岛勉下意识的将纪子护在身后，眯起眼睛盯着青木，神色变得警惕起来，身体同时紧绷如弦，随时都可能暴起。

    “青木先生？”被中岛勉护在身后的纪子也认出了来的人的身份。

    而青木并没有理会两人炸毛般的反应，依旧踏着悠闲的步子，皮鞋在地面上发出清脆的碰撞声。

    他边往两人的位置走来，边悠然自得的道：“加基拉树开花了，也就意味着，准备就绪了，而纪子，是在这一群接受了花粉洗礼的人里面唯一一个特别的存在，所以我是来接你走的。”

    说着，他顿住脚步站在两人的不远处。

    中岛勉紧紧的护着纪子：“你这个家伙到底在胡说八道些什么东西？”

    “哼，很快你就知道我并不是在胡说八道了。”青木摘下鼻梁上的银框眼镜，双目闪过金黄色的光芒。

    这道光芒仿佛有蛊惑人心的力量一般，将与他一样的人的心智也一并勾走，与他对视的纪子的神志在青木眼中的金黄色光芒一闪而过的时候，她的眼里也闪过金黄色的光芒，随后如同提线木偶一般机械的走向青木。

    青木顺手的搂过纪子，被这个情况整懵了一下的中岛勉看见纪子已经到了青木身边瞬间红了眼，他身形灵活的冲向青木：“你这个家伙，快把纪子放开！”

    然而青木却是一脸淡定的看着很快的来到面前挥出拳头的中岛勉，然后在中岛勉的拳头没有打到自己之前迅速的抬起空闲的手发出一道能量将中岛勉击飞出去。

    中岛勉重重的砸在地面上，身躯传来的剧痛让中岛勉一时间没能站起来，突然呛进肺里的灰尘空气也让他剧烈的咳嗽起来，一张圆圆的脸憋得通红。

    “只要加上你，我就能成为戈德加基拉。”青木搂着没有了任何意识的纪子再度说道。

    如果风野信在这里的话，也许就会吐槽这是降智反派叙述自己计划的时间，这就是为什么反派会死的原因，因为废话多。

    “你说，戈德加基拉？”中岛勉看着青木虽然脸上的表情写着震惊，但还是很奇怪为什么这家伙要把自己的计划给说出来，难道是因为将自己觉得自己的完美计划讲出来分享会得到一种快乐的感觉？

    然后看着他们因为得知自己的计划而震惊怎么这么样的脸就更加的快乐？

    青木脸上露出笑容，继续阐述着自己的打算：“只要加上我的力量，和纪子的生命力，那么我变成的戈德加基拉就会是最完美的神！到时候我就要把地球变成种满了植物的星球，那时候，地球就会变得像我的故乡加基拉星一样，我们走吧。”

    “纪子，我一定会保护你的！一定会的！”趴在地上难以起身的中岛勉只能朝着已经失去意识的纪子大喊出声。

    纪子双目无神的看着他。

    青木斜了眼中岛勉冷笑一声，随后揽着纪子稍微的转过了身，在两人转身的一刹那，接近他们的土地突然有着一条巨大的树藤破土而出来到两人的身边，随后其中间出现一道就像是嘴巴一样的口子，将两人吞了下去。

