    李叔知道林凡的厉害，也知道林凡的身份特殊，他担心这些保镖会冲撞到林凡，所以心中有些迟疑！

    “李叔，你不用多虑，他们都是林凡的贴身保镖，不会有任何危险！“

    朱楹连忙开口解释道，心中则是忍不住吐槽起林凡来，她怎么就忘记了，这个家伙可是一个混世魔王。

    就算这些保镖实力强悍，但是面对林凡，那也是一点办法也没有，只能老老实实的照办！

    “哦，那行！“李叔闻言，立刻点头应道！

    见状，林凡忍不住笑道：“呵呵，朱小姐，没想到你倒是挺识时务的嘛！“

    “林凡，我告诉你，你最好老老实实的将这件事情给我解决掉，否则的话，我会让林家吃不了兜着走！“朱楹瞪了眼林凡，威胁的说道！

    朱楹说完后，便转身向别墅外走去！

    看着朱楹离去的背影，林凡的嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度。

    这个女人还真是不知天高地厚，自己虽然是一介草民，但是想要整垮林家，也不是那么容易的，这个女人实在是不自量力！

    “李爷爷，你带这些人先回去，我还有事情需要处理一下！“

    林凡对李老板说道！

    “哦，那好吧，不过林公子你可要小心啊！“李老板叮嘱道！

    “嗯，谢谢李爷爷提醒，您老就放心吧，我会注意的！“林凡点了点头，客气的说道！

    “那好，我就先回去了，如果林公子有什么需要的话，随时可以派人通知我！“李老板笑着说道！

    “好的，谢谢！“林凡再次客套了一句！

    见状，李老板点了点头，这才带着自己的保镖离开了这里！

    等到众人离去后，林凡才重新坐了下来，拿起桌子上的茶杯喝了一口茶水！

    “林公子，你刚刚不是说这些东西不够你买车票的钱吗？“朱楹见到林凡坐下来后，开口说道！

    “朱小姐，这件事情我已经解决了，剩余的钱就算了吧，而且我现在还欠了一笔赌债，所以这辆车，我暂时也不会买的！“林凡笑眯眯的说道！

    “什么？林凡，你欠了赌债？“

    听到林凡这句话后，朱楹脸色一变，惊呼了一声，显然是有些不敢置信，她怎么也没有想到，林凡的身上竟然还有欠款，而且还欠了一大堆钱！

    要知道，林凡现在在江城可是风云人物，而林凡现在又不缺钱，那么林凡欠下来的赌债岂不是有很多？

    “嗯，我欠下来很多钱！“林凡笑嘻嘻的说道，仿佛在说着和他并没有什么关系的一般！

    “那你打算怎么办？你难道想要靠你这些钱去赌博？“朱楹皱眉说道！

    “嘿嘿，我的确是打算这样，不过呢，你也不用担心，我已经有主意了！“

    林凡淡淡一笑道，他的这番话说的十分轻松，根本就没有将朱楹当成一个对手！

    见林凡这幅模样，朱楹心中更加恼火了起来，因为在朱楹看来，自己在这件事情上面已经退步了这么多，甚至还给了这个家伙那么多条件，而这个家伙竟然还这么嚣张，这简直就是欺人太甚！

    想到这里，朱楹的双眸不禁的闪烁出了几丝愤恨的光芒！

    “朱小姐，你现在还有什么事情要吩咐吗？如果没有的话，那我就回去了！“

    看着朱楹的表情，林凡心里十分得意，脸色也露出了一丝嘲弄之色，他这个时候，心中早就已经乐翻天了，但是面上却还必须装出一副严肃的样子！

    “林凡，既然这样，那我们明人不说暗话，我想知道你的那些赌债，到底欠了多少？“

    “朱小姐，我可是一名商人，怎么能干那种偷鸡摸狗的事情呢，我可以发誓，我欠了这么多钱的话，全部都已经被我给赚回来了！“

    林凡一脸无辜的说道！

    听到林凡的话，朱楹的脸上满是不相信之色，她怎么也不相信，林凡这个人会这么善良，把这么多赌债全部给还清了！

    但是朱楹也知道，自己这次是遇到高手了，如果自己硬逼着林凡去还钱的话，或许这个家伙真的能够还回来！

    想到这里，朱楹深吸了一口气，压下了自己心中那股怒火！

    “林公子，我想知道，你这次究竟赢了多少钱？“朱楹咬牙切齿的看着林凡问道！

    “朱小姐，你这是在怀疑我吗？我可是一名商人，我怎么会骗人呢？“林凡摇了摇头，义正言辞的说道，他可是一个堂堂的大男人，怎么能够干这种偷鸡摸狗的事情呢！

    “哼，那好，既然这样，我们就拭目以待，我倒是要看看，你怎么还那些赌债？“

    说完，朱楹直接扭头就走，她现在必须要尽快的赶往机场，然后坐飞机赶往京城！

    见朱楹离去后，林凡也是笑嘻嘻的跟在后面，他可不希望朱楹就这样走了，他的计划可还没有进展，朱楹怎么能就这样走了！

    “朱小姐，你不用急着走，我有一个好消息要告诉你，不知道你感兴趣不？“

    林凡突然停了下来，看着走在前方的朱楹笑眯眯的说道！

    听到林凡的话，朱楹脚下微微一顿，停止了前进的脚步，回过头冷声说道！

    “什么好消息？如果是坏消息，那我劝你还是趁早收起来吧！“

    “嘿嘿，好消息就是我打算帮助你，帮助朱小姐你一举拿下江南市的地产业！“林凡笑嘻嘻的说道，他就喜欢看见朱楹生气的模样，那样才爽！

    听到林凡的话，朱楹心中的怒火更是熊熊燃烧了起来！

    “林公子，我看你是想要借此机会敲诈我吧？“朱楹冷笑着说道！

    “嘿嘿，怎么可能，这么美丽动人的朱小姐，我怎么舍得敲诈你呢？

    我是想要帮助朱小姐你啊，你也知道我林某人最近手头上有些紧张，我看朱小姐你年纪也不大，又长的这么漂亮，所以我想请你做我的女朋友！“

    林凡一边说着，脸上一边浮现出了一丝邪魅的笑容，这让朱楹的俏脸瞬间就红透了起来！

    “你......你不要胡闹！“朱楹羞恼的说道！

