    左舟瞄了一眼那躺着的家伙，还真巧，正好是当初在铁索旁朝他扔蛇的哥们儿，只可惜，现在脖子上插着一支箭，眼看是活不了。

    “银长老，用教众挡箭，这不会是那丫头教你的新招吧！”酒长老的语言攻势从来不落后。

    金长老是一个秃顶老头，虽然身姿挺拔可看起来有些不同，更像是脊椎有了问题弯不下腰。而银长老是个佝偻老太太，脸上皱纹极多。

    两人站在一起有种华文华武的既视感！

    至于其它……没啥特点的龙套在左舟心里不用浪费笔墨。

    “好箭术！”

    金长老深深的望了左舟一眼，吓得左舟以为他能够用眼睛杀人呢。不过金长老随之抬头望向那些萤火虫。

    “灭了那些萤火！”

    一位教众抬头，双手摆了个很古怪的姿势，然后一大片的飞行蛊虫就向萤火虫飞去。

    嗖咻噗！

    “呸！”左舟啐了一口，重新将箭矢搭在弓上，像是刚刚啥都没做过一样。

    你一个召唤师在爆发流ADC面前读条？你咋想的？

    剩下的一个教众顿时满脸恐惧，而金长老的脸色也是阴沉的可怕，尤其是在荧光照耀下，像是个阴仄仄的厉鬼。

    “哈哈哈哈，老金老银，不要慌不要怕，我们就是攻击高点，射程远一点，你们只要跑出二里地差不多就没事了。”酒长老的嘲讽继续跟进。

    金银二老对视一眼踏前一步，“说好了是斗蛊，你却找来了大秦军方的人来助拳，是你不讲规矩，就不要怪我们以多欺少了！”

    金长老拍手，银长老跺脚，卡拉拉卡拉拉的声音直接压过浓雾中受苦的蛊虫惨叫声，大片大片黑红色的蝎子开始从四面八方包围过来，紧接着嗡嗡嗡的轰鸣大作，紫的发亮的蜜蜂开始在天空盘旋。

    “追魂蜂！夺命蝎！这就是他们以本命蛊催发的杀手锏，小心了！”

    酒长老语速极快，脸上也终于带了点紧张。

    “烟雾弹！”

    砰砰砰！

    一片片烟雾再次炸开，封锁了四面八方的空间。

    吱吱吱连成片的昆虫鸣叫再次传来，这一下连金银二老都震惊了。

    “这到底是什么毒？连追魂蜂和夺命蝎都能够驱赶？”

    酒长老诧异的回头看着左舟，能够驱赶普通蛊虫也就罢了，可追魂蜂和夺命蝎可是精心炼制并用本命蛊催动的，那毒雾竟然还能令它们恐惧痛苦？

    小梅眨眨眼，虽然她有时候很天真，但这时候也好像醒悟了过来，小脑袋暗戳戳的往左舟这靠，“当初那个卖你毒药配方的大夫，好像不简单啊！”

    左舟不动声色的点点头，这个世界奇人异事太多，鬼知道又是哪个隐居的高手。

    “你退下！”

    金长老挥退仅剩的一名教众，与银长老又迈了一步，漫天的追魂蜂开始转圈飞行，很快形成了一道黑压压的龙卷风。

    左舟看的眼角直抽，靠着蜜蜂扇动翅膀形成的风力，你们竟然弄出来一个龙卷风？还能不能遵守点基本法！

    这个风力就很强了，毒雾开始有往院子里倒卷的趋势。众人一看赶忙躲避。

    张君宝与左舟点了点头，是时候轮到我们装逼了！

    刻意缝制的大袖子狠狠一摆，仿佛一把大刀从上到下劈开龙卷风，张君宝直接冲进了由追魂蜂形成的风眼中。

    金银二老见状哈哈哈大笑，“自寻死路！”

    追魂蜂与夺命蝎顿时分列上下，一天一地一阴一阳一雌一雄，一股玄妙的气势顿时就升腾了起来。

    左舟和张君宝愣了一下，嗯，就像之前说的，自我关起门来研究阵法是能够产生一些独特效果的。

    这阴阳蛊的布阵效果就迥异于寻常！

    一般的布阵者都会在一个大致的平面布阵，哪怕不是同一水平面也相差不大，当阵法起效的时候则会形成一个立体的空间。

    可金银二老不是，他们布阵本身就是一上一下，是以立体空间为基础布置的。

    不得不说，对于初学者来说，这算是一个尚算灵活的创新，能够突破二维平面的桎梏采用三维模式，值得点赞。

    但是，基础不扎实，闭门造车的弊端很快就显露了出来。

    张君宝在短暂的迟疑之后，直接跨步占据了两仪阵眼，接着魔改后的袈裟伏魔功挥洒而出，生生将大片追魂蜂和夺命蝎赶出了阵眼区域，使得阵法威力直接消减到无限近零。

    金银二老懵逼，他们一向靠着阴阳蛊的阵势在五毒教内横着走，咋这一次不灵了？

    正要再次换个方位施展阵势，一道箭矢却刹那穿过阵势直射他们的面门。

    这两箭竟然近乎齐发，同时到达金银二老的眼前。

    “哈啊！”

    金银二老不愧是多年的老搭档，连手段都一样。

    眼看箭矢就要爆头，两个老头老太太同时张口，两道银光分别从他们的嘴里射出击落箭矢。

    而在左舟身边一直观战的酒长老惊声叫道：“六翅霜蜈！一雌一雄，原来你们打的是这个主意！”

    左舟直接赏了他们五毒教一个大白眼，“还六翅霜蜈！咋的，改修仙了？不就是两条雪白的蜈蚣嘛！”

    酒长老闻言有点尴尬，讪笑解释，“五毒教以五毒为尊，其中有五种炼制绝顶蛊虫的方法，这五种方法分别对应五毒。而六翅霜蜈就是其中对应蜈蚣的那种。正常环节是先要将蜈蚣养成六翅蜈蚣，然后才让六翅蜈蚣生出寒毒属性。只是在五毒教的历史上，已经有近两三百年没有人将蜈蚣养成六翅了，所以大家都觉得这是老祖宗的幻想。却没有想到，金银二老打乱了程序，直接让蜈蚣带上了寒毒属性。不过……既然蜈蚣真的能够带上寒毒属性，那会不会也真的能够生成六翅呢？”

    “你要能活下来，说不定还能有机会研究哦！”左舟撇嘴，“不过以我多年生物学的知识，蜈蚣不存在长翅膀的可能。”

    左舟说着又将两根箭矢搭在弓上，远处正在操控蛊虫的金银二老顿时紧张了起来，这一箭是二连珠还是分裂箭呢？

    在金银二老的注视下，左舟没射，伸出手指头抠了抠鼻子，“别看我，你们玩你们的，等你们松懈了，我再射！”

    金银二老：“……”

    这时候的张君宝已经开始施展魔封波了，就是双手一摆谁都不爱，你说是他被蛊虫包围了？不，分明是他自己包围了所有的蛊虫，那种呼啸乱刮的气流比刚刚追魂蜂扇翅膀引起的龙卷风还特么夸张，就像是所有的蛊虫都在随着他的动作在跳舞，一会儿探戈、一会儿拉丁、一会儿又变成了芭蕾！

    追魂蜂撞上了夺命蝎，彼此的毒针开始乱摆，内卷起来了！

    仅仅片刻就让金银二老心疼的够呛。

    “小心你的追魂蜂啊！”

    “快挪开你的夺命蝎！”

    金银二老几乎同时怒喝，接着又像是想到了什么，彼此厌恶的对视一眼，再不说话。

    嗯？厌恶？

    左舟揉了揉眼睛，难道自己看错了？

    “喂喂喂，你们这是急了吗？别啊，我的作用还没有发挥出来呢！”左舟嚎了一嗓子，讽刺意味极浓，更是气的两人开始斗气般的跟张君宝玩起了拉扯。

    左舟眼看着那两条雪白的蜈蚣开始张牙舞爪的乱抖，追魂蜂与夺命蝎也跟着努力调整身体平衡，企图再次攻击。可是张君宝却像是陷入了一种顿悟般的状态，整个人表情专注的像是在梦境空间一样。

    这就很神奇，神奇的左舟都不忍心直接钉死金银二老了，这若是打断了张君宝的顿悟，会不会成为历史罪人啊？

    无奈的左舟放下弓箭，对旁边的酒长老问道：“这两人好像矛盾很隐晦啊，不会真是什么怨男怨女吧？”

    酒长老感觉很没面子，好像自己给出来的情报都不靠谱似的。说五毒教蛊虫厉害，结果被一堆臭气蛋就摆平了。还说什么阴阳蛊危险，现在人家带着蛊虫在跳舞啊！跳舞啊！

    至于金银二老的男女问题，我特么……

    左舟看着酒长老脸色疯狂变化，突然觉得自己是不是太难为人了，叹了口气安慰的拍了拍他的肩膀，“别在意，这一定是那个曲秀云的锅，你看，她一接手五毒教就出了这么多事。一帮人叛教不说，还折了两个长老在外面，这明显的管理问题啊！”

    酒长老脸皮抽了抽，这个问题，我是赞同还是反对呢？

    “都到这个时候了，你还犹豫吗？”

    “那为什么不是你让一步！”

    “你好意思让我一个妇人一无所有吗？”

    “男人更不能一无所有！”

    左舟：“……”这两人咋还吵起来了呢？卧槽，动手了！

    呃！银长老难以置信的看着金长老，在她已经贫瘠的胸口上咬着一只五步蛇，毒液迅速流窜身体，原本就苍老的面容开始快速变黑，仿佛刹那间就要风化了一般。

    “喝啊！”

    金长老挥起一掌，直接拍在了银长老的脖颈上，脆裂声音伴随着夺命蝎的惨叫令这个黑夜多了一丝诡异。

    金长老无视银长老落地的脑袋，伸手就夺过了银长老的雪白蜈蚣，将其钉在了自己蜈蚣的面前。

    两只蜈蚣一个狰狞的张牙舞爪，一个恐惧的呲哇乱叫！

    所有人面对这景象都惊得目瞪口呆，结果酒长老却是一拍手掌，“我懂了，他们争夺的是虫卵！”

