    张旭听到小丫头要下山，他就朝小丫头道：“我送你下山吧。”

    “不用，这下山的路我都走过百八十回了，闭着眼睛我都能下山，所以不用送了。”

    “那你路上小心。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后已经快五点了，她把家里的炕烧着后就从空间里面拿出一份蜡排骨腊肠煲仔饭出来，自从她重生到这个年代就没有吃过煲仔饭了，如果不是今天和张旭谈论到包租婆这个话题，她都快要忘记了有煲仔饭这么个吃食了。

    卢筱筱拿起勺子吃了一口煲仔饭后满足的咪起了眼睛，广省不愧为美食大省，这煲仔饭做的真是一绝，她心里不由的庆幸她到广省的时候买了不少的煲仔饭，那些煲仔饭只要她不是每天都吃，那空间里的那些就够她吃好久了。

    卢筱筱吃饭吃到一半的时候觉得有点渴了，她就从空间里面拿出一杯鸳鸯奶茶喝了一口，瞬间她就感觉到整个人特别的舒爽，于是她就一边吃饭一边喝奶茶，这样搭配着吃饭简直不要太舒服。

    吃完晚饭后卢筱筱把砂锅拿到厨房的盆里泡着，现在可不像是前世，砂锅可以吃完饭就扔了，在这个年代一个砂锅也算是家里的一个重要财产，虽然说她不缺这么点东西，不过她也不是那么浪费的人，东西能重复利用她没有必要就那么扔了。

    卢筱筱休息了一会儿后她就进到空间里了，这段时间因为陈青青她们闹出来的事导致她都没有好好的修炼，所以她打算在接下来的一段时间里好好在空间里修炼。

    一个星期的时间一晃而过，卢筱筱经过这一个星期的努力修炼，她成功的晋升了一小阶，看来她的努力没有白费啊。

    卢筱筱进浴室洗了个澡后就出了空间，她把炕烧着后就把屋子的门和窗全都打开了，这一个星期她都没有开过门和窗，屋子里的空气特别的不好，所以她必须要打开门窗透透气，不然屋子里没法待人。

    卢筱筱打开堂屋的门后走到院子里，她就看到刘彪上了她家的院墙，于是她就朝着刘彪喊道：“刘彪，你没事翻我家院墙干什么？”

    刘彪冷不丁的听到卢筱筱的喊声被吓的从院墙上掉了下来，他嗷了一声后一边摸着被摔痛的屁股一边站起身来，然后他朝着卢筱筱道：“我和刘二蛋他们接连敲了你家的门四天都没有见你来开门，我们以为你在家里出了事，于是今天我们就打算翻进你家看下什么情况。”

    卢筱筱听到刘彪的话后朝刘彪问道：“刘二蛋他们在院外？”

    “嗯。”

    “你叫他们到院门这边来，我给他们来门。”

    刘彪听到卢筱筱的话后就朝着院墙外喊道：“二蛋，你们到院门那边，卢筱筱在家，她给你们开门。”

    刘二蛋几人刚才在听到刘彪的喊声还以为刘彪出事了，他们正准备翻墙进去救刘彪，可是他们刚准备助跑就听到了就朝的话，于是他们就朝着院门走去。

