    木希元美三个女孩子靠在一起，互相安慰着，遭遇了这种事情，大起大落，她们都需要心灵上的慰藉。

    一会儿，三人都缓过劲来，江川纪香询问了一下她们的情况，木希元美两人七嘴八舌，把所有的事情说了一遍。

    关键在于眼前这个少年，能不能离开这里就靠对方了，他是唯一的希望。

    江川纪香作为仪式的主导者，无疑是三人中的主心骨，很快就接受了所有的事实，带着两人过来跟龙也他们道歉了。

    看着三个鞠躬道歉的少女，龙也摆了摆手，“我们离开这里再说吧”

    对方的行为他也不想怎么评论，离开这里之后大家各走各路。

    这时看着江川纪香，问：“关于这个仪式你知道些什么吗？”

    这个仪式是她找到的，她肯定比其他人知道更多的内幕，这是龙也急需知道的情报。

    江川纪香点了点头，她确实比其他人知道更多，便把自己收集到的资料说了一遍。

    这个仪式一开始只是为了悲剧的少女讨回公道，而随着少女的悲伤在增加，怨恨越来越多，这个仪式也发生了一些变化。

    自杀身亡的少女在这个世界复活了，成为这个世界的一份子，这个仪式的效果增强。

    据江川纪香收集到的情报，记录在案的自杀女孩有好几个。

    一个是学钢琴的少女，她是有天赋的音乐家，但是她的外貌太普通了，甚至说有点丑陋，在一场选拔赛中，老师偏向于技术较差，颜值较高的少女，这让她很是愤怒，在投诉无门，各种绝望的心理下，对方选择了自尽。

    一个运动少女，她拥有出色的身体素质，但因为太过出色，反而受到同龄人的妒忌，她受到了排挤，受到了欺负，每天过着生不如死的日子，在极度的压迫下，在这种绝境的环境中，她了结了自己的生命。

    一个是普通少女，相貌秀丽，但性格比较内向，不善于交际，被班上的不良少女盯上，不停的戏弄，在一次放学之后，被不良少女召集一群男人给糟蹋了，在绝望之下，她跳楼自杀了，当时脑袋都摔烂了，脑子都摔了出来。

    其他的死亡少女，要么是受到了欺凌，要么是被欺骗了感情，要么是家庭的原因。

    冷暴力，侵犯，欺凌，骗炮，毁容，殴打，各种绝望的因素，把这些少女逼上了绝路。

    而这只是江川纪香找到的一部分，掩盖在这黑幕之下的不知道还有多少。

    听完了江川纪香的讲述，大家的心情都很沉重。

    “虽然很同情她们”

    龙也的声音传来，大家都看了过来。

    “但我们现在最重要的是离开这里，江川，你跟曾经进行仪式的人接触过，她们有出现这种情况吗？”

    江川纪香摇了摇头，“她们的仪式进行的都很顺利，罪人都得到了惩罚，没有出现这种情况”

    “那会不会是因为怨恨太多了，仪式发生了改变？”优子这时说道。

    龙也沉思了一会儿，这时看向了三个少女，锐利的眼神盯着三人。

    三人都有些紧张。

    “坂本，我们有什么问题吗？”木希元美紧张的问道。

    “我好像在哪里看过你们吗？”龙也说道，“总觉得你们有些面熟”

    三人愣了一下。

    “说不定是在路上碰见的，毕竟我们是在同一家KTV里面”江川纪香回答道。

    路上碰见的……

    龙也在沉思着，终于想起来了，为什么会觉得她们有些脸熟了，因为他在路上看过她们一面。

    他们就是在路上的那三对男女，而龙也当时被男子身后的怪异少女给吸引住，这些人对他来说就是甲乙丙丁，没有任何的存在感，难怪她们三个站在一起，龙也有些既视感。

    而说到怨恨，他就想起了跟在男子身后的那个怪异少女。

    怪异少女，怨恨，仪式，这次的变化……

    龙也觉得自己差不多找到了原因了。

    江川纪香她们进行了仪式，要给渣男惩罚，但没想到渣男的身上还有一个怪异，怪异加上仪式，怨恨的增加，让事情发生了奇怪的变化，把所有人都拖了进来。

    只能说这一切都是偶然的，但事情都已经发生了，生气也没有用，最重要的是如何解决事情，如何回到原来的世界。

    这方面江川纪香就没有情报了。

    “是不是离开这座学校就行了？”水野久久子这时说道，“我们现在还在学校里面，如果离开学校，是不是就结束仪式了？”

    大家讨论了一下，觉得这个最有可能。

    “那我们现在是不是要回去1楼啊？”左寺由乃问道。

    龙也摇了摇头，“我们应该继续向上走”

    大家都有些奇怪，龙也解释道：“我便是从1楼上来的，1楼已经搜查了一遍，没有任何的出口，如果我没有猜错的话，我们是身处在镜子的世界，镜子里一切都是相反的，所以出口应该在最上方”

    大家商量了一下，决定照龙也说的进行，他们已经在第3层了，只要到第4层就可以找到出口，如果找不到的话再杀回来也不迟。

    众人小心的前进，不过……

    龙也看着抱着自己另一只手的左寺由乃。

    少女，你怎么了？

    左寺由乃这时有些脸红，小声的说道：“龙也哥哥，我这样抱着你，你不介意吧？”

    这也是创伤后遗症！

    龙也也不反对了，两只手臂被优子和左寺由乃两人平分了。

    后方的江川纪香看着这一幕，忍不住问道：“他们三个人究竟是什么关系呀？”

    这是三角恋？

    但看起来又不像啊，反而有点像是在左拥右抱。

    说到这个话题，木希元美和水野久久子两人很兴奋，八卦了一下刚刚得到的情报。

    江川纪香惊呆了。

    虽然才刚刚相处，但是她能感觉到左寺由乃对于坂本龙也抱有特殊的感情，她看着对方的眼神自己很熟悉，木下圆香沉浸在爱情时也是这种眼神。

    如果是这样的话倒不怎么惊讶，但是，抱着另一只手的是他的妹妹，而且还不是亲妹妹的那种！

    兄妹，朋友，三角恋？

    好吧，你们这关系未免太乱了吧！

