    一个是凶残暴戾的异兽。

    一个是美丽而充满了独特气质的“人类”。

    它更强悍还是她在美丽中透露出更多的强大，说到底云海其实并不感兴趣。

    他真正感兴趣的，还是怎么离开这个混沌而混乱的“原始宇宙”。

    “门就在你面前，进来你就知道。”

    还算是有几分信用，在跟着她蹿进了“黑洞”中的瞬间，它还是回应了云海。

    在发出这个精神信息后，它便追在她的身后消失在了偌大的“黑洞”当中。

    “马上过来！”

    确定这里暂时没有什么危险，云海随即向远处的“库鲁族”舰队发送了精神信息。

    同时，他也向所有异形下达了精神命令。

    异形的反应要比“库鲁族”快得多，虽然后者的舰队一直开启着引擎保持着随时可以移动的状态。

    只是短距一个“空间跃迁”，异形大军就出现在了云海身后的不远处，紧接着就飞了过来。

    在它们出现十几秒后，“库鲁族”的舰队这才成片地出现，随后迅速地聚集到了云海身后。

    “这个，是不是黑洞？”

    没有浪费时间，云海精神交流中向“库鲁族”的舰队问道。

    “主宰，您稍等一下，我们的科学家正在分析它。”

    怀德马上做出了回应。

    没有再说什么，云海让所有异形停在原地，自己缓缓地向“黑洞”靠了过去。

    随着距离的拉近，他渐渐感觉到了强大的引力。

    担心会有什么意外，云海并没有无休止地接近过去。

    围绕着“黑洞”飞了一圈，他又回到了原来的位置。

    “主宰，我们不太确定。”

    怀德的声音在他回来的瞬间自脑海中响起。

    “什么意思？”

    云海奇怪地反问道。

    “从种种迹象来看，它就是个黑洞。”

    “但是它的引力有问题。”

    “按照我们以前的理解，这样体积的黑洞，它的引力应该更大才对。”

    “但是在我们再三的检测和计算，它的引力只有同等体积的黑洞的五分之一。”

    怀德马上回应了他。

    “果然！”

    心中闪过了两个字，云海不禁犹豫起来。

    如果它不是真正的“黑洞”，那么很有可能就是它所说的“门”。

    不过问题就在这里，“门”的两边是不同的世界或者说宇宙，而介乎于两个不同宇宙之间的“门”，本身却又是一处独特的空间。

    云海根本不能确定，它和她是已经通过了门去了另外的宇宙，还是她感觉到已经吞噬了很多生物的它的强大，故意将它引起自己的主场“门”中作战。

    假如是前者，那自然再好不过。

    根本不想再跟它或者她有任何交集，云海只想带着所有异形通过“门”离开，看是不是能够幸运地回到原来的宇宙。

    但如果两个恐怖的存在现在就在以“黑洞”形态存在的“门”中作战，云海此时带着异形大军冲进去，那无疑就是找死。

    别说被它或者她正面攻击，就是两者作战产生的能量波及过来，云海自己能不能承受得住不说，估计别的异形肯定不行。

    “想要逃脱它的引力束缚，需要多快的速度，这个你们能计算出来吗？”

    脑海中急速地思索着，云海向怀德发出了精神信息。

    “这个很难确定。”

    “因为它在变化着。”

    “虽然变化幅度并不大，但它确实在扩张和缩小。”

    “而用根本我们的科学家推测，这样变幻不定的特殊天体，它们很难长时间维持现在的状态。”

    十几秒后，怀德这才回应了云海。

    “变化不定……”

    云海集中注意力观察起了“黑洞”。

    “黑洞”一直在缓缓地膨胀，这个云海早就注意到了。

    但是他却没有注意到，“黑洞”在膨胀的同时也在缩小。

    只是数秒时间，云海便确定了“库鲁族”检测和观察出来的是正确的。

    就像“地球”上那个有名的“疯狂的水池管理员”，就像他神经质似的一边放水一边进水，“黑洞”也在不停地放大又缩小。

    又仔细地观察了片刻，云海都没有找到任何规律。

    哪怕他向“库鲁族”舰队发送了精神信息询问，后者却也是一样。

    有时候膨胀多一些，缩小相对可以忽略不计。

    但冷不丁又是缩小多一些，反过来又只膨胀了稍许。

    “那你们能大概估算出来，它最终是会膨胀还是消失？”

    观察了片刻后，云海又发送了精神信息。

    “找不到它变幻的规律，这个根本无法确定。”

    数秒后，怀德谨慎地回应了他。

    “这么说，它也是有可能消失的？”

    已经得出了这个结论，云海却还是在精神交流中问道。

    “是的，有这种可能。”

    差不多的时间之后，怀德才做出了回应。

    “它说这是个门。”

    “而这个门，有可能就通向我们原来的宇宙。”

    “可能里面会有危险，但我还是想试一下。”

    短暂的思考过后，云海最终做出了决定。

    “有危险？”

    怀德异样的声音在他脑海中响了起来。

    “如果说它是宇宙之子，那么现在就有两个宇宙之子了。”

    “而它们之间的关系并不友好，前者想要吃掉后者，后者可能也是这样的想法。”

    “现在，它们就在这个黑洞似的门中，而且可能还在激烈地交战。”

    并没有隐瞒真相，云海说出了实情。

    就如他预料中一样，足足几十秒过去了，怀德那边都没有任何回应。

    云海可以想象，收到了这个消息后的“库鲁族”人该有多震惊。

    精神感官中，“黑洞”的变幻越来越频繁，在又一次急剧的缩小后，云海等不下去了。

    “我要进去了，你们自己决定吧。”

    “如果这个门消失了，那么我们回归原来宇宙的机会也就彻底消失了。”

    “这个原始宇宙当中可能还诞生了更多的宇宙之子，我估计它们当中不管哪个胜利，应该还会再回来。”

    “所以，你们自己想好了。”

    发出了精神信息，云海随即向所有异形下达了精神命令。

