    第64章深不可测

    军部大厦。

    穿着一身军装的穆允冽正坐在会议室里开会。

    他轮廓线条完美的耳朵上，别着这一只黑色的微型耳机。

    此时耳机上闪烁着轻微的白光，来电声音传入他的耳朵里。

    他垂眸看了一眼手环。

    见手环屏幕上显示着“夫人”二字，微微蹙了下眉。

    之前显示的都是颜千意的名字。

    也不知道阿畅什么时候把名字改成了夫人。

    他轻触屏幕，挂断。

    随后抬起清冷的眸子，继续看向正在说话的外交部部长。

    这边，被挂断语音的颜千意茫然地眨了眨眼睛。

    什么情况？

    该不会遇见什么麻烦了吧？

    可是那天晚上她又给穆子诚补了一刀。

    穆子诚现在应该都还在医院里养伤。

    不至于那么快出院去找穆允冽的麻烦吧？

    心里还是有些不放心，颜千意又发了两条消息过去。

    【阿冽，你没事吧？】

    【没事的话，吱一声。】

    【吱吱？】

    消息发送出去后，她等了好一会儿，穆允冽那边还是没反应。

    琢磨了一下，她再次拨打语音电话。

    穆允冽正在看手环上的消息。

    还没回复，语音又来了。

    他忽然抬起右手。

    正在滔滔不绝发表意见的外交部部长见状，连忙停了下来。

    “总指挥大人，您……有什么指示吗？”

    穆允冽说：“休息二十分钟再继续。”

    会议桌旁的人疑惑得面面相觑。

    指挥官大人一直都是个工作狂，从来没有在会议上叫停的先例。

    今天这是怎么了？

    大家心中虽然疑惑，但也不敢问，纷纷离开了会议室。

    穆允冽皱着英俊的眉心，有些不耐地轻抚了下耳机。

    语音接通。

    耳机里传来颜千意着急的声音。

    “阿冽，你在哪里？没事吧？怎么也不吱一声，你知不知道这样我会很担心啊！”

    就这么担心他？

    穆允冽紧蹙的眉心不觉舒展开。

    “我没事。”

    “没事就好，吓死我了！我以为穆子诚去找你麻烦了！下次我给你发消息，你看见了就第一时间回我，知道不？不许再这样了！”

    “好……”

    好？

    他为什么要说这个字眼？

    为什么要听这个小东西的话？

    一个图谋不轨，深藏不露的女人，又怎会是真的关心他？

    眉心又微微蹙了起来，声音冷了几个度，“还有事？”

    “没事，我就是担心你，如果穆子诚找你麻烦，你一定要告诉我，我……”

    颜千意的话还没说完，穆允冽就挂断了。

    “浪费时间！”

    “主人，夫人是在关心你呢。”

    “你懂什么？”穆允冽睨着的手环，“把她的名字改回去！”

    “我当然懂，而且我觉得夫人挺可爱的，跟她的人工智能小可一样可爱。要不……抽个时间去看看她们吧。”

    “闭嘴！”

    阿畅：委屈o(╥﹏╥)o

    主人好凶喔！

    “把他们叫回来，继续开会。”

    “好的。”

    阿畅立刻连接军部系统，将命令传达下去。

    军部高层刚刚回到自己位置，才喝了一口水，就接到了命令。

    说好的休息二十分钟呢？

    指挥官大人，永远的深不可测啊！

    颜千意和军部的众人感同身受。

    此时她一脸纳闷的听着语音挂断后的“嘟嘟嘟”忙音。

    前一秒还好好地答应了她，怎么后一秒就没礼貌的挂了她语音？

    (本章完)

