    圣剑仍在大白的掌舵下前进，被‘气泡’包裹航行在超时空航路。

    超光速的视界与寻常宇宙完全不同，没有真正钻入过航道的生物，是无法体会到那种如梦似幻感觉的。

    对王皓而言，拟人类的视觉感官只能看到特定波长反馈的画面。这也许并非最真实的世界，但绝对是最能让他感受到震撼的模式。

    原因无他，现实中的人类大脑对这种视觉接受度最高。

    一个个恒星系的引力井如同填满空间的膜袋，多维空间的其他维度在大多数恒星的重力井之间运动，超时空航道就是连接膜袋的蜘蛛丝、脐带。

    超光速的怪诞世界唯有膜袋与脐带才能带来立体感。

    无法认知的唯独几何、虚无的黑雾、密集的针刺凸起、炫彩光团……

    这些‘贴图’突兀与这片不可言喻的空间伴生，似远似近，咫尺之遥又给人徘徊时间之外的虚幻感，捉摸不透的奇妙空间。

    遗憾的是，除了王皓没有其他咕独人能看到这一幕。

    包裹飞船的气泡阻碍所有传感器对外的感知，就连他也是靠着意念眼神才能短暂观察外界。

    没错，短暂的观察。

    如果事先知道外界疯狂到让人掉san，他就是把大白脑袋拧下来当球踢也不好奇。

    意识向外探出几秒，仿佛高强度工作了数个小时。

    察觉到眼部酸痛感，王皓轻柔眉宇间，果断关闭感知，头枕双臂的悄然飘在舰桥内闭目养神。

    “……超时空航道网……真神奇。”

    静谧环境下，王皓脑海中默默比对着着先驱者与咕独文明飞船的区别。

    别人家的船，几分钟定位好航道网，嗖的一声消失在亚光速的宇宙，一天跑五光年。自己家的飞船，在通道前磨磨蹭蹭的入口都找不准位置。

    货比货的扔，越想越酸，犹如吃下复数的柠檬果。

    感慨的叹口气，王皓直摇摇头。

    “唉，群星宇宙一切超光速航行的基础——“自然”生成的超时空网络，“自然”的宇宙文明高速公路……”

    “人们明明不清楚原理，却能利用FTL引擎捕捉航道网的踪迹，进而超越光速隐匿航行。”

    呢喃声随着身体飘动响起在舰桥的四面八方，惹得大白好奇的目光连连。

    “大白，你们追随者文明超光速航行方式都有哪些？”

    王皓随口问道。

    “超光速航行，FTL引擎呗，通过亚空间滑流。”

    被问起问题，大白没有丝毫犹豫全盘托出所知。“不过我们的科技比圣剑先驱者要逊色很多，圣剑只需要几分钟就能找出网道的突破点。”

    “没有星门或者虫洞吗？”

    “星门我听说过这个实验项目，但孤立星团没有实例，理论设想中的虫洞同样如此。”

    王皓笑呵呵的没有再说话，任由自己飘走。

    本就是心血来潮的提问，孤立星团没有星门也不打紧。

    此行感受一番先驱者飞船的超光速引擎，心中的计划可行性基本及格了。

    他敢保证，这是一个绝妙的主意。

    早在[高耸入云]的考古初次出现时计划就有了雏形，挖出圣剑后计划更是有了实施的基础。

    刚刚跟大白搭话问它喜不喜欢银河、追随者文明超光速航行方式，也是计划的一部分。

    毕竟……想要安排圣剑号巡洋舰远征银河，总要征求征求公民的意见，他！民主斗士的文明化身！最讲究平等了。

    同样如果有星门能走会更方便，没有也无妨。

    远征银河的计划无论是可行性还是效益期望都不会低。

    众所周知，银河系新世代文明刚刚启航不久。

    第五星区的人类文明最拉跨，升入星际不到一年，其他星区的文明也最多不超过十年，排除个别猛汉，外星文明科技的跨代最多不过T2能源级。

    贫弱的星际环境能给王皓可乘之机。

    咕独文明出生在孤立星团，手上有一颗先驱者巡洋舰的棋子。

    而孤立星团距离银河系并不远，尤其是先驱者巡洋舰配备着灵能跃迁引擎，文明手上的这颗棋子完全可以落子银河，进行远征。

    当然，远征之前……文明会进行一段灵能飞升——[心胜于物]。

    [灵能跃迁引擎]需要灵能者作为船员提供灵能才可以使用。

    一段灵能飞升后，原本没有灵能天赋的普通民众会被牵引出潜在灵能的特性，天赋异禀的灵能者更是会概率倍增，如雨后春笋冒头。

    不像现在，大猫小猫三两只都算不上，只有莫玛小猫一只。

    届时以文明的体量，运用极端军国的思潮宣传，在数十亿民众内挑出千名灵能者服役圣剑先驱者巡洋舰，绰绰有余。

    唯一美中不足的是，远征的预计航行时间会很久。

    [心胜于物]的飞升条件有两条：一是[灵能理论]科技，这点有可靠的群友白给；二是心胜于物飞升至少要处于第二飞升槽。

    所以王皓需要准备两个飞升槽。

    一般来说，两个飞升槽就需要完全采纳两个传统。

    但在王皓的传统小本本上，[齐心]传统的一个分支传统会直接提供飞升槽，所以两个飞升槽不会耗时太久。

    保守的计算，一段灵飞时会在2207年之前。

    中途如果爆出事件奖励凝聚力，还能提前。

    最多七年的飞升准备就绪后，圣剑会通过跃迁与超时空航道，航行大约五年的时间，抵达孤立星团的边缘。

    随后再次耗时两年，通过跃迁引擎跨过与星系间的虚空。

    在王皓对飞船性能和星图数据的估算中，七至八年的时间，圣剑号便可以飞往银河，对于船员来说这七八年相当漫长，但对星系航行而言已经是少得可怜。

    按照计划，圣剑号巡洋舰会在2210年-2217年间抵达银河系。

    登船的船员大概率会用半生、乃至一生为文明汲取利益。

    她们注定是咕独的先锋，但并不孤独。

    圣剑号哪怕进去银河系也不会与咕独文明隔绝！

    多亏有万能的快子，它除了能充当主炮、作传感器，还可以让船员随时随时的与母星交流。这可比短小无力的量子通讯给力多了。

    圣剑号还拥有无需维护费的特性，内部虚空产能的先驱者设备可以负担船员的生活消耗，

    甚至于，王皓身为文明化身能够随时传送看望她们。

    文明化身的传送功能以文明为坐标，科研船、军用战舰、殖民地、领袖、人口……都能作为锚点，上万光年的距离也无法阻止传送。

    最好的例子是聊天群的[关机键]。

    他的起源是[断绝]，殖民地与母星分隔银河彼岸，相差九万光年距离都能传送过去。

    计划的可行性极高！

    任何能想到的难题都可以解决，跨越星系的远征不是梦。

    根据孤立星团对银河系的位置，预计降落位置会是第一星区与第二星区的交汇区。

    抵达后的时间和地点都很微妙，说不定能见到第一星区和第二星区热闹的文明战争。

    到时候悄悄滴进村，打枪滴不要。

    偷鸡摸狗干大事、坑蒙拐骗还是巧取豪夺，视情况而定。

