    说着，她直接握拳，朝着楚雨涵挥了过去，杀气凌冽。

    吓得楚雨涵赶紧后退。

    简柒收回拳头，凉飕飕的望着她：“离我远点！”

    说完，简柒抱着书本离开。

    看着简柒离开的背影，楚雨涵的手用力的握紧。

    上次被打，虽然警方带走了张总，但是她并不敢告张总，毕竟，张总就算是拘留也会很快出来。

    而他的势力那么大，自己现在不过是一个学生，就算是拍过几部剧，也不过是些小配角，张总若是打压她，那么日后在娱乐圈必定是走不下去。

    她选择和解，可是张总那边却让她无论如何解决掉简柒！

    这些日子，简柒一直在剧组，现在好不容易回来，原本以为看到人，能轻易解决掉。

    没有想到的是，现在的简柒和以前完全不一样，站在她面前，自己竟然会有种气势被压制得死死的感觉。

    根本毫无还击的能力。

    简柒回到教室，原本坐在中间的位置，因为这些日子没有来上课，自己的桌子都被直接挪到了最后一排角落的位置。

    在位置上坐下，她无所谓。

    随着上课铃声响起，大家也到了教室。

    而她原本的位置，楚雨涵坐在了之前的位置，甚至在看向她的时候，带着几分挑衅。

    对于这种幼稚行为，简柒懒得理会。

    连续一个星期，简柒出勤都算是比较正常，没有再请假。

    周五晚上，Coco给她发消息，一起约她吃饭，并且看今晚首播的《枪王》，毕竟，作为一个配角，她今晚还是会有两个镜头出现。

    Coco如此激动，简柒自然知道他什么想法。

    无非是想要看看今晚这部剧的反响，若是好的话，看能不能说服她继续留下，而不是离开。

    简柒坐在地毯上，面前摆放了一堆高三课本资料试卷，整个人不能再认真。

    “宝贝，我都被你感动了，从来没有看见过你如此废寝忘食一般的学习！”Coco忍不住啧啧两声。

    以前虽然简柒没事也会看书，却不会如现在这般，大有一种要做高考状元的架势！

    简柒用笔挑了一下额头的发丝，嘴角笑容嚣张而自信：“要么不做，要么就做最好，毕竟，我还等着亮瞎某人的眼！”

    某人？

    “谁？”Coco嗅到了一种八卦的味道，“宝贝，你是不是谈恋爱了？”

    “Coco大人，我还是个孩子。”简柒笑呵呵的望着他。

    Coco明显不相信，想了想，忍不住皱眉：“你不要告诉我，你现在还和乔影帝之前那个助理有来往？”

    “没有啊！”简柒道。

    就在Coco忍不住松口气的时候，简柒的声音继续响起：“不过，我还真的是很期待亮瞎他双眼了！”

    对于简柒如此神秘的话，以及举动，Coco现在是越发的不懂。

    “宝贝，你不考电影学院，放弃继续演戏，你到底想要考什么学校？”

    简柒勾唇，笑容妖娆，带着几分势在必得，只见她拿过电脑，在上面敲打了几下，接着网页上出现了一张图片，以及简介。

    “喏，这个……”

    Coco的视线不由的转了过去，瞬间傻住。

