    “好的，各位亲爱的观众朋友，欢迎回到王者荣耀的比赛现场。”

    “那么接下来将进入半决赛第二场的第二局比赛，由仙女战队和咖啡战队的争夺。”

    “究竟是仙女战队一鼓作气拿下胜利2：0成功晋级决赛，还是咖啡战队扳回比分1：1迈入下一局比赛呢，让我们拭目以待……”

    解说的声音在现场响起，显然又要进入比赛环节了。

    陌莎莎也赶紧解决完哈根达斯专心准备下一局比赛。

    这一次他们是红色方，对面先禁先选，二话不说把盘古和裴擒虎给禁了。

    上一局打下来，他们是真的怕这种前期进你野区疯狂搞打野的打法了。

    本身咖啡战队就是以野核带动全场的打法，韩墨这种喜欢搞打野的人真的太克了。

    必须得把这两个野区搞事儿能力极强的英雄给禁掉。

    哪怕云中君还放在外面也无所谓，想反制云中君的手段多得是，不像盘古那样缴械没商量。

    这样的禁位就将韩信给放了出来，但咖啡战队还是有办法应对。

    【你不是韩信玩得6么，老子把韩信抢了还不行么。】

    这就是蓝色方的优势，先禁先选，直接把韩信给抢了不放给对面。

    不过这并不能针对到韩墨，因为这厮又换位置了。

    “韩墨，这把你打什么位置？”

    “我打中单吧。”

    于是韩墨打中单，严江打射手，方圆重回打野位，陌莎莎来打辅助了。

    阵容选取方面，胡南选了一个李信，对线廉颇。

    打野是方圆的玄策，对面打野是抢来的韩信。

    严江选了个孙尚香，对线蒙犽这个机关枪小伙。

    陌莎莎辅助来了个明世隐，对面辅助则是张飞。

    而中单方面就很有意思，韩墨选了个百里守约，对面选的则是一个上官婉儿。

    没错，百里守约中单。

    当韩墨最后选择中单位点了一个百里守约时，除了队友之外的人都被震惊到了。

    “百里守约，仙女战队最后一个位置选了一个百里守约，这是要打双射阵容吗？”

    “难不成要让李信来中路当个守塔工具，双边均用射手？”

    这解说的话倒是给了其他人一个思路，但也把咖啡战队的人给误导了。

    确实让李信当守塔工具的玩法也可以，然后百里守约去发育路跟蒙犽对线，让孙尚香去对抗路打廉颇。

    蒙犽释放一技能扫机关枪时本就降低移速，对百里守约来说就是活靶子，很好命中也是事实。

    孙尚香的灵活移动能力也能让廉颇难受一些，属于风筝打法。

    但事实完全不是这样，韩墨就是要拿百里守约打中单的。

    原本考虑着选干将来看看有没有什么专属技能，但转念一想自己现在并不需求什么技能，反倒是有件事想要弄清楚。

    那就是得到一个英雄的技能之后再得奖励会得到些什么。

    他还没有得到干将莫邪的技能，百里守约的倒是得了一个，就是【精准】。

    现在他就想测试一下这个，所以要选百里守约走中路时也跟队友知会了一声。

    队友虽然不看好，但也由着他去了，反正这局比赛输得起。

    这局要是输了，下局就让韩墨打野去，肯定赢的

    所以，就这么打下去咯。

    ……

    ……

    进入游戏对局，韩墨学了二技能就贴墙隐身摸到了中路去。

    由于隐身的移速加成，上线速度比较快，他来时对面的辅助都还没到。

    直接鸡贼地贴墙进了中右草，然后靠在了对面防御塔下边河道的墙继续瞅。

    张飞并没有过来帮上官婉儿清线，而是在守另一边野区。

    上一局野区搞炸之后他们就对野区很上心，生怕玄策带着小明去偷野。

    而且误以为李信当工具人守塔，上官婉儿清线没压力，就没有来帮。

    这不，上官婉儿大胆清线了，已经原地站了好久的守约五层被动状态直接瞄准一枪崩了过去。

    “bang~”地一枪，上官婉儿一半血量没了。

    “我靠，百里守约在中路。”

    上官婉儿大惊，赶紧往后退。

    这时候遇到百里守约跟射手钻草遇到百里守约没差别，两枪几发普攻就绝对凉了，得抓紧时间撤。

    百里守约在追击，普攻一下一下地点在她身上，贼痛。

    “尼玛，这再来一枪就凉了。”

    上官婉儿血线很低了，感觉有点绝望。

    这时候闪现她也不一定能躲过百里守约的狙击，不能贸然交闪现，得等机会。

    由于上官婉儿初始装备是草鞋而百里守约是铁剑，很快上官婉儿走出了普攻射程，百里守约便原地瞄枪。

    【能不能逃走就看这一次了。】

    上官婉儿很紧张，一边扭动身子一边在随时准备闪现。

    可这个时机不好找，毕竟百里守约蹲在原地晃枪根本不知道要打到哪儿。

    上官婉儿只能凭借着感觉，时机差不多了就直接闪现。

    然后……

    “bang~”

    一枪崩了过来，就在她闪现之后的0.5秒后。

    这时间根本不足以走位，直接被一枪射死，看起来就像是她闪现撞枪口似的。

    “我特么~”

    上官婉儿欲哭无泪，眼睁睁地看着第一波兵线被赶来的张飞接收遗产。

    她一个兵都没吃到的，亏死了。

    上把玩个张良不想吃线被硬吃，现在玩个上官婉儿想吃线却吃不了，这难受得一批啊。

    复活出门之后她不敢再单人冒险了，把辅助张飞叫过来保她发育，要不然再吃上两枪就得回家。

    而辅助张飞一来，韩墨的辅助明世隐也来了，啥也不做地就牵着他看戏。

    两拨线一清，一分钟节点河蟹刷新，韩信想都不想直接刷红区去了。

    这要是抢的话被百里守约崩一枪就得不偿失了，状态不好抓人风险很大的。

    所以河蟹也稳稳被百里守约拿下。

    玄策没来拿，直接把经济让给百里守约的。

    有小明的属性加持，自己经济高且装备好，再配合上精准的狙击手段，这百里守约绝对是最强的刺客。

    无须贴身来搞你，远程来一枪就能耗你很多血量。

    如果不处于和人对拼状态还好说，这要是处于对拼状态突然少了这么一枪的血，那简直就是在送死啊！

