 “你，你——”江姿卉没想到对方竟然这么不给自己面子，气得双目喷火，咬牙道，“就凭我是明星，你就该给我让路。”“

    明星？对不起，你这号十八线小明星，我还真没听过。就算真是明星，也没资格要求我让路。”陈飞冷声道。“

    你，你竟敢——”江姿卉气得说不出话来了。而

    她的粉丝，看到自己的偶像被欺负，顿时炸开锅了，对着陈飞就怒骂了起来。甚至有一些偏激的粉丝，直接冲进来就要对陈飞动手了。

    江姿卉在后面见状，不由得面带冷笑，低声细语道：“看我的粉丝，怎么教训你一顿。让你说不认识我？”

    只是，江姿卉的好戏并没有看成。因

    为，那些气势汹汹冲过来的粉丝们，正要动手的时候。陈飞随手抓过一个灯牌，然后一拳轰成无数碎片，“谁要动手？”见

    状，刚才还义愤填膺的粉丝们，顿时面色大变，不敢动弹，一个个灰溜溜的退了回去。“

    垃圾！”陈飞毫不客气的冷哼一声，然后大步流星的离开了机场，无人胆敢阻拦。

    身后的江姿卉看着陈飞离开的背影，气得俏脸发红，狠狠的跺了跺脚。离

    开机场之后，陈飞打了辆车，朝苏云海的公司行进而去。倒

    不是苏云海那边不重视陈飞，而是最近公司忙得焦头烂额，陈飞也不想给他添麻烦，就没让人过来迎接，自己前往公司。

    大约四十多分钟后，陈飞到了东海市市中心，在一栋四层的办公楼前停了下来。一

    看这办公楼的位置和装修，陈飞就知道价格不菲。难怪苏云海如此焦急，毕竟在这种地方开公司，拖一天那就是要多花一天的钱。就

    算苏云海不差钱，但也经不起这样无意义的消耗。进

    入办公楼，向迎宾小姐说明了来意，对方得知是陈飞之后，态度变得十分恭敬，“陈先生，苏总现在正在开会，我马上去通知他，您来了！”

    陈飞摆摆手，道：“不用，等苏总开完会再说。”“

    那陈先生请去接待室稍等！”前台迎宾微笑着将陈飞带进了接待室之中。陈

    飞进入其中，刚准备坐下，就听到一个女子尖锐的呼声，“你怎么到这来了？”顺

    着声音看去，陈飞看到一个披肩长发的女子。开始的时候还没认出来，但细看了一番，他倒是想起来了，这女子就是刚才在机场碰到的那个明星江姿卉。顿

    时，陈飞冷哼一声，没有理会对方，直接找了个座位坐了下来。江

    姿卉见状，更是气愤，对陈飞喝道：“喂，我和你说话，你没听到啊？”

    “我不认识你？没兴趣和你说话。”陈飞冷冷道。江

    姿卉面色一涨，随即冷哼道：“装，你就给我继续装吧！你不认识我，那还追到这来了。”“

    我告诉你，别给我玩故意高冷那一套。你以为故意装作对我冷淡，我就会对你感兴趣啊！笑话，那种小说中的脑残情节，才不会发生。”江姿卉一副看透了陈飞的模样。

    陈飞顿感无语，道：“你将自己看得太高了，我不认识你，也对你没兴趣。我来这里，是有事要办的。”“

    呵呵，装，继续给我装，我看你能装到什么时候。”江姿卉冷笑道。

    陈飞懒得理会这个自以为是的脑残明星了，闭目养神，等待着苏云海的会议结束。

    大约过了一刻钟，接待室外面传来一阵急促的脚步声，还有一个男子的声音随即响起，“贵客来了，你怎么不通知我啊？”

    “苏总您在开会，所以我——”迎宾小姐解释道。苏

    云海有些责怪道：“那位可是贵客，就算是开会，你也要和我说啊！大不了，我回头再开会就是。”

    “对不起，苏总，我错了。”迎宾小姐道。

    “好了，我就是说说而已，没怪你的意思。”苏云海道，此时人影已经走到接待室门口了。

    而江姿卉此刻也满脸笑容的站了起来，面带得意之色的看向陈飞，道：“听到没？苏总口中的贵客就是我。”“

    你不是说，你要来这办事吗？等下我倒是要问问苏总，你有什么事要办？”陈

    飞没理会江姿卉，依旧坐在原位，没有动作。而

    此时，苏云海已经推门走了进来，嘴里道歉道：“对不起，久等你。”

    江姿卉马上面带笑容的迎了上去，“苏总，没事的，我也刚来没多久。”

    苏云海看到站在自己面前的江姿卉，不由得一愣，本能开口道：“江小姐，你也在啊？”

    这下，江姿卉也有些发愣了，“苏总你不是来见我，谈代言的事情吗？”

    “咳咳，江小姐，代言的事情，我——”苏云海话还没说完，目光看到了坐在沙发上的陈飞，顿时顾不上江姿卉了，面带笑容的走向了陈飞，热情无比道，“小陈，你来了。”陈

    飞也站了起来，笑道：“苏叔，我刚到不久。”

    “小陈你辛苦了！”苏云海道。

    “没事。”陈飞摇了摇头，随即直入正题，“苏叔，我们还是去谈生意的事情吧。”

    “对，对！那去我办公室吧！”随即，苏云海就和陈飞一起要离开。见

    状，江姿卉不由得出声喊道，“苏总，代言签约的事情——”

    “江小姐，代言的事情，我让王副总和你谈。我这边还有事，先走了。”说完，苏云海就和陈飞离开了。接

    待室内的江姿卉，看着二人离开的背影，面色阴沉，表情说不出的难看，“那家伙——”“

    江小姐，这边请。”迎宾小姐面带微笑道。

    江姿卉心中还是愤愤难平，不禁开口问道，“刚才那人是谁？苏总挺看重他的样子？”迎

    宾小姐笑了笑，出声道：“那是苏总的贵客，听说和苏大小姐也认识，苏总很重视，嘴里一直在念叨。”闻

    言，江姿卉不由得冷哼一声，面带不屑的低声自语道：“原来就是个攀上了高枝的屌丝。也仅此而已，在我面前得意什么。” 