    ……

    ……

    “大人！出来了！出来了！”

    “什么出来了？”

    后花园中，纳兰特才刚刚修炼完斗气，还没来及查一查身上的细汗，却是听到雪莉那如小喇叭一般的嗓门从远处传开。

    “大人，魔药红糖出来了！”雪莉小丫头上齐不接下气来到纳兰特身前，那小脸蛋儿跑得通红。

    “哦？治好了？”

    听到这回答，纳兰特就不奇怪了。

    难怪小萝莉今天跑得那么急，搞得跟有敌人袭击领地一般。

    “是的，大人，您快去看看哦！闻着好香好甜，好香很好吃的样子呢！”

    “嗯，那大人先擦把脸！”纳兰特反而淡定下来，随即便接过莉莉娅小女仆手中的温水毛巾。

    而小萝莉见状，只能强忍着催促的冲动乖乖等待。

    在小萝莉度日如年中，纳兰特终于是查完了手，随即直接前庭。

    还没走近，就发现一大堆卫兵和仆人正围着一辆马车议论纷纷。

    “见过大人！”

    “见过大人！”

    而当然纳兰特走出内堡之后，仆人和卫兵们才后知后觉发现领主大人的到来，纷纷让到一旁恭敬行礼。

    “起来吧！”

    纳兰特淡淡回了一句，并没有看向众人，而是将所有注意力都放到了马车上。

    虽然心里对着魔药甘蔗制作出来的红糖一句有着一些预期，可好像这魔药红糖还是超出了他的语气

    在五六米外，纳兰特就闻到了一股前所未有的清香，他自然能分辨出这就是红糖的味道。

    可红糖的味道什么时候如香水一般了了

    而且期间还有一股说不出的道不明却让人口齿生津的奇异味道。

    这就像前世光是站在面包房外，就能问道其间浓郁的蛋糕香。

    而现在这红糖就是差不多的效果，难怪先前这些卫兵和仆人乱哄哄围在马车旁，也不怕托马斯管家看见会来训斥。

    “大人，这就是彩虹岛刚送来的红糖了！”等走到马车旁，唯有雪莉小丫头依旧是自由自在，并不受身份上的约束。

    这丫头献宝一般将其中一个干净木箱子的盖子打开了来。

    “嘶，这究竟是红糖还是水晶啊！”随着小萝莉将盖子打开，纳兰特却是立刻被其中的‘红糖’模样给惊到了。

    这好像已经不能算作红糖了。

    因为红糖凝固后那都是呈现暗黄色，有点儿像巧克力。

    但此刻这木盒内的红糖颜色虽然依旧是暗黄色，可却变得透明起来，表面晶莹带着光泽。

    看着模样，如果不是颜色不对，这想冰糖多过红糖啊。

    “大人，您快尝一尝开开味道好不好哦！”

    就在这时，小萝莉早就口水都快掉下来了，见自家大人还在发愣，立刻小心地提示一声。

    如果不是领主大人没品尝，她早就偷偷拿出一块尝尝味道了。

    “雪莉，不准在大人面前无礼！”不过，小萝莉的话语才落下，一道声音就从人群中走了过来。

    正是雪莉的母亲萝丝主厨。

    萝丝主厨一声丝绸女仆装，行走之时汹涌澎湃，训斥完小萝莉后，这才对着纳兰特道：“大人，您对雪莉太过仁慈了，这样会让她犯错的！”

    小萝莉听到自己母亲的话语，站在一旁憋着嘴巴不敢说话。

    “哈哈，萝丝，我就喜欢雪莉这个样子，只要我纳兰特一天是领主，她一天就不会犯错！”纳兰特朝着萝丝摆摆手。

    “大人最好了！”还没等萝丝说什么，小萝莉闻言却是双眼亮晶晶崇拜地看着自家大人。

    “好了，先不说其他，等大人尝尝这魔药红糖的味道再说！”

    说着，纳兰特就伸手朝着木盒中那奇特的红糖伸去。

    从红糖块上掰下一小段，纳兰特直接放到了嘴里。

    “嗯！”红糖入嘴，纳兰特不由双眼一亮。

    浓郁的红糖香味，前所未有的顺滑口感，竟是比之前世那原可可巧克力还要顺滑。

    当然，如果仅是如此，纳兰特自然不会这么惊讶。

    除此之外，当红糖滑入喉咙后，那其间蕴含的魔药力量立刻开始滋养全身，暖流不断朝着身体各处而去。

    如果是普通人，光是尝几口这魔药红糖，那都能在这冰雪未完全消融的初春里御寒了。

    “大人，是不是很好吃！”雪莉在一旁已经不知咽了多少次的口水。

    “确实很好吃，来吧，你们也常常！”纳兰特当即又掰了两块分别给了这母女。

    “呜！好好吃哦！大人，好好吃！”雪莉小丫头才尝了一口，却是立刻惊呼起来。

    倒是萝丝这主厨，那妩媚的眸子虽然也是睁得老大，却并没有惊呼。

    在细细品尝片刻后，萝丝才道：“大人，不知道这红糖制作成白糖之后还会有这样的效果么？如果有的话，那制作起奶油蛋糕，肯定能让奶油蛋糕成为这世界上独一无二最可口的美食！”

    果然不愧为厨子！

    纳兰特暗道一句，这母女真是绝配，一个贪吃，一个懂得制作美食。

    “应该差不多，现在红糖已经做出来，相信明后天白糖也会完工！”

    “是，大人！”萝丝闻言倒是有些期待起来，顿了顿才忽然想起自己来前庭的目的，于是对着纳兰特道：“大人，对了，我还一件大喜事要和您汇报，之前您要求酿制的魔药葡萄酒好像已经变得清澈，请问您是否需要去品尝查看？”

    “哦？魔药葡萄酒也好了？”纳兰特一愣，今天是好东西一样接一样啊。

    特别是这魔药葡萄酒，那可是在秋征之时就酿制下去了。

    可不知怎么回事，一直不见发酵成功。

    普通葡萄酒一个多月就能酿制发酵好。

    结果这葡萄酒却是足足两三个月都不见动静，纳兰特都以为要失败了。

    后来舍不得丢，就让萝丝放着，让后平日多留意，没想到竟是足足花了四五个月才酿制成功。

    当然，现在只是说葡萄酒变得清澈了，倒地味道究竟怎么样，现在好需要前去好好看看。

    当下，纳兰特直接进了城堡前往餐厅，趁着一会儿就是午餐时间，让萝丝拿一坛魔药葡萄酒来让自己瞧瞧。

    啵！

    随着一声清香，用来酿制葡萄酒的陶罐直接被打开了来。

    “哇！好香哦！”即使小萝莉不怎么喝酒，可这魔药葡萄酒好歹也与美食沾一些边，所以这里是少不了她。

    随着那浓郁的酒香弥漫而出，瞬间整个宽阔的餐厅都弥漫起酒香来。

    “不错！”

    纳兰特如今每天的午餐之时也喜欢来一杯葡萄酒提高提高自己的逼格。

    这久尝之下却是尝出了一点点儿意境，当问到酒香的第一时间就知道，这魔药葡萄酒，可能要与那魔药红糖一般牛叉克拉斯！

    而在纳兰特夸奖之时，萝丝等人自然不会让他久等，很快在女仆的帮衬下，就给纳兰特倒了好了一杯紫红色，宛若红水晶的葡萄酒。

    这葡萄酒的酒杯乃是用他领地内那上等的紫水晶矿石所制作而成。

    要不是上面的酒液还打转，纳兰特竟是分辨不出酒液与杯子本身的区别。

    “颜色也是上成！”

    纳兰特的水晶矿品质可是能直接用来当做望远镜镜片，如此一来可想而知这葡萄酒的清澈程度。

    虽然他并不懂什么样的葡萄酒算好，但是按照前世自家酿制的黄酒来看，越是清澈自然的酒水，那绝对是也好的。

    嗯，别怪纳兰特土鳖，他是真的不懂。

    纳兰特也不准备多等，直接抬起了盛满葡萄酒的酒杯，随即放了鼻尖轻轻嗅了嗅，感受片刻那浓郁的香甜后直接放到了嘴边一抿！

    “嗯，够劲！”

    这魔药葡萄酒的味道并没有出现意外，依旧是如魔药红糖一般，比普通葡萄酒提升了好几个档次。

    另外，也不知道是不是因为这是系统奖赏的新品种植物，这葡萄酒其间蕴含的魔药力量，丝毫不比魔药甘蔗差。

    人这样的魔力含量，在一众魔药植物当中，绝对是上等。

    如此，只要长期喝这魔药葡萄酒，那对修炼的帮助也是有着不小的效果的。

    咕咚！咕咚！

    这时候，纳兰特身旁又传来了吞咽声。

    “雪莉，这魔药葡萄就现在可不能给你尝，不然你喝醉了下午可是没法练习天赋之力和和斗气了！”

    “现在你先去乖乖找薇薇安她们吃午餐，等晚上大人请你们吃烧烤，到时候再让你们尝一尝！”

    纳兰特饶有兴趣地看着小萝莉。

    这是这魔药葡萄酒的酒劲口感比之普通葡萄酒也有着稍稍的提升，他现在肯定是不会让小丫头尝试的。

    否则没准这小丫头两口下肚就能晕乎乎起来。

    “啊，实在是太好了！感谢大人的恩赐！”小萝莉闻言非但没有不开心，反而听到还有着烧烤，那圆圆的小脸儿顿时笑的跟向日葵一般。

    “大人，那雪莉先走了！”

    说完，雪莉小丫头行了一礼，这才美滋滋离开厨房。

    “萝丝，这魔药葡萄酒酿制得很成功，等会儿你将藏在地窖的那些魔药葡萄酒都做好标记储存好，这些魔药葡萄酒暂时先不出售！”

    上次收获的魔药葡萄有着不少，所以纳兰特的地窖内还是有着数十桶的。

    当然，相比于普通葡萄酒，这点数量根本不够看。

    所以，这魔药葡萄酒纳兰特准备当做奢侈品来出售，等过段时间找娜塔莎谈一谈，如何来定价。

    吃完午餐，纳兰特又开了努力修炼。

    等修炼完成，晚上他就履行了对雪莉小萝莉的许诺，再次举办了一次烧烤盛宴，让一众幸运之女都品尝到了这新出炉的魔药葡萄酒。

    一众幸运之女听到自家大人的要求，倒也不会拒绝，而且这葡萄酒对于没喝过可乐、雪碧、橙汁等等饮料的她们来说确实是一件非常新奇的饮品。

    所以几个幸运之女最后没有一个是能站着的，全都面色红彤彤醉倒在城堡城墙塔楼内。

    而之所以在这塔楼内举办烧烤盛宴，主要是习惯了。

    这里的墙壁不但不怕火烤黑，而且空间不大不小足够暖和，还能透过塔楼的空洞看到外面漫天的星光，所以纳兰特和众女都觉得这里是冬季烧烤的好地方。

    让萝丝还有一众女仆将几名幸运之女送了回去，纳兰特自己洗漱一番后也回到卧室准备继续开始冥想。

    不过就在这时，脑海中却是忽然传来了叮咚之声。

    “叮，系统支线任务开拓山脉小道已完成，任务奖励系统新功能已经发放！”

    “终于好了么？”

    听到这系统声，纳兰特当先是一愣，随即便面露狂喜。

