    此时此刻，在这片狩猎区域里，洽傧格独自面对苏族的一干人，缓缓抽出了自己的兵器。

    他确实是莱娜星人的代理人，自然知道在外面，他的宗主们和苏族是盟友，哪怕是暂时的，那也是盟友。

    他的这种行为，可能回去以后要受到处罚。

    可他在乎吗？

    不，他不在乎，甚至他都可以想象自己要面临的处罚是什么。

    无非就是一些无关痛痒的惩戒罢了。

    比如罚他一些薪水之类或者面壁思过什么的。

    当然，前提是，他要表现出自己的价值，那种可以让族里觉得他的价值高于和盟友发生一点不愉快的价值。

    对于现在的情况来说，价值就体现在……他要战胜这些苏族的新手们，一个人。

    洽傧格并不是莱娜星人的本族人，他是下面星球上来的代理人，只是因为表现出色加上领导能力才有了现在这么多人跟着他的情况。

    可洽傧格自己知道，如果想要维持这种地位，他除了领导力外，还要表现出对应的实力。

    一对一的对战，战胜一个新手，这表现不出来什么，这里的很多人都能做到，想要让别人信服，就要做票‘大’的。

    个体战斗能力不太强的苏族，实在是再合适不过的对象了。

    至于盟友什么的，和自己的利益比起来，洽傧格并不觉得是他需要顾忌的事情。

    于是他要挑战苏族的这支小队。

    在洽傧格心中，这个时代天才们的名字里，要有他的。甚至这个时代站在最巅峰的那些名字，也应该有他一个。

    这是他的心，他的野心。

    …………

    飞行器中，叶钟鸣查了一下苏族这个小队的积分，发现他们并不是排在前列的队伍，个人积分也并不出众，按理说，他们并不是杀人越货的好目标。

    那么为什么这个莱娜星人的代理人，会冒着得罪盟友的危险，对苏族出手呢？

    “选我的族人做踏脚石啊，呵呵，希望他牙口够硬。”

    叶钟鸣习惯性的从实际利益去考虑问题，一时间没有反应过来，可耀汉苏却一句道破关键。

    或许是以前遇到了太多这样的情况吧，耀汉苏只是看了一眼，就知道洽傧格打的什么算盘。

    对于这种打着领导力指挥力等招牌却行事自私的人，这位苏族的族长非常瞧不上。

    “我还以为你预料到了这种情况呢。”耀汉苏不太关注战况，反而对叶钟鸣这么说道。

    叶钟鸣无奈笑笑：“我准备的那些，本来也不是针对这种情况的，是给那些恨不得我们去死的。”

    “下个周期，会很精彩。”碑印想起之前和叶钟鸣的计划，已经有些期待了。

    光幕上，洽傧格动手了，不得不说，这位无论城府如何深，但手下是有真东西的。

    他的战斗，给人的感觉不是那种锋芒毕露的锋锐之感，而是和他那种合纵连横的性格相似，战法连绵不绝，层层施压，毫无破绽。

    就连对这位洽傧格品行嗤之以鼻的耀汉苏也不得不承认，如何他和这位新手差不多的付雷拉，想要胜他也是一件不太容易的事情。

    可惜的是，再如何睿智的人，也总会有失算的时候。

    洽傧格考虑挑战苏族的时候，角度是很高的，是从战略方面入手的，他考虑到了苏族的攻击力不足，考虑到了苏族的偌大名头，考虑到了对方的人数，考虑到了胜利之后所能获得的。

    可他却没有考虑到，苏族现在已经不是以前的苏族了，他们也不是以前那么与世无争，无论从内到外，苏族都在改变。

    这样的速度或许表现出来的并不是特别明显，但不要忘了，苏族是一个巨无霸啊，是一艘大航母，想要掉头，开始的阶段总是会显得缓慢。

    整个族群的改变缓慢，可个别的人，特别是重新培养的一代人，改变是直接和快速的。

    耀汉苏这一次亲自来新手战场坐镇，保护烈神级装备和叶钟鸣自然是最主要的原因，但他又何尝不是对举族改变策略后的第一批新手满怀期待呢。

    这个小队的苏族人，没有在叶钟鸣和苏族的那个计划中，所以耀汉苏对他们的期待非常的纯粹，就是希望看一看，选择了宇宙万族争锋后的苏族人，会有怎样的表现。

    这几个人苏族新手，没有让他失望。

    在这个级别，苏族人确实无法和其他种族抗衡，可是，他们表现出来的战斗意识和状态，以及心理，已经完全‘正常’了。

    他们依靠着阵盘快速稳住脚跟，之后不断的用阵，一个个阵法连环出现，给攻击者造成各种各样的麻烦。他们确实只能处于防守的状态，几乎没有什么像样的进攻，可他们坚持住了，没有被击败。

    这场战斗打了十分钟，结果就是洽傧格拿苏族的几个人没有太好的办法，最后一个漂亮的强攻，伤了一个苏族人后停手了，说笑着结束了比赛。

    “这个小子有潜力。”耀汉苏看着洽傧格潇洒的走了回去，还有那么冠冕堂皇让人听了觉得是那么回事的理由，觉得这人和人啊，真是不一样的。

    就比如洽傧格这个男人，自由控制，伸缩自如。

    叶钟鸣看着洽傧格，倒是想起了一个人。

    纪睿广。

    那个老男人身上有洽傧格的某些影子，但他们之间还是有区别的。至少纪睿广要脸，格局更高，骨头更硬。

    并且纪睿广的心中是有家国情怀的，他的那种左右逢源并不让人感觉讨厌和虚伪，和这个人真的有本质的区别。

    野心这东西，也是分种类的。

    “诶诶。”耀汉苏因为刚才看光幕直播，所以已经不打牌了，正在自己的终端上查看排名，看了一下突然对小叶子交换。

    “你看看你的人，排名突飞猛进啊，梁初音现在已经入了前一百名了。”

    叶钟鸣听了之后也赶紧去看了看，果然，初音已经排在了第九十八位，高翼阎王树和夏白的排名同样也有了大幅度提升，最低的阎王树也进入了前五百。

    这个排名的大幅度跳动，让叶钟鸣知道了他制定的那个计划，开始了。

