    东非海岸，大批战机从低空中飞过。//www. 欢迎来到阅读//

    地面上，钢铁洪流一眼望不到头，向北延伸一直消失到地平线上。

    安家军海军印度洋舰队航母特混编队在占领塞舌尔群岛、马尔代夫群岛，打通东非沿岸港口与阿拉伯半岛、波斯湾和次大陆的海上通道后，根据与盟军达成的协议，安家军印度洋方面军两个集团军，通过海路和空运，源源不断地送抵东非的蒙巴萨港，随后以此为据点，向南扩展，包括桑给巴尔岛和东非海岸的达累斯萨拉姆、林迪、姆特瓦拉、彭巴、纳卡拉、莫桑比克港都被英国人暂时租借给执行印度洋作战任务的安家军陆海空军使用。

    东非的雨季一般是三月到五月，连续下了数周的豪雨后，天空终于放晴，日军部署在莫桑比克海峡各个岛屿上的陆海军航空兵再次活跃起来，频繁出动，骚扰南下的部队。

    之前日军早已经通过侦察机，发现了安家军在东非的战略部署，惊骇之下把陆海军航空兵集结于马达加斯加岛的西部海岸，以及科摩罗、丰博尼、穆察穆杜、马约特岛和新胡安岛等位于莫桑比克海峡岛屿的野战机场，抵御安家军可能来自非洲大陆的空袭及登陆作战，并为此专门成立了一个新的战斗群。

    这段时间恰好是东非的雨季，日军的战机无法出动，通过大规模的空袭来抑制安家军陆军和空军的进驻。反而是安家军工兵抓紧时间在海岸各要点修筑了若干个野战机场，并且开始部署雷达车和导弹防空部队。以期彻底扼杀日军的空中打击力量，进而掌握马达加斯加及周边海域的制空权。

    碧蓝的天空中。白云朵朵，就像是棉花糖萦绕在飞行的机群周围。

    安咏鑫中尉驾驶着a29战斗机，通过驾驶舱的玻璃，远眺碧蓝天空下的大海，视线偶尔放到驾驶台一侧的电子显示屏上，查看高空雷达反馈的信息。

    其实日军战机的出击。早在安家军空军指挥官的预料之中，由于受安毅这个党政军主要领导人的性格和平日练习的战术影响，已经有十多年历史的空军更喜欢而且有能力做到先发制人，自抗日战争爆发以来的历次作战中。空军很少遭遇败绩，这大大地增强了空军将士的自尊心、自信心和自豪感。

    此次部署于东非海岸，从空四师、空九师、空十师抽调的飞行大队，战斗机中队装备的全都是造价低、航程远、操作性强的a29战斗机。

    不同于海军舰载机优先进行电子、火控和武器等方面的改造，为了节约成本，主要进行陆地防空的a29战斗机，只有部分功勋飞行部队进行了武器方面的升级，大多数飞行师依然需要利用机炮、航空机枪进行近程格斗。

    “第十五战斗机中队注意，前方一点钟方向发现日军机群，你部立即前去驱逐歼灭敌人。”

    在后方天空中利用机载雷达探测并及时进行指挥作战的“千里眼”i型预警机。及时发出了战斗指令。

    “命令收到，保证完成任务！”

    空四师第十六飞行团第十五战斗机中队长纪正航少校回答完毕后，瞥了一眼电子显示屏上从预警机发来的敌人讯息，立即转换通讯频道，警告麾下迫不及待准备大打出手的飞行员们：

    “弟兄们，这次我们面临的对手数量较多，我们必须得独自支撑一段时间才能得到兄弟部队的支援，一个个都给我打起精神来，别被击落了。要是给其它中队看了笑话，看我回去后不好好收拾你们！”

    耳机中传来七嘴八舌的回答，安咏鑫中尉最后回复中队长的话：“第四小队收到，我们小队绝不给战旗抹黑。”

    “好，弟兄们，今天大家努力一把，多给自己的战机添加几颗星……别怪我没提醒你们，今后像这样的机会只会越来越少哦！”

    耳机里传来一阵哄笑，就在大家打趣的时候，纪正航少校的声音变得严肃起来：“注意，小鬼子的飞机就在前方，弟兄们，马上开打了！”

    “第四小队，跟我来！”安咏鑫中尉驾驶着战机，冲到了队伍的前面，迅速杀进气势汹汹扑过来的日军机群中。

    这一波来袭的日军机群大多是挂载炸弹的零式战斗机，经过几年的发展，日本虽然研究出了性能优异的飞燕和烈风战斗机，但优先换装的是澳洲、太平洋和美洲地区的飞行队，作为偏师、执行印度洋方向作战任务的陆军第七航空军和海军第十二航空舰队，除了部分精英飞行队换装外，其余装备的大多是老式的零式和隼式战斗机。

    a29战斗机和烈风战斗机基本上旗鼓相当，某些性能烈风战斗机甚至还有超越，但是此番a29面对零式战斗机就没多少压力了。毕竟a29战斗机的最大飞行速度为690公里小时，在六千米及以上高度时喷射水或者酒精时可产生1900马力的紧急动力，速度可瞬间达到750公里小时。而零式的最大飞行速度，却始终没有突破600公里小时。

    虽然说速度并不是衡量一款战斗机是否优秀的最关键指标，但是有着比别人更快的飞行速度，在当前空中近程格斗为主要作战手段的情况下，高速度就意味着一方能轻易地追上对手，也能轻易地加速甩掉对手的追杀。

    现在安家军空军一个战斗机中队，拥有的战机数量已经达到二十架，但出任务时一般只出动十六架，即四个飞行小队，每个飞行小队拥有四架战机，也就是两个双机战斗编队。

    混乱中。安咏鑫中尉调整机头，咬上一架日军零式战机。25毫米机炮和12.7毫米航空机枪劈头盖脸地射去，零式战斗机不愧有“空中打火机”之称。凌空变为了一团大火球，残片弥漫了大片空域。

    “欧也！没想到开张如此容易！”安咏鑫情不自禁地挥舞了一下拳头，冲着耳麦大吼一声，引发战友一阵欢呼。

    日军机群经历了刚开始的慌乱后，开始凭借数量上的优势，和第十五战斗机中队后续跟进的战机纠缠在了一起。天空中充斥着发动机的轰鸣声。双方的飞行员使出浑身解数，相互进行追杀和反追杀。

    安咏鑫首开纪录，头脑反而变得冷静下来，开始操纵座机寻找新的目标。

    没过一会儿。他便咬上另一架零式战机，任凭对方不断晃动，上下翻腾，左右摇摆，做出种种灵活的动作试图摆脱，依然象盯上猎物的马蜂一样，不达目的誓不罢休。

    “队长，小心，有架飞机冲着你去了！”

    安咏鑫的僚机飞行员戴志河少尉在发射一串炮弹、阻拦驱逐一架试图攻击主机的飞机后，发现又有一架零式战斗机利用高度差。从后上方俯冲着向安咏鑫的战机恶狠狠地扑了过去。

    好在这架试图解围的日军飞机尚未调整好攻击姿态，安咏鑫迅速将自己追击的那架零式战机死死地套进了自己的炮口瞄准圈内，一阵机翼上的机枪和机炮的速射轰鸣声后，前面正在转弯躲避的零式战斗机被打断了半截翅膀，在空中接连翻了几圈，呜咽着直直地坠向海面，随后发出巨大的爆炸。

    安咏鑫没有时间欢呼庆祝，猛地一拉机头并顺势向右侧飞去。

    “嗖嗖嗖——”

    偷袭的日军战机发射出来的密集子弹，几乎擦着安咏鑫中尉的飞机划过。

    安咏鑫再次左转弯。日军战机紧咬着后面，并且猛烈地开火射击，两门20毫米机炮和两挺7.7毫米航空机枪，一直尾追着进行扫射，指示弹药轨迹的曳光弹划出的轨迹，一直跟随在安咏鑫座机的后方。

    日军飞行员根本就不吝啬飞机上有限的弹药库存，足以证明着其击落安咏鑫这个“肇事者”的决心有多大。

    安咏鑫凭借着优异的飞行技术，驾驶着战机努力地跑在火力网的前面，身后留下一连串曳光弹的残影。

    好在a29战斗机速度方面完胜对手，在加速到最大速度并进行俯冲逃离后，一直被追着打的安咏鑫，终于把自己与偷袭者之间的距离拉开至安全距离。零式战斗机的俯冲严重受限，由于机身强度问题，在高速俯冲时容易解体，因此日军飞行员只能无奈地目睹安咏鑫的座机远去。

    “队长，我现在正和一架日军战机纠缠，没办法支援你，你自己要小心啊！”僚机飞行员戴志河少尉简单地介绍了一下自己的情况，原来此时他咬住了一个目标，但是因为经验不足，在对手的摆脱动作前无计可施。

    “你要小心，注意周边环境，切忌贪功冒进，我现在就来掩护你。”

    安咏鑫立即提醒自己的僚机，寻找追杀自己的日军战机复仇的心思淡了下来。他非常清楚，自己的僚机驾驶员才从飞行学校毕业没多久，单打独斗不是强项，此前僚机得到的命令是掩护自己进行战斗，驱逐干扰自己的敌机的任务。

    安咏鑫明白，即使自己的驾驶技术再怎么利害，一旦失去僚机的掩护，很容易被一群日军战机围殴，到时候不要说歼敌，连自己都非常危险。作为空中的搭档，僚机飞行员的水平高低会直接影响主机的作战水平，因此很多主机在接受僚机掩护的同时，也会在空战中寻找机会，掩护僚机进行歼敌作战以获得宝贵的空战经验，培养僚机飞行员的技战术水平。

    安咏鑫注意了下左右，没有发现可以威胁自己的日机，于是在空中转弯，向着僚机飞了过去。

    远远地，通过电子显示屏反馈的情况，安咏鑫提醒僚机：“志河，你要注意控制节奏……不好，对方正在减速，肯定要耍花样！”

    话音刚落，局势瞬间发生变化。

    作为一名有着强烈上进心的飞行员，戴志河非常渴望打破自己零蛋的战绩，急躁的心情导致技术动作变形，追击速度过快，结果被咬住的日军飞机在拐弯时来了一个空中减速。戴志河座机的速度过快，拐弯半径自然要比日军飞机来得大，日军战机一下子就躲过了戴志河的追击，双方主客易势，日本人反而变成了追击者。

    日军战机向着戴志河的战机发射密集的弹雨，夹杂在机炮和机枪子弹中的曳光弹，在空中发出绚烂的光芒。

    安咏鑫摇了摇头，立即追了上去，冲着日军战机扫出一串弹雨，希望能干扰到对方对戴志河的追击。

    所谓棋逢对手将遇良才，此时安咏鑫已经没有时间去想自己的僚机会不会被击中，迅速将注意力全部集中在了如何对抗前面的日军飞机上。

    通过刚才一系列飞行技巧的展示，安咏鑫可以判断前方驾驶战机的是一名王牌飞行员，他希望通过与这样的对手较量，来证明自己的实力，同时减轻袍泽面临的压力。

    安咏鑫驾驶的a29战斗机和前方的零式战斗机在天空中不断地翻滚、拉升、急转、小角度俯冲和八字回旋，各种眼花缭乱而又让人头晕目眩的动作，足以证明两名飞行员的技术确实是旗鼓相当。

    但是，不管日军飞行员如何努力，安咏鑫一直紧紧地跟在后方，有好几次零式战斗机借助转弯或者是翻滚等动作，让速度更快的安咏鑫“超车”，变被动为主动。安咏鑫心态很好，不急不躁，在对方锁定自己之前惊险地躲了过去，每一次飞舞的子弹几乎都擦着座舱盖飞出去。

    依靠近乎90度的俯冲并急转弯重新夺回追击者的身份，前面的零式战斗机左右晃动，堪堪躲过安咏鑫发射的炮火后，日军飞行员再次使出翻转来改变双方所扮演的角色。

    “哈哈，你也有今天！”

    通过连续的缠斗掌握对方技战术弱点的安咏鑫，对日机的动向提前进行了预判，凭着直觉向着虚空连续进行射击。

    日军战机没有意识到情况不对，就像是扑火的飞蛾一般，径直地撞到了火力网上，连续的爆响声传来，绵密的25毫米机炮炮弹和12.7毫米航空机枪的子弹轻易地破开了零式战斗机的铝合金蒙皮，钻入机体内翻滚破坏着里面的一切。

    几乎是一瞬间，这架零式战斗机便变成了一个火球，连同驾驶它的王牌飞行员一起化为了碎片。

    “欧也！第三架了！”

    安咏鑫眉开眼笑，在击中对方的一瞬间，他已经通过电子显示屏发现了僚机跟在了自己的身后，一时间心情大佳。

    此时，空中的激战依然在继续。

    虽然日军战斗机损失更大，四十多架战斗机损失了十四架，但毕竟敌我数量严重不对称，战斗到现在，整个第十五战斗机中队已经只剩下八架战斗机，在这一轮短兵相接中，有半数战斗机被击落。好在下方的海面上，安家军海军的快艇正在游弋，及时地把跳伞落入大海的飞行员搜救起来。

    正当日军机群逐渐占据上风的时候，从北方、西方和南方突然出现了大批机群，关键时刻，安家军空军的援军到达战场，如撒渔网一般，把日军机群给包围起来。

    一天空战下来，日军陆海军航空兵在东非海岸附近葬送了一百六十八架战机，虽然也给安家军空军带来四十九架战机的损失，但对于补给线漫长的日本人的打击更大，对马达加斯加日军的枷锁正在锁紧。

    ps：谢谢小胡子48、南谯竹叟、死人大头、老横、过一客_大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    啥都不说，请大家订阅支持，谢谢！