    “哈哈，哈哈哈！”

    “这么柔弱的身躯，的确一捅就吃不消啊。”

    “那狼牙棒也忒粗了点！”

    “大个子，那你还不温柔些？”

    擂台下方，不少观众也都哈哈大笑，笑声淫荡，阴阳怪气。

    “哼！”

    轻哼一声，幽千雪没有理会对方的挑衅，在天机阁执事宣布比试开始的瞬间，身形骤然掠了出去。

    “嗤！”

    一道无形的剑光，仿佛幽灵，倏地出现在对方额头，快到让人不可思议。

    什么？那武者一开始还大笑着，骤然之间，只觉得浑身寒毛竖起，瞳孔倏地收缩，惊怒之下，手中狼牙棒瞬间挥向额头剑光，在千钧一发之际挡了下来。

    轰！

    劲气席卷，无形剑气瞬间被劈碎开来，可依旧掠过对方的脸颊，在上面留下一道血痕。

    此人浑身寒毛都炸开了，背后瞬间被冷汗浸湿，先前那一剑，他若再慢上一些，恐怕整个脑袋便已被劈开了。

    咻咻咻咻咻！

    好不容易挡住那无形剑光，不等他舒缓过来，虚空中，密密麻麻再度出现无数剑气，刹那间，整个擂台的温度像是下降了数十度，给人一股冰凉彻骨的感觉。

    那大金王朝武者面色惊怒，疯狂舞动手中狼牙棒，挥舞成一道金色的虹光，将自己笼罩其中。

    但是没用。

    那剑光，仿佛无孔不入，瞬间在他身上留下数道剑痕，根本无处抵挡，带来致命杀机。

    “这是什么剑意？怎么如此可怕？”

    “剑光如水，连绵不绝，此人好强的剑道造诣。”

    “这是剑随心走的境界，大威王朝哪里来这么多顶尖天才？”

    人群惊呆，都快炸开，目瞪口呆看着在擂台上幻化做一团光影的幽千雪。

    强，太强了！

    比起王启明，幽千雪给人的感觉更加可怕。

    如果说王启明是一头独狼，每一刀，都凌厉到极致，令人不寒而栗的话。

    那么幽千雪，就像那冬天你的漫天雪花，无孔不入，美到炫目的同时，却蕴含极致的杀意，令人防不胜防。

    “吼！”

    在幽千雪凌厉的剑光之下，那武者惊怒万分，体内血脉之力绽放， 将一手狼牙棒舞动到极致，但是没用，幽千雪的剑光太强了，更重要的是，她还占据了主动，第一时间压制住了对方。

    “断！”

    抓住机会，幽千雪长剑一抖，化作一团绚烂的剑花，瞬间斩向对手手腕。

    那人想要抵挡，却已经来不及了，噗嗤一声，手腕传来断裂之声，惨叫声中，粗大的狼牙棒抛飞而起，轰的一声落在擂台之外。

    “唰！”

    剑光落下，化作锋利的剑尖，抵在对方胸口，幽千雪冷冷道：“你败了！”

    她只要轻轻用力，手中长剑便能刺入对方心口，但即便是对方先前言语调戏了自己，在这擂台上，幽千雪也没有杀死对方的打算，只是废了他一只右手。

    “你废了我的手？”

    那魁梧大汉，并未领幽千雪的情，只是愤怒的看着自己的右手，他右手的经脉，在先前的那一剑下，被彻底挑断，就算是彻底治好，也未必能恢复到一开始的状态。

    “不杀你，已经是仁慈，滚吧！”

    幽千雪冰冷道。

    “好！”

    那魁梧大汉咬着牙怨恨的说了声，转过身，朝擂台下走去，仿佛认输了一般。

    见状，幽千雪收起长剑，可在她把长剑收起的瞬间，那魁梧大汉身上突然暴涌出一股可怕的杀意，整个人在刹那间转身，一拳轰向幽千雪。

    “我可没认输！”

    魁梧大汉面目狰狞，一脸疯狂，眼眸中流露出怨毒之色，显然是要将幽千雪一拳轰杀在这里。

    “你……”

    幽千雪脸色大变，身形在刹那间后退，堪堪避过对方的偷袭，但也被拳风扫到，脸色一白。

    一丝冷意，从幽千雪眸底一闪而逝，唰唰唰，无数剑光，骤然席卷而来，在魁梧大汉身上蓦地留下数道伤痕。

    “不好！”

    魁梧大汉见自己一拳没偷袭成功，脸色大变，身形急忙后退。

    但幽千雪却根本不给对方后撤的机会。

    “斩！”

    冰冷的气息从她身上绽放，幽千雪眸光冷漠，带着杀意，直接劈出一道惊人的剑虹。

    绚烂的剑光犹如夜晚天边的极光，亮彻擂台，这一剑若是落实，对方不死也要重伤。

    “找死！”

    眼看剑光就要劈中此人，大金王朝所在，一名书生模样的青年脸色大变，倏地飞身而上，人在半空，手中铁扇突然展开，从中爆射出一团密密麻麻的银光。

    这些银光，竟然都是一枚枚近寸长的毒针，针头泛着蓝紫色，化作一团光芒，将幽千雪团团包裹。

    幽千雪脸色一变，急忙后退，长剑抖动间将诸多毒针斩飞开来，这才躲过对方突然的杀招。

    “哼，杀我大金王朝的人，阁下好大的胆子！”

    那青衣书生见幽千雪拦下漫天毒针，只是冰冷开口，眼眸之中，带着杀意，身形一晃，刹那间来到幽千雪身前，趁着幽千雪力竭的机会，又是一扇袭来。

    若是正常交手，对方的这一扇未必能伤到她，但是先前对方是突然偷袭，仓促抵挡之下，体内真力难以为续，只能身形闪动，如梦幻一般后退。

    噗！

    但蕴含恐怖真力的扇气还是卷中了她，脸色一白之下，吐出鲜血。

    这突如其来的一幕，令场上所有人都呆住了。

    本来是幽千雪和魁梧大汉的比试，可如今，竟然变成了青衣书生和幽千雪之间的战斗，让人目瞪口呆。

    “嗯？居然躲过去了，以为自己有些实力，就能杀我大金王朝武者了么？”

    见幽千雪躲过自己的攻击，青衣书生眸光中闪过蛇蝎般的冷意，身形一晃之下，再度发动猛烈进攻，一道黑色扇影，宛若毒蛇，猛地吞噬而来。

    此时幽千雪已然受伤，在对方穷追猛打之下，立即陷入危境，眼看那毒蛇般的黑色扇影就要落在身上。

    突兀地——

    咻！

    一道凌厉的剑光不知从何处掠来，瞬间将那黑色扇影给劈碎开来，同时一道身影，瞬间出现在了擂台之上，抱住了幽千雪。

    “你们大金王朝，是准备以多欺少么？”

    冰冷的声音响起，带着刺骨的杀意，在这擂台之上冷漠响起。

