    白帝浑身覆盖鳞甲，坚不可摧，这种得天独厚的神魔血脉不容小觑，许七安没有信心剥鳞片，但捅丁丁他还是很有把握的。

    首先是腹部没有鳞片，相对薄弱，而生殖器是生物最脆弱的部位，神魔想来也不能避免。

    许七安以“移星换斗”的法术，屏蔽了自身的气息，而白帝不是武夫体系，没有危机预感，当白帝察觉到许七安在自己胯下时，镇国剑已经爆发出黄澄澄的剑光，以摧枯拉朽之势，捅向白帝的生殖器。

    白帝巍然不动。

    这时，捅出镇国剑的许七安，看见白帝的腹部猛的一鼓，生殖器猛的一胀。

    武者的危机预感汹涌而来，许七安脑海里浮现一副画面——白帝一泡尿滋穿了他的脑瓜！

    作为天生能御水、控雷的神魔后裔，白帝随时随地，想尿就尿。

    不划算.........许七安衡量了这一剑捅出去的结果后，果断放弃，一个侧身翻滚，从白帝胯下滚了出来。

    下一刻，一道拳头粗的水柱从白帝胯下激射而出，水柱像是切豆腐一样，深深穿透地底，深度无法预测。

    可想而知，这泡尿要是滋在脸上，许七安的脑袋会当场炸裂。

    白帝身躯突然僵凝，一阵风吹来，身躯寸寸消散，这是一道残影。。

    它真身以不可思议的速度，袭击到许七安身前，魁梧的身躯人立而起，双爪狠狠拍击。

    好快的速度.........许七安刚从翻滚中起身，劲风裂面如刀割，他横剑于胸，左手托住剑身,强行招架！

    叮！

    利爪拍击在剑身上,大奉第一神剑的强度,承受住了白帝肉身的力量。

    但许七安没能守住，气机轰的一炸，他像是一辆加装了推进器的列车,猛的朝后滑了出去。

    许玲月给他缝制的牛皮靴，应声炸裂。

    不受控制的滑退过程中,许七安脑海里浮现一幅画面——白帝出现在他滑退的路径上,张开血盆大口,从身后咬掉了他的脑袋。

    许七安没有惊慌，松开镇国剑,双臂展开画了一个大圆，众生之力疯狂汇聚、加持于身，同时,他的身躯膨胀成两丈的筋肉巨人,撑裂了青衣。

    浮屠宝塔从头顶浮出,镇狱之力一荡,镇压周遭一切敌人。

    砰！

    他旋身，朝身后推出双掌,与扑咬而来的白帝撞个正着。

    一人一兽的撞击造成山崩般的可怕声势，方圆数百丈的地面，陡然下沉,无数尘土扬起，却又在下一刻被肆虐的气机吹散。

    许七安双臂瞬间炸碎,没有感觉疼痛，因为早已失去知觉。

    他像狂潮海啸里的扁舟,被抛飞出去，化劲的力量完全无法卸去这股巨力,这种无法自控的“震飞”是很致命的。

    对手完全可以利用这个机会，贴身一套连招，把他打废打残。

    白帝当然不会放过这样的机会，浮屠宝塔的镇狱之力，只是让它出现轻微的凝滞，镇压是不可能的，就算是他法济菩萨亲临，也不可能镇压它。

    它化作一道风奔向抛飞的许七安。

    这样局面下，如果许七安是普通的二品武夫，他会死的很惨，几乎没有翻盘的希望。

    在相近领域的体系里，一品和二品是无法逾越的鸿沟。

    但许七安不是普通的二品武夫，他掌控着另一个体系——蛊术！

    许七安的身躯迅速“阴影化”，以阴影跳跃避开白帝的追杀。

    他保持着抛飞姿态，身影出现在地缝里，出现在巨石的阴影里，出现在树影里，在周边一个个事物的阴影里出现，继而又消失。

    连续不断的做着阴影跳跃，以此干扰、规避白帝的追杀。

    二十七道雷劫..........白帝扫了一眼洛玉衡，收回目光，蔚蓝的竖瞳里映出许七安忽闪忽现的身影，它深知蛊术的诡异，当即放弃追击，不做无用功。

    “噼啪！”

    白帝头顶的犄角，跳跃起电弧。

    噼啪噼啪.........越来越多的电弧在虚空中跳跃，布满整片空间，让此方天地化作雷电的领域。

    天劫让此处的雷电能量异常充盈，对于白帝来说可谓如虎添翼。

    当然，坏处就是伽罗树不敢再针对金莲道长。

    这位地宗的老道士数百年间，积累了庞大的功德之力，杀这样的人是要受天罚的，而此处劫云遍布，天罚的力度更大。

    伽罗树菩萨已经吃过一次亏了。

    滋滋滋........强力的电流遍布整片空间，化作电网，让阴影跳跃中的许七安出现凝滞、僵硬。

    抓住机会，白帝口中喷出漆黑水柱，贯穿了许七安的胸膛。

    哒哒哒！它旋即狂奔起来，一口叼住许七安的脖颈，咔擦，咬断他的脖颈，大口啃咬起来，转瞬间就把这个年轻人的上半身嚼烂咽下。

    “许七安！”

    雷劫之下的洛玉衡，突然发出凄厉的尖叫。

    轰！

    紧接着，水缸粗壮的雷柱将她吞没，逼的她不得不全力对抗。

    成了？

    远处的伽罗树听见洛玉衡的尖叫，收了收攻势，侧头看向白帝。

    这一看，他瞳孔微缩，喝道：

    “小心！”

    在白帝身后，是一个完好无损的许七安，他握住镇国剑，坍塌了所有气机，收敛了所有情绪，众生之力依附在黄铜剑上。

    他沉声开口：

    “第二愿，此剑势如破竹！”

    丹田位置，一抹淡淡的金光浮出，凝于镇国剑，为玉碎再添一份力。

    阿苏罗薅来的应供果位在他身上，借此交换太平刀。

    开战之前，大奉方的超凡有过一次聚首，对双方的战力做过细致的剖析，制定了许多套战术。

    细致到在什么时候用什么法宝，什么时候施展什么法术，会对伽罗树和白帝造成怎样的伤害，会被他们如何防御.........那是一场堪称头脑风暴的推演。

    在这场“保卫战”里，最凶险的是许七安，他需要独自面对一位一品强者。

    他缺的不是输出手段，而是制敌之术（花里胡哨手段），所以，太平刀归阿苏罗，舍利子归许七安。

    刚才许七安是假的，应供果位制造出的分身，以假乱真的分身。

    应供果位能完美复制个体，只需要许七安在心里默念一句：

    第一愿，需要一个和我一样的帮手。

    除了真实战力差于本体，其他方面没有任何区别。

    刚才阴影跳跃中，许七安召唤出了这具假身，再以天蛊移星换斗的手段屏蔽自身气息，借助阴影跳跃，出现在白帝后方。

    白帝啃食假身时，许七安蓄力完毕！

    玉碎！

    黄澄澄的剑光一闪而逝。

    白帝蔚蓝的竖瞳里，映照出黄澄澄的剑光，它已经从伽罗树和许平峰那里得知许七安的详细情报。

    知道他的斩击无法躲避，无法靠法器格挡，只能凭借自身力量硬抗。

    白帝犄角开始凝聚水灵和雷电，左边的犄角染上漆黑之色，右边的犄角化作炽白。

    它前肢微微弯曲，身子随之低伏，短暂蓄力后，宛如羚羊冲撞，猛的朝前一顶。

    白帝化作一道白光，朝着许七安冲锋，它要破了对方的杀招，彻底灭绝对方的自信。

    让这个人族知道，一品和二品到底存在怎样的差距。

    叮！

    两根犄角间，爆起刺目的火星，暴起黄澄澄的剑光。

    剑光不是一斩而逝，而是狠狠顶在与犄角，白帝蔚蓝的双眼被剑光刺下，留下殷红的鲜血，脊背的鳞片张合，龙头微微颤抖，竭力角力。

    咔擦！

    剑光削断了犄角，自身力量也随之耗尽。

    白帝发出痛苦的咆哮，但同时，它也冲锋到了许七安面前，因为断裂而显得尖锐的断角，狠狠刺入许七安的胸膛。

    砰！

    许七安头骨炸裂，玉碎伤害返还。

    同时，白帝的犄角爆发出耀眼的雷电，将他吞没。

    这团电光是如此的耀眼，如此的盛大，似乎要一举将二品武夫的生机灭绝。

    雷电中，许七安发出了凄厉的咆哮。

    当是时，疯狂输出中的白帝，体表鳞片猛的炸开，一道道电流从体内流窜出来，在它雪白的身躯上炸出道道焦痕。

    玉碎！

    伤害的返还打断了白帝的输出，为许七安赢得一丝喘息之机，抓住机会，浮屠宝塔镇狱之力一荡，接续玉碎，维持控制。

    这还没完，塔顶浮现一尊身材肥胖，脸颊圆润，慈眉善目的金身法相，脑后璀璨光轮逆转。

    白帝智商因此降低，宛如野兽般浑浑噩噩。

    过程持续不到一秒，但配上玉碎和镇狱之力，成功为许七安争取来脱身的时间。

    他身躯化作阴影消融，在远处浮现。

    此时的许七安身躯百分之九十以上都已经碳化，完全是一具焦黑的人形，他拄着剑，大口大口喘息，呼吸声宛如老旧的风箱。

    与一品神魔后裔交手，每一招都是致命伤，每一个失误，都是在生死边缘徘徊。

    这是许七安此生打过的，最凶险容错率最低的一战。

    镇国剑、浮屠宝塔、应供舍利、蛊术、众生之力.........再以他二品修为做根基，配合精细的操作，仍然不是白帝的对手。

    浮屠宝塔顶上，圆润的大智慧法相消散，药师法相浮出，洒下道道细碎金光，治疗伤势。

    “绝望吗？”

    白帝腹部微微鼓动，气息有些紊乱。

    它一边平复玉碎带来的伤势，一边说道：

    “区区二品武夫，能把我伤到这个程度，你足以自傲。

    “但又能怎样？金丹劫只过了一半，你便已伤成这样，更别说还有四象劫，整整十三日。不，不需要等到四象劫，我不会给你们喘息的机会。

    “金丹劫之后，人宗的女娃娃要么强行渡四象劫，要么助你迎敌。不管哪个选择，她都死路一条。”

    金丹劫结束，天劫会暂时消失，给渡劫者一旬的时间巩固修为，而后才是第二阶段的四象劫。

    但他们怎么可能给敌人喘息的机会？

    洛玉衡根本不会有一旬的时间来巩固修为，她只能被迫加入战斗，如果撑过十天没死，那么四象劫如约而至，那时，战斗中耗损了力量的她，如何渡四象劫？

    他们当然也可以选择逃走，不过，没有超凡牵制的白帝和伽罗树，以及许平峰，就能顺势踏平京城，拿下中原。

    呼！

    白帝突然张嘴，吐出一团漆黑水球，轰向洛玉衡。

    这逼的许七安不得不停止疗伤，以身为盾，挡在洛玉衡面前。

    嘭........他胸口被水球射穿，溅散出红中带黑的内战。

    白帝嘴巴像是机关枪，不停的发射出漆黑水球，带着一阵阵尖锐的破空声。

    许七安或用镇国剑劈砍，或以身为盾，在猛烈的攻势下，一点点的千穿百孔，一点点的支离破碎。

    咻！

    飞剑掠过许七安的头顶，射向白帝，但被他用力嗑开。

    “臭娘们，你想死吗！”

    许七安怒道：“好好渡你的劫，前头的危险，老子替你抗着。”

    “许七安！”洛玉衡咬牙切齿。

    许七安一剑斩灭射来的水球，咽下涌动喉咙的血水，笑道：

    “你不是不喜欢我吗？

    “双修只是为了交易，晋升陆地神仙的交易。你苦熬二十年，好不容易要功德圆满，就不要为我一个工具人感情用事了。

    “对了，几道雷了？”

    洛玉衡哽咽道：

    “五十六了。”

    这个时候，白帝抚平了玉碎带来的伤，但犄角暂时没能自愈，因为镇国剑的特性在持续磨灭伤口的生机，阻止断角重生。

    白帝的身躯出现凝滞，宛如静止的画。

    同一时刻，许七安的危机预感开始预警，每一个细胞，每一条神经都在催促他赶紧逃命。

    白帝的身躯在风中消散，本体突破了音速，快的仿佛瞬移，出现在许七安面前。

    血盆大口凶狠咬下。

    这一瞬间，让分出一部分心神关注这边的伽罗树、阿苏罗、赵守和金莲同时停了下来，表情各不相同的望来。

    让洛玉衡闪过一丝玉石俱焚的果决。

    生死边缘的许七安，却突然平静了，所有的绝望诡异得沉淀，化作新生的动力。

    沉眠在体内的花神灵蕴部分被唤醒，春潮般涌入四肢百骸。

    咔擦........碳化的皮肤裂开，露出嫩红的，新生的肌肤。

    众生之力蜂拥而至，加持于身，力蛊狂暴，肌肉膨胀间体格暴涨，化身三米高的巨人。

    脑后火环炸开，金刚神血在血管里咆哮。

    接着，这些力量尽数沉寂，朝体内坍塌。

    许七安身躯后仰，右臂后扬，短暂蓄力后，在白帝咬来的刹那，狠狠打出拳头。

