
听了张弛的话，刘振国等人不由议论纷纷。

他们中有相当一部份人由于先入为主的原因并不愿意相信张弛所说的这些，但又找不出能够辩驳张弛的地方，因为如果以他们所相信的“文化弱后说”来解释的话，是无法解释古今中外多次发生的野蛮战胜文明的事实的，而张弛的“国家说”就可以很好的解释了，因为那些战胜文明国家的野蛮人……他们虽然没文化，但却十分团结，反观那些文明国家却是奸侫横行贪官当道，整个国家形同一盘散沙。

“副司令！”讨论了一会儿，刘振国又有些不服气的说道：“可是……你看，美国、英国、日本等等，他们都能造出先进的战舰、战机、坦克，可是尽我全国之力，却又无法造出几辆像样的坦克，更不用说战舰、飞机了。副司令既然认为我国文化优于西方社会，为什么又会有这种情况？”

刘振国这么一说，知识份子们就又有了底气了：

“是啊，我们的坦克大多都是从英国、法国买的！”

“军舰是从日本买的！”

“现在用的飞机是从美国买的！”

……

刘振国说的是有道理的，此时的重庆政府的确有尝试过自制坦克，最早是仿法国“雷诺”的“一型”坦克，但仅仅只是停留在设计阶段；接着就是“岳飞一型”坦克，但只生产了样车；再来就是“霍去病”坦克，但只生产了底盘就流产了……

“在这方面我们的确是弱后了！”张弛回答：“但这并不是说我们文化不行，事实上……如果真要说工业制造的话，国外是把这些称作资本主义社会的工业化对吧……”

“是的！”刘振国点头说道：“日本就是学习西方国家进行工业化，所以才强大的！”

张弛点了点头：“那你们是不是知道……中国早在七百年前，也就是在宋朝末期的时候中国就已经自然的发展到了工业化的初级阶段了？”

“有吗？”知识份子们闻言不由大感讶异。

“有！”八字胡回答道：“元代王祯编写的《农书》就有记载，宋朝已大量使用水轮技术，人们利用水力进行舂碓、研磨、鼓风、戽水、纺纱等，在许多磨茶作坊、磨面作坊、纺织作坊、冶炼作坊中，都采用了水力驱动机械。还雇佣工人兴办工厂。《宋史》中也有相关记载！”

张弛不由赞许的看了八字胡一眼，这时代的知识份子大多都是研读儒学，会读史书的却不多……有句话说的好“读史可以明智”，因为历史会提供很多的成功或是失败的经验教训，于是就可以从中找出解决问题的方法。

“所以！”张弛接着说道：“如果真说是中国文化不行或是中国人不够聪明、没有创新力的话，那为什么中国的工业化会比西方人早七百年呢？只可惜的是，宋朝的工业萌牙还没来得及发展壮大，就被野蛮国家蒙古给扼杀在摇蓝里了。否则，今天驾驶着飞机、战舰四处横行征战的，只怕就是我们中国人而不是西方列强了！”

众人不由纷纷点头。

“我们今天落后的原因其实很简单……”张弛说道：“我国自明朝起就实施海禁闭关锁国，清朝就更是变本加利，而在我们闭门造车时，国外却是大踏步向前进，等我们国门被列强的军舰、大炮强行打开的时候，才发现已经落后列强太多了……诸位，从英国人瓦特发明第一台蒸汽机起，到现在已经一百五十几年了，日本明治维新向西方学习到现在也已经有八十年了，而中国从清王朝灭亡到现在不过三十年，而且一直都处在受列强欺压及军阀混战时期，从未有过工业化及发展的机会，如果这样都能赶超四方列强，那只能证明中国人个个都是天才吧！”

被张弛这么一说，刘振国等人就再也没有声音了，因为张弛说的这些都是事实，都是这些知识份子亲自经历的事实。

“诸位！”最后，张弛朝知识份子们拱了拱手：“这也是我们召募各位的原因，中国已经落后太多了，我们需要各位精英学习西方的技术用于我国，国家的发展和希望，就在你们身上了！”

“副司令过奖！”刘振国有些惭愧的回答道：“说实话，在听到司令说我们‘书生误国’的时候，我心里还不服气。但是现在……听了副司令一席话后，我是心服口服啊！”

其它知识份子也纷纷赞同道：

“是啊，听君一席话胜读十年书！”

“副司令的话让我等茅塞顿开了！”

“更为重要的还是……让我们知道中国书并非毒药！”

……

最后一句话让知识份子们个个脸上都露了些戚然之色。

张弛也不由暗叹了一声，他其实是理解这些文人的……他们当初可是学尽了四书五经，但后来却发现自己所学会让人“不辩是非、不明事理”，这种文化自信的崩溃和心理上的强烈落差是外人很难理解的。

现在，张弛让他们重拾了一些对中国文化的信心，也算是给他们一种安慰吧。

送走了一众知识份子后，王麻子就哈哈一笑，大力一拍张弛的肩膀，说道：“小子，有你的啊！原本我还以为咱们这是大兵见书生有理说不清……没想到你三言两语就把这些书生给说得服服贴贴的了！”

张弛不由觉得好笑，都说是“秀长见到兵有理说不清”，没想到会被王麻子给改成了“大兵见书生”。

不过话说回来了，这时期大兵懂的可能还真比书生要多，至少大兵总结出来的是现实中的战场经验，而书生……就像那些知识份子一样，因为中国在列强面前表现出脆弱的一面，于是就千方百计的想要找到一个“原罪”，以为只要把这个“原罪”给解决了一切都解决了。

事情当然不会像他们想的那么简单，同时他们找到的“替罪羊”还是错的……希望他们往后会有正确、客观的认识并影响其它文人吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874591"  chaptername="第六百三十六章  原罪">加入书签</a>
</div>
