
华阳观主是女主的金手指，是她能够以平民之身嫁入侯府的最大助力。

当然，何甜甜现在带着魏元娘去见华阳观主并不算截胡，更不是抢夺女主的机缘。

因为女主现在还不到十岁，她还没有跟华阳观主偶遇，然后因为性格、品性等原因而被华阳观主一眼相中。

女主也不是唯一一个得了华阳观主庇护的女孩儿，在女主之前，也有两三个少女因为各种原因而被华阳观主留在了道观。

魏元娘不过是诸多人中的其中一个，所以，何甜甜没有半点心理负担。

这几年，何甜甜靠着刺绣成功结识了一些京中的贵妇。

不过，何甜甜从未特意显摆，张夫人、赵嬷嬷等人只当她靠着精湛的双面绣赚了不少钱。

不但将他们租住的两套院子都买了下来，还给冯忠良置办了一个小铺子。

结交贵人什么的，张夫人从未想过，她以己度人，觉得如果她还是高高在上的侯夫人，不会因为喜欢一副绣品就对秀娘另眼相看。

张夫人哪里知道，何甜甜不是普通的秀娘啊。

她在那些权贵人家订制的绣品里，根据各家的情况，刺绣的时候将各种符箓以绣纹的形式，巧妙的添加进去。

何甜甜当年刚穿来的时候就发现，这个小说世界灵气还算充沛。

另外，在小说的剧情中，有鬼怪神佛的描写。

虽然不是没有太多的灵异志怪因素，但也有得道高僧、灵验真人。

何甜甜便试着将自己在神棍世界学习到的符箓大全，悄悄的实验了一下。

效果不如神棍世界那般神奇，但还是有些许作用。

何甜甜还继续修炼小师叔的无极决，几年的功夫，让她成功修炼出了灵力。

于是，何甜甜就在刺绣的时候，将灵力灌注到绣线绣成的符文上。

她的绣品也就有了些许灵气。

送给长辈贺寿的福禄寿双面绣炕屏，天天摆在长辈的房里，时间久了，长辈便会觉得身体康泰、少病少灾。

送给晚辈的金蟾、月桂等荷包、扇坠，晚辈时常用着，慢慢的，读书的时候就会格外耳聪目明、头脑清明。

给出嫁女儿绣的织金嫁衣，虽然只穿了一次，但婚后也琴瑟和鸣，夫妻恩爱。

当然了，这些绣品的作用并不十分明显，有些人即便得了好处，也没有想到是绣品的功劳。

但，一个两个、十个八个的，只要是用了“顾秀娘”亲手制的绣品，就总能有好的事情发生，次数多了，大家也就有了感觉。

哪怕不会草率的认为“顾秀娘”的绣品神奇，也会觉得人家的东西吉利，能够给人带来福运！

这、就足够了啊。

顾秀娘又不是得道高人，她的绣品也不是什么神仙符纸，在满足绣品本身功能的同时，还能给人带来些许运气，那就是意外之喜。

所以，买过、用过绣品的人，即便不信鬼神之说，也认为“顾秀娘”是有福之人。

而人嘛，不管迷信不迷信的都想讨个彩头、弄个吉兆。对于有福之人，也会格外高看两眼。

就这样，几年的时间，靠着这种特殊的绣品，何甜甜慢慢打入了贵妇圈子，并且有了一定的人脉。

华阳观主也是因为一副绣品，才跟何甜甜有了来往。

不过，何甜甜一直都非常注意分寸，即便跟一些贵妇关系不错，也从未提出过什么过分的要求。

她更没有因为自己在绣品里添加了符文、成功帮助一些人避过了危险而以人家的恩人自居，她对于自己的身份有着非常清晰的认知——

她就是个靠着刺绣养家糊口的普通妇人。

人家花了高价钱，她提供了相应的商品，钱货两讫，互不相欠。

何甜甜这种态度，反而更让那些贵妇们觉得这人可交。

她们在与何甜甜的来往中，多了几分真心。

就是华阳观主这边，何甜甜有意让魏元娘来她身边“镀金”，却也没有拿往日的情分来做交换。

她让魏元娘带上了自己精心培育的一盆珍品茶花——十八学士，来到了青云观。

“这就是十八学士？真是太美了！”

华阳观主说是老太妃，其实今年也还不到五十岁的年纪。

她保养得极好，离开皇宫后，在青云观心情疏阔、悠闲自在，整个人看起来就像个不到三十岁的出尘美人儿。

她完全没有清修之人的古板，反而带着道家特有的率性而为、自然飘逸！

她喜欢赏花，却没有随波逐浪的喜好牡丹，而是喜欢更加艳丽，却又不失典雅精致的茶花。

魏元娘送来的这盆十八学士，绝对戳中了她的心头好。

看到这盆足足有七八种颜色的绚烂茶花，华阳观主一时都忘了什么规矩、礼仪，直接跑到近前，围着茶花啧啧称赞。

魏元娘乖巧的跟在何甜甜身侧，听到华阳观主称赞，忍不住羞赧的浅笑着。

不过，她没有贸然开口，而是非常乖巧的看着。

华阳观主欣赏了好一会儿，这才从惊喜中醒过神儿来。

她意犹未尽的咂咂嘴，眼底依然残留着喜爱与不舍。

但，她到底是见多识广、破有城府的贵人。

忍痛将目光从茶花上面挪开，然后落在魏元娘身上，“好孩子，听你婶娘说，这盆十八学士是你培育出来的？”

“回观主的话，确实是小女培育出来的。”

魏元娘虽然还是带着羞涩，却表现得落落大方。

她目光澄澈，举止有度，看着就是个有教养的孩子。

“嗯，不错！”

华阳观主重新回到座位上，她看了看魏元娘，眼底闪过满意。

只是，她心底还有犹豫。

魏元娘的身份，何甜甜早就跟她提到过了。

平南侯府的嫡长女，而平南侯失踪数年，侯府也早就被承泰帝发落。

所以，魏元娘其实是犯臣之后。

不过……承泰帝已经发落了魏家，而最近两三年里，西南又开始动乱起来。

朝廷急需一位有威望、有能力的悍将镇守西南。

其实，最佳的人选还是魏家人。

魏家的先祖是太、祖爷的养子，跟随太、祖南征北战，立下赫赫战功。

大周朝建立后，太、祖便封魏家先祖为平南侯，世代镇守西南。

当代平南侯已经是第四代，魏家在西南经营了百年之久。

说句地头蛇都不为过。

承泰帝忌惮平南侯手中的二十万西南军，可朝廷也需要西南军守住朝廷的南大门啊。

当年，平南侯带病平叛，却意外失踪，十来万平南军也下落不明。

恰在这时，平南侯麾下的一名副将检举揭发平南侯通敌叛国，还拿出了一些似是而非的罪证。

罪证什么的不重要，重要的是，急需收拢兵权的承泰帝终于有了惩治平南侯府的理由。

于是，侯府被抄家夺爵，而剩下的西南军残部也由那位副将掌管。

有西南军的余威在，平南侯府虽然没了，西南还是得到了几年的太平日子。

只是，随着时间的推移，西南军被朝廷反复掺沙子，早已不再是当年的西南军。

而那位副将的能力，也着实不如平南侯。

这段时间，西南就频频爆出“民乱”，那些原本已经归化的蛮夷头领纷纷反叛。

承泰帝焦头烂额，此时，他隐隐有些后悔。

就算要收拢兵权，也不该做得那般绝，至少要留下一个能够镇守西南的悍将啊。

华阳观主看似远离朝堂，但对于朝廷上的大事小情，她都知道得一清二楚。

就在几天前，朝中有大臣上折子，帮流放边城的魏家二爷、三爷求情。

承泰帝似乎有些意动。

魏二爷、魏三爷其实都不是多么出色的人，至少跟他们的长兄平南侯比起来，他们或是平庸，或是纨绔。

但，这并不重要，只要他们姓魏，是老平南侯的亲儿子，那么他们在西南就是一面旗帜。

再配合朝廷控制的西南军，就能对西南地区形成震慑作用。

魏二爷、魏三爷这样的侯府男丁，承泰帝都有意赦免，并予以重任。

魏元娘一个女子，还是个十二岁的小姑娘，就更不会被朝廷或是承泰帝紧抓不放了。

华阳观主微微眯着眼睛，保养得益的纤细白嫩手指轻轻在桌几上扣着。

笃、笃笃——

随着一声声的轻响，华阳观主的大脑飞快运转。

她理顺了思路，将个中利弊也都衡量清楚。

最后，她觉得：可以把魏元娘留在道观。

要是运气好一些的话，还能提前投资注定要重新崛起的平南侯府呢！

“哎呀，元娘这孩子我真是太喜欢了！”

华阳观主睁开眼睛，露出了欢喜的神情。

她说这话，倒也不是全然做戏。

魏元娘长得漂亮，言谈举止也十分得体，关键还能侍弄花草，撇开某些利益，对于这样好看、有教养的小姑娘，华阳观主确实非常喜欢。

反正也不是什么为难的事儿，不过是让平南侯的嫡长女在自己身边镀个金，华阳观主乐得帮上一把。

“元娘，你要是不嫌我这道观荒僻、寂寥，陪我留在道观住些日子可好？”

华阳观主笑着说道。

魏元娘眼睛陡然亮了，小脸上写满了欢喜。

不过，魏元娘非常懂得分寸，并没有着急忙慌的答应，而是下意识的扭头去看何甜甜。

何甜甜微微颔首，眼神充满鼓励。

魏元娘这才放下心来，站起身，规矩的行礼，“小女愿意，只盼观主不要嫌弃小女鲁钝！”

“哈哈，能够培育出十八学士，还这般知书达理，哪里就鲁钝了？”华阳观主非常开心，正式将魏元娘留在了道观。

何甜甜交割了绣品，临行前，很是叮嘱了魏元娘一番。

魏元娘心下感动，更多的还是不舍：“……婶娘，我、我舍不得你！”

“好孩子，婶娘也舍不得你啊。不过，留在道观，好好侍奉观主，对你也是有好处的。”

何甜甜摸摸魏元娘的鬓发，柔声说道，“华阳观主是一位睿智又慈爱的长者，你也不用学太多，能够学会一点儿她为人处世的法子，就能受益终身！”

关键是，身份的提升啊。

还有一点，承泰帝会不定期的来探望华阳观主。

而何甜甜之前教给魏元娘的一些技艺，如果能够展示给承泰帝，那么魏元娘兴许能够得到奖赏。

只要魏元娘自身有了封赏，即便将来身世曝光，她也不会轻易被人碾落尘埃。

她甚至能过得比侯府千金更加富贵、荣耀！

“我知道，我会好好侍奉，努力学习！”

魏元娘当然知道留在青云观的好处，所以，她对于婶娘处处为她筹谋的这颗苦心，愈发感激。

在她的心目中，婶娘不是亲娘却胜似亲娘啊。

有时候，看到张夫人冷漠的模样，再亲身感受着婶娘的悉心呵护，魏元娘竟有些“大逆不道”的想：“如果婶娘是我亲生的阿娘就好了！”

何甜甜不知道魏元娘心里的这些想法，但她能够察觉，围绕在魏元娘神魂周遭的黑气已经慢慢消散。

现在，魏元娘的神魂十分祥和，周遭也都散发着温暖、柔和的白色光芒。

反倒是男主冯延庭，他倒没有黑化，但神魂的颜色变得没有那么白璧无瑕，而是掺杂了一些其他的颜色。

因着张夫人的缘故，冯延庭愈发不愿意回家。

他开始流连市井，并且跟一群底层小老百姓有了接触。

因着冯延庭的“接地气”，他竟提前认识了女主，一个出身贫寒，却骄傲、坚强又善良的女孩子。

冯延庭与女主一见如故，只是他们年纪还小，谈不上什么情情爱爱。

两人就是觉得彼此投缘，禁不住想要跟对方亲近。

几乎不用什么狗血桥段，两人就成了好朋友。

冯延庭开始跟女主倾诉自己的心声，其中自然包括对于张夫人、赵嬷嬷等人的吐槽、怨恨。

女主则像一朵解语花，不但耐心开解冯延庭，还想方设法的帮他调整心态，努力学习。

两人有了共同的秘密话题，关系也就变得更加亲近。

冯延庭甚至牢牢记住了女主对于自己的“开解”，觉得对方就是自己生命中的一道亮光。

这为将来男主女主的深厚感情，埋下了浓浓的伏笔，也让他们能够做到彼此信任、彼此依靠而更加的顺理成章……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69644177"  chaptername="第272章  我婆婆是忠仆（十六）">加入书签</a>
</div>
