    计划定下，但并不能就这样当做什么都没发生。

    接下来一段时间，罗里又有了事情，手下的团队开始忙碌了起来。

    经过这段时间的发展，罗里现如今已经变得非常强大。虽说手下黄金等级的战斗力一直就只有三个，也就是那三个圣战傀儡。

    甚至就算白银等级的也没多少，多数依旧都是一些傀儡。

    可是白银之下, 那就不一样了，青铜等级的存在，罗里手下现在已经有上千个了。没错，就是这么夸张，总有一些人希望能加入一个大型势力。

    最重要的是船队，方杰卖掉了一部分船只，很多都是罗里买过去的。

    现在在海上联盟当中, 罗里的船队力量也达到了中等档次。

    可以说如果在海上开战, 罗里虽然依旧不是克里家族的对手, 但却不是毫无威胁了。至少打起来，能够让克里家族损失很大。

    也就是这个原因，可怜家族最近正在尝试和罗里修复关系。

    对外也正式承认了罗里脱离家族的合法性，当然在商业上，依旧还是争斗不休，只是各方面都快要被物资商行的能力给压制下去了。

    而这段时间，罗里带着手下依旧在到处寻找建设地址，但同时也不断的提出要求，需要寻找新的亡灵神殿的位置。

    没错，这是方浩直接提出来的，是方杰研究海上联盟形势之后给出的一个办法。

    不过这个办法，实际上却是在混淆视听。

    在都大海外部，一个特殊地方，方杰隐藏了一个海上堡垒，只要有需要，不到一个小时就能到达金沙岛, 而且距离神殿所处的位置非常接近。

    水下，幽灵船和马尾藻鬼船都已经准备好了，随时都能进入战斗状态。

    就连对面的一些情况，也一直都有特殊的手段进行观察。

    要不是金沙岛上到处都是光明气息，没有办法隐藏亡灵，方杰或许都会在那边进行挖掘，制造一些特殊的地下空间，用来隐藏自己的兵种。

    “大人，神殿那边经过一些变动，经过我们的探查，他们的兵力减少了。”

    方浩这一天例行公事的对着方杰发送信息。看到这信息，方杰眼睛就是一亮。

    “减少了多少，现在还有多少顶级战斗力。”

    方浩立刻说道：“现在他们的黄金等级战斗力就剩下五个了，远不是之前能比的。”没错，之前在这里防御的，至少有五十个黄金等级战斗力。

    现在就剩下五个，那就只有一个可能了，他们也在全力备战。

    没办法啊，作为最强大的一个敌人熔岩岛，他们每次都要全力以赴，不然根本不是对手。光精灵们的后勤不行，只能靠着强大的战斗力进行战斗了。

    而对面熔岩岛那边，据说连接了一个地狱区域，能源源不断的将一些强大的恶魔送过来。一个不小心，他们整个金沙岛都会被对方彻底摧毁。

    实际上金沙岛也是一个控制熔岩岛的阀门，对于海上联盟有很大的作用。

    真要是金沙岛挡不住熔岩岛了，其他的岛屿也绝对会第一时间前来帮忙。

    可惜熔岩岛到处是按照正常规则手段申请通过的，他们不能主动打破规矩。现在海上联盟不少人都非常想不明白，老祖宗为什么要同意这些家伙加入过来。

    熔岩岛那边的恶魔，几乎没有办法交流，就和当初奎沙岛上的亡灵差不多。

    留在这个地方，简直一点好处都没有。他们只能眼睁睁的看着熔岩岛上那么多顶级矿产和宝石，就这么被仍在岛屿上，就是拿不出来。

    时间一天天的过去，奎沙岛需要亡灵神殿这件事情渐渐的平息了。

    在外人看来，方浩好像真的放弃了要和金沙岛交涉的念头。

    本来还担心，他们会不会直接联合熔岩岛，强行攻击这些光精灵，不少人都已经准备好要阻止他们了，结果现在看来根本就不是。

    这一天，罗里直接放出消息，说他们在大陆那边发现了新的消息。

    如果消息属实的话，那么亡灵神殿他们就找到了。

    虽然只是小道消息，但是很多人依旧还是相信。各种神殿虽说不多，但也绝对不是见不到。如果说大陆那边能找到亡灵神殿，他们是一点都不会感到奇怪的。

    这段时间，他们花费了多大的人力物力去打探，大家也是都能看到的。

    在大陆上面能够找到，也不是很奇怪的一件事情。

    于是因为这个原因，导致金沙岛那边更加不看重神殿那边的情况了。过去几天，金沙岛亡灵神殿的守卫恢复了正常，只有一个黄金等级的战斗力看守。

    白银等级的，能达到一百个，却也绝对不多。

    而这几天熔岩岛那边黑烟越来越多，这边的兵力恐怕还会继续减少。

    “继续观察，算了，我也过去吧，反正也不差这么几天了。”方杰本来想要在这里继续等待的，不过想了想，索性自己也出发了，直接来到了海上联盟。

    方杰没有在其他地方，而是乘坐一艘血色战舰。

    这血色战舰自从建造出来之后，还没有出现在海上联盟这个地方。但是为了保护自己的安全，方杰也不可能明明有这么好的东西都不去用。

    一天过去了，熔岩岛那边没有动静。第二天过去了，熔岩岛那边开始震荡了起来。

    方杰知道，熔岩岛的火山爆发，也就在这几天了。

    “据说每次熔岩岛火山爆发，他们都能借助这地下熔岩的力量从恶魔区域召唤一些恶魔过来，这次应该也是一样，就是不知道强度怎么样。”

    方杰有些担心，如果进攻强度不够的话，自己这边的时间就更加紧张了。

    通过一些特殊手段，方杰和方浩一直都在联络。方浩一直都在熔岩岛那边进行监视，可是不能距离太近，而且还是在水下，否则被发现了可就不好了。

    光精灵们不是傻子，一旦发现了他们的存在，绝对能想到自己想要做什么。光精灵回援速度很快，被抓住了想逃离可没那么容易。

