    没错。

    就是这个东西让林宝儿现在都还在棺材之中！

    那月狐一族的本源力量，竟然就是个崩坏血玉！

    这也是大灾变最原始的核心力量！

    叶南忽然有些明白了什么，崩坏血玉之中蕴含着暴虐的情绪，人类无法直接吸收，所以当初时月才会想着让元素灵体的林宝儿充当净化容器。

    但是对于月狐一族的丝萝萝来说，他们本身就是兽族，兽族对于本性的压制作用，恰好可以中和崩坏血玉之中的负面情绪。

    因为他们兽族区别于异兽，他们有完全不属于人类的情感和意志力！

    反而是异兽如果吸收，就会彻底沦为丧失理智的杀戮机器。

    “就是那个，我来掌控周围的雷电，你去吸收，快！”叶南催促着说道。

    丝萝萝不敢犹豫，急忙走了过去。

    仿佛灵魂深处与生俱来的本能一般，丝萝萝伸手将崩坏血玉拿在手心，然后另外一只手刻画出一些诡异的复杂纹路，烙印在了崩坏血玉之上。

    随后，丝萝萝将其按在了自己的额头中央。

    神奇的一幕发生了。

    仿佛海绵吸水一般，那崩坏血玉直接从丝萝萝的眉心钻了进去，并且以最快的速度和丝萝萝脑袋之中的妖核互相交融。

    丝萝萝最后看了眼叶南，然后慢慢闭上了眼睛，开始吸收转化其中的力量。

    叶南在旁边操控着雷电，一边保护着丝萝萝，一边还不忘将自己的吸收能力控制在最大功率，精神力和境界以一个肉眼可见的速度迅速的提升着。

    两人各忙各的，时间一分一秒的过去。

    也不知道过去了多久。

    叶南的境界已经攀升到了玄阶九品巅峰！

    这么快的升级速度，让叶南很是欣喜，看了眼丝萝萝的方向，她的身体也果然长大了一些，但是距离叶南见过的成人美女还差了一点距离。

    于是，叶南索性一不做二不休，开始进阶！

    源源不绝的力量不断的灌输到叶南的身体之中，雷电力量的加持之下，叶南完全不需要担心突破时候的后继无力。

    突破地阶也不过是水到渠成的事情。

    终于。

    咔嚓~

    脑海里仿佛想起了一声鸡蛋破碎一般的声音，叶南的境界，突破到了地阶！

    这一瞬间，叶南体内的经络开始迅速的拓宽，精神力的暴涨让叶南有种明察秋毫的感觉，周遭天地的一切都细如发丝的出现在自己的感知之中。

    空气中一道道雷电的速度仿佛都放慢了好几倍。

    不远处丝萝萝的身体，正在慢慢的发生变化，每一寸肌肤都在叶南的关注之下。

    满头银白色的长发在闪电之中舞动着，胸前一堆鼓囊囊也慢慢的膨胀起来，一双美腿修长，上身的膨胀撑破了衣服，露出了光华的如同羊脂白玉一般的肌肤。

    头顶的狐耳也变得更加修长了。

    尤其是脸蛋，从侧面看过去，美轮美奂，让人忍不住感叹，这天下间竟然还有如此娇美的女子。

    再往下，叶南从侧面虽然只看到一个轮廓，但依然让叶南一阵口干舌燥，刚刚突破的地阶境界似乎都变得有些不稳固了。

    他赶紧避开了视线，强行让自己镇定下来。

    狐族不愧是狐族，这简直就是……狐狸精啊！

    这种形态下的丝萝萝，足以让所有看到他的男人为之疯狂！

    而叶南，也慢慢发现了自己进阶地阶之后的变化，他的明察秋毫的能力，似乎并不会消失，但是却有一个范围，大概三十米左右。

    而且，叶南惊奇的发现，这这片范围之中，所有的元素力量都能被叶南毫无顾忌的操纵，就像是指挥自己的手臂一般，非常的灵活自如！

    但在三十米范围之外，却似乎没有这个效果了。

    叶南有些搞不清楚这到底是怎么回事。

    便索性暂时抛在了脑后。

    就在此时。

    忽然。

    叶南看到雷池之中的电网忽然间仿佛凝固了一般，一动不动，接着，其中的很大一部分疯狂的朝着丝萝萝的方向汇聚而去。

    这个古怪的现象立刻吸引了叶南的注意力。

    扭头看去，叶南的眼珠子差点凸出来。

    此时的丝萝萝，已经完全不惧怕雷电的力量了，她也完成进化，成长到了完全体，丰硕的翘臀后面，竟然是三条毛茸茸的尾巴！

    三尾狐？

    这是什么神奇的物种？

    叶南嘀咕着，但最让叶南眼睛挪不开的，是丝萝萝身上的衣服，也不知道是因为体型的成长爆裂了，还是被雷电摧毁了，竟然……完全消失了！

    好家伙，这一幕，顶不住啊！

    叶南的鼻血差点飙出来三尺。

    这时，丝萝萝睁开了眼睛，那对眼眸，当真是勾魂夺魄，只一眼，仿佛就看到了灵魂深处。

    雷泽秘境之中，昏暗的天空下，漫天的雷电网之中，那女子就这样俏生生的站在那里，凝望着叶南，随后，步履款款的朝着叶南走了过来。

    “顶住，顶住，有出息一点！”叶南不断的在心里默念着。

    但是……

    我靠，这他妈谁顶得住！

    叶南正要避开视线。

    忽然，香风扑面，丝萝萝整个人扑到了叶南怀里，一堆藕臂环绕着叶南的脖颈，和以前一样挂在了叶南的身上。

    “大哥，成功了！”耳边是丝萝萝兴奋的欢呼声。

    只不过已经不是之前少女的声音，而是带着一丝魅惑，听一声骨头都要酥了。

    “咳咳……是，是成功了，那什么……这个给你……你……你先穿上，穿上再说话……”叶南颤抖着手从次元空间中取出自己的一套衣服就盖在丝萝萝的身上。

    “嘿嘿……大哥，你脸红了。”

    “我没有。”

    “这次我没看错，而且……你留鼻血了。”

    “嗯，上火，没事，反正好久没流了。”

    “大哥，你……”

    “别废话，赶紧穿衣服！”

    叶南咬牙切齿的说道。

    丝萝萝这才不情不愿的讲叶南的衣服穿在身上。

    至此，叶南才狠狠的松了口气。

    转过头看向丝萝萝，怎么说呢，男友风大概就是如此了！

    叶南宽松的衣服罩在丝萝萝的身上，反而有种别样的风情，让叶南忍不住怔了怔。

    “大哥，你……你干嘛这样看着我，我……好看吗？”丝萝萝魅声问道，自己先羞红了脸。

