    水虫人冲出来之后，一张口就喷出来一道粘稠的暗红色丝网，当头将猝不及防的幽兰爬虫人笼罩了进去。

    咕噜度目眦欲裂，已经不忍心去看了，他距离还很远，来不及救援。被水虫人的丝网缠住，不会有任何侥幸！

    水虫人严格来说不能算作是虫人的一个分支，因为他们数量极少，而且水虫人大部分是其他种类的虫人进化而来，他们通过吞噬一些特殊的材料，让身躯的外壳拥有了抵抗高温的能力。

    而水虫人往往比同级别的任何一类虫人战斗力更加强大。

    咕噜度的两根虫须黯然的耷拉下来，他却死死地盯着那一头水虫人，一定要变得强大，然后回来报仇！

    水虫人都有自己的领地，他们不会轻易离开某一条河流。

    可是接下来发生的一切，却让咕噜度目瞪口呆，在丝网之中的雌性爬虫人，却将身躯朝外一崩，那些坚韧异常的丝网竟然被她轻而易举的切断了。

    这一变化显然也出乎了水虫人的预料，他已经冲了上来，雌性爬虫人亮出了自己幽蓝色的虫足，动作快得好似云层之上的闪电，唰唰唰几道蓝光闪过，雌性爬虫人傲然转身而去。

    在她身后，半空中的水虫人掉下来，身躯已经被切成了七八块……

    咕噜度目瞪口呆看着下面，忽然发现幽蓝色的丑八怪竟然朝自己瞥了一眼，那眼神中，充满了轻蔑和戏谑！

    “啊啊啊啊——”

    咕噜度感觉整个人都不好了，换做是他，刚才那种局面他只能引颈就戮成为水虫人的食物。

    也就是说哪怕是他现在经历了一次强大的进化，他也远不是这丑八怪的对手，满心热切地冲过来，如果不是水虫人正好冲出来，现在地上被切成了七八块的可能就是他。

    宋征一只冷眼旁观，看到了咕噜度实力提升之后的飘摇，也看到了此时他吃了屎一样的郁闷。

    然后宋大人没心没肺的大笑了起来：“哈哈哈哈！”

    好吧，这个世界可能经验不多，但是有趣啊。

    在咕噜度看来，幽蓝色的丑八怪此时就像是一位女王一样，高昂的徜徉在自己的领地上。

    他满心苦闷，恨恨说了一声：“得意个什么，长得这么丑……”

    忽然，幽蓝色的雌性爬虫人嗖一声横跨数百丈，眨眼间就出现在了不远处。咕噜度还以为自己刚才那一句被人家听见了，吓得一个哆嗦忍不住就往后缩。

    “渣！”宋大人给出了中肯的评价。

    咕噜度要抓狂，来不及跟宋征争论，两道虫须扑棱一声竖了起来，充满了警惕：这娘们不好惹啊……

    幽蓝色的雌性爬虫人围绕着咕噜度，成半圆往复行走，速度快的让咕噜度跟不上节奏。

    他更慌了，感觉到自己的整个虫生都灰暗了，估计一辈子自己都打不过她。

    忽然，幽蓝色的雌性爬虫人停了下来，面朝着咕噜度的方向，竟然满满的弓下了身。

    咕噜度一愣：这是什么情况？她这是在向我……下拜？

    咕噜度咧嘴哈哈一声笑了，果然是因为我的帅气吗，用容貌征服了这个丑八怪！

    宋征叹息一声，在他心中说道：“我现在真有些后悔选你了，蠢出了一个新高度。”

    咕噜度生气了：“虽然你很强大，但你也不能睁着眼睛说瞎话啊，现在这个局面，你还有别的解释吗？”

    “当然有！”

    咕噜度：“嗯？”

    他还在沾沾自喜，却瞬间感受到自己的身后，有一股十分强大得气息出现了。这一股气息不断靠近，似乎是在刻意压制着速度，以免显得冒犯。

    咕噜度真的要哭了，前有狼后有虎啊。

    他完全不知道为什么会陷入这种境地，他慢慢转身，看到在一片混乱的硅晶山峰当中，有一尊庞大的身躯正在缓缓而来。

    这身躯高达四百丈，生着二十四对粗壮的虫足，十二对可怕的刀臂，和整整八对虫翅！

    咕噜度全身一软瘫在了地上：“布鲁布鲁波提大人！”

    爬虫人的传奇！

    然而布鲁布鲁波提缓缓来到了咕噜度的深=身前，却十分的“和善”，先是对咕噜度露出了一个微笑，然后淡淡瞥了一眼一旁的幽蓝色雌性爬虫人，问道：“这只小虫子困扰到您了吗？如果您需要，布鲁布鲁波提愿意帮您解决这个小麻烦。”

    幽蓝色的雌性爬虫人全身发出了喀喀喀的声音，她听到了布鲁布鲁波提大人的话，虽然绝望却绝不坐以待毙，她调动全身的力量，准备拼死一战！

    咕噜度却呆住了，这可是布鲁布鲁波提大人啊，他的狂暴和凶残是出了名的，他凭什么对我如此和善？

    而且他刚才用的是敬称，我咕噜度，竟然能够让布鲁布鲁波提大人用上了敬称？！

    他感觉到无比荣幸，激动地全身发抖：这可是能够和后代们吹嘘级别自得巨大荣耀！

    不过他就算是再飘，这个时候也不会觉得是因为自己，布鲁布鲁波提大人才如此恭敬。他想到了之前的乌忒弥洛尔达大人。

    他在心中小心翼翼的询问：“大人，是因为您吗？”

    宋征有些不耐烦：“这只大虫子在后面跟了很久了，不过他没有主动接近我也懒得理他。你跟他说，让他滚远点，不要来烦我。”

    “啊？！”

    咕噜度傻眼，可是给他一万个胆子，他也不敢这么跟布鲁布鲁波提大人说话啊。

    他小心翼翼的回答道：“并不是的，尊敬的布鲁布鲁波提大人，我有些中意她，想要向她示爱，只是她一直不肯接受。”

    爬虫传奇布鲁布鲁波提看了一眼幽蓝色的雌性爬虫人，脸上露出了一个无法言说的神情，显然他对这位阁下的审美不敢苟同。

    看到这个情形，咕噜度肠子都悔青了，心中不停的埋怨这个丑八怪，你害得我在布鲁布鲁波提大人面前出丑了！

    “那好吧，”布鲁布鲁波提大人帮他找了一个借口：“虫人的爱情总是毫无缘由的袭来。”

    他缓缓伏低身躯行礼：“那么，卑微的我先告退了。”

