    第11章 玩儿呗，随意

    打完副本，一行人出了副本，这时候在楼下小馆叫的饭菜也已经送来了，马文在队伍语音中叫来一起打副本的小伙们一起来吃点，吃完正好再一起玩。

    三个小伙也陆陆续续过来了，进来时候还有些拘谨，虽然跟马文认识但是其他人不一定全部认识。

    “来啦，坐坐坐，一起吃点，吃完我们一起继续。”马文对着来的三个小伙说道。

    三个小伙也听话的坐了下来，通过交谈得知，三个小伙都是周围小区的，都是20出头，以前也都是职业玩家，玩过多个游戏，侠客叫黄斌，俩术士一个叫唐义良，一个叫陈会，刺客叫周舟。

    大毛这时候说：“我们先拉个威信群吧，既然都是职业玩家，那以后我们就一起玩啊，不过现在有个问题，我们治疗少了点，你们这三个术士哪个愿意转个辅助？”

    “我转吧，以前我就是玩辅助的，本来想玩下输出，但是如果团队缺少辅助，那我想应该还是最专业的。”唐义良举手说道。

    王晓智也开口：“那行啊，既然是专业治疗，那就省事多了。对了，小唐，你以前是玩主治疗还是次治疗？”

    “我都玩的，没关系，如果说缺治疗，那我删掉角色换医师也行，不过得暂时拖慢进度了。”唐义良回答。

    “不用不用，都体验一下呗，先玩着，玩到40先，反正现在还只是公测，等正式运行的时候如果玩的不爽了，在趁着正式运行时候再换吧，指不定我们也要换了呢。”王晓智摆了摆手，让小唐不用急着换职业。

    现在阶段大家都是处于摸索状态，得先知道游戏怎么玩，玩会了再去考虑换不换角色也不迟，肯定会有一部分玩家要换职业的，因为之前没有任何消息，所以适不适合自己这真不好说。

    “嗯，不用急着去换，貌似方士也不错的样子，看简单的介绍，感觉上像是半治疗半输出，正好，让孟孟去玩纯治疗，让他玩半输出他得坑死团队。”大宏这时候也发话了，作为一个坦克，曾经也是被孟孟的半输出坑害过好几次的人是受伤最明显的人，最有发言权。

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    大家都是被孟孟原来坑害过的人，都自发的+1了。

    ？？？？？

    孟孟一脸蒙圈的看向大宏开口说道：“怎么呢，你不知道每个治疗都有一颗输出的心嘛？”

    “别扯淡了，听我的孟孟，治疗去输出，水很深，你hold不住。”王晓智这时候来了一句网络上曾经火过的一句话。

    就在这嘻嘻哈哈中，大家把晚餐解决了，把吃完的餐具放到门口，等会让小馆的人自己来收拾。大家坐在沙发上稍微消息一小会儿，抽抽烟消消食。

    “来来来，扫个群，加了先，以后可以组固定队，一会一起任务活动副本。”马文掏出手机，亮出一个二维码。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    小伙们都就好位，看看再刷一次新手副本收益情况如何，众人进入副本，读完条之后，再次进入到副本里面。

    “不用指挥了，随便敲，18级了都，这怪应该没什么压力了，小怪肯定没什么经验，看看BOSS吧。”孟孟在队伍语音开口了。

    确实等级碾压之后，小怪毫无压力，当第一波怪物敲完之后，众人发现怪物经验少得可怜，只有可怜的几点，确实怪物名字都绿了（怪物名字低于5级以上就显示灰色、低于5级之内就显示绿色、同等级和高等级都显示红色。BOSS除外。）没什么经验很正常。

    时间过的飞快，大家就这样一路奔放的打下去了，到BOSS面前了，众人发现经验丰厚的大茧没有了，只有一个BOSS孤零零的站在那里。

    叮咣一顿敲，BOSS应声倒下，升级的光芒并没有出现，甚至BOSS的经验都少的可怜，只有100点。

    “算了，大家回城交任务吧，果然新手副本不给刷第二趟，等下看看交了任务能有多少经验，看看能不能下线之前升到20转专精去。”孟孟开口。

    王晓智接着说道：“行吧，哪个做下车夫，我跟随，今天坐一天了，我要去走两步。”

    “我也去走两步。”大毛也开口了

    “队长，你来吧，下次我带。”孟孟对马文说，说完坏坏一笑，这已经是他常用套路了。

    “别跟我扯淡，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，回回下次你来，你哪次来了。”马文反驳。

    “队长，带下呗，我跟随你我去上个大号，一天都没上大号，这会儿感觉很强烈。”大宏说完就出去到厕所去了。

    “行，我来，你们想去走两步就去。”五师傅最终开口了，当起了车夫，操作着角色跟随者五师傅的号，然后王晓智和大毛两个人就走出了小隔间。

    “大毛，你说这游戏后面到等级上限会有什么玩的。”两个人通过消防通道下了楼，吹着夜晚的风，王晓智问他的这位多年的好基友。

    “不知道，应该也就差不多，PVE就是打副本咯，PVP就单人和多人那种吧。基本上这类游戏全是这样。”

    “唉，不知道这游戏等公测结束之后人会不会保留一半，如果能留下来不说多，能有三分之一，到时候研究研究副本啥的，应该就可以短期内可以吃饱了。”

    “希望吧，希望鹅厂不要太坑，这游戏我玩着挺好的，希望不要弄崩坏了，像以前那样不氪金玩不下去。”

    “就怕哟，被这么搞死的游戏还少嘛，就怕这运行想短期捞一笔然后就不管后面了。反正如果到时候更新有这苗头，咱就撤出来吧。”

    “嗯，反正玩儿呗，随意，暂时不用投入太多，先尝尝咸淡。”

    两个人在商量着游戏，不过也没什么用，游戏要怎么运行完全看鹅厂的决策，鹅厂几大工作室，基本上都是那种喜欢圈块钱的，这次的运营工作室是新成立的，但是也怕受到鹅厂“习俗”的影响。这游戏真的是不错，就怕后期运营给毁了。

    “唉，反正都是玩儿，随意吧。”

    (本章完)

