    云黛震惊，不自觉朝他靠近一步，“你说庄云舒还没死？”

    赵纾默默后退一步，说道：“庄云舒……应该是死了。但也许他们九黎族有什么办法可以做到让她苏醒。至少姬文渊的这么说的。”

    “你，到底给了他多少血？”

    “具体多少，我不知道。”赵纾比划了下，“用一个这么大的铃铛接着的。”

    “那肯定少不了。”云黛皱眉，“你是不是傻，姬文渊要你的血你就给？你就不怕他把你的血放光？”

    “那也不至于。”

    “不至于？”云黛指着自己，“你看我被你牵连到什么地步了，前段时间从早到晚的咳咳咳，吐出的血，肯定不比你献给姬文渊的少！”

    赵纾沉默了一会儿，轻声说：“对不起。我没想到后果会这么严重。”

    “还好我这病好了，不然你是不是打算为我自尽？”

    “那只是在我可以活的情况下。我还不至于为你丢掉自己的命。”

    “可是好端端一朵雪灵芝，就这么没了。你不心疼？”

    “只要人活着，东西没了就没了。”

    “说得轻松。”云黛没好气道，“我还想着用两朵灵芝来解除我耳朵上的铃铛。这下好了，没戏了。”

    “总还有别的办法。”赵纾低声说。

    云黛叹了口气，说道：“我不该跟你大声。是你救了晏儿，否则被放血的就是晏儿了。所以，我这次生病，算是为了晏儿生。你不用说对不起。”

    顿了顿，她又觉纳闷：“既然是要皇族的血，姬文渊为何要费尽心思的抓走晏儿？还有当时皇上也在，他怎么不要皇上的血？”

    “晏儿没事就行了，你问那么多做什么？”

    赵纾说道，“你还有别的问题吗？没有我走了。”

    云黛道：“说得好好的忽然就发火，什么脾气？”

    赵纾看向别处，没说话。

    云黛说：“如果姬文渊费这么大力气，就为了救云舒……你这血也算没有白费。但愿他能救活云舒。”

    “活不活与我无关。”

    “那龙脉又是怎么回事？也是为了救云舒？”

    “不是。”赵纾解释，“他说他要收集所谓的龙气，解除姬家男人活不过三十岁的诅咒。”

    “原来如此。”

    云黛明白了当初姬文渊为什么忽然要攻打北齐。

    原来是为了这个。

    “那他收集到了吗？”

    “失败了。”赵纾说道，“为了救人，我个人出点血没什么所谓。但大周龙脉事关国运和千万百姓。不论皇上还是我，都不可能同意。”

    “他会不会卷土重来？”

    “有可能。”赵纾说道，“我已经派人严密监视他，龙脉的位置也被我处理过尽量掩盖，并派兵驻守。他想得逞不是那么容易的事情。何况……再有两年，他的时间就到了。”

    云黛点点头，没有再问。

    姬文渊确实挺惨，但要让大周牺牲国运去成全他，也是万万不可能。

    风摇影动。

    二人相对沉默下来。

    好一阵子，赵纾问：“你还有别的问题吗？”

