    ~日期:~10月11日~

    首发从孟传美的话中张扬意识到她的视力出了问题，他抓住孟传美的手，放在自己的脸上，低声道：“孟阿姨，你摸摸看。看书就来《破风》”张大官人真正的目的是为孟传美诊脉。

    孟传美叹了口气道：“你……你想为我诊脉吗？不必费心了……”

    张扬的手指落在孟传美的脉门之上，他一双眉头紧紧皱了起来，孟传美的脉相已经呈枯竭的征兆，而且孟传美似乎有中毒的表现，张扬向乔梦媛摇了摇头，用传音入密告诉她，孟传美的情况非诚重，必须要马上给她治病。

    孟传美有气无力道：“张扬……一定是……一定是梦媛叫你第一千零三十三章【残念】（下）过来的……我不想治病……你让我自生自灭好不好？”

    乔梦媛低声啜泣道：“不好，妈……你不可以如此残忍，你还有我还有大哥，你不可以不管我们！”

    孟传美咳嗽了起来，过了许久，咳嗽声方才平息下去：“我已经是出家人了……我们之间缘分已断……更何况，你们已经长大了，我……我……”

    张扬看她说得辛苦，悄悄伸出手指点了孟传美的昏睡穴，孟传美感觉眼皮变得突然铅坠一般沉重，很快就已经睡去。

    张扬让乔梦媛陪着孟传美，他拉开房门走了出去，他的耳力超群，听出定闲师太一直都没有离开。

    张扬来到定闲师太身边，向她深深一躬道：“师太！”

    定闲师太道：“张施主有话想说？”

    张扬道：“她的情况很差，如果继续留下，恐怕只有死路一条。”

    定闲师太道：“她心中已经没有了任何生念，如果一个人对这个世界毫无留恋，那么就到了她应该离开的时候。”

    张扬道：“还请师太开恩，容我将她带走！”

    定闲师太双手合什道：第一千零三十三章【残念】（下）“阿弥陀佛，善哉善哉，只要乔小姐愿意，施主想怎样做就怎样做吧！”说完之后，她又道：“即便你带走她÷情的结果也不会改变。”

    因为孟传美的身体状况很差，张扬也不敢贸然带她走得太远，他抱着孟传美回到自己的车内，让乔梦媛开车，来到窘市内，张扬给林秀联系，让她帮忙安排了窘市东郊的一栋别墅暂住。

    张扬根据孟传美的情况，当晚就开出了药方。

    乔梦媛去煎药的时候v扬解开了孟传美的穴道。

    孟传美悠然醒来。看到自己所在的环境，她方才知道，终究张扬和乔梦媛还是把她从观音院中带出来了。

    张扬道：“孟阿姨。我没有征求你的同意，就擅自将你带了出来，还望你能够原谅我。”

    孟传美道：“我不会怪你。其实……我留在观音院也只是给她们添麻烦，对我来说到哪儿还不是一样……”

    张扬道：“孟阿姨，你本身并没有什么病，之所以身体状况这么差，是因为你长期饮食不正常，还有，你是不是服用了什么药物？”

    孟传美道：“你不用管我的事情，从我选择遁入空门开始，我对这个世界就已经不复留恋。如果梦媛不来找我，或许我已经安安静静的离开了……”孟传美有些疲惫地闭上双眼。

    张扬低声道：“孟阿姨，你累了，先休息一会儿，我药煎好了没有。”

    孟传美道：“你们不用费心了，我已经决定的事情，不会改变。”

    张扬道：“梦媛很关心你。你这样做她会很伤心。”

    孟传美道：“伤心对每个人来说都是难免的，但是随着时间的推移，总会将伤痛淡忘。”说到这里她似乎想起了什么，轻声道：“如果可以，能否送我去西山寺一趟？”

    张扬没想到孟传美在这时候仍然记挂着诵经礼佛的事情。不由得暗自叹息，可他实在想不出拒绝孟传美的理由。微笑道：“孟阿姨，我可以答应你，但是你必须也要答应我，回头把药吃了，再吃点东西，有了精神和体力，我才能带你过去，你说好不好？”

    孟传美有些疲倦地闭上眼睛道：“好，听你的就是！”

    张扬来到厨房，看到乔梦媛守在砂锅旁，望着炉火默默流泪，张扬走了过去，轻声道：“你哭起来不好看，还是笑起来更迷人一些。”

    乔梦媛慌忙扭过头去，迅速把眼泪擦干了，啐道(最快更新)：“谁让你看了，难看怎么了？干你什么事？”

    张扬闻了闻药味儿，然后掀开砂锅看了看，低声道：“再等十分钟。”

    乔梦媛道：“我妈怎样了？”

    张扬道：“她暂时应该没事，说是要我送她去趟西山寺！”

    “西山寺？在哪里？”

    张大官人经此一问方才感觉到西山寺极其熟悉，在脑子里仔细追忆方才想起西山寺不就是在清台山，自己上次去西山县卢家梁小石洼村的时候，刚巧遇到盗贼偷盗玉佛，那玉佛不正是从西山寺偷出来的吗？西山寺本身的名气并不大，孟传美何以会生出去那里拜佛的念头？难道孟传美……张大官人没敢继续猜测下去，他摇了摇头，这世上应该不会有那么多的巧合。

    乔梦媛从张扬的表情上看出了异常，轻声道：“你怎么了？”

    张扬笑道：“没什么，对了！为什么不把你妈生病的事情告诉乔部长，也许这是个机会，可以让他们破镜重圆。”

    乔梦媛咬了咬嘴唇，俏脸顿时变得苍白了起来，张大官人马上意识到自己说错了话，讪讪笑道：“那啥……就当我没说。”

    乔梦媛并非是不想父母和好，可是当初无意中听到父母的争吵，她方才意识到自己一直认为幸福的家庭原来存在着这样的惊天秘密，自己并不是父亲的亲生女儿，甚至自己不姓乔，和乔家没有任何的关系，而这一切，她只能在心中默默承受，即便是面对张扬的时候也不能说，现实对她如此残酷，让她几乎不知道应该怎样去面对。

    乔梦媛也一度选择逃避，可很多事注定是逃不开的，母亲因为这件事遁入空门逃避现实，可她在佛门中显然没有得到解脱，眼前的她无论身体还是精神已经处于彻底崩溃的边缘n梦媛想不出还有谁可以帮到自己，唯有张扬。

    或许是张扬答应送她去西山寺起到了作用，孟传美服下女儿煎好的药，很快就睡去了♀在乔梦媛来说是一个好现象，至少她愿意接受治疗。

    张扬对孟传美的情况依然并不看好，他甚至认为孟传美目前的状况有些像是回光返照，其实以他的医术完全可以治好孟传美，但是孟传美真正的问题并非出在病情上，而是出在她的心理上，她已经失去了活下去的信念，想要救她，就必须重新鼓起她生存下去的**，张大官人对此无能为力。认识孟传美虽然已经有了很多年，但是他对孟传美并不了解，两人之间几乎没有什么交流的机会。虽然如此，张大官人也能够推测到孟传美的症结出现在家庭上，十有**和乔振梁有关，对于别人家庭的事情，张大官人不好过问，即使对方是乔梦媛的父母。

    守候母亲入睡之后，乔梦媛来到huā园中，看到张扬刚刚打完电话，她来到张扬对面的秋千上坐下，随着晚风轻轻摇荡：“这么晚了还在忙？”

    张扬笑道：“没事，给嫣然打了一个电话，她月底会回来参加我妹妹的婚礼。”

    乔梦媛听到楚嫣然的名字，心中泛起一丝异样的感觉，她抬起头，望着夜空中的那阙明月道：“真羡慕你们啊！”

    张大官人被乔梦媛的这句话弄得有些愣了，他想要去捕捉乔梦媛此时的目光，可是乔梦媛仰着头，从他的角度看不清楚，只看到月色下的两点晶莹，她在流泪。

    张扬道：“梦媛，你会去吗？”

    乔梦媛点了点头，她擦去眼角的泪水，有些不好意思道：“这两天被我妈妈的事情搞得我手足无措，直到你过来，我才算是有了点主心骨。”

    张扬道：“为什么不将这件事告诉你爸？”他终于还是忍不住问起了这件事。

    乔梦媛道：“我妈不让我说……她和我爸之间隔阂很深……”

    张扬叹了一口气道：“毕竟是一家人，现在孟阿姨情况已经这样了，你要是不说，万一出了什么事情，要落下埋怨的。”

    乔梦媛咬了咬嘴唇，泪水又流了出来，她的确不知该如何是好，张扬站起身走了过去，伸出大手，用拇指为乔梦媛擦去脸上的泪痕，乔梦媛感受着张扬掌心的温度，忽然一种难以名状的悲伤填塞了她的心头，她扑入张扬的怀中，无声啜泣起来。

    张扬轻抚着她的秀发，柔声道：“没事，不管遇到什么，我都会和你一起面对。”

    乔梦媛泣声道：“我妈不愿意见他，如果……如果我把这件事告诉我爸……她……她宁愿死……”

    张大官人的内心紧缩了一下，究竟是怎样的仇恨才能造成两夫妻这么大的隔阂，望着乔梦媛泣不成声的样子，张扬真切感受到她眼前承受的巨大压力。在快眼看书，阅读的书友们。无论在列表上面排第几位，请你们记得看书就来，为您。高清的文字，会带领你们快速的进入读书的意境。您每一次的点击阅读。都是对六零的支持※零也会为你们提供更好的服务。！！！<!--over-->

