    之前林凤娇前往了漫威世界，还跟随古一在卡玛泰姬学习了一段时间的魔法。

    后来被牧九歌传送回了僵尸世界，如今正在整顿藏书阁事宜。

    看到周围师兄弟和小辈们期盼的眼神，林凤娇有些无奈。

    人往高处走，水往低处流，见识过诸天万界的繁华，回到僵尸世界，林凤娇心中其实也有些患得患失。

    四目见林凤娇欲言又止，说道：“师兄，我听说大秦、画江湖、风云、狐妖、诛仙和绝代双骄世界的人，有不少已经进入了完美世界修炼，我们如果不赶快行动，只会被他们越甩越远。”

    “那也是没办法的事，征伐诸天之时，我们并未出力，牧神自然不会让我们享受相同的待遇。”

    肥猫道长不爽的看着林凤娇。

    两人一直都不对付，还是情敌关系，虽然后来肥猫道长娶了小师妹，可也一直担心小师妹和林凤娇旧情复燃，给他带绿帽子。

    当然，这是肥猫道长以小人之心度君子之腹。

    九叔的为人还是值得信赖的。

    听到肥猫道长阴阳怪气的话，林凤娇沉声道：“诸位师兄弟的心情我能理解，但我们乃是修道之人，若是参与征伐诸天，必然免不了沾染杀孽，这有违道心，断不可取！”

    他何尝不知完美世界对于他们而言是洞天福地，可以快速增进修为。

    可修道先修心。

    如果舍弃本心，不免舍本逐末，最终甚至可能堕入魔道！

    大师兄闻言，气得吹胡子瞪眼石坚，喝道：“林凤娇，你不想沾染杀孽，那是你的事，可不能因此断了师弟们的前程，我等修炼不只是为了斩妖除魔，也是求逍遥长生，如今机会近在眼前，岂能就此放弃，同门一场，我们只是想让你为我们引荐一下牧神，成与不成，你给句明白话。”

    有人的地方就有恩怨，石坚一直就看林凤娇不爽，明明他才是大师兄，可很多师兄弟却亲近林凤娇，对他疏远。

    如今见林凤娇还在那里假清高，就感觉很不爽。

    断人前程，如杀人父母。

    如果不是林凤娇如今实力大增，又和“牧神”关系匪浅，说不定石坚就会动用手段，跟林凤娇做过一场。

    “哎，也罢，将军不下马，各自奔前程，诸位师兄弟若是想要参与征战诸天，就报个名，待我遇见牧神，自会为诸位请命。”

    林凤娇无奈的叹息一声。

    长生逍遥的诱惑，问世间能有几人可以抵挡？

    至于是福是祸，那就看各自的造化了！

    不止僵尸世界。

    在其他世界，答题者带来的蝴蝶效应同样带来了巨大的风波。

    不少人都期盼着可以参与征战诸天的队伍。

    因为在那里，一切皆有可能！

    ……

    风云世界。

    剑晨回归之后，开始大肆收罗人才，招兵买马。

    而许多江湖中人闻风而动，整个江湖都沸腾了起来。

    “藏书阁的功法简直逆天，可惜我没有足够的积分！”

    “这次征战诸天好好表现，不仅可以大开眼界，还有固定积分可以领取，如果运气好获得宝物，无论是自己用，还是兑换积分都是大赚。”

    “我要修炼，我要变强，我要为父母报仇！”

    “我命由我不由天，我雄霸要逆天改命，天下会教众，随本帮主出征。”

    ……

    无论是江湖游侠，还是帮派势力，此时都亢奋不已。

    许多人聚集在藏书阁前等待着，看向藏书阁时，眼神中都透露着深深的敬畏和向往。

    牧九歌并不清楚各界的变化，不过他确实打算开启征战诸天的计划。

    前往答题者们的世界，牧九歌带上了所有想要出征之人，从不同世界集结了数以千万的大军。

    集结点定在了秦时明月世界。

    因为这个世界还有不少地方没有被彻底征服，一些实力不强的武者，和现代化军队，可以配合大秦铁骑，征战四方，横扫七洲。

    其实嬴政自己也能做到，毕竟获得了奥丁之力这一项，就足够他在秦时明月世界无敌，只不过多花一些时间。

    征战秦时明月世界，只是顺带，牧九歌打算加快进度。

    比如僵尸世界、绝代双骄、甚至诛仙世界，都可以把列为征战目标。

    让答题者彻底掌握一界资源，合力分配，促进人类大和谐什么的。

    至于完美世界、DC，暂时不是普通答题者可以征服的。

    这个可以慢慢来，循序渐进，以战养战，等到队伍强大起来，自然水到渠成！

    晚饭时间，庖丁和御厨们烹饪着各种凶兽菜品，将其制作成美味佳肴。

    答题者们齐聚一堂。

    牧九歌吃得相当满意，嬴政、张楚岚、林凤娇、江玉燕等人也吃得津津有味。

    其中很多菜肴都算是新品，最美味的一道菜，乃是八珍******珍鸡乃是太古八珍之一，连神灵都要流口水的奇珍美味，让庖丁烹饪之后，浓香四溢，不仅肉质鲜美，天下稀有，体内蕴含的灵血更是大补之物。

    就连下的蛋，都拥有极强的药力。

    这种富含灵气的蛋对于牧九歌来说，没有多少效果，但对于普通人来说，已经是难得一见的珍宝。

    这只八珍鸡是牧九歌在完美世界抓到，因为比较稀有，牧九歌的影分身游历下界，也才抓到几只。

    今天顿的这只是公的，也是牧九歌想尝尝鲜。

    剩下的几只母鸡则留着下蛋。

    “这就是八珍鸡的蛋，看上去就好吃。”熊孩子拿着一枚八珍鸡的蛋把玩着。

    虽然是生鸡蛋，却可以感受到其中蕴含着灵力。

    纳兰嫣然感觉自己如果吃下这枚蛋，她甚至可以从五星斗灵突破到九星斗灵，甚至一举成为斗王，简直比起许多五品丹药都要珍贵！

    牧九歌对八珍鸡的蛋不是很在意，看到熊孩子想要生吃，说道：“不要杀生，一会回去煮。”

    “……”

    这话没毛病，生吃是杀生，煮熟了再吃就是熟食，很合理！

    酒足饭饱后，牧九歌说道：“除了刚才说的几个世界之外，我还打算让一队人马前往漫威世界的瓦坎达，夺取振金。”

    “振金？”

    江玉燕不解。

    牧九歌说道：“振金算是漫威中比较特殊的金属，无论是用来制造机甲，运输机，还是用来炼器，都很不错，而且瓦坎达的战力不算高，对付起来不难。”

