    “早知道我是谢轻，你是不是昨天就和我划清界限了？”

    谢轻把罗顽顽没说完的话补了个全，但是语气听不出喜怒。

    “嗯。”

    罗顽顽这会儿只能硬着头皮承认，反正已经这样了，挑明了说呗。

    “你倒是老实。”

    谢轻托着下巴，玩味地看着面前的小丫头一脸紧绷的样子。看来昨儿回去，宋家人没少跟她说自己的事儿啊。

    “小姐姐，我昨天是真的不知道你家和宋家之间的矛盾。我也不是有预谋的接近你什么的，我就是闻到你家煎鹅肝的香味儿才会过来的。我现在知道错了，我以后再也不嘴馋了。”

    罗顽顽手指头对啊对啊的，一脸诚恳地跟谢轻解释，不过她的话听在谢轻的耳朵里，怎么觉得那么好笑呢？

    用手掩了掩嘴角的笑意，谢轻咳嗽了一声把笑意忍了回去。

    “你这种把什么都写在脸上的人，还讲什么预谋，你也太看得起你自己了。”

    谢轻不软不硬地怼了罗顽顽一句，她昨天晚上就知道了丸子的底细，有点小惊讶，但是并没有怀疑过她用心不纯。

    可今儿丸子一来就是一副要跟她划清界限的样子，生怕她误会了似的，谢轻觉得肯定是宋承骁那个死胖子背后说她坏话了。

    “哎？被鄙视了嘛？”

    罗顽顽有点小受伤，果然仙女什么的都是骗人的，小姐姐毒舌才是真的。

    “你回去跟宋家二公子说，把你给我，我能帮他。”

    谢轻笑得耐人寻味，像引诱水手的海妖一般，抛出了诱饵。

    她的话，让罗顽顽不明所以。什么叫把我给你？

    “小姐姐，你什么意思？我是人又不是物件，怎么能给来给去？”

    其实罗顽顽听懂了，可就是因为听懂了才不能说破。

    谢轻这是在挖坑呢，但是不知道她是在试探自己还是试探承骁哥。

    “宋家现在摇摇欲坠，宋二应该给你说了这里面有我们谢家的手笔。其实我们俩家没什么矛盾，不过是宋家太过碍眼罢了。不过如果宋家和我谢家交好，那就不存在碍眼不碍眼的问题了。你说是吗？”

    谢轻别看年纪轻，可她是谢家家主唯一的孩子，从小天资过人，虽然热爱芭蕾舞，但打小就在谢家这样的家族里长大，岂能是个棒槌？

    本来今天罗顽顽若是装作若无其事，谢轻反而会多心。

    可这傻丫头一上来就表明了立场，这倒让谢轻有些意外，同时也产生了兴趣。

    她倒要看看，丸子能为了宋二做到什么程度，是不是真的能为了朋友两肋插刀。

    同时她也想看看宋二的表现，都说宋二公子为人忠厚，但谢轻并不这样认为。就像别人看到她第一印象会觉得她脆弱可怜，可她真的脆弱嘛？所以说，宋二那个胖胖憨憨的样子，怕也是个假象罢了。

    谢轻的话，让罗顽顽颇为心动。要是谢家能抬抬手，承骁哥家的事儿肯定好办多了。

    但是谢轻到底是要什么呢？是把自己拘在她身边？陪她解闷儿？还是只是希望能和她做个朋友？

    “宋二跟你说过吧，我这人很挑剔，喜怒无常。所以我身边的人都呆不长。但是我和你挺投缘，你要是愿意留在我身边，作为交换，我可以让我父亲反过来拉宋家一把。”

    罗顽顽脸上换来换去的表情让谢轻把她的想法看得一清二楚，于是她戳破了罗顽顽的幻想，直截了当地说出要罗顽顽留在她身边的要求。

    这下躲不过去了，罗顽顽有些无奈。

    “小姐姐，你留我在你身边干嘛呢？每天陪你吃饭聊天嘛？再说了，我不是宋家人啊，我有自己的家人，我这次来燕城就是帮点忙，很快就要回家了。你的要求我真的没办法答应。”

    虽然谢轻的条件很诱人，如果能得到谢家的帮助，宋家不但少了一个对手，还多了一份筹码。

    但罗顽顽不是真大公无私，再想帮宋承骁，她也不可能拿自己来交换。她家里还是巴巴等着的老父亲呢，可不能让老罗担心。

    “你今天不是急急跑来跟我划清界限吗？我还以为你有多在乎宋二呢。”

    罗顽顽的回答谢轻并不意外，小丫头瞅着可爱，但是心里头门儿清。

    “是在乎，但是我也有我的底线。帮人是要量力而行，可不是为了帮人把自己搭进去。那不是伟大，那是傻。”

    罗顽顽有点不爽，她和承骁哥的友谊可不是建立在谁对谁有什么作用上的，他们的友谊才没那么功利！

    “而且，我不用问也知道承骁哥的答案。他肯定不会为了自家的事儿，让我去做我不愿意做的事情的。这个我特别有信心。”

    为了增加自己说话的力度，罗顽顽一边说一边坐直了身子，显得底气十足。

    她的表现，看得谢轻忍俊不禁。这丫头好不识逗，稍微说点惹她生气的话，立马就要炸。

    “这样啊。那咱们把宋二叫来问问？”

    谢轻不死心，丸子这边拒了，不代表宋二不动心。

    据她所知，宋二的母亲宋夫人可是已经病倒了，她就不信宋二不着急。

    拿丸子交换他母亲的自由，这个交易对于宋二来说很有诱惑力吧？

    “小姐姐你怎么这样啊？！亏我还觉得你是小仙女。你这样挑拨离间太不厚道了！”

    罗顽顽急了，谢轻这样子明显就是在考验她和承骁哥的友谊牢固不牢固。

    虽然她毫不怀疑承骁哥对她的看重，但是这样的试探实在太无聊了！

    “你生气啦？我就提议一下而已，行不行你俩说了算呀。要不我拿出点诚意？我先帮宋二把他妈妈弄出来？”

    谢轻被罗顽顽说了也不生气，还继续加码，诱惑罗顽顽。

    她深知人性，对于有些人来说，金钱和权利都不能使之动摇，却往往要栽在情义二字上。

    看得出，丸子对宋二的情义不浅，否则也不会明明对她没成见，却立场坚定地选择切割。

    谢轻忍不住好奇，这样的情义，到底能让丸子做到什么程度呢？

    体验过太多凉薄的谢轻，头一次对美好的情谊产生了好奇心。

    是不是如果自己对丸子够好，她对自己也能这么重情重义呢？

    