
    第691章有些事总是要做的

    清晨，恢复平静的荣家书房，阳光从窗外照入了进来，满地跳跃的金黄，很是温暖。

    在书房的一张摇椅上，一个年纪七十身穿唐装的国字脸老人，正面容祥和的躺在上面。

    他的耳边放着收音机，里面播着评书，单田芳的《乱世枭雄》。

    单田芳抑扬顿挫的语调，还有撩人胃口的内容，让老人听得津津有味，连房门被敲响三次都没听到。

    直到第四次，唐装老人才抬起头，淡淡出声：“进来。”

    随后，王戈壁就端着托盘推开房门进来，托盘上面有一碗燕窝粥，此刻正散发着热气和香气。

    “老爷子，该吃早餐了。”

    王戈壁把燕窝粥放在一张小木桌，毕恭毕敬地开口：“趁热吃吧。”

    “等一小会，我听完这个段落先。”

    唐装老人摆摆手，示意王戈壁安静下来，随后继续聆听评书，脸上表情不断起伏，很是丰富：

    “不听完这段，我吃什么都没味道，老王，来，坐，一起听。”

    足足五分钟，他才伸手把收音机关掉，悠悠挤出一句：“这乱世枭雄就是好听，怎么听都听不腻。”

    王戈壁微微低头，笑着回应：“单先生是大师，说的自然吸引人。”

    “宋家小子的伤势怎样了？”

    唐装老人跟王戈壁谈了几句评书，然后就端起了燕窝粥，用汤匙慢慢搅拌：“宋家有什么反应？”

    “肩膀血口一寸深，距离心脏不远了，不过对方手下留情，所以不至于要命。”

    “宋东华已经住进了医院，休养三五个月，身体上就会没事，宋家很恼怒，但暂时没有举动。”

    “死神他们的到来，让华夏多了几分紧张，护国一族都有反应，宋家是聪明人，不会这时候报复。”

    唐装老人抬起头，淡淡出声：“话留半截？”

    王戈壁微微鞠躬，很是恭敬：“老奴不敢，宋东华身体的伤不是大事，但他的精神受到严重冲击。”

    “叶天龙的手下，那一刀实在惊人，他斩断的不仅是斧头，宋东华的肩膀，还伤了他精气神。”

    王戈壁想起天墨的惊天一刀，眼里止不住闪烁光芒：“老爷子应该清楚，宋东华向来桀骜不驯。”

    “实打实的愣头青。”

    “可昨晚送他去医院的时候，手脚一直在抖，怎么都停不下来，我看得出，他是内心崩溃了。”

    他徐徐吐出一口气：“那个人不死，宋东华只怕再也拿不起斧头。”

    “这么厉害？叶天龙什么时候多了这样一个帮手？”

    唐装老人眼里有了兴趣：“在我的情报中，他可是独行侠，没有一个手下，那人身手几品？”

    王戈壁神情犹豫了一下，最后老实回答：“没有刀的话，应该是准八品，但有刀了，就不好说了。”

    唐装老人淡淡一笑：“不好说？这是一个什么判断？”

    王戈壁想了一会，笑着回应一句：“他拿着黑刀，就跟叶天龙的一点红一样，实力很难具体化。”

    唐装老人轻轻点头：“看来是一个有意思的人，找机会让人查一查，看看对方是什么来历。”

    “虽然不会是敌人，但这么厉害的人，心里总是要有点底的。”

    王戈壁微微抬头：“明白，我会让鸽子去查一查。”

    “还有，虽然宋东华是自己找死，但怎么说也是在荣家受的伤，送一株人参过去，算是一点心意。”

    唐装老人吃入半碗燕窝粥，整个人更加神采奕奕：“免得说我们荣家人性凉薄。”

    王戈壁再度回应：“好。”

    唐装老人又问出一句：“听说死神他们来了？现在情况怎样了？”

    “来了，还跟叶天龙交手了，也杀了我们十几个人，不过听说箱子已经到了我们手里，他就走了。”

    王戈壁把知道的说了出来：“再不走，护国一族就会把他永远留在这里了。”

    “走了就好，不然荣家要收拾烂摊子了，对了，林丫头的情绪好点没有？”

    唐装老人的神情和蔼起来：“还在哭吗？”

    王戈壁轻叹一声：“没哭了，但是很伤心，很自责，早上也没有胃口吃东西，就在房间发呆。”

    “没关系，只要不是寻死觅活就行。”

    唐装老人往嘴里送入一口热粥：“如果她真为了叶天龙失去理智，失去自己，那就真的毁掉了。”

    “现在的态势还好，只要让她冷静几天，然后热闹几天，再找点事情忙碌，情伤很快就会过去。”

    “叶天龙还真是一个人物，短短几个月，就把我的冰山小丫头俘虏，还为他哭泣。”

    “看来让他们断了，是一件极其正确的事啊，再让他们发展一段日子，只怕连人带心搭了上去。”

    他满是皱纹的脸上，带着一抹说不出的深邃：“现在断了好啊，长痛不如短痛。”

    王戈壁嘴角牵动了一下，驼背的身子让他看起来很卑微，但他目光祥和：“其实叶天龙挺好的。”

    “身手好，长得帅，头脑又灵活，还懂得进退，在我所见的年轻人中，他绝对进得了前三……”

    他对叶天龙有着好感，因为从活口的口中知道，叶天龙为了救他，有路可逃却冲上去跟死神拼命。

    王戈壁知道死神的厉害，所以对叶天龙所为很欣赏，为一个素不相识的护卫出手，这品性很是难得。

    在荣家这么多年，他见了太多铁血杀伐，阴谋诡计，因此叶天龙的所为，像是清流一样让他温暖。

    唐装老人抬起头，看着王戈壁笑道：“你欣赏他？”

    王戈壁很是诚实：“是。”

    “看来他的确有可取之处，能让你这样高看他一样，不过他跟林丫头不合适。”

    唐装老人在王戈壁面前没有太多掩饰：“虽然叶天龙很出色，但终究是刀口舔血的主。”

    “干的是玩命活，得罪的是大强敌，可以说，他有了今天没明天，随时都可能死去敌人手里。”

    “林丫头是我爱将，也是我半个孙女，我早把她当成了家人，我怎能让她跟着叶天龙冒险？”

    “我可不想，今天祝福她幸福一生，明天就疼惜她成了寡妇。”

    “所以叶天龙再优秀，再强大，我也不可能让他跟林丫头一起。”

    他语气很是平淡：“昨晚的结局，就是我想要的。”

    王戈壁低垂眼帘：“老爷子说的有道理。”

    “这几天，让她一个人处一处，她会想明白的，告诉荣光他们，不要去打扰林丫头。”

    唐装老人神情变得严厉：“更不准去刺激她！谁做出过分的事，我就用家法处置谁。”

    王戈壁低声回应：“明白。”

    “等林丫头熬过这段情伤后，就让她完善天药一号，希望将来可以把副作用降到最低。”

    唐装老人的脸上划过一抹欣赏，放下已经喝光的瓷碗：“林丫头确实是一个医学研发天才。”

    “我只是把十五年前残留的几页记录给她，让她修复一下天药一号的数据。”

    他的眼里绽放一抹光芒：“我是死马当活马医，没想到她真的修复了，还比我想象中少一半时间。”

    “尽管达不到以前‘兵马俑’的精度，但也逼近当年的九分水准，缺失的配方也算重现天日。”

    “只要她再努力一下，一定可以复原当年的兵马俑，甚至做得更好更完善。”

    唐装老人笑容温润：“看来，有时候天赋这东西，确实比努力更重要。”

    王戈壁低声问出一句：“老爷子不担心实验目标又走火入魔，再来一场荒岛血夜？”

    “怕！”

    唐装老人目光一柔：“可有些事情，总是要做……”
