    ！

    只是到了这时，煞气渐渐散去，真正的危机，随即降临而下。

    嗤！

    一声轻微的闷响传出。

    然后在下一刻，陈少君就只见那锥形物品之中，突然有一道金光迸射而出，快到了极致一般，向他极射而来。

    “好快，好强……”

    陈少君眼眸大睁，脑海中念头一闪而过。

    然后在下一刻，就感觉到那一道金光，已经冲到了自己的近前。

    嗤！

    也在这时，只听一声轻响，然后陈少君胸前的渡厄符，就被自发引动了开来。

    这渡厄符，对于危机的感应可谓灵敏无比。

    竟不需要陈少君主动去激发使用，提前感应到危机之后，就已经立即激发而出，做出了反应。

    紧接着，陈少君就感觉眼前一阵模糊，身形晃动之间，竟已经偏离了原先位置五寸。

    正是这五寸的距离，就使得陈少君恰到好处的避过了那一道金光的攻击，躲了开来。

    金光从他身边飞速冲过。

    不过，陈少君还没来得及高兴，就只见那道金光在半空中微微一顿，竟突然折返而来，再次向着陈少君直冲而来。

    “这攻击，竟然还带有自动锁定的能力？可以拐弯，折返，不达目的誓不罢休？”

    陈少君目瞪口呆。

    根本没想到，这锥形物品之中迸发而出金光，竟还具备着这般强横的能力。

    连忙运转体内的先天真液，将金刚不坏神功施展到极致。

    与此同时，那渡厄符之中蕴含的余力，也迅速在陈少君的身前，凝聚成了一个小巧的金色盾牌。

    轰！

    金光撞在金色盾牌之上，几乎刹那间就将盾牌击碎。

    不过，这金色盾牌，却也并不是毫无作用，直接就令的那一道金光之中所蕴含的力量，减少了足有三成。

    剩下的七成力量，这才余力不减，迅速向着陈少君扑来。

    这一切，都太快了。

    快到就算是陈少君，意识虽然反应过来，但身体动作方面，却还是慢了半步。

    只来得及点出一指。

    这一指，乃是一阳指。

    先天境层次的一阳指，比之气海境之时，当然也是今非昔比，威力非凡。

    这一指的虹光与那金光撞在一起，终于再次耗去了其四成力量，余下的三成力量将一阳指打碎之后，这才真正撞在了陈少君身上的那金光不坏神功的护体金光之上。

    嘭~！

    一声闷响。

    金光破碎，散去。

    陈少君身上的护体金光微微晃动之间，随即恢复原样。

    挡住了。

    陈少君心神一松。

    这一道金光，出现的太快了。

    攻击威能，竟也是强横无匹，绝不弱于先天境中后期强者的全力一击，仓促之间，陈少君都有些没反应过来，这才显得如此被动。

    也没来得及将李代桃僵之术彻底运转起来，这才只能够凭着自身的力量，将这一攻击挡住。

    好在。

    陈少君的手段不凡，实力也极强。

    渡厄符，一阳指，还有最后的金刚不坏神功，三者一体之下，这才将这一攻击，给彻底挡住。

    “虽然早就知道，鉴定这一件锥形物品，必然危机重重。

    不过却是没想到，会这么突然，也这么危险。

    好在渡厄符的威力不俗，效果也非凡，竟能够在瞬息之间激发，令我的身形好似瞬移一般晃动，而且还能够自动形成防御盾牌，挡住攻击，当真不愧这‘渡厄’之名，实在是一大保命之宝。

    可惜，如今已经消耗掉了。”

    陈少君脸上凝重，面对这一剑锥形物品之时，更为郑重了起来。

    不过想到渡厄符，他心中也是感叹，叹息，又有些遗憾。

    这一宝物，玄妙非常，绝对能够当做底牌之用，关键时刻，足以保命，用在这里，在他看来，其实是有些可惜了的。

    不过仔细一想，以他如今的实力，真正能够危机到他的攻击，绝对堪称恐怖了，以渡厄符表现出来的威能，还真难以抵挡，继续保留下去，他实力提升到一定程度之后，反而有些用不上了。

    也就说不上浪不浪费了。

    “不过，从中，我倒是大概试验出了，我的金刚不坏神功的防御威能。

    全力施展的情况下，足可挡住先天境初期，甚至是先天境中期的强者的全力一击了。

    这一次，就算我没有使用渡厄符和一阳指提前抵挡，只凭借金刚不坏神功防御的话，虽然最后还是难免被攻破防御，却也足可挡住其中至少九成以上的攻击威能。

    金光中的剩余力量，打在我的皮膜血肉之上，也顶多只能让我受伤，根本造不成致命威胁。”

    陈少君对比自己全力施展金刚不坏神功之时的那种状态。

    很快就有了判断。

    自己如今的防御能力，挡住先天境中期层次，也就是先天境第五第六重层次的强者的全力一击，应该已经不难了。

    至于先天境后期，也就是地七重以上强者，虽然能够打破自己的金刚不坏神功，却也顶多让他受伤，不至于造成致命伤害。

    若是算上如来神掌的强横攻击能力的话……他的战力，各个方面，实际上已经相当于先天境第七重以上层次了。

    “只是。

    若是这一次鉴宝危机，只是如此的话，岂不又与之前我所想象中的，凶吉难测，逢凶化吉有些不相符？”

    不过很快，陈少君就反应了过来，然后皱起了眉头。

    确实。

    若这一次的鉴宝危机，只是这一道金光攻击的话，那么凭他自身的实力，其实足可挡住，那么就与卦象中所呈现的并不相符了。

    毕竟，这一道金光的威力虽强，但也顶多相当于先天境第七重强者的全力一击。

    就算陈少君不管不顾，只以金刚不坏神功进行阻挡，也顶多破防，令他受伤。

    更别说，他还有渡厄符，还有各种武功傍身。

    在攻击到临之前，足可消耗这一攻击的大部分威能了。

    “所以，这一次的鉴宝，还没结束。

    真正的危机，还没有降临。”

    紧随其后，陈少君就得出了这一惊人的结论。

    顿时悚然一惊。

    很快想到了，之前使用灵眼术所看到的，那一个背对着他的道人身影。

    那一道身影，绝对有古怪。

    果然。

    当陈少君精神力将锥形物品之上的最后一缕煞气，分解开来的瞬间。那原本背对着陈少君的道人，在这一刻终于动了。

    只见那道人转身，露出了一道骨骼清奇的老者模样，然后伸手往前一指。

    嗡，嗡，嗡……

    紧接着，陈少君突然就感觉到那锥形物品动了。

    刷的一声。

    竟飞快舒张开来，化作了一根细如筷条，薄如飞羽，却锋利无比，有一种惊人锋芒的剑形模样。

    “剑？

    这锥形物品舒张开来之后，形成了剑？”

    陈少君惊愕不已。

    很快想到了一种传说中的宝物。

    剑丸。

    仔细一想，又觉得确实如此。

    这锥形物品，一圈圈的成卷，岂不就与剑丸一般，卷成丸？

    只不过，是这一个剑丸本身，稍显粗厚一些，卷起之时，形成了锥形，与他想象中的剑丸相差太大，这才一直没有往这方面想。

    有此发现之后，陈少君这才回过神来，之前那道具备绝世锋芒的金光，又哪里是什么金光，分明是一道剑光。

    这一刻，陈少君念头闪动的同时，也没敢有丝毫迟疑，第一时间就将金刚不坏神功施展到极致，手中更是捏着那田小光模样的纸人，法力流转之间，彻底将之激发。

    顿时间，陈少君与纸人，纸人与田小光之间，就多了一种莫名的联系。

    嗡！

    突然，那剑丸所化长剑一颤，竟在这一刻，飞射而出，化作了一道流光，向着陈少君飞射而来。

    “竟能够直接驱使剑丸攻击？”

    陈少君眼眸之中再次闪过了一丝意外之色。

    体内的法力全部涌入纸人之中。

    顿时间，那纸人之上，幽光一闪。

    被他法力灌注之下，那纸人那原本有些苍白的模样，竟在这一刻，变得栩栩如生了起来。

    然后迎风而涨之间，化作了一个真人模样，直接挡在了陈少君的身前。

    并且最重要的是，此时此刻的纸人，不管是身上的气息，还是精神波动，都与陈少君一般无二，好似纸人就是他，他就是纸人一般。

    也因此，那本来具备着锁定之力的剑丸，根本没能察觉目标已经易主，瞬间冲到了纸人的面前，然后深深没入，将之洞穿。

    而在剑丸将纸人洞穿的刹那。

    远在千米之外，一个大户人家的院落之中，一个全身黑衣，蒙着面容的身影，正无声无息的趴在了一个房间窗外，向里面张望着。

    这人，正是田小光。

    所谓狗改不了吃屎，作为淫贼，多日赶路，他早就心痒难耐了。

    是以在刚一入小镇，他就开始四处转悠，打听了起来。

    听说这周员外之女，天香国色，貌美如花……虽然周府守卫甚严，但他相信凭着自己的手段，进出应该不难，加上商队第二天一早就走，他只要做的隐蔽，扫去痕迹，完全能够顺利脱身。

    于是，略一踟蹰，他还是决定铤而走险，趁着夜色，来到了周府，并且顺利的摸到了那小姐的房门之外。

    看到周员外之女闺房内，静静躺着的身影，田小光心中激动，连忙取出了一根竹筒，轻轻将窗纸捅破，嘴迎上去，正要往里面吹气。

    徒然间，他感觉到有些心神不宁，连忙飞快转身，惊疑不定的妄想四处。

    发现只是虚惊一场，周围并无行人的踪迹，这才暗松一口气。

    正要继续行动，他的双目却在瞬间瞪圆，口中更是发出了一声凄厉的惨叫之声。

    这声音之大，之凄凉，在夜幕之中，无比响亮，瞬间传遍了整个员外府。

    紧接着，他身子一歪，直接倒在了地上，死了。

    这边的动静，当然第一时间将整个员外府惊动。

    很快就有家丁上前探查，房门内的周家小姐也被惊醒，周员外更是连忙匆匆赶来，发现了田小光的尸体之后，都是吓了一跳，然后很快开始探查，确认对方乃是淫贼，想要对小姐图谋不轨，都是惊出了一身冷汗。

    愤而报官的同时，也一阵庆幸，还好他提前死在了门外，不然不堪设想。

    不过很快，一个疑问就摆在了所有人面前。

    这淫贼，怎么死的？

    探遍对方全身，他们也根本没有发现对方身上，有丝毫的伤痕。

    好像就那么突然暴毙了一般？

    ……

    周员外家中的乱象，陈少君自然并不清楚。

    在看到剑丸刺穿纸人之后，陈少君心中就是一紧，时刻注意着剑丸的动静。

    只有真正见识过这一剑丸的威力，才能够明白其威能的恐怖。

    好在。

    这剑丸之中的虚影，似是当真将纸人当做了陈少君，感觉到纸人身上的气息消散之后，其气息也随之收敛，剑丸本身，也恢复为之前的锥形模样。

    另外值得一提的是，陈少君以灵眼术看到，那剑丸之中那本来沉浮其中的道士虚影，此时已经变得稀薄无比，好似一道青烟一般，随风就可消逝。

    陈少君心神一松，倒也觉得正常。

    那老道虚影，应该乃是这剑丸原主人的一缕神魂。

    更是剑丸能够被自主驱动的动力源泉。

    剑丸在发出了这么凌厉恐怖的一击之后，神魂气息消耗大半的情况下，当然难以继续发挥出那般威能恐怖的一击了。

    没敢迟疑，陈少君连忙再次聚集一股庞大而又恐怖的精神力量，迅速涌入了剑丸之中。

    嗡嗡嗡……

    剑丸颤动，那道老道虚影口中发出了无声的咆哮，想要反抗。

    只是力量几乎耗尽的情况下，再加上陈少君的精神力，庞大而又恐怖，源源不断涌入消磨磨灭的情况下，虚影终究慢慢散去。

    然后，随着剑丸最后发出了一道颤鸣之声之后。

    终于，陈少君感觉到了一阵轻松。

    鉴宝完成了。

    这一件宝物，终于被他成功的鉴定了出来。

    煞气被洗尽，各种属于原主人的气息，也被磨灭一空。

    整个剑丸，在此时此刻，更有一种洗尽铅华，再现新生之感。

    ……

    新的一月，还是例行求下月票。烟火也会努力写好，做足更新的。

