    九大王族之一黎族，

    在昨夜，全族被灭！！！

    黎族之中，

    尸体堆积如山，鲜血染红黎族！！！

    这消息一出，整个小世界彻底轰动了！！！

    一时间，小世界各方势力强者，对于这个消息都是感到不可思议。

    九大王族屹立至今，已经有着无数的岁月了。

    至今都无人能撼动九大王族，

    甚至除去楚风这个妖孽之外，都没人敢去得罪九大王族。

    结果今日，九大王族之一的黎族竟然全族被灭了？

    这自然是让人无法置信！！！

    一时间，各方势力纷纷派人前往黎族所在查探，

    当他们看到那化作废墟的黎族建筑，满地的尸体鲜血之时。

    他们终于相信，九大王族之一的黎族真的被灭了！！！

    而且是在悄无声息中就被灭掉了，

    事先完全没有任何人知道。

    这一刻，小世界又一次被轰动了。

    各方势力都在猜测究竟是什么人有着如此可怕的实力，竟然能灭掉黎族。

    九大王族，那可是小世界中最为顶尖的势力，

    随便一个都不是说灭就能灭的。

    但如今却有人在不惊动小世界其他势力的前提下将黎族给覆灭掉。

    那对方的实力绝对恐怖到了极点！！！

    此刻，剩下的八大王族都在议论着这件事。

    九大王族虽然不是一体，但关系也不错。

    如今黎族突然被灭，

    这自然让其余八大王族的人警惕起来，

    他们担心是哪个势力或者是哪位强者针对九大王族要动手了。

    一时间，八大王族全族都开始进入了戒备的状态中。

    他们纷纷派人开始去查探究竟是谁灭了黎族。

    总之，随着黎族被灭，

    在小世界中可谓是掀起了轩然大波！！！

    转眼间，数天的时间过去了。

    灭亡黎族的凶手还未找到，

    但所有人的关注点已经放在了明日便要举行的新一届隐骄大赛。

    隐骄大赛，由隐世修炼会每隔二十年便会举行一次。

    而这场大赛乃是所有隐修一脉的年轻武者证明自己实力的一个机会。

    谁能夺得隐骄大赛第一名，

    谁便是真正的天之骄子，

    成为万众瞩目的焦点，

    成为无数人膜拜的对象！！！

    今年这届的隐骄大赛则和以往的隐骄大赛不同。

    以往隐骄大赛根据隐修一脉天地玄黄四大隐修势力级别划分出了天地玄黄四个组别。

    黄级隐修势力的年轻一辈便参加黄组比赛，

    以此类推，天级宗门家族的年轻一辈便参加天组比赛，

    四组别分开比赛。

    这么做的原因也是因为天地玄黄四大级别的隐修势力之间，年轻一辈的弟子实力差距十分悬殊。

    如若一起参加比赛，

    那隐修一脉，地级，玄级，黄级这三个级别的宗门家族的年轻一辈基本不可能获得任何隐骄大赛的名次，

    除非诞生出真正的妖孽之才！！！

    所以之前隐世修炼会才会将隐骄大赛划分出四个组别。

    当然以往大部分人关注的还是天祖中各大天级势力年轻一辈的比赛。

    不过今年，隐世修炼会却打破了这个规则。

    他们取消了四个组别，直接将隐修一脉天地玄黄四大级别的势力年轻弟子统一在一起进行比试，然后选出顶尖的天骄！！！

    这个消息，对于天级势力的年轻一辈没啥影响。

    但对于地级，玄级，黄级势力的年轻弟子却是一个噩耗。

    因为这样的规则，他们参加隐骄大赛纯粹就是炮灰，

    他们如何能比得过那些天级宗门，天级家族中培养的年轻一辈！！！

    因此，不少隐修势力都是放弃了参加隐骄大赛。

    但还是有更多的人选择参加本届的隐骄大赛。

    不为别的，就因为本届的隐骄大赛的前五名可以登上神武台，参悟武碑！！！

    这个奖励，对于各方势力而言，都是一个巨大的诱惑。

    神武台，乃是小世界的一处禁地。

    而他之所以成为禁地，便是因为神武台上的那座神秘的武碑。

    武碑中，烙印着众多上古大能对于武道的感悟，

    甚至还有上古大能的传承都在这座武碑之中。

    以往凡是登上神武台，参悟武碑的人，

    除去十几年前的哪位之外，

    其余人全部都得到了巨大的收获，

    一身实力都有着很大的提升。

    甚至有人通过参悟武碑一朝顿悟，

    直接从元婴境便踏入了人仙境甚至是地仙境！！！

    参悟武碑，乃是小世界中各大隐修一脉的武者都想要做的事。

    但却不是谁都有资格参悟武碑的。

    如今获得隐骄大赛前五名便可登上神武台，参悟武碑。

    这自然是引起了很多年轻一辈隐修天骄们的关注。

    以往不屑于参加隐骄大赛的那些武道天才们，

    如今都纷纷准备参加隐骄大赛了。

    明日，便是隐骄大赛开始的日子。

    各大年轻武者们都在摩拳擦掌，准备明天大展身手！！！

    各大势力都在对他们宗门家族的弟子进行最后的叮嘱。

    同时尽可能的帮助这些年轻天骄们提升实力，

    争取能位列隐骄大赛前五，获得参悟武碑的机会！！！

    ……

    狂龙卫基地！！！

    楚风直接出关了！！！

    经过这几天的闭关修炼，

    楚风成功炼化了一颗火莲子还有两颗八品灵果。

    这两颗八品灵果分别是土属性灵果和木属性灵果。

    因此，这几天的时间内，

    楚风对于火之力量，木之力量和土之力量的掌控领悟有着很大的提升，三颗力量种子都增大了一大截。

    之前楚风对于火之力量的领悟层次便是巅峰地步，

    如今还是巅峰，没有迈入大圆满的层次。

    看起来想要将这八大力量修炼领悟到大圆满的地步，

    并不是那么容易的！！！

    但不管如何，如今楚风的实力又有着很大的提升。

    他至今还不清楚天地造化诀中的第九种力量是什么。

    至于他的魔龙九变，并未彻底踏入第七变。

    虽然他如今距离第七变只有一步之遥。

    但就是这一步之遥却犹如天堑一般，让人难以跨越！！！

    “少主！！！”

    赵天卓等人来到了他身边。

