    “如果那只青炎狼还没死的话，那不是说他有两只狼灵兽了？”。

    那些佣兵与冒险者你一言我一语，周边全是疑惑之声。

    他们都不相信这只狼灵兽是属于凌笑的，可是事实摆在眼前由不得他们不相信。

    李元隆的脸更是铁青到了极点，当即冷哼道“我们走！”。

    “慢着，我有让你们走了吗？”凌笑再次出言喝道。

    我让你们走了吗？

    这话如果是从一名灵师阶高手对李元隆等人说的话，只怕没人会觉得有什么不妥，只是从一名中阶玄士口中说出来，所有人都觉得十分怪异，虽说有凌家二十四虎卫在场，可是李蓝两家的实力也非常恐怕，打起来的话还不知分晓呢。为何凌家这位少爷如此嚣张猖狂？难道真因为仗着凌家太上长老的接班弟子便可以不顾及家族利益与两家开战么？

    “臭小子，有本事就把我们给留下，看看谁能活着离开这里”李元隆回过头来骂道。

    凌笑没有再说话，风属性灌注在双脚之下，再迈着“云踪魅影”的身法，朝着蓝家那名提着青炎狼的玄士掠了过去。

    “给我杀了那小子”李元隆察觉到凌笑真的动手了，立即下令道。

    凌远在一旁也跟着下令道“虎卫，保护凌笑”。

    凌远说完，背后一把长戈飞了出去，朝着李元隆刺了过去。

    蓝丁山也进入了战斗状态，留着二十四虎卫的虎一杀了过去。

    一时间，凌家与李蓝两家的玄士皆混战在了一起。

    那些佣兵冒险者以及罗家的人都躲得远远地看戏。

    附近的红衣少女扯着老婆婆的手求救道“奶奶，你快去帮帮凌笑”。

    “急什么，他敢挑战人家，自然有几分本事，如果没有本事却敢动人家，只能说明他是一个有勇无谋的蠢蛋”老婆婆淡淡地应道，那双老目紧盯着凌笑。

    凌笑瞬间便来到了那提着青炎狼尸体的蓝家中阶玄士面前，银鬼血刀由上往下重重砍了下来，一道冰晶的刀芒散发着一股刺骨的寒意。

    “惊寒一瞥”聂家刀法第一式。

    那蓝家中阶玄士想也没想，把青炎狼丢了开去，提起手中长剑相迎。

    叮当！

    那蓝家中阶玄士临时应招，顿时被凌笑的一招震飞出十数米，而且全身皆被寒冷之气入袭，身子打了一个哆嗦，赶紧运起玄力抵抗。

    然而，凌笑再次鬼魅一般出现在他身前，一道火芒朝着他胸前刺去。

    那蓝家中阶玄士正要回防，可是火芒已经灌穿了他的胸膛，嘴里喃喃道“好……好快……”。话刚落下，人就倒了下去。

    另一边，凌家的人与李蓝两家的人斗在一起，一阵阵的轰炸之声响遍了整座山谷，一道道五颜六色的光芒如炫丽的烟花在绽放。

    凌笑抱起了青炎狼回到了金色狼王前边，然后上前大喝“大伯让虎卫们先停下来”。

    凌远一招逼退李元隆，大喝一声“虎卫回来”。

    紧接着凌远以及二十四虎卫都退回到了凌笑身边。

    “哼，杀了我们的人就想退，不可能，小子你今天必须死”李元隆冷哼了一声，欲朝着凌笑杀过去。

    战火已燃，断然不可能就此罢休的。

    “败家仔，帮我咬他的臂膊下来”凌笑指着李元隆对着半空之上叫唤道。

    咻！

    一道火光从半空之下极快地朝着李元隆袭了过去。

    所有人只觉得眼前一花，紧接着便听到了李元隆的惨叫声。

    啊！

    只见他的肩膀之上有一只赤红色小灵兽，一口地咬在了他的肩膀之上，那肩膀居然被硬生生地扯了下来。

    那赤红色小灵兽咬下李元隆的手臂之后，朝着凌笑那边飞了回去，直接落在了凌笑的肩膀上，虎视眈眈地看着众人。

    所有人都被这突如其来的一幕给吓傻了。

    这只小东西又是什么灵兽这么可怕？瞬间便咬断一只高阶玄士的手，如果咬的是喉咙只怕就命丧当场了。

    李家的人立即上去扶起断臂的李元隆，又有人给他别喂了几颗丹药稳住伤势，蓝丁山也在一旁满是担忧地看着李元隆，后背心都冒出了冷汗，他生怕那只小兽朝他咬过来，不知道自己是否还有命在。

    “这就是伤我灵兽的下场，如果你们还有谁不满我凌笑，我会奉陪到底”凌笑手握刀剑，冷冷地对着李蓝两家的人喝道。

    此刻的凌笑宛若一尊杀神，散发着威风凛凛的气势，让人不敢直视。

    一旁的凌远看着凌笑肩膀之上的赤红色小兽，有些忌惮地远离他这位侄儿两步，心里狂骇“笑儿怎么可能有这么厉害的灵兽，难道他是传说中的驯兽师？”。

    “杀……杀，快给我杀了那杂种”李元隆抱着断臂的伤口，嘴里不停地大喝着。他的手废了，这让他失去了所有理智，只知道要报复了。

    只是李家的人与蓝家的人没有一人敢上前，他们都十分害怕那只小兽，那速度跟本不是他们所能跟得上的。

    这时，一名李家的执事从后把李元隆给打晕了过去。

    “走，我们先回去”那名执事在李家地位颇高，直接对着李家的人下令道，然后又对凌远冷冷道“此次回去我必定禀报我们家主，你们凌家就等着与我们开战吧”。

    说着，带着李家众人一起离开了。

    蓝丁山犹豫了一下，瞪了一眼凌笑，也挥手带着自己的人一起离去了。

    “这下可不平静了”凌远看着远去的李蓝两家人，喃喃自语道。

    凌笑见李家与蓝家的人离开后，摸了摸幼麒麟的脑袋夸奖道“败家仔，好样的”。

    那幼麒麟用小头袋蹭了蹭凌笑的耳朵以示回应。

    “大伯，这次多谢你了”凌笑上前对着凌远拱了拱手道。今天要不是凌远带人站在他这边，只怕让他自己一个人面对李蓝两家这么多高手，估计也讨不了好去。

    “臭小子，恢复了些实力便狂妄自大了，我看你回去怎么向你族长爷爷交待”凌远没好气地骂道。

    “我让老太爷帮我去交待好了，免得被爷爷骂”凌笑无奈地摊了摊手抬出太上长老说道。

    “你……算了，等回到家族再说吧”凌远被凌笑的话给气得无话可说了。

    “大伯，你们先回去让爷爷他们早做准备吧，我过两天再回去”凌笑说道。

    “不行，你爷爷下了死令，见到你必须让你立即回去”凌远十分坚定地说道。

    “大伯你放心吧，没有人可以要了我的命，我要等小金的伤势好了才能回去”凌笑劝说道。

    凌远想了想拒绝道“还是不行，万一你出了什么差池，太上长老怪罪下来，我可担待不起”。

    凌笑欲再说什么，却见有两人正向着他这边走来。

    凌远也回过头来看去，拱手对着那斗蓑的老人家道“敢问是罗家哪位长老？”。

    凌远看不出这位老人家的修为，但是可以断定人家起码是灵师阶的高手，所以猜测应该是罗家的某位长老了。

    那老婆婆还没回话，那红衣少女便跑到了凌笑身边道“凌笑你没事吧？”。

    “呃……你是？”凌笑上下打量了一下眼前这一位红衣曼妙的少女疑惑道，紧接着醒悟了过来道“你不会是小胖妞吧？”。

    “你才是小胖妞呢”红衣少女跺了跺脚嗔怪道。

    “呵呵，带着面纱干嘛，差点都认不出来了”凌笑微笑说道。

    红衣少女被凌笑这么说了，纤手搭在耳垂下把面纱给摘了下来，露出一张清纯可人，娇艳欲滴的粉脸来，不是罗家罗轻霜还有谁。

    罗轻霜再次轻声问道“刚才有没有受伤啊？”。

    “当然没有，只有我让别人受伤，没人可以让我受伤”凌笑轻松地说道。

    “真臭屁，对了这只小灵兽是什么？它怎么这么可怕？”罗轻霜指了指凌笑肩膀幼麒麟问道，美眸之中透着怯怯之意。

    凌笑瞄了一眼幼麒麟道“我也不知道它是什么东西，它一见到我就粘上来，我怎么赶它，它都不肯走，估计是觉得本少人品好吧”。

    凌笑非常臭屁地往自己脸上贴金，而且没半分脸红的样子。

    这话一出，附近的人脸色都绿了起来，这丫的脸皮还真厚。

    这时，一旁的老婆婆打量着凌笑道“小家伙不错，挺合适做我的孙女婿的”。

    “奶奶，你乱说什么”罗轻霜害羞地瞪了一眼老婆婆说道，娇脸泛着红润的光泽，显得极为艳丽动人。

    “凌笑见过这位婆婆，让婆婆见笑了”凌笑对老人还是挺尊重的，当即躬身问候道。

    “呵呵，无须多礼，真没想到凌家这一代能有你这么出色的年青人，让你当我孙女婿也算不错了”老婆婆依然直言道。

    “奶奶，我不理你了”罗轻霜跺了一下脚，看了一眼凌笑，转身就往回跑去了。

    “女儿家脸皮就是薄”老婆婆说了一句，闪身也跟了回去。

    “对了，大伯这么多人都来这干嘛？”凌笑才察觉到三大世家的人都来了，还有许多佣兵冒险者都聚集到这边，难道有什么大事发生么？

    凌远应道“有人说在这附近有秘境，所以大家都想过来碰碰运气呗”。

    “哦”凌笑轻应了一声，接着道“这哪有什么秘境，都是别人制造的遥言”。凌笑在心里暗付道“秘境当然要，只不过被本少发现了，没有你们的份了”。

    “我想也是，这地方除了鸿沟深渊没下去找之外，这附近都被番了一遍，都没有秘境的踪迹，想来都是被人骗了，不过我们的主要任务还是要保护你回去”凌远点头应道。

    “大伯，你先回去吧，你要相信我，两天后我绝对可以平安回去的”凌笑再次要求道。

