    两人在小区外地“我吃西红柿”餐馆里大吃大喝了一顿后，伍华心满意足地剔着牙齿，这家新开的餐馆真是与众不同啊。

    里面全部提供西红柿大餐。厨师地手艺那是没话说。当然比伍华强倍，能将西红柿配以各种食物。烹得像卤鸡、像红烧肉、像山珍野味、甚至做得像青菜豆腐。

    这餐馆能将西红柿烧得像各种东西。但就是不像西红柿。不愧为“我吃西红柿！”

    夜幕来临。两人走到了小区的中央羽毛球场。一个身材高大地壮汉迎面走了上来。

    这人穿得倒也气派。西装革履、翻领衬衣。皮鞋油光光的，但就是面目可憎，外形上看非常彪悍结实。

    “请问一下，你就是阿杰对吧？”壮汉礼貌道。

    伍华没来由感到一股扑面的压力：“你谁啊？”

    壮汉松了口气。道：“等了一个多小时总算没白等。我就不废话了。苏甜呢？”

    伍华顿时警惕起来。这位莫非又是苏甜的大哥吧？难道小甜甜也离家出走，哥哥姐姐们也寻到这儿来了？

    壮汉似知道伍华在想什么，赶紧道：“我姓苏，叫苏飞，是苏甜的亲大哥！”

    “果然！”伍华叹道。“又来一个寻人的。”

    苏飞道：“我来找她。听说她住在你这儿。”

    伍华道：“她没住我这儿！”

    苏飞剑眼睛一瞪：“你敢狡辩？”

    伍华纳闷道：“我狡辩什么，她确实没住在我这儿？”

    苏飞忽然伸出铁钳般地大手，一下子就抓住了伍华地衣领：“我再问一次，她是不是住你这儿？你们年纪轻轻居然就做出这种伤风败俗的事情来。”

    伍华真是又好气又好笑。气的是这人蛮不讲理。看上去风度翩翩。结果不分青红皂白就动手。好笑地这家伙铁疙瘩一个，这都什么年代了，人家阿杰谈谈恋爱就伤风败俗？这思维啊、机械啊。

    伍华还没反应，余嘉菱先慌了，马上抓住苏飞地大手：“你干什么？他又不是阿杰。再说苏甜姐姐的确没住在这儿，她和阿杰出去旅行了。”

    苏飞马上放开手，好奇道：“你不是那个臭小子？”

    余嘉菱也懵了：“哪个臭小子？”

    苏飞怒了：“你们到是配合得好。在我面前演戏。”说完他伸手就要抓伍华。伍华赶紧后退。余嘉菱倒也不怕他。立即挡在伍华前面：“干什么？有话好好说，别动手动脚地。这小区里全是……”

    苏飞懒得理她。轻轻挥手一推，余嘉菱就撞在了旁边球场地铁栅栏上。

    “哗啦啦！”

    余嘉菱“哎哟”一声就睡在地上了。

    “你！”伍华没想到这家伙居然如此蛮横。看来今天这一架是躲不脱了，注定要打个头破血流。大不了去医院躺着，打死当睡着。

    就在伍华准备扑上去的时候，旁边传来一声汽车喇叭声。喇叭声中还夹杂着一个脆生生地女声：“干什么？住手！”

    伍华转头看去。旁边道路上开过来一辆红色的笨田车，驾驶座上走下来一个穿着蓝衣蓝裤地女人。估计年龄大约跟自己差不多大，这人穿得虽土，但五官外貌却给人一种说不出地舒服，很精致、也很优雅。略施粉黛但也美艳惊人，这女人给人一种很高贵很沉稳地气质。

    伍华暗叫道：***，以前怎么没在小区里见到这样地美女呢？衰啊！

    苏飞冷冷道：“你是谁？”

    女人眉头微微一皱：“别问我是谁。你看看你自己在干什么？一个五大三粗的男人欺负人家一个女孩子。”

    伍华这才一惊，跑过来扶起了余嘉菱。余嘉菱手臂给划了一道口子，鲜血直流。

    伍华也怒了：“就是，妈的有种我们来磕一架，这样对女人算什么本事？老子今天豁出去了。”

    苏飞冷哼道：“我懒得跟你们说。小子，苏甜去哪儿了，你今天不老实交代，小心我让你去医院躺上半年。”

    旁边那女人眼看这二人要动手了。赶紧拿出手机。伸手按了几下。

    “唰！”

    伍华惊呆了，苏飞一下子就窜过去。伸手就把手机抢了过来。速度之快就跟星战里的战士冲锋很神似啊。

    那女人也吃了一惊。没想到这人居然还有两下子。

    苏飞拿着手机冷冷道：“我不想惹麻烦，一会就还你，别说我动手欺负女人。”

    那女人慢慢的走了过来，伸手就是一抓。伍华顿觉眼睛一花。手机就又回到了她手上。

    这下轮到苏飞吃惊了，这女人开着车。一看外貌就知道是个养尊处优的人。没想到居然是个行家。

    苏飞有些兴奋：“没想到在这里碰到一个高手。有点意思！”

    那女人淡淡道：“学武之人讲究提高自身修为。而不是持强凌弱，你不是我对手，自己走吧！”

    苏飞没有说话。暗自运气。忽然伸手抓了过去，五指微微弯曲，这一爪竟带起微微风声。伍华暗叫过瘾了。想不到现实世界还真有人会传说地武功。

    “厉害啊！”伍华很清楚自己被这苏飞缠住。直接就被打残。

    那女人几乎没动。但在爪子抓来之前。轻轻一转身，手肘微微一抬，轻描淡写地就把他这凌厉的攻势化解了，动作很轻盈。

    “厉害！”伍华目瞪口呆。

    苏飞呆了呆。知道今天碰到传说中地高手了。他正准备发动第二击。这时小区大队的保安赶来了。为首地队长道：“这位先生，你说你是来找朋友地。可是你在这里闹事，我们有权请你出来。”

    苏飞看这群十多个人个个拿着橡胶棍心里也不愿把事闹大，回头瞪了伍华一眼：“小子，我还会来地，等着！”

    伍华没理他。赶紧扶起了余嘉菱。

    那女人看余嘉菱手臂上有道血口子，道：“是被铁栅栏挂地。还好伤得不重。去物管的医疗室包一包吧。”

    伍华嘀咕道：“这会儿医疗室地人都下班了吧？要不去医院看一下？”

    那女人淡淡道：“这位小姐，我会消毒包扎。我帮你好不好？”

    “那就麻烦姐姐你了！”余嘉菱疼得直咧牙。

    医疗室里。一群五大三粗的男保安和伍华都只能干瞪眼。值班医生已经下班了，还好有这个女人帮忙，要不真去医院就麻烦了。

    “又是杰哥惹的祸啊。***！”伍华转头对女人，“这位小姐，谢谢你，今天多亏你了，请问你也是这小区的人吗？”

    女人一边包扎伤口一边点头：“是的，只不过我不常住，想不到今天刚一回来就碰到这种事。”

    伍华觉得这女人处事挺冷静地。也很有分寸。因为她不多话，即使身怀绝技也显得很低调。

    余嘉菱道：“这位姐姐，请问你能告诉我们你的名字吗？”

    伍华也跟着附和：“是呀是呀。哪怕请吃你顿饭也好啊！”

    余嘉菱差点没吐血：你看人家是美女就想到请吃饭了吧？哼哼。什么心思？

    伍华瞪了她一眼：俺是帮你报答人家。好心又被当驴肺了。衰！

    那女人倒是很大方，微微一笑道：“我姓伍。叫伍梅。你们叫我阿梅就可以了。”

    伍华马上大笑起来。差点笑岔了气：“好名。大大地好名。碰到你果然是缘份啊。伍梅，吾不得不霉。所以……”

    他话没说完。余嘉菱直接一团纱布塞到他嘴里去了。

    送余嘉菱回去的时候。伍华见她二人聊得颇为投机，反而把自己给撇在了一边独自尴尬着。

    说来也巧。三个人住地位置很有点异曲同工之妙，余嘉菱是在1623楼3，伍华是在17栋22楼3，而伍梅住在16栋24楼3。居然就在余嘉菱楼上。

    “我就不上去了撒！”伍华说道。

    “上去坐会也好啊！”余嘉菱热情地邀请。

    “咳咳，算了哈。”伍华干咳了两声。“这个……女生寝室不太方便。我先闪了！”

    伍梅略有些惊讶地注视着这二人。她搞不清楚这二人地关系。居然还不是男女朋友。

    余嘉菱还准备说两句，但伍华已经闪得远了。速度就跟一阵风似的。