    第487章

    话音落下。

    陈元平身旁，一位驼背老者迈出两步，幽幽说道：“自从陈家托关系，把我捞出来，担任陈家管家至今已有十年，我刘一手都没有杀过人了。”

    “今天，我刘一手的手，又得沾染上鲜血，就怕这一嗜血，再也收不住手。”

    “不过既然老爷发话，我刘一手就算再怎么不想嗜血，今天也必须得嗜嗜血了。”

    说到这，他一双深邃的眼珠，犹如猎鹰盯上猎物一般，盯在萧战身上。

    他弯曲佝偻的背，在这一刻也瞬间变得挺拔。

    一股强大的气场从他身上释放出来，威压全场，使得全场所有人，瞬间感觉挺不起胸膛，个个都变成驼背了，引发满场惊悚。

    “我的妈，陈家的刘管家，是当年恶满齐鲁的杀人狂魔刘一手？”

    “天呐，如果是刘管家是当年那个恶满齐鲁的杀人狂魔刘一手，那就太可怕了，听说他手上沾染的人命，不下千条呢！”

    “可怕！太可怕了！刘管家真是那个刘一手吗？”

    来陈家拜年的老总们，个个惊慌失措的向两侧退去，惊骇无比！

    就连不少陈家的人，都被惊得跳起。

    “爷爷，刘管家就是当年名震齐鲁的天顺武馆馆主？由于到处踢馆，得罪了周边三省的武者，被人灭了门，还被打伤逃跑，十年后归来复仇，屠尽几十武馆数千武者，被冠上杀人狂魔，后来被高层派来的高手打伤并逮捕的那个刘一手？”陈阳震惊问道。

    “不错。”陈元平点头道：“他就是那个刘一手，十年前我花十亿救下来，让他伪装成我陈家管家，护我陈家太平。”

    “这些年，在老刘暗中帮助下，很多外地过来，想要与我陈家抢生意的富豪，都被老刘的恐怖实力所吓跑，我陈家才能在这经济腾飞的十年里，依然屹立济州不倒，没有家族能超越。”

    “现在想想，那十亿花在老刘身上，实在太值得了，否则我陈家，早被超越，哪能赚下千亿财富？”

    他也是借着酒劲，把这些从未说出来过的秘密给说了出来。

    陈家众人闻言，个个惊喜万分。

    “哈哈！”

    陈阳更是万分狂喜道：“萧战，你小子真是天堂有路你不走，地狱无门你却闯，以为自己有点三脚猫的功夫，就可以打遍天下无敌手了吗？”

    “错了，你大错特错了，刘一手在二十年前，就已经名满齐鲁，如今时过二十年，刘一手的实力肯定更加恐怖，杀你绝对比杀鸡还要容易，等着刘管家拧断你的狗头吧，哈哈...”

    萧战嗤之以鼻：“就这半截身子已经入土的老东西，我要是打不过，我还何以守护疆土，震慑万国？”

    “哈哈！”

    陈阳大笑：“死到临头了你还敢装逼，刘管家，让他看看你恐怖的一面！”

    话音落下，刘一手深吸一口气，只见他的胸膛如气球吹鼓，而后一口气猛地呼出。

    呼啦！

    一道肉眼可见的白气，犹如利箭从他嘴里射出，携带着破空啸声，骤然射向萧战。

    看到这一幕，所有人瞳孔猛地一缩。

    而萧战，坐怀不乱，稳如泰山！

    下一秒！

    轰！

    那白气，打在萧战脑后的墙上，发出一声炸响。

    就见二十公分厚的钢筋混泥土墙，被刘一手吐出的气炸出一个直径五厘米的坑，直接将墙贯穿，顺着这个坑，还能看到墙后的灯光。

    “我的妈！”

    在场所有人都被震惊，震撼，震慑到了。

    “这也太恐怖了！”

    “吐一口气能把墙都打穿，难道电视剧中的武林高手并非虚构，是真有这样的恐怖高手存在？”

