    孟章听了书山真君所说的话，心中暗骂赤猪真君和玉兔真君这两个滑头。

    他们倒是见机得早，知道见风使舵，知道挡不住大离皇朝，干脆走为上策。

    以他们的修为和实力，天下大可去得。无论到了那个地方，都能拥有一席之地。

    可惜太乙门家大业大，无尽沙海和妖风戈壁的领地都搬不走。

    不是万不得已，孟章绝对不会抛弃一切，远走他乡。

    书山真君透露，他不愿意离开九曲盟附近区域，因此和赤猪真君他们起了争执。

    现在太乙门决定投靠大离皇朝，站在了胜利者一边，他就不用为太乙门的前途担忧了。

    孟章心中颇有微词，表面上表现的很是大度。

    人各有志，赤猪真君他们要离开这里，这是他们自己的选择，自己不会阻止，只会祝福他们。

    书山真君表现的很不好意思，大概也觉得赤猪真君他们不够厚道。

    书山真君想了一下，向孟章提议了一件事情。

    九曲盟的暗盟分部同样家大业大，赤猪真君他们离开的话，不可能带着所有人离开。

    在无尽沙海之中，以前同样有着一处暗盟分部。

    不过，因为无尽沙海这边太过贫瘠，这边的暗盟分部规模太小，实力太弱，连元神真君都没有一名。

    现在太乙门坐拥妖风戈壁和无尽沙海这么广袤的领地。

    领地上面有着许多坊市、据点等。各种暗中的交易肯定少不了，黑市在这里大有所为。

    书山真君准备将九曲盟暗盟分部留下来的人手，全部集中起来，率领他们退入无尽沙海和妖风戈壁这边，重新建立暗盟分部，壮大这边的黑市。

    暗盟各个分部本来就是独立的。

    只要有着地主太乙门的庇护，暗盟别的分部，也不好公然杀过来。

    作为回报，新的黑市不但会为太乙门提供种种方便，书山真君也愿意帮助孟章作战。

    这个世界上有光必有暗，阴暗中的勾当是少不了的。

    孟章不是那种非黑即白的古板个性，也能够接受领地上面黑市的存在。

    孟章只是想了一下，就同意了书山真君的提议。

    太乙门和暗盟分部之间如何相处的具体细节，接下来手下人会慢慢谈判。

    至于书山真君如何处置无尽沙海原有的暗盟分部，内部如何争斗吞并，那都不是孟章关心的事情了。

    虽然失去了九曲盟暗盟分部这么一个盟友，但是有了书山真君这么一个长期的朋友，说起来还是孟章赚了。

    搞定了己方的朋友，孟章又将自己决定投靠大离皇朝的事情，告诉门中的高层。

    太乙门的高层都很理智，知道玉剑门失去了紫阳圣宗的支持，肯定不是大离皇朝的对手。

    在修真界之中，要想混得好，就要识时务，就要懂得见风使舵。

    对于孟章改换门庭，准备投靠大离皇朝一事，所有人都没有别的意见。

    搞定了宗门内部之后，孟章才按照闻东真君给出的联络方式，联系上他，说自家有要事和他商量。

    闻东真君也猜到了孟章所说的要事是什么事情。

    所以，他没有耽搁时间，收到传信之后，就急急忙忙的来到了太乙门前线大营，拜见孟章。

    不出闻东真君所料，孟章同意了投靠大离皇朝，愿意正式臣服。

    原来的条件已经谈好了，大家都没有改变的想法。

    孟章多提了一句，说是太乙门领地之内的暗盟分部，会受到太乙门的庇护，希望大离皇朝控制下的暗盟其它分部，不会主动过来打扰。

    闻东真君怔了一下之后，就同意了这个小小的要求。

    闻东真君取出了一张誓约文书，要求孟章签署。

    太乙门臣服大离皇朝这样的大事，当然要有一定的保证。

    否则的话，空口无凭，谁也不会相信对方。

    这张誓约文书和孟章见过的鬼誓誓约书非常相似。

    双方将谈好的条件书写到上面，然后各自签上姓名。

    如果有谁违背了文书的内容，那供奉的鬼神自然会上门惩戒。

    一般来说，保证鬼誓誓约书执行情况的，都是阴间的鬼神。

    这些从阴间跑到阳世的鬼神，基本都是阴间的低级鬼神，大多数都只有元神期的修为。

    他们对付金丹以及之下修为的修士，那自然是手到擒来，没有任何问题。

    但是如果违背鬼誓的是元神真君，那就有点难办了。

    元神真君就算斗不过这些鬼神，也有办法从其手底下逃生。

    因此，鬼誓誓约书这一类的玩意儿，对元神真君约束力远远不够。

    闻东真君明知道这一点，还拿出这么一张誓约文书来。

    说明保证这张誓约文书执行的，绝对是非常强大的存在，足以轻易碾压元神真君。

    孟章看了一眼誓约文书的开头，那是一个非常陌生的名号，自己从来没有听说过。

    孟章将这个名号暗暗记下，就开始仔细的阅读这份誓约文书。

    大离皇朝方面表达出了充分的诚意，并没有在誓约文书上面搞鬼。

    双方义务、权力都是非常清楚，没有丝毫含混之处。

    孟章确认没有问题之后，就和作为见证人的闻东真君一起，各自签下了大名。

    一旦签名完毕，誓约文书就会开始发挥作用，保证双方遵照执行。

    孟章签订誓约文书之后，闻东真君对他态度又有不同了，算是将他当做了自己人。

    既然是自己人了，许多以前不方便说的话大可以畅所欲言，一些不太机密的情报，也可以放心大胆的分享了。

    根据闻东真君所说，九曲盟内部已经开始分崩离析，许多修真势力都已经暗中投靠大离皇朝。

    大离皇朝扫北大军发动之日，就是征服整个九曲盟的日子。

    至于具体的各种细节，闻东真君并没有继续透露，显然才投靠的孟章，还不够格得到足够的信任。

    孟章试探着询问大离皇朝和域外入侵者之间的关系，闻东真君更是顾左右而言他，直接生硬的将话题转移开了。

    闻东真君告诉孟章，到了需要太乙门配合行事的时候，自然会提前通知他。

    大离皇朝不会亏待孟章这种识时务的俊杰，还有许多好处等着太乙门。

