    由不得吕瘟不悲愤！

    实际上，宁凡不愿给吕瘟展示令信，在南族之内算是一个讯号，一个开战的讯号！

    若南族老祖派出使者，特意来寻某个南族罪人，一般只会有两个目的。

    要么是因为族中人才凋敝，缺乏人手，决定接纳一些被逐罪人重返族内，并入四部之中；要么是觉得此人罪孽太重，不欲留他生路，意欲将之除去一般而言，若使者是为杀人而来，则不会给罪人展示令信，此为南族规矩。

    吕瘟深信宁凡是南族使者，见宁凡态度冷漠，又不愿展露信物，自然认定对方是来斩杀自己的，神情满是悲愤。

    要知道，他吕瘟被南族驱逐了六千万年啊！

    六千万年来，他无时无刻不期望着南族使者出现，接自己重返族内。

    好不容易等来了使者，使者却是为了杀他而来，他岂能不憋屈，岂能不悲愤！

    他是犯了什么不可饶恕的大罪了么？能让南族老祖过了六千万年，还念念不忘击杀自己！

    “南天华！好你个南天华！你枉为一代蛊祖！你以大欺小！你言而无信！当年老夫只不过术法失控，瘟死了你几株先天灵药，你便狠心将老夫驱逐出族。六千万年过去了，竟还不肯放过老夫，竟还派人来杀老夫！欺人太甚，欺人太甚！”

    吕瘟一面咬牙切齿地破口大骂，一面挥手一招，掌心立刻多出一把散着梨香的明黄梨木剑，怒视宁凡，那愤怒之下，却又忌惮极深！

    他看不破宁凡修为，却深信对方实力恐怖。

    宁凡修为虽然不如吕瘟，却见识过太多大场面。面对吕瘟，气定神闲。

    宁凡越是气定神闲，吕瘟越是觉得宁凡有恃无恐。

    吕瘟手持明黄梨木剑，想要鼓起勇气与宁凡一战，却终是不敢挥出那一剑，手腕不住颤抖。

    他感知不到宁凡的气息，又岂能知晓宁凡只是一名鬼玄小辈宁凡袖中的手悄然按住玉简，微步一踏，将小妖女略略挡在身后。

    目光与小妖女略略交汇，传音询问了一下‘南族，‘蛊部”见小妖女微微摇头，显然并不知这两个词代表着什么，心中不由得一沉。

    待感应到储物袋中某件物品微微颤动后，宁凡忽的有了猜测。

    见宁凡一步上前，吕瘟心中一惊，只道宁凡要动手了，本能地后退了半步，却是弱了气势。设想了千万遍与宁凡交战的场面，只觉得百无一胜。已是未战先怯。

    想要逃遁，偏偏又知道按南族的规矩，若是逃了，必定会被更多人追杀。终是难逃一死只能拼了！

    眼见一场大战就要爆发，宁凡目光一凛，有了决定，一翻手。取出了一个晶莹如玉的令牌。

    这令牌，正是当年星海之时所获之宝——蛊皇令！

    此令有解蛊毒之能，曾助元瑶解毒。

    此令威能不强。对宁凡而言早已无用，但此时此刻，宁凡却是毅然将它取出。

    此令在储物袋微微颤动着，也许，它就是吕瘟想看的蛊令。

    此令此刻散发着微微光芒，那光芒徐徐凝成两个字，出现在令牌之上，却是‘赵简，二字。

    想必此令曾经的主人，便是叫赵简吧。若非与吕瘟相逢，彼此令牌相互感知，这两个字是永远不会出现的。

    宁凡扫了一眼手中令牌，继而目光扫向吕瘟，冷冷道“我不是来杀你的！”

    宁凡固然不知南族是什么族，蛊部是什么部，亦不知吕瘟为何翻脸如翻书。

    也许，此令便是吕瘟口中的蛊令，也许不是也许取出此令，能平息吕瘟的怒火，也许不能虽说宁凡有杀帝所赠的玉简护身，但在神虚阁的地盘上使用玉简与吕瘟大战，实在有些不妥吕瘟要看此令，宁凡便给他看！

    吕瘟似乎误会自己是敌人，宁凡便也解释了一句，自己不是来杀他的。

    若是做了这些事情，还不能平息吕瘟莫名其妙的怒火与杀机，则宁凡只能再寻对策了。

    总而言之，宁凡不愿在神虚阁的地界与吕瘟拼个你死我活。

    实在不行，宁凡只能带着小妖女隐身逃遁了。

    宁凡目光愈加冷静，面对随时可能对自己出手的吕瘟，竟也没有多少畏惧。

    大风大浪他也算见过不少，吕瘟虽恶，却吓不到他。

    他挡在小妖女身前，就好似一座山，带给人无比厚重的安全感。

    因为吕瘟的出现及突如其来的杀意，小妖女本还在为宁凡担心，但见到宁凡如此表情后，不由得便松了口气。

    “小凡凡似乎不惧吕瘟，一定是因为有办法应对吧说起来，小凡凡还真是冷静呢，不过是名鬼玄修士而已，但即便是面对森罗、吕瘟之时，也能镇定自若不知他会如何应对吕瘟”

    小妖女嘴角一扬，静静看着宁凡宽厚背影，不知在想什么。

    见宁凡取出蛊令，又声称不是来杀自己的，吕瘟先是一怔，而后大喜道“此言当真！道友当真不是来杀吕某的么！”

    “不是！”宁凡回答道。

    “那道友可是奉了老祖之令，接吕某重返南族的么！”吕瘟言语激动，眼中满是希冀地问道。

    宁凡沉默少许，言道“不是！”

    他没有顺着吕瘟的话头，承认自己是来接吕瘟返族的。

    此时此刻，宁凡虽不知南族是什么，却也猜出南族定是一个恐怖之极的大势力。

    能让仙王期待回归族中，这南族岂能弱了去。甚至有可能，这南族便是传说中的十大秘族之一“这蛊皇令多半是那南族族人的令信。这吕瘟，多半因我持有令信，才误会了我的来意若我冒充南族族人，多半会惹来南族怒火；我非南族修士，却持有南族令信，此事若传出。似也不妥，怕有人会怀疑我杀了南族修士，才获得此令吧”

    宁凡目光一闪，有了决定，他能做的，便是既不承认自己是南族之人，也不否认，让吕瘟自己去揣测，静观其变。

    一听宁凡之言，吕瘟不由得一怔。露出失望之色。

    他自然没有料到，宁凡既不是来杀他的，也不是来接他返族的。

    如此说来，宁凡压根就不是来找他的，是他自己误会了。

    “道友当真不是来接吕某返族的么？”吕瘟满是失望地问道。

    “不是！”

    宁凡语气淡漠，刻意皱了皱眉，目光微冷。他料定吕瘟看不破自己修为，多半已将自己当成了万古老怪，索性顺着吕瘟的猜想扮演起万古老怪。一言一行，倒是像极了冷面无情的森罗。

    “哎原来道友只是路过，并非来寻吕某的嗯？道友的蛊令”吕瘟长叹一声，摇头不止。忽又看了看宁凡手中蛊令。

    这一看，却是令他大为震动！

    之前他并未细看此令，此刻去看，却是发现宁凡的令牌有些古怪！

    宁凡的蛊令确实是正品。但却在样式上与普通令牌有些差异。这样的令牌，往往归南族中执行特殊任务的修士所持有！

    “原来如此，道友竟是来此地执行特殊任务的么！”吕瘟先是惊呼出声。而后立刻意识到自己失言。

    此地可不只有他与宁凡二人，还有小妖女这个‘外人，在啊，有的话，不能说。

    宁凡既然是来执行特殊任务的，此事自然事关重大，需要万分保密才可。

    宁凡既然出现在东溟星域，或许这任务便与神虚阁有关“难道族内老祖对神虚阁有所图谋？才派人来此的？若是如此”

    念及于此，吕瘟目光一冷，杀机毕露地看着宁凡身后的小妖女，歉然道“不好意思，吕某一时失态，说错了话，让旁人听了去。吕某这便为道友抹去麻烦，杀了此女！”

    言罢，吕瘟剑锋一转，竟是对准了小妖女，下一瞬便要将之斩杀的模样。

    “不必杀她，此女对我有用！”

    宁凡目光一变，立刻阻道。

    这一句话，却是变相承认了自己是来此地执行任务的。他岂会眼睁睁看吕瘟杀了小妖女。

    小妖女倒是不怕吕瘟，似笑非笑地看着宁凡，大觉有趣，见宁凡冒充南族修士庇护自己，更是心情大好。

    吕瘟怔了怔，却是收了梨木剑，干咳了几声，对宁凡尴尬一笑“既然此女对道友有用，吕某自不敢对她出手的。道友姓赵名简，莫非是蛊部赵家帝君的后人么？”

    宁凡沉默不言，没有回答，吕瘟却是似有所悟地望向宁凡，嘿嘿笑道“看我这张嘴，又多言了。不知赵道友此行可需吕某相助？若是需要，尽可直言，吕某定不会推辞的。当然么，日后道友回到族内，还请在诸位老祖跟前美言几句，看看何时纳吕某返回南族。再怎么说，吕某如今也是一名仙王，回到族内，对我南族也算颇有益处的。”

    “不必。吕道友若是无事，可否先行离去？赵某在此还有要事要办。”宁凡皱眉道。

    “也好，也好，既然赵道友还有事情要办，吕某便不打扰了。赵道友若有需要，大可直接来寻吕某，吕某好歹也是神虚阁长老，总能为道友帮衬些许的。嘿嘿，一点薄礼，不成敬意，道友且收下。”

    言罢，吕瘟取出一个精致的储物袋，双手递给宁凡，又一抱拳，化作一道遁虹离去。

    他还忙着找地方稳固伤势，离去却也正合心意。

    直到吕瘟遁光消失无影，宁凡才收起了所有表情，神念一扫储物袋，竟其中竟有千亿道晶倒也不是薄礼。

    从始至终，吕瘟没有怀疑过宁凡的身份，只因四天之内从无任何南族修士丢失令信吕瘟却是不知，宁凡的令牌是从下界寻获，那是某个出外执行任务的南族修士所遗留收起千亿道晶，又将蛊皇令收入阴阳界内藏起。宁凡沉默少许，一把揽住小妖女的纤腰，却是不紧不慢朝着东溟星的方向遁去。

    森罗来临的消息早已传遍东溟，此刻东溟星域之中几乎没有修士在星空中飞遁，大小势力的碎虚、仙修们，皆在各自修真星中闭关不出，不欲卷入麻烦。

    倒是有不少想要从大战中捡漏的修士悄然遁行在星空中，偶尔与宁凡遁光交错，却也只是略看一眼，彼此并不言语。

    那些放出神念感知宁凡的修士。一经发现宁凡鬼面厉害，纷纷忌惮极深。

    那些看到宁凡与神虚少阁主小妖女同行的修士，有些识得小妖女，微微一怔，却也没有多管闲事。

    小妖女依偎在宁凡怀中，之前稍显压抑的心情，早已因吕瘟一事而变得舒展。

    笑眯眯地看着宁凡，忽的开口道“若我没有猜错。南族极可能是十大秘族之一呢那吕瘟愿意为了南族背叛神虚阁，竟敢明目张胆斩杀我，能让他如此行事的势力，怕也唯有比神虚阁更加厉害的十大秘族了呢小凡凡。那吕瘟可是将你当成了南族修士，你为何不借机好好敲他一笔，若你开口，想必便是索要他的储物袋。他也会拱手相送的。”

    宁凡摇摇头，言道“过犹不及。”

    没有更多的解释。宁凡一路遁至东溟星域附近的某处星空，放下小妖女，与之并肩而立。

    此地零零散散有几名藏头露尾的修士隐匿，多是为了从战场捡漏。

    他们大多并非神虚修士，森罗与神虚相争，或许能给他们带来些许机缘也未可知。

    这些藏头露尾的修士之中，不少都是命仙、真仙。

    偶有几道强横之极的神念不知从何处发出，扫向宁凡，待无法感知出宁凡准确修为后，皆是被宁凡先天鬼面的厉害吓到了，纷纷收回神念，没有再探，生怕触怒宁凡。

    之前宁凡呆在森罗的第九星辰中，无法准确感知外界的隐匿修士，此时却可准确感知。

    “有很多老怪躲藏于此呢，小凡凡，你说你与我同行，又戴着鬼面，在此地燃放烟火，会不会太过引人注目了。说起来，你的鬼面究竟是何级别，似乎连吕瘟都没看出你的真容如此厉害的鬼面，杀戮殿普通鬼面杀手可无法拥有的呢。”小妖女笑嘻嘻问道。

    对小妖女的提问，宁凡笑而不答，神念扫向东溟星旁的虚空星，静静等待着。

    森罗请他燃放一场烟火，这烟火自是需要人来看得。

    森罗还未带着他心爱的女子出来，这烟火，自然也还没到燃放的时候。

    “小凡凡，以后叫我阿慈吧记忆之中，我娘亲去世之前，是这么叫我的呢”小妖女仍在微笑，笑容中却有少许怀念。

    从前的她，不会要求宁凡这般称呼她。但如今，有些东西早已不同。

    “好。日后我唤你阿慈。”

    宁凡点点头，负手立于星空之中，身上气息不露半分，却让任何试图窥视他的人不敢小觑。

    他的身上，早有一股浑然天成的宗师气质！

    “此人莫非是杀戮殿八百鬼面之一？只是老夫可从不知道，杀戮殿中有人拥有如此厉害的鬼面”星空之中，某个隐匿的舍空老怪惊道。

    “先天鬼面！此人定是万古老怪，否则焉能有如此厉害的鬼面！”某个隐匿于此、半步踏入万古境界的老怪神念一扫宁凡，立刻露出惊容。

    越是厉害的老怪，越能看出先天鬼面的厉害，越是忌惮宁凡。

    因为看不透，所以忌惮。

    因为无知，所以可怕。

    这是宁凡第一次以鬼面银发的形象出现在东天修士的眼前，却绝不是最后一次。

    轰！轰！轰！

    不知过了多久，虚空星上的巨门，忽然传出一连串惊天动地的爆炸声。

    下一瞬，巨门轰然破碎，一座巨如星辰的金色巨钟，徐徐出现在星空之中！

    那巨钟之下，立着一人，单手托钟。傲然而立，红发飞扬，正是森罗！

    森罗的周身，此刻盘旋着十二支灵性耗尽的破天箭，头顶悬着一宝，是封魔榜，已然灵性毁尽。

    他的周身遍体鳞伤，鲜血直流，眼中却是满意之极。

    镇天钟之上，布满了细如蛛丝的裂痕。是森罗打出来的！

    “此钟已出现裂痕，我将继续轰击它，待时机到时，你负责燃放烟火！”

    但见森罗唇动，也不知向何人传音。

    下一瞬，他高高将巨钟抛起，当着东溟星、神空星、虚空星无数修士的瞩目，一拳拳轰向镇天钟！

    一旁，破灭兽兽瞳之中满是紧张。身上有不少伤势，似是之前大战所留。

    镇天钟之上的裂纹一点点增加着，森罗的伤势也一点点加重着，传彻星域的钟声震撼着每一个人。

    但凡眼里不差者。都看了出来，森罗是要舍弃一命，毁去镇天钟！

    他是疯子！

    “住手！森罗！”

    虚空忽然出现一个碎开的黑洞，那黑洞之中。神虚双帝一跃而出，冲着森罗惊怒而吼。

    他们终于脱困，但似乎为时已晚。镇天钟竟已被森罗损伤！

    “想要阻止本座的，倒是不少，只是你们阻得了本座吗！”

    森罗仰天而啸，一吼之下，血色音圈在星空中疯狂散开，无数隐秘于此的老怪被生生震出行踪。

    这其中有来此地捡漏的命仙、真仙老怪，更有七名身上笼着七彩光芒的老怪，无一不是仙帝！

    此地除却神虚双帝外，竟还有七名东天仙帝，来者不善！

    他们出现在此地，有的是与森罗有仇，有的则是来看热闹的。

    “森罗！你与神虚阁有何仇怨，本宫不问，但你当年从我‘三千雷界，夺走的雷王印，必须归还！”

    一名身上笼着七彩光芒的雷翼银发美妇，淡淡一语之后，率先朝森罗与镇天钟步步走去。

    此人是东天三千雷界的主人，为此代白帝，有着万古第七劫的修为，其名兰云仙！

    “森罗！当年你杀老夫爱徒，今日老夫必与你做个了断！”

    言罢，一名三头八臂的巨人大帝怒吼着走向森罗，杀机凛凛。

    其名黄巾大帝，是东天十六帝之一，有着万古第六劫的修为，但凭借肉僧强，六劫之中几乎无敌！

    “呵呵，老夫与九幽帝颇有几分交情，他死于你手，老夫说什么也要为他讨个公道！”

    又一名脚踏祥云的三目大帝冷哼了一声，踏云而出。

    他说是来为九幽帝讨公道的，只是眼中却并无多少悲意，显然为九幽帝报仇只是一个借口罢了。

    此人有着万古第六劫的修为，名为摩诃大帝！

    除了这三名仙帝外，此地还有四名仙帝，却是沉默不言，各自朝森罗包围而去。

    加上神虚双帝，共有九名仙帝围住了森罗！

    森罗红发飞扬，独对九帝，凛然不惧，狂笑冲天！

    “好，好，好！本座想杀的第三人，正好也在此地，既如此，你们一起上吧，本座何惧！”

    六窍古神的光阴之力，在这一瞬间被森罗彻底催动。

    一股比九帝气势总和更强的气势，化作一道惊天环影，出现在森罗背后！

    这一刻的森罗，背负六窍光阴力合出的始圣之环，比往昔任何时候都要更强！

    九名大帝的神情，在这一瞬俱都骇然变色。

    在所有人反应过来之前，森罗的身影已然变淡，而其中一名大帝，忽的面色大变，在他的脚下，一颗修真星忽的爆炸开来，其中凭空多出了一个血色巨手，只有四指，却足以撕裂苍穹，一把朝他摄来！

    以他万古第七劫的修为，竟是一时无法动弹！

    “洪泽，你便是本座非杀不可的第三人！将你喝下的那杯元神酒，吐出来！”◇（未完待续）