
        第357章  飘香

    秦命第一次进皇宫，立刻被这里环境吸引了，恢宏气派的建筑风格、富丽堂皇的殿宇，还有葱郁灵秀的景色，无论是身在其中，还是从高处俯瞰，皇宫处处独具匠心，让你大开眼界，即能感受到这里的富贵，又能感受到富贵里面的庄严。偶尔还能看到灵兽在林间出没，仙鹤灵禽在高空飞翔。

    这里的灵力浓郁程度竟然不比幻灵法天差，是北域宗门的十倍有余。

    “人皇正在处理重要事务，责令老奴带各位先去休息，等晚宴的时候再召见。”一位老人迎住了秦命他们，微笑颔首，引领着他们穿过重重殿宇，来到了一处雅静的园林区，这里是招待尊贵客人的地方，一般不会对外开放，但考虑到北域的特殊情况，以及秦命的贡献，皇室给予了最高规格的礼遇。

    庄园里外配合了大量的侍女和侍卫，正在忙碌的准备着。

    “不用这么麻烦，把人带走吧，我们自己休息就好。”裘麟不习惯这么多人伺候，他们待会儿还有重要事情商量，不希望周围都是皇室的人。

    “老奴把人都撤到外面，各位宗主有什么需要可以吩咐。”老人了解的点头，招呼人全部撤出去。

    “对了，天道宗的宗主还在幻灵法天里？”

    “运回了几批宝物，人还在里面。”

    裘麟声音略微一低：“运回的宝藏存放在哪了？”

    老人脸色顿时变的怪异了，扯扯嘴角：“裘宗主，您饶了老夫吧。各族各宗运回来的宝藏都贴着各自标签，集中存放在皇家宝库里，是不允许外人靠近的。”

    “我也没说要怎么样，别紧张。”

    老人轻声笑笑，赶紧邀请他们进园林。

    裘麟却在后面跟其他人低声议论.

    “谁知道皇家宝库怎么走？”

    “应该在最深处，具体位置不清楚，要不找人问问？”

    “那里应该戒备森严。”

    “不知道那老道运回来什么宝藏。”

    “很遗憾没能在幻灵法天里碰到他，不然……”

    “是啊，太遗憾了。”

    老人摇头苦笑，也不插嘴，领着他们进园林：“这里有十二个独立小院，每个小院里三到五个房间，里面已经烧好了热水，请先歇着，等晚上我再来请各位赴宴。”

    秦命用力挺挺身子，不知不觉在幻灵法天里疯了六个月了。

    妖儿忽然挽住他的胳膊，用只有两人听到的声音，俏皮细语：“一起洗？”

    ………………

    秦命和妖儿独占了座小院，里面秀丽唯美，小溪涓涓、亭台楼阁、假山点缀。几条碎石小路在芳草百花间穿插游走，徒添几分俏皮，青翠的绿藤爬满半边院落，缠绕着房屋和亭台，也缠绕着葱茂的老树，这里的景色洁净的像是雨水洗涤过，让人耳目清新。

    老树可能年岁很久了，看得出它的沧桑，但繁茂的树冠还是撑起了院落的半边天空，上面开满了紫色的小花，树叶则是金黄色的，偶尔清风吹过，会卷起紫花和金叶漫天飞舞，在翠绿的院落间洒落，美轮美奂，静美怡人。

    秦命走在院子里，像是从危险的战场走进了仙境，整个人都轻松了很多。

    院里竟然有独立的浴房，里面不是木桶，而是座匠心独具的浴池，里面已经放满了热水，还洒满了花瓣，热浪蒸腾，花香飘溢。浴池边还放着美酒和果盘，酒香醉人，灵果隐现荧光，看起来非常美味。

    秦命走进里面微微愣了下，浴池边上竟然有藤椅，再旁边还有软床，让人浮想联翩。

    不愧是接待重要客人的住所，连浴池都如此的奢华，这么的……撩人……

    秦命站在里面忽然有些局促，看看白雾缭绕的浴房，闻着醉人的酒香和花香，再看前面的妖儿，他浑身都泛起了阵阵热意。

    妖儿披着件雪白的斗篷，包裹住她玲珑起伏地柔美娇躯，但还是能感受到她曼妙的曲线，修长的美腿随着走动若隐若现，惹人无限遐思。她很轻松很欢快的到处看着，看起来很随意，可还是能看到水汪汪的眼神里的那份羞涩与紧张。

    秦命虽然经常跟妖儿相处，可总也看不够，尤其是用心欣赏的时候，总会被她的倾世仙颜所迷醉。肤若凝脂、眸若秋水、琼鼻挺翘、红唇润泽、贝齿如玉，倾城倾国之色如梦似幻，美地让人窒息，更让人感叹造物主的神奇。

    此刻在温热的白雾里更让人目眩神迷。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    像是下凡的洛神。

    妖儿忽然注意到秦命站在那里发呆，迷离的眼睛里透着辣热的明光。妖儿轻笑，魅惑无限，动人的娇颜让浴池的红花都黯然失色。“我好看吗？”

    秦命这才回过神来，脸皮微红，轻咳两声，下意识要说‘我先出去等着’，结果声音在喉咙边打了个转竟然咽下去了。

    这一下，脸更红了，心跳都加速了。

    有那么点局促，更有点期待。

    我在期待？我竟然在期待？

    这还是我吗？

    秦命下意识的看了看脖子上挂着的小龟，别待会再出来捣乱。

    妖儿其实也紧张，毕竟是女孩子，而且从没经历过这种阵仗。但她知道如果自己不打破尴尬，很可能就把秦命这呆子吓跑了。“换浴袍，一人一边，不许偷看哦。”

    “啊？啊！”秦命很紧张，从没这么紧张过，一扭头钻进旁边的屏障，退下衣服，披上浴袍，又麻利的钻到了宽敞的浴池里，只留个脑袋。忽然又有点懵，怎么搞的跟我是女孩一样？

    温热的感觉透体而入，还带着丝丝奇妙的清凉感，说不出的舒爽，心里的紧张也轻了很多。

    秦命仰靠在浴池边，端起美酒品了口，醇香绵柔，沁人心脾。他难得有这样放松地机会，浑身上下的毛孔都张开了，通体舒泰无比。六个月以来，他的身体处在极度绷紧地状态下，这会儿连续品了几杯，心静了，身体放松了，在温池中竟然有了一丝醉意。

    六个月的幻灵法天历练，几度生死，数次疯狂，每天每夜都无异于跟死神共舞，但都被他咬着牙坚持下来了，不得不说里面有几分幸运。他付出了很多，收获更多，最重要的就是雷蟾和上古吞雷术，它很可能直接决定未来地武境、圣武境的成长速度和战斗实力。然后是因雷蟾入驻，引起的‘三宝认主’，让秦命正式拥有了它们，也可以在接下来的时间里好好地研究开发，相信它们也会成为最强的秘密武器。然后就是庞大的龙力，重新淬炼了身体，黄金羽翼变化显著，像是刀刃般坚硬。

    这是他走出北域的第一场战役，总体来说打的还算满意，经历了该经历的，成长了该成长的，还结识了几位朋友。

    小龟虽然受创很重，但它说了是要沉睡，起码不需要太担心什么。

    秦命决定等处理好皇室的事，回去好好陪陪亲人，然后启程到万劫山。

    如果有机会，他很期待能在天王殿封王，有了那里的名号，等于给雷霆古城和北域都罩上了防御罩。秦命倒不是要反抗皇室，而是为自己将来的离开寻一份安心，就算以后真的出现意外，雷霆古城也能长久的存在下去。

    等天王殿之行后，如果没有意外，秦命希望能正式深入古海，探索那片神秘而浩瀚的全新世界，一个让无数人疯狂，又让无数人畏惧的神秘世界。

    秦命静静地发着呆，偶尔抿几口美酒，规划自己以后的道路，不知过了多久，忽然听到前面浴池里轻微的水花声。

    妖儿来了！！
  