    最后资格发言的，无外乎是古鹰了。

    单单是看着苏九那副漫不经心的样子，就回想起自己全身到处骨折的那段时光了。

    就是一个字，惨！

    其余的两个天门弟子，不明所以，但是亲眼看见苏九踹飞四阶元师，莫名的感觉到底气十足。

    已经，彻彻底底，蜕变成苏九的小迷弟了！

    擂台赛，一般不会有生死擂这么残忍的选项。

    但是弟子自主发起，且他们并非万驼峰弟子，管事只好给他们办了。

    苏九大笔一提，龙飞凤舞，潇洒豪放。

    简单来讲，只能认出一个九字那潇洒的尾巴……

    碧海宗弟子一共上了五个，三个三阶元师，一个四阶元师，一个五阶元师。

    这个阵容，能把七阶元者打成肉泥！

    原本老神在在的围观群众，一看见有个五阶元师，顿时开始不安了。

    苏九能一脚踹翻四阶元师，顶多是个五阶元师，现在……他不占优势啊1

    对比之下，玄天宗弟子淡定的讨论起来。

    祁绍：“我还没见过这么会找死的。”

    古鹰：“可惜他们没我的好运，这是生死状。”

    柯彬：“不不不，当初九哥是懒得搭理你。”

    莫寒：“哈哈哈，对，要不然给你捅个一百多刀？”

    左岩：“安静点，好好看，说不定能学两招。”

    天门两个弟子相视一眼，各自攥拳，比出一个胜利的手势。

    “加油！一定可以赢得！”

    谢忱面无表情的：“……”

    他只想知道三个月什么时候到。

    众人互相看了看。

    “玄天宗的弟子，可能是吓傻了吧。”

    “估计是吧，苏九也太惨了，居然一个人单挑这么多？”

    “碧海宗弟子，真不要脸，借机挑事！”

    一群人，竟然看不过眼，骂了起来。

    擂台上，碧海宗弟子冷笑着反驳：“这可是人家苏九求来的，不是我们非要倚强凌弱，是他求我们一起的！放心，我们尽量给他留一条命！”

    “没错，生死状白纸黑字，写的明明白白！”

    “哈哈哈，长这么大，什么都见过，就是没见过人这么急于求死的！

    众人愤愤不平的望着碧海宗弟子。

    赤阳宗弟子扬声道：“你们要是这么关心苏九，不如也参与进去呗，反正我们赤阳宗挺悠闲地，可以奉陪一下！”

    楼擎侧眸，目光冷冽的看去：“这件事不准蹚浑水，听不懂？”

    那弟子讪讪的闭嘴，却还是一脸耀武扬威的看着其他人。

    他们是铁了心要跟碧海宗统一战线了。

    楼擎脸色很那看，筠连紧绷，往后退两步。

    赤阳宗见状，总算是安分了。

    原本替苏九抱不平的围观群众，在赤阳宗弟子的放话下，认怂了。

    谁也不想为了个不熟的人，招惹上生死状。

    苏九抄着双手，懒懒的走到台上，望着对面的五个人，忽然有些想笑。

    她也确实，笑出了声。

    一人恶狠狠地喝道：“笑什么笑？等会叫你都哭不出来！”

    苏九表情挺平淡的，抬了抬下巴：“没事，你们是一起上？”

    虽然是五个人一起上来的，但是真一起上，还真抹不开脸面！

    “你们后面去，我一个人就行了。”一个三阶元师，拔出剑，走到前方。

    苏九眉眼轻抬，有些寡淡无趣：“一起上吧，让你们活久一点。

    卧槽！

    众人惊呆了。

    这他妈也太嚣张了吧！

    台上五个人，被气得脸色发青。

    “小杂碎，你敢瞧不起我们？”

    “兄弟们，这是他找死，一起上！”

    几人气势汹汹，全部拔出剑。

    自负，让他们甚至没想用技能，而是元气灌入剑身，想要实打实的扎进苏九身上。

    区区一个七阶元者，不知死活！

    古鹤单手负背而立，望着擂台上的对战，眼底浮起了嘲讽。

    跟一个废材打架，有什么……

    忽然，瞳孔一缩。

    只见，五人围攻少年之际，对方身形极快，急速穿过五人。

    嗤的几声响。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    温柔的鲜血，瞬间脸颊滑落。

    五人脸上，全部被割出一道口子。

    他们甚至还保持着刚才进攻的姿势。

    “………”

    全场寂静无声。

    空气都静止了。

    台上，少年缓缓地转过身子，随意的挑起手中长剑，毫无诚意的道歉：“对不起，让你们丢人了。”

    咔哒。

    几乎所有人的神经都崩断了。

    惊恐，错愕，逐一在五人眼底划过，最终变成了滔天的愤怒。

    转瞬，擂台上，红黄青，三种颜色的元气，疯狂的飞舞起来。

    各种技能，凶猛而锐利，透着浓烈的杀意。

    苏九手持长剑，姿态慵懒而散漫。

    双眸犹如利刃，冷中带刺。

    元气灌入归魂剑，猛虎扑食，席卷五人所有技能。

    众人眼花缭乱。

    三种颜色的元气，就在他们视线之中，被撕开。

    粉碎。

    众人耳边，不由回荡着一句话：“正转不行，就逆转，逆转不行，就撕碎它。”

    没有一个人再认为他是异想天开了。

    人家根本就能办得到！

    此时此刻。

    几道身影，脚步僵在了不远处。

    震惊与错愕，皆不能形容他们此刻的神态。

    “这……师父，这小子居然撕碎了别人的元气！”掌教手脚冰凉，脑袋嗡嗡直叫唤。

    在他身后，站着一位发白老者，正是万驼峰大宗主，旁边跟着两个长老。

    大宗主敛起眸中震惊，没有跨步上前：“封锁这个消息，帮五个人准备后事。”

    掌教微微一惊：“师父？您说什么？”

    大宗主捋着胡须，面色沉着，“你以为那小子为何签生死状，就他现在的情况，本座出面只会让他记仇。”

    掌教：“……”

    你就为了不让人记仇，葬送五条命？

    敢想，不敢问。

    两位长老皱了皱眉，显然跟掌教的想法一致。

    “大宗主，那些人毕竟是碧海宗的弟子，年轻气盛，您若是不方便出面，我们可以代劳。”

    大宗主淡淡的瞥了他一眼，语气冷漠：“年轻气盛，也要看对谁，撞到苏九，算他们倒霉。还有，本座劝你们最好不要蹚浑水，这半个月那魔头为何如此安稳，你们就烧高香，拜拜苏九吧。”

    两位长老：“……”

    掌教张了张嘴：“我去准备后事。”

    转身就走，麻溜的很。

    另一边，擂台下。

    所有人都手脚冰凉。

    呆呆的看着擂台上那个游走在五人当中，手法残忍的少年，每过一个地方，鲜血横生。

    他一直面无表情的，心情好像特别差，眸中透着冰寒。

    单单是看着，就好像那些刀子是割在自己身上。

    全身疼，头皮发麻。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

