    被击溃的日军援兵很糟糕，身后是不断追击的子弹，他们在原液上疯狂的奔跑，想逃离这个修罗场，这个时候，他们只有靠运气，希望自己不会被子弹击中，至于停下来，他们连想都没有想过。

    “呼呼呼……”

    直到背后再也没有枪声，他们终于停了下来，平躺在原野上，贪婪的呼吸着空气。

    “收拢队伍，清点人数。”

    “通讯兵呢？立即发报……”

    少佐军官大喊着，他知道出事了，袭击自己的敌人肯定就是下午的敌人，他们能出现在这里，那就说明他们会去南边林子里，他们是奔着被围的美国人去的。

    “阁下，暂时还没有找到电台，不过我相信部队收拢之后会有电台的。”

    一个军曹躬身报告着，他的身边，只有不到一个小队的日军和几十个缅甸人，近两千人的部队，肯定不可能就这么点人撤出来，只是散步在原野上，他们需要时间收拢。

    “集合、集合！”

    “别跑了，追兵没有了！”

    ……

    荒草之中，日本人、缅甸人都在喊，在尽力的收拢部队。

    “长官，没有电台，一个都没有。”

    收拢的人很多，一大片散落在荒草中，到处都是晃动的钢盔和头巾。

    “还剩多少人？”

    少佐军官皱着眉头，他能感觉到，这次损失不会小，在那个环境中，他们收到攻击的时候太突然了。

    “还有八百多。”

    一个军曹地下了头，他们损失了超过六成的士兵，当然，这也包括他们的中佐指挥官和其他的军官。

    “他们有没有其他通讯方法，可以快速通知那边的？”

    少佐军官有点懵，袭击他们的敌人应该早走远了，他们现在去追已经来不及，的让那边的部队提高警惕，别被这帮人再抄后路。

    “有……”

    很显然，生活在这片土地上的缅甸人有其他的通讯手段，毕竟他们以前也没有电台、电话什么的。

    “呼呼呼……”

    剧烈的喘息声，枪炮声越来越近，冯锷带着部队离被围的美军越来越近。

    “阁下，北面有部队靠近，要不要抽调部队警戒？”

    鬼子哨兵是一个军官，月光中，他的望远镜根本看不清来的是什么部队。

    “应该是我们的援兵到了，哟西！”

    鬼子军官摆摆手，援兵终于来了，最后一道防线，他的部队成了强弩之末，而美国人也在拼命，士兵们在不断的死亡，却再难前进一步；现在援兵到了，看那帮美国人还拿什么坚持。

    “团长，发现工事，就在前面，但是……”

    激烈奔跑的队伍中，警卫连一排长报告着情况。

    “但是什么？”

    冯锷皱着眉头，队伍没有停，只是速度降低了，他要趁着最后的时间调整一下弟兄们的体力。

    “没有什么守卫，不知道是不是陷阱，就在前面五百米左右。”

    军官说着自己的判断。

    “不管是不是陷阱，都必须攻击。”

    “罗达，第一波攻击由你们连展开，十五分钟之内，战斗必须打响；梁浩，你们是第二波攻击部队……”

    冯锷开始分配攻击顺序，连美国人都被算在里面，他只需求一点，部队波浪式攻击，永不停止，直到击破日军包围圈为止。

    “是！”

    冯锷这么说罗达就明白了，团长是不准备停下来，侦查连在前探路，那就直接发起攻击，后面的部队自然会跟进。

    “什么人？”

    越来越近，在篝火和月光中，日军的哨兵总算是察觉了异常，因为来的部队装备跟他们差的太大了。

    “劳资是你祖宗！”

    “打！”

    班长大喊着，咒骂着该死的日本鬼子，扣动了汤姆森的扳机。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    依稀在月光中出现的日军哨兵转眼就被打成了筛子。

    “敌袭！敌袭！”

    “哔哔哔……”

    凄惨的铜哨音中，鬼子哨兵大喊着，声音充满了绝望，因为他也直到这会是灾难，这里并没有多少警卫，他们所有的士兵都被填进了该死的林子里面。

    “突击组，上！”

    “神枪手，盯住鬼子的机枪，别让它鬼叫。”

    “机枪组，就地火力掩护！”

    ……

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    猛烈的开火，突击组在地上滚动着，不时的射击中向前滚动。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的沙袋工事后面，轻重机枪的射击声响了起来，试图阻止敌人的靠近，为他们的军官撤离赢得时间。

    “轰、轰……”

    “当！”

    神枪手并没有浪费他们的称号，子弹中夹杂着枪榴弹，沙袋后面传来爆炸声，鬼子的机枪很快就沉寂了下去。

    结果，两个排的弟兄交替掩护，他们甚至没有经过停顿，就这么功了进去。

    “手雷！”

    面对鬼子的帐篷，他们没兴趣进去，直接丢进去一个手雷，继续向前推进。

    “什么，侦查连直接攻破了鬼子的防线？”

    冯锷带着部队赶到的时候，侦查连、警卫连已经占领了鬼子的营地，营地里面的篝火还在燃烧，帐篷甚至刚刚烧起来，可是已经看不见活着的鬼子。

    “是的，美国人已经攻了上去，现在他们已经进入林子。”

    通讯兵拿着步话机，里面全是各种呼喊，他都不知道该说什么。

    “日本人在搞什么鬼？”

    “里面的美军怎么样？给我接通查理！”

    冯锷嘀咕着，他现在想确保美军的状况。

    “上校，谢谢你，我已经听到了你们开火攻击的轻声，我们伤亡很大，但是还能坚持……”

    查理少校在步话机里面总算没那么着急，他已经感觉到防线上的压力明显降低了。

    “马连长，你不用参加攻击了，就地构筑工事，鬼子肯定还有后手，必须要由掩体……”

    冯阻止了三连继续参加攻击，他要留下预备队好应对突发状况。

    “你们，跟我上，我们去看看美国人的狼狈样！”

    冯锷大笑着，他觉得他的任务已经完成了，鬼子居然没有防备来自后背的袭击，他们太大意了，对于自己的弟兄来说，这种战斗简直不要太轻松。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    林子里面，最先承受打击的是鬼子后勤人员和伤兵，他们甚至来不及调转枪口，没有收到任何警示的情况下，就被子弹击穿了身体。

