    沈翔渡过涅劫，但还没有开始进行珍珍的涅，不过此时他却有着一丝微妙的感觉，仿佛能清晰的感应到天地.

    此刻，他在山腹之中，一边熔炼那吞噬而来的劫火之种，一边融入突破之后所获得的涅之力，用这些力量淬炼肉身神识，强壮神魂，这个过程需要很长的一段时间。【..。!

    渡过涅劫之后，整个魔界都震动，因为古荒魔门的根基受到了极大的影响，强者几乎都飞升了，而年轻一代的强者都在绝世大劫中灰飞烟灭，整个古荒魔门，只有几个风烛残年的长老支撑着，但面对魔氏一族这种强大的势力，根本不堪一击。

    沈翔所在的山腹之中，金霞四闪，青雷阵阵，如同狂澜大海，此时他所获得的力量非常恐怖，毕竟他渡过的是绝世大劫。

    大量的真气狂涌入他的丹田之中，而他的丹田也如同一个无底洞，无论有多少真气，都能吞得下。

    五尊兽像，即便此刻暗淡得像是虚影，但却极其恢宏，巍峨大气，散发着太古神兽的沧桑气息，让人觉得仿佛来自久远的恒古，此时无穷无尽的真气，都涌入五尊兽像之中，点亮里面那如同浩瀚星海的真元粒，纵使沈翔现在已经点亮一百多万粒真元粒，但也只是冰山一角。

    沈翔现在意识到，他的修炼将是一个无底洞，前期或许可以通过丹药填满，但如果到了后期，那可就是难上加难，修炼太极降龙功的人，不知道到了后期会有什么变数，这也是黄锦天一直担忧的，虽然修炼之法十分另类，但却有着很大的弊端。

    “这一次将会得到多少赐予的涅之力呢？”沈翔心道，每次突破，都会获得大量真气，开辟那些真元粒，把真气压缩在其中，将之激活，以后可以存储大量的真气在之中，而且恢复的速度也能很快。

    劫火之种被沈翔炼化，融入乾坤火魂之中，至于今后他的火焰会有什么变化，他现在也不得而知，因为这种劫火之种难得出现一回，就算有，恐怕也只是他敢将之摄入体内来熔炼。

    浩瀚如海的力量融入他的身体之中，肉身和神魂被这股力量冲刷着，正在壮大，涅重生，脱胎换骨。

    丹田之中，更是有大量的真元粒疯狂亮起，正在被那些涌入的力量开辟，填入的真气。

    沈翔炼化赐予之力的时候，身体伴随着异象，起初只是九条青sè灵气化成的青龙在他身体缭绕，随后又是烈火化成的两只朱雀神鸟，盘旋在他的头顶，胸膛则是闪烁着充满杀伐之气的威猛白虎头，身下则是出现一只三头的皮甲玄龟，这赫赫是一只小型的玄武神兽。

    涅之际，四象显现，头盘双朱雀，身游九青龙，而沈翔并不知道这异象出现，只是在摸摸运转着他所学的神功心法，此时此刻，多种神功心法仿佛融为一体，运转之时，行云流水，而他嘴唇微动，默念着一些心法，汇成深奥难懂的经文。

    多种玄奥神功，此时竟然和谐的融合在一起，毫无冲突，就好像是原本是一体的，沈翔身上出现了巨大的变化，不知不觉之中，融入天地之间，而那些神功心法，也都是太古巨头通过感悟天地开创出来。

    而如同这多门神功，通过沈翔的身体，与天地融合，这些神功原本就是感悟天地所创，如今与天地相连，自然能融为一体。

    四象伴体的奇景已经消失，而沈翔身下则是坐着一副太极图，灵气涌入太极图之中，化成奇异圣洁的神光，进入沈翔的身体之中。

    “这是怎么回事神脉终于显露异象了吗？”苏媚瑶声音凝重地说道。

    “他现在与天地融合，他所学的那些神功，都借机融合，说不定能汇成一门绝世神功。”龙雪怡惊叹道：“他念的经文太深奥了，我都听不懂！”

    这种现象持续了一个月，沈翔才醒来，而此时他的真元粒已有千万粒亮起，每尊兽像都有两百万粒，比他之前多出了九倍左右，此时他觉得自己拥有毁天灭地的力量一般，随着他一声大喝，他所在的这座大山瞬间被崩碎！

    底发生了什么事情？你把那些神功融为一体来运转，出现了异象。”龙雪怡好奇地问道。

    “什么？我怎么不知道？”沈翔一愣，他确实不知道，这段时间他只是认真修炼，并没有觉察到意外之处。

    “你把那些神功心法都融合成什么样了？”龙雪怡追问道。

    苏媚瑶声音娇媚甜美，如同仙音一般，娇笑道：“雪怡，你先让我的小男人穿上衣服再问嘛！”

    沈翔在练功的时候，特别是融合那劫火之种，衣服早就化成一片灰烬。

    “不可能这么快就把那些神功心法融合的，那些神功心法都是一些巨头历经数年感悟天地大道才开创出来，他短短一个月，绝不可能将之理解通透然后融为一体，我看至少得等他经历九劫才行。”

    白幽幽声音淡漠，语气冰冷，但却能听得出她有些激动，因为沈翔踏入涅境，她感到非常激动，而且沈翔迈入涅之后，所获得的力量，要比她和苏媚瑶当年得到的多。

    太武门，此时弟子不多，大多数都去了十万魔山外面，镇守在那里，其他大门派也是如此，他们决不允许妖魔踏入人界俗世一步。

    这段时间来，妖魔冲杀过数十次，有数百万之多，全部被人界各大派弟子以及散修阻击在十万魔山外面的平原之中，此时那美丽的绿源，已经布满各种颜sè的血液，暴戾的妖魔气冲天，没有一定修为的人，去到那里都会被那股戾气给震慑晕。

    也有其他大陆沦陷，被妖魔界的妖魔血洗，惨不忍睹，生灵涂炭，这也是最为棘手的事情，因为此时各大大陆都是自身难保，根本分不出太多的力量去帮助别人。

    不过，一个好消息让许多实力较差的大陆有了一线生机，因为新世界中，突然有一些名为通天世家的古来家族出世！