    当刘辩匆匆赶到长秋宫时，他的二舅何苗已经在宫内了，正在与何皇后说话。

    兄妹二人正有说有笑，忽见赵忠含笑入内禀告：“皇后娘娘，史侯来了。”

    何皇后有些，命赵忠将刘辩带入，待看到儿子时，她惊讶地问道：“辩儿，你怎么来了？”

    刘辩拱手解释道：“孩儿得知二舅进宫，特来向二舅道贺。”

    说话间，他的目光投向殿内那个消瘦的身影，正是他二舅何苗。

    他的两个舅舅，大舅何进、二舅何苗，刘辩都是见过的，前者长得十分魁梧硕壮，而后者却很是消瘦，二者的容貌亦大不相像。

    这是当然的，因为何进是其父何真与早故的前妻所生，而何苗则是其母舞阳君先与朱氏所生，随后改嫁于何进，又生下何皇后与小何氏。

    因此，何苗就算叫做朱苗也不为过。

    当年在初看这段历史时，刘辩就觉得这家人的关系十分复杂，首先是何进与何苗，他俩是真正意义上‘异父异母的亲兄弟’，其次何进与何皇后、小何氏，以及何苗与何皇后、小何氏，分别是同父异母、同母异父的兄妹。

    关系如此复杂的家庭，就算是一般人家恐怕也要闹出不少事来，偏偏何氏还成为了外戚，对于汉室而言简直就是灾难。

    “恭喜二舅官拜车骑将军，封济阳侯。”

    走到何苗跟前，刘辩拱手祝贺道。

    在刘辩的观察下，何苗眼中微微流露几丝惊讶，随即露出一个在刘辩看来颇为腼腆的笑容，拱手平静回道：“多谢史侯。”

    “啊？”

    刘辩故意装作惊愕的样子，回头看向何皇后。

    果然，何皇后也埋怨道：“二哥，辩儿是你外甥呀，为何要这样生疏？”

    何苗露着腼腆的笑容，摇摇头说道：“礼不可废。”

    见此，何皇后轻叹一口气，对刘辩解释道：“辩儿，莫要误会你二舅，他从小就这样……”

    从小？

    刘辩带着几分惊讶与审视看向何苗，心中隐隐猜到了几分。

    其中原因，多半是因为何苗尴尬的出身，毕竟他是其母嫁给何真时带去的‘拖油瓶’，是其母与前夫之子，而何家虽然谈不上名门世家，可在这个年代作为屠户，家中肯定是有些钱的，否则怎么贿赂同郡的郭胜？

    就好比同为屠户的张飞，家中有庄子、有桃园，还能征募五百名乡勇与刘备一同起事，何家应该也不会差。

    似这般家境殷富的何家，何苗作为拖油瓶来到何家，肯定少不了受到歧视，久而久之生性变得孤僻，倒也不奇怪。

    此时，赵忠命人搬来两把椅子，一把给何苗，一把给刘辩。

    待二人坐下后，何皇后又与何苗聊了起来，似乎在聊拜祭父亲何真的事：“……算算日子也快到了，母亲又催地紧，二哥你先张罗一下，回头带母亲去拜祭。”

    “好。”何苗点点头，旋即又问道：“要通知大将军么？”

    何皇后复杂地叹了口气：“回头我来与他说吧。”

    “好。”何苗再次露出了腼腆的笑容。

    从旁，刘辩暗暗嘀咕：史料称何苗与何进不亲，还真不是虚构。

    仔细想想也是，一个是何家的嫡长子，从小备受巴结，一个连庶出都算不上，饱受歧视，这两兄弟能走到一起就奇怪了。

    接下来的时间，何皇后与何苗与聊了好一阵子，大多数时候都是何皇后在说，而何苗则是静静听着，偶尔点头，哪怕回话也是十分简短的‘嗯’、‘好’之类的话。

    明明何苗是兄长，何皇后是妹妹，但在旁人听来却仿佛颠倒了过来，仿佛何皇后才是长姐，正在叮嘱弟弟。

    良久，兄妹二人结束了谈话，旋即何苗便到长秋宫的偏殿拜见其母舞阳君去了。

    趁机机会，刘辩跑到何皇后身旁，故作不解地问道：“母后，二舅他是不喜欢我么？”

    何皇后猜测可能是二哥之前的表现让自己的儿子误会了什么，摇头说道：“为娘不是说了么，你二舅他从小就这样……有些事为娘不好多说，总之你二舅小时候在家中吃了不少苦，因此性情才变得孤僻，不喜与外人接触。”

    刘辩暗暗点头：看来他的判断应该是正确的。

    不多时，何苗自殿内走出，拱手向何皇后告辞，刘辩趁机喊道：“娘，我替你送二舅。”

    “好。”何皇后笑着答应，而何苗则是有些意外地看了一眼刘辩，但也没有多说什么。

    舅甥二人走出长秋宫，身后远远跟着赵淳与两名小宦官。

    足足走出二十余步，二人都没有开口。

    刘辩抬头看向何苗，仔细打量这位二舅。

    据说他观察，何苗大概三旬左右，容貌其实并不算差，只是带着几分阴郁，再加上不喜言谈，难免让人感觉冷漠。

    他正打量着，忽然何苗亦转头看向他，舅甥二人目光相撞，气氛显得有些尴尬。

    “呃……”

    可能是觉得自己身为长辈，有责怪率先打破这尴尬的局面，何苗虽然一脸不适，但开始给出了一个话头：“听皇后说，最近史侯做学问十分努力？”

    见何苗憋半天才憋出这么一句，刘辩忍不住想笑。

    不得不说，这位二舅的表现让他不禁想到了一个患有轻度社恐症的朋友。

    他敢打赌，只要他这时候回一个‘嗯’，这位二舅保准无法立刻把话圆回来。

    不过还是不试了，毕竟刘辩的目的是与这位在历史上枉死的二舅搞好关系。

    为何说枉死呢？

    原因很简单，因为在何进身死的那一夜，何苗也恰巧也在宫中，且不幸撞见了何进的部将吴匡。

    当时吴匡大呼：“何苗同谋害兄，当共杀之！”

    何苗想要逃跑，结果被吴匡的人四面围定，砍为齑粉。

    那么问题就来了，首先，何苗当时在宫内做什么？

    其次，为何没有何苗随从卫士的描述？

    要知道，何苗可是河南尹、车骑将军，主管河南的军政，职位相当于后世北京市高官，况且手中又握有兵权，结果莫名其妙在宫内被砍死了？当时何苗在宫内做什么？

    莫非是像董卓一样，擅自入宫，祸乱嫔妃与宫女？

    还是说，他是受被张让欺骗的何皇后请求，入宫准备一同劝说何进，阻止何进铲除宫内宦官的？

    很显然是后者。

    但遗憾的是，张让在走投无路的情况下选择杀死何进，他欺骗了何皇后，骗何皇后将何进召入宫内，好让他们乱刀砍死，而何苗也因此不幸受到牵连。

    倘若说何进是有勇无谋，那么何苗就真是死得冤枉了，明明是被何皇后请来劝说他们的兄长何进，结果却被卷入雒阳宫变，堂堂河南尹、车骑将军，就这么被乱刀砍死。

    也难怪历史上何皇后在临死前只痛骂何进无谋，却不说何苗，因为她也明白，她二哥也是被牵连的，死得十分冤枉。

    至于当时为何没有何苗随从、卫士的描述，看今日何苗的表现就知道了，他连跟自己亲外甥呆在一起都感觉不自在，又如何忍着一群卫士跟着他？

    可能在他看来，与其强忍不适培养忠心的卫士，还不如只身自由自在。

    或许正是因为这，到了危机关头，何苗身边连一个能挡刀的卫士都没有，堂堂手握兵权的外戚，就这么被一群乱兵给杀死了。

    冤枉，实在是死得冤枉。

    想到这里，刘辩就忍不住又要骂何进一句：无谋莽夫！

    “嗯！”

    脑海中闪过诸般念头，刘辩点头回应了何苗，旋即与后者尬聊起来：“……听说荥阳贼闹地很凶，没想到二舅仅用二十来日便平定了，真是厉害。”

    “史侯缪赞了，荥阳贼虽号称数万，实则只有数千人，且衣甲不全，就算换做他人率军去征讨，亦能全胜。”

    “那……呃，二舅也杀人了么？”

    “杀了几个吧。”

    接下来的时间，大多数都是刘辩在询问话题，至于何苗，看得出来他其实也很努力地在回答，但说话的水平实在很差，很容易冷场。

    一直到距离宫门仅剩数十丈远时，何苗这才主动说道：“史侯就送我到这吧，再送下去……不太好。”

    听到这话，就连刘辩也感觉这位二舅活地实在是太谨慎了，简直不符合其外戚的身份。

    不过话说回来，也是因为发现这位二舅如此慎重、冷静，刘辩心底才愈发对其抱以厚望。

    毕竟这样一位舅舅，日后着实不太可能与他争权。

    “那好吧。”

    刘辩拱拱手说道：“我就送二舅到这，日后有机会，我去找二舅玩。”

    何苗惊讶而意外地张了张嘴，旋即露出一个略显腼腆的笑容：“好。”

    “那我回去了。”

    “臣恭送史侯。”

    “二舅，都是一家人，莫要这么生分啊……”

    “好吧。”

    片刻后，何苗看着刘辩离去的背影，脸上闪过几丝疑虑。

    他也不明白他这个只见过一两面的外甥为何表现地希望与他亲近的样子，不过这种感觉并不坏。

    毕竟若非情况特殊，以他这个岁数也早已膝下有子，又岂会无儿无女？

    目视着外甥的身影消失在视线中，何苗这才转身走向宫门，乘坐马车离开。

