    很快，在众人护卫之中，张献忠悄悄离开羊楼镇，出了西面的大营，来到了最前线。

    此时，天色已经大亮。

    眼中看不到有官军调动，但西面那隐隐踏起、渐渐远去的烟尘，却清楚的表明，最后一波离开的官军，正向长江的方向而去。

    一个刚刚回来的探骑被带到了张献忠面前。他在张献忠面前磕头：“见过大帅。”

    “你跟官军走了多久？”张献忠问。

    “小的一行，一共三个人，跟了有小半个时辰，他两还在悄悄跟着呢，小的先回来复命。”

    张献忠点头：“官军有多少人？”

    “最少一万五，多了怕是两万，车马很多，浩浩荡荡地走了很长时间，看旗帜，都是京营的兵。”探骑回答。

    “一万五，两万……”张献忠的麻子脸发紧，如果这一万多两万人坐船到了岳州，加上岳州原有的驻兵，岳州城防必然更加坚固，他们想要攻陷岳州，怕更是不可能了。

    “你确定他们是去江边吗？”张献忠说。

    “小的也不敢完全确定。不过前面是黄盖湖，不能行军，他们能去的，只能是江边。”探马回。

    “赏！”

    张献忠扔下一个字，转身返回。

    ……

    回到羊楼镇，张献忠召集众将商议。

    “此处距离江边六十里，就算官军急行军，也需要一天，且江边没有合适的码头，这么多的人，军士战马连同辎重，上船需要相当时间，南京水师的船只，不过三百艘? 运输力量有限? 从这里航行到岳州，又需要差不多一天? 算来算去? 这一万多官军，最少需要三天半时间? 才能到达岳州。”汪兆麟先分析。

    众人沉默。

    汪兆麟继续：“但这不是关键，关键是? 官军的意图是什么？是担心岳州危急? 所以派一支援兵从水路支援，还是已经看出了我们的图谋，所以并不着急发动攻击呢？”

    这才是重点……

    汪兆麟所说，正是众人担心之所在? 他们献营全部的精锐可都在这里? 如果官军迟迟不战，就这么耗着，孙可望那边，迟早要露出马脚，一旦官军发觉? 岳州城下都是老弱，没有战力? 那他们可就必败无疑，一点机会都没有了。

    李定国不在? 蔺养成等人又是面和心不和，能给张献忠出主意了? 就只有汪兆麟了。

    但汪兆麟此时却不敢献策? 因为意念决定命运? 不是天堂就是地狱，万一有所差池，张献忠第一个要杀的，恐怕就是他了。

    因此，介绍完情况，汪兆麟就坐下了。

    一切都等张献忠决断。

    张献忠坐在大椅里，抓着胡须，眼神凶狠，麻子脸铁青的难看……

    脚步声响，一将走了进来，却是前营副将白文选。

    “大帅，官军毫无动静，看起来今日是不会攻了。”白文选报。

    此时天色大亮，太阳已经升起，如果官军今日要战，肯定要出营列阵，现在迟迟没有动静，显然今日又是没有进攻的打算了。

    听到白文选所说，流贼将领们的脸色就更加凝重。

    时间是他们最大的敌人，拖延的越长，岳州城下的虚实越容易暴露，另一个他们的粮草并不充裕，无法长期和官军对峙，一句话，羊楼镇是战地，也是死地，如果不能速战，他们必败无疑……

    “大帅！”

    眼见没有人说话，王尚礼终于是忍不住了，他站起说道：“官军不战，我们就和他战，只要我们能咬住官军，老四从背后发起一击，依然有胜机！”

    “不错，我们二十万人，官军本来七八万，现在走了一两万，就更好战了……”艾能奇站起，表示赞同。

    其他各将也都有点头。

    二十万对六万官军，还是有相当胜机的。

    蔺养成马回回刘希尧贺锦四人却都是低头默默，他们不得已降服，手下兵马都被张献忠收走，一个个都变成了空头都督，此时见献营窘迫，他们都是幸灾乐祸，做壁上观，并没有为张献忠献言献策的打算。

    “不要咧咧了！”

    张献忠忽然站起来。

    房间立刻静寂无声。

    ……

    羊楼镇。

    张献忠的凶眼环视众人：“额们在这里着急，朱家小儿难道就不急吗？说不得也和咱们一样，这会正在商议呢，所以你们都慌一个甚？打仗最重要的就是要沉住气，遇事就慌张，还打什么仗？都回去，整理兵马，额老张自有命令！”

    众将起身，抱拳行礼，然后退去。

    张献忠瞪着蔺养成等四人离开的背影，目光一瞬间，很是凶狠。

    众人都离去，只有军师汪兆麟一人留下。

    “军师啊，你说，朱家小儿该不会发现老四了吧？”不同于刚才的信心和粗横，此时的张献忠拧着扫帚眉，很是担心的问。

    汪兆麟拱手道：“四将军行事一向小心谨慎，做伏兵也不是第一次了，怎么隐藏行迹，躲避官军的搜山，早有心得，大帅不必太过担心。”

    “额也是这么想的，但就怕万一啊……”张献忠叹。

    “四将军不是说了吗？如果有变，他会在两山燃起烽火，现在没有烽火，说明一切安然。”汪兆麟道。

    张献忠自我安慰的点点头。

    汪兆麟又道：“朱家太子不急于进攻，却在凌晨时分，秘密调兵，想要通过水路支援岳州，说明他还是担心岳州的战况的，只所以现在按兵不动，也许并不是发现了什么？而是因为他天生谨慎小心的性子。”

    “据各方传言，开封之战还有两次击退建虏入塞，朱家太子采用的都是后发制人的策略，尤其开封之战最为明显，开封被李自成围攻，岌岌可危，朱家太子不但不救，反而在归德逍遥自在，养精蓄锐，等李自成疲惫，他却连夜急行军，用极快的速度，忽然出现在了贾鲁河，杀了李自成一个措手不及……”

    张献忠听的入神，两道粗重的眉毛搅在一起：“你的意思，朱家小儿又想故技重施？”

    “下官不敢，只是有所猜测。”汪兆麟道。

    张献忠的麻子脸忽然一凛，像是忽然想到了什么，猛然道：“娘求的，你说有没有可能……那一两万的官军，并不是支援岳州，而是抄我们的后路去了？”

    汪兆麟脸色也是一变。

    羊楼镇东面是全山，西面不宽的平原，已经被他们用壕沟挖断，并将营帐密密麻麻地排列，再远一点就是狭长的黄盖湖，一直延续到长江边，也就是说，除非官军击败他们，否则根本无法从羊楼镇逾越，唯一的绕行办法，就是通过长江船舰，所以，当今晨官军秘密行军，往长江方向而去之时，汪兆麟第一时间想到的，就是官军派兵支援岳州去了，但现在听张献忠一说，他才猛然警醒，那一两万的官军，未必一定要坐船到岳州，他们只要绕过黄盖湖这一段，从黄盖湖后方上岸，秘密行军，就可以杀到羊楼镇的后方，到时前后夹击，他献营必败！

    现在朱家太子按兵不动，莫非就是在这两万绕到羊楼镇的后方？

    如果是，那献营马上就要大祸临头了。

    想到这一点，张献忠焦急的来回踱步，胡子都被扯下了好几把。

    不能这么僵持，如果官军不出战，他就得出战了，可是只要他一出战，官军怕是就会看穿他们主力伪装偏师的计谋……

    娘的，战不成，守不就，太他么的难做了。

    “去传令，让娃娃们今日白天轮流睡觉，说不得今晚就会有大战！”张献忠蓦地站住脚步，恶狠狠地说道。

    ……

    一个白天就这么过去了，官军和流贼相隔十里，在羊楼镇对峙，彼此小心提防，但却没有人发动进攻。

    夜晚降临，火把亮了起来。

    不论站在官军营还是流贼营，都能看到对面那连绵不绝的火把光亮，就如天上的繁星，点点滴滴，将方圆几十里的原野都点亮了。

    军旗之下，一人望着对面，脸色沉思……

    ……

    这一夜，张献忠没有脱衣，就穿着箭衣披着大氅睡在罗汉床，其间，数次惊醒，提刀冲到房门前看，确定没有异常之后，才回到罗汉床再睡，就这么迷迷糊糊地到了半夜，他猛然觉得有人在推自己。

    “大掌盘，大掌盘！”

    是王尚礼的声音。

    张献忠猛地睁眼醒来。

    果然是王尚礼。

    火把光亮下，王尚礼一脸惊喜，眼睛发红：“大掌盘，官军营中燃起大火。一片混乱，还有爆炸声，好像是老四得手了啊！”

    张献忠大喜，猛地跳起来，连头盔都顾不上戴，直接就冲出了房间。

    夜风迎面吹来，他鼻子里隐隐闻到了大火的灰烬味，心中更觉喜悦，哈，再没有比这更好闻的味道了。

    噔噔蹬，急步登上鼓楼，向对面观望。

    果然，对面官军大营有火光燃起，隐隐好像还有骚动的迹象，虽然不是所有，只是西南角的一块，但燃烧的火焰，却已经是将夜空都照亮了。

    不用问，肯定是老四得手了，不然不会有这么亮的火光，也才能掀起官军大营这么大的骚动！

    王尚礼已经追了上来，双手捧着张献忠的铁甲和头盔。

    几乎同时，院子里脚步急响，艾能奇刘文秀白文选等将领都全身披挂，出现在鼓楼下了，他们翘首上望，眼神兴奋，都在等张献忠出击的命令。

    虽然惊喜，但张献忠的脑子依然清楚，他一边戴盔披甲，一边下令：“白文选！”

    “在！”

    “你带一万人出营，直冲官军大营，给额大军杀出一条道路来！”

    “是。”

    “老三！老六！”

    “在。”艾能奇和刘文秀抱拳。

    “你两各带兵三万，跟在白文选之后，但是白文选破营，你两要立刻跟进，扩大战果！如果白文秀迟迟不破，官军防守稳固，你二人就要立刻撤回来！”

    “是。”

    “剩下的，随额老张一起出营，额献营生死存亡，就在此一举了，都随额杀啊！”

    ……

    “咚咚咚咚~~”

    暗夜凌晨，战鼓敲了起来，照张献忠的命令，今日流贼本来就是和衣而睡，因此大军集合的非常快速，战鼓刚响了三通，担任前锋的白文选就已经召集了麾下的兵马，连同临时播出的两个营。一共一万人，其中两千骑兵，八千步兵，他们呼喊着，在白文选的带领下，向对面官军大营杀去。

    而在他们准备其间，夜间负责巡防的流贼，早已经木板覆盖了壕沟，给他们造成数十条通行的道路，因此他们很快就冲出了羊楼镇。

    相隔十里，白文选的一万兵很快就杀到了官军营前，“当当当当~~”当他们出现在官军营寨之前时，报警的铜锣响了起来，随即，人影闪动，官军纷纷钻出营帐，涌到栅栏面前，对外面的流贼抛射箭雨。

    白文选也大呼射箭。

    在营前有壕沟有拒马，更有无数的守兵。暗夜里，双方激战，箭雨在空中呼啸来去。

    刚战了一会，白文选就感觉到官军非常乱，根本没有组织，反击也是乱糟糟了，心知有胜机，顿时大喜，不住的督促：“杀，杀，向前！”

    “砰！”流贼步兵凭着盾牌和长枪，终于是冲开了明军营寨的一处栅栏，栏墙轰然而倒，出现了一个缺口，“杀！”白文选狂喜，策马挥刀，带着两千骑兵跃马冲进缺口，开始砍杀，在他们身后，步兵蜂拥而进。

    此时，刀光剑影，喊杀之声更加激烈。官军营后的大火，也越发蔓延，从最初的西南角，渐渐演变成了整个西面。火光，浓烟，暗夜喊杀，充斥了整个兵营、隐隐还能听见火药爆炸的剧烈声音和官军惊慌的呼喊：‘着火了，着火了……’。

    “老四好样的！把官军的火药库都点着了。哈哈！哈哈哈~~~”

    见火光冲天，情势大好，白文选已经破营，艾能奇按捺不住，叫一声：“杀啊！”带着后续得三万人，分成三队，向官军大营滚滚杀去。

    刘文秀一看，也不再等待，也挥兵杀入。

    而就在艾能奇和刘文秀带兵冲锋之时，张献忠率领的献营主力，已经全部出营，在营前列阵，做好冲锋的准备了，当刘文秀和艾能奇先后带兵冲进去，官军大营喊杀更烈，感觉战斗更猛之后，众将都是踊跃，纷纷要求出战。

    张献忠却咬着牙，依然冷静……

