    三大龙王震惊无比，心中的震惊根本就无法用言语来形容，龙皇令的出现代表着什么？

    代表着烛坤根本就可以死，烛坤没有死，那么他们此举就是在干嘛？

    就是在作死啊！

    他们是经历过烛坤的统治的，自然是明白烛坤对于叛徒很厌恶的，要是让烛坤知道他们所干的事情，他们就彻底的完蛋了。

    此时！

    三大龙王身体颤抖，脸色逐渐的苍白，三魂已经是丢了七魄了。

    仅仅只是一块龙皇令就把三大龙王给吓得，这要是烛坤回来，这三人估计早就吓得屁滚尿流，跪着地面之上瑟瑟发抖了。

    ...

    魂天帝看着眼前的三大龙王，嘴角冷笑，毫不客气的道：“就你们这样子的胆子还敢造反？认真的吗？”

    三大龙王：“......”

    三大龙王在听见了魂天帝这话，也是逐渐的清醒了过来，烛坤根本就没有回来，只是一块龙皇令罢了，就把他们给吓到了？

    不...

    他们根本就不怕了

    三大龙王逐渐的平复心中的情绪，看向了魂天帝手中的龙皇令，北龙王道：“你手中的龙皇令到底怎么来的？是谁给你的？”

    魂天帝用着犹如在看跳梁小丑般的目光看向了北龙王道：“你们不是已经都猜到了吗？”

    “怎么？不敢面对？还是说你们不敢接受这一切！”

    轰！

    轰隆！

    魂天帝的话，就犹如是惊雷般的炸响在他们的脑海之中，好不容易平复的情绪在这个时候又出现了波动！

    西龙王喃喃的道：“不可能，烛坤已经死了，他不可能还活着的。”

    “你的龙皇令一定是捡到的。”

    西龙王的声音之中带着些许的颤抖，显然是难以接受烛坤还活着的机会。

    他们敢瓜分古龙岛，就是以为烛坤已经死了，不可能在回来了，他们这才敢瓜分了古龙岛。

    现在告诉他们烛坤没有死，他们如何接受呢？要是他们知道烛坤没有死，他们根本就不敢动！

    其实...

    从一开始，他们就是相信烛坤不可能死的，但是龙皇离开，古龙岛没有龙皇。

    这逐渐的滋生了他们的野心，野心一旦发芽，便就会迅速成长，最终化作一棵参天大树。

    最终野心压倒了最后的一丝理性，三大龙王分割就开始了，哪怕他们瓜分了古龙岛，但内心之中还是很慌很害怕的，怕烛坤没有死，总有一天会回来。

    这不...

    因为害怕的缘故，他们留下了东龙岛，这个保皇派，他们三大龙王造反了，但是又没有完全的造反！

    野心是有了，但是他们的胆子还是不够大。只能说在烛坤的统治之下，在他们的心中存在着对于烛坤的畏惧！

    哪怕烛坤消失了，但是他们心中对于烛坤的畏惧，依旧存在。每一天的酒醉沉迷，不过就是在自我麻痹自己，麻痹自己对于烛坤的畏惧！

    哪怕有人告诉他们烛坤根本就没有死，总有一天会回来的，他们也会自欺欺人的反驳他们，说什么时代已经变了。

    其实，时代根本就没有变！

    时代若是变了，东龙岛根本就不会存在。

    三大龙王，三大龙岛这些年之中就一直生活在自己的自欺欺人之中！

    眼下...

    魂天帝的出现，带着龙皇令的出现，这无疑就是捅破了那一层的窗户纸，告诉三大龙王，你们不要在做梦了，一切都该醒了。

    一直沉浸在自己美梦之中的三大龙王在听见这话，一时之间根本就不愿意清醒过来！

    ...

    魂天帝淡淡的道：“你们不是已经都猜到了吗？这龙皇令就是你们的龙皇烛坤交给我的，你们到了这一步，为什么还要选择自欺欺人呢？”

    魂天帝的声音不打，落入了三大龙王的耳中，无疑就是平地起惊雷般。

    心中的窗户纸被彻底的捅破了，破防了！

    他们的梦碎了。

    人也清醒了。

    三大龙王内心之中的复杂心绪根本就无法用言语来形容，三大龙王彼此对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的震惊之色。三大龙王交换眼神，旋即一个共同的念头出现在他们的脑海之中，彼此的眼神之中都是闪过了一抹很辣之色。旋即微微点头，三人这是达成了某种共识啊！

    魂天帝从三人的眼神之中，依旧是猜到了些许，缓缓开口道：“我想你们现在已经是达成了某种共识，想要彻底的毁灭了东龙岛吧？”

    “嗯？”

    魂天帝的话音落下，让的三大龙王的瞳孔猛然一缩，看向了魂天帝的目光之中充满着震惊，犹如在看一个鬼神般！

    他们根本就不真的，自己等人的内心想法，自己就被魂天帝给知道了呢？

    难道他们的表现得很明显呢？

    三人震惊的表情落在了魂天帝的眼眸之中，魂天帝知道自己猜对了。

    这三个家伙，的确是想要斩草除根来着，但是他们已经是没有机会了。

    魂天帝道：“你们三人现在才想要斩草除根，毁灭整个东龙岛，难道你们就不觉得太晚了一点吗？”

    “你们已经没有机会了！”

    如果从一开始，三大龙王在瓜分古龙岛，当古龙岛一分为四的时候就选择把东龙岛铲除。

    那是最明智的选择，至于现在？

    他们已经彻底的没有了机会！

    南龙王站了出来，道：“晚吗？只要把你们都全部解决，在本王看来一切都不会太晚。”

    眼神之中闪过狠辣，这是被逼得走投无路的狠辣。龙皇令的出现这代表着龙皇烛坤根本就没有死。

    他现在没有回古龙岛，不代表以后不会回来，龙皇烛坤现在没有回来，这就代表着他们还有机会活着！

    想要掩饰他们叛乱的证据，那么知道他们叛乱的人就必须死，东龙岛首当其中！

    东龙岛不灭，未来龙皇烛坤回来，根本就解释不清楚，所以，东龙岛必须灭。

    岛上的太虚古龙一族必须死，只有如此，当龙皇烛坤回来的时候，他们方才有机会活下来！

    ...

    魂天帝淡淡一笑的道：“当本座出现在这里的时候，就代表着你们已经是没有机会了。”

    “曾经有一份天时地利人和的机会摆在你们的面前，可惜...你们根本就来不及珍惜，现在...才想要抓住这曾经的机会，一切都太晚了。”

