
　　看完报告，顾清宁淡淡“嗯”了声。

　　顾澈连忙转移话题，提起正事，“对了，乔羡告诉我了，那个冒牌货叫做顾江，和咱爸是双胞胎兄弟。”

　　闻言，顾清宁低头扫了眼床上躺着的人，虽然是同样一张脸，但给人的感觉就很不一样。

　　电话那头，顾澈的声音继续响起，“还有件事，乔羡七年前就见过你，老爷子派他去给你住的地方送东西。”

　　听到“七年前”，顾清宁眉头轻蹙，认真回忆了一下。。

　　但，还是没有任何印象。

　　没有在这件事上纠结，顾清宁绕回重点，“所以，我的失踪是老爷子一手策划的？”。

　　明明是询问的语气，却让人听出了几分笃定的意味。

　　“全都是他的阴谋。”顾澈气愤地开口，嘴角勾起讥消的弧度，“他骗我们说你被仇家抱走失踪了，背地里却把你藏起来，这种离谱的事也就他干得出来。”

　　当面一套背后一套，害得他们兄妹几个从小分离，还让顾江那个渣男败坏了他父亲的名声。

　　一想到这些事，他就忍不住火大。

　　顾清宁没说话，一手拿着手机，另一手探向顾江的手腕，给他把脉。

　　“幺儿，大哥打算毁了顾氏集团。”顾澈消了消怒气，面上恢复冷静。

　　他们之前本来还想着收购顾氏集团，但现在知道了老爷子背地里做的那些勾当，顾氏集团是绝对不能再留了。

　　诊完脉，顾清宁收回手，听到他的话，声音轻而缓地吐出两字，“挺好。”

　　末了，她又补了一句，不紧不慢的，“有什么需要帮忙的就找姚城，越快毁掉越好。”

　　她的语气挺平静，顾澈却听出了一股毁天灭地的气势，好看的凤眸浮出几分怔松。

　　或许这才是她真正动怒的样子。

　　还没等他缓过神来，顾清宁淡声道，“我已经找到顾江了。”

　　“他在哪？”顾澈眸光一亮，激动地站起身，“他有没有说出阿昭的下落？”

　　顾清宁道，“船爆炸的时候他也在，他受了重伤，现在还昏迷不醒。”

　　顾澈听了，眸间的希冀渐渐消失。

　　顾江在那场爆炸中受了重伤，那傅君承……

　　他不敢想下去。

　　云正敲了下门，他手里举着手机。

　　顾清宁看了他一眼，边走边道，“二哥，我这边还有事，先挂了。”

　　挂了电话，她接过云正递来的手机。

　　云正解释道，“爷出事的消息传到京城那边了，老爷子知道了。”

　　顾清宁眸光微暗，拿着手机凑到耳边，“爷爷。”

　　“小宁，君承的事我们都知道了。”傅老爷子的语气有些沉重。

　　顾清宁接过他的话，声音低低的，“我会找到他的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“君承他会没事的。”这话，傅老爷子不知是说给她听，还是在安慰他自己。

　　“你在m洲那边要照顾好你自己，注意安全。”

　　顾清宁垂着眼，红唇微动，“嗯。”

　　聊了几句m洲这边的情况，她挂了电话，把手机还给云正。

　　接着，她拿出自己的手机，拨出殷老爷子的电话。

　　第一次没人接，她又再打了一次，好在这次，殷老爷子接起电话来了。

　　中气十足的声音从电话那头传了过来，“小宁，我刚才在开会，没注意看手机。”

　　“君承的事我刚听说，有什么需要帮忙的你尽管开口，君承那小子福大命大，肯定会没事的。”

　　顾清宁开门见山地道，“师父，我需要龙芯草。”

　　“龙芯草？”殷老爷子脱下白大褂递给小王，听到她的话，疑惑地皱眉，“你要这玩意做什么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾清宁转身，清冷的眸子扫向床上的身影，轻描淡写地说了句，“救个人。”

　　殷老爷子怔了下，试探地问，“那你知不知道龙芯草这玩意含有剧毒，控制不好量会要人命的。”

　　龙芯草这玩意最是难搞，用得好是救人的奇药，但要是用不好，当场就能要人的命。

　　“你拿这东西是要救谁？”

　　她既然开口向他要这味药材，自然是知道这味药材的功效。

　　顾清宁眉目沉冷，语气淡淡地开口，“知道，救个敌人。”

　　救敌人？

　　她不是在和他开玩笑吧？

　　殷老爷子思索了下，道，“你什么时候要，我让人给你送过去。”

　　“不用，我让人去取就好。”她道。

　　“小宁，这龙芯草药效很猛，你用的时候要注意。”最后，殷老爷子还是不放心地叮嘱了一句。

　　顾清宁收回目光，应了一声，“嗯，我会注意的。”

　　顿了顿，她道，“师父，我爸就麻烦您照顾了。”

　　殷老爷子面露无奈，声音温和地道，“都是自己人，说什么麻烦，你放心去办你的事，你爸这边交给我。”

　　顾清宁又说了几味药材，让殷老爷子帮忙给准备。

　　一旁，云正对药材这方面一窍不通，听得一头雾水。

　　……

　　A市。

　　顾老爷子带人赶到机场时，还是慢了一步。

　　顾海已经被送上飞机离开了，顾澈和乔羡陪同。

　　顾影看了顾老爷子一眼，也不和他打招呼，抬脚就走。

　　被无视了个彻底，顾老爷子铁青的脸色越发难看。

　　“你给我站住。”

　　顾影仿佛没听到般，径直离开机场。

　　顾老爷子盯着他的背影，目光阴鸷。

　　兔崽子，当真是翅膀硬了。

　　以为把人送去京城，他就没办法了，天真。

　　……

　　天黑，云正送顾清宁回到酒店。

　　走出电梯，他从口袋里掏出房卡递给顾清宁，“少夫人，这是爷住的房间的房卡。”

　　顾清宁伸手接过房卡，脱口而出地问，“码头那边有消息了吗？”

　　“还没有。”她已经问了好几次，云正还是耐心地回答。

　　顾清宁不语，拿着房卡走到傅君承住的房间。

　　见没他事了，云正转身离开。

　　走到门口，顾清宁脚步一顿，捏着房卡迟迟不开门。

　　她垂着眸子，站了好一会，她才打开门进去。

　　里面没开灯，黑漆漆的。

　　顾清宁关上门，伸手按了下墙上的开关。

　　偌大的房间静悄悄的，明知道他不在，顾清宁还是下意识地在房间里寻找他的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，749、拿这东西要救谁（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">