    宫御的话让戴青颜的眼眸微微的耷拉了一下，她知道宫御不喜欢自己，可从来没有想过他从一开始便抵触自己的靠近，直至那个女人进宫之后她才知道原来他早就有檀郎化梦的女人，只不过不是自己而已。

    “当初和镇国公结亲单单是因为臣妾美吗？”

    她知道自己之所以被众妃看上不单单是因为这被誉为绝世的容貌，更因为镇国公在京畿重地的地位。

    “你是世家出来的女人，你应该比很多人都清楚一个真理——再美的容颜也会青春不再，所以你应该知道自己之所以被元贵妃和母后争来夺取的缘由，因为你身后的镇国公府是掌管京城防卫的世家，是众皇子问鼎苍穹的终南捷径。”

    镇国公戴家一向都是保皇派里面的中坚力量，历代在京城周围的护卫军里面任职，所以这一代代下来已经影响到了整个朝局的走向，不过好在戴家的人并没有多大的野心，而宫家的江山也不到旁落的时候。

    “殿下，臣妾知道我们两个人的关系就像是高空踩着绳索，稍有不慎便会粉骨碎身。可臣妾只想说一句，臣妾不想阻挡任何人的路，若是有可能殿下的口谕臣妾自然会遵循。”

    她不想在这九阙深宫里面泥足深陷，今日祖父的说辞她不是不懂，可她不想去做，那天地间最辉煌的地方有着人世间最大的肮脏，她不愿意将自己沉沦其中。所以她今天这番话算是示弱也算是交换，只求他能够放过徐家、放过戴家。

    “这是老国公的意思还是你的意思？”宫御一双炯炯的眼眸死死地盯着她，那修长的指尖从她的脸庞处轻轻地滑过、

    “有区别吗？”

    “当然，因为你代表不了镇国公府。”

    世家有一个不足为外人道的守则，那就是不会因为一个女儿而连累整个世家，女儿们嫁入皇室在一定程度上虽然是世家的女儿，可若是关系到家族的生死存亡必然会选择整个家族，这个女儿只能成为弃子，所以宫御才会有此一问。

    “你之所以对付徐家，不单单是为了和你出生入死的亡灵超度，更是因为你想要削减保国公的实力，所以你才会选择徐家动手？”

    虽然镇国公府和徐家是姻亲，可保国公府和徐家又何尝不是姻亲，她记得自己的表姐嫁给了保国公府的嫡子。所以保国公府秦家对徐家不单单有提携之恩，更有姻亲关系，可纵使如此这里面也必然有着其它自己不知道的猫腻，否则徐家不会坐以待毙。

    “嗯。”

    “殿下，舅父不会阻挡你的路，你……”

    “不要向孤保证什么，你让你的母亲好好询问一下他的兄长，看一看当初他是真的不知道那封求救信还是知道了却装作不知道？你知道你祖父为什么不动吗？那是因为他聪明果决，他知道徐家的人信不得。”

    “这……”

    “老国公人脉甚广，在军中的威望也颇高。只要他稍稍挪动一下布置的棋盘你舅父一家便会得救，可他为何无动于衷？你也不要自欺欺人了，我不相信你看不出其中的猫腻，你觉得依着你舅父的精明，他若是没有把柄落在旁人手里会坐以待毙？你可能还不清楚，这兵部尚书的位置是保国公一手举荐的。”

    “怎么会？”

    “这世上骨肉至亲的欺骗太多太多，只要人世间还有‘利’这个字眼，那么天底下便有摸不透说不明的纷争。孤是因为有了确切的证据才会指证，而当初收信的人正是你的舅父，他将信毁掉之后才制造了你表兄被人抓走他不在兵部的假象，以此来混淆视听。”

    看着戴青颜倏然睁大的眼眸，他嘴角淡淡地勾出一丝笑意：“当初那个送信的被他派人追杀过，只可惜孤手下的人没有那么不堪一击，在重重封锁中逃了出去，而那逃出去的送信者便是孤最好的证据。”

    戴青颜抓着锦被的手轻轻紧了起来，她不相信从小对自己慈爱的舅父会是那般阴险狡诈之人，若是他当初真的做过那事情，那么他这是将自己置于何地，将镇国公府置于何地？要知道当初自己刚刚将嫁给宫御，他就能眼睁睁看着自己成为孀妇？

    “你知道你表兄这些年为何不回京城吗？不是因为其它，就是因为你舅父当年的所作所为，他知道一切真相可他不能说，所以苦闷的他只能自我放逐。当初你母亲能嫁进镇国公府是因为你祖母相中了她的蕙质兰心，才思敏捷，可你的表姐凭什么嫁进保国公府呢？虽然不是世子妇，可也是嫡子的正妻，保国公府的人怎么会看上没有爵位的徐家呢？”

    戴青颜在他的质问下深眸是越来越暗，她一直觉得这里面有自己不知道的猫腻，难道舅父早已经投靠了保国公府吗？祖父一直劝诫自己不要管这件事情，就是因为他知道这一切的来龙去脉吗？

    “这件事情你不要多管了，孤自有定论。”

    他说着将自己的身子轻轻以翻，然后躺在了里侧，独留下戴青颜一愣一愣地望着床榻边缘的幔帐，一时间颇有几分哑口无言。

    “殿下，这事情可以再查一查吗？”

    就在房间静默的落针可闻的时候，戴青颜豁然轻侧自己的身子，一双灿若星辰的眼眸紧紧地盯着宫御，眼眸里面闪烁着几丝轻柔。

    “你这是美人计吗？”

    宫御在看到她那一双潋滟眸的时候微微愣了一下，然后伸出手将她紧紧固在自己的怀里面，下巴不停磨蹭着她的薄唇。一双带着老茧的双手不停摩挲着她的细腰，嘴角也开始汲取她口中的芬芳。

    面对他这突如其来的变化戴青颜的呼吸也开始不顺畅了起来，她在微微轻吟之后都有咬掉自己舌头的想法，她当是没有想到这身体居然和上一世一样的敏感，前生是因为宫御的亲力亲为，那么这一世呢？难道自己灵魂重生，身体的敏感也重生了吗？

