    另外，苏义还发现了一个熟悉的身影，正是秘境当中的小脑袋老者。

    至于铁塔壮汉等人，并不在这里。

    能够见到这两人，苏义同样很激动，快步走上前去。

    但还没走出几步，就被附近的一名中年守卫给拦住了，“小子，你在哪个矿山工作？谁特么叫你乱跑的？”

    苏义根本不予理会，继续朝前走去。

    “找死！”中年守卫脸色狰狞一变，手持着一柄长刀对着苏义劈砍了下去。

    苏义的无视，彻底激怒了他，这一刀力道十足，看似要将苏义一劈两半。

    苏义随手挥了一下。

    砰的一声。

    中年守卫连人带刀飞射了出去了十几米远。

    巨大的响声顿时引得周边的人纷纷侧目。

    当看到一名年轻人随手打飞了一名守卫之后，惊骇不已。

    在力宗的地盘上殴打守卫，这可是重罪。

    眼前的年轻男子胆子也太大了，就不怕遭受报复。

    不远处的小脑袋老者朝后一看，神情突的一动，碰了碰旁边的肥胖男子一下，颤声说道：“老三，你看这个人是不是苏义？”

    “苏义？”肥胖男子眉头一挑，快速一扫，当看清楚苏义的样子后，顿时激动了起来，“真的是苏义！”

    四周沉寂了一会，突然间涌过来了十几名守卫，团团将苏义包围。

    为首的一名身材壮硕、面容阴鸩的男子逼视着苏义，冷声道：“小子，你特么的敢在这里闹事，活腻歪了是不是？”

    苏义懒得多说，电光火石般连出十几拳。

    砰砰砰...

    在一片暴响声中，围拢在四周的守卫尽数头颅爆碎。

    “我靠！他也太强了！”

    “这家伙到底什么来头？”

    围观众人震惊之余，纷纷猜测起了苏义的身份。

    肥胖男子和小脑袋老者相对平静一些，因为他们清楚苏义的实力。

    当时在迷宫罗盘，苏义连威震天都能灭杀，杀几名守卫没有一点难度。

    “两位前辈！终于找到你们了！”苏义快速朝肥胖男子两人走去。

    “苏义，你怎么来这里了？”肥胖男子奇怪的问道。

    “后边我慢慢跟你们解释。”苏义笑了笑，转而问道：“老六前辈他们呢？”

    小脑袋老者赶忙说道：“当时我们逃入地窟的时候，遭受了地窟武者的围攻。一场打斗下来，我和老三被抓到了这里，老六他们应该被别的势力抓走了。”

    闻听，苏义目露沉吟之色。

    铁塔壮汉三人不在二号区域和三号区域，多数是被抓到了一号区域当中。

    反正也打算将一号区域的龙隐门铲除，到时候在寻找也不迟。

    眼下还是以寻找胡胖子为主。

    “前辈，你没有见过一个比你小微稍瘦一点的年轻人，他叫胡修远。”苏义转而对着肥胖男子问道。

    胡修远虽然也很胖，但和肥胖男子一比较的话，确实要小一号。

    肥胖男子立刻说道：“前几天还真有一个小胖子被送到了这里，不过今天早上的时候，被力宗宗主的孙女付春梅给带走了。”

