
四平八稳的大马车疾驰起来，一点儿都不颠簸，如果不是听到风声，韩芸汐还不知道马车跑那么快呢。

马车里就她和龙非夜，她上车至今，龙非夜就仅仅看了她一眼而已，什么话都没说就又闭眼了。

韩芸汐天生胆大，就算在在皇帝面前，她也敢抬杠，可是，不知道为什么，面对这个家伙的冰冷，她总会胆怯。

本想问一问他蛇谷的事情，见他闭着眼，她便没问了，不知不觉，怯怯打量起他来。

他的五官就像是上天专门雕刻出来的，狭眸、高鼻、薄唇，完美得无懈可击。

韩芸汐从来都没有想过，这个世界上会存在这么冷漠的男人，即便是安静的时候，浑身上下都散发出一股拒人于千里之外冰冷，令人自觉敬而远之。

他打小就是这样的吗？对宜太妃也这么冷漠，对先皇呢？

这个世界上，可会有人见过他温暖的一面，见过他会心一笑的一面呢？

思及此，她忍不住想，是否会有一个女子出现，得他一世承诺，三千宠爱？

只是，很快，韩芸汐便笑了，她真真想太多了，这么冷漠无情的男人，他会有感情吗？

摒去这些杂念，韩芸汐移开了视线，慵懒靠在一旁，她还是琢磨琢磨蛇谷是什么地方吧。

总觉得这家伙带她出来，充满了阴谋的味道呢？

这个时候，龙非夜缓缓睁开眼，看了韩芸汐一眼，只是，淡淡一眼而已，便又闭上了。

马车行了一夜，翌日，韩芸汐一睁开眼睛，立马迎上龙非夜冰冷的瞳眸。

“啊……”

她吓了一跳，连忙坐起来。

“醒了？”龙非夜冷冷问。

“你干嘛？”韩芸汐好凶，这家伙靠那么近干嘛？

龙非夜推开，眼底闪过一抹嫌弃，“想叫醒你。”

呃……

好吧，韩芸汐冷静下来，“到了吗？蛇谷是什么地方？很多毒蛇吗？所以你带我一起来？”

韩芸汐昨夜想来想去，除了这个原因，这家伙没有理由带她出来。

“就只有一条毒蛇，它的蛇丹是古七刹最想要的东西，拿蛇丹去换生血丹，他一定会给。”龙非夜解释道。

原来啊……好吧，这家伙果然是万能，这都能打听到。

掌握这个信息，要拿到生血丹就真不是难事了，当然，这事情的关键在于她。

韩芸汐自信心又长了几分，毒蛇什么的，她是最不怕的。

“走吧，带我去瞧瞧是什么种类的毒蛇。”

韩芸汐自信满满，跳下了马车，正要往前走，龙非夜一句话就让她戛然止步了，“是毒巨蟒。”

“什么？”

韩芸汐猛地回头看来，眉头紧锁。

“是毒巨蟒。”龙非夜耐着性子又说了一遍，如果是普通的毒蛇，他应该是不会带她来的，带一个女人上路，各种麻烦。

“毒巨蟒……”

韩芸汐喃喃自语着，这一回是彻底震惊了。

要知道，蟒蛇类是无毒的呀！

毒蛇具有前沟牙或后沟牙，可以分泌神经毒液，将毒液注入猎物体内，致猎物死亡而后吞食，然而，蟒蛇并没有毒攻的本事，它们的攻击是用强力将猎物缠住后勒死，再吞食。

而这里的蟒蛇居然有毒，而且还是巨蟒？

韩芸汐迷茫了，她在解毒系统里检索了一遍，一点儿相关的记载都没有，无疑，这毒巨蟒对于她来说，是全新的物种。

见她一脸苍白，龙非夜问道，“有什么问题吗？”

“这蛇有多大？”韩芸汐问道。

“约三丈，而且行动灵活，会喷毒气。”龙非夜如实回答。

据他了解，打这条毒巨蟒主意的人不少，却至今无人能将它擒住，死在蛇谷里的人并不算少。

三丈，那就是十米呀，还能行动灵活，会喷毒气……这不成精了？

一听这话，韩芸汐的脸色更难看了，她当机立断，“这事我搞不定，毒巨蟒的毒我解不了，你想其他办法吧。”

她手无寸铁的，如果解不了毒，一但靠近毒巨蟒，不是被毒死，就是被卷走勒死？

“为何？”龙非夜不解。

“世界上的毒千千万万种，而我不是万能的。”韩芸汐大大方方承认。

龙非夜并没有亲自来过这里，原以为带韩芸汐这个毒女子来，会轻松一些，这下，他迟疑了。

谁知道就在这个时候，身旁的马突然扬起前蹄，惊恐长嘶。

“不好！”龙非夜冷声，话音未落，只见右侧林中突然飞射出一个巨大的蛇头来，喷出了一股毒雾。

说时迟那时快，龙非夜揽住韩芸汐，立马往离山谷的方向后退，可是，很快，一道巨大的蛇尾犹如鞭甩，竟朝他们迎面甩过来。

龙非夜不得不再退，往山谷中去，而很快，巨蟒整个身体就露来出来，犹如一把巨大的长剑，急速追逐他们。

龙非夜一边警戒周遭的动静，一边往前疾驰而逃。

韩芸汐被他紧紧揽在怀中，看得目瞪口呆，听龙非夜说的时候，她还没有那么直观的感觉，如今一见，真真被吓了一大跳。

这蛇，好恐怖啊！

好几回，毒雾险些喷到身上来，可是她的解毒系统都没有提示，又一次证明了这种毒是陌生的。

如果给韩芸汐足够的时间采集样本回去，她还是可以研究出解药来的，只可惜，现在分分钟都性命攸关呀！

越往山谷里走，树丛就越发的茂密，如此一来，他们的危险系数就更大。

龙非夜一直往前走，速度快得恐怖，韩芸汐心想，既然入了山谷，这家伙应该是想尽快从另一个出口逃出山谷吧。

可是！

突然之间，龙非夜转了个方向，抱着韩芸汐往右侧茂林里窜去。

“你不打算出谷吗？”韩芸汐大惊。

“本王是为蛇丹来的！”龙非夜冷冷说。

比起这条毒巨蟒，药鬼谷的古七刹更难对付，他可没有那么多闲情逸致去求药，既然入了蛇谷，他绝对不会空手而归的。

毒巨蟒似乎也意外龙非夜的行为，它停了一下，却随即就淹没在茂密的树林里。

见状，韩芸汐顾不上劝龙非夜，大呼，“那东西不见了。”

龙非夜当机立断飞冲而上，就在他飞冲上去的同时，毒巨蟒扑过来扑了个空，好惊险啊！

这比的全是速度！很快，毒巨蟒又不见了。

龙非夜落在最高的一颗大树上，一手揽着韩芸汐的小蛮腰，一手握住树干，高高在上，俯瞰整个山谷。

韩芸汐心下虽然害怕，可是，第一次站高俯瞰世界，只觉得心潮澎湃，激动不已。

跟这家伙出门，虽然没有好事，但是，每次都好刺激。

她知道要他逃是不可能的事情，如果他想逃，也早就逃了，既然到了这里，索性就豁出去，跟那毒巨蟒搏一搏吧，指不定真能拿到蛇丹。

“看，在那里！”

韩芸汐眼尖，很快就看到丛林里的动静，蛇谷里因为毒巨蟒的存在，其实动物死的死，逃的逃，这么大的动静，只能是毒巨蟒。

龙非夜看过去，带着韩芸汐落在右下方的树杈里。

“站好。”他冷冷说。

韩芸汐立马抱紧树干，不得不承认，他一松手，她的安全感全都没了。

龙非夜没有扶树干，稳稳站立树杈中央，身体挺拔如松，他双手端着弓弩，冰冷的视线瞄准了那不断移动的波动。

韩芸汐从侧面看去，只觉得这个男人酷爆了，怎么看怎么像个顶级的黑暗杀手。

突然，那树丛里那动静戛然而止，毒巨蟒停了。

龙非夜缓缓眯起了双眸，不断移动的弓弩也随之定格在一个方向，箭在弦上，随时都可能放射出去。

韩芸汐紧张得屏住了呼吸，可谁知道，就在她以为龙非夜会放出弩箭的时候，他竟冷不丁一个转身，瞄准了后下方某个方向，迅速飙出了弩箭，“咻”好一声凌厉。

只见那把利箭如同一道直劈而下的闪电，气势强大，速度惊人。

即便箭已经飞出去了，可是韩芸汐依旧感觉得到利箭上强大的力量。

没想到这家伙居然将内功灌入箭中，只是，他为何要改变方向呢？

韩芸汐正不明白着，龙非夜已经射出无数道利箭，一道一道犹如陨落之流星般疾速，又如同劈落的闪电，力量无穷。

当巨大的蛇尾从树丛中甩起来的时候，韩芸汐这才明白，刚刚龙非夜放弃了蛇尾，射了蛇头，如果她没猜错，毒巨蟒的头部已经重伤，而这恰恰限制了它的行动。

头部受伤，拖着那么大身体和蛇尾，想逃走难了。

这场射杀，看似简单，可是换成是别人，一来未必能逃得过毒巨蟒的追捕，二来，就算能高高站在这里挽弓射箭，也未必能百发百中，重伤毒巨蟒。

韩芸汐知道，龙非夜射出的每一箭都蕴含着巨大的力量，否则，小小一把弩箭和巨蟒的身体比起来，不过是蜉蝣撼树罢了。

龙非夜已经停下了，可是，双手手背上浮出的青筋却还没有消失。

巨大的蛇尾疯狂地凌空挥甩，很快就将周遭的树木全都夷平，韩芸汐目测蛇尾的挥甩波及不到他们所在的大树，便放心地和龙非夜一起朝蛇头那看去。

只要蛇头死了，蛇尾的动静再大，那也不过是苟延残喘。

他们等着，龙非夜又取出了弓弩，然而，就在这个时候，蛇头所在的方向猛地一阵大动静，似乎是蛇头做最后的挣扎，只是，没多久，这动静便渐渐消失了。

“终于死了？”韩芸汐怯怯地问。

龙非夜没回答，眼底沉敛着谨慎，还是等，谁知，这个时候一道白影突然从不远处的大树上飞跃而下，直冲毒巨蟒蛇头而去。

韩芸汐看得很清楚，那是一个白衣女子！

好大的胆子，居然敢在龙非夜面前坐享渔翁之利！（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583776"  chaptername="第57章  斗蛇，实力强大">加入书签</a>
</div>
