    卧在砂地上，男人忽然听到轻微的马蹄声。

    “该死，怎么追得这么快！”男人抖地起身，把那两名骑兵叫醒。

    布莱和约翰猛地起身，休息不足下，脑袋昏乱，当他们听到男人说敌人在往这边赶时，一下被吓得清醒过来。

    三人把两头战马拍醒，急忙爬上马鞍。

    男人叫布莱坐上自己的战马。

    布莱错愕地看向男人，两人同骑一匹战马，会拖累马的速度。

    “我是执政官。”男人眼神坚毅，道：“我因受你们的拥护而出任此职。”

    布莱感到唇舌在打颤，他不再犹豫，一把爬上战马的马鞍。

    三人骑着两匹战马，在荒漠中狂奔起来，两匹战马小歇了一会，在马鞭的催促下，迸发出极快的速度。

    风呼呼地吹着漠地，他们没有时间辨认选择方向，只能尽量往土丘多的地方赶，以求拖延敌人的步伐。

    他们跑得很远很远，直到男人几次下马，都没有听到马蹄的声音时，三人才开始缓了下来，寻找一处高大的沙崖，重新打入马桩。

    “执政官...我们应该彻底甩开他们了，我有这种预感。”布莱喘着气说，声音颤抖。

    男人仿佛听到他的灵魂，在寒风中战栗。

    布莱抱着脑袋，在沙崖下蹲坐下来，这场战败几乎摧残他的心志。

    约翰也好不到哪去，疲惫地坐到地上。

    男人扶着战马，干涩的双眼布满血丝，刚刚下马时，他差点就摔落下来。

    “约翰，你来守会夜，我得闭一会眼睛。”男人沙哑地说道。

    约翰听到点了点头。

    男人随意地躺到地上，十足疲倦，他稍稍松懈下来。

    然而一合上眼，男人恍惚间仿佛看到麦伦的旗帜，从黑夜里头奔来。

    他猛地慌张起来，抖地起身。

    一旁蹲着的布莱转头看向男人，以为执政官发生了什么，眼神恐慌。

    “没事，没事，布莱。”男人看出布莱已经承受不起更多的恐惧，如此道。

    男人再度躺回砂地里。

    麦伦！

    男人憎恶而痛苦地想着这个名字。

    麦伦背叛了他，一起走了许多年的麦伦，就这样背叛了所有人。

    最初跟着自己起义的四个人，无一不是他的挚友，男人刚刚松懈下来，便差点被背叛的悲痛击垮心防。

    男人起身，想从身上摸出什么，每当他痛苦迷茫时，会摸出的烛台。

    然而，他什么也没摸到，才恍然想起，那座烛台被留在了城堡里。

    这茫茫的荒漠中，他无法听到主的指引。

    他陡然心惊肉跳，慌张得要命。

    这一切，源自于麦伦的背叛，以及自己那时慌忙地带着整个军团去驰援。

    男人抱着憎恨睡着了。

    仅仅四小时，他就将自己惊醒了。

    天亮了，脸上满是沙尘，男人擦掉了那些沙子，站起身，他发现疲惫不堪的约翰，在守夜中昏睡了过去。

    男人被这吓了一跳，心悸攀附上来，他把约翰叫醒。

    约翰懵懵懂懂地抬起头，迎面看见男人的怒容。

    “该死的东西，我叫你守夜的！”男人愤声道：“要是敌人追过来了，我们都得死！”

    约翰被如此愤怒的男人吓到了，他赶忙起身，连连道歉着。

    男人环视四方，伏地没听到马蹄追赶的痕迹，终归松了口气。

    “没有下次了，约翰。”男人转身指向年青的骑兵道：“去叫醒布莱。”

    约翰连连点头，他跑着去把布莱摇醒。

    布莱站了起来，他的脚步不稳，险些摔了一跤。

    战败的阴云下，失去战马，布莱仿佛失掉了魂魄。

    男人打算启程，尽早返回艾兰必因，然而他很快就发现了一件至关重要的问题。

    他们只顾着逃亡，早在荒漠里失掉方向。

    “我们该往哪去？我们该往哪去？！”

    恐惧下，布莱把刚才没摔的跤，一下摔了出来。

    这年青的骑兵小声呜咽起来。

    “别慌，布莱！”男人安慰他，“别慌，我们照着记忆走回去。”

    约翰将布莱搀扶起来，近乎是推的，把他推到男人的战马上。

    都坐上了战马，他们踏上了漫漫归途。

    ......................

    走了将近一个上午。

    荒芜的大漠里，一路上看不见植物的踪迹。

    男人的嘴唇干裂，始终不敢喝一口水。

    他害怕喝下第一口，就止不下来。

    由于军团动员的匆忙与仓促，他们根本没有时间准备过多的水和粮食，马匹上的水和粮食，都是之前准备的。

    两匹战马走了一整个上午，才能够喝上一点水，吃上一巴掌的口粮。

    人与战马都疲倦得难耐。

    “执、执政官...”布莱抬起发寒惨白的脸，颓然地说道：“我们...整个军团的人...都死了。”

    布莱已经神志不清了。

    “冷静、布莱，冷静，先锋军团肯定还有别人逃了出来。”男人安慰道。

    布莱将自己摔下马。

    他哭着道：“我听到他们都死了！”

    约翰可悲地凝视着布莱，颤声提议道：“他疯了，把他丢在这里吧。”

    男人转头看向漫漫的大漠，又转头看了看布莱。

    他攥紧拳头。

    终于，男人命令道：“把他带上，把他带上。”

    约翰犹豫地看了看男人。

    “约翰...把他带上。”男人花了极大的力气，“抛下一个，就会抛下第二个。”

    约翰听到，连忙下马，将布莱推到自己的马上。

    三人继续在大漠中行走。

    走了大约十来王国里，昨晚的风沙已经将来时的马蹄印全部掩盖，男人也不知道他们的方向有没有错，只能一股脑地继续走。

    好歹已经甩开了敌人。

    男人只能苦中作乐。

    这种心情不会持续多久。

    走了大约半小时，他们忽然听到有风呼呼地撕扯大地。

    紧接着，瞬间，黄沙自北面横扫过来！

    砂石刹那席卷翻滚，扯着恶魔般声音，漫天飞舞，在空气中四处弥漫。

    沙尘暴。

    男人猛地咒骂一声。

    这场该死的沙暴在最不及时的时候，来得最及时。

    这似是命运的捉弄，叫人始料未及。

    狂风席卷下，男人浑身被打得抽痛，他声嘶力竭地叫约翰紧跟自己。

    刚说完，沙子就黏到喉咙里头。

    他们必须找个地方躲过沙暴。

    主啊，

    庇佑他们！

