    万蛇，现！

    万蛇，卒！

    庞大的蛇骨凋零成齑粉，一具孤零零的遗蜕裸露出来，在飘零的樱花中瑟瑟发抖。

    张开的幽暗嘴巴，内里是幽暗的空洞，仿佛刚才有一具尸体从里面爬了出来，没有牙齿的惨白唇口糊满黏稠的液体。

    卡卡西不经意间扭头，映入眼帘的就是这么一幕，他嘴巴下意识张开呈O形，写轮眼疯狂旋转搜寻着大蛇丸的踪影。

    空空如也，不知所踪！

    卡卡西感觉心脏恍若被毒蛇咬了一口，心口绞痛，那是一种荒诞而离奇的愤慨，愤慨之后则是遍体深寒。

    那种感觉就像是，你的队友强行冲上去开了团，你被迫赶紧跟上去迎战，然后一不留神，队友就逃之夭夭了，只留下一张皮和陷入包围圈里的自己。

    震惊！

    绝望！

    不寒而栗！

    卡卡西嗓子发干，他不太确信刚才余光中是否有瞥到万蛇的身影，但他看着眼前盘绕着骷髅蛇头，蛇头后是阿散井恋次不怀好意的狞笑，还有空气中似乎要随风飘来的樱花瓣。

    “你在分神？”

    不爽的狞笑声刺入耳膜，卡卡西猛然抬头，一张咧开的蛇口遮蔽住光，下一刹，他整个人囫囵着被吞没进去。

    幽暗的蜿蜒中，就恍如真的坠入毒蟒的食道，只不过迎接而至的不是消化液，而是倒刺入内的刀节。

    一片片的狰狞割肉，生死威胁下，卡卡西的写轮眼疯狂急转，勾玉连成虚影，似乎隐约有某个图案在从眼底浮现，但又仿若看的不真切。

    他额头冒出根根青筋，查克拉鼓涌至手臂，五指并拢间锋利的雷束如刀，连忙切开蛇壁，从里面撞碎而出。

    胸膛，双臂，腰腿，都被刀刃割出血淋淋的口子，朝两侧翻开的白肉狰狞，森白的骨头暴露在空气中。

    “该死，竟然在战斗中分神了！”

    卡卡西内心焦躁，疼痛和失血让他的意识都有些涣散模糊，他竟然犯了如此低级的失误，实在是大蛇丸的花式操作，深深的震击了他的灵魂。

    “走了！”朽木白哉端举着重新凝聚的千本樱，干脆利落的插回刀鞘。

    阿散井恋次解除卍解，单手扬动间诡异的刀蛇收敛变回初始的形状，脚下一蹬，整个人便宛如炮弹一般直撞进卡卡西的怀里。

    嘭！

    像是被一头蛮牛冲撞过顶胸，卡卡西只觉胸前的刀口都在颤抖，肋骨遮住的内脏在呻/吟，接着，下颚便是剧痛，却是蛇尾丸的刀柄垂直撞在他下巴上。

    牙齿下颌在碰撞，牙槽在颤动，宛如波浪般的震动瞬间沿着下颚的肌肉和颅骨撞向小脑，脑部的神经瞬间陷入迟滞性的麻痹感，大脑意识瞬间坠入眩晕状态，眼前一阵发黑。

    这才是人类应该有的，符合物理和医学的反应传导，俗称“晕厥”！

    卡卡西身体朝后倒仰，正面下巴似乎又被击打了一下，连续两次的撞击，让他大脑产生过电似的麻痹，沉沉的陷入昏厥。

    阿散井恋次收刀，看着卡卡西挺尸般倒飞而出，砸断后面的树木，摔成怪异的姿势躺晕在地上，他才意犹未尽的收刀归鞘，努了努嘴唇不屑道，“身板真脆啊！”

    朽木白哉冷脸漠然，不接阿散井恋次的话，他不动声色地瞥了一眼远处的树林，然后从袖口中取出回城卷轴“嘶啦”撕裂。

    此时，落日的余晖已被峡谷遮住，暗色的天幕侵蚀而至，却见一束金光无声的破开云层，直坠而下，像是一个圆筒状的膜将两[人]，一怪罩住，然后朝着里面缓慢收窄。

    黑白色的死霸装无风自动，朽木白哉眼帘半闭，背后的六番队标志印出一圈神秘的光晕；阿散井恋次有些羡慕的看了件那身队长袍，然后在光圈收束的最后一秒，鬼使神差的拿刀挑起大蛇丸抛起在地上的遗蜕，拄刀扛在肩上。

    无头怪安静的低下脖子，虽然应该是被组织营救了，但它就是本想尽可能抹除掉自己的存在感，最好不发出一点动静。

    光圈收束消失！

    一同消失的还有两[人]一怪！

    风声沙沙....

    远处的树林里快速奔出一道身影，戴着兜帽，遮着面具，他走过来，蹲下看了伸手探了一下卡卡西的鼻息，确认后者的确是陷入昏厥而不是死亡，然后，又看了一眼半瘫在地上，胸前肋骨断裂正默不作声的对视过来的藤谷。

    他想了想，双手涌出绿色的查克拉，使用掌仙术先给卡卡西做了止血处理，然后走过去给藤谷做了肋断骨正位的包扎处理。

    这个时候，

    地底深处翻滚，一条胀肚子的巨蟒爬钻出来，接着肉躯内壁刺出草雉剑，轻易的将肉壁划割开，满身粘液狼狈无比的大蛇丸从里面爬了出来。

    痛！

    钻心蚀骨般的剧痛！

    那种疼痛仿佛不是从肉体中扩散，而是从灵魂的最深处弥漫开，反馈回肉体的感知，才感受到的神经被如潮水般的剧痛淹没。

    本就惨白的脸色这下更是一丁点血色都没有，宛若尸白，大蛇丸脸上不停的浮出汗珠，夸张咧开的嘴巴在贪婪的呼吸，鼻音沙哑粗重。

    “大蛇丸大人，你.....”兜帽遮掩面孔的男人，快步走向大蛇丸，眼神中惊疑不定。

    在他的视野中，大蛇丸身体表面没有太骇人的伤势，只有零星几道的利刃划口，看上去就像是被小刀片拉开的口子，连包扎止血都不需要处理的那种，但，大蛇丸的神态却仿佛是正在遭受严重的摧残，呼吸和心跳的频率都控制不住了。

    “嘶~”

    大蛇丸发出蛇吐信子一般阴森的笑声，笑声中压抑着一丝癫狂的恐惧，却有九分的好奇和垂涎，

    “直接作用在灵魂上的力量么，那柄刀和那个家伙....这个世界好像忽然间变得更有趣了！”

    蛇一般琥珀色的竖瞳在颤栗，恐惧和兴奋交织出诡异的光芒，大蛇丸看着皮肤上细碎斑驳的刀口，那些切裂开的皮肉正泛出一股尸体般的死灰色。

    “这是？”药师兜面具下的脸皮骇然僵住，他看向大蛇丸。

    “没有头的鬼也好，能够诡异变化的刀也好，还有不知深浅的[人]，未知总是令人恐惧和向往的啊，看来我们的研究项目又要有新的课题了！”

    大蛇丸没有正面回答药师兜的问题，只是发出阴仄仄的笑声，“看来得请木叶的朋友，跟我们回去一趟了，他们可能知道一些我感兴趣的事情！”

    话音落地，

    两条巨蟒破土而出，张开血盆大口将藤谷和卡卡西吞入了腹囊....

