    　　五分钟后，车子停在一片开阔又静谧的大院门前。

    　　两排槐树迎风而立，砚时柒和秦柏聿率先走下车，还来不及打量周遭的环境，从大院正中间的一幢别墅里，飞快地走出来一排佣人。

    　　他们皆是统一的服饰，走在最前面的老者头发花白，带着一副眼镜，虽然上了年纪，但依旧步履沉稳，腰板挺直。

    　　这位是如今端木家的老管家郑忠和，当年是端木老爷子的勤务兵，后来随着老爷子的退位，便来了端木家当管事，郑铎便是他的儿子。

    　　“父亲！”郑铎下了车一脸严肃恭敬地开口。

    　　郑忠和微微点头后，错身看向砚时柒，他的眉宇间俱是凛凛的正气，哪怕脸上布满了岁月的纹路，那双眼眸依旧透着敏锐的干练。

    　　“这位是时柒小姐吧，可算把您盼来了！”郑忠和开口便是热络的寒暄，丝毫没有生疏见外。

    　　说完这一句，他又连忙对秦柏聿礼貌地问好，“姑爷好。”

    　　郑铎站在一旁，适时地悄声低语，“这位是我的父亲，端木大院的管家。”

    　　砚时柒心下了然，扬起一抹恰到好处的浅笑，对郑忠和微微颔首，“郑伯，好。”

    　　郑忠和笑弯了眼，炯炯的眸落在砚时柒身上，几番打量后，笑意加深。

    　　果然如老爷子说得那般，这位时柒小姐的气质和风骨，有端木家的样子。

    　　这时候，温橙所乘的车也停在了大院别墅门前。

    　　她和雷睿修下车时，郑忠和面色一怔，世故的眸子里噙着悲悯，踱步上前，喃喃唤道：“姝橙小姐……”

    　　郑忠和是端木老爷子的心腹，自然知晓温橙是他最疼爱的小辈之一。

    　　他从老爷子口中得知她的遭遇后，这心里很不是滋味，家门不幸啊。

    　　那酸腐的温家，不回也罢。

    　　许久未见，温橙再次踏足端木大院，心情非常复杂。

    　　她的目光所到之处，一景一物，一花一草，还是那么的熟悉。

    　　熟悉到闭上眼睛都知道别墅旁边的围栏里，一定还种着耐寒耐冷的金莲花。

    　　而外公所居的独宅别墅，西北那面外墙上，一定还爬满了藤蔓。

    　　温橙阖眸深呼吸，嗅着草木独有的味道，直到听见郑伯的声音，她才睁开眸，对上他满含心疼的目光，清浅勾唇，“郑伯，好久不见。”

    　　隔了生死岁月的好久不见，险些让郑伯当场落泪。

    　　他最喜欢她的洒脱和爽朗，可如今一见，这孩子的眉眼间却爬满了风霜。

    　　他抿着唇角不住地点头，“好久不见，好久不见啊，姝橙小姐。”

    　　“父亲，快请两位小姐和姑爷进去吧。”郑铎从旁提醒了一句，数九寒天的十一月末，这帝京的天着实寒冷。

    　　两位小姐又是从郦城而来，可别冻坏了。

    　　闻声，郑忠和连忙移开脚步，颇有些感慨地朝着别墅大门摊手，“我这把老骨头，差点怠慢了两位小姐和姑爷，快快请进。”

    　　砚时柒和闻声并肩而前行，秦柏聿和雷睿修则走在她们两人的身后。

    　　两排分开站立的佣人，在别墅门前夹道欢迎，随着她们走过，佣人异口同声，“欢迎两位小姐回家，欢迎两位姑爷回家。”

    　　温橙前行的步伐因为这句话而乱了一下。

    　　雷睿修则愈发昂首阔步地迈进了大门！

    　　妥，他的身份在端木家坐实了，以后不怕没名分了！

