    第248章你就应该让我高兴

    徐茸：“……”

    好吧，她不应该跟喝得烂醉的白总对话。

    “周周怎么了？”白嘉雯问。

    徐茸：“周周没怎么，在家休息，明天继续上班。”

    “哦，没事就好。”白嘉雯点点头，呆滞的眼神抱着怀里的抱枕，缓缓闭上眼睛。

    好在夜里不堵车，徐茸将车子停在楼下停车场时，只是半个小时后的事情。

    看了看已经睡着了的白嘉雯，徐茸摇了摇头，从包里拿出手机调出何聪的电话拨过去。

    “您好，您拨打的电话正忙，请您稍后再拨……”

    徐茸连续拨打了三个，对方也没有接通。

    “白总？”她试探的喊了喊睡着的白嘉雯，没听见回应。

    难不成何聪不在家吗？但她透过车窗看公寓的房间，明显开着灯，而且窗户都是打开着的。

    折腾到现在快凌晨一点了，如果在从这儿把白嘉雯送回秋枫园，估摸还要四十来分钟，那她回家睡觉不就得两点多了，明天七点又要起床上班。

    徐茸考虑一番，决定把白嘉雯叫醒送到楼上去，房间里开着灯应该是有人吧，如果没人，她把白总扶进去睡一晚也是可以的。

    “白总醒醒，咱们该下车了。”徐茸从驾驶座出来，拉开后座的车门拍了拍白嘉雯的手臂。

    “嗯……”白嘉雯被叫醒后，大脑一片晕眩。

    她其实很不喜欢宿醉的感觉，但商圈怎么能不喝酒，不喝酒怎么手下本应该属于她的东西。

    强忍着一股浓烈的胸闷恶心感，她紧锁的眉头像是能夹死一直蚂蚁，闷声问道：“到了？”

    “嗯嗯，到了，白总咱们下车吧。”徐茸一边应，一边费劲地将白嘉雯从车里扶出来。

    美人踩着高跟鞋东倒西歪，在漆黑的夜风里，像一朵招摇地野火黑玫瑰。

    锁上车门，她扶着白嘉雯进入电梯，摁了楼层好才松了口气。

    除了应酬，白嘉雯平日里很少穿显得女人味的裙子，经常去一身精致的西装，果断杀伐的判断不输任何男性。

    但这次醉醺醺的一身黑色晚礼服，徐茸也感受到了白总的柔媚和虚弱。

    若她是男的，大概也被这种完美的女人征服。

    当时，白总身边从来不缺优质的男性，毕竟不是什么人都能保养到何聪，江璟绥这样的男人，还心甘情愿就在她身边。

    从电梯里出来，透过门缝，徐茸发现公寓里的灯果然是亮的。

    “白总您先靠着墙，我按一下门铃。”

    “快点，我想吐了。”

    “您稍等，马上马上就好了！”徐茸连忙又按了几下门铃。

    等了几秒后，她才听见门锁开动的声音，紧接着房间门被打开了一条小缝隙，何聪冷漠的声音传出来，“找谁？”

    “何聪快点把门打开，白总喝多了！”

    男人并没有及时打开房门，倒是靠着墙的白嘉雯实在忍不住胃里的一股苦味，转身用力推开门挤了进去，扶着玄关险些要跌到。

    徐茸下意识进门扶，看到通身之系着一条浴巾的何聪，顿时红着脸背过了身。

    “啊，那个……白总她喝多了，你照顾她一下，我先走了。”徐茸低着头快步出去。

    霸总的男人岂是她能看的？

    跑进电梯，徐茸双手贴着脸，脸颊还是热的。

    刚才那一眼还真是错不及防，好在何聪还系了一条浴巾。

    下了楼，徐茸抬眼看了看楼上的灯光，想着有何聪的照顾，白嘉雯今晚应该没什么事情。

    松了口气，打工人赶紧儿回家睡觉，虽然今晚搞到这么晚，但明天还是要照常上班。

    公寓内，白嘉雯抱着马桶吐完。

    其实今晚她也没吃什么东西，吐出来的大多都是酒，一股刺鼻的辛味熏得她头更疼了。

    旁边出现一个杯子，男人冰冷的声音说道：“漱漱口。”

    虽然很醉，白嘉雯也知道是何聪的声音，也没有忘记这个狗男人朝三暮四，拿着她的钱就要慕色下一个金主。

    但满嘴的苦味实在难受，白嘉雯不情愿地夺过他手上的杯子。在苦涩酒味的衬托下，连白水都有股淡淡的甘甜味。

    她漱完口，直接将杯子丢在地上，晃晃悠悠地站起来，杏眸怒视着他，“你还有脸出现在我面前？”

    “是你出现在我面前。”某人纠正她。

    “呵！”白嘉雯冷笑，踉踉跄跄地站直身子，踢了脚上不舒服地高跟鞋：“是想好了要去蔡染雪那儿是吧？你跟她谈过价钱了吗？包养你的钱能比得上我给你的？”

    何聪知道她醉了，不想跟她吵，见她还能站得稳当，便转身走出浴室，想回客房睡觉。

    而白嘉雯没听见男人的反驳，还以为他是默认了，心底里一股怒火增增往上冒，在酒精地加持下整个人像是气得烧起来，追上去就拉住他的手。

    一副命令的口味，脑海里只有一件事，“把名片交出来！”

    “听到没，把名片交出来！你现在还拿着我的保养费，这个月还没到期，你还是要听我的，我是金主爸爸，我让你把蔡染雪的名片交出来！”

    何聪手臂被她挠了几条痕迹，听到白嘉雯命令式的语气，压抑的自尊心作祟起来。

    他和白嘉雯的地位不是平等的，他是附庸在她身边，她心情好便在他怀里撒娇时，让他感觉自己好像是她男朋友一样，但心情不好的时候，命令式的语气一字一句告诉他，他不过是她花钱包养的情夫。

    不过是一条招之即来挥之即去的狗。

    秦之湛，才是她放在人格地位上平等的男人，是她一天天奔走到医院细心照顾的男人，是和她门当户对的男人！

    “你闹够了没有？”

    白嘉雯是个固执的火爆性子，越是跟她犟，她越是不服输。

    被甩开后，她再次生气地抓住他的手腕，像是没意识到男人只系了条浴巾，手在他身上乱摸。

    “把名片交出来，我现在还是你的金主爸爸，我说什么你就要听什么，花钱是让我高兴的，你就应该让我高兴！”

    “狗男人，你把名片藏哪了？”白嘉雯摸着“西装”口袋的位置，没有，又摸了摸“西裤”两边的位置，也没有摸到口袋。

    一番胡搅蛮缠，男人腰间的浴巾被她弄掉了。

    “不许捡起！谁让你捡起来了，呵呵……不过就是跟蔡染雪跳了两支舞，就这么想去她那儿了？担心我找到名片，就把名片藏在这儿？”

    白嘉雯鼓着胀满血色的脸，盯着他那处鼓鼓的地方，伸手便要去掏。

    “你脑子是不是有病？”何聪冷着脸抓住她邪恶的手。

    “松开！”

    “我让你松开听见没有！”女人酒精上脑，气焰一点都不输给男人，且丝毫没感觉有危险的气息，“你最好不要反抗，你越反抗，我就越兴奋！”

    “名片不在这里。”何聪盯着她越渐兴奋的小脸，一时怀疑这货到底是真的醉成了这样，还是借着酒劲儿给他耍流氓。

    “不在？”白嘉雯一脸不信，“我凭什么信你？给我松手！”

    “你确定？”

    ?  ?霸总：我确定？……

    ?  

    ????  

    (本章完)

