    吃了晚膳，云音音见蓝月红日在这大箱子小箱子的收拾衣服首饰，这才有了真正要离开的感觉，微微叹息一声，原来，天天盼着离开的地方，真要离开了，也是会舍不得的啊。

    “贵重物件都已经让母后带去封地了，剩下的随便收拾一些带着就行，你们若是什么都舍不得扔，那明日一辆马车可装不下了。”云音音见红日让彩儿又搬来一大箱子，吓得连忙上前阻止。

    蓝月一脸纠结，“可这些衣服还有物件，都是公主你平时喜欢的啊。”

    “哎呀，旧的不去新的不来，以后去封地安稳下来再置办嘛。再说了，我们只在大洲呆一两个月而已，你这样，人家会误会我对那太子妃的位置有想法的。”云音音唏嘘摇头，“还是简单一点吧，不然，容易招人打击……”

    “还是公主想的周到。”蓝月崇拜的夸了句，并赞同的点了点头，“那我就按公主说的，简单收拾一下。”

    云音音讪笑，自己这哪里是想的周到啊，实在是甄嬛传，宫心计，看的多了啊……

    “蓝月，你们收拾完就先睡吧，我出去走走。”

    “好，公主记得披件披风，夜风冷。”

    “知道了。”

    云音音接过蓝月的披风，笑了笑，转过身，将披风套上才走出殿外。

    踩着月色，顺着熟悉的路线，云音音又一次来到了摄政王宫前，这里如今空无一人，秋风瑟瑟，本就森严的宫门显得更是阴森，很多宫女太监是不敢靠近这的。

    提起裙摆迈上台阶，云音音浅笑，若是以前，自己是肯定不敢来这种地方的。

    可如今，就算一片漆黑，自己都无所畏惧，因为，他们惧怕的鬼，是我想念的人啊！

    站在松阁的门前，云音音将披风紧了紧，不知是风吹的冷，还是心伤的寒。

    想到今晚会是自己最后一次来摄政王宫了，犹豫了一会，云音音忍住心疼，迈着沉重的步伐，一步一步的走进了摄政王宫内。

    月色有点暗，看东西有些费力，云音音从袖中掏出火折子，可没等打开，突然走来一个提灯笼的身影。

    皇叔？是你吗？

    云音音呆在了原地，激动的连手都在发抖，可随着那身影逐渐走近，她的满心期待瞬间落了空，眼中的光彩突然就黯淡了下来。

    “白衣？你怎么在这？”

    听着她语气中的失落，白衣叹息，“我知道，你一定会来这，所以，提前为你备了灯笼。”

    “谢谢……”

    “客气什么，你不是说我们是兄弟？”白衣打趣，随后将灯笼送到她手中，“进去吧，我在外面等你。”

    云音音感激一笑，提着灯笼，向殿门缓缓走去。

    站在原地，看着那瘦小的背影，白衣皱眉，叹了一声长长的气。

    主子若是看到，怕是会心疼死吧……

    推开门，只一眼，云音音便红了眼眶，心中缺了的那个角，又一次剧烈疼痛。

    这里……还是原来的样子……

    只是，再没了那个伟岸的身影。

    将灯笼放到桌上，云音音走到太师椅那，抬手，轻轻的抚上刻莽的椅背，想着以前他坐在太师椅上，而自己，坐在他的腿上，他教自己写字，教自己读诗。

    然而，自己却更喜欢坐在他腿上看小人书。

    他抬手就能拿到书的超高书架，可自己踮起脚尖却依然够不着。

    他喜欢坐在书桌前看奏折，却更喜欢罚自己坐在他对面抄书。

    往事一幕幕涌上心头，疼到令人窒息。

    将他常看的兵法书抱入怀中，云音音开始自言自语了起来。

    “皇叔，我明日就要去大洲了，不过你放心，按着以前你随便教教，我随便学学的态度，我去了也只是凑人数而已……”云音音笑了笑，随即又认真了起来，“如果，如果那太子真的眼瞎选了我，那我就算是死，也不会嫁给他的。”

    “皇叔……今生，我只愿意嫁你……”

    可是，可是，你却不给我一个穿红嫁衣的机会……

    将书紧紧抱在怀里，直到上面晕了水圈，云音音才知道，自己又哭了，可想到他生前的嘱咐，怕他会真的心不安，云音音连忙抬手擦了擦眼睛，可这眼泪却像是失了控的水龙头。

    不管怎么擦，它就是源源不绝的往下落。

    云音音没办法，只好爬到床上，拉过被子，将脸深深的埋进去，单纯的觉得，只要藏起来，皇叔就看不到了……

    “怎么还没出来？”云音音回头看了眼亮着光的内殿，目露担心，“她是不是又哭了？”

    又等了一会后，白衣不放心的走到了门口，抬手轻轻敲了两下门，“公主？我们该回去了，公主？”

    怎么没有回音？白衣吓的心都停了，抬手就要推门，可手刚举起来，门被从里面打开了。

    云音音朝她笑了笑，“不好意思，让你等了那么久，我们走吧。”

    “哦，好，走吧。”

    白衣接过灯笼，回头看了空荡荡的屋子一眼，又转头，狐疑的看了云音音一眼，没哭？真的想开了？

    第二天一早，云明宇身边的大总管便到妙音殿接人。

    云音音随意梳妆了一下后，便跟着大总管去了宫门，到那，才知道原来云明宇早等在那了。

    而他的身后，还放了近十只大箱子。

    “三哥，这些是？”

    “这是三哥为你准备的东西。”见云音音神色惊讶，云明宇打趣，“不过你放心，这不是嫁妆，等你出嫁，三哥会令外为你准备十里红妆的。”

    呵呵……云音音讪笑。

    “谢谢三哥，不过我已经带很多东西了，再带上这些我启程后就会不方便了，所以，三哥你还是都带回去吧。”

    云明宇见她执意不收，无奈，只好不再坚持，转身，从太监手中拿过一个食盒，送到了云音音面前。

    “这是三哥昨夜亲自做的软糕，三哥可是学了好久呢。”云明宇满眼不舍与心疼，“小九儿，去了大洲，要学聪明点，要懂得保护自己，你要记住，这世间，不光轩辕覆爱你，三哥和母后，同样很爱你……”

    “三哥……”

    云音音红了眼眶，抖着声音叫了一声，张开双臂抱住了云明宇。

    白衣接过云明宇手指的食盒，好让他腾出手去拥抱云音音。

    所谓恩怨，在离别面前，不值一提！

    马车行驶，云音音终于，踏上了去大洲的路……

