    

    第30章一条人命到底值多少钱

    “交过手。”唐宇淡淡的点头，“初入化气阶，不堪一击，现在已经死透了。”

    那晚他将冯家二少和马尾辫武者都留给了周老九，虽然没再联系过周老九，但他敢断定周老九就算留下冯家二少，也绝对不会留马尾辫武者的活口。

    “死了好，死了好啊。”孙明富忍不住的哈哈一笑，对唐宇的话没有丝毫质疑。

    跪在地上的短发男人，嘴角不由得抽了抽，心想这小子还真是什么牛皮都敢吹，就是不知面对化气武者时，是否还敢吹这样的牛皮。

    唐宇看到短发男人抽了抽的嘴角，不过懒得理会，再次抬脚向着短发男人走去，“该说的都说完了吧，该送你上路了。”

    “你……”短发男人脸色大变，“你没有听明白我在说什么吗？你要是杀了我，会有两位化气武者替我报仇……”

    “你结拜大哥敢来找我，我不介意也送他一程。”唐宇摇头打断短发男人的话，抬手隔空拍出一掌，掌心劲气喷涌，如同铁锤一般，重重的锤在短发男人塌陷的心口上。

    砰……

    短发男人口喷鲜血，倒飞出去撞在一棵树上，摔落在地后神色骇然的看向唐宇。

    “你竟然是化气巅峰武……”

    话没说完，蹬腿咽气。

    他倒死也不明白，唐宇如此年轻怎么会是化气巅峰武者。

    不过另一件事他是真明白了。

    那就是冯家请来的那位化气武者，绝对已经是死在唐宇的手中。

    可惜，明白的太晚。

    “孙叔，能把这里处理干净吗？”唐宇神色如常的转身看向孙明富。

    初次杀人，他内心没有丝毫波澜。

    “唐先生放心，保证不留丝毫痕迹。”孙明富毕竟是老牌的暗劲武者，而且根就在溪海，称之为地头蛇也不为过，处理尸体什么的早已不是第一次。

    唐宇点头道谢，就要先行离去。

    “唐先生……”孙明富急忙开口，“您是要去找张扬？”

    “不怕贼偷就怕贼惦记，况且他惦记的是我的性命。”唐宇眼中浮现一抹冷意，“我不怕他再找人暗算我，但我有亲人有朋友，我不能不顾他们的安危。”

    今晚的事情给他上了一课。

    有仇不能过夜。

    不然等亲人和朋友出了事，他后悔都来不及。

    孙明富不由得点了点头，犹豫一下后作出决定，“我随您一起去。”

    “不用。”唐宇摇头拒绝。

    他看出孙明富明显是有什么顾虑，不然不会有所犹豫。

    况且这是他自己的事情，没道理牵连孙明富。

    孙明富是韩映雪的人，事情曝光，冯家必定会找韩映雪的麻烦。

    见唐宇态度坚决，孙明富就没有坚持，叮嘱道：“您多留心，提防暗箭。”

    唐宇点了点头，转身快步离去。

    他先给夏明静打去个电话，得知夏明静和程梦娇都在家，他这才放下心，叮嘱几句晚上锁好门之类的话，这才挂断电话。

    而后，他拨通周老九的私人号码。

    “前辈，我一直在等您的电话。”周老九的声音恭敬中带着激动，“救命之恩……”

    唐宇不等周老九把话说完，就开口给打断，“你对扬帆地产的总裁张扬不陌生吧，我想知道他现在在哪里，这事你能办的了吗？”

    “能。”周老九一口答应下来，“查清楚后打您这个电话吗？”

    “好，我等你消息。”

    唐宇挂了电话后回到小宾馆，将古剑找了出来。

    他知道张扬这种有钱有势的人，没将他这个穷吊丝放在眼中，也知道那次见面后张扬会找他麻烦，毕竟人活一张脸，张扬为了面子也得教训他。

    可他没想到张扬会找暗劲武者杀他。

    更没想到张扬连夏明静和程梦娇，都不准备放过。

    有钱人的世界，他真的不懂。

    人命就如此不值钱吗？

    他得亲自去问问张扬，一条人命到底值多少钱。

    一根烟抽到一半，周老九的电话打来了，“前辈，已经查清楚，张扬刚应酬完，正在回家的路上，他住在东升名墅的8号别墅，家里没有保姆佣人。”

    “知道了。”唐宇淡淡的开口，就要挂电话，可周老九又说道：“前辈，张扬的司机换人了，我暂时没查到是什么来历，应该是个武者……”

    唐宇听到这里就挂了电话。

    那个司机是什么人，对他来说不重要。

    哪怕就算是宗师武者，也拦不住他杀张扬。

    ……

    ……

    东升名墅，8号别墅。

    这是一栋并不是很大的独栋别墅，从外面看可以说是很一般，但里面的装修如宫殿一般富丽堂皇，尽显奢华大气。

    书房装修的极具格调，一尘不染，但气氛不是很好。

    张扬脸色阴沉的抽着烟，另一只手里的火机都快要被他捏碎了。

    他刚挂了冯立的电话，冯立在电话里将他臭骂一顿，让他通知短发男人立刻停手离开溪海，不然出了什么事情冯家也不会保他。

    “只是办掉几只小蚂蚁，至于搞得那么紧张吗？”

    张扬好一会儿才长吐一口气，吐出胸腔内的郁气。

    对于冯家两兄弟，他更喜欢老二冯芦。

    因为冯芦不像冯立那般内敛，而是嚣张跋扈，心里有什么想法都是写在脸上，关键是他能掌控的住，能被他耍的团团转。

    但大势在冯立这一边，他也只能给冯立办事。

    呼……

    喷出一口烟雾后，他拿过手机打给短发男人。

    虽然不爽，但他还是得按照冯立的意思办事。

    “关机了？”

    张扬眉头顿时一皱。

    他不禁的想到红毛。

    原本以为红毛就能搞定穷吊丝唐宇，可结果红毛被打断一臂。

    现在短发男人又失联，难道那个穷吊丝的身手比短发男人还要好？

    接连拨打三次，全都提示关机，他就抬头看向吸溜茶水的中年男人，“二哥，三哥不会出什么意外吧。”

    这个中年男人是短发男人的结拜二哥，身手在短发男人之上，出手也非常狠辣。

    张扬之前的司机是地下黑拳的拳手，手上也有功夫，说是什么明劲巅峰的武者，能和红毛打成平手，可昨天和中年男人起了冲突，只是一个照面就被中年男人扭断了脖子。

