    …

    蔡绦被勒令停职了之后，是个人就能看出来，蔡京的宰相之位当到头了。

    可留恋权势的蔡京，仍然不肯主动退去相位，他很希望自己能再当几年宰相。

    赵佶在一等再等之后，终于再也等不下去了，于是赵佶让刚从燕京回朝的童贯和蔡攸去蔡京家，令蔡京上章谢事。

    蔡京不得已，才上交了宰相的印章，并写了辞职的奏表。

    蔡京这次出任宰相只有短短四个月时间，最后黯然下台。

    纵观蔡京这一生，虽然逃不了阿谀奉承、曲意逢迎、舞弄权术、行事霸道、专权跋扈，但也不失为是一个合格的宰相。

    如果蔡京能再年轻二十岁，哪怕只年轻十岁，有经验丰富又能力卓绝的蔡京辅佐赵佶走过这段最艰难的时刻，有可能就不会有接下来的靖康之耻发生。

    纵观历史，李邦彦、白时中、蔡攸之流，与处于巅峰时期的蔡京相比，差得真不是一点半点。

    然而，时也，运也，命也。

    五月五日，赵佶以童贯“克复燕山府等州及收高托山等”为由，下达诏书让大臣们议封童贯为广阳郡王。

    六月六日，赵佶正式颁布诏令，太师、豫国公童贯，依前太师、领枢密院事、河北河东陕西宣抚使，进封广阳郡王。

    制曰：“王者申九伐之威，以和众安民为盛德，大臣廑四方之虑，以折訩厌难为殊勋……”

    在此之前，宋朝异姓非外戚，无封王者。

    李衍那是特殊情况，赵佶不封，李衍自己也封了，到时候赵佶也得捏着鼻子认，所以莫不如做个顺水人情。

    在蔡京主政初期，为持绍述之说的政治需要，蔡京曾建议赵佶封王安石为舒王。

    后来何执中又被赵佶封为清河郡王。

    但他们都是死后追赠的。

    活着进封为郡王的只有童贯，这在宋朝是史无前例的。

    童贯不仅封王，还是宦官封王。

    这在中国历史上，仅有三位。

    第一位是南北朝时期北魏的宦官宗爱。

    宗爱是北魏太武帝拓跋焘的亲信，太武帝后来死于宗爱之手。太武帝死后，宗爱立拓跋余为帝，拓跋余封其为冯翊王。拓跋余后来试图夺回皇权，又被宗爱所弑。宗爱连杀两帝，被认为是中国历史上最疯狂的宦官，后被新皇帝拓跋濬“具五刑，夷三族”。

    第二位是唐肃宗时期的当权宦官李辅国。

    李辅国相貌奇丑，曾助肃宗登基。肃宗死后，他扶立代宗，日益骄横，自称“欺压皇上的老奴”。代宗封其为博陆王，不久派人将其暗杀。

    第三位就是童贯。

    童贯率军进驻燕京是在宣和五年。

    为甚么那时不封王，而偏偏在两年之后才封？而且中间童贯还曾致仕过。

    当年，赵佶在景龙门外举行仪式欢迎宋军凯旋时，对童贯可是很冷淡的，因为燕京并不是宋军收复的，而是李衍让的和朝廷花钱从金军手中赎买回来的。

    赵佶因此而对童贯不满，不久，赵佶便断然解除了童贯的职务，令其致仕。

    其实，赵佶做这前后矛盾的事，原因很简单——现在，赵佶离不开童贯，在风雨之中飘摇的大宋也离不开童贯。

    赵佶虽然玩世不恭，也做过不少荒唐事，但他并不是蠢人。

    这几年，国事不振，边境线上，金人的态度越来越让人难以捉摸，燕山地区又存在着郭药师与常胜军这一隐患，西北地区西夏小动作不断，而河北山东等地的农民暴动虽然暂时平息了，但随时都有死灰复燃的可能。

    因此，赵佶急需像童贯这样懂得军事又能够震住局面的人来保护大宋，让大宋平稳渡过这一艰难的时期。

    赵佶原以为谭稹是块好材料，可以替代童贯，可实践证明，谭稹这人成事不足败事有余，赵佶是在万般无奈之下才重新重用童贯的。

    童贯今年已经七十二岁了，与童贯同时代的老臣们基本上都已经离开了朝廷——邓洵武在四年前已经去世，郑居中也在两年前去世。

    而年轻一些的大臣，如白时中、李邦彦、蔡攸、宇文粹中等，都是些文人，不懂军事，更镇不住场子。

    赵佶想来想去，觉得无人可以替代童贯。

    所以，要想守住边防，要想维护大宋的安全，还得依靠童贯。

    因此，赵佶希望用封王这种最高赏赐来笼络住童贯，希望童贯能为大宋江山之稳定竭尽全力。

    童贯对于封王很高兴。

    这也正常，毕竟这是臣子的最高荣誉。

    经赵佶批准，童贯将自己的府邸又扩建了许多，更加富丽堂皇。

    据说，施工人员向童贯表示祝贺，并请求赏赐，童贯在高兴之余，赏赐给工匠每人一只金碗。

    这足可见，童贯有多高兴。

    封童贯为王的同时，赵佶也晋封蔡攸为太保，并让蔡攸领枢密院事。

    太保与太师、太傅并称为“三公”，都属正一品，都是表示恩宠的加衔。

    蔡攸曾担任过北伐副帅，接触过军队，在赵佶眼里，蔡攸也算是知兵，将来可以担任童贯的接班人。

    赵佶希望，童贯和蔡攸这一老一少，能担负起大宋的国防重责。

    可就在童贯欢天喜地庆祝自己获得王位之时，就在蔡攸不择手段培植自己势力之时，时刻关注北边动态的马扩，突然探到，完颜宗翰又回到了云中，正组织力量修治飞狐县和灵丘县城防工事。

    马扩很警觉，立即给童贯写信报告了这个情况，并建议童贯火速调陕西精兵，屯守中山府和真定府，选调智勇之将守卫易州一带，以防金军突然发动南下入侵。

    童贯和蔡攸对马扩的这封信都没有重视起来。

    童贯和蔡攸还是认为，金国目前刚刚建国，国内局势还不稳定，又有强邻水泊梁山在侧，此时不可能冒险出兵南下，金兵在边境上制造紧张空气，只不过是为了向大宋多讹诈一些钱财罢了。

    因此，童贯和蔡攸觉得没必要理会此事。

    然而——

    事情的发展，完全出乎童贯和蔡攸的意料——远在东北的金国精英们此时正在秘密策划举兵南下……

    ……

    