    夏波嘴角一勾，身影开始闪烁不定。

    这次闪烁的速度非常的快，眨眼的时间就出现了百米开外。

    很快，一片浓郁的黑色世界出现在他眼前。

    四周到处都是游荡的鬼影，在这黑色的世界进进出出。

    地面上有一串串斑驳的脚印，从镇子里延伸出来，没入黑雾之中。

    自己找对了地方！

    夏波没有丝毫犹豫，当即一步踏入这个黑色世界之中，转而整个世界疯狂变化，竟然变成一片血红的世界，周围的鬼影也都消失不见，竟然看不见一个人！

    整个世界茫茫一片血红，大地干裂，呈现血红的土地，与远处的天空接壤，不分彼此。

    “怎么回事儿！”

    对于周围景物的变化，夏波有些惊讶，倒也不至于慌张，只是这个世界没有其他生物，倒是有些麻烦！

    夏波观察四周，这是一个无限延伸的血红世界。

    整个世界只有他自己。

    此前进入这个世界的厉鬼也都消失不见。

    “界中界！为什么会看不到其他人！”

    夏波皱眉，仔细思索。

    进入这个世界竟然呈现的是这个样子，夏波知道自己有些大意了，甚至是过于自信。

    但正如他之前所说，开弓没有回头箭，进都进来了，后悔也就没有什么用。

    当务之急是要想到离开这个世界的办法！

    “厉鬼就能够进入这个世界，为什么我却不能，之前的那些生物们进入这个世界恐怕也是这个样子，只是他们熟悉眼前的一切，所以能够找到离开这里的办法！”

    阴公路。

    阴阳公路！

    时间一点一滴的流逝。

    夏波好像寻找了什么，他抬起头，决定尝试一下。

    随之弯下腰，脸伸到胯下，倒着看这个世界。

    转而。

    风云变动！

    整个世界竟然变成灰蒙蒙的一片。

    “果然！进入这个世界的方式和进入阴公路的世界方式是一样的！”

    夏波眉头舒展，缓缓直起身体，传闻半夜一个人在走廊上，弯腰从胯下看，能看到意想不到的东西！

    在他视线之中，有一道高大的木制大门耸立。

    上边挂着一个巨大的牌匾。

    ‘鬼门关’

    进进出出的厉鬼便是进入到这鬼门关之中，转而消失不见！

    “该死，他追来了！”

    在夏波出现之后，那七人便发现了他，因为夏波没有丝毫的隐藏，并没有被黑气包裹。

    夏波同样也注意到了他们，只见脚下的脚印无限延伸，蔓延到他们脚下。

    当即，他没有丝毫犹豫，直接开启迅捷，身影消失在原地，手中一柄血红宽刀继而浮现。

    “草！”

    这群人惊骇不已，哪有见面就要干的！

    噗嗤！

    一个人被血红宽刀拦腰斩断。

    “我只杀四人！”

    夏波声音冰冷，继而追向一只跑得慢的生物。

    “魔鬼！他是魔鬼！”

    有生物大喊，他们连反抗的心思都没有。

    连杀六人就是最好的体现。

    当然也有人尝试反抗，但连夏波的速度都无法捕捉到，还反抗个锤子。

    在他连杀四人之后，手册传来任务提示。

    夏波身影停止，手中的钢刀消失不见，目光斜视躲在角落的三人。

    “算你们走运，你们安全了！”

    此时剩下的三人宛如小鸡一般躲在角落瑟瑟发抖，他们甚至有想要进入鬼门关的打算。

    那高大身影没有死，相反，他是跑得最快的一个，因为他进入到这里的时候，已经是三级规则。

    但他连反抗的心思都没有。

    “说说，这个东西是什么东西！”

    既然任务完成，那他也就没有必要再将剩下的人杀死。

    “这，这是鬼门关，里边连接着真正的鬼界，据说阴公路只是提供给这些鬼一个游荡的地方，跟上上界有关系。”

    那高大的黑影小心翼翼的说道。

    跟上上界有关系！？

    夏波目光微凝，这未免也太复杂了。

    “你们之前有人进去过？”他问。

    “有的，而且还进去不少，但是都没有了消息，甚至连手册上的头像都黑暗了。”那高大身影继续说道。

    “有意思，你们现在是被规则抛弃了吗？”

    夏波不再纠结鬼门关的问题，显然这些人也不知道鬼门关通往哪里。

    “差不多...我们都是被巡视规则通缉的规则，这个任务便是巡视规则发布的。”

    说到这里，高大身影神情苦涩，他们局外人的身份简直就是一个bug，可惜天嫉英才。

    有人不想让局外人存活。

    夏波眯了眯眼睛，巡视规则也知道自己的身份，可他为什么没有对自己这般！

    难不成这其中有什么隐晦？

    想到这里，夏波头都大了，又是一点头绪都没有，只知道这巡视规则让自己去杀莫尔。

    但巡视规则显然有什么东西在隐瞒着他。

    不想让他知道。

    算了，既来之，则安之！

    巡视规则还是十分强大的，至少达到了上界的层次。

    当下还是要提升实力，以应对未来突变的情况！

    夏波离开了，但是没有离开阴公路，他需要休整休整，等到技巧时间全部冷却好。

    自己主动暴露，阳公路上绝对来了许多人想要杀自己。

    所以他必须要准备一番。

    大不了火力全开！

    底牌尽出。

    至少自保是没什么问题。

    此时公路上的第一团队和第二团队的人已经等了两天，但阴阳公路就是没什么动静，一些人便开始猜测，是不是出了什么事情。

    但手册上夏波的头像还是明亮着，如果真是除了事情的话，那他的头像必然是呈现黑色的。

    夏波是没什么事情的。

    但也有不少人认为，夏波是受了伤，去阴阳公路做任务的人非常的少，毕竟阴阳公路的奖励就是空间传送盘，传送到另外一条公路上，并没有什么用。

    先前莫尔前往公路，便是做了这个任务，获得了传送盘的奖励。

    他们对于阴公路的额了解非常的少，甚至缺乏信息的人连如何进入阴公路都不知道。

    不过传送盘对他们而言，有了跟没有其实没什么区别，他们又不会闲得蛋疼去其他公路找不在，在这里混的好好的干嘛去其他公路从头再来呢？

