    这个早晨,因为陆锦安的发烧，陆家顿时忙成一团，等到陆远征和陆远战两兄弟把人送进医院大家才松了口气。

    “这好端端的怎么就突然发烧了呢，也不知道烧了多久。”陆家老太太一脸的心疼,心里也开始后悔让陆远战跟着过来的决定。

    这昨天还好好的孩子,突然就发烧,肯定心里憋着劲才会这样的。

    田馨也觉得陆锦安这次发烧和陆远战有关,来安市这么久,除了那次吃的太辣进过医院，锦安可从来没有生过病。

    她其实挺不明白大哥突然过来的意思,当初锦安要跟着过来,他不想办法挽留，时隔小半年,他才想起自己还有这么个儿子吗,不觉得现在做什么都晚了吗？

    但这些话她自然不可能跟陆远战说,只能私下跟陆远征嘀咕：“锦安是什么性子我们都知道，现在这样,你干脆劝大哥早点回去吧,再待下去，反倒让他们都不开心。”

    “锦安这时候病了，大哥怎么能离开呢？”陆远征一脸的不赞同,再怎么大哥也是锦安的亲爹,这会他怎么好说出让他早点离开的话呢。

    “大哥离开了,锦安好的更快,再说了，他要是真的为锦安好，就该早点离开。”田馨说完忍不住冷哼一声,当初他再婚锦安本来就接受不了，她也旁敲侧击提醒过他，既然再婚了，那能不能晚两年再要孩子，也算是给锦安一个缓冲的时间。

    他当时倒是满口答应，结果呢，这才过了多久，就传来怀孕的消息。

    从这件事后，田馨就不待见他们两口子了，没人说不让他们要孩子，不过是晚个两年，顾忌下锦安的情绪，这么简单的请求两人都没做到，所以现在他过来还有什么意义。

    看田馨的样子，陆远征就知道她在想什么，他忍不住叹了口气：“我估摸是新嫂子当时和大哥闹过吧，你也知道大哥一向耳根子软。”

    “这不就是有了后娘就有了后爹吗？”田馨语气很是不屑，对于陆远战新娶的妻子阮虹很是不喜，才进门就慢慢开始清理家里大嫂留下的各种痕迹，吃相难看极了。

    “哪就有你说的那么严重了。”陆远征说这话的时候明显底气不足。

    “好了，不说这事了，影响我心情，我给锦安熬点粥送医院去，你赶紧去学校替他拿通知书。”田馨也是这时候想起今天是学校放通知书的日子。

    宋知知是在放完成绩后看到陆远征的，看到陆远征那一刻，她脑子里忍不住猜测，难道是陆锦安又出了什么事？

    想到这里，她不由加快了自己的脚步：“陆叔，陆锦安自己怎么没来？”

    “锦安发烧了，这会还在医院呢。”陆远征说完看了一眼旁边的宋知知，笑着道：“我刚才听老师说这次的第一又是你，比锦安高了两分呢，知知可真厉害。”

    因为有陆锦安紧紧跟在自己身后咬分，所以宋知知现在学习的用心程度比平时多了一小半，毕竟陆锦安是真学霸，而她这个伪天才再不努力就要被人挤下去了。

    “陆叔这会是回去还是去医院，去医院的话我能跟你一起去吗？”她生病的时候陆锦安就来探望自己，所以这次她也该去探望下陆锦安。

    “那就一起去医院吧，刚好看看锦安退烧没有。”而且他也趁机劝劝大哥，让他干脆早点回去得了。

    宋知知还不知道陆家老爷子和老太太已经到了安市，她这会满脑子都想的是陆锦安怎么就发烧了呢？

    陆锦安还记得自己上次发烧的时候，耳边是妈妈温柔的声音，这会他只听到各种各样的声音，吵的他有些难受。

    他缓缓的睁了睁眼，入目的不是熟悉的环境，很快，早上有些迷糊的记忆渐渐回笼，原来是发烧了，想到这里他忍不住伸手碰了碰自己的额头。

    陆锦安的动作虽然不大，但旁边的陆远战和陆老太太他们很快注意到他这边的情况。

    陆远战连忙凑了过去，语气里有显而易见的喜悦：“锦安，你醒了，等我去找医生来。”

    陆远战离开后，旁边就剩下爷爷奶奶，他张了张嘴，想说话才发现自己嘴巴干的厉害。

    好在陆家奶奶很快发现他的不适，连忙起身拿过旁边的杯子递到他嘴边：“已经不烫了，多喝一点。”

    喝完被子里的水，陆锦安才觉得自己又活了过来，对于医院，他有不好的回忆，所以并不想继续待下去：“奶奶，我什么时候能出院，我现在没有哪里不舒服。”

    陆锦安也是说完这段话才想起他错过了今天领通知单的事。

    “学校那边的事你不要担心，你二叔一早就替你去学校。”陆家奶奶说着替他掖了掖被角。

    “出院的事等医生来看过我们再问问吧。”陆老太太说完替了捋了捋头发。

    “对不起，让你们担心了。”想起昨晚的梦境，陆锦安脸上的神情不断变化。

    梦里面的妈妈是那么清晰，他还抱了抱她，告诉她，他好想她，虽然现在一切都好，但他还是想他。

    梦里的妈妈一温柔的揉了揉他的头发，笑着告诉他，他们下次见面的时间，可是醒过来才发现终究是梦一场。

    “你这孩子，这有什么好对不起的。”陆家奶奶一脸的心疼，心里更加坚定了让陆远战早点回去的念头。

    反正父子俩短期是不可能相处融洽的，倒不如让老大早点回京城那边。

    就在两人说话间，陆远征带着宋知知一起进了病房，看到宋知知的身影，陆锦安脸上满是惊讶：“你怎么来了？”

    宋知知放下手里的水果，这是来之前她特意去买的，总不能空手就来了。

    对上陆锦安疑惑的眼神，宋知知温声解释道：“陆叔说你病了，所以我过来看看。”

    “不是什么大事，就是有点发烧。”陆锦安说话的时候神情有些不自在，他没想到不过是发烧，小婶他们就送自己来医院了。

    “才怪，发烧可是大事，要是烧成傻子就惨了。”宋知知说完才发现旁边的陆家奶奶。

    她有些不确定陆家奶奶的身份，用眼神向陆锦安表达了自己的疑惑。

    经过一个学期的相处，两人之间倒也算有默契了，所以陆锦安秒懂宋知知的疑惑，温声给她介绍老爷子他们。

    宋知知转头朝老两口露出甜美的笑容：“爷爷奶奶好，我是陆锦安的同学。”

    老两口虽然之前在电话里听田馨说过陆锦安交了朋友的事，但远没有这会自己亲眼见到来的惊讶，毕竟以前在京城的学校他一向都是独来独往。

    “爷爷奶奶，这是宋知知。”

    陆锦安话音刚落，陆老爷子最先反应过来，这就是之前老二他们说的救了蜜蜜那家人。

    意识到这点，老两口对宋知知更加和善了。

    宋知知见陆锦安精神状态挺不错，就打算回去，离开之前也不忘他们之前的事：“那等你好了再打电话给我。”

    陆锦安知道她是说带爷爷奶奶一起去玩的事，但现在有陆远战在，想到到时候他大概也要跟着一起，陆锦安顿时没了兴趣。

    但他还是朝宋知知扯了扯唇角：“嗯，我这边好了就告诉你。”

    宋知知一眼就看出他唇角的勉强，一时间有些不解，这中间又发生了什么她不知道的事吗？

    陆锦安这场发烧和心理有关，所以来的快去的也快，烧退了，医生见他精神头好，便同意了他出院的消息，这也让陆家人松了口气。

    毕竟田馨发现陆锦安发烧的时候，他整个人都有些迷糊了，也不知道烧了多久，这会医生的话也终于让他们放下心来。

    陆远战大概也意识到陆锦安对自己无意识的排斥，所以很快买好了回程的火车票。

    对于他要离开，陆锦安始终表现的很平静，仿佛他是个可有可无的陌生人，这样的认知，让陆远战觉得很难受。

    陆远战离开后，陆锦安的精神气和情绪肉眼可见的恢复了过来，他向爷爷奶奶说了他的计划后，老两口欣然答应。

    旁边的蜜蜜闻言连忙道：“哥哥，我也要去。”

    “要去可以，但得听我的话才是。”去人多的地方，就怕她又擅自跑开。

    蜜蜜连忙点了点头：“我一定乖乖听话。”

    宋知知这边果然如她之前猜测的那样，得知她要去，俊俊和问问都缠着她表示要一起去。

    宋知知表示要去也行，但得约法三章，王姐想着问问现在胆子越来越大，万一趁着他们不注意跑开了呢，所以便提议自己跟着一起去。

    王姐愿意去，宋知知忙不迭的点头，这可是最好的帮手呢。

    宋知知之前就制定好了行程图，每天去一到两个地方，毕竟是游玩，放松心情，不需要弄的那么赶。

    有些地方宋知知甚至也是第一次去，所以这些天不仅是陆家老爷子他们玩的愉快，就连宋知知也觉得很开心。

    这天，他们去的地方是安市下面的一个县城，路途有点远，原本陆远征安排了司机，但蜜蜜和俊俊他们提议去坐班车，两个小家伙坐班车的次数屈手可指。

    对于两个小家伙的提议，大人们自然是愿意满足的，于是直接撤掉了陆远征安排的司机，直接去车站坐班车去。

    这是问问第一次坐班车，看到满车的人他很是兴奋，等车出发的时候，他跟着车子摇摆的韵律靠在王姐怀里睡着了。

    好在一行人并没有人晕车，所以坐班车的行程倒也很快乐。

    从车站出来的时候，宋知知看到前面有些亲密的男女不由顿住了脚步。

