    “张通兄弟！”

    沈天略微有些不好意思的道：“我们有心想要去光轮城！就是路途遥远...你看！”

    说着的时候，他从怀中掏出几颗灵石出来。

    他的本意是想要搭乘张通的顺风车。

    这次遇到张麻子，可是让他彻底的明白危险就在身边。

    只是去流涧城的路上巧合，没有遇到劫匪罢了！

    既然知道了野外有危险的存在。

    沈天是不敢独自行走了，跟着张通，他还安心点。

    只是考虑到对方还要保护商队，他就算是拿出了灵石，也是觉得有些不好意思。

    灵石掏出来！

    精纯的灵气波动传出。

    张通心内猛然掀起一道骇浪。

    顶级灵石！

    这可是品质最好的灵石。

    皆都是被顶级门派、圣地和皇族掌握。

    就算是在外流传的都要少许多。

    他的手里竟有如此多！

    张通粗算一下，沈天的手里足足有着五颗。

    而他的身上携带的中品灵石，也就是这么多的数量。

    顶级灵石，一颗足以换上万的中品灵石。

    不得不说！

    张通有那么一瞬间动心了。

    不过，他快速压下自己的贪欲，猛地捂住沈天的手，提醒道：“别把这些灵石拿出来，赶快装回去。”

    顶级灵石带来的震撼！

    让张通都没有细想沈天的口袋为何装着灵石会不泄露半点的气息。

    “你想要死吗？”

    张通严肃的提醒道：“你要知道！为了你的灵石，想要杀掉你的人大有人在。”

    闻言，沈天赶忙将灵石给收起来。

    我手里的灵石这么值钱呢？

    沈天是真的没有想到自己的灵石如此值钱。

    毕竟，都是牧老三他们购买的他的画作。

    世俗人的画作能值多少钱啊！

    沈天出手画作都是碎银二两。

    用灵石付账，他都觉得自己占了天大的便宜了。

    现在看来，我占的便宜还不止天大呢！

    沈天快速的将灵石塞进兜里，对于张通的好感更是增添了许多。

    毕竟，张通都说了为了他的灵石，杀他的大有人在。

    但张通硬是没有动心！

    足以说明张通这人的心性极好。

    将顶级灵石收好！

    沈天觉得装着灵石的口袋变得更加的沉甸甸了。

    张通也是松了口气，暗道：幸好他拿出的只有五颗顶级灵石。

    要是数量再多的话！

    怕是我的手下都要感应到了。

    那时，我能够压下贪心，他们可就说不准了。

    张通暗暗庆幸沈天只有五颗灵石。

    殊不知，沈天拿出五颗，是他的手只能抓住五颗。

    而他的口袋内，还有这二十来颗。

    至于剩下的灵石，全部装在房车的一号箱子内。

    “多谢张通兄弟提醒了！”

    沈天心里阵阵的后怕，向着张通感谢的拱手。

    “无事！无事！”

    张通大气的摆摆手，道：“也就是你遇到的是我！否则这次就要埋葬在这里了。”

    他虽然知道宗梦秋是金丹境界。

    但双拳难敌四手，他的后面还有不少的兄弟呢！

    至于剑痴，他感觉灵气的波动不大。

    而且面向非常的年轻！

    筑基就顶天了！

    怎么着？

    小小的队伍里还能出两个金丹天才不成？

    扯淡呢不是！

    这时，剑痴暗暗的压下要动的剑气，饶了张通一命。

    张通并不知晓自己在鬼门关走过一圈了，还十分大气的道：“既然你们要去光轮城！那我好人做到底，就送你们一程。”

    “多谢张通兄弟！”

    沈天连忙的感谢，连连暗道：好人呐！简直是大好人呐！

    也就是我的车上没有作品了。

    否则必然送你一副！

    等我到了光轮城的吧！

    随后，张通安排着沈天的房车进入车队。

    张通别看答应的爽快，倒也是防备着沈天。

    并未直接安排沈天跟着货车一起，反而是就在自己的车后面。

    毕竟，宗梦秋的实力金丹！

    要是他们有歹心，自己也能够快速的反应过来。

    沈天倒是不知道张通的想法，反正能顺路带自己一程就很好了。

    就算是他知道了，也是能够理解。

    出门在外！

    那能够跟谁都掏心窝！

    防备着是常事了。

    混上了车队！

    沈天就开始安心的吃着火锅了。

    张通闻到了隔壁车辆传出来的香气。

    不止是他，车上的其他人都能够闻得到。

    “镖头！隔壁的车子太会玩了吧！”

    “兄弟们闻着都有些馋了！”

    “镖头！要不你问问能不能给我分点？”

    张通下面的手下忍不住的口舌之欲，提议去跟着沈天要些。

    张通也是有些馋了。

    但他能够忍得住。

    倒不是不好意思跟着沈天去要。

    毕竟，他护着沈天去光轮城，什么都没要。

    半路给点吃点，总归是不过分！

    但，这时候吃饭很奇怪啊！

    中午都过去多久了，怎么还吃饭呢？

    而且还是刚刚上车就吃饭，总觉得是陷阱。

    张通不仅没去，反而是多了几分的提防，提醒道：“在外莫要吃他人的东西！万一人家带的食材不够呢？忍到下个城市，我带你们去开开荤。”

    话说完！

    他下面的手下也就闭嘴了。

    作为镖头，他还是有着几分的威慑力。

    这一路上虽然还是能够遇到劫匪。

    但有着张通出面，倒是都能够平稳的过去。

    沈天的火锅吃的非常的安心。

    每每路过一个城市，随时可以补充食材。

    外加上他放在三号箱子里面的工具基本齐全。

    所以，沈天这一路上真的是游山玩水，美食作伴。

    而且还有整个的保镖队伍保护，别说有多惬意了。

    途中，沈天有意问了问张通要不要来尝尝。

    但毫无意外的都被张通给拒绝掉了。

    这位镖头，非常的谨慎。

    宗梦秋听着他的拒绝，暗道：知道真相的你眼泪会掉下来。

    青州和丹州的中间还要跨过一个幽州。

    对于合道强者来说不过是眨眼的时间。

    但那怕是有车辆的沈天，也需要足足一个多月的时间。

    时间虽然久！

    沈天不觉得有半点的无聊。

    甚至当到了光轮城外，沈天还有些意外，道：“这就到了？”

    “是啊！”

    张通笑道：“前面就是光轮城了！”

    他指着不远处的恢宏城池，无数的商队进进出出。

    一股浓郁不散的药香散发出来。

