
　　几个壮汉在路边之上，一群人围成了一个圈儿，借着月光查看那藏宝图上面的图案。

　　一个蒙面的男人身影，突然之间出现在他们的面前，就蹲在人群所围成的圈的正中心的位置上。

　　“嗨！你们好！”

　　这个十分诡异的出现的男人，笑嘻嘻地冲他们打了个招呼，然后，直接将那张藏宝图从他们的手上拽走了。

　　“我靠，这小子是打劫的！”

　　就在其中一个壮汉反应过来，大吼了一声之后，那道身影却直接消失了十多米外的一棵树上。

　　辛西娅抱紧了肖毅的胳膊，然后十分认真的开口说道：“老公，如果有一天你变成穷人的话，我觉得靠你这神乎其技的偷窃技巧，也可以养活我。”

　　肖毅曲起自己的食指，在辛西娅的脑袋上敲了一下，“我这是为了谁？”

　　两个人一起回到海神号上，辛西娅心情愉悦的拿着那张藏宝图和众人分享。

　　额…

　　也许是海上的日子过得比较无聊吧，这些女人居然一致的想要去寻宝。

　　哪怕，她们明知道是陷阱，也架不住肖毅在身边，完全不担心危险啊！M.23sk.com

　　按照地图的方向而去，这最终的目标位置居然是在一片密林之旁。

　　而一条奔腾的河流路过这片树林，则是成为了这些食人族的生命之源。

　　“哇，这里的水真的好清澈啊！”

　　萝拉看见了这干净的水之后，一下起了兴致，直接来到水边伸出自己的狐狸尾巴，在水中轻轻地挑动着。

　　忽而，她眼珠子一转，起了坏心思，又将那潮湿的尾巴甩动起来，散落的水珠洒在了应黎、塔蒂亚娜等女的身上。

　　这清澈的水源，隐约之间还带着些许的甘甜，一时间众人玩到了一处，就连苔丝狄蒙娜都跟过去参加了这项戏水的活动。

　　“呜呜！”

　　一阵诡异的人类低吼的声音传来，约么有着几十个服装怪异的家伙将这里包围了。

　　看着他们一个个赤裸着上半身，只用兽皮或者草编的绳子遮掩住下半身的样子。

　　肖毅大概猜到了，这就是当地的食人族吧。

　　“哇！他们脑袋上插的难道是鸡毛吗？”

　　萝拉看着这些人头顶之上插着的禽类的羽毛，露出了一副十分感兴趣的模样。

　　然而，这些石人族口中只是发出了“呜呜”的声响，便是围了上来，看样子是想要将众人擒拿。

　　塔蒂亚娜发出了一声低吼的声音，好好的一个漂亮的大姑娘，身上便是开始长出了银色的毛发。

　　狼人状态，开启！

　　萝拉看着这样子，觉得十分好玩，亮出了自己的狐狸耳朵和狐狸尾巴，不过，不同于塔蒂亚娜的威猛，她这样子只能是给自己增添几分可爱罢了。

　　塔蒂亚娜突然之间一跃而起，仿佛饿狼扑食一般，直接将就近的一个食人族给打翻在地。

　　萝拉不甘示弱，不过，她却不是走的这样暴力的路线，而是轻巧了几分。她直接来到了两个食人族的身边，左手一个、右手一个，将两个脑袋撞在了一起。

　　好家伙，这两个女人不愧是三阶的超凡者，战斗力杠杠的！肖毅这一次

　　完全可以看戏了～

　　“呜呜…打！呜呜…”

　　“呜呜…呜呜…血奴。”

　　“女王，呜呜…呜呜…”

　　就在塔蒂亚娜和萝拉两个人联手，把所有的食人族全都干翻在地的时候，肖毅似乎听到食人族的交流之中，说出了几个特殊的词汇。

　　血奴？女王？

　　不知道为什么，肖毅心中升起了一丝奇异的感觉，随即，便是拉住了正在对食人族进行暴揍的塔蒂亚娜、萝拉二女，尝试着和那些食人族进行交流十分钟过去了…

　　双方语言不通，交流了这么久，肖毅也就只能够在他们的诡异音线之中听出，血奴和女王两个词汇。

　　就在肖毅觉得格外头痛的时候，草丛之中走出来了一个陌生又有些熟悉的男人，是那个酒馆之中的骗子。

　　“嘿！兄弟，你们好像遇到了麻烦，要不然我给你们当个翻译？”

　　肖毅信不过这个骗子的人品，不过，眼下可能只有他能够帮忙吧。

　　“麻烦你了，之后会给你一笔丰厚的报酬的。”

　　肖毅说完这话之后，那个骗子露出了些许笑意，开始认真的和食人族沟通了起来。

　　好家伙，这个骗子行骗也是需要本事的，他竟然能够学会这些食人族的语言，而且看他这模样，跟这些食人族的关系还真是不错呢！

　　在这个骗子大叔的翻译之下，肖毅大概了解了情况。

　　原来，前段时间食人族部落来了个强大的女王，教他们捕猎圈养血奴，帮他们击退海盗，让附近海盗都来上供。

　　肖毅看着这手笔，似乎已经有了猜想，不过，还是问出女王模样。

　　骗子大叔继续和食人族交流着，那连笔画带猜的动作，最终大致描绘出了那女人的模样。

　　玛德！这绝对是戴安娜！

　　肖毅知道食人族的女王是戴安娜之后，脸色一会青一会白的，比调色盘都还要精彩几分。

　　他看着这些食人族一提到女王，就仿佛是朝拜神祗一般的神色，心中不由得暗骂了一声：“玛德！这娘儿们是要当海贼王么！”

　　“带我去找那个食人族的女王！”

　　肖毅说出这句话的时候咬牙切齿，自己这么辛苦的出海来找她，她可倒好，直接占领了一个食人族部落，当上了女王。

　　丫的！这就是三天不打，上房揭瓦吧！

　　骗子大叔点头说道：“年轻人就是有胆识，看你们这本事，这么多的食人族都打下来了，那个女王也不算什么。”

　　肖毅懒得多做解释，便是随意的点了点头。

　　随后，骗子大叔凑过来继续说道：“小伙子，我跟你讲，食人族之中藏着巨大的宝藏，这事儿绝对是真的！只不过食人族人数众多，轻易也没人打得过他们，所以，我才不断的骗人前来，想看看有没有真正的高手。

　　这一次大叔给你们带路，不求别的，你们把宝藏的边边角角分给我一点，就算是报酬了！”

　　这一段话说的那叫一个情真意切的，骗子大叔的骗术似乎有所提升啊！

　　肖毅并不在意，随意的应承了下来。

　　骗子大叔在那里叽叽呱呱的，和食人族们说着什么，然后，便释放了其中一个食人族先离开。

　　回过头来，他冲肖毅解释道：“我放他回去报信，好将大批的食人族引到这里来，咱们从后山的小路绕道过去，正好可以打个他们内部空虚！”

　　肖毅：“随便你吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第203章 巨大的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 