    幽冥地界轮回成功开辟，这对于整个洪荒而言，不亚于是个重磅炸弹。

    洪荒轮回的开放，对于众神而言，有着无可取替的作用。

    许多先天古神随后发现，再也不需要想尽千方百计活出第二世，完全可以借由洪荒轮回大道之力洗涤自身根基。

    而代价相比起近乎于十死无生的活出第二世，转世的代价轻微许多。

    一时间许多筹划着活出第二世的先天神祗们为之沸腾。

    雀跃者极多，但是对此持厌恶的先天神祗也不在少数。

    这些先天神祗出身于一些古老神族大势力当中，轮回秘法是这些古老神族大势力招揽强者的一个巨大优势。

    洪荒轮回被开辟而出，自家优势完全化作流水，自然是让这些神族大势力深恶痛绝。

    而对于另外有些古老神祗而言，幽冥地界的开放，更多的是松了一口气的感觉。

    轮回异变对于洪荒异象太深了。

    一旦轮回未曾处理好，很容易孕育出恐怖无比的灾劫。

    每一次灾劫，对于众神而言都是一次洗牌，不知道多少神族强者会为此付出代价。

    幽冥轮回能够稳步开放，这是众神所乐意看到的。

    不过洪荒轮回开放，并不意味着有人愿意看到作为开辟者，地仙之祖存活下来。

    林渊最终能够平稳开辟出洪荒轮回，这出乎了所有的预期之外。

    天庭上。

    众神目光望着那下方大方光明的幽冥轮回世界。

    巨大的洪荒轮回之力出现，源源不断吸纳洪荒当中一部分滞留的冤魂，厉鬼，将其拉入洪荒轮回当中审判。

    酝酿了许久的幽冥之灾正在无形消弭！

    “消弭了这股巨大灾劫，作为主导者，那位太渊子道友不知道会受到多大裨益，恐怕用不了多久，会再进一步，无上大罗三十六天，恐怕也会有这位一席之地！”

    那上清碧玉宫太乙帝君一双神目略为带着一丝感慨之意。

    他还向着旁边不少炼气士笑着说道。“吾等当年还曾议论过这位天尊，论及这位天赋异禀，极有可能在元会之内印证先天阴阳大道，成为吾东极祖庭当中一位新晋道君，谁能想到这位天尊今日有这般成就！”

    “确实如此，吾等仙人当中，这位天尊着实堪称天皇第一仙！”

    “吾曾听三位天尊谈及过，太渊道兄还是洪荒当中第一位转世炼气士之道的先天神祗，天皇第一仙，甚至洪荒第一仙都是当之无愧！”

    一位大红袍的古修士周身太清仙光流转，他话语中带着一丝羡慕。

    众多修士却是第一次听到这等秘闻。

    “太虚道友，太渊子当真是洪荒当中第一位炼气士？”

    闻言，那位太虚道人神色肃穆，轻轻颔首道。“千真万确，三位天尊谈及太渊子曾聊起过，如今吾炼气士一脉有名的阴神，阳神修行法门，便是太渊道人创立而出，这位不仅仅是洪荒第一位仙人，还是第一位仙道践行者！”

    “难怪如此，听闻但凡沾染了“第一”这个名头的修士，不拘于是先天神祗，亦或者是后天神祗，都有大运道，大造化在身，成就不可限量！”

    那上清碧玉宫太乙天帝目带感叹之色。

    众多仙人顿时暗自惋惜，其实能够立足天庭的仙家大都是第一批修行炼气士法门的仙人，他们与这洪荒第一仙的名头相差并不远。

    “洪荒第一仙吗？”

    远处，纯阳天帝东华帝君面色略为一沉，目光下意识望了一眼太阳星的方向。

    那个方向有洪荒当中第一位妖族，也是妖族帝君。

    帝俊传闻也是作为第一位自称妖的存在，因此占据好大运道。

    还有在古老的岁月长河当中，三皇何尝不是在各自的领域当中，占据着“第一”的名头。

    第一位开创神魔法门的先天神圣。

    第一位将洪荒从混沌之气弥漫的灾劫环境当中拯救出来的先天神圣。

    第一位建立万灵大道的皇者，第一位单纯的先天生灵。

    纯阳天帝原本就隐隐对林渊有些不满，此时恶感更甚，旁边六波天主帝君一直在望着纯阳天帝，见纯阳天帝神色阴沉，心底嘿然，朝着旁边一位仙人打了个眼色。

    这位仙人心领神会，当下走了出来，质疑道。

    “太虚道兄，你此言可就着言过其实了，吾承认那太渊子确实有些名声，但拿什么与三位天尊相媲美，还有那什么洪荒第一位仙人，未免有吹捧之嫌！”

    这位穿着云黄八卦道袍的仙人神色不屑，目光望向那一直未曾开口的纯阳天帝东华帝君激昂说道。

    “吾认为，论及影响力，以及对吾仙道的贡献，也唯有纯阳天帝陛下，才有资格被称之为洪荒第一仙！”

    “纯阳天帝陛下才是洪荒群仙之首！”

    闻言，众仙面色微微一动，目光望去，但见那位纯阳天帝笼罩在仙光中，全然不反驳，大刺刺的承受了这般名头，顿时心中各自冷笑。

    他们虽然以东极祖庭唯马首是瞻，承认东极祖庭代表着众多仙道炼气士的利益，但可不认为东华帝君有资格统御群仙。

    这位除了耍弄手中的权利手段排挤打压众仙，好像没有其他令人眼前一亮的功绩。

    “灵灵子，你若是不信可以自去询问三位天尊，吾难道还骗你不成！”

    太虚道人须发飞舞，他忍受不了一道道怀疑望来的目光。

    那灵灵子大袖一扫，目中闪烁着讥笑，针锋相对。“太虚子，你也用不着赌咒发誓，如今地仙之祖执掌幽冥轮回，你修行的太冥大道与先天阴阳相近，确实需要抱那地仙之祖的大腿，吾等也无话可说！”

    “灵灵子，你……”太虚道人勃然大怒，脸皮气的通红。

    “好了，不用争了，吾等可以作证，太虚子所言不假，那位天尊确实是洪荒当中第一位仙人！”

    一道声音传来，众仙目光当中，玉皇道君，天罡道君却是看不下去了，开口结束争执。

    这两位道君在炼气士一脉当中德高望重，立时让不少仙人信了太虚子之言，神色略为惊叹。

    那灵灵子被两位道君目光望来，顿时感觉心头一寒，碍于身份不敢再行反驳，只是还有有些嘟哝。

    那边纯阳天帝神色不变，玉皇道君，天罡道君心头却是一动，感觉到这位纯阳天帝目光望向两人，明显带着一丝不快。

    两位道君见此，暗自有些惋惜。

    这位纯阳天帝自从坐上东极祖庭大位之后，与他们终是渐行渐远！

    众人原本可都是执友。

    另外令两位道君心惊的是，随着这一次争端，东极祖庭一部分隐患也暴露了出来。

    一部分出身三清宫门下的仙人与出身于东极祖庭治下的仙人，不知何时已经有了一丝裂痕。

    ……

    炼气士一脉此时潜流暗藏。

    而天庭上的羲皇宫，伏羲却是面带笑容，地仙之祖成功化开轮回，并且实力隐隐更进一步，对于如今急需强援的凤栖山而言，没有比这更好的消息了！