    “阿弥陀佛，善哉，善哉，施主之武学，当称一代宗师了。”

    郝仁这么问的时候，身后，一个看上去怕不是得有八十岁的没牙老和尚突然出现。

    “这位想必一定是这少林寺的方丈了。”

    “师父。”

    小和尚打了这么一会儿也知道自己不是郝仁的对手了，事实上这小兔崽子自打出道以来，还这是头一次遇到比自己厉害的人，一时间本能的就有点害怕，就跑到了方丈的身后躲着去了。

    “小徒胡闹，惊扰了贵客了，只是恕老僧直言，令郎习武方面天资颇为聪颖，且似乎性格上，颇有一些问题，若是能让令郎留在山上，每日挑水、砍柴、练武，不出两个月，必能束住身上的骄横之气，对令郎今后的成长定然有所幫助。”

    “这么说，小师傅让犬子留在山上习武，全是出自一番好意了？”

    “阿弥陀佛，佛渡有缘。”

    郝仁笑了笑，看破不说破。

    既然老和尚知道这两个孩子在山上，却没有管，那就不只是小孩子胡闹那么简单了。

    天底下有问题，或者有习武天赋的孩子多了，也没见这小和尚有缘。

    郝仁的身份地位就不说了，即使是小皮他们家，放在港岛上也算是士绅名流之属了，这身份放到内地，也算得上是不小的大人物了，记得原本电影剧情中，小皮回港之后，本没有什么知名度的老和尚不久之后就受邀去了一趟港岛，成为华人佛学会的座上宾。

    这年头内地对港岛还是高看好几眼的，自己家的能人，在内地再高的成就也没人那你当回事儿，但如果能让港岛人认可你，马上就是文化先锋。

    换句话说，得道高僧，也免不得要和钱有缘。

    “大师愿意助小徒修行，在下感激不尽，不如我也提一个建议，由我出资，给大师在港岛修建一座新少林寺，大师和小师傅全都搬到港岛去生活，如何？至于一应手续，自然也由在下帮大师办理妥当。

    至于生活所需么，我相信以大师之能，在港岛一定会香火鼎盛的，另外，我愿意代表港岛警队对您发出邀请，请您负责教授港岛警队的搏击功夫，每周教授一节就行，一次四个小时，我可以做主，每年给您二十万作为报酬，另外我私人再捐赠您两百万的香油钱。

    至于犬子，平时就让他上幼儿园，周末和放假期间就让他去贵寺学习武艺佛法，如何？

    对了，令徒的天资，着实称得上举世无双四个字，老实说，有这份天资，让他只是简简单单的当一辈子和尚，未免也太浪费了，不如由我赞助，让他白天与国华这孩子一块上学，晚上回寺庙再做课业，大师以为然否？”

    港岛那边信佛的人很多的，各种大师层出不穷，大多都是浪得虚名之辈，郝仁也挺烦的，但像老和尚这种有真本事的，郝仁倒是欢迎。

    毕竟他的功夫只能自己练，这老和尚却能把功夫交给别人，如果警队的伙计能赶上小和尚十分之一，以后抓贼可就太简单了。

    “…………”

    老和尚被郝仁连珠炮似得一串说辞，给整的有点懵了。

    本来是他想用计赚俩港商孩子的，可怎么看这意思……他倒是想把我这整座寺都给赚港岛去？

    建座庙？

    两百万香油钱？这人什么人啊。

    “这个……施主好意，老衲心领了，不过这少林寺千年基业，不忍放弃，若是短时间的去港岛交流交流佛法，老衲倒是愿意的，但要说搬家的话……”

    郝仁笑了笑道：“大师您一定会同意的。”

    说罢，郝仁居然直接就走了。

    “爸爸？”

    “你给我好好在这待着！小师傅看上你是你的机缘，这两天我看你哪也别去了，就给我留在山上练功，知不知道？”

    “哇~”郝国华见郝仁居然不理他，还以为郝仁这是不要他了，难过得大声哭了出来。

    老和尚这时候也有点迷，这就……就走了？

    我虽然不想搬家，但是你可以请我去港岛装B去啊！

    咱们可以聊啊。

    老和尚一头雾水。

    郝仁哪有心思去跟一个老和尚打禅机，这世上99%的事都能被钱给解决，如果不能，那只要你加钱就行。

    郝仁直接找到了魔都方面的领导，跟领导提出，自己代管了龚小姐大概五十个亿左右的港币，想投到浦东去，帮着魔都市修建一个港口啊什么的。

    市领导当然表示热烈的欢迎，一听五十个亿这么大数，还是投向浦东，一时间都激动了，表示，港商这边遇到的任何困难，都可以提，市里一定会想办法解决。

    然后郝仁就提出，在东南郊区看上个老和尚，想请大师去港岛，只可惜大师淡泊名利，不肯给自己这个面子。

    可惜，可惜。

    然后第二天，老和尚和小和尚就收拾好了行李乖乖地站在了郝仁的面前，那老和尚看向自己的眼神，就跟个被抛弃的前女友似的，突出一个幽怨。

    也是巧了，正在这个时候，梁紫薇突然给郝仁打了一个电话。

    “喂，仁哥，你让我查的东西我查到了，山口组的原青南已经到了港岛，第一天就与岛内的几大社团龙头见了面，软硬兼施的想要猛龙过江。”

    “意料之内。”

    “有一件事应该是在你意料之外的，据我们商业犯罪调查科的伙计给的情报，日国的武田株式会社似乎是想要来购买圣约翰中学的控股权，但老校董似乎并不怎么想卖。

    据情报科调查，原青南来港岛的第一天见了各位龙头老大之后，第二天就约见了学校的训导主任铁主任，山口组和武田株式会社的关系向来很好，我想，这次的收购案如果不能正常进行的话，说不定山口组会耍一些邪的手段。”

    （铁主任，出自旋风小子，秦沛饰）

    郝仁听了之后，懵了一下。

    “仁哥，圣约翰学校目前是港岛所有优秀私立贵族学府中，唯一一个由华人担任校董的学校了，实话实说，也是目前唯一一家教学内容还算公允的重点中学，这事……咱们管么？”

    “管吗？把吗字儿给我去了，他妈的山口组把手都伸学校来了？其他的事情都可以不管，但这件事我一定亲自去管，辛苦了，我过两天就回去。。”

    挂掉电话后，郝仁问皮少庭道：“四毛，我记得你就是圣约翰学校的吧。”

    “是啊。”

    “你认识你们校董么？”

    四毛闻言，羞怯地低下了头。

    小皮则道：“我哥哥不认识校董，但是他正在追求校董的女儿安妮哦（徐若瑄饰），偷偷的告诉你，安妮姐姐是有男朋友的，他在挖人家的墙角。”

    “有毛病啊你！”四毛与小皮两个打闹作一团。

    郝仁闻言则陷入了沉思。

    这特么的，怎么又联动上了呢。

