    不只是麦格教授看着夏墨，几乎是所有有些眼力劲教授都是一副不可思议的样子看着他。

    刚才哈利变身可不是什么普通的动物，的确阿尼马格斯虽然难以修炼，但也不是没有学生练成过。

    但现在可不一样，哈利变身生物他们虽然都不认识，但是那分明就是魔法生物，而且极为强大。

    这可是魔法界的第一例变身为魔法生物的阿尼马格斯，当年梅林可都做不到的事情。

    夏墨没有否认，他道：“是阿尼马格斯，我见旧法太繁琐，改进了一下，至于那个生物叫做提亚玛特，泰坦巨兽的一种。”

    得到了夏墨的肯定，所有人倒吸一口冷气，没想到竟然是改进了阿尼马格斯，这可比他们所想要厉害的得多。

    邓布利多也是震惊，他回过神道：“看来用不了多久，又会有一枚梅林爵士团一级勋章送到霍格沃兹了。”

    改进阿尼马格斯，并且能够变身为魔法生物，这个划时代的魔法，足够夏墨获得这个魔法界最高荣耀的勋章了。

    毕竟，梅林当年自己也无法用阿尼马格斯变成魔法生物。

    而且，夏墨这段时间广为传授近战魔法，对于魔法界贡献可是不小，本就是在评比的范围之内。

    只能说这下子更稳了，一级勋章几乎是跑不了了。

    当哈利能够变身成提亚玛特这样的强大生物之后，比赛也就没有悬念。

    手中鱼人虽然不少，但是生物本能的危机感然让它们不敢靠近哈利波特。

    不到十分钟的时间，他就找到了被水藻困住的罗恩，将他带到了水面上来。

    紧接着完成比赛的是克鲁姆，芙蓉有惊无险，也是救出了自己的妹妹，只不过她比起克鲁姆和哈利弱了不少。

    再和鱼人的纠缠中不小心被划伤小腿，模样看起来有些狼狈。

    比赛结束，哈利再次获得了满分，一旁暗中观察假穆迪心中一喜，这么一来最后一关的迷宫哈利将会获得最大的优势，也会如他们所料一般，走进陷阱当中。

    然而正当他暗喜的时候，忽然老巴蒂克劳奇走进了哈利，似乎想要说些什么。

    假穆迪脸色一沉，心中觉得不妙，快步走了过来，呵斥道：“离他远点。”

    假穆迪的呵斥让老巴蒂一愣，他的眼底闪过了挣扎的神色，然后竟然是拍了拍哈利肩膀，然后离开了。

    “哈利，食死徒正在复苏，你要小心每一个人。”

    说完这句，穆迪转身离去，哈利目中却是露出了几分怀疑神色。

    他怀疑不是老巴蒂克劳奇，而是这个古怪而殷切穆迪教授，他的行为似乎过了几分。

    假穆迪动作自然引起了夏墨的注意，同样注意到假穆迪还有邓布利多。

    当然他目前只是以为穆迪这些年的脾气似乎变坏了几分，但是绝对没有想到眼前的穆迪是的小巴蒂克劳奇假冒的。

    “不跟上去吗，一会可是有个好戏看。”

    不过这个时候，夏墨却是出声提醒了邓布利多。

    邓布利多闻言，脸色微变，意识到了什么，问道：“穆迪有问题？”

    夏墨说道：“他是假扮的。”

    两人盯住了假穆迪的行踪，到了晚上一路尾随，发现穆迪和老巴蒂竟然是先后除了霍格沃兹，来到了黑湖边树林里。

    树林当中，当老巴蒂面对穆迪的时候脸色变得痛苦了起来，半跪在地。

    “啧啧啧，厉害了，没想到你竟然快要挣脱了。”

    穆迪看着老巴蒂痛苦的模样露出了畅快的神色，似乎很享受这个过程。

    “放弃吧，你们是不可能成功的！”

    忽然脸色通红老巴蒂痛苦神色退了几分，瞪大了眼睛看着眼前的穆迪，目中闪过几分悔恨。

    ‘穆迪’面对这样的目光，一张脸忽然幻变起来，竟然是变回了自己的模样，小巴蒂克劳奇掏出魔杖对准了自己父亲。

    “钻心剜骨！”

    一发钻心咒打在老巴蒂的身上，老巴蒂顿时痛苦栽倒在地，心脏似乎被狠狠扭曲了一般。

    “哈哈哈！”

    小巴蒂疯狂地笑了起来，似乎倒在地上的人不是自己的父亲一般。

    他将魔杖抵在了老巴蒂额头，几近癫狂说道：“我亲爱的父亲，现在该下去陪我母亲了。”

    之前的老巴蒂是中了夺魂咒，这才当做什么事都没发生，一直主持三强争霸赛。

    但是现在，已经挣脱了，而凭借小巴蒂自己的力量可是无法继续施展夺魂咒。

    因此为了不误事，那么老巴蒂必须死。

    “阿瓦达......”

    “除你武器！”

    小巴蒂的魔咒还没念完，邓布利多就已经出现了，一个魔咒打在了他的身上。

    小巴蒂面露惊慌，身形倒飞出去，来不及发出了一声，就已经晕倒过去。

    “克劳奇部长，你可是狼狈了许多。”

    老巴蒂克劳奇绝处逢生，看到来人是邓布利多和夏墨，苦笑一声。

    “让你看笑话了，我们谈谈吧，那个人回来了。”

    当小巴蒂出现在邓布利多眼前时候，老巴蒂就知道必须开诚布公了。

    因为按照判决，小巴蒂克劳奇现在应该在阿兹卡班的才对，怎么出来就算他不说，邓布利多也会知道是他动了手脚。

    更准确地说，小巴蒂克劳奇能够出来，是正是因为他的妻子，小巴蒂的母亲。

    妻子苦苦哀求，甚至愿意用自己替换出阿兹卡班的儿子，老巴蒂耐不住哀求，终于是这么做了。

    不过，现在他后悔了。

    校长办公室内，邓布利多、夏墨、巴蒂克劳奇以及从‘假穆迪’办公室救出来的真穆迪全都聚齐了。

    巴蒂克劳奇严肃地道：“邓布利多教授，这次三强争霸赛是神秘人复苏的计划之一，一定要阻止他们，要不然他一定会回来的。”

    他将事情一五一十告诉在座的几人，但是没想到除了穆迪露出严肃神色之外。

    邓布利多和夏墨竟然没有丝毫震惊，他不解地道：“教授，你们这是？”

    “不急。”

    邓布利多答道：“他注定会回来，与其让他暗中回归，不如将他逼到明面上来。”

    巴蒂克劳奇神色一变，说道：“你们......难道想让他在三强争霸赛中复活？”

    邓布利多笑了笑，说道：“当然，所以接下来需要克劳奇部长的配合了。”

