    第454章宁修云家闲谈（六更求各种支持，宝们晚安

    宁德祥站旁边看了一会儿，感觉没啥意思，和夏桓打了个招呼也往湾子里跑去。

    没过多久，夏佺的声音打断了两人的思路：“可以吃晚饭了。”

    “好。”

    丁庆安起身，对夏桓说，“小桓，棋子就这么摆着,吃完继续。”

    夏桓看着面前的棋盘，犹豫了下点头：“好，那就先这么摆着。”

    ……

    宁家湾宁修云家。

    “爸，那个少年说从现在开始，他就是咱们村的人了，啥意思啊？”

    饭桌上，宁传奇将憋了好久的疑惑问出来。

    其他人也不由好奇看向父亲：“还有这种事？”

    “大惊小怪干什么？”

    面对全家老少投来的疑惑目光，宁修云淡定的道,“人家学得咱们村风气好,愿意来咱村落户是好事。”

    “那少年究竟什么来历？”

    村长夫人幸德康对此十分好奇，“听你这意思，村里多了口人，还是好事？”

    “你个妇道人家懂什么？”

    宁修云骂了句，“行了，大家知道丁庆安小同志是咱们村人就好，别去问东问西的。”

    “那他一个人不是还得给他安排房子？”

    老大宁传庭嘀咕道，“咱村能住人的旧房子都已经全部安排出去了吧？”

    “没事，那少年是以远房亲戚的名义，落户在小佺他们家的。”

    宁修云轻描淡写的道，“好了，吃饭，没事少打听这些有的没的。”

    事实上，这件事，宁修云也是前两天刚知道的。

    而且还是从县ZF那边传回来的，镇ZF叮嘱小石公社认真对待此事。

    至于那少年的具体情况，县里的干部一句：“高级机密，便没了下文。”

    他们这些镇乡村基层干部能有什么好说的？

    只能好好配合呗,还能反对啊。

    宁家人对此面面相觑，最终谁也没敢再提这件事。

    只有幸德康补充了句：“那，小佺家不得多分一个人的自留地？”

    “这有啥的？”

    宁修云轻松道，“无非就多两分自留地而已，他们家需要，分给他们也没关系。”

    “诶，这个正好啊。”

    老二宁传举笑道，“小佺他家自留地旁边，不正好有一人份的自留地可以收回来吗？刚好给那少年好了。”

    “那是传承哥家德君的……”

    这话来自老大宁传庭，只是话说到这里，就停住了。

    “德君已经出嫁，那自留地刚好转给小佺家。”

    老大媳妇周月娥替自家男人解围，“二叔说得刚刚好不就是这个意思？”

    “行啦，这些事无需你们操心。”

    宁修云沉声道，“对了老大才二，你们在竹艺厂给我好好干活，把技术提升上去才是正道。”

    “没事少和那姓王的几个掺和在一起。”

    “爸，怎么了吗？”

    宁传举一听这话,眼里闪过一抹不安，不过并没人注意到。

    “没怎么，你们只要记住，别去掺和那些乱七八糟的就行了。”

    宁修云严肃的看向两个在竹艺厂工作的儿子，“咱家只要老子在，你们在那时的工作就跑不了。”

    父亲的话让宁传庭想起最近发生的事，若有所思的点头：“爸，您放心，儿子明白了。”

    ?  ?感谢鸾凤双飞、胜者为一、信……奇迹三位小可爱的赏！感谢所有支持正版的小可爱们。爱大家哟，么！

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

