    “花香就花香吧，要是我身上能开出花来更好，你们以后谁要去雁归楼请客，拿这张卡去，打七折！”

    　　秦远将雁归楼贵宾卡随手扔在一边，本着勤俭节约的精神嘱咐道，不过马上他又有些汗颜，他这个老板做的还真不合格，自从这群大妖归附，一直要来要吃有吃要穿有穿，丹药也是管够，但灵璧还真没给他们多少。

    　　吃喝够了，也不差那点灵璧，于是他说道：“等此间事了，我去兑换些灵璧，每月给你们发工资，至于发多少，怎么个发法，以后再研究。”

    　　一群大妖轰然叫好，其实他们早就眼馋灵璧，但实在不好意思开口，尤其是彩衣和玫瑰，再怎么妖孽也都是女性，看到外面小姑娘花枝照样的俏模样，说心里不痒痒那肯定是假的。

    　　“好了，你们先下去休息会儿，除了彩衣之外，任何人都先别反形，稍后有事情做，这反形丹和化形丹是提前给你们的报酬。”秦远叮嘱了一声，就去找到那养伤在床的胡不良。

    　　将胡小仙的事情简短说明一番，胡不良目光复杂，千恩万谢。

    　　都说人类奸猾狠辣，妖族淳朴愚昧，可他亲身遇到的情况却是截然相反，将他们兄妹两人往火坑推的，是那一起生活十几年，侍奉如父母长辈的婆婆，而将他们救出水火的，便是这个他一直心怀保留的人类！

    　　“小仙看人的眼光远超过我啊，无论是婆婆还是秦远，每一次都与我不同，而每一次到最后都证明她才是正确的！”

    　　秦远走后，胡不良半坐在床上，望着吊灯华彩的房顶，叹然一声。

    　　秦远回去冲了个凉水澡，换上一身干净衣服，半干着头发，拿起纸笔，开始细细推测那座深山之中的奇异阵法。

    　　约莫一个小时后，秦远带着大山、玫瑰、常龙、警长、小李子还有牛哄哄几人，在夏诗雨和彩衣的亲自相送之下，浩浩荡荡沿着山路杀向深山内部。

    　　如无必要，秦远不想让他们知道那处聚宝盆般的地方太早，至少现在还不到时候。

    　　倒不是秦远多疑，而是人心叵测，这群妖孽毕竟归附时间太短，野性难驯，谁能保证他们在得知这里的消息之后，会不会产生什么其他想法。

    　　只是时间紧迫，他不想胡小仙有任何意外，自然越早凑齐药材越好。

    　　而那处地方又太过庞大，以秦远一人之力，就算累瞎了眼睛，也无法在短时间之内搜寻一遍，况且他还有更加重要的工作要做——破解阵法，寻找更加深入的可能性。

    　　他觉得也正好可以借此机会，给几人一个考验，若是他们出来之后可以守口如瓶，那就算考核通过，若是生出歹心，那对不起，他秦远可不是好说话的人！

    　　“老板，你洗澡啦？沐浴乳太低级，凡人的东西，跟您的身份不配，太刺鼻！”

    　　“哪怕你洗了澡，又用了这低级玩意，但那股味道还在，没洗去，也遮盖不了。”

    　　“老板，你跟我说，你是不是真的背着老板娘在外面鬼混，惹下风流债，那女子为了防止你偷溜，在你身上种下这种味道，以便随时可以找到你？“

    　　……

    　　李追风刚刚化形，似是要将憋了十几年的人话全部在这几天喷出来，一路疾行一路叨逼叨，快速奔行之下的上气不接下气，依然堵不住他的嘴，几人烦不胜烦，只觉他一人的功力能顶的上一个厕所的苍蝇嗡嗡乱叫。

    　　最后秦远忍不可忍之下，一把将其扔进常龙怀里，吼道：“要是他再叨叨个没完，那他就是你今天的下午茶！”

    　　“好嘞老板！”

    　　常龙不怀好意大声应道，抓着李追风的一只胳膊，阴沉沉道：“小家伙，怎么停下了，继续说，说的大爷高兴了，重重有赏！”

    　　常龙露出一口森白整齐的牙齿，落在李追风眼中，那就如一排锋利的闸刀般恐怖，能瞬间将其嚼成一堆骨头渣。

    　　李追风捂住嘴巴，打死也不敢放半个屁！

    　　几人进过迷魂阵，走过那以幻象迷惑世人，实际上便是入阵之门的巨大岩石，秦远轻车熟路，带着几人走过前面接连几道危险之地，进入那人间仙境般的灵植乐园。

    　　“我了个大草！”大山吐出一句脏话，不敢相信自己的眼睛。

    　　玫瑰目瞪口呆，下巴险些把地面砸出一个大坑。

    　　李追风忘了身边虎视眈眈的常龙，惊叫一声，嚎啕道：“老板暴发户啊！”

    　　他们都知道秦远最近发了大财，用腰缠万贯来形容也丝毫不为过，但是谁也不敢想，他竟然还拥有这么一块长满灵草灵药的宝地。

    　　“我的老天啊，有这么一块地方，就是开山立派也不为过！”李追风忘了身边要将其当成下午茶的大长虫，常龙也忘了自己的下午茶，完完全全被眼前景象所震撼。

    　　不是他想象力不够，而是贫穷限制了他的想象力。

    　　一个炼气境的家伙，虽然这么想自己老板有些不敬，但这是事实，哪怕他拥有远超炼气境的实力，可撑死也就辟谷境，但眼前的财富，别说是三品辟谷了，就是五品辟海境来此，也要哈喇子流到水漫金山寺。

    　　猫妖警长平日里最是沉默，心性最是深沉，眼见如此盛况，不再遮掩本性，“嗖”的一下冲了出去，来到前方不远处一颗晶莹剔透，如同红翡翠般的果子前，一把将其摘下，扔进嘴中，大口咀嚼，回味无穷。

    　　常龙也冲了出去，不过不是去摘果子，而是奔向警长，芥子囊中闪出一柄丈八蛇矛，那是上次他从秦远拿出的那一堆法器中挑选的兵刃，直劈警长后背！

    　　前一刻还亲密无间，后一刻便刀兵相见，哪怕是秦远也没有料到事情会发生的如此突兀。

    　　“当！”

    　　警长脑后长眼，急忙转身，以爪套挡住那直劈而下的丈八蛇矛，踉跄后退数步，怒目而视，道：“长虫，你想做什么，这里宝物应有尽有，为何非要与我争夺？”

    　　李追风受了一路的气，此时忍不住喊道：“大长虫，你咋这么不要脸，想在老板面前杀人啊，信不信老板一根手指头就捏死你？”

    　　秦远皱着眉头，一言不发，冷冽的目光在两人身上游移。

    　　常龙以丈八蛇矛驻地，无视李追风的诛心之言，寒声冲警长喊道：“猫崽子，这里是老板的宝地，一草一木都归老板所有，你算什么东西，竟然敢擅自摘取吞食，眼里还有没有尊卑上下？今天你要是不吐出来，我就把你的猫牙全部敲掉！”

    　　警长微微一怔，面色微寒，一丝暗恨生出，但掩饰很好，慌忙抱拳而下，单膝跪地，道：“老板，我，是我不知好歹，见到此枚荆芥灵果，本性作祟，一时冲动，犯下错事，还望老板原谅。”

    　　听到这里秦远算是明白了，原来两人这忽然动手的原因是在这里。

    　　常龙觉得警长太过放肆，目无尊卑，想替秦远出手教训一个这个家伙，让他长点记性，另外一个也是冤枉，这荆芥灵果对于猫妖来说，有着堪比毒品般致命的吸引力。

    　　就如家猫野猫见了猫薄荷就是拖不动腿，恨不得能搂着它睡觉，这荆芥灵果对成了精的猫来说，吸引力只强不弱。

    　　土荆芥，其实就是凡间猫薄荷的另外一个称呼。

    　　“荆芥灵果对你有发自骨子里的诱惑，这不假，我也理解，但这并不意味着你就能随便摘取吞食，下次我不希望再看到！”

    　　“常龙，心是好心，但太莽撞，如此莽撞怎成大器，以后做事三思而后行，同样的事情，我也不希望再发生。”

    　　秦远冷着脸寒声说道，各打二十大板。

    　　一枚灵果他还真不放在眼里，吃了便吃了，况且这地方说起来还真不是他的，但规矩是必须要立的，防微杜渐，避免日后出现更大问题。

    　　若仅仅是因为禁受不住诱惑便为所欲为，那日后秦远这里能够让他们乱动手脚的地方还多着呢，他可不想做好人收下这几个家伙，最终闹到后院失火。

    　　话说的虽是稍显稚嫩，一个未毕业的大学生，象牙塔中的骄子，也说不出什么老道套路来，能做到如此已是超常发挥。

    　　不过对于这两头刚刚化形没多久，还不通人间世故的大妖来说，这番话却是足够让他们认识到错误，规规矩矩。

    　　“是老板，是常龙莽撞了，请您责罚。”常龙当即一拜，朗声说道。

    　　警长见常龙如此说道，眼角余光扫视那漫山遍野的灵草灵果，低下头也道：“请老板责罚。”

    　　“都起来吧，这是第一次，就先不上纲上线，日后再有，定罚不饶。”秦远向两人伸了伸手，有些不习惯，但总之还是有点恩威并重的意思，在成为一名合格“老板”的这条路上，算是迈出去一小步。

    　　他心中盘算着，要赶紧拿个章程出来，无规矩不成方圆，不必太严苛，但一些不能触及的，任何人都不能违反。

    　　“多谢老板。”

    　　警长和常龙两人同时起身，互相瞧了一眼，彼此扭头，谁也不服谁。

    　　“哞哞！”

    　　就在这时，牛哄哄忽然发出一声尖叫，脑袋撞了秦远两下，又看向远方，像是在传达着什么信息。

    　　“你发现了要找的东西了？”秦远没有想到牛鼻子这么灵，惊讶问道。

    　　牛哄哄使劲点头，四蹄刨地，一副恨不得立即冲出去的样子。

