    新地岛距离极地已经非常近了，这座岛常年被冰雪覆盖。这里的人主要食物来源就是鱼类和一种名为甘树的根。

    罗娜与芙娜就是出生在这座岛上，她们所在的村子里，总共只有三百来户人家，人口一千多。正因为人少，大家才更加珍惜同伴。

    一年前，一种传染病突然在岛上蔓延开来。根据岛上唯一的医生说，这是一种古老的细菌在寒冰之中苏醒了，根据医书的记载，只有金色海豚的眼泪才能杀死这种细菌，治愈传染病。

    可金色海豚这种生物，已经一百多年没人见过了，甚至一些年轻的渔民以为是长辈编出来骗他们玩的段子。

    谁也没想到，那东西居然会成为他们的保命药。

    为了寻找金色海豚，一些症状轻微的渔民不顾危险出海。但漫无目的的寻找是毫无意义的，在牺牲了几批渔民之后，大家才意识到，新地岛人已经无力自救了，他们必须出海，向世界政府寻求帮助。

    在这种情况下，唯一没有感染的罗娜和芙娜两姐妹成了村子里的希望。

    而两姐妹之所以没有感染，是因为她们两人是医生的徒弟。当医生意识到有传染病出现时，就把两个徒弟保护了起来，这才留下了新地岛最后的火种。

    就这样，带着一千多人活下去的梦想，罗娜和芙娜出海了。

    她们历经暴风暴雨、从海王类口中逃脱、躲过了海贼，好不容易遇到了一支海军队伍，但那支海军队伍却认为她们是海贼，连问都没问就直接炮击了。

    两姐妹的船就这样被炸得支离破碎，她们也掉进了大海。

    在冰冷的海水里挣扎了几个小时，随着体温流失，两姐妹绝望了。

    明明带着一千多人的希望出来的，却被希望所打倒了，这个世界上，还有比这更荒诞的事情吗？

    就在这时，怀迪贝驾驶着派诺特西号经过了......

    更荒诞的事情随之发生，两姐妹被她们一直防备着的海贼救了。

    然后她们就一直留在派诺特西号，一边充当船医，一边留意着各种新闻，希望能找到金色海豚的踪迹，可惜几个月下来什么信息都没有。

    怀迪贝也帮着找了许久，甚至还去问过白胡子。

    白胡子倒是见过，甚至还抓过一只。不过养了一阵发现金色海豚并不开心，还有过寻死的举动。白胡子不是喜欢强迫的人，就直接放了金色海豚。但这是三十多年前的事情了，从那以后，白胡子也没见过那玩意儿。

    而怀迪贝正是见到两姐妹那副纠结的模样，最终下定决心离开白胡子海贼团自立门户。

    不过一切苦难都已经过去了，如今两姐妹带着五颗金色海豚的眼泪回来，在岛上医生的帮助下，一定能救活大家。

    再次登上这座熟悉的岛屿，罗娜和芙娜手牵着手，飞快的朝着村子的方向跑去。安博等人则在船上等着，下船跟过去看热闹，万一中招就搞笑了。

    就在这时，安博突然看到远处一艘小木船正随着波浪漂流着。他闲得无聊，就踩着望舒剑飞了过去看看。

    结果来到小木船上方低头一看，里面一男一女两个孩子正紧紧的抱在一起。

    “你、你是谁？！”年纪大一些的女孩仰头看着空中的安博，慌乱的开口问道。

    语气有种......强装凶悍的感觉。

    就是这副萌萌哒长相，怎么看都没有威慑力。

    “你们叫什么名字？为什么会出现在这里？”安博落到小木船上，看着两个孩子问道。

    “要你管！”小女孩恶狠狠的回呛道。

    “他是你朋友？还是你的亲人？”安博指了指小女孩保护着的小男孩，缓缓说道：“他看上去状态不是很好啊！”

    “他发烧了...”小女孩一愣，强装坚强的她低下头看着小男孩，强忍着泪水说道：“只要你能救他，叫我做什么都可以。”

    “我看看。”安博走了过来，摸了摸小男孩的额头，再看看他通红的脸蛋，凝重的说道：“这个温度有点危险，我们船上有医生，可以帮助你们。”

    “谢谢！”小女孩眼睛一亮，一脸坚定的说道：“我、我可以做活来偿还诊费，只要能治好我弟弟。”

    “那些先不提，我带你们过去。”安博在小女孩紧张的眼神中，将小男孩抱了起来，然后朝着小女孩伸出手。

    小女孩咬了咬牙，握住了安博的手。

    安博笑了笑，唤出望舒剑，带着两个孩子回到了船上。

    “阿诺嘞~船副出去一趟，就带回来两个孩子啊！”潘达·齐看着安博带回来的两个孩子，颇为开心的说道。

    “嗯，阿奇，罗娜和芙娜离开之前，留了退烧药吗？”安博点了点头，开口问道。

    “有哦！我去拿。”潘达·齐说着，就要转身去医务室。

    安博带着两个孩子，直接跟了上去：“我跟你一起去吧！”

    潘达·齐笑了笑，来到医务室后，它从柜子里找到了芙娜配置的退烧药，交给了安博。

    喂给小男孩吃了之后，呼吸明显平缓了不少。小女孩看到这一幕，这才放松了些。她看向安博，抿了抿浅浅的嘴唇后，直接跪地，双掌持平，额头抵在指尖，一个标准的土下座。

    “谢谢您救了我弟弟，我叫润媞，今后我会努力偿还这份恩情的！”润媞低着头，大声的说道。

    潘达·齐赶紧跳到一边，这么重的礼，它可承受不住。

    安博则微微一愣，再仔细看了看小女孩，的确有几分神似今后的那位六飞胞颜值担当。

    “你弟弟叫什么？”想了想，安博开口问道。

    “佩吉万。”

    好嘛！

    这下确定了，就是六飞胞里的姐弟两人。

    原本只是出来一趟逃避公务，没想到捡到了凯老师的干部，还一次捡两个。

    安博微微一笑，看着小姑娘问道：“你可愿拜我为师？”

    润媞一愣，抬头看着安博问道：“这算报恩吗？”

    “小姑娘，我们船副看上你，是你的运气哦！”一旁的潘达·齐赶紧开口道：“船副可是新世界四皇之一，是这个世界最顶尖的强者。”

    润媞看了看潘达·齐，她不知道什么四皇，不过不重要，对方救了佩吉万，就是她的恩人。

    “我愿意！”

