    那沈长老神情落寞回到峰上，无jīng打采地对着送他前来的中年修士拱了拱手，推开上来yù要搀扶他的童子，一句话也不说便躲入了早已半塌的观宇中。

    中年修士看他这副模样，倒有些不忍心了。

    他看了眼四周，这峰头之上死气沉沉，因数百年来无人打理，杂草丛生不说，到处都是碎瓦残砾，一片荒废景象。

    他叹了一声，若不是赢涯师兄命他看稳沈长老，拿到符诏后才能回返，他半刻也不想在这里多留。

    又看了看天sè，如今尚未比剑，待在这里也是无趣，便独自找了一处地方打坐去了。

    沈长老步履之中跌跌撞撞，此行跟随他赶赴法会的弟子姜玥正好从里步出，不由惊呼一声，道：“师父，您老这是怎么了？”赶忙上来将他搀扶住了。

    沈长老把头一摇，又把袖朝前挥了挥，催促她往里走。

    姜玥目光之中满是担忧，扶他往里而去。

    然而入了里间，沈长老却是缓缓把弯下的背脊挺了起来，用沉稳无比的声音说道：“徒儿，为师记得，你昔年曾在溟沧派荡云峰上曾见过张衍张真人一面？”

    姜玥愕然发现，自家师父竟是一扫方才失魂落魄，意气消沉的模样，眼中又重新焕发了光亮神采，其中甚至还夹杂着一丝狡猾。

    她犹豫了一下，咬唇道：“是，徒儿昔rì不止在蚀文法会上见过张真人，后来在杨域水国亦曾有过一面之缘。”

    她还有一句话未说，当年沈跃峰也是因为前去追杀张衍而导致下落不明。

    沈长老缓缓点头，沉声道：“你听着，为师有需你去办一件事，万不可让他人发现了。”

    他用传音之法，在姜玥耳中言语了几句，最后又道：“你稍候把我话传给张真人，无论他作何打算，你都回来如实报我。”

    姜期有些为难道：“斗剑法会在即，恐是来不及了，况且外间还有那人看着，弟子恐怕走出去便会遭疑。”

    “这有何难。”沈长老自袖中拿了两张符箓出来，放入姜玥手心之中，指着其中那张言道：“此一张乃是沈崇老祖昔年所留，虽无什么神通威能，但却可呼风唤雨，号聚雷霆，你拿去用了，必然无人可以发现，便是想用法力驱散也无有可能。如此一来，玄门弟子必然是怀疑魔宗弄鬼，而魔宗弟子亦会怀疑是玄门中人弄的手段，定不会轻易出手斗法。”

    又指了指另一张，道：“天象一变，你抓紧时机，拿了这枚隐身符，去往张真人处，记得此风雨至多只有一个时辰，是以你需早去早回，免得被外人察知。”

    姜玥瞪大明眸，道：“弟子随侍恩师百年，怎么从来未见恩师用过这些符箓？”

    沈长老呵呵一笑，道：“我广源派昔年也是玄门大派，好歹也是有一些家底的，只是不为外人所知罢了，就连你掌门师兄，有些事情也未必知道。”

    姜期眸中露出坚定之sè，道：“师父，徒儿定不会误了您老的事。”

    她起指尖在那符箓之上一划，把其往天上一发，此符化一道烟雾而去，无声无息就去了云中。

    过了足足有一刻，就在二人几疑此符不管用的时候，忽然间乌云汇聚，雷电作响，天地昏暗，狂风忽起，不过几个呼吸时间，就有暴雨倾盆而下。

    沈长老登时放下心来，沈崇祖师虽是修为通天彻地，但这没符箓毕竟过了这许多岁月，也不知是否能用了。

    未想这位前辈的法力之高远超他的想象，此符虽历千年，但发出之后，却仍能引动雷霆，唤来风雨。

    他侧耳听了听外间，随后低声言道：“徒儿去吧，一路多加小心。”

    姜玥脆生生应了一声，便把法诀一拿，祭了隐身符，身影眨眼间就消失不见。

    沈长老眯着眼睛看着外间，他在广源派内做了数百年长老，在夹缝之中苦苦挣扎了这许久，怎会不知玄门宗派的做派？

    方才在擎丹峰上，不过是半真半假做出来的样子罢了，不过其中那股愤恨之意的确是他真实的内心情绪，因此之故，才把座上诸人都是混蒙了过去。

    他早已暗中有了安排，掐准除了十六派之外，定会还有许多宗派凯觎天上那钧阳之jīng，而这些人俱是无有符诏之人，而他便可藉此将其都笼络过来

    他也用不着成就什么洞天之位，只需寻得突破元婴三重的契机，回去见得祖师遗秘，把散轶的功法寻了回来，广源派便能重兴。

    擎丹峰，各派弟子并未散开，还在商议如何对付魔宗弟子，只是这场突如其来风雨却令他们觉出了几分古怪。

    赢涯老道诧异道：“龙缘无故，怎么来了风雨？”

    他掐指算了算，却并未查探出端倪。

    有人狐疑道：“莫非是魔宗作祟不成？

    赢涯老道思忖片刻，道：“不管是否是其弄鬼！将这风雨驱散了总是无错的，只是可惜，老道那件可收**的法器未曾带在身上。”

    这时一名貌相英俊的翩翩少年站了出来，道：“赢长老，这有何难，待我上前将其驱散便可。”

    众人一看，此人乃是还真观此来斗剑的弟子陈清平，此派弟子最擅封魔布印，驱除邪秽。

    赢涯老道欣然道：“好，有陈道友出力，此事想必是轻而易举。”

    陈清平拱手一礼，他顶上罡云一震，自信满满驾起罡风，去了云天之上。

    只是众人足有一刻，那风雨却并无半点收歇迹象。

    又过了许久，却见陈清平面有惭sè自外走了进来，懊恼道：“这施术之人法力远在我之上，恕在下无能为力。”

    周煌哼了一声，他把袖一拂，拿了一个法诀，随后啪的一声打了一清光上去，这道光华冲天而起，霎时照亮峰巅，映得群山如昼，辉光层层铺地，连带江岸边万千修士也被惊动。

    但就算如此厉害的道术，却仍是未能将这风雨驱散半分，周煌也是为之一怔。

    赢涯老道见周煌也未能建功，不觉惊异，摸了摸胡须，道：“不可轻举妄动，吾等先静观其变。”

    他们充满戒备之心，而魔宗弟子那处也是同样jǐng惕，怕这场风雨是玄门弟子做得文章，是以都是安坐不动。

    风海洋静静看着天穹，似是有些出神，此时忽然低声了一句，“此非人力可以为之。”

    一个时辰匆匆过去，姜玥回到了广源派所在峰上。

    入了内室后，她将隐身符撤了去，对着榻上沈长老一拜，道：“师父，徒儿回来了。”

    沈长老上下看了看她，见无有什么损伤，便安心下来，问道：“此行如何？”

    姜玥摇了摇头。

    沈长老似乎有些意外，他抓着胡须，紧皱眉头，暗道：“不应该啊，我观张真人，分明是一心求道之人，也不是畏危惧险的xìng子，我所说之事，他无有理由拒绝。”

    他反复想几遍，也不知问题出在哪里。

    不过他也没有灰心丧气，此路走不通，不过换一条路罢了，只是可惜方才那两张符箓了。

    他正思索时，忽然似有一道光芒闪过，一名三旬年纪，相貌俊雅的道人无声无息出现在了面前，稽首道：“沈长老安好。”

    陡然出现一人，沈长老却也不慌张，他神sè镇定站起，还了一礼，道：“这位道友，可是张真人门下？”

    徐道人暗暗点头，这沈长老倒也有几分门道，难怪能骗过擎丹峰上诸人。

    他自袖中把一张符书拿出，递了过来，道：“张真人命我前来，若是沈长老愿意立誓，那他可以出手相助。”

    沈长老毫不犹豫将符书拿过，撕开半张，咬破指尖，以jīng血立了一个法誓之后，吞了下去，又将另半张还入徐道人手中，笑道：“有张真人相助，老道我便也安心了。”

    承源峡一处山麓之中，尸嚣教邪娘子手中托着一青烟袅袅的香炉，氤氲气雾弥漫出来，升起半空，缭绕如华盖，将天上暴雨疾风都遮挡在了身外。

    她身边是一名芙蓉sè罗衫罩身的少女，神sè漠然清冷，此是她同门丁瑜，此次是应她之邀而来，是想设法想在东华洲斗剑法会之中分得一杯羹去。

    武寰辰仰首看天，笑道：“这大雨倒是来得好，我看还要下一个时辰，不知谁做得手脚，倒是给了我们许多时间。”

    祁娘子道：“武殿主，你那两名挚友究竟何时赶来？”。”

    武寰辰转过身来，他先是朝着丁瑜扫去一眼，虽是祁娘子自称这是她的同门，但这女子身上总有股让他看之不透的东西，令他有些忌惮，因此不动声sè侧开一步，这才出言道：“我早已说过，他们二人在炼制一桩守御法宝，此事涉及所有人之xìng命，半点马虎不得，是以需晚些到来，到时凭你尸嚣教与我无当灵殿联手，夺一枚符诏来，想也不是什么难事。”

    祁娘子淡淡道：“可能下手之人却是不多，东华洲无论玄门魔宗，实力皆不可小觑，依奴家之意，那余下两派，倒是可以考虑一二……”

    武寰辰大笑道：“祁娘子说笑了，你又不是不知瑶yīn派那位张真人的厉害，当年在东海之上，他曾以一剑独斗百人，后又覆灭了卢氏壁礁府，现下又有龙鲤姒壬护法，想要对他动手，谈何容易？唯有那广源派，无甚了得人物坐镇，确然可以出手一试1”

