    “李局长，我想见皇甫昊天。”

    皇甫弘也看出来了，跟唐洛斗嘴的话，他占不到任何便宜。

    所以，他干脆也不搭理唐洛了。

    既然李维新来了，那正好。

    反正白菲菲那边说不通，就跟李维新聊聊吧。

    只要李维新答应了，他就能见到皇甫昊天了。

    白菲菲不给他面子，他不相信，李维新也不给这个面子。

    “白队长，现在走到什么程序了？”

    李维新没有回答皇甫弘，而是看向白菲菲。

    “现在不能见，见的话，不符合规矩。”

    白菲菲声音清冷，哪怕是在李维新面前，她也是这态度。

    “如今皇甫昊天没有摆正态度，更没有好好交代的想法……一旦让他们见面，可能会有什么变故。”

    “皇甫先生。”

    李维新点点头，看向皇甫弘。

    “你们这边准备律师了吧？在这个时候，确实不适合见面，不过……律师倒是可以见一面。”

    听到李维新的话，白菲菲皱眉，想说什么。

    不过她见唐洛冲她使眼色，就忍住了，没作声。

    “我不能见？”

    皇甫弘皱眉，又问了一句。

    “一切都得按照法律程序来走，你要遵守，我也要遵守。”

    李维新点点头。

    “行。”

    皇甫弘看看李维新，心里有点不爽，竟然还真不给他面子？

    不过，能让律师见的话，也算不错了。

    之前连律师，都见不到皇甫昊天的面。

    只要律师见了，那就能知道到底是怎么回事儿了，他这边也能操作一番。

    “李局长，我今天来，是想问问白队长，为什么严刑逼供……就算我儿子涉嫌杀人，可眼下并没有什么证据，无法为他定罪！再说了，就算他定罪了，白队长的做法，是否也过了呢？”

    皇甫弘看了眼白菲菲，说道。

    “我刚才跟你说了，皇甫昊天调戏我，所以才被我打断了手。”

    白菲菲冷声道。

    “如果你非要追究，那可以投诉我，可以用你的方法来对付我……不过你儿子，我该怎么做，还是会怎么做。”

    听到白菲菲的话，皇甫弘脸色一变，这是在威胁他么？

    “李局长，你听到了吧？我觉得白队长是在威胁我！”

    “威胁？呵呵，不至于。”

    李维新打了个圆场。

    “白队长这人，脾气就是这样，而且也不会存在严刑逼供的，她一直秉公执法……”

    “……”

    皇甫弘咬牙，这是明摆着偏袒啊！

    “我的律师团，会对白队长依法做出投诉……另外，既然白队长说，我儿子调戏他，那她就不再适合处理这件案子，我要求换人。”

    听到这话，白菲菲皱眉，她还真没想到，皇甫弘会提出这样的要求来。

    不过不得不说，他这个要求，很难拒绝。

    唐洛也有点意外，不过再想想皇甫弘的身份，又觉得正常。

    皇甫世家的家主，中海的巨头之一，而且有律师团……也有智囊团！

    在规则之内，找出这样的规则来对付白菲菲，也很正常了。

    李维新深深看了眼皇甫弘，想了想，点点头：“好，我会考虑这件事情，然后让其他人接手这件案子。”

    “嗯。”

    皇甫弘点头，只要其他人接手，那这事儿就有了操作的余地。

    白菲菲俏脸冰寒，没想到让皇甫弘找到了这样的机会。

    早知道的话，她就不打断皇甫昊天的手了。

    “另外，我也希望李局长调查一下，我的律师也会跟警方这边谈一谈……整个案子里，是否有别有用心的人，在做着一些别的事情。”

    皇甫弘又说道。

    “这个不劳烦皇甫先生操心，我会跟进的。”

    李维新点点头。

    “你们有什么诉求，也尽可以找律师来谈。”

    “嗯……既然这样，那我就先走了，我希望尽快安排律师，与皇甫昊天见面。”

    皇甫弘说完，站了起来。

    他不打算再多说什么了，他今天来的目的，达成了大半，那就足够了。

    再说了，就这局面，也没什么好聊的了，再聊下去，那就是给自己添堵。

    三个人，明显是一伙的！

    “嗯。”

    李维新点点头，也站了起来。

    “皇甫先生，请你放心，我们警察不会冤枉一个好人，但同样……也不会放过一个坏人。”

    听到李维新的话，皇甫弘脸色微变，这是说给他听的么？

    “呵，好，我也相信你们能公正执法，不乱用职权……”

    皇甫弘冷笑一声，往外走去。

    “皇甫先生，你不是要找我算账么？不算账了？这就走了？”

    唐洛看着皇甫弘的背影，问道。

    皇甫弘动作一顿，转头看着唐洛：“等着就好了。”

    “行，那我等着，希望不要让我久等。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    皇甫弘深吸一口气，压下磅礴怒意，大步向外走去。

    “唐老弟，你不该激怒他的。”

    等皇甫弘走了，李维新对唐洛说道。

    “呵呵，李哥，你觉得我不激怒他，他就会放过我么？”

    唐洛笑笑，根本不在意。

    “唔，也是。”

    对于整件事情，李维新也是知情的，更知道是唐洛打断了皇甫昊天的手。

    光凭这个，皇甫弘也不会放过唐洛。

    只不过……皇甫弘如今对唐洛有忌惮，不敢轻易出手罢了。

    “菲菲，这个案子，你就别跟着了。”

    李维新看向白菲菲，说道。

    “李局，我……”

    白菲菲想说什么。

    “人家是正当要求，我们没理由拒绝的。”

    李维新摆摆手。

    “你冲动了。”

    “……”

    白菲菲有些不甘心，换个人的话，那皇甫昊天就很容易出去了吧？

    “呵呵，菲菲，别急，皇甫弘只是说要换个人，但换谁……可不是他说了算的。”

    唐洛看着白菲菲，笑着说道。

    “什么意思？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “我们可以找个跟你一样正义的警察，来接手这件事情啊。”

    唐洛玩味儿笑着。

    “别告诉我，偌大的警察局，找不出跟你一样优秀且正义的警察。”

    “……”

    白菲菲没作声，这家伙……说话这么中听呢！

    “如果这么说的话，那我得亲自接手这案子了。”

    旁边，李维新看看两人，笑着说道。

    “……”

    唐洛和白菲菲都无语，你脸呢？

