    剩下的活体寄生者此刻已经再不敢往这边冲，全部集中到曲薇薇身后。

    当啷。

    曲薇薇终于控制身体拔出小腹上的骨匕，蓝绿色的粘液混合鲜血流淌，但在肌肉收缩下伤口急速闭合。

    “现在到你了，我说过你们一个我都不会放过。”

    三阶骨刀斜斜指向脚边，俞天一点点逼近，将曲薇薇和活体寄生者缓慢地逼向死角。只有人形状态的他们，在俞天眼里甚至都还不如一个丧尸。

    可曲薇薇的目光依旧死死盯在两人身上，甚至没有丝毫退让的意思。

    “呵呵，可惜……”

    “但是……没关系……”

    曲薇薇机械般断断续续地吐出一个个字眼，不断渗出血水的鲜血的脸上浮现狞笑。

    皮肤的裂痕已经弥漫她的整个身体，原本令人垂涎的娇躯已经布满无数肌肉撕裂的伤口，那是她体内的母虫失去对身体的掌控，已经无法顾及强制的肌肉收缩对人的身体造成的损伤。

    但曲薇薇却还是在笑，而且且笑得愈发狰狞。

    “这个身体……没用……了。”

    “那就……物尽……其用……”

    曲薇薇腹部的母虫忽然发出贪婪的嘶鸣，浑身上下开始变态般的剧烈颤抖，身体各处的肌肉开始诡异的疯狂收缩，做出各种普通人类绝不可能完成的恐怖姿态。

    不只是曲薇薇，同样的事情也在所有活体寄生者上发生，剧烈颤抖中他们发出犹如丧尸般的怒吼，那是因为六脚黑寡妇虽然已经完全控制身体，却还没有适应复杂的人体发声器官。

    林清雅惊恐地看着眼前发生的一切，紧张让她拧住刀柄的双手不断的转来转去。

    “小心，他们要彻底变异了！”俞天刚说完。

    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    曲微微发出歇斯底里的痛苦嘶吼，娇嫩的身躯内发出骨骼挫裂的噼啪声，伴随着令人头皮发麻的肉体撕裂声，两根一米多长的尖锐脚爪从她两侧肩胛骨处噗嗤一声破壁而出，形状和六脚黑寡妇的脚爪一模一样！

    腰部，胯部也同样生出两堆锋利的脚爪，最后噗嗤一声，尾椎处忽然生出一根长长的尾刺，在空中像蛇一般来回甩动。

    最后是紧盯两人的瞳孔！原本漆黑的人类瞳孔浮现出慑人的深蓝色，随后忽然像细胞一样开始分裂，

    一变二二变四四变八……

    最后变成了一对硕大的昆虫复眼！

    这根本就是个披着人体躯壳的巨大六脚黑寡妇！鲜血从她背部伤口往下淌，但原本红色的鲜血慢慢向蓝绿色转变，最后在伤口上凝结成痂。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤……

    所有的活体寄生者一个个也变成了曲薇薇的模样，一对对贪婪的目光死死盯住两人，就好像付出无论多少代价也在所不惜！

    “虫人变异形态！小心！寄生体和寄主的完全形态才是他们战力的巅峰，这东西的战斗力量恐怕已经比肩二阶丧尸！”俞天的眉毛拧成一块，整个人就像绷紧的弓弦！

    “为了寄生我们连其他的活体也不要了吗……”林清雅忍不住咽了口唾沫，曲薇薇那种如同看食物的眼神那她不自觉的浑身发冷。

    “只要……有你们，一切都值得……”

    身后彻底变异为虫人变异体形态的寄生体向两人一步步逼近，虫类的复眼中透出本能的贪婪。

    “上！”

    随着曲薇薇一声令下，十六个虫人变异体向俞天和林清雅嘶吼着发起攻击。

    两个虫人变异体身后的六根尖爪张开抱向俞天，同时身后另一个虫人变异体甩开锋利的尾刺，伺机而动。

    但区区几个虫人变异体而已，哪里是俞天的对手！

    “身后交给你了！”

    “好……”林清雅面色苍白，但咬牙不断能给自己打气：“林清雅，你可以的！这些家伙没那么可怕！”

    三阶骨刀在俞天手中化作一片锋利的刀幕，层层叠叠的刀浪直接将扑来的虫爪斩碎，两个虫人变异体慌忙后退，可俞天手中的三阶骨刀瞬息化作更加凌厉的寒芒。

    白色的绝杀之刃从左侧虫人变异体的左腰径直一路斩到了右侧虫人变异体的右肩，只一刀下去两个虫人变异体就被齐齐斩成两截，飞溅的蓝绿色血水中两个被斩碎的虫体在疯狂地翻滚挣扎。

    但就在这时俞天的上下左右却破风声大起。

    六根尾刺在俞天旧力去尽新力未生的间隙齐齐射来，笼罩俞天全身，但俞天将三阶骨刀挥舞起来，化作一道白色轮盘！

    咔嚓！

    由于速度太快，六道连续的肉体斩裂声在瞬息间融成了一道，六声惨叫在虫人变异体当中爆发，断掉的尾刺在风中狂舞，蓝绿色的血水四处飞溅。

    但这边的动静实际上却都只是佯攻！

    一根锋利的尾刺如离弦之箭射向俞天后腰，是变成虫人变异体的林宏。他是所有虫人变异体中最强壮的那一个，迅猛的尾刺快如闪电，俞天都没反应过来。

    “俞天小心身后！”

    林清雅眼疾手快一把拉开俞天，单手用二阶骨刀挥砍在尾刺上。

    但原本六脚黑寡妇脆弱的尾刺在变成虫人变异体形态后就坚韧无比，算上加成也只有7点力量的林清雅感觉自己就好像砍在一截粗大的铁链上，不仅没斩断自己反而被巨大的力量直接弹飞。

    偷袭未果的林宏愤怒地瞪向林清雅，后背的两道冰冷利爪残忍的射向林清雅的肩胛骨！林清雅只来得及拦住一下，第二下只来得及扭腰闪避。

    可她的动作还是慢了一步，锋利的利爪划破她的手臂！

    没有穿戴护臂，纤薄的衬衫哪里挡得住六脚黑寡妇的锋利脚爪，一道十几公分的伤口瞬间出现在林清雅肩头，喷涌的鲜血将衬衫打湿，林清雅面色一白，差点在潮涌而来的剧痛中出现意识涣散。

    这是林清雅第一次受伤，从未有过受伤经验的她难以抑制地从内心涌出一股慌乱。在末世，受伤就意味着流血，流血就意味着——

    死！

