    嘿，我房子都租了，你还不走了？沈隆刚想反驳，母亲就帮腔了，“小杏啊，你怎么说也是一大姑娘，这屋里现在就我和春明两个，你住这儿说出去怕不好听，影响你将来找对象。”

    “我才不怕，我就看上小五哥了，别人都不要！”这话倒是起了反作用，孟小杏巴不得传出去她和韩春明的什么话呢，这样就可以赖上他了。

    “店里的员工可都住宿舍，这也是为了方便管理，从咱们这儿到饭店可远着呢，你住这儿的话就得每天早上六点起床，你起得来么？”沈隆开饭店选址故意选了个距离大杂院比较远的地方，先前是不想让院里人发财，没想到现在却派上了意外的用场。

    “啊？这么远啊？”孟小杏有些发愣，她可是有点懒，才不会起这么早，好说歹说才把这姑娘给哄住了，沈隆只觉得心累。

    沈隆这边郁闷，苏家也不太好受，如今苏老师的手术已经完成，病情渐渐稳定，然后苏母就和他说起了借钱的事儿，“哎，你说这几十年的邻居了，借钱还得给人家打欠条，这韩春明现在还真成商人了。”

    “话也不能这么说，这么大一笔钱，人家能借给咱们本身就是情分！打借条那是应该的；哎，这下咱们该怎么还啊！”苏老师叹了口气，这可是三万多块啊，就当苏萌马上就能去教育局上班儿，一家三口的工资加起来，也得十年才能还完。

    “只要人还在，什么都好说，咱们以后省吃俭用慢慢攒呗。”苏母握住了他的手，苏萌也挤出一丝笑容，“爸，你就放心养病吧，别操心这些。”

    说起来电视剧里演得还真是有点不太靠谱，欠了这么大一笔巨款，苏家的生活条件似乎没有一点儿下降，你要搁到现在，一个月薪一万的孩子背了三百万的房贷，那儿能像以前一样随意地花钱啊。

    “说得对，只要人还在就没事儿。”事到如今，苏老爷也不能责怪苏萌不该借钱，于是避开这个话题重新说起了韩春明，“苏萌啊，这事儿咱们的确应该感谢韩春明，不过他这人没什么文化，将来肯定不会有多大出息，你别和他走得太近！”

    苏老师知识分子的臭毛病又犯了，自以为自己懂点文化就觉得高人一等，什么人都看不起，实际上呢，他也就是读过几本四书而已，批评起别人来一套一套的，除了教书之外，真让他干点啥他就不行了。

    “对，你看他一天吊儿郎当的样子，连个正经工作都没有，只知道一天到晚瞎混，别看现在有点钱，将来肯定守不住。”苏母也在一边帮腔，她心里其实也挺担心的呢，生怕他对苏萌有啥想法，要不然怎么肯借钱给他们？而且还是这么多钱，他肯定是看上苏萌了。

    她那儿知道啊，沈隆纯粹是钱多不忍心看着邻居去死罢了；苏萌在沈隆问她要借条的时候原本有些伤心，可听父母这么一说又疑惑了，“他对我没啥想法吧？要不然也不会问我要借条了，妈，借条可还是你签的呢。”

    “就算是打借条，现在谁敢借给咱们两万多？这可是二十来年的工资！”苏老师的压力又大了，“要不是对你有什么想法，肯定不会借给你！”

    “嗯，我琢磨着也是。”苏母也和他观点一致，“照我看啊，他是既喜欢苏萌，又舍不得自己的钱打水漂，将来苏萌要是答应他，这借条也就算了，不答应的话，还能收回本，不愧是做生意的，账倒是算的精明的很。”

    这是把沈隆当成程建军了，程建军要是遇到这样的事儿，说不定真会这么干；而沈隆只是不想做烂好人罢了，大衣哥倒是大方地很，可是你看他身边那些人都是怎么干的？要是让人知道沈隆借钱还不要借条，保证立马蹦出来一堆人问他借钱。

    好像……说得有道理啊，两万五千块呢，一般人谁愿意随便借人啊，我家又不是啥有钱人，这笔钱还值不定什么时候才能还上呢；苏萌也被父母给带歪了，开始重新琢磨起沈隆对自己的态度来，或许他是因为喜欢我才愿意借钱的？

    哦，对了，他说还是掏空了账上的钱才给我凑出来的，要是对我没意思怎么会这么上心？沈隆当初随口说出来的借口竟然成了证据。

    一想到这些，苏萌有点坐不住了，马上找了个借口，“爸，你好好休息，别想这么多；妈，今天辛苦你下，我还有回去改毕业论文呢。”

    说完就起身离开，然后直接回了院子里，一进门就到韩家要找沈隆，“阿姨，春明在吗？”

    “在，进来吧！”韩母看了苏萌一眼，这才将她迎进屋子里，沈隆见到苏萌过来有点意外，她上次不是挺生气么？

    可人既然已经来了，那也只能礼节性地问候，“苏老师的手术做得怎么样啊？好点了没有?”

    这话又让苏萌误会了，他要是不关心我，干嘛问这个？脸色又好了不少，“多亏你借给我的钱，我爸的手术很顺利，用不了多久就能出院了。”

    咦，这妹子的情况不太对啊？沈隆心里咯噔一声，合着那张借条白打了？他继续不咸不淡地应付着，苏萌的态度却是越来越好了。

    嘿，你看这事儿闹得，好不容易把苏萌给打发了，沈隆急得直挠头，这孟小杏还没安置好呢，苏萌又给蹦出来了，这是一天也不让我安宁啊，这可怎么办才好？

    不行，我得出去避一阵儿去，沈隆立马开始收拾东西，母亲看了问道，“春明，你这是打算去哪儿啊？”

    “出去挣钱去，最近有个大生意，我估摸着没个三俩月的功夫回不来！”沈隆说道，“今天就得走，妈，你自个儿照顾好自个儿啊，遇到事情别舍不得花钱！”他还有俩哥哥俩姐姐呢，倒是不用担心韩母没人照顾。

    从家里出来，到了保龄球馆里，沈隆开始琢磨，到底该干点啥好呢？

