    “山海公，可有话说？”沐天成问。

    “是。”

    南宫亦抱拳恳切道：“陛下，如今正值大战之时，臣认为大量的装备、器械、粮草补给应该是优先供给给前线的炎神军团、圣殿骑士团、银屏军团等，毕竟这些甲等兵团正在龙域浴血奋战，相反，北凉侯率领的铁骑已经一击得手之后就返回雁门关了，雁门关无战事，不需要更多的补给，所以臣认为，好钢用在刀刃上，补给应当留在前线。”

    轩辕应颔首：“山海公的话也有一些道理，北凉侯认为呢？”

    我皱了皱眉，道：“我觉得不怎么样，陛下应该也知道，雁门关不但是帝国的北方门户，同时也是能前出到拓荒林海，从拓荒林海方向攻击龙域范围内敌军的一支军队，只要流火军团在雁门关，异魔军团就必须要忌惮一二，所以流火军团现在更大的作用是威慑，而即便是唬不住异魔军团那也没关系，流火军团同样可以长驱直入，从东方发动攻击，与龙域里应外合夹击异魔军团，所以我认为流火军团必须补给，一柄利剑怎么能因为暂时不上战场就不磨了？”

    “哈哈哈~~~”

    沐天成抚掌一笑：“陛下，臣认为北凉侯磨剑之说相当的独到，也直击重点，流火军团如今立下的战功已经堪称是人族第一了，我想大家应该没有什么异议，换言之，流火军团目前正是我们轩辕帝国最锋利的一柄剑，怎么能因为其镇守的位置不同就放弃磨剑了？”

    “覆雨公此言甚善。”

    风不闻笑着颔首，表示赞同。

    轩辕应则沉声道：“那就这么定了，优先补给流火军团的计划不变，依照执行便是，至于前线军团的补给山海公也不必担忧，风相早就派人从各大行省调遣物资辎重了，这些物资会在第一时间配给炎神军团、圣殿骑士团、银屏军团等浴血奋战的军团，帝国富庶，还不至于会委屈了那些为国而战的勇士，这一点不必担忧。”

    “是！”

    山海公南宫亦皱眉道：“不过，饶是如此，臣依旧认为陛下的封赏太过了，一共八万柄铭纹剑赐予流火军团，这份尊荣与赏赐，可谓是空前绝后，要知道我炎神军团一共也就只有十万柄铭纹剑，陛下的一次赏赐就让流火军团的铭纹剑拥有数量一跃成为甲等兵团第一了，这种赏赐，臣认为……恐怕会有诸多的大人都难以心服吧？”

    裘百战、南宫驰等统领目光交汇，虽然都面露不满，但却没有人敢出言附和，毕竟生怕惹怒了轩辕应，帝王一怒可不是开玩笑的，至于南宫亦，由于他是轩辕应的爱将，所以胆子也就大了一点，甚至敢于直言犯上，没有什么顾忌。

    “事实上，朕也觉得对七月流火的赏赐有所不妥。”

    “哦？”

    风不闻不禁笑道：“莫非是陛下认为这些赏赐还不够？”

    “正是！”

    轩辕应立于原地，一派皇者气息，道：“这么久以来，在开疆拓土的大战之中，流火军团的表现一直相当令朕折服，可以说北凉行省能重新开辟，流火军团占据了一半的功劳，此外，拓荒林海中与封印军团的一战，甚至流火军团斩杀了一位君王，再加上这次流火军团长途出击、所向无前，一鼓作气的灭掉了我人族的心头大患黑岩矮人，这份功劳，应当也堪称空前绝后了吧？”

    说着，他露出一抹笑容，道：“所以，朕在一盏茶之前，甚至想过要为七月流火封王。”

    “封王！？”

    一瞬间，所有群臣都目瞪口呆了，甚至就连一直站在我这边的沐天成也惊了，完全没有想到轩辕应会说出这番话来。

    “陛下！”

    就在轩辕应一旁，明扬王轩辕义咬着牙，抱拳道：“皇兄啊！你可是忘记了祖宗的训诫了？外姓不封王，这可是我们轩辕家恪守了千年的规矩，封王一事实在是太草率了，要不你再想想？”

    “没错！”

    南宫亦急忙抱拳，道：“陛下，当年的那一群开国名将，哪一个功劳不在七月流火之上，可是最多也只是敕封元帅、位列公卿罢了，从未有一人封王，一旦封王，则王的名义已成，太容易让帝国疆土分裂、内乱四起了，还请陛下三思！”

    “哦？”

    轩辕应不禁失笑：“山海公的意思，是怀疑北凉侯会背叛朕吗？”

    “臣……臣不是这个意思！”

    南宫亦的声音不由自主的颤抖了一下。

    我直接冲着轩辕应一抱拳，没有说任何话。

    “所以了。”

    轩辕应一拂袖，笑道：“山海公觉得朕给流火军团的赏赐太甚，但比起封王这件事，山海公是否还觉得赏赐太甚了？”

    “臣……臣失言了！”南宫亦急忙谢罪。

    其余群臣也松了一口气，但就在这时风不闻忽地说了一句话，让众人的心再次高高的被提起来了：“臣认为封王也算不得什么天大的事情，但只是时机尚不成熟。”

    “哦？”轩辕应笑看自己的白衣卿相。

    风不闻微微笑道：“封王一事，非得有天地气运加身，非得有注定的气数方可为之，北凉侯如今尚且年轻，虽然战功煊赫、一时无两，但始终还是缺少了一些磨砺，缺少了一些封王的底蕴，臣认为封王不是问题，问题只是时间还不到。”

    轩辕应笑着点头：“风相所言极是，封王之事暂且不提，容后再议吧！”

    “是，陛下！”

    众人齐齐拱手，但有的人是松了一口气，如裘百战、南宫驰等人，只要我没有封王，就不可能骑在他们头上，但也有人却依旧耿耿于怀，如南宫亦等心思极深的人，因为轩辕应说了一句“容后再议”，这就等于埋下了一颗种子，说不定哪天皇帝一高兴就真的给我这个外姓封王了。

    不过，在我看来，只是皇帝又给我画了一张饼罢了！

    至于封王一事，有则更好，没有也没有关系，如果封王的话，每天从系统领取到的俸禄会更多，说句难听的，如果我封王了，作为一个玩家的身份，在游戏里收取封地里的税入，每天领取丰厚的俸禄，足够养活现实中的自己了，甚至可以过得大富大贵！

    主要还是经验值和功勋等，封王一事，倒是可以期待一下，但不用投入太大的期望。

    ……

    议事完毕。

    我从皇帝那边要了一份烤全羊的羊肉，然后兜在自己的斗篷里，一路冒着风雪笔直的飞到了城墙上，“啪嗒”一声落在林夕和沈明轩身边，此时沈明轩、顾如意正在对着城下狂轰滥炸，林夕则撑开天剑伞为她们挡箭，就在我落下之际，顾如意立刻一脸和煦笑容：“陆离，你怎么过来啦？”

    “那边忙完了啊！”

    直接从怀里取出那份热腾腾的烤羊肉，一层层的解开油纸，说：“快快快，每人尝一块，挺好吃的，宫廷御用，公卿王侯以下的人都没机会吃的。”

    “啊？！”

    林夕不禁失笑：“好好好~~~”

    说着她擦擦手，捏起了一块羊肉放在嘴巴里，咀嚼一番之后，美目笑成了弯月：“真的很好吃啊，味道不错~~~”

    顾如意尝了一块，马上也跟林夕一样美美的笑了。

    沈明轩则吃了两块，意犹未尽。

    “别啊！”

    清灯嗅着鼻子走来：“吃独食就没意思了啊，给兄弟们也尝尝，别光顾着讨好自己的三个小宝贝了好吗？”

    “哈！？”

    沈明轩、顾如意一起扬眉，转瞬俏脸通红。

    我则哈哈一笑，看了看这干荷叶里包着的羊肉，道：“还有几十块羊肉吧，都给你了，阿灯你给大家分一分，积分靠前的每人一块肉，别说我不讲义气，今天咱们一鹿是真正意义上的大赏三军了！”

    “嘿嘿嘿~~~”

    卡路里飞快吃了一块，笑道：“等我在军团里混到了陆离这个地步，我就可以天天吃得上这样的美味了，真好啊……”

    “没出息，就为了一口吃的啊！？”我瞪眼道。

    “不然呢？”

    她挺着酥胸，理直气壮，竟然一句话把我给噎住了，好像确实找不到什么反驳的理由。

    ……

    城外，封印军团的军队正在猛攻龙域，但基本上就是一场消耗战，想要攻破龙域城墙的话现在看起来万无可能，林夕看着城外的怪物军队攻势，提议道：“一时半刻不会刷新新的兵种，不如……咱们也下线吃口饭吧，刚才那口羊肉给我勾得好饿了……”

    “外卖到了吗？”

    “在门口。”

    “行！”

    我点点头：“我去拿外卖，你们快点下线，然后咱们吃个十分钟左右，马上重新上线，争取维持住大家在积分榜上的排名。”

    “那是。”

    沈明轩看着我：“陆离现在是第一了，一定要拿下，一件山海级装备保底，运气一好说不定就能拿到传说中的归墟级装备，那就牛大发了！”

    “是啊是啊！”

    林夕看着积分榜，看着我的排名遥遥领先，简直比自己拿第一还要开心。

