    

    见黎娇表现的胸有成竹，姜林和秦太明就没有再说什么。

    吃完早餐之后，黎娇让秦太明安排了一辆车，还让秦太明通知警方做好准备。

    一旦她找到了渣男都去死，警方就可以派人前来，把渣男都去死控制起来。

    只要渣男都去死承认了她的罪行，那就可以用法律来审判她。

    虽然渣男都去死害人致死的手段比较诡异，但那十几条人命，都是因她而死，她自然要受到惩罚。

    更何况她修炼的血咒之术是一门极其邪恶的功法，一旦让她修炼到第三层境界，那对所有人类，都会造成威胁。

    作为一个极其危险的人物，是绝不能让她留在这个世上的。

    为了表示对这个案子的重视，秦太明这个金陵秦家的家主亲自开着一辆越野车，拉着姜林他们三个。

    在上了秦太明的车之后，黎娇拿出了她的五色翎，闭上双眼指挥起了秦太明。

    接下来，黎娇让秦太明往东，秦太明绝对不敢往西，黎娇让秦太明倒退，秦太明绝对不敢向前。

    在折腾了大半天之后，秦太明把车开到了金陵城西郊外的一座独栋别墅前。

    按照金陵当前的房价，那怕这栋别墅在郊区，也至少价值两三千万。

    能住上这样的别墅，别墅的主人肯定非富即贵。

    黎娇从车上下来之后，看着紧闭的别墅大门，闭着眼睛感应了片刻。

    最终在确定了就是这里之后，黎娇让秦太明和警方联系，让警方多派一些人手过来。

    孔维龙早就做好了准备，在接到秦太明的电话之后，亲自带队带着上百名警方人员往这栋别墅赶来。

    因为黎娇让秦太明交代过，所以孔维龙带人来的时候并没有拉响警报，没有制造出太大的动静。

    大约在半个小时之后，孔维龙带着警方的人全部赶到。

    在警方的人包围了这栋别墅之后，黎娇这才来到别墅门口，按了一下别墅的门铃。

    这栋别墅的大门是电子门，在黎娇按了一下门铃之后，门很快自动打开了。

    接下来，姜林他们三个，秦太明和孔维龙，这五个人一同起进入了别墅。

    这栋典型的中式风格别墅，占地至少上千平米，但别墅内却到处长满了荒草，给人一种陈旧破败之感。

    这么大的一栋别墅，难道平时没有人打理，才会弄成这样？

    姜林正在暗暗的想着，孔维龙似乎想起了什么一样。

    一边往别墅里面走着，孔维龙一边自言自语着道：“这个别墅，我好像有点印象。”

    “三年之前，有个女人报案，说她老公失踪了，他们住的地方，就是这个别墅。”

    “失踪的人，好像叫王连发，在失踪前，他的生意还做的蛮大的。”

    听孔维龙这样一说，姜林和叶佳宁对视了一眼，不约而同的产生了同样的念头。

    看来这个别墅的女主人，就是渣男都去死？

    她老公应该并不是失踪了，而是被她用血咒之术给弄死了！

    就在姜林和叶佳宁这样想着之时，黎娇走在最前面，穿过了一个院门，来到了一座凉亭之前。

    这座凉亭的周围到处长满了野草，一个穿着白色旗袍，年龄在四十多岁的女人，坐在凉亭内的一张藤椅上。

    这女人抱着一只白色的猫，那只怪鸟立在这女人的右肩上。

    姜林他们走了过来，这女人面无表情，没有任何反应，抱着她的猫怔怔的看着前方。

    在看到这个女人之后，孔维龙第一时间就确定了她的身份。

    “你，你是龚丽英，是王连发的老婆。”

    “看来王连发没有失踪，他是不是被你给害死了？”

    当时王连发的老婆龚丽英跑来报案，说她老公好几天没有回家，不知道去了那里？

    后来警方介入调查，但却始终没查到他去了那里？

    虽然警方也怀疑过龚丽英，但因为没有证据，这个案子就一直悬着。

    因为这件案子是孔维龙负责侦办的，所以他一直都挂在心上。

    现在看到王连发的老婆龚丽英，孔维龙瞬间就想明白了一切。

    看来王连发就和那十几个失踪者一样，都已经泯灭在了这个世界。

    而龚丽英，肯定是用血咒之术杀人的元凶。

    孔维龙站在龚丽英的面前，质问起了她，但抱着猫的龚丽英，仿佛把孔维龙当成了空气一样，完全没有理会她。

    怔怔的看着前方，在沉默了片刻之后，龚丽英这才开口说道：“从你们到这里的那一刻，我就知道我完了。”

    “我做了什么，自己心里很清楚，你们肯定是不会放过我的。”

    “但在你们把我抓起来之前，能不能听我讲一个故事？”

    说出这话之时，龚丽英依然面无表情，目光就如同一潭死水。

    龚丽英肩膀上的怪鸟，瞪着姜林他们几个，时不时会发出几声怪叫。

    而见此情形，姜林看着龚丽英，轻轻的点了点头。

    “你说吧，我倒是想听听你的故事。”

    姜林毕竟是天机门的门主，既然姜林发话了，秦太明和孔维龙就没有说什么，默默的站在一旁。

    和姜林对视了一眼，龚丽英缓缓说道：“二十五年前，正值青春貌美的我，认识了一个名叫王连发的小伙子。”

    “当时的王连发一贫如洗，除了人长的好看一点之外，其他方面一无所有。”

    “一来是因为他长的帅，二来是因为他对我好，我不顾家人的反对，宁可和父母断绝关系，远嫁千里之外，跟着他来了金陵。”

    “王连发虽然是金陵本地人，但他死去的父母只给他留下了一身债，没有给他留下一分钱的财产。”

    “嫁给他之后，我连孩子都不敢要，每天打两份工帮他赚钱还债。”

    “那两年我吃了不少苦，受了不少罪，但在我的人生之中，那两年却是我最快乐的日子。”

    “日子虽然苦，生活虽然累，但我的男人始终在我身边，他总是把最好的东西都先给我。”

    “那怕只有一碗泡面，和自己心爱的人在一起吃，也是香的。”        

