    宏拓炼药师的身份在大家的心里可谓是根深蒂固，没有人不知道他的名声。

    住在第一层可谓是实至名归，没有人会怀疑。

    然而，以宏拓炼药师在炼丹界的地位应当是无人不知才对，蓝姑娘怎么看起来好像根本就不认识他？

    不论是在宏拓炼药师的这件事上，还是她要查阅基础丹书的事情在他看来都十分奇怪，有种说不出的怪异感。

    “我知道了。”

    百里红妆注意到韩晨阳眼中的疑惑，却没有解释的打算。

    她原本就不知道妖域究竟有什么厉害的人物，这种事情不找人问问是根本就不清楚的。

    韩晨阳这家伙性格看起来虽然有些跳脱，但为人还不错，又有着一定的背景，对州丽主城的情况很了解。

    通过他来了解这些消息无疑是十分准确的。

    韩晨阳也明白百里红妆根本没有必要对他解释这些，他也不在意，他现在更期待的是如何才能和百里红妆维系不错的关系。

    好不容易认识了这样一尊大神，要是不抓紧把握住，而是让她就这样离开了，那未免就太可惜了。

    毕竟，以他的实力，想要进入上三十层显然还需要一定的时间。

    就算是进入了，那也是在最低的一层。

    百里红妆就不同了，她只要去了，必定是在顶尖的楼层。

    如果他没有猜错，百里红妆应该是住在第一层。

    毕竟九品巅峰的实力再加上这么厉害炼药师身份，即便只有其中一种，她都已经很了不起了。

    而现在这两者都占了，即便是在上三十层，怕是能与她较量的人也没几个。

    这一点，从宏拓炼药师对待她的态度就能看出来了。

    如果他真的能让百里红妆成为她的靠山，那么以后在这天之塔还有什么好担心的？

    一时之间，二人心中各有念头。

    显然都在思量着如何才能完成自己的目的，脚步也悄然放慢了几分。

    须臾，韩晨阳这才鼓起了勇气，问道：“蓝姑娘，你这么厉害，我真的很佩服你。”

    百里红妆神色平静地瞥了他一眼，“你想说什么？”

    “嘿嘿……”

    眼见着直接被百里红妆看出了自己另有目的，韩晨阳不禁挠了挠后脑勺，干笑一声。

    “我觉得我们能够相遇一定是上天安排的缘分，正巧你初来乍到，那你觉得……缺不缺一位小弟？”

    百里红妆眉梢微挑，便又听他再度开了口。

    “虽然我知道你在这下三十层是有一位小弟的，但是我觉得他目前活跃在下三十层，你可以在中三十层也发展一个。

    比如我……就不错，你觉得呢？”

    韩晨阳拍了拍自己的胸口，一副值得信赖的模样。

    “不是我说，其实我还是有不少用处的，在这中三十层里，我的实力也算是非常不错了。”

    “王婆卖瓜，自卖自夸？”百里红妆道。

    韩晨嘿嘿一笑，“毛遂自荐，就算是金子，好歹也得努力地绽放一下光芒，你觉得呢？”

    说完，他紧张而期待地看着百里红妆，也不知道她会不会答应自己？

