    “嗖嗖嗖嗖！”

    随着乌鸦精一声鸣叫，8000多根箭矢，发出尖利的鸣叫，破开层层空间。

    锋利的箭矢尖头，散发着寒森森的光芒，狠狠的扎进了，被地字营阻拦下，拥挤在一起的狮驼岭小妖。

    刹那间！

    只见下方密密麻麻拥挤在一起的小妖群中，一朵朵血雾爆开，同时，还有一声声惨叫和惊恐声响起。

    风字营手中用的弓箭，可不是普通的凡物。

    这些弓箭装备，都是李文从五庄观里拿来的。

    这些装备，乃是当年巫妖大战时，镇元子在战场上收集的战利品。

    上古巫妖时期，那可是洪荒物产最丰富的时候。。

    当年那些巫族和妖族用的兵器，虽然跟那些先天后天灵宝比差远了，但也比普通的凡间修士炼制的要强的太多。

    这些装备武器上，还复刻了一些上古时期的加持阵法。

    这些阵法，一旦被使用催动起来，可以将使用者的战力，提高两三分。

    不要小看这两三分。

    对于单独修士而言，两三分的战力，或许只能稍微提升一点战斗力。

    可对一个军团而言，那提升的战力，可不是1+1=2那么简单了。

    再看狮驼岭那边，虽然他们的妖怪实力稍微高了一点，可拿的兵器却是普通的凡间兵器。

    再加上他们没有接受过专业的训练，在战斗的时候，还是习惯一窝蜂的冲上去。

    一只装备精良训练有素的军队，对上一群毫无训练，手中还拿着普通武器的杂兵。

    战果不言而喻！

    仅仅十几轮弓箭齐射，狮驼岭这边妖怪士气，就崩盘了。

    “妈呀，快跑呀，打不过他们呀！”

    也不知道是谁大喊了一声，还在奋力抵抗的狮驼岭妖怪，一窝疯的丢下手中的兵器，撒丫子就跑。

    “分散为小队，绞杀敌军残部，不得留下一个！”

    见到敌军士气崩盘，鬼亦人得意的一笑，内心狠狠鄙视了一下, 这些无组织无纪律的妖怪。

    然后一挥手中的令旗。

    命令整个军团的小妖们, 结成小队, 追杀这些逃跑的狮驼岭小妖。

    下方的军队对战分出了胜负，天空之上，三个身影还在快速的闪烁碰撞。

    李文身披黄色光芒, 毫不防御，全力向两个妖怪发动进攻。

    刚开始战斗的时候, 青毛狮子怪和黄牙老象, 见对方连防御都不防御, 还在内心耻笑了一下。

    结果自己的兵器砍在对方身上，连反应都没有反应后, 两妖就知道，自己拖大了。

    再加上李文那疯狂的进攻，两妖从刚开始的进攻, 转为了边防守边找机会进攻。

    等下方分出胜负后, 两妖就放弃了进攻, 选择了全面防御。

    “铛！”

    三把兵器再次碰撞在一起, 青毛狮子怪手持大刀，用力的拦住了李文手中的银龙点金枪。

    “你到底是谁？我们好像没有什么仇怨吧, 你为何要与我们拼个你死我活？

    不要说什么你是狮驼国的后人，这种话骗鬼，鬼都不相信。

    老实交代, 你到底是谁？”

    手中长枪已经被压出弧度的李文，看着恶狠狠瞪向他的青毛狮子怪和黄牙老象。

    “本王刚才不是说了吗？我是狮驼国的后人, 今天就是来复仇的。

    不管你们信不信，本王说的就是实话。

    你们两个, 包括如来佛的小舅子，本王是杀定了。”

    见李文到现在还死咬着那个可笑的身份不放, 青毛狮子怪和黄牙老象对望一眼，一起喝道：“想杀我们，就看你有没有那个本事了。”

    随后一起用力，磕开了李文的银龙点金枪，二妖联合向李文杀了过去。

    被磕飞的李文，见两妖要拼命，一声冷笑, 抬手将长枪抛向空中。

    然后在两妖惊愕下，双手掐印，口中一声低喝，右手食指中指并成剑指, 一指两妖。

    “去！”

    瞬间，两根散发着火红光芒的金针，从他袖中飞出，向两妖急射而去。

    “不好，大哥小心！”

    看到极速飞过来，散发着强烈威势的金针。

    黄牙老象瞳孔一缩，内心一紧，连忙提醒冲在最前面的青毛狮子怪。

    可两者的距离实在太近了，青毛狮子怪刚听到黄牙老象的提醒。

    就见到一道红芒，出现在他面前。

    眼看躲避不及，余光又注意到另外一根，向黄牙老象飞射而去，青毛狮子怪一咬牙。

    一声怒吼。

    他的身形瞬间变化，变成了一只青毛狮子。

    化形完毕，他狮口一吸，两根极速飞行的金针，瞬间偏移了方向，往他的口中急飞而去。

    而在同时，青毛狮子怪声音也传了出来。

    “老二快跑，去找老三，为我报仇！”

    “轰隆！”

    此声音刚落下，青毛狮子怪变化的狮子头，瞬间炸开，随后没等血肉四散开，就被一道金色的火焰烧成了飞灰。

    后在那火焰中，响起了一声声怒吼惨叫。

    “大哥！”

    见到自家哥哥在自己面前身陨落，灵魂被太阳真火焚烧，黄牙老象一声悲呼，恶狠狠的盯了一眼正在施法的李文，提身往远处飞去。

    “黄牙老象，亏你还是青毛狮子怪的兄弟，竟然丢弃你大哥逃跑，真乃无情无义之人。

    哈哈哈，你跑吧！

    跑的越远越好，最好跑到你主人屁股下面，瑟瑟发抖！”

    听着身后李文的的嘲笑，黄牙老象牙都咬碎了。

    他有心回头与对方拼命，可又想到自己的命，是大哥用生命救下来的，只能咬着牙，努力的往前飞。

    一连飞了数百里，他才停下了身行。

    回头看着，被疯狂追杀的狮驼岭小妖，以及停在原地没追过来，看着他的李文。

    “咔嚓！”

    黄牙老象一把掰断了嘴边的象牙，不顾嘴角流出的鲜血，他双眼通红，身体颤抖的看着李文，怒吼道：“不管你是谁？不管你身后有何势力，我，黄牙老象今日在此发誓，一定要将你碎尸万段，将你灵魂投入九幽烈火，日日焚烧折磨，为我大哥报仇雪恨。”

    吼罢，黄牙老象抬手捏碎手中被掰下来的象牙，对着青毛狮子死亡的地方，重重的磕了一个头。

    随后，不管下方被追杀狼狈逃命，向他求救的小妖，急速的往狮驼岭中心飞去。

    他要去找他的三弟，还要找更多的帮手。

    李文那一身防御太古怪了！

    他也不敢保证三弟能否打破，再加上李文那诡异的法宝。

    黄牙老象觉得，不找点法宝过来防身，就算是过来复仇，也是送人头的命。

    所以为了报仇，他决定动用自己所有的关系，找到能找到的所有帮助，不惜一切代价，斩杀李文为他的兄长报仇雪恨！

