
　　师尊在沸腾海岸定下了不准仇恨对方的规定，自己非要把他杀回到一级去，可就有点对不起师尊了。

　　自己还要不要继续围住他呢?

　　纹炎思索了一会儿，他突然收起了镇魂塔，控制着自己的打手向后退去，将这一片空间让给了海盗队长。

　　海盗队长还在等死，可是突然间看到对方不在攻击他，他也有点懵了。

　　对方犯病了吗？怎么不打自己了？

　　这时纹炎打开了传音频道，对海盗·钩子手说道：“我是尊者帮会的帮主，火火，我本可以将你杀到一级的，可是我认为咱们之间没有那么大的仇恨，你走吧，以后不要来打扰我升级。”

　　海盗·钩子手心中“切”了一声，他想说，我会怕你吗？可是他的身子却向后退了几步。

　　纹炎刚才的骚操作确实吓到他了，他记住了纹炎的名字，“哼哼”冷笑了两声，头也不回的离开了。

　　纹炎在背包中翻看着镇魂塔的说明，这个神器虽然强大，可是也有很多的缺陷。

　　对付一只神兽的时候，可能对自己更有利一些，可是面对大规模的团战，没有了机械师的配合，它也没有什么用处。

　　打跑了海盗队长，纹炎整理了一下自己的背包。

　　将打到的符文放入了仓库，将好的装备挂入帮会仓库换取了积分，没用的直接卖掉，而后又买了很多的蓝瓶，继续在沸腾海岸挂机。

　　小梅和一指一直在他的身边跟着他移动，可是从刚才到现在一直没有说话，说明他们回宿舍之后一直没有上机，不知道他们俩在干什么。

　　现在时间还早，纹炎离开了自己的宿舍，去拍小梅的门。

　　小梅给他开了门，原来她在整理自己的衣服。

　　明天放假了，也不知道这一次要休息多长时间，所以她要好好整理一下。

　　纹炎没有打扰她，去找一指。

　　一指在给冯线长打电话，果然在聊牛马山的任务。

　　白天打牛马山，一天下来，每人能得到120枚金币，却也是个核算的副业，所以冯线长不反对帮会中挂上这个任务。

　　可是牛马山上各种帮会的人很多，要去打牛马山也就算上是一种帮会争夺战了，人少了可不行，所以事前的发动和动员工作一样都不能少。

　　现在厂里正在息工，去打这个任务对工人是一件好事，可是大家现在的心情低落，要将大家动员起来就不是一件容易的事情了。

　　如果周六周日，冯线长可以亲自组织一番，但是明天却不大合适。

　　明天，工人收到了息工的短信，可是冯线长却不能休息，他还是要进厂组织人员维修设备，所以这活动的事，冯线长就只能退出了。ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎是息工的，而且是帮主，组织活动是最合适的人选，可是纹炎偏偏联系了李广文，去不了，这可让一指为难了起来。

　　纹炎劝说道：“我和线长组织不了，你是帮会中的长老，也是可以组织的，不行就去找副帮主，让他组织也是可以的。”

　　现在副帮主是大树，虽然他和自己厂里的人不熟，但是有一指配合，应该也没有什么问题。

　　一指点了点头，他又打通了大树的电话，开始商量明天的牛马山一行。

　　见到他们都有的忙，纹炎就不再打扰，返回了自己宿舍休息。

　　周四清晨，小梅就开车返回了家，而一指还在被窝里就开始嚷着杀杀杀了。

　　纹炎吃了早饭，整理好了一切，然后就开始等着李广文的电话，但是直到9点多，他也没有打过来。

　　纹炎心中疑惑，于是他打通了李光文的电话，问道：“你在哪里，现在能见面吗？”

　　李广文带着埋怨的口气说：“老弟，你不用上班的吗?”

　　纹炎这才想起来，今天是周四，并不是所有工厂都和自己的厂里一样，有一个能把自己厂房炸飞了的线长。

　　纹炎连忙道歉说道：“对不起了，是我忘了，那么等你有时间了再联系我吧。”

　　李光文说：“那也不用等很长时间，半个小时之后我到你们厂门口，你在那里等我吧。”

　　纹炎有点儿疑惑，李广文到底是干什么工作的?大白天的他就可以跑出来，不用干活的吗？

　　半个小时之后，纹炎在厂门口见到了李广文。

　　李广文身穿工作服，开着一辆皮卡，来到了他的面前，说：“上车，咱们去别处谈。”

　　纹炎上了车，李广文在达不溜市里左拐右拐了起来，看不出来他要去什么地方。

　　李广文不停的看着倒车镜，却也让纹炎心中明白，原来李广文对自己产生了怀疑，他在看是否有人在跟踪他。

　　纹炎干咳了一声，说：“李哥，不用看了，我还没有那么无聊，派人跟踪你。”

　　见到纹炎说破，李广文这才尴尬的一笑，说：“兄弟，你别多心，你也知道老哥我的情况，那么多尊者的人追我，我总得小心点儿才是。”

　　纹炎问：“是不是因为我当了尊者的帮主，你开始怀疑我的用心了?”

　　李广文沉默了。

　　纹炎猜的一点都没错，李广文把手机给了纹炎，是想让他去研究师尊的技能的，可是纹炎转天就当上了尊者的帮主，并且得到了尊者老玩家的支持，这怎么能不让他产生怀疑呢?

　　纹炎说：“你是认为我用尊者的手机才当上这帮主的吧?”

　　李广文问：“不是吗？”

　　任何人聊到这个话题时都不会承认的，纹炎这时竟承认了下来，说：“不错，我就是用师尊的手机，当成的这个帮主，我把手机交给他们了。”

　　看着纹炎得瑟的脸，李广文变得激动了起来，说：“你承认了！你还有脸承认！你把我也卖给了他们吧！今天是不是把他们引过来抓我的！”

　　纹炎说：“我要是说是，你还跑吗？”

　　李广文双手激动的都在方向盘上颤抖了起来，可是他的心理斗争了很长的时间后，他的手反而不抖了。

　　他的心平静了下来，说：“被你们抓到了，跑也没有用，你这坏小子，认识你第一天，我就知道可能会栽在你的手中。”

　　纹炎一怔说：“为什么这么说？”

　　李广文说：“师尊告诉过我，一生不能用情，要时时刻刻保持理智，才能变得强大，可惜我对你产生了感情。”

　　纹炎的眼睛都瞪大了，他感觉有点儿恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，183 你走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 