    此时，箐城还颇具年味

    随地可见正在玩摔炮、电光花，还有男孩子拿着玩具枪在到处玩着，进行着枪战游戏。

    到了晚上，还有人放着烟花，给这个春节增加一些年味色彩。

    刘一辰和冯琳到了橘子洲公园，他买了2个烟花, 准备在橘子洲公园放烟花，可能是天冷也可能大家在家里看电视，橘子洲公园的人并不多，就那么几个人。

    放着烟花，一个个烟花宠上天爆炸开来，五颜六色，很是美丽，冯琳拍着手很是兴奋。

    二人放完烟花后, 又去了对面的东山公园，散步着。

    这一夜，只有他们两人。

    ......

    2月14日，情人节，大年初八，刘一辰甚至都没能来得及和冯琳过第一个情人节，只送给她一束玫瑰花，就急匆匆地背着包、拉着行李箱，前往了箐城火车站。

    箐城火车站前往榕城，一天就两个班次，错过了那就会很坑爹，而这种华夏国家集训队，错过第一天意味着你放弃。

    此时闽省虽然气温很低，但是好在没有下雪，有下雪也是小学，不会影响铁路运行，不像其他省市那样下大雪，铁路、高速公路运输都停了。

    到了凌晨的时候，刘一辰终于抵达了榕城, 从火车站打的前往榕城机场最近的一家酒店，在酒店休息几个小时，在早上十点的时候，刘一辰踏上了前往江城市。

    在飞机上，刘一辰便看着书，飞机也就起飞和降落时比较讨厌，飞行时是很平稳的，看书是没有什么感觉的。

    今年的机票显得特别的贵，从榕城机场抵达江城机场，飞机票1500元，普通人根本舍不得花这么多钱坐飞机。

    结果坑爹的是，当抵达江城上空时，航班广播响起，说是江城机场在结冰，机场正在紧急进行除冰作业，需要半个小时才能降落。

    “今年的雪灾，真是让人无语！”刘一辰暗自嘀咕着，他没有想到自己还遇到这事。

    不过也没办法, 也只能是这样，相比起那些被困在高速上、被困在火车站离开不了的人, 他已经算是幸福的了。

    刘一辰从飞机窗户看下去，看着偌大的江城市。这一座城市，是华夏中部地区最大都市，内陆地区最繁华都市。在民国时期，这里就非常繁荣，被誉为东方芝加哥，江城的综合实力曾仅次于魔都，位居亚洲前列。

    “这里的地，真平，平原一望无际！”看着底下的江城，刘一辰暗自感慨。

    闽省是典型的八山一水一分田的穷乡僻壤，唯一地稍微平一些的就是水仙市至鹭岛一带。

    但是江城这里不一样，江汉平原是块大平原，他见过的唯一能与这里一比的就是冰城，冰城位于东北大平原，同样也是地很平。

    再一看，江城市处于二江汇合处，长江及其最大支流汉水横贯市境中央，将江城城区一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局。

    江城作为中部第一大城市，不仅仅是体现在经济上，更体现在教育上，是国家重要的科研教育基地，这里有高等院校98所，其中普通高校和本科院校数仅次于京城居华夏第二，教育部直属全国重点大学数理居全国第三，在校大学生和研究生总数107万人，居世界第一。而最有名气的，当属‘武大’了！

    说起武大，人们最大的印象就是武大樱花！武大环绕东湖水坐拥珞珈山，被称为全国最美校园之一。

    当然出了武大之外，还有华中科技大学、中南财经政法大学、华夏地质大学、华中农业大学、华中师范大学也都颇有名气。

    终于，飞机在上空盘膝了半个小时后，终于降落在江城机场，下了飞机在机场打的直接到了华中师范大学，他在这里找了家酒店住一晚，因为报名签到得明天，明天才会安排宿舍。

    刘一辰将行李放在酒店后，就离开酒店，在路边摊买了一份地图，查看了起来。

    也是在这里的地图，让他意识到，什么叫大学城，周边地区除了华中师范大学之外，还有武大、华夏地质大学、华中科技大学、华中农业大学、中南民族大学等大量的大学分布在这里，东湖、南湖等众多湖泊以及长江构成了这一带美丽的景观。

    相比之下，榕城、鹭岛所谓的大学城，真的逊色太多了，两者根本没有可比较的。

    刘一辰此时终于明白，为何接下来十余年江城能够快速发展，表现得非常出色，这里的教育为江城的发展提供了助力，有这么多的人才，哪怕只能留下一小部分，也足以让江城免去发展无人才之忧。

    按照地图指示，他前往了武大，又在武大门口购买了武大地图和旅游指南，他也终于到了传说中的樱花大道，此时樱花依旧盛开着，可能是天气比较冷，此时的樱花比以往更加鲜艳，这里有不少人在欣赏着樱花，可能是因为春节学生还未大学，他在樱花大道遇到的学生大概是占三分之一左右。

    逛了一圈武大，刘一辰只觉得武大这华夏最美校园之一的称号真的是名不虚传，确实是他去过的大学校园中最美的，它的建筑、自然风光、人文历史等等，都让人不由得放下心中虚浮，去由衷的欣赏它。

    江城多山，珞珈独秀；山上有黉，武汉大学！

    对于这句话，来到武大校园，才明悟为何会这么说。

    逛完了这里，已经是晚上八点了，刘一辰就到了附近一个商场，来到江城，自然要品尝一下这里的武昌鳊鱼、热干面烧麦......

    这也是他的一个习惯，到了一个地方总要尝尝当地的美食，不管这美食符不符合他的胃。

    ......

    第二天，刘一辰按照通知，来到了华中师范大学第一附属中学，这里已经有非常显眼的标志，还有学生志愿者，刘一辰填下了相关信息完成签到后，就有志愿者带着他前往宿舍，宿舍是学生宿舍，每间宿舍住6个人。

    宿舍打扫得干干净净，显然是中学方面早已用心准备好了，甚至是被子也都是全新的，各种生活必需品全部应有尽有。

    刘一辰是第一个抵达宿舍的，他打开了第一轮集训的安排，今天就是签到，晚上9：00进行开幕式，明天正式进入集训。

    在13天的第一轮集训中，前面是一次线上测试，随后有四天的选拔考试，每次考试6道题，分为两天，每天3道，考试时间均为上午8:00~12:30的四个半小时！再之后就是4场讲座，试题分析，在2月29日这天举行闭幕式，在闭幕式的时候就会宣布各自的成绩，以及进入第二轮集训的名单。

    60名集训正式队员、40名旁听生，相当于100人中选拔出19名进入华夏国家队第二轮，这是五个人只有一个人进入！

    刘一辰若有所思，看来这第一轮的集训很残酷啊！

    随后刘一辰拿起初等数论看了起来，高等数学上下两册他已经学习完了，现在就是学习初等数论。

    在箐城的时候，他一口气买了数学分析、解析几何、概率论、高等几何、微分几何、复变函数、实变函数、微分方程、初等数论等书籍，这就是他要在接下来学习完的，从而让自己在数学上变得更强。

    初等数论，和他之前所学的有很大的联系，他所看的初等数论是2003年京城大学出版社出版的图书，作者是潘承洞、潘承彪。正本书共673页，共分九章，不少内容在他之前学习奥数培训教材时就学习过了或者有接触，书中配备着不少的习题，以及还附有提示与解答。也正是因为之前其实学了很多相关的知识，所以学习起来并不感觉到吃力，相反显得迎刃有余。

    相比起之前的培训与学习，如今看这初等数论，更是能够全面地系统性的认识、了解与学习数论。

    “潘氏兄弟在数论上的研究，确实是让人深感佩服！”刘一辰心中暗道，在拿到初等数论后，看到了作者，他就上网一查，不查还好，一查吓一跳，他才知道二人竟然是亲兄弟。而其中潘承洞更是华夏科学院院士，曾任齐鲁大学校长，他的最擅长领域就是解析数论的研究，其对‘哥德巴赫猜想’的研究成果为中外数学家所赞誉。

    当然这本初等数论，并非他的唯一著作，相反他有不少著作，其中他和弟弟潘承彪合著的《哥德巴赫猜想》一书，是‘歌德巴赫猜想’研究历史上第一部全面、系统的学术专著，被国内外数学家评价为“成功的再创造“、“解析数论研究宝库中的又一新作“。

    可惜这位老先生在1997年已经病逝了。

    刘一辰听到有人推开门，望了过去，才知道自己的舍友到来了，对方先自我介绍，刘一辰才知道他是来自京城的人大附中的张瑞祥，CMO金牌得主，同样是满分获得者。

    刘一辰也自我介绍一番，没多久其他人也都陆陆续续抵达，在晚上6点前，宿舍6个人终于全部到齐。

