
　　“怎么回事？”

　　雄兵连众人吃惊道：“这是发生地震了吗，怎么抖动这么厉害？”

　　“不，不是地震，是它们来了！”

　　卡莎眼神微微眯起，眼眸中闪烁过一抹精光，她冷冽道：“那些家伙来了，你们要小心点！”

　　她说着，强忍着腹部的剧痛，直接飞到半空中，看向远方，瞳孔猛地一缩：“是三级虚空生物！”

　　“三级虚空生物？”

　　楚天疑惑道：“那是什么？”

　　他也跟着飞到半空中，看到不远处，有着将近一千只，外表类似于蟑螂的生物。

　　但这种生物的体积要比蟑螂大上无数倍！

　　每一只都有一小栋楼房那么大！

　　这将近一千只，密密麻麻的飞来，就像是蝗虫压境似的，让人头皮发麻！

　　“想要活下来，就别束手待毙，你们要么逃，要么跟我一起战斗！”

　　卡莎冷哼一声道。

　　她说完，身体化作一道残影，直接朝着前方冲了过去。

　　卡莎的双手汇聚在胸前，遂即立刻凝聚出一枚紫色的光束，朝着那些蟑螂生物飞去。

　　当紫色光束命中一只巨大蟑螂时。

　　卡莎的身体便忽然从原地消失，下一秒便出现在那巨大蟑螂面前。

　　她的周身凝聚出无数枚虚空针刺，就像是暴雨倾盆一般，疯狂的击打在那些蟑螂身上。

　　几乎是瞬间，就轻易的将一只巨大蟑螂解决！

　　“该死，数量太多了！”

　　卡莎面色阴沉，她有些难以应对。

　　楚天也不再犹豫，立刻发动六成凤凰之力，整个人化作一道闪电，迅速飞到卡莎身边，与她并肩而战！

　　楚天注意到，卡莎腹部的伤势，随着她击杀击杀掉那只蟑螂时，正缓慢的恢复着。

　　似乎……

　　她有一种以战养战的能力！

　　只要不断地战斗，实力就会变强，而且也能治愈身体上的伤势！

　　这也难怪！

　　要不是这么强大的能力，恐怕她早就死在这边缘空间内了！

　　将近一千只庞然大物，给人一种超强的视觉冲击感，一般人看到这一幕，早就吓得腿都要软了！

　　但对于楚天来说，他能轻松将其解决！

　　楚天掏从乾坤界中掏出真镜大剑来，遂即立刻发动魔焰的能力。

　　顿时！

　　真镜大剑上弥漫着黑色的火焰，那熊熊烈火所散发出来的高温，让卡莎微微诧异。

　　“轰！”

　　当楚天挥舞真镜大剑，剑尖指向大型蟑螂群时。

　　在那些蟑螂群中，发出一阵爆响，魔焰开始像瘟疫似的，迅速在蟑螂群中传播开来！

　　“叮！您击杀了‘虚空蟑螂’，奖励积分100点！”

　　“叮！您击杀了‘虚空蟑螂’，奖励积分100点！”

　　“叮！您击杀了‘虚空蟑螂’，奖励积分100点！”

　　“叮！您击杀了……”

　　耳边不断响起奖励提示音！

　　顷刻间，五百只虚空蟑螂被楚天轻易解决！

　　最后剩下的四百多支虚空蟑螂，注意到楚天才是最大的威胁，它们怒吼着，朝着楚天冲了过来！

　　“真是找死！”

　　楚天冷笑一声，他也不再使用魔焰。

　　立刻发动水属性能力！

　　“爆！”

　　“嘭！！！”

　　那四百多只虚空蟑螂几乎在同一瞬间，被楚天利用水属性能力，轻松将其引爆解决！

　　虚空蟑螂的紫色血液就像是雨水似的，哗啦啦的不断飘落在地面上。

　　“你！”

　　卡莎见到这一幕，吃惊的连话都说不出来了：“你好厉害啊！”

　　楚天微微一笑道：“你也不错，只不过你缺乏应对多名敌人的能力！”M.23sk.com

　　卡莎点头道：“的确，这是我的软肋！”

　　卡莎的单兵作战能力很强，虽然她能顷刻间凝聚出几千甚至上万，数十万枚虚空针刺。

　　但也不足以全方位的轻易将那将近一千只的虚空蟑螂解决掉。

　　还是楚天的水属性能力给力！

　　只要面对低于自己实力的生物，只要生物的体内有血液，他都能利用对方的血液，将其引爆成血雾！

　　当战斗结束后。

　　天使彦，凉冰，卡尔，潘震，以及雄兵连的诸位这才姗姗赶来。

　　他们在楚天出发时，就已经看到这里的战斗。

　　但他们相信楚天的实力能够应对，也就没有那么着急。

　　“卡莎，这些生物是从哪里来的，这个星球上的吗？”

　　楚天问道。

　　卡莎看了一眼其他人，她摇头道：“并不是，它们随时都会从一个空间门来到这里，它们为的就是要杀死或者是要同化掉，我们这种异类！”

　　在虚空生物的眼里。

　　只要是碳基生命，都是异类！

　　“我们无法找到它们？”

　　楚天眉头紧皱。

　　如果无法找到它们的话，那难度可想而知有多么大！

　　楚天的计划，是要找到它们的老巢，通过自己这边的强大战斗力，将它们全部瓦解，提前完成副本任务！

　　“我不知道！”

　　卡莎摇头道：“我没有试过主动出击，我一直在躲避。”

　　楚天想了想，转身问卡尔道：“卡尔，你觉得我们有办法将它们全部杀死吗？”

　　卡尔沉默片刻，开口道：“抱歉楚天，这个问题我也不清楚，不过我想有人能回答。”

　　“谁？”

　　“天使彦！”

　　天使彦听到这话，楞了一下道：“我？我自己也不知道，不光我不知道，恐怕连凯莎女王对于边缘空间也没有任何的了解！”

　　“是这个道理，但是你继承了凯莎女王的武器数据库，这个可以模拟低配大时钟，来推算出边缘空间中的虚空生物演变过程！”

　　卡尔缓缓地解释道。

　　“对啊！”

　　天使彦眼睛顿时一亮，“我明白了，我这就去做！”

　　她说着，缓缓闭上眼睛。

　　开始调动起凯莎女王的武器数据库，进行低配大时钟的构造！

　　没一会儿后。

　　当天使彦再次睁开眼眸时，她的眼瞳中闪烁而过一抹金色的光芒。

　　这一道光芒很快便消失不见，恢复到正常的模样。

　　“女王，怎么样了？”

　　灵溪赶紧问道。

　　“低配的大时钟已经做好了！”

　　天使彦从天空中降落下来。

　　她来到地面上的一片空地处，伸出左手对准眼前的空地。

　　那处空地上闪烁着强烈耀眼的金色光芒！

　　下一秒，当光芒消散后。

　　一个约莫两三丈高度的时钟塔出现在众人的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十九章 低配版大时钟免费阅读。https://xs.23sk.com 