    “走走，带好东西，哈法尔，帮我握好天线。”拉里也是不敢多逗留在这个已经被曝1u的位置，连忙捧着对讲机急促的说道，“呼叫宝石谷，呼叫宝石谷，我是哈里2号，听着孩子，我们受到了袭击，差一点就儿没命了，对方有狙击手，他们也有侦察人员在探路，我得撤了，通知其他侦察组，要小心。”

    “宝石谷收到，叔叔小心。”

    声音还算清晰，对讲机里传来孩子的声音，或许对方年纪太小，还不知道现在形势已经紧张到了何种程度，更不知道害怕。

    真是个可爱的孩子。

    “对，对不起!”那一头又传来那个女人的声音。

    这个时候拉里已经没火气了，至少消息已经确保传过去了。

    哈法尔捏着被打断的天线，以断掉的1uo1u金属对接，勉强维持住了信号。

    拉里挂断了对讲机，拉着哈法儿迅转移位置，寻找更隐蔽的侦察位进行侦察。

    “抓紧!敌人已经出现了，估计今天晚上会动试探xing进攻，明天会起全面进攻。”

    这个消息从雇佣军领艾比克那里放出来以后，迅传遍了整个在宝石谷的人，几乎所有人都像全力开动的机器，防御工事尽可能的进行加固，加深，加厚，还有阻隔沟。

    所有准备参战的士兵都停止训练，开始养精蓄锐，就地休息，老人开始宰牛宰羊，烤制面饼。

    这不是一般的土匪，是大股的敌人，他们可不会讲什么人道主义，只知道把谷里的人全部杀干净，这个世外桃源，就成了他们的天堂。

    没有任何人催促，想活命就得抓紧干活。

    站在山洞外，林默拿着卫星电话，又再次拔出了那个秘密电话号码，这次的通信他完全使用了汉字密码，再加上一种特殊的中国方言浙江省丽水市缙云县方言口述坐标。

    这种缙云方言曾应用于对越自卫反击战，就像电影《风语者》里面印第安纳瓦霍族人那种难以听懂的特殊语系一样，叽哩咕噜的语言只有他们自己本地人才能听得懂，无形中成为了一种极其特殊的加密方式。

    而林默会的缙云方言，也只是包括了数字、时分秒和东经北纬这些简单的口音，这种方言实在是太难学了，一般人听得都是云里雾里。

    事实上腕表状态的金币一直藏着一片gxxx模块，由于没有合适的落脚点，还要防止被老美监控，林默没有把自己的坐标报出去过。

    现在这个宝石谷因为青金石矿脉显得比较重要，林默通过这种方式把自己的坐标送出去，如果有搜救部队正在找自己的话，相信他们应该能够找得到，那么自己的安全更有保障一些。

    龙骑士不是万能的，该有支援的时候，就不应该逞强，战场就是兄弟互相帮忙顶住的时候，越是个人英雄，越是死得快。

    最好来上几架战斗机，那么山谷外那些“塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”组成的联军是最好的攻击目标，反正这些组织跟中国也不太对付。

    “‘骑士’先生，‘骑士’先生!”库尔哈克在山洞外喊着，却没有进来，因为林默的警告，不准任何人未经允许就闯进来。

    “进来，库尔哈克!”林默手上拿了一块抹布，正在擦拭机体，做好表面清洁工作后，就可以开始上漆，这已经是最后的工作。

    有金币这家伙帮忙，几乎是机械师们的神器级万能工具，原本至少需要一个人近一周的工作量，在短短的四五个小时内就全部完工了。

    “‘骑士’先生，我们派出去的侦察人员在山口外二十一公里的位置现了敌人，至少有七百人。”库尔哈克带来的消息显然不那么好，山洞外的那些帕坦青壮听到后几乎浑身一震，立刻担心起来。

    库尔哈克先向林默转告了这个不太好的消息后，接着问道：“领让我问您，飞机什么时候能够好。”

    “嗯，已经好了!”

    林默丢下抹布，跳进了驾驶舱内的动引擎，机头的螺旋桨飞快的转了起来，机体出轰鸣巨响，排气管先是排出一股浓重的黑烟，瞬间充满了整个山洞，满是一股子呛人的尾气味道。

    剧烈的气流直接掀飞了挂在洞口的布帘子，把山洞内吹的一片狼藉。

    巨大的引擎轰鸣均匀而有力，机体内的澎湃动力随时会爆而出。

    这架第二次世界大战中的明星主力战斗机，再一次复活，虽是老骥，却是宝刀不老，焕出新的生命。

    林默拍了拍机身，冲着捂着帽子，一身狼狈的帕坦雇佣兵道：“你看，引擎正常，这个家伙沉睡了快半个多世纪，现在又焕然一新，绝对是一架优秀的战机。”

    如果金系巨龙金币愿意，这架p-51“野马”随时都能摇身一变，成为一只疯狂的音战斗机。

    一架音活塞式螺旋桨战斗机，一定会瞪爆掉无数人的眼球。

    金系巨龙的天赋虚空磁场加成在p-51上，足以让这匹“野马”就像打了兴奋剂一样，度轻易地翻上一倍。

    “好!好!您可真厉害!我马上向艾比克领汇报，他一定会高兴坏的。”库尔哈克朝着林默举起了一个大拇指，虽然狼狈，心里却开心地很。

    只要有战斗机，哪怕是六十多年前的古董，也足以在这片阿富汗北部山区占有绝对的制空优势，对敌作战中，空中的火力袭击，往往会给敌人造成极大的心理压力，甚至因此溃退都说不定。

    在国际传闻中，美国为了肃平阿富汗的塔利班武装，也有意重新启动制造p-51“野马”，用来应用于阿富汗山区作战。

    杀鸡焉用牛刀，不一定非得使用f-22这一类太过先进的战斗机。

    毕竟技术成熟的p-51“野马”既皮实，又耐用，最大的优势还是容易操控，而且还便宜。

    老美的军方和林默几乎在这一方面，不约而同地有了共同的默契。

    库尔哈克欢天喜地的去向雇佣军艾比克领汇报的时候，林默让守卫山洞的帕坦人把挂在山洞口遮挡视线的帘子推开，然后驾驶着这架沉寂已久的p-51“野马”缓缓驶出机库。

    仪表台上的各项设备一切运转正常，液晶屏上显示加装的功能模块也都按着原设计工作着。

    飞机缓缓驶上临时清理好的跑道，两排碎石标明了跑道两侧的界限。

    缓缓加，放开节流阀，开始推进，p-51“野马”在跑道上的度也越来越快。

    毕竟是老式的战斗机，机体轻，起飞距离也短，轻易的获得了起飞升力。

    伏枥了六十多年的老骥，在获得新生的引擎怒吼声中再次冲上了蓝天，轻轻松松作了个侧滚，显示着机体xing能完全不输于全新的时候。

    机体一切正常，唯一一遗憾是降落伞包已经不能用了，尼龙材质完全寿命到期，事实上就算不经历任何风雨，这东西过了十年就已经完全成为了一堆渣。

    不过林默并没有这个担心，这不是歼-1o，既没有黑匣子也没有其他监控系统，空军也不会为这架飞机支付维修费用，可以说这是完全属于林默si人的战斗机。

    平民不允许拥有这类的战斗兵器，但是空军飞行员就例外了，以林默的权限，拥有这架大玩具，只要他还在役，就基本上没有问题。

    如果不怕寒碜人的话，这架老“野马”开出去执行任务什么的，也够用了。

    在林默的新喷气式战斗机到货前，这架p-51也许会成为林默手上最好的玩具。

    宝石谷内，离山口不远的营地内，迁徙者们听到了引擎的轰鸣声，也看到了越来越近的黑点，螺旋桨式的老飞机吸引了所有人的目光。

    “飞机，我们的飞机!”

    “快看，多漂亮哪。”

    “是的，真漂亮!我们能够赢，这帮该死的混蛋一定会被我们的飞机打败。”

    “空军万岁!我们有空军了!”

    “安拉庇佑!”

    地面上的人们，包括雇佣军士兵，在同一时间都被点燃了，沸腾了，指着低空掠过的p-51“野马”，放声欢呼着。

    到最后，所有的人都跪了下来，朝着圣城麦加的方向作集体祈祷。

    “这个‘骑士’真是厉害!”

    雇佣军领艾比克已经不知道多少次对林默出这种由衷的赞美，仅仅是一次试飞的举动，不经意间，把最令他担忧的士气低落的问题就给解决了。

    原本尽管作了很多鼓动xing的工作，可是敌人的兵力数量始终像一块沉重的石头一样压在他们的心头。

    听到有七百多名敌人这个坏消息而产生的压抑感dang然无存，完全被看到属于己方的飞机所驱散，就算是再无知的人。

    林默的驾机次试飞，显然取得了意料不到的额外效果，所有人的信心重新被点燃，浑身的充满了斗志，天空中仿佛飞的不是p-51“野马”战斗机，而是看得见，mo得着的希望。

    xxx:要xxx，月推荐票，有打赏的多多打来。ro！。

