    白世勋的右手已经按在了门把上，听到方子茜的问话，他脚步一顿，却并没有转头看她一眼。

    “还能去哪里？当然是抓紧时间去找安若英，跟她确定关系啊？反正都是要结婚的，有个合适的对象也不容易，早点确定下来，也能让爷爷多高兴几天。”

    白世勋说完，头也没回，直接推开门，大步走了出去。

    办公室的房门被重重甩上，发出“砰”的一声巨响。

    方子茜如遭雷击，一下子跳了起来，但紧接着，又像是浑身脱力，颓然坐倒在了沙发上。

    是了，白二少还能去干什么？当然是去找安若英了。

    白老爷子自从上次白世勋和白心馨一起失踪，导致中风之后，身体每况愈下，每天盯着白世勋，叨念着让他早点娶妻生子。

    就连白世勋向她求婚的时候，也着重提了这一点，让她早点嫁给他，生个可爱的宝宝“让爷爷能够早点抱上曾孙”。

    白二少虽然出身豪门，但跟穆亦辰这种从小一帆风顺的天之骄子不一样，他五六岁的时候，父母就都过世了，是白老爷子亲自拉拔大的，白老爷子在他心里，就是最亲近的亲人了。

    为了完成白老爷子的心愿，白世勋会这么急着跟安若英确定关系，实在是太正常了。

    说不定很快就能传出喜讯。

    不管怎么说，白二少能够定下来，总比他前些日子每天在外面花天酒地的强吧？这么一来，无论是白世勋还是白老爷子，都能得到满意的结果，真是皆大欢喜。

    至于她？

    她也能够放心了。

    方子茜反复地在心里说服自己，心情渐渐平复下来。

    她站起身，走到白世勋的办公桌前，整理着等下要用到的文件。

    然而，平时只要几分钟就能完成的工作，此时此刻，她却怎么也处理不好，越是想集中精神，却越是觉得混乱。

    甚至一个不留神，碰到了桌角的档案架。

    “哗啦啦啦……”

    一时间，所有的文件全都被撞了下来，散落一地。

    ……

    Secret酒吧。

    穆亦辰进入一楼吧台的瞬间，就引起了无数人的注意。

    尽管他戴着一副墨镜，遮住了大半张俊脸，但周身的气场实在是太过强大，让人忍不住颁奖视线停留在他身上。

    穆亦辰微微皱眉，懒得去理会那些混合着爱慕、崇拜和欲望的眼神，视线在整个一楼开放式酒吧里扫了一圈，确定了自己想找的人的位置，就快步朝吧台走了过去。

    “给我再来……再来一杯！要最烈的伏特加……不……不兑水！”

    白世勋已经神志都不清楚了，整个人趴在吧台上，却还在向着调酒师发号施令。

    “不行啊，白二少，您已经喝得太多了，这样下去真的不行啊……要不，我给您来一杯果汁或者汤力水怎么样……”调酒师看着白世勋面前那一排的空酒杯，脸都吓绿了。

    哪怕他在酒吧里都已经干了好几年了，也很少见到有人这么喝酒的。