    抵达波之国的码头，上杉彻突然停下了脚步，看着前方的大海波涛，背后的“月上”突然沉重了许多。

    登上这艘船，他就要登上不死岛了，而且是带着夕颜。

    上杉彻很担心，不死岛会变成修罗场。

    唉……

    “喂喂，上杉彻，你想那么多干什么？奈美不是你的同伴么？夕颜不是你的朋友么？什么修罗场？你太高估自己了吧？”

    “可是夕颜表白了啊，虽然还没有答应，但是也算默认了吧？还有奈美，抛弃大名公主的地位，不顾一切地私奔，难道还不能说明问题吗？”

    “不对不对，那只是有可能，又不是一定，对于朋友，奈美也会拔刀相助的不是吗？而且夕颜是表白了没错，可是没有答应啊，默认不默认的，到时候再说嘛。”

    “你说的不对！”

    “你说的也不对！”

    ……

    就在上杉彻心思杂乱的时候，两个小人在他的脑海中争吵不休，仿佛要争个高下。

    “算了……走一步看一步吧。”上杉彻见两个小人的争吵没有结果，索性把它们两个都甩到了一边，暗自摇头不已。

    “彻，你怎么了？”夕颜第一次见到大海，心情有些激动和兴奋，但见到上杉彻一言不发，便奇怪问道。

    “啊，没事，船来了，我们先上岛吧？”上杉彻眯起眼睛笑了笑。

    “哦哦，好的。”夕颜虽然觉得奇怪，但也没有细问，被上杉彻拉着手，走上了大船。

    从波之国到不死岛，只有一条航线，并且是卡多集团专属的船，原本除了上杉彻和奈美，谁都不能随意进出不死岛。

    即便是卡多，也得通过开船的人员，上交报告给上杉彻，获得同意之后才能上岛。

    来往于波之国与不死岛之间的船，虽然是卡多集团的船，但却是被上杉彻安排的人来驾驶。

    也就是之前维卡特的海盗手下，上杉彻留下了一个驾船好手，专门负责这条船。

    上船之后，上杉彻便交代那名海盗：“吉野，这是夕颜小姐，今后她和我，还有奈美小姐一样，都算是这座岛的主人，可以随意上下岛，你记住了。”

    吉野一怔，随即哈腰笑道：“是，岛主，我记下了。”

    说着，对夕颜投去一个善意的笑容。

    心说岛主还真有本事，身边的姑娘一个比一个漂亮……

    上杉彻交代此事的时候，并没有避开夕颜，他觉得反正夕颜和奈美迟早都要碰面的。

    这样不经意说出来，正好显得自己心里没鬼。

    本来就没鬼……吧。

    上杉彻在心中安慰自己道。

    “奈美……哪个奈美？”

    待吉野去开船之后，甲板上只剩下夕颜和上杉彻两人，夕颜见没有外人，才将自己的疑惑问出来。

    上杉彻听得夕颜的问题，于是强作镇定，回答道：“哦，奈美啊……就是咱们那个同学嘛。”

    “那个……大名公主？”夕颜不禁愣道。

    作为同期，她当然知道奈美是谁，可心底里，却下意识忽略了那个她所熟知的，那位大名公主奈美。

    所以才有此一问。

    可是听了上杉彻的话，夕颜却不敢相信。

    怎么可能，作为大名公主的奈美，怎么会来这里？

    彻不是要隐藏身份么？

    他不怕奈美把他假死的事情，告诉大名？

    “对，就是她。”上杉彻点点头，目光却偷偷地注意着夕颜的表情，见她的脸上除了惊讶之外，再无其他的情绪，不由松了口气。

    夕颜当然不会有别的情绪，因为在她的心中，那个奈美……

    好像不喜欢男人。

    这就让她的心中，下意识没有往那个方向去想，可她无论如何都没有想到，实际的情况，比她想得要复杂得多。

    “她……不是大名公主么？怎么会……”夕颜问道。

    上杉彻长长出了口气：“这个说来话长，以后有机会你就明白了。”

    夕颜恍惚点头，倒没多想。

    海风吹来，船在海上的波涛间航行，不死岛已经出现在了夕颜的视线当中。

    “那就是不死岛么？”夕颜兴奋问道。

    上杉彻点点头：“嗯，那里以后，就是我们的家了。”

    “我们的……家么……”夕颜一怔，一颗心怦然加快了速度。

    心里连孩子的名字都想好了。

    上杉彻自然不知道夕颜此时的想法，回到不死岛，又将夕颜留在了自己的身边，他心情也是大好，便滔滔不绝地，向夕颜介绍起岛上的情况来。

    ……

    “岛主，夕颜小姐，我们到了。”

    吉野从驾驶室走出来，对上杉彻和夕颜恭敬行礼。

    “好，我们上岛吧。”上杉彻笑着对夕颜说了一声。

    “嗯！”夕颜点点头，心里满满都是期待。

    两人下船，登岛。

    这还是夕颜第一次，踏上了不死岛的土地。

    到了岛上之后，上杉彻带着夕颜一路前行，发现岛上的风景、设施都有了很大的变化。

    看来自己离开的这段时间里，卡多倒是没偷懒，的确将这里改造了一番，起码比之前维卡特那个海盗头子在的时候，这座岛变得更加好看了一些。

    果然是不死岛，到处生机盎然。

    来到别墅前不远，上杉彻指着别墅说道：“看，这里就是我们今后要住的地方了。”

    夕颜打量着眼前高大的别墅，心中升起一种奇怪的感觉。

    别墅虽然不小，但是自己今后要和彻住在一起了么……哎呀，感觉、感觉……这就是红豆以前说过的“同居”么……

    好像还挺不错的。

    想到这里，夕颜的嘴角微微勾起。

    “走吧，一会儿让你尝尝藤原的手艺，不会比木叶的差哦。”上杉彻笑了笑，便带着夕颜向别墅走去。

    刚走到别墅门口，便听见别墅内传出一道兴高采烈的声音。

    “彻，是你回……”

    只见奈美一脸兴奋地从别墅内跑了出来，刚跑到门口，见到门前除了上杉彻外，还有一个紫发女孩，奈美的脚步一顿。

    话语生生止住，脸上的笑容也瞬间凝固。

    而此时，上杉彻和夕颜的目光，也在同一时间落在了从门内奈美的身上。

    气氛有些诡异。

