    许攸跑了。

    跑的速度飞快。

    就仿佛早就等着这么一天一样，在受到袁绍嘱托的那时，他便扛着行礼溜了。

    这第一谋士的速度，让很多人都觉得惊异。

    原本郭图、逢纪等人都还觉得很是不错，自己等人可以冒头了。

    但谁知道，许攸居然会来了这么一套。

    霎时间，就让他们陷入到了一种奇妙的感觉当中。

    会不会有坑啊？

    作为聪明人，而且对方还比自己稍微聪明那么一点的时候，他们不得不这么去想。

    毕竟，许攸跑的太快了。

    “接下来当如何？”

    不过，袁绍却完全没有要给他们思索的机会，在下一刻便直接将心中的问题问了出来：“我说的是，吾等现如今到底是要继续动，还是要暂时驻军于此？”

    郭图与逢纪对视了一眼，都不太想要开口。

    实在是袁绍跟他们想的一样有了很大的区别。

    尤其是田丰的死，更是对他们造成了极其大的心理伤害。

    这种情况下，他们实在是不愿意说太多的话出来了。

    更不想去做事。

    然后，他们自然而然的就不想要去回答这个问题了。

    但问题在于，目前为止，他们两个的排名都比较靠前。

    也就是说，袁绍开口之后，他们便必须要做出回应。

    想到这里的时候，两人便是一阵牙疼。

    尤其在想到许攸跑的那么果断以后，内心里隐隐地还有一些阴影存在。

    那家伙，是不是早就料到了这一切？

    他们不得不这么想。

    “在下以为，主公如今一动不如一静，索性暂时停歇一二，等到对方出现了反应，吾等再做出回应？”

    半晌之后，还是郭图开口了，功名利禄终归在他心里占据了上风：“这其实也是为了让吾等能够更好的积蓄力量，到时只要一拿下兖州一郡，吾等便可……”

    他的一阵长篇大论，袁绍都听了进去。

    但不知道为何，他总觉得这郭图有些不如许攸。

    各个方面都有些不如。

    他也不知道，这种想法到底是怎么产生的，但是他就是觉得，郭图说的话有些不是太好。

    出的计策，也有那么一点点的不好。

    跟他的内心有些不是太符合。

    于是乎，他便看向了一旁的逢纪。

    这可是他一直以来都极为依仗的一个人，从某种意义上来说，对方在他内心里面的位置，甚至比许攸都要高。

    当然，也比田丰高的多。

    “虽然，如今的情势之下，一动不如一静，但主公既然先手发动了攻势，便不能太过于沉静，俗话说，侵略如火……”

    逢纪看到了袁绍的目光，也只能硬着头皮分析了一大篇。

    说完之后，他便默默地站在了一旁。

    这一刻，无数人都朝着他背后伸出了大拇指。

    实在是……

    听君一席话，如听一席话啊。

    是的，逢纪虽然分析了情势，同时还把当前的情况也都说了出来，但实际上，他一点策略也都没有提及。

    就仿佛他只是一个分析师一样。

    但，这显然是不符合逢纪人设的。

    谁不知道就是因为此人，袁绍才拿下了冀州啊？

    但凡是有点常识的人，都知道逢纪此时表现出来的，绝对不是他平日里面的能力。

    而也正是因此，众人才会如此的钦佩。

    这等情况下，都敢这么开口，简直就不是人了好不好？

    很难说得清楚，这些家伙到底都在想什么，但是对于很多人来说，他们此时确实是很不愿意帮着袁绍干活的。

    因为这家伙太危险了。

    “对！”

    “元图所言甚是！”

    但让人们没有想到的情况发生了，袁绍在听完了这一大票的分析之后，竟然很是认真地点了点头。

    随即，他便看向了其他人。

    霎时间，在场的人就有无数人呆滞了，被盯着的那人，更是当场就傻了眼。

    他们万万没有想到，逢纪居然会这么的高明。

    说实话，他们之前竖起大拇指，不过就是钦佩的一种表现罢了。

    钦佩他敢这么开口。

    但他们没想到，这货居然直接就跳出了火坑，而且还对着他们踹了一脚。

    这就是我们跟逢元图之间的差距？

    众人内心里嘟囔着。

    而与此同时，被袁绍盯着的那人，也只能是硬着头皮说了一个主意出来。

    其实，也就只是简单的主意罢了。

    不过对于袁绍来说，他却是瞬间就变得精神了。

    是的，很是夸张的是，这段时间以来，袁绍已经没有听到过什么太过于合理的策略了。

    这么多的厉害人物，每次拿出来的东西，竟然都是一些关于民生的杂乱事项。

    按照道理来说，这些人确实都应该去管民生，冀州刚刚安稳，幽州刚刚打下来……

    怎么说，民生也是要占据一个大头的。

    可问题在于，当前是个什么情况？

    当前的情况下，那可是诸侯争霸，每一分每一秒都是值得被利用的。

    偏偏，他们都不敢说话了，只拿出来一些普通的建议讨论。

    于是乎，袁绍便很是悲剧的很久没有听到正经策略了。

    听到这么一个正经的军争策略时，他险些将面前之人当做许攸与逢纪那般的大才。

    那人看到袁绍的表现，却不仅没有一点高兴，反而还陷入到了惊慌之中。

    袁绍盯上自己了，怎么办啊。

    我会不会如同田丰一般被杀？

    不得不说的是，袁绍杀田丰这件事，确实是让他和麾下离心离德了。

    但是，无奈的是，刘备一方的改制过于激烈了。

    所以在这种情况下，他们就只能站在袁绍一方了。

    不是他们喜欢，而是他们只能站在袁绍这边。

    不然的话，他们就只能看着自身的利益一点点的走远，最终甚至连一句话都说不出来。

    而有着袁绍的话，起码他们家里的人，或者是什么亲戚故旧之类的存在，都还能在刘备那边喝到一些汤汤水水。

    这就是他们留下来的最大价值了。

    但这却不代表着，他们就愿意给袁绍这个暴君出谋划策。

    众所周知，给暴君出谋划策，那是要担负着极其可怕的风险的。

    而且，最少也都是死亡的风险。

    但不管怎么说，这一刻他都开口了，他就只能将自己的计划一点点完善出来。

    也因此，渐渐地，袁绍就拿到了一个比较完善的进攻策略。

    虽然比较平庸，但对于他来说，却已经很是足够了。

    他狂喜的拿着策略下达命令……

