    那弟子闻言，一番错愕，而后叹出一口气：“多谢师弟，今儿并非我家人冥寿。”

    原来，这弟子名唤姚轩，曾和姜唐一起拜入仙门的。因为年岁大一些，便成了姜唐的师兄。

    姚轩天赋也不高，到现在才只有炼体二重天。

    他勤勤恳恳地耕地换得收入，一点与了自己，剩下的全部寄给了山下唯一在世的亲人，他哥哥姚生。

    姚生不是修真人，他是个秀才。

    大抵十年寒窗苦读，熬坏了姚生的身子，他近几年身子每况愈下，连秋闱都去不成了。

    这可急坏了姚轩。

    他基本每月都要请大夫去给姚生把脉，再按着大夫的方子去抓药托人熬药，又要买药材炼制丹药给姚生治病。

    如此一来，姚轩辛苦攒的一点银两就都被花光了。

    而这段时候，姚轩因为太过劳累，以致上缴农作时被刷了下去，也便没有一分的报酬。

    眼看姚生就要病死了，姚轩再也忍不住，在夜里同已逝的爹娘一边诉苦，一边哭泣。

    “姚师兄，我这里有一瓶可以治病的一转漱灵丹，若你不嫌又信我的话，便拿去与你哥哥服下吧，药效会比外头的好，我自个儿炼的。”听罢，姜唐从乾坤囊取出一瓶丹药，递了过去。

    丹药根据纹路来分品阶，一条纹路为一转，二条为二转，总计九转。九转丹药，别提在凡界了，在仙界都是极其稀有的。

    因为炼制九转丹药时，丹药会产生灵性，也会因此引来天地之劫，俗称丹劫。丹劫过则药成，丹劫败则药毁人亡。

    古往今来，能炼制九转丹药的，也便上古时代，几位医门和圣医谷的大能人物而已。

    他们早就坐化或者飞升了，现在的凡界才灵气复苏，能有一个炼出五转丹药的人，都能被吹捧成在世活神仙。

    姚轩素日和姜唐关系不错，彼此又是邻居，总是相互照应的。

    他也晓得姜唐，自己最近在看着医书，学过炼丹——他炼制的丹药，那都是实打实的好。

    这会儿他愿意出手相助，他都走投无路了，哪还舍得拒绝。

    姚轩当即两手捧过这一个小瓷瓶，十分宝贝地收进乾坤囊，而后朝着姜唐跪下去，就要磕头拜起来。

    “我去师兄您别介，折煞我了。”姜唐一愣，忙把姚轩拽起来。

    “应该的应该的，这是救命之恩啊。”姚轩说着，眼眶一红，又要哭了。

    “师兄一个大老爷们儿，别哭哭啼啼的。”姜唐拍拍他的肩膀，“这火最好是烧完纸钱就灭了，若被旁人看到，指定嚼你舌根子，师兄是要挨罚的。”

    姚轩重重点头，目送姜唐离去以后，直觉心头的一块大石头落了下来。

    他不在迟疑，翌日当即申请了下山，赶往哥哥家。

    姜唐则是去找了外门执事，将自己炼制的一批丹药拿与他们查看，而后卖给了宗门。

    当确认这些丹药全部出自姜唐之手时，几个辨认的外门执事齐齐惊诧起来。

    想不到一个杂役弟子，也能炼制品相这般上乘的丹药。

    “可惜啊，他修为差了些，不然我都想将他引去外门了。”一名执事望着去领银子的姜唐，摇头一叹。

    “急什么。这小子用三年时间，修炼到炼体四重天，已经比其他杂役弟子好出不知多少了。”旁边一位执事微微一笑。

    “是啊，你听说了么，前些日子这姜唐和那杜龙擂台斗法，他凭着炼体三重天的修为碾压了快四重天圆满的杜龙。而今才过多久，他便已经四重天了。这孩子耕地耕了三年，老实本分，又肯吃苦，又肯勤奋，日后进入外门，那不是铁板钉钉的事儿？”

    几位执事颔首，暗中赞许起姜唐来。

    姜唐离开之后，喜滋滋数了银子，又去了收农作的那里，卖了一批灵植，正要往几位好友那边赶去帮忙收割农作，忽而被一群杂役弟子拦住了去路。

    一盆水冷不丁泼到姜唐身上。

    这会儿正值三伏天，天气炎热，又酸又臭的馊水味儿顿时飘了出来。

    不仅是姜唐蹙眉，那几个泼了他水的也捏着鼻子离得远远的。

    等退远一些，他们松了手，毫不客气地咧嘴嘲笑起来。

    “叫你杀了何师兄和王师兄！这一盆水，便是我等替二位师兄还你的！”那泼水的弟子扬了扬手里的木盆，冷冷一笑。

    忍，忍。

    姜唐深吸一口气，却差点被自己一身的恶心味道给熏晕过去。

    他微微一笑，咬着牙开口：“几位师兄，误会了吧。”

    姜唐都不认识所谓的何师兄和王师兄。

    “误会？”泼水的人往地上啐了一口唾沫，侧眸望向身后的人，手指姜唐，“大伙儿听听，外头杀了人还赖账了！宗门出了这样的败类，我等可要出手教训他，替两个师兄讨回公道？”

    “要！”

    这下，姜唐还不明白他们嚷嚷着要讨回公道的，是外面那两个意欲杀了自己的人，他就是真的傻了。

    “我再说一遍，不是我杀的。”姜唐眼中涌出一缕不悦。

    再好的脾气，这会儿也随着浑身的臭味蒸发殆尽。

    妈的，想打人了。

    “上！”为首的弟子祭出一把木棍，朝着姜唐冲了过来。

    他名唤楚左，曾和那两个被杀的弟子有着不浅的交情，晓得他俩出山最后遇到的人乃是姜唐后，便认定了这二人是姜唐杀的，一直怀恨在心。

    这一日逮到机会，楚左便率领自己的一种跟班，在这偏僻之地想要狠狠教训一顿姜唐。

    其他几个杂役弟子见状，也纷纷祭出长棍，朝着姜唐打来。

    “群殴？你们耍赖皮啊！”姜唐心头一惊，被激起的怒气顿时烟消云散。

    他一边催动金身诀，一边快速朝自己的院落跑去。

    他在院落那里撒了毒粉，只要靠近的人意欲不轨，毒粉就会把他们毒晕的。

    可是，这几个修为都是炼体四重天的，那楚左都已经炼体五重天了，他们的身法速度，与自己相差无几——甚至楚左还比他快许多。

    眼瞅着楚左就要追上自己了，姜唐咬咬牙，忽然停了下来。

