    缅甸毕竟是一个面积11T的区域大国，大明想要完全清剿英缅部队尚需时日，因此朱富贵大元帅坐镇仰光进行督战也还要持续一段时间。

    在预料之外，也在情理之中的是，远在君堡的阿卜杜勒老弟派来特使，表示对于帕米尔高原及印度河流域出现的鞑靼人表示关切。

    按照早些年的《三皇同盟条约》中关于印度切割的条款，这一些地区是属于奥斯曼。

    当然，按照相关条约，奥斯曼也要派兵来印度参战。

    但到目前为止，奥斯曼方面仅仅派出了一个土耳其旅尝试对印作战。

    结果还没到印度，甚至都不是被英国人，而是被波斯当地的什叶派民兵就给就地歼灭了。

    在印度概念范围内，朱富贵没有见到奥斯曼的一兵一卒。

    但后者坚持认为，大明方面不应该染指他们的利益。

    鉴于东边复杂的环境，阿卜杜勒的特使不是从波斯高原走陆路，或者从波斯湾走海路抵达仰光的。

    波斯-里海一线如今是英俄联军的重点布防区域，奥斯曼帝国屡战屡败，要不是有明德两个大爹血C，怕是已经被毛子打进巴格达，光复君士坦丁堡了。

    当然，毕竟是三皇之一，奥斯曼帝国也并非毫无作用。

    首先，他成功遏制了沙皇黑海舰队通过土耳其海峡，进入地中海，对德国人和意大利人造成压力。

    其次，奥斯曼人及其仆从军共计120万大军进行了西征。

    当时正好是德国人击碎比利时防线，攻克布鲁塞尔的时候。

    英法两国为了防止巴黎再次沦陷，从北非抽调回了大量部队。

    奥斯曼军队最终以惨烈的交换比，夺回了埃及。

    只不过，在英法联军撤出西奈半岛的时候，通过沉船等方式，破坏了苏伊士运河。

    以奥斯曼人的能力完全没有办法疏通航道。

    实际上，在西奈半岛以东，沿着2B铁路而建成的，面条型国土的新生国家——犹大王国，他们是有能力，有技术恢复苏伊士运河的航运能力的。

    但如今，守着2B铁路的犹太人，那就是守着京杭大运河的百万槽工，自然是不愿意看到海运来分润自己的蛋糕。

    大明平西王，犹太国主唐三桂表示，犹大国的犹太人，都是刚刚脱离盎格鲁撒克逊人的屠刀，从欧陆逃出来的难民，实在不愿意再去埃及这个没有什么美好记忆的地方了。

    况且，维护修缮大明国的2B铁路，以维持苏丹陛下的发酵果汁和德国盟友的佩奇罐头，才是犹太人最重要的任务。

    这也并非全无道理。

    在高温、荒漠和骆驼匪帮横行之地修建这条铁路，犹太人付出了重大的人员伤亡。

    他们修路的死亡率，可比大明天朝直辖之下交趾人在缅甸修路要高得多了。

    毕竟大明在交趾成立的是布政司，等于承认交趾自秦汉以来就是中原一隅，可谓恩隆尤佳。

    但是对于犹太人，朱富贵采取的是加强控制，严防倒灌的策略。

    大明是要当犹大王国的爹，而不是和它做共轭父子。

    朱富贵是绝不允许，犹太金融家在未来取得左右大明朝堂的能力的。

    目前的情况下，是身处绿教环伺的犹太人需要大明的扶持，而不是相反，因此朱富贵根本不给这些犹太人讨价还价的机会。

    之前唐纳德财团通过药品获得的超额利润，差不多全都变成了粮食、水泥、钢铁、武器的订单，回流进了大明国库。

    只不过，犹太人毕竟是犹太人，确实狡猾狡猾滴。

    趁着朱富贵和阿卜杜勒老弟一个不注意，犹太筑路队偷偷将铁路路线进行了改动，把一些原本直线前进的路线改成了蜿蜒、甚至是螺旋向前。

    这无疑增加了筑路成本，也增加了明援到达君堡和柏林的时间。

    但是根据之前的《犹太复国协议》，犹大国的国土是按照国际惯例，以铁路两旁若干公里为标准的。

    犹太人偷偷增加了铁路里程，自然也就偷偷增加了国土面积。

    但是，这种聪明只是小聪明。

    大明方面和奥斯曼方面心照不宣地达成默契，漏了一点波斯英军过去，立刻制造了好几起骇人听闻的屠犹惨案。

    知道轻重的唐三桂连忙处决了擅自改动图纸的犹太总工程师，并派犹太国首相，也就是犹太裔前大英帝国首相本杰明·迪斯雷利前往大明请罪。

    而奥斯曼苏丹阿卜杜勒老弟的特使阿德-帕夏，也与本杰明同行而来。

    他们并非是向东走的，因为东边都是英国人。

    而是乘坐返程的大明罐头运输船前往新钦，然后在新钦坐火车前往新沪，再从新沪坐轮船来到仰光。

    可以说，原本也就跨越伊拉克、伊朗、巴基斯坦、印度。缅甸几个地理单元就能到达的“咫尺之地”，被他们愣是搞成了80天环游世界。

    说起来，如今是1874年，恰好是《八十天环游地球》一书成文的年代。

    不过不知道是不是因为普法战争提前爆发，让儒勒·凡尔纳没有心情和闲暇写作的原因，朱富贵迟迟没有看到这部小说的出现。

    反而大明殷洲新苏省一个叫做刘鹗的年轻人，写了一部《六十天环游地球》，又名《老残游记》的小说。

    故事说的是，德武十年，金陵的游方郎中铁英，外号老残，有幸成为大明“百万赤脚医生”计划中的一员。

    按照金陵特区衙门发放的通知书，他要乘坐“华佗号”蒸汽船前往殷洲。

    然而，一个前伪清宫廷御医出于嫉妒，偷偷篡改了信息，想要冒名顶替前往殷洲留学。

    而老残不明就里，登上了前往槟城联合果品公司的水果运输船，并受到了伪清御医派出的江湖杀手的追杀。

    得知事实真相的老残并没有因此而放弃。

    他知道，距离朝廷规定的报道时间还有60天，自己还有机会。

    但为了避开杀手的追杀，老残不得不反向前往殷洲。

    一路上老残机智、勇敢，表现出十足的绅士派头。

    他在印度用中华医学救治了牛尿摄入过量而中毒的儿童，在西班牙他又救下了即将被当做女巫烧死的年轻寡妇劳拉。

