    赵艺菲不敢直视我，让我赶紧去厨房吃饭，他们怕我休息不好，不敢叫醒我，给我留了吃的。

    “你们继续。”我微微一笑，然后起身吃东西去。

    吃完出来，赵艺菲已经回房去了，刘程一人在厅室坐着玩手机打游戏。

    “丫的推塔啊，跑什么跑，会不会玩啊打野？”刘程一边操作，一边叫骂。

    听到我的脚步声，他抬头看了我一眼，然后低头继续操作。

    “龙渊，打完这把要不你和我双排？”他开口问道。“这些队友一个比一个坑，气死了。”

    我现在没这个闲工夫，拒绝了。“你自己玩吧，我回房继续休息。”

    “哎，别呀，哥带你上大分！”他继续道，接着激动地怒骂起来。“靠，这都能被抢，打野太尼玛坑了。”

    懒得理他，我径直回了房间。

    回到房间我静心休息了一会，然后开始盘腿坐在床上修炼《神霄九转雷炁诀》，意外的是这一次我能比之前任何一次更自如地运转体内的炁，而且感觉体内的炁也增多了不少。

    这种感觉，像是我已经达到了《神霄九转雷炁诀》的第一转。

    我大喜，难道是因为昨夜我借助符箓强行使用赤雷给我带来了突破？

    因为我的情绪激动，体内的炁开始出现一丝紊乱，我赶紧平复心情，重新静下心来修炼。

    成功修炼到了第一转，那我以后是不是就可以不用借助御雷符和御雷诀就能使用赤雷了？

    之后看来我要找机会试一试才行。

    我在房间里忘我地修炼，停下修炼时已经是夜里，由于太过于专注我又错过了饭点。

    走出房间准备去厨房找吃的，突然听到了厅室那有人唱戏以及鼓掌欢呼的声音，等我走到厅室才发现厅室里不仅坐着赵家人和刘程，还站着不少赵家的佣人。

    而他们此刻正在欣赏着凤辰梦的戏曲表演，只见她已经幻化成唱戏打扮，声音婉转动听，饱含深情，而她的动作也极其的优美。

    凤辰梦沉浸在其中，忘我地表演着，而观看的众人也都沉醉在她动人的表演中。

    想不到这么快，众人就都接受了凤辰梦，还一起聚在这里看她表演，让我颇为意外。

    我站在一旁听了一会，然后没有打扰众人，安静地离开去厨房找吃的。我太饿了，只有先填饱了肚子，才能有心思欣赏艺术表演。

    等我吃完饭回到厅室，表演似乎已经结束，众人正在和凤辰梦相谈甚欢。

    凤辰梦似乎对现在外面的世界很好奇，问了刘程他们很多事情，她听了之后眼中满是羡慕和惊叹。

    “想不到如今的太平盛世已如此繁华多彩，真是让人好生羡慕。”凤辰梦不禁感叹，眼中流露出真情实感。

    赵艺菲叹了口气，有些心疼道：“等你入了轮回转世，也就能体会到了。”

    “说得没错，从我们口中听到的再好，也不及你自己亲自体会的好。”刘程赞同地点了点头。

    凤辰梦一脸的向往。“我不求大富大贵，只希望我这次能在这太平盛世中，安安稳稳地度过一生。”

    我适时现身，众人纷纷和我打招呼，和他们聊了一会，我让凤辰梦回杂物间了。

    她毕竟是阴魂，长时间和活人待在一起，不管是对她，还是对活人都没什么好处。

    等她离开后，众人也没久坐，各自回房休息了。

    我也准备回房休息，赵艺菲突然喊住我。“李龙渊，你恢复得怎么样？”

    “还不错，肯定耽误不了后面为凤辰梦超度的事。”我回过身，说道。

    她有些没好气。“谁问你这事了，我只是关心你而已。”

    说着，她把一杯热牛奶塞到我手上。“喝热牛奶有助于睡眠，你好好休息。”

    也不等我反应，她扭头就跑上楼没影了。

    我站在原地，手中握着那杯热牛奶，手掌上传来温热，暖暖的，而此刻的我的心里竟然也感到暖暖的。

    “龙渊，你哪来的热牛奶，给我喝一口。”刘程这小子不知从哪冒了出来，盯上了我手上的热牛奶。

    “滚！这杯是我的。”我赶紧护住杯中的热牛奶，踢了他一脚，回房去了。

    身后传来刘程抱怨的声音。“靠，不就是杯热牛奶，至于么，老子自己搞一杯去。”

    第三天夜里，我已经完全恢复，领着凤辰梦和刘程他们来到了百年前戏院的旧址。

    戏院旧址是我让赵国良找人多方打听才找到的。

    戏院虽然早就被拆了，可来到这里凤辰梦还感受到了有熟悉的感觉。

    “百年了，这里一切早已物是人非。”凤辰梦眼眸含泪，环顾四周。

    我寻了一块空地，让刘程帮忙布下香火，然后问了凤辰梦的生辰八字，写到了黄纸上。我又在写有凤辰梦生辰八字的黄纸另一面上画了一道度魂符。

    随后我让凤辰梦站在空地上，我走到她跟前，嘴念口诀，手掐指诀，一只脚往地上一跺，瞬间一道太极图阵在地面上展开。

    紧接着我把手中的度魂符往太极图阵中一抛，度魂符化作金光融入了太极图阵中，太极图阵成了往生阵。

    我退了回去，盯着往生阵中的凤辰梦。“凤辰梦，你准备好了吗？”

    “好了。”凤辰梦点头。

    于是我开始念起往生咒，超度凤辰梦。“太上敕令，超汝孤魂，脱离苦海，转世成人，鬼魅一切，四生沾恩；有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳；明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎；跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方；为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招；敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生！”

    渐渐的凤辰梦身上泛起白色亮光，她的身影正在变得透明模糊，这预示着她要开始往生了。

    “人易老，事多妨，梦难长。一点深情，三分浅土，半壁斜阳。梦断梦长俱是梦，年来年去是何年！”凤辰梦嘴里缓缓地念着，面带笑意望着我们一众人。

    “各位的恩情我无以回报，只能铭记于心，拜谢各位了。”她朝我们躬身一拜。

    说完，凤辰梦整个人化作一道白光散去，只留下了一堆白骨。

    先前她尸身因为怨念百年不化，如今放下一切入了轮回，尸身散去只留下白骨。

    离去时，赵国良命人收好凤辰梦的尸骨，等改日找个好地方立碑埋葬，也算是做一件善事，有始有终。

    “赵叔叔果然心胸广阔，如此善举，让人佩服，我在这替凤辰梦感谢你们赵家。”我衷心钦佩赵国良，朝他一拱手。

    赵国良笑了。“呵呵，李大师言重了，这点小事算什么，她是个可怜人啊！”

