
洛阳头疼欲裂的睁开眼睛。当她看清楚自己所处的环境和正在向着她靠近的3个男人时，她知道，这一次，是被自己的堂姐洛薇摆了一道。

“你们要做什么？”洛阳厉声吼道，并甩了甩脑袋，试图让自己清醒一点儿。

“哟，这小妞儿醒了啊！”

那个马上快要走到床边的光头油腻男人，满眼都是yin  邪之光。

他看着床上的洛阳，口水都要流到地上了。

“醒了更好！醒了才更加有滋味。不错，这洛家的千金小姐，就是不一样。这皮肤，嫩的都能掐出水来。”

说着，光头从他身后的柜子上，拿出来一根皮鞭，二话不说，就抽打到了洛阳的身上。

洛阳只感觉这一鞭子下来，她身上，已经皮开肉绽，伤口处，被衣料摩擦得，疼得她呲牙咧嘴。

她恶狠狠地瞪着光头，咬牙切齿的问：“是洛薇让你们这样做的？”

“小妞儿，别问那么多，你只管享受就行了。”

抽完这一鞭子，光头还觉得不过瘾。他再次yin笑着，朝着洛阳走了过来。

“不错，这皮肤，水灵灵的……”

洛阳眼看着那只咸猪手，马上就要摸到自己的脸上时，一把抓住了光头男人的手腕，然后，用力将他的手腕拽着转了一圈。

因为她这突如其来的动作，光头男人还没有反应过来，他整条胳膊都已经转了360度。

光头男人疼得“嗷嗷”直叫唤，同时，面露凶光。

他一把就将洛阳给推得倒在了床下面。

“贱人，你竟敢伤我，看老子今天怎么收拾你。”

光头男人一边骂着，一边向着洛阳扑了过来。

洛阳不停地往后退去，在她靠近床头柜时，摸到了一个玻璃制的东西。洛阳知道，那是一个烟灰缸。

她不动声色的站在那里，等待着能够将光头一招致命，也是她唯一能够逃出生天的机会。

果然，那光头在即将要扑在她身上的时候，她一个猛地侧身，躲过光头的庞大身躯之后，又以最快的速度，反身回去，扬起手里的烟灰缸，便砸向了光头的脑袋。

光头还没反应过来，脑袋就被砸了一个血窟窿。刹那间血流如注，“砰”的一声，便倒在了地上。

房间里的其他两个男人，见光头倒下之后，迅速跑过来，想要制服洛阳。

但是，洛阳抓住机会，赶紧跑向离她最近的露台。

可是，当她低头看了一眼她现在所处的位置时，又不由得倒抽一口凉气。

洛阳看了一眼朝她跑过来的两个男人，又以最快的速度，扫视了一下周围的环境。

那两个男人见她有想要跳下去的意图，倒是幸灾乐祸起来。

“你倒是跳啊！洛小姐，这里可是二十八楼。”

洛阳的头上已经冒出了一些汗水，后背更是惨不忍睹，已经被汗水全部浸湿了。

她知道，自己体内的药效已经在发挥作用了，要不了多久，她也许就会做出不可挽回的事情。

不，不可以。她洛阳，怎么能够做出那么不要脸，又丢人现眼的事情？

想到这里，她毫不犹豫地纵身一跃，  用她唯一仅剩的最后一点儿力气，跳到了对面的露台上。然后用力将对面的落地窗拉开，钻了进去。

“怎么不去追？”其中一个男人问另外一个。

“你敢去追你试试？知道那是谁的房间吗？”另外一个男人反问道。

“谁的？难不成是阎王老爷的？”

“不是阎王老爷，但，也跟阎王老爷差不多！那女人，跑进去，怕是也活不成了。那可是傅三爷的房间。”

而这边，洛阳躲进他们刚才说的傅三爷的房间里。

房间里，漆黑一片，伸手不见五指。她在黑暗中摸索着朝前走去。

这房间里，大概是没有人住了吧？要不然，有人进来这里了，怎么会没有人醒来？

这么想着，她继续往前走去，可惜，这一次，运气似乎没有再眷顾她了。

因为，在这黑暗中，突然，好像有一头高大的猎豹，突然窜了出来。直接窜到她的面前，然后，那猎豹，哦不，那是个人。

这个人站在自己的面前，黑暗中，洛阳看不见任何东西，但是，她能够感觉到这个人身上冰冷且又强大的气场。

洛阳正想要开口说点儿什么，那人在黑暗中，却准确无误的掐住了她的脖子。

“不许动，再动，我杀了你。”冷冽的声音，犹如夹杂着数九寒天的冰碴子，在洛阳的头顶响起。

洛阳浑身一僵，刚刚因为体内药物的而燥热起来的身体，瞬间就仿佛被一盆冷水，兜头浇下。

此时的洛阳，经受着冰火两重天的考验。

体内的药力正在不予余力的发挥着它巨大的作用，使得她后背上的衣服，已经完全汗湿了。身体里的各种感官，越来越强烈，她真的怕，怕自己控制不住自己，而做出一些不可挽回的事情。

而另一方面，又是来自于这个男人的冰冷气场，这种气场，已经越来越让洛阳不受控制，她甚至觉得，这冰冷气息，让她的身心很是舒畅。

男人掐着她脖颈的手，带着些许薄茧，还有他身上微凉的冰冷薄荷味，都让洛阳的理智，在一点一点的瓦解。

她甚至还有些享受的在男人的掌心里蹭了蹭。然后，一低头，便一口亲到了傅三爷的手背上。

傅三爷本来是想要掐死这个突然闯进他房间的女人的，但是，突然感觉到自己的手背上一阵湿热，这是怎么回事？他的手一抖，便不自觉的松开了那女人的脖子。

他眼睛里的怒火更甚，他倒是要看看，这个胆敢闯进他房间里来的不知天高地厚的女人，到底是谁。

所以……

“开灯！”

随着冷冽的声线响起，房间里的灯应声而开。

突然的强光，刺得洛阳的眼睛闭了闭。当她再次睁开的时候，就看到近在咫尺的男人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66401986"  chaptername="1，那女人，活不成了">加入书签</a>
</div>
