    “你们等着，我现在就找东西撬锁……”但是南宫依看了看笼子。

    明明就是普通的木质笼子，却没看到任何插销，锁头的地方。

    而且，照常理来说，就这种木笼子根本不可能关得住貔貅和朱雀的，可是他们却老老实实的呆着里面，根本不想逃走？

    “依依麻麻，别费劲了，这笼子是那个臭老头找道士专门封印的……你看，我根本不能碰笼子……”

    小朱雀试探性的伸出翅膀，还没靠近笼子边缘，“啪”的一声，就是一道电光。

    被电过之后的小朱雀瑟瑟发抖，再也不敢靠近笼子边上。

    “真够狠的，施加的还是雷电咒……诅咒这个道士以后也死于雷电咒！”南宫依恶狠狠的说着。

    “依依！依依！快走！似乎是回来人了！”南宫傲飞到了南宫依身边，强行把她给带回到了白泽他们这里。

    为了防止回来的人察觉到，南宫依又展开幻象，隐藏了身形。

    “我们先找个落脚点，起码能盯着点他们的地方……”南宫依环顾了一下四周，没看到有哪里可以当落脚点的。

    “咱们可以住在树上啊……”穷奇示意南宫依，在笼子的后方，刚好有一棵长歪了的竹子，和其他几棵竹子互相搭缠着，形成了一个天然的空中平台。

    只要小心一些，应该不会被那些人看到他们这里。

    于是一众就在这里暂时安营扎寨了，一方面可以观察这帮人的动向，一方面也可以想办法，在这些人离开的时候带走小神兽们。

    “是这样的，笼子被施了雷电咒，只要小神兽们靠近笼子，就会被电到，对他们生理和心理都很不好！”南宫依给他们讲解着她目前了解到的情况。

    “这帮人怎么这么恨心呢？这么可爱的动物们！居然是假雷电咒！我现在下去就把他们都踩死！”白泽冲动的就要飞过去报仇。

    “你冷静一下……那个笼子对人会不会放电，我还没测试过。现在他们都回来了，也没什么机会了。只能等明天再试验了……”

    南宫傲把南宫依抓回来的还算及时，他们前脚在平台上休息了，后脚大队人马就会到了驻地。

    南宫依趴在台子边缘处向下张望着，这队人马也就20人左右，個个都身强力壮，精兵强将的模样，一看就很不好惹的样子。

    在队伍的末尾，才看到缓慢爬行的饕餮。

    两个月没见了，饕餮又长大一圈，看它这体型，刚才那队人，他能干倒10个，可是现在却蔫头耷脑的跟在队伍最后，它旁边还有一个身穿现代的防风服的外国人，还有一个道士。

    “哥，你眼神好，你帮我看看小饕餮现在情况……我感觉它状态很不好啊！”南宫依担心的把南宫傲拉了过来，让她帮自己看。

    没等南宫傲回答，穷奇率先回答了南宫依：“依依……你别看了，也别问了……咱们还是赶紧抓紧时间把它们都救出来吧！”

    “这帮乌龟王八蛋！敢这么折腾我们家的小崽子们！我南宫依不把他们碎尸万段！我就不姓南宫！”南宫依这次是真的生气了，如果怒气可以具象化，估计此时整个山林全都是她熊熊燃烧的怒火。

