
　　敖孪拿着肉，往应龙那处去了。

　　“那猴子走了？”应龙见他来了，脸色金里透着白。

　　就算是上古神龙，也不敢小看孙悟空。

　　太一神也赶紧问：“那猴子浑身都是死亡的气息，他是不是还带来了什么坏消息？”

　　敖孪回：“有。”

　　孙悟空虽然是来吃吃喝喝的，但也透露了一些来自外太空的消息。

　　众龙忙竖起了耳朵，却听敖孪沉重说道：“一伙顶级星际掠食者正在往地球赶来，孙悟空叮嘱我们做好应敌准备，天地剧变即将到来，这是一伙非同寻常的敌人。”

　　说着，将手中的保鲜袋打开，里面竟然是一个外星生物的头颅，五官凶恶，爪牙锋利，特别凶残。

　　“这是对方的斥候，被孙悟空打死了。”

　　敖孪将今天听见的消息和众龙说了。

　　众龙被这个消息吓得齐齐耳朵一趴，鬃毛都炸了。

　　原来，孙悟空是专程来警告的神界的，虽然他足够强大，如今还发展出了自己的团队，可他们数量还是太少了，而对方是一个掠夺经验丰富的军团，地球不能全靠他一个猴保护。

　　东皇太一面色严峻：“果然，本尊这些年一直看见未来的幻影，总感觉有一场波及众生的巨变即将到来，没想到，竟然是来自地外。”

　　应龙拎起了那个外星人的头来，虽然对方体格是比她小了许多，但她丝毫不敢轻敌。

　　“看这牙齿和爪子，的确是一种十分凶残的生物。”

　　敖丙一眼认出了，这是上次孙悟空抓来的那种外星人，介绍：“这种生物，有我们无法匹及的军工科技，但他们也是碳基生物，也有生老病死，完全可以杀死，而且肉质鲜美，口感极好。”

　　应龙：“说得我都饿了。”

　　大嘴一张，咬了一口，顿时，眼里有了异彩：“这肉，真好吃。”

　　东皇太一也咬了一口，点头：“的确是好吃。”

　　冰夷：“快，给我尝一口！”

　　众龙你一口我一口，将外星肉给分吃干净了。

　　吃完了，众龙还是凑近，商量对策。

　　“既然是那猴子都忌惮的存在，我等切不可掉以轻心，”

　　“我已经约了帝俊、昊天共赏对敌良策。”天籁小说网

　　“还别说，这肉质果然鲜美，口感极好，竟然比蛟肉还好吃。”

　　“什么？竟然有比蛟龙肉还好吃的存在！辱蛟了辱蛟了！”

　　此时敖丙也忽然出口：“实不相瞒，东海之前公开的外星材料，就是来自于霸王星，正在努力破译他们的武器科技。”

　　都到这个时候了，敖丙也不想隐瞒自己的研究成果了。

　　“孙悟空透露，霸王星掠食军团来过地球，但是被打了回去，我有个猜想，会不会，他们来的地球，不是我们所生活的地球，而是另外一个平行维度的地球。”

　　众龙一致的想到了那个平行于现世的黑暗维度。

　　若是之前霸王星来过，与黑暗唯独交战之中吃了亏，回去之后，花了数千年时间开发了一种专门克制黑暗维度生物的武器，那就什么都说得通了。

　　一场前所未有的大战即将来临，他们这群光明世界的生物，即将面临两拨强敌夹击！

　　……

　　孙悟空带来的消息让神界大乱，但高小君却似乎都不担心。

　　“按照外星人前进的速度，还有一两百年才能到地球，对于你们来说是弹指一挥间，对我来说，却是一辈子都等不到了，所以我一点都不着急，再说了，有大师兄，他一定会保护地球的。”

　　她把大包小包的东西收拾进了行李箱里。

　　敖孪沉默着帮她收拾东西。

　　呵，大师兄大师兄，她眼里就只有孙悟空！

　　她果然最爱孙悟空。

　　他看了看她收拾起来的大包小包，装满了各种奇奇怪怪的东西。

　　西王母的桃，佛祖的莲，应龙的鳞，狼人的毛，西方龙的指甲。

　　“你收集这些东西是要搞什么邪恶祭祀吗？”

　　高小君：“这都是我辛苦攒的，我要努力赚钱了，等将来攒够了钱，我找你爸把你卖给我当坐骑。”

　　敖孪笑了一声：“那你这辈子怕是攒不起来了，我的身价超乎了你的想象。”

　　高小君：“我从现在开始攒，总会攒够的。”

　　神界因为孙悟空带来的消息而鸡飞狗跳，但凡人的世界却一如既往的安静。

　　回到家，高小君第一时间联系到了奢侈品店，鉴定妖十分钟就上门，盘点她带下来的东西。

　　鉴定妖用复眼认真地鉴定着。

　　“应龙之鳞，特等原材料。”

　　“佛祖地涌金莲，特等原材料。”

　　“西王母豹尾毛发，特等原材料。”

　　高小君还在不断地往外搬东西：“王母娘娘宴会上瓶装酒和蛋糕你们收吗？”

　　……

　　敖孪默默地看着。

　　虽然她是赚了点钱，可惜，想买他，还是遥遥无期。

　　卖了东西攒到一笔钱之后，高小君又找到了樊美美，催着她赶紧帮她办理房子过户的事情。

　　之前敖孪看了一套房子，房产证上是要写高小君名字，但她一直扭捏，不太愿意，‘出差’回来立马就改变主意了。

　　樊美美早就联系好了房主，准备好了资料，迅速地带着她去过户了。

　　看着那大红色的房本，高小君点点头，收好，对樊美美说：“走，我请客，吃饭去！”

　　虽然赚钱了，可高小君请客的餐厅规格并不高，人均几十块消费。

　　“我想好了，我要跟敖总结婚，这两年就结，结了婚，我立马就生孩子！生他两个三个！”

　　她把杯子里的可乐一饮而尽，激动得面红耳赤。

　　樊美美却一脸八卦，催着她：“快，给我说说，你们出差这几天到底发生了什么让你转变得这么快。”

　　她脑海里已经开了无数个黄色脑洞了。

　　思想转变如此激烈，肯定是发生了什么‘激烈’的事情。

　　高小君：“你别管，反正，我要跟敖总结婚了！我要大胆地追求属于我自己的幸福了，就算岁数大又怎么样，也不耽误我喜欢他！”

　　樊美美：“对对对，敖总就是比你大了二十几岁而已！但是他帅啊！”

　　吃完饭，出了餐厅，就看见敖孪的车已经停在了门口，他才下班过来，依旧是西装革履，清冷的容颜和禁欲系西装一搭，简直就是人间绝色，更别提他抱着的那一束火红的玫瑰了。

　　他就这么站了几分钟，立马就成了围观的焦点。

　　见到高小君出现了，他将那一捧玫瑰给了她：“你要求的玫瑰。”

　　99朵玫瑰，金粉，小卡片，全部按照她的要求来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第242章 我要大胆追求自己的幸福了免费阅读。https://xs.23sk.com 