
　　沈凌瑶哦了一声，这戴维倒底有什么重要的事情要亲自来，他是知道自己不喜欢热闹的地方的。

　　那凤眸清浅的扫过戴维，发觉他有些局促。

　　戴维瞬间开始局促不安的收着手，他目光瞥到别的地方。

　　他不发怒的时候就是一个憨憨的大小伙子，“那个……咋样？”

　　戴维这样子还超级可爱。

　　比当时认识的时候那副倔强到了极致的样子有过之而无不及。

　　可是唯一不同的是这一次，戴维对沈凌瑶的态度不一样，规规矩矩客客气气，这也是他们之间相处的一個方式，沈凌瑶撑着脑袋。

　　沈凌瑶倒是不急，只是说：“你先说说看是谁？”

　　她就这么淡定的看着他们

　　戴维非常严肃的说：“古武世家家主。”

　　话还没说完，沈凌瑶眉头就皱了起来，戴维注意到了不由得询问，“怎么了？”

　　沈凌瑶把手上的高脚杯放在一边，食指点着桌子，看着小心翼翼的戴维，她不想要提起这人。M.23sk.com

　　对云易，沈凌瑶当然是喜欢的，毕竟是和自己势均力敌一个人，而且在武力全开的情况下，云易比自己强。

　　但是经过这一系列事情，沈凌瑶也看淡了不少，刚跑到这里来散心，有人就提出来云易，能开心就有鬼了。

　　沈凌瑶眉眼一低，“你说吧。”

　　戴维看得出来这小祖宗心情似乎不好了，他虽不解还是道：“无名岛有着一个死规定，无名岛的人不能随意去外面，这古武世家家主云易公然违抗规定，听说还交了一个小女友！”

　　沈凌瑶认真的听着，听见小女友这几个字时候瞧眼戴维，只不过戴维说的慷慨激昂没有注意到沈凌瑶诡秘的神色之中的无语。

　　这些无名岛的各个头目，在没有手机的情况下，把所有的消息了解的倒是透彻作为云易的小女友，沈凌瑶真的非常欣慰啊。

　　沈凌瑶真的谢谢。

　　少女没好气的扶着额头，摆了个暂停的手势，“稍等，你先让我捋一捋，你现在倒底是想要做什么？”

　　戴维那有些凶凶的眼睛，在沈凌瑶面前完全提不上劲，反而有些憨憨的娇羞样子，给人一种反差萌。

　　恐怕也只有沈凌瑶这么觉得了，戴维在无名岛名声非常响亮，什么反差萌，这一个势力的老大你居然觉得人家萌？已经是天大的罪过了好吗。

　　沈凌瑶的询问让戴维愣了愣，随后满脸阴狠杀意，“当然是绑了云易的小女友，如他回来，然后，一举铲除！”

　　沈凌瑶：“……你，有没有了解过，他女朋友姓什么？”

　　戴维冷冷，“管她姓什么，只要能被我拿捏住，那就是个好东西，我们无名岛可从来没有什么人不人一说的。”

　　戴维喝着酒手紧了不少，只是看着前方，要是能把云易拉下马来，他们地下城的势力绝对可以扩张到一定的档次。

　　戴维心里面当然有着自己的盘算。

　　沈凌瑶看着戴维盘算着计划，嘴角一抽，“我知道云家主女朋友是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第374章 盘算免费阅读。https://www.23sk.com 