    “目前裁员是不是有点着急？”

    阿曼达站在安迪身前，帮他整理着领带，有些皱眉的说道。

    “不会大规模裁员，正好利用媒体业务每年要让公司损失数亿美元的借口来踢掉一些绊脚石，不然怎么把我们的人安插进来，只有中层管理人员才是一个企业的基石，好了，走吧，别让其他人等久了，这也是你履新的第一天，电视和电台我就交给你了，材料我相信你都记熟了。

    一会儿会议上，由你来提出取消在屏幕下方滚动的股票信息，并建议在画面的右边加进信息框。这是你迅速建立威信的机会。”

    安迪低头看着近在咫尺的阿曼达的仰起看着他的俏脸，呼吸着她鼻息和口中呼出的香气安排道。

    “咯咯，知道了。”阿曼达娇笑着转身看着衣帽镜中的自己，左右查看了下，发现没有什么纰漏后，冲安迪点了点头，两人一起离开了办公室。

     29楼本来被弃用的零食餐区被重新整理出来，成为了安迪这个副总裁集结彭博社各媒体团队开会的会议室。

    “。。。我知道有人会感到这种设计有些古怪，但是最棒的新闻和网站设计总会在你看到它第一眼的时候，有些略微的不适。”带着黑框眼镜，留着棕红色络腮胡子的普勒斯基给会议室里的众人展示，讲解着他和被突然重视起来的彭博网站的属下们连夜弄出来的新网站页面。

    “新版网站的信息密度已被减小了不少。这意味着，原本在首页可能要显示 20 个甚至更多的文章标题，而在新版中你却只能看到 10 个都不到。加上大图和大字体的标题，重要的信息得以被更好地突出强调出来。读者也不会因为信息过多，而感到烦躁。

    同时我们把文章页的评论区也被砍掉，我们的理由是如今大部分的用户都已经在社交网络转发和评论了，而他们将会在那些平台上收获更多的用户。

    视频也是改版的重要部分，每一篇文章右上角的小窗口里，彭博电视的视频都会无声自动播放，点一下就能跳过去观看。。。”

    安迪看着网站页面不规整的版式和艳丽的配色，在众人把目光集中到他脸上的时候，笑着点头说道：“不错，这很大胆，也很疯狂，我喜欢这个版面，或许还应该加入瀑布流的展示形式。。。”

    “好主意，天哪，我怎么把这个忘了，BOSS，这是个很棒的主意。。。”

    安迪对于普勒斯基这种技术宅的直率和不在乎办公室文化的性格已经见怪不怪了，毕竟他在硅谷已经习惯了，笑着说道：“当标题配上丰富的色彩，其实更容易吸引人们的目光，再加上大图的效果愈加如此。粗体的分栏线加上更宽的留白，也让每个部分更清晰地区分开来，不错，我喜欢这个版面，就这么定了，你们回去就开始更换网站版面。

    彭博新闻、《彭博商业周刊》、彭博市场，彭博追求杂志以及彭博的广播电视的信息，新闻都整合到新网站。原有 Businessweek.com 和 Bloombergbusiness.com 两个域名也要直接跳转到 Bloomberg.com 主页上。”

    安迪语气不容置疑的直接下了决断，目光在会议室里环视一周，媒体集团的ceo贾斯丁史密斯，广播电视业务新任主管阿曼达，彭博新闻的代主编刚刚投诚过来的劳瑞海斯，彭博网站的普勒斯基，以及不是他的人的商业周刊总编乔什泰兰基尔还有彭博市场，彭博追求杂志两名负责人，当然，还有一直没有说话的彭博合伙有限公司的ceo丹尼尔道科特奥夫。

    网站的事情就这样被安迪一锤定音了，很快就进入下一个议题，对于彭博社的广播电视业务的一些改革和建议，阿曼达虽然是刚刚被任命的主管，但是看着她自信从容的侃侃而谈，彭博合伙有限公司的ceo丹尼尔道科特奥夫心理真的是点复杂。

    他这个掌管整个彭博社的ceo竟然被一直处于亏损状态，只占公司业务的15%的媒体集团给无形的排除在外了，让他惊讶的是安迪史密斯竟然把最重要的彭博新闻如此迅速的就抓在了手中。

    说实话，丹尼尔如果想给安迪使绊子的话其实也非常简单，毕竟彭博社最重要的消息来源还是那些出租出售的数据终端机，只要他想，他就可以卡住这些媒体团队的脖子，问题是他没有理由这么干，在没有迈克尔彭博的支持下，他这个职业经理人敢跟安迪这个第二大股东呲牙，安迪就敢提议炒了他，或许迈克尔彭博会拒绝，但是那只是或许，万一同意了呢？

    那就真傻逼了，谁也不知道那个老狐狸在想什么，经常说些模棱两可的话，让他们这些属下猜，办的不合心意或者失误，他就翻脸不认帐的甩锅，然后踢出公司，给那个老家伙工作太他喵的累。

    “丹尼尔，我查看了下从2002年到现在的媒体业务的财务状况，说实话，我有点无语，几乎每年都亏损几亿美元，如果不是数据终端的盈利惊艳，我真的不敢相信能够撑到现在，从刚开始的只有一个新闻组织，到现在，公司有8个下属的新闻组织，在新闻专线、电视、广播、网络、杂志和其他领域都有不同的团队。

    最让我无法理解的还是这些新闻组织全部都是从零开始组建的，完全舍弃了收购吞并吸收的路线，这无疑加大了财务支出。”

    丹尼尔听到新任媒体集团的ceo贾斯丁史密斯的话，也是摇头苦笑着说道：“彭博先生对于收购公司不感兴趣，因为不够纯粹，他更相信自己组建的团队。”

    “虽然我们的财务会合并上报，但是这么一直亏损下去也不是长久之计，我查看了一下人事资料，各个媒体团队的人员数量有点太多了，目前美国的经济受次贷危机的影响，市场不景气，为了开源节流，降低亏损，接下来在媒体集团整合前，各个部门要进行一次裁员。。。”

    贾斯丁脸上带着和煦的微笑，但是说出的话却让在场的众人有种不寒而栗的冰冷感，顿时开始小声议论开来，虽然在场的十几号人都是重要的管理层，这把裁员大火不会烧到他们，但是毕竟都是跟着他们的属下，裁谁不裁谁这是个艰难的决定。

    “我先说一下我的意见，裁员势在必行，整个华尔街都在裁减，这也是没有办法的事情，还有，一线的新闻记者和采编这次不会动，135个全球办事处，除了记者和编辑，其他人都在裁减之列！”

    随着安迪的话音落下，整个会议室一片哗然，尤其是还不属于安迪这个副总裁势力范围的《彭博商业周刊》，彭博追求杂志两位主编的脸色已经完全的阴沉了下来，不过他们也知道胳膊拧不过大tui，毕竟他们这些媒体团队已经被迈尔克彭博交给了面前这个年轻人，他们的生死已经被安迪史密斯紧紧的攥在了手中。

    反倒是彭博市场的主管没有什么担心的，他也知道裁员大闸刀不会落到他这个部门的头上，他们是架连彭博数据终端和媒体集团信息交流的桥梁，并不隶属媒体集团。

    “此次裁员会进行业务能力考评筛选，很快就会成立特别小组，各位都是彭博媒体集团的未来基石，希望各位到时候能够配合特别小组的工作！”

    贾斯丁一改和煦微笑的表情，目光锐利，表情冷厉的环视着他的这群新属下们说着即使安慰又是警告的话语。

    。。。。。。

    会议很快就结束了，每个人都表情凝重的离开了会议室，安迪看着ceo丹尼尔离去的背影，只是淡淡的笑了笑，知道这个裁员的消息很快就会被迈克尔彭博收到，不过，要让很多人失望的是，老家伙只会乐见其成，毕竟作为犹太人，他更希望自己的公司赚更多的钱。