    

    康御一进到温室里，就看到王弘正站在落地窗前，愣愣的抽着雪茄，一副心事重重的样。

    康御坐下后，给自己点上一支雪茄后问：“别人都在收拾行李，怎么就你一个人躲在这？难道还在想早上的事？那只是阿峰，说着好玩的而已，你还真当真了？”

    王弘应该不至于，还在为早上，开玩笑说给两个孩子订婚的事，还在那里纠结吧？

    “你没有听过那句话，不怕贼来偷，就怕贼惦记？”王弘应说。

    别人他不了解，李琛他可了解，他家的小棉袄，那家伙估计早就已经惦记上，指不定暗地里，没少教他儿子，不然人还这么小，就懂得怎么献殷勤了？

    有李琛那样的爹在，他必须得要防着点，得让自家的小白菜，离李家的小猪仔远点。

    “这有什么好纠结的，有些事真要是发生了，你又能怎么样？不也是无能为力吗？”康御应说。

    比起其他人而言，他们更懂得，什么叫做无能为力，真正令人难受的，不是一无所有时的无能为力，而是拥有一切时的无能为力。

    前者还有安慰自己的理由，但后者才真是，真正的无能为力，连点理由都找不到。

    王弘这个样子，纯属是老丈人看女婿，越看越不顺心。

    更别说这种事，在王弘身上，已经发生过一次了，肯定是很糟心。

    “要是两个孩子，未来真的互相喜欢上了，我想可能除了你外，其他人都是乐见其成的。你忘了你家老爷子和李叔，早就有在说这件事了？”

    王弘白了康御一眼说：“道理我当然知道了，还用得着你多说？你也就不是当事人，不然你能说得那么轻松？”

    这家伙完全就是在看热闹，站着说话不要腰疼。

    不过康御说的话，确实是事实，有些事他的确是无能为力，就像他妹妹和成峰，最后他不也只能学着，去接受现实吗？

    两个孩子两小无猜青梅竹马，的确很合适，要是未来真的互相喜欢上了，他这个当爸的，能去当那个坏人吗？

    只不过这种糟心事，怎么尽发生在他身上，这让他真是糟心。

    看到康御那副，事不关己高高挂起的样，王弘顿时就有了想法，这种糟心事，他不能再独享了，他也得让康御，这个看热闹的家伙，也跟着他一起糟心。

    他很想看到，康御糟心的样子，在康御身上找找平衡。

    于是王弘转移话题说：“你和晴晴打算要二宝了没有？”

    “还没有打算，现在小家伙都还没有一岁，不去考虑那些。”康御应说。

    要二宝的事，沐晴有跟他提过，说想给小家伙生一个弟弟，但他没有马上答应，他也觉得没有必要，那么急着要二宝。

    “我和芊芊打算要二宝了，给茜茜生个弟弟。”王弘直言说。

    原本女儿还小，考虑到他老婆，没有那么多精力，于是这件事他一直拖着，但现在女儿已经长大了，也是该要满足他老婆，一直以来要二胎的想法了。

    其实真的想要的话，他们其实早就可以要了，他们家又不是像普通家庭一样，说养不起孩子，就算生一个足球队，他们家也养得起。

    但他们的孩子，只想自己带，宁愿自己累点，也不想假手于人。这也是他们迟迟，没要二宝的原因，因为没有那么多的精力。

    “茜茜现在也大了，是时候可以要了。”康御想想说。

    王茜现在八岁了，这时候有了弟弟妹妹，年纪差不大正好合适。

    “到时候我教他，怎么霍霍你家小白菜，夺你家产，让你好好体验一下，我现在的滋味。”王弘坏笑说。

    火烧到自己这里来了，康御哪还坐得住：“你还真够歹毒的，也真够敢想的。”

    “这有什么不敢想的，可可是千亿继承人，谁不想让她成自己儿媳妇？”王弘理所当然的应道。

    小家伙的老爹，不是一般的有钱，未来谁能娶到小家伙，那一辈子都不用奋斗了。

    要是二宝是男孩，有这种好事，王弘当然不会错过了。

    “到时候我和晴晴，也给可可生个弟弟，让他专揍你儿子，让你的奸计不能得逞。”康御警惕的说道。

    王弘这混蛋，自家的小白菜，被人惦记了，改来惦记他的小棉袄？这是在他身上找平衡？

    “你就那么肯定，你儿子打得过我儿子？”王弘怀疑的问道。

    “那是肯定的，我和晴晴个头的都不小，有我们的优秀基因在，二宝的个头会小？身体绝对棒棒的！凑你家小子肯定没问题。”康御自信的说。

    他一八几的个头，沐晴一七几的个头，他们的宝宝长大后，个头肯定是高高壮壮的。

    “那到时候让我儿子，叫你女儿揍你儿子。”王弘怼说。

    这种先天优势的确没法比，康御的体格确实比他壮实多了。

    “你哪来的那个自信？认为你家小子，有那么大的魅力？”康御无语的看着王弘说道。

    这是哪里来的迷之自信？他以前怎么没有发现，王弘竟然那么自恋。看来他以后得要，离王弘远点，听说自恋这种事，是会传染人的，他可不想变成自恋的人。

    “难道我的基因会差吗？以前读书的时候，我有多受欢迎，你不知道吗？”王弘自信的应说。

    要知道以前读大学的时候，作为学生会的会长，他可是有不少小迷妹的，多的是女生倒追着，想要做他女朋友。

    “读书的时候？呵呵~你确定不是因为你是学生会长，你那些迷妹才说喜欢你的？”康御怀疑的问道。

    王弘的话糊弄，不知道的人还差不多，糊弄他这个知情人~呵呵。

    闻言王弘哑了，康御这话说得，就有点扎心了。

    说得好像他，没有了那个身份，就啥也不是一样。

    那大实话，用得着说得那么明白吗？不知道给他留点面子吗？

    来找哥哥的康静，听到哥哥说的话，好奇的问道：“什么迷妹啊？”

    康静来了，康御王弘便结束了话题，要是让人知道，他们两个聊的话题，那他们两个会被笑话死了。

    “哪有什么迷妹？你听错了我说的是，收拾好行李没。”康御牵强的解释道。

    看到妹妹那不信的眼光，康御转移话题说：“静静你不收拾行李，怎么跑到这来了？”

    被哥哥这么一提醒，康静这才想起，她来找哥哥的目的，问说：“哥我想问你，我想带我公司的人，来农场团建可不可以？”

    “这个当然没有问题了，你问过你嫂子了吗？”康御问道。

    这个农场是沐晴陪嫁过来的，产权证上写的是沐晴的名字，她才算是这座农场的真正主人。

    “已经问过了，嫂子让我来问问你。”康静应说。

    “到时候你要来，直接跟这里的管家，说一声就可以了。”康御应说。        

