    倒不是项宁不愿意，毕竟是晚上时间，就是感觉有点奇怪。

    倒是赫拉神采奕奕的，看着项宁道：“项宁大哥哥，我今天睡了整整一天了，现在精神的很，现在让我大晚上再去休息的话我也睡不着啊。”

    项宁一时间有些语塞，咳嗽了一声道：“不行，就算现在睡不着，你也给我去好好洗个澡，然后放松放松精神，看书也好，看电视也罢，反正明天早上，我才过来，知道了吗？”

    一摆出兄长的姿态，赫拉就算是觉得自己现在状态很好，也不敢在说什么，只得乖乖的去按照项宁所说的离开。

    一旁的帕图拉看着这一切，心道果然是一物降一物，他也是有劝过赫拉要适当休息的，将一些事物交给他们是可以放心的。

    但人家就是倔，就是不听，现在看看，果然还是要看人的。

    “还是项宁阁下的话好使。”帕图拉笑呵呵道。

    项宁叹了口气道，让帕图拉只以为项宁是在担心赫拉，没有往其他方向想。

    “其实项宁阁下不用太担心，等这孩子有第一次的时候，也会有第二次，慢慢就会将一些事物交出去的，否则她管不了更重要的事的。”

    “这孩子，害，都说万物都是贪婪的，没有什么智慧生命是不贪婪的，赫拉这孩子，全都想要。”帕图拉好似在找朋友聊天一般。

    而一旁的项宁，觉得这句话又何尝不是在说自己呢，他开口道：“对了，赫拉的母亲和姐姐找到了吗？”

    “找到了，那边已经传来消息，不过有些难办，但已经解决了，预计还有几天就能出现在赫拉那孩子面前了。”

    项宁点点头：“好，如果有什么解决不了的，找我就好，至于这几天，时不时提一提她的母亲和姐姐，以防止赫拉太过激动伤到精神了。”

    说完，项宁就直接离开了，而帕图拉看着项宁消失的身影，果然是一位大忙人，但也是真心能感觉到项宁是在关心赫拉，而非将她当成一个傀儡。

    当时帕图拉之所以过来，就是怕赫拉被当成傀儡，但是现在，让他在一次觉得，修罗族还有救。

    第二天，项宁如约而至，顺便带上了项御天和武锐，这一两天，除了对那些高种姓和贵族实行打击后，他们就空闲不少，毕竟接下来，就不是他们这些人能参与的了。

    毕竟术业有专攻，打仗是打仗，治国是治国。

    而带上他们两也是为了补充项宁的一些漏说。

    气氛倒也是融洽。

    时光荏苒，有过了一周，整个修罗星在动荡的局势下重新建立起了一个新的政权，而那些奴隶也切实的得到了土地，然后只要他们出力即可，其他的机械，种子，物资，工具，等等都由王庭出。

    整整超过百万的奴隶···不，现在应该称之为公民了，如此浩大的工程，自然是又吸引了各界的关注。

    因为有些担心，你关注是关注了，心思也动了，但是有一点不得不说的，便是很多人都是那种不见兔子不撒鹰的主，没看到切实的利益和你宣传所说的那般，谁敢乱相信你？

    别说在一个文明且相对平等的社会上这种情况少见，更何况是这种社会情况下？没把你的话当屁就算不错了。

    当然，现在的冰霜领地也是处于急缺人才的阶段，整整一个超过九位数人口的地方，需要的官员以及公职人员，那也得以万位词尾来算的。

    所以，当赫拉下令，下个月初，开始选拔公职人员，如果有意的，可以报名。

    这一下子，那是一石激起千层浪，他们那是真没想到，这好像是真的对他们开放上升渠道了。

    而且当他们还在犹豫，以及兴奋的时候，赫拉出现在大众的视线之中，是来聆听他们的疑问的。

    而这个地方，正是寒冰城最大的中心广场，在这里，每天都有数十万计的人次路过。

    赫拉出现，立马就吸引了所有人的目光，他们纷纷围拢过来，赫拉这边也是安插了人的，为的就是怕有其他势力的人图谋不轨，也算是维持秩序吧。

    “您就是冰霜领地的新王？赫拉？”

    “没错，我就是赫拉，相信你们在最近的生活中经常会议论的事和人，也都是真的。”

    一时间，全场寂静，然后瞬间爆发出吵杂的声音，无数疑问纷至沓来，让赫拉有些懵，毕竟她也还只是第一次出现在公众面前。

    “大家不要急，一个个来问，接下来，请大家配合我好吗？我点到一个人，大家就安静下来，因为有可能你想问的问题，也是他想问的。”

    虽然赫拉身为一个女子，但是站在高台上，加上最近发生的事，还是很给面子的安静下来，赫拉点了一个中年大叔模样的人，岁月在其脸上清晰可见。

    而被点到的大叔，立刻跪下来，赫拉见状开口道：“我曾经说过，遇到任何官员，包括我自己，你都不需要跪拜，快点起来吧！”

    赫拉如此开口，不管是作秀，还是真情实意，都让众人觉得有那么点真实性。

    那大叔站起身来，小心翼翼的询问道：“我王，下个月初，将要举行的统考公职人员的事情是真的吗？有什么限制吗？”

    “有。”赫拉说道。

    众人一听，顿时心凉了一半，就知道这些人不可能那么好心，他们的眼神顿时灰了一半。

    “当然有了，参与考试的人，必须成年，且是我修罗一族，并且需要有过教育经历，现在人才紧缺，我就不多做限制，但还是希望有真材实料的人能够参与，毕竟现在王庭刚刚建立，资金并不算充裕，希望大家谅解。”

    众人一听，先是一愣，然后是忽然哈哈笑了起来。

    “也是吼，未成年的小毛孩去干啥。”

    “嗯嗯，没受过什么教育的，大字不认识几个，去了也只会瞎纸糊，浪费考试资源，倒不如让更多拥有真材实料的人去考呢。”

    众人脸上露出笑意，特别是看到赫拉那一副有些为难，好像不能给予更多给他们而感到愧疚的样子，让他们不知道为什么，心头很暖。

