    

    刘大山便快步朝前走了几步，转了个弯后就看到了一处茅屋院子，里面茅屋有两间，在旁边还有一间刚垒了一半。他有空时候，就去摆弄一会儿，或许再过一段日子，他家中便能再立起一间房子来，一想到这里，他很满足地笑了起来。

    他老娘进山后没几年，因为生了场病，没能熬过去，便走了。对他山民来说这很是正常，一头大虫、一场大病都是能要人命，命贱不值钱，死了寻个地方一埋就是了。山民加上生活艰苦，顾着肚子，哪有太多时间去悲伤。

    在院子中，有个妇人正将手上的陶盆放在木桌上，他快步走了过去，将手上的农具放好后，也顾不得粥水烫热，便啜啜几口，急匆匆地将一碗菜粥喝光。这粥黑糊糊的样子，里面一大半是野菜，很是涩口发苦，一小半是豆子还有些带壳的稻米。桌上除了一盆粥，就只有块熏干的黑肉，这还是几个月前村中有人猎到了一头大虫，他们所分到的一条肉。

    至于稻米还带着壳，不是刘大山媳妇懒，臼不干净米，而是弄得太干净了，这米就少了好些，他们舍不得。

    刘大山放下黑粗的陶碗，黑皱的脸笑起来皱纹堆得老高，露出来的牙齿黄黄的，牙帮肉也不高，快把牙根都露了出来，“娃子呢。”

    “还没回来，玩疯了吧，你先吃，我出去喊一喊。”刘大山他媳妇放下自己的碗筷，三步作两步，小跑了出去，在门口大声喊着，声音洪亮，差不多整个寨子都能听得到她那大嗓门。

    听着远处传来呼唤声，张世平知道那声音是从村寨之中传了过来的，他刚才没有选择在村寨中落脚。山中生活的人，不是强盗，便是无籍的山民，这些人戒心都重。

    他要是用修仙者的身份过去，难免被他们供做仙人一般，但是张世平不喜欢这样子，修行的越久，他越明白，自己在修仙路上才刚走了一点点而已，哪能称得上一声仙人？张世平要是装作普普通通的凡人进去，那对方十有八九会起歹意。

    山民憨厚，下地种田打猎都是一把好手，但是憨厚的山民，在农闲时候，也会拿起柴刀木弓，下山劫道。杀几个人，对他们来说不是什么事情，他们连自己的命都不怎么在乎了，又哪能在乎其他人的性命。

    这样一想，张世平便驱使着青灵古舟，随意寻了个地方落下，在林中走了一小段路后，惊讶了一声，看着前方树上，围着几头灰狼，在树下不断转悠着，树上有三人，都是半大的孩子，穿着一身破破烂烂的衣裳。

    林中有些昏暗，不过张世平耳目清明，倒也还能看得清楚。树上的三个孩子，一个十来岁大，两个小一些，大概六七岁的样子。灰狼在树下打着转，昏暗的林中，野狼双眼冒着青光，八只青瞳瞳的眼珠子，盯着树上的三人，却没有发出嚎叫声。

    看着三个孩子，身上半点灵光也没有，只是普普通通的凡人而已。在山中，有些成气候的精怪，虽然实力还没有达到四阶，却能化成人形。其实这不过是它们所幻化的虚影，障眼法罢了，欺骗一些肉眼凡胎而已。

    张世平先是确认了下对方了身份，下方那些灰狼又不是什么入阶的妖兽。人猎杀野兽，野兽食人的事情，对张世平来说，很是正常，这些在他看来都不过是天地万事万物的一部分。但是毕竟他是人族的修仙者，总不能眼睁睁地看着灰狼吃了那三个孩子。

    树上三个孩子瑟瑟发抖，见有一人，走近了后，他们三人想叫喊一声，却因为惶恐，怎么也喊不出来。

    四头野狼感受到张世平身上的法力波动，夹着尾巴逃开了，张世平手上点出一点红光，穿过了落在最后的一头较为年老的灰狼，顷刻之间便让其毙命，另外的三头，他想要留下来，也是容易地好似探囊取物，但是张世平没有做。

    “没事了，你们下来吧。”张世平抬头对着树上的三个孩子说道。

    这三个山民孩子，惨白的脸上带着一股茫然的神色，看着被张世平赶走的野狼。因为林中昏暗，这三个孩子的视力可不像张世平那样好，昏黑黑的光线下，他们只能看到张世平那模糊的身形，就连张世平刚才发出了那道散发红色灵光的法术，这些孩子也是误认为，是张世平射出火箭，赶走了灰狼。

    他们在树上踌躇了一会儿后，其中一个年级大一些的孩子，才先从树上爬了下来，然后另外两个六七岁的孩子，这才跟着他下了树。

    张世平手提着灰狼，身后跟着战战兢兢的三个孩子，在林中寻了一处背靠着块灰黑色大山石，在山石边上的地方比林中他处要平坦些，落叶也不没有积得太深。

    张世平放下了灰狼，升起了一堆火，这才对着那年纪比较大的孩子，指着地上这头死掉的灰狼，说了一声，“想吃就自己弄。”

    说完后，一把小刀从他衣袖中射出，刀子离着那孩子脚丫一尺来远，亮晃晃的刀身在火光映照下闪动着。那孩子吓了一跳，忍不住朝后退了两步，然后才镇定下来，看着正盘腿坐下的张世平，见他盘坐这笔直，闭着双眼，像是要休息了一样。

    他迟疑了下，这才小心翼翼地弯下腰，拔起了地上的这把小刀。他看着手中的小刀，他从来没有见过这样做工精致的小刀，刀身比他巴掌要长一些，刀把像是牛角做的，打磨着很是趁手，刀身上浮着层层的梨花纹。

    看着这把小刀，他曾经和村寨中的大人下山去贩卖山货，也看过那些大爷带着的刀，没有一把比这把小刀要好的，单单这把怕是要值个二三十两银子吧，他抿了抿嘴唇，心中噗噗通跳动着，这时候，他身边的那两个小一些的孩子，拉了拉他的衣服，指着地上那头灰狼，肚子则是咕咕地叫了起来。

    这少年收回了自己的小心思，拿着小刀，看着这头野狼，却没有直接下刀子，他担心血腥气会传了出去，就算是他动作再快，剥皮取肉，然后将这头灰狼其他东西都埋在土中，也很有可能吸引野兽过来。        

