    《天使的黑白键》受到唐唐的牵连，票房成绩一落千丈。

    相反，就在这个时候，《星星的女王》捷报频传。

    首先，这部电影受到了国际的关注，获得了威尼斯电影节的多项提名：其中包括主竞赛单元的最佳影片金狮奖提名、最佳导演银狮奖提名、最佳剧本奖提名；以及地平线单元最佳女演员奖提名，国际影评人周单元的最佳艺术贡献奖提名。

    其中，最佳剧本奖和最佳艺术贡献奖提名的人选，写的都是君羡的名字。

    而且未来，这部电影的主创人员，将受邀出席2017年9月在威尼斯丽都岛举办的威尼斯电影节。

    毕竟只是提名，剧组商定的结果是不做大肆宣传，而由第三方媒体发布一些信息。

    结果网上观众和粉丝点燃了超高的热情，愣是用他们的流量，将电影再次推上热搜。

    正月十五过后，《星星的女王》票房超过了20亿，而《天使的黑白键》，止步于9亿。

    这个成绩对于大多数电影来说，依然是耀眼的，但对《天使的黑白键》却远远不够。

    因为这部电影成本号称12亿，就算这个数字有虚，不赚不赔的局面，也是耘光集团和澜光集团无法接受的。

    原因无他。

    业内号称第一狗仔队的罗磊披露，耘光集团和澜光集团与一家名叫“恒安”的投资集团签订了对赌协议。如果前者达不到约定的票房，将面临巨额的资金赔偿。

    恒安投资是什么来头？网上可查到的信息寥寥无几，它保持了相当的神秘性。

    帝京大学开学了，善解意回到了校园。

    第一件事情，她见了车黎尔，和几个数学系的高材生。

    地点是校园外面一家帝大学生都由衷热爱的烧烤店，名字叫宜燃齐齐哈尔烧烤。

    车黎尔倾情推荐，理由是东北的烤肉最好吃，且量大实惠。

    包厢里，一个女孩和四个男孩（包括善解意）围坐在一桌。

    “兄弟们，”车黎尔充当临时主持人兼司仪，笑着说道：“我身边的这位美女，相信大家都认识。但你们不知道，她还有个身份，就是咱们天意投资的创始人。当初你们拿到的一百万支票，都是出自念念之手。”

    那几个男生都惊呆了。

    他们当中有的人曾和善解意一同上课。在大一的时候，他们曾质疑过她，哗众取宠、翘课旷课，甚至被网上的谣言引导。后来善解意凭实力狠狠打了他们的脸。

    他们虽然心服，却也没想过与她有过多的交集。毕竟善解意真正的出名了，还是个大忙人，请假的时候真心多。

    此刻，年轻的女孩和她们坐在一起。她那么安静，那么美丽。

    “车尼尔，挨个介绍一下吧。”

    她依然习惯，叫他车尼尔。

    车黎尔很受用，音乐让他们没有距离感。

    感谢百年前的这位音乐家。

    他一一介绍过来，“刘文斌、朱庆杰、傅盛，傅盛的网名叫‘我是卡卡’。”

    善解意一一颔首，到了傅盛时，她歪了下头，斟酌了一下说道：“我知道你。每次我上热搜，都能在评论区看到你。你就像……我的代言人。”

    是的，“我是卡卡”还是个热心的网友，来自帝大内部的忠实同盟。

    傅盛不好意思地挠挠头，嘻嘻一笑，“网络上无脑键盘侠太多，信息又不对称。咱们是校友，我看到了自然要维护你。”

    好一个自然要维护你！

    善解意很感激，她看看车黎尔，像在说此处应该有杯酒。

    车黎尔果然很识相，站在包厢门口喊，“老板，来一二三四，八瓶啤酒。”

    酒上来了，善解意只端了水，“男孩子喝酒，女孩子喝水，情谊是一样的。卡卡，谢谢你。”

    一杯鲜啤下肚，众人开始下烤肉。

    车黎尔翻着鲜切牛肉和五花、培根，继续说道：“念念，你有所不知，量化投资的理念就是卡卡提出来的，并且在实践中被证实了合理性。事实上，这也是今天咱们聚会的主题。你的一百万，在他们几个手中，现在已经变成了……”

    车黎尔放下翻肉的公筷，比出了五根手指。“五百万。”

    几个男孩子特有成就感，是那种在漂亮女孩子面前，取得傲人成绩的那种，各个脊背都挺得超直。

    善解意的小猫眼一亮，如最名贵的祖母绿。“你们……都好棒！”

    直白的赞美，宣之于口。

    男孩子们更加开心。

    刘文斌很谦逊：“主要还是卡卡的理论好。”

    朱庆杰说：“没想到数学知识应用于资本市场，会产生这么奇妙的效应，哈哈哈。”

    说到得意处，男孩子们都乐了，嘴边的牛肉都格外香。

    “蘸些佐料更美味。”善解意自己小口吃着蘑菇和蔬菜，“我有种预感，你们当中要诞生‘中国的巴菲特’了。”

    男孩子们被这么高的评级赞的羞赧了。傅盛喝啤酒，“投资总是有风险，没有稳赚不赔的生意，只不过用了我的量化投资，这个概率提升到了相当可人的程度。这，就足够了。”

    是的，无论巴菲特，还是李嘉诚，谁能保证每一笔投资都有收益呢？大概率做到，已足够骄傲。

    “念念，现在天意在投资圈已经小有名气了，有一些客户找到了我们，委托我们当投资顾问。”车黎尔说道。

    善解意说好。

    吃过饭后，几个人出了烤肉馆。刘文斌和朱庆杰先行离开。

    善解意只留了车黎尔和傅盛在。

    “卡卡，接下来我有一件很重要的事，想麻烦你去办。”

    “刚刚在里面，我没好意思问，我以后是叫你念念，还是解意，还是老板？”傅盛问。

    善解意笑笑，“随你啊。”

    傅盛开心地咧嘴笑了，“好，我叫你念念，亲切。什么事你说吧，全力以赴办到。”

    善解意的表情严肃了几分，“我希望你能帮我找到一个客户，和他做一笔，大生意。”她在自己的手机备忘录上，打出了三个字，而后删掉。“可以吗？”

    傅盛疑惑了几秒钟，想到了网上的种种言论和传闻，没有空穴来风，他几乎都是亲历者。

    他明白了善解意的意思。“我，可以。”

    他郑重的给出自己的承诺。

