    而此刻冬青此刻代表着庄婧溪，吩咐人直接将那些个刁奴扔到了庄府跟前。

    这些都是庄府的老人了，直接被五花大绑地这样扔出来，着实是唬了所有人一大跳。

    庄崇山有事外出了，到现在还没回来。

    庄府的阍侍只能将此事匆匆禀报给了赵惠兰。

    赵惠兰听见庄婧溪的丫鬟居然敢来庄府闹事，差点没一口气背过去。

    她匆匆赶到庄府门口，果然就瞧见了冬青冷眼打量着她们庄府，那眼神，就跟在打量什么不值钱的赔钱货一样。

    赵惠兰直想叫人将冬青拉下去乱棍打死。

    但她到底还是忍住了，先是给冬青行了一礼，才道：“冬青姑娘怎么来了？这是不是有什么误会？”

    因着冬青代表的是庄婧溪这个郡主，所以赵惠兰再如何愤恨，也得将该行的礼和面上的礼数做完了。

    她扯出一个笑，只是神情怎么看都扭曲僵硬，“府上的人不懂事，瞧见姑娘来了，竟然也不将姑娘请进去，我在这里向姑娘赔个不是，有什么事，咱们进去说吧。”

    “在这门口说话，没得让人看了笑话不是。”

    四年前，瘦的跟跟葱一样冬青跪在她面前，将头都磕破了嗓子都哭哑了。

    就为了求她顾念一点母女情分，别在庄婧溪重病之时将其送到郦阳去。

    那时赵惠兰不为所动。

    甚至嫌弃冬青不像话。

    如今风水轮流转。

    是赵惠兰见了冬青后，卑躬屈膝低三下四。

    只求冬青顾念着往日里的情谊，给庄府留几分颜面。

    可惜，就像四年前她铁石心肠，不顾庄婧溪的身体非要将庄婧溪送走一样。

    冬青也不会因为庄府本就没了好名声就决定心软一回放她们一马，给她们留些颜面。

    冬青冷笑着，视线落在赵惠兰身上，“不必了，府上奴才不懂事又不是一天两天的事了。”

    “真要这么算起来，我光是听庄夫人道歉，得不吃不喝不睡在这听到明年去。”

    依稀记得，四年前的赵惠兰，还有几分雍容华贵的主母风范。

    那时候她那张脸假装起慈悲来，还是能骗不少人的。

    可是现在，赵惠兰的鬓角已经生了两根白发。

    脸颊瘦削颧骨高耸，一双眼睛里是盖不住的凶厉与疲惫。

    与那些整日自怨自艾，怨天尤人只觉得全世界都对不起她的泼妇无甚不同。

    冬青突然就觉得怪没意思的。

    也觉得这个曾经被她害怕，可以捏着她家姑娘性命，成日里拿她家姑娘出气的女人，其实也没什么好怕的。

    无非就是个疯而不自知的疯子罢了。

    赵惠兰不是从今天开始疯的。

    在她家姑娘还很小的时候，赵惠兰就已经是个歇斯底里地疯子了。

    偏偏这疯子要粉饰太平，明明已经癫狂了，却还要粉饰太平做出雍容端庄的样子假装自己没疯。

    冬青觉得怪有趣，也觉得怪可怜的。

    她笑容一哂，打量了赵惠兰片刻才道：“至于进去坐坐，就不必了，我不过是来替郡主带个话，顺便将府上这些不长眼的刁奴送过来。”

    赵惠兰瞧着被五花大绑不成人形的周大嫂子，以及其她几位同在庄子上厨房做事的仆妇，脸色有些难看。

    “不知道我们府上的奴才做错了什么，怎的被打成了这样，姑娘和郡主，有话也该好好说才是。”

    人家不愿意进屋去，赵惠兰也就只能硬着头皮站在门口同冬青说话。

    好在现在是冬日，路上来往的人比起往日里来少了很多，她也不至于太过难堪。

    但人少就不代表没有。

    星星之火也是火。

    而历来就有一句老话，星星之火可以燎原。

    冬青冷眼瞧着，只派人将厨房里带来的饭菜都拿出来，递到了赵惠兰面前。

    赵惠兰身边的李嬷嬷和几个小丫鬟将装着饭菜的食盒接过，赵惠兰瞧见后，脸色骤然变得难看起来。

    分明冬青没有粗暴的将东西扔到赵惠兰脸上。

    赵惠兰却觉得这比直接扔到她脸上更让她脸疼。

    冬青冷笑着，只道：“庄夫人可瞧见了？你们府上的奴才都好大的胆子。”

    “自己喝鸡汤吃肘子大鱼大肉来得欢快，却给主子吃冷掉馊掉的剩饭剩菜。”

    “你瞧这粥，稀得同清水有什么区别。”

    “老夫人身边的房妈妈去同她们理论，叫她们重做，这些刁奴一口一句‘今非昔比别以为自己还是尊贵的老夫人，要认清现实，有的吃就不错了，莫要身在福中不知福’不知道的还以为她们是主子。”

    添油加醋这种事，冬青是信手拈来的。

    那些个被捆着的刁奴嘴里发出呜呜的声音。

    似乎是想要为自己辩驳。

    可惜她们的嘴被堵着，眼下是什么也说不出来。

    只能眼睁睁看着冬青在那胡说八道。

    赵惠兰脸色十分难看，差点晕倒过去。

    任她再如何巧舌如簧的人，瞧见这对比极强的饭菜，也是睁眼说瞎话不下去。

    她只能尴尬地扯了一下嘴角，试图找补一二，“若冬青姑娘所言属实，这些奴才的确是罪该万死的。”

    “只是这其中，是不是有什么误会？”

    冬青阴阳怪气地笑着，将声音拉得极长，“哟，这哪里能有什么误会。”

    “房妈妈可是亲口说了，昨晚老夫人想喝鸡汤，就吩咐厨房做了，可您猜怎么着？”

    她静静地看着赵惠兰，一脸的讥诮。

    却不继续往下说，就那么似笑非笑地瞧着人。

    赵惠兰也只能硬着头皮往下问，“怎么了？”

    冬青就等着赵惠兰这句话呢。

    她一拍双手，眼神动作表情极其到尾，啧啧称奇道：“结果那鸡汤熬得，那真是不忍直视，一股子腥味直冲天灵盖，碗里都还泡着血水呢。”

    “还有一道肘子吗，那更是不消说了，特意吩咐了厨房老夫人年纪大了吃不得辣，她们端上来的肘子，就跟泡在辣椒罐子里吃辣椒长大的一样。”

    “炒的青菜是苦的，米饭压根没熟，别的菜一翻，竟然还有虫子，你瞧瞧，这像话吗？”

    冬青这话，可谓是一石激起千层浪了。

    少数几个围观看热闹的人，一下子就大跌眼镜，惊得下巴都合不上。

    “这这这！这丫鬟说的是真的吗？真有这样胆大包天地奴才？”

    “不知道啊，但我觉得像，你看啊，她是永康郡主身边的丫鬟，那郡主是好人，她身边的丫鬟说谎的可能性不大。”

    “这庄府是什么，咳咳我不说了，反正懂得都懂。”

    一时间众人想起许多关于庄府的热闹八卦来。

    有人便忍不住心生感叹。

    “庄老夫人真可怜，摊上这么个狠心的儿媳妇，那庄大人居然也不管，真是娶了媳妇忘了娘。”

    “那什么，我想起一件事，这庄老夫人好像不是庄大人的亲娘，庄大人其实是姨娘生的，他生母最开始好像是个洗脚婢来着。”

    邵京城中也不缺看热闹和喜欢八卦的人。

    对于这些豪门秘辛，知道的特别清楚。

    他这么说，原本还不明白何以庄崇山这个做儿子的也这么狠心的看客，瞬间就露出了了然的神情。

    “原来是这样，了解了解，不是亲儿子，那自然养不熟。”

    “可怜的庄老夫人，养了这么一个白眼狼，一大把年纪了还要受尽委屈，儿子孙子没一个能成事的，还是孙女替她老人家撑腰。”

    “这个孙女，之前还不受家里人待见，被亲爹亲娘逐出了族谱呢！”

