    天穹之上，神魔强者之间的战斗已经逐渐进入白热化，因为神魔强者之间都是很强大的。

    想要轻易败一人，那也是很难。

    除非是实力境界直接碾压。

    “没想到啊！你的实力也是不耐啊！”

    左凌霄一刀把李魁震退。

    李魁甩着一对巨大的大锤，开口说道。

    只不过语气之中很多是凝重。

    他和左凌霄交手这么久，赫然发现，他根本就奈何不得左凌霄。

    这等实力已经够可怕的了。

    “是吗？”左凌霄舔了舔嘴唇，散发可怕战意道：“那只不过是你太弱的原因罢了。”

    说着他举起大刀，刀身之上散发出可怕的青色光芒。

    一道道符文开始跳动。

    可怕的威压弥漫而出，给人一种世界也要被劈开的错觉。

    “那就再战！”李魁也是大吼一声。

    双手举起大锤，淡淡的光芒在大锤之上凝集。

    毁天灭地一般的威势散发而出，睥睨天下。

    “必须要快速结束战斗，这么打下去可不是办法。”然而另一边，左凌霄已经开始思索起来。

    如今战斗已经白热化。

    这么大下去分不出胜负的话，打个一个月也是有可能的。

    他可不想把时间消耗在这里。

    “寂灭！”左凌霄大吼一声，其刀身光芒大盛。

    一刀劈下，空间颤抖，道道可怕的波纹散发开来。

    天地失色，似乎在这一刀面前，天地也要为之颤抖。

    轰隆隆！

    大刀和大锤相撞，可怕的威力炸开。

    发出宛如猛兽一般的咆哮。

    两人都要往后倒退而去。

    “妈的，拼了！”左凌霄眼中闪烁着疯狂。

    这恐怖的爆炸散发的威力可是很恐怖。

    这要是沾上那势必会受伤。

    常理来说，他们都会退开。

    然而左凌霄却是大吼一声，提着刀迎了上去。

    “啊！”爆炸的余威还是很可怕，左凌霄冲进去，整个人都感觉到了刺骨的疼痛。

    鲜血在身上狂飙。

    但他还是义无反顾冲了上去。

    “这不要命了吗？”另外一边，见此一幕的李魁面色大变。

    他在第一时间就抽身后退。

    但却是没想到，左凌霄不退反进。

    迎着可怕的爆炸余威而上。

    这简直就是拼命啊！

    他的肝都在颤抖。

    这特么是什么怪物啊！

    “妈的，给我死来！”浑身的疼痛让左凌霄面色扭曲，他直接穿过爆炸余威。

    朝着李魁杀去。

    大刀之上的光芒再次暴涨，似乎感受到了主人的愤怒。

    想要一刀解决面前的敌人。

    李魁面色一变，他这边都还未站稳脚跟。

    大刀已经来到身前。

    这一刀无法躲避。

    而后退的惯力还在持续。

    他连忙举起手中大锤就是一档。

    砰！

    大刀落在大锤之上。

    发出剧烈的震颤，李魁脸色一变，双手发麻。

    一对大锤直接脱手而出，直接掉落而下。

    而他则是保住了性命。

    大刀也是被阻止。

    “还好！”李魁松了口气，刚刚差点儿他就没命了。

    这该死的左凌霄当真是个疯子。

    然而一念至此，他的瞳孔急剧收缩。

    一股死亡的危险袭来。

    李魁抬眼一看，左凌霄一指正向他点了过来。

    这一指带着可怕的杀意以及寂灭之意。

    要是被这一指点中，他不死也是重伤。

    然而武器脱手，再加上刚刚他的懈怠。

    这一指他是无法躲避，也是无法躲避接下。

    “救我！”李魁魁梧的身子一颤，整个都在颤抖，死亡的威胁让他感受到前所未有的恐惧。

    “李魁！”听到李魁的呼救，莫万里脸色一变，就要抽身而去。

    “你的对手是我。”林百川一道剑气扫了过去，阻止了他的步伐。

    噗！

    一瞬间，在李魁不断放大的瞳孔之下，左凌霄一指点在他的眉心。

    一股寂灭之意冲入其脑海不断肆虐。

    下一刻，在李魁脑后洞穿而过。

    李魁的瞳孔急剧收缩，最后失去光彩。

    直接没了生息。

    只留下他眼中的不甘。

    他不甘心啊！

    明明是旗鼓相当，他为什么就死了呢？

    然而没有人能够回答他。

    他的身子直接朝着地面坠落而下。

    死的不能再死。

    空气瞬间寂静了下来。

    整片天地都为之一静。

    似乎宣告着又一尊神魔陨落。

    “李魁！”莫万里脸色巨变，又一尊神魔死了。

    这什么可能。

    “干得好！”而他的对手林百川则是大笑了起来。

    “李魁死了！这怎么可能？”其他的神魔也是忍不住倒吸一口冷气。

    神魔六重天的强者李魁，也就这么陨落了？

    “李将军死了！我们完了！”

    而下方不断战斗的将士也是注意到了这一幕。

    大金那边的将士瞬间脸色大变，直接惊慌了起来。

    强如李魁，神魔六重天的强者居然也死了。

    那他们战斗下去有什么意义？

    无数人都在自问。

    一瞬间，大金士气急速跌落。

    “左将军威武！”反观大夏一边，将士们则是仰天怒吼，心中战意高昂。

    士气大涨。

    面对着士气大跌的大金将士，那是开始了一场屠杀。

    一时之间，大金将士宛如被割麦子一般，一个个倒下。

    战车之上！

    夏子辰看着这一幕，满意点了点头，这左凌霄也是可造之材。

    以受伤为代价灭杀一尊神魔。

    当真是需要勇气和胆量。

    因为只要一个不稳，他就有可能受重伤，而被反杀。

    这也是左凌霄的实力。

    “左将军当真不愧是一尊虎将！”

    无舌也是忍不住感叹，左凌霄虽然实力不如他。

    但战斗如此果断，也是令人钦佩不已。

    “这等将领，要好好培养才是。”

    夏子辰嘴角浮现微笑，只要是有用之人，费些资源算什么。

    ……

    大战依旧还在持续，并没有因为李魁的陨落而终止。

    变的只是，一边倒的屠杀而已。

    天穹之上，左凌霄见到李魁彻底死透，这才松了口气。

    “妈的，这种战斗当真是刺激有短命，下次可得少玩儿！”

    左凌霄也是不禁有些后怕，两人实力碰撞的余威可不是那么好抵挡的。

    这要不是他拼全力之下，恐怕也是重伤。

    这要是一个不慎可是要殒命的。

    他甩了甩头，拿出一颗丹药吞下，在恢复了一些之后。

    提着刀朝着一个方向冲了过去。

    他可是没忘记，战斗还未结束。

    PS：其实左凌霄也很强，特别是能刚！能刚！能刚！重要的事情说三遍！

