    “什么？”

    阿一脸上的悲伤瞬间凝固，紧紧拉着吴老的袖子，声音都结巴起来，“您…您说什么？您再说一遍。”

    “阿一，你没有听错。”

    吴老撒开阿一越抓越紧的手，满是古怪地说道：“我反复诊断数次，公子脉象平稳，虽然因为背后的刀伤失血过多，导致脉搏虚了一些，但的确不再是中毒之象啊。”

    阿一闻言狠狠一握拳，平日里苦大仇深的脸上止不住泛出一丝喜色，“劳烦您去开药，我这就去看看公子。”

    阿一说完就兴奋地冲进屋子，吴老不由欣慰地笑着摇头，低声叹道：“亭元寺的高僧，果真名不虚传。”

    阿一进得屋内，步子立刻放轻。

    躺在床榻上的少年却蓦然睁眼，说道：“过来和我聊聊天，这大白天的想睡也睡不着。”

    “是，公子。”

    阿一应声，眼神示意一下身旁的黑刀侍卫，后者立刻会意退出房间，并管好房门。

    做完这些，阿一来到床前，看到自家公子虚弱的模样，眼里顿时闪过一丝杀机。

    “公子，昨夜的人查清了，是三皇子的人，州府不愿插手。”

    “李昭庆胆小如鼠，他要是敢插手，那才是怪了。”

    少年双手枕在脑后，瞥了一眼立在床边，僵硬得像个木头人的阿一，低低一笑，道：

    “我知道你小子在想什么？亭元寺方丈救不了我，昨夜那场追杀却是阴差阳错的将我这身毒伤给治好了。你说，我要不要好好谢谢三皇子殿下呢？”

    “当然要谢！”

    阿一眼神阴鸷：“阿一愿做公子手中刀，去好好谢谢三皇子的救命之恩！”

    这般大逆不道的话从阿一口中道出，少年却只是轻嗯一声，便再无什么反应了。

    蓦地，他似是想到了什么，从怀里掏出一张纸，小心翼翼地撕下记有药方的那一部分，递给阿一。

    “去抓药。”

    阿一疑惑地接过药方，也不多问，转身就要走，却又被少年喊住。

    “对了，昨天拿走你玉佩碎片的那名女子，长相如何？昨天隔着一扇门，倒是没能看清。”

    阿一怔了一下，旋即皱眉回答道：“那女子面相单纯，年龄与少年您相仿。我派人跟去观察过，只是一个小药材家族的小姐，这样的女子接触不到三皇子，泄露我们行踪的应该不是她。”

    少年闻言忍不住翻了个白眼，翻过身去睡觉。

    阿一不由尴尬地挠了挠头，他又说错什么了吗？

    ……

    一晃眼，两日时光从指间流过。

    这两日陆云卿都乖乖呆在锦绣院内修复破损玉佩，林氏虽时常与她作对，倒也不曾来院子闹事，日子过得安宁。

    老太爷忙于药铺生意，却还不忘每天过问陆云卿的活动轨迹，好在老管家和老仆人回答一致，也让老太爷心宽了不少。

    杨氏现在连陆家的门都不敢进，只要陆云卿一直好好待在家中，就永远也不可能知道真相。

    这般平静的时日，知道立夏前一天，陆元清匆匆从寒梅学府赶回家。

    “娘，快来看！今日学府放出一张告示，太惊人了！”

    林氏刚在下人的服侍下盘好发髻，就看到陆元清匆匆冲了进来，手里还拿着一张纸。

    “元清，我怎么教你的，遇事要冷静，日后万不可如此急躁。”

    林氏板着脸训了陆元清一句，拿起纸张扫了一眼后，脸色就跟见了鬼一样。

    “两月后，寒梅学府分建女学，招女子为学生？！”

    林氏眼珠子一瞪，将纸张砸在儿子身上，“你从哪儿搞来的假告示，简直荒谬！”

    “娘，这告示就贴在寒梅学府门口，千真万确！陆州城的人听到消息都跟疯了一样，我立刻就赶回来告诉娘了。”

    陆元清苦口婆心地解释一遍，林氏终于有些信了。

    “不行！”

    林氏捏着绣帕左思右想，忽地一跺脚，“元清，你赶紧和我去老夫人那边说说，绝对不能让金枝、银凤还有云卿那三个丫头找到机会，要是让他们入了寒梅学府，你的机会就全没了。”

    陆元清闻言却傲然一笑，摇头说道：“娘，寒梅学府那可是陆州城第一学府，又岂是那般好入的？连我们男儿能进去的都是百里挑一，女子那就更不行了。娘，你真是多虑了。”

    “行了行了，我的孩儿元清最厉害。”

    林氏慈爱地替陆元清擦去额头细汗，“快陪娘亲去一趟，你回来也该去拜见一下祖母才是。”

    陆元清露出笑容，恭谨一拜，“孩儿遵命。”

    林氏带着陆元清走了一趟老夫人院子后，消息很快传到了老太爷耳里。

    “寒梅学府建女学？！”

    老太爷听到心头一惊，继而眉头紧紧皱起，立刻吩咐老管家：“快！吩咐下去，封锁消息，绝对不能让三丫头收到消息。”

    “是，老爷。”

    老管家目光一闪，匆匆离开院子，老太爷却还是不放心，让身边的老仆也一起去帮忙。

    老仆匆匆走出院子，却没望见老管家的身影，脸上不过闪过一丝茫然。

    “老林的速度，未免也太快了些……”

    陆冬儿在老夫人设了眼线，赶在消息封锁之前收到消息，心中顿时一定，目光湛然。

    “陆云卿没有骗我，说的是真的！”

    陆冬儿眼中闪过疑惑之色，“不过老太爷那边是何情况？为何要封锁消息，难道她不想让陆府的小姐成为寒梅学府的学生，光大门楣？”

    此事一定要查清，早做准备！

    陆冬儿眼眸一眯，她诀不能让陆家成为她上升的阻碍。

    片刻之后，阿凉从锦绣院暗门溜了进来，看到候在门外的定春，连忙走了过去，说道：“定春，三小姐在吗？”

    “阿凉，你怎么来了？你的伤势都好了吗？”

    定春看到阿凉，脸上浮现出惊喜之色，自从上次阿凉受重伤后，她就没再见过他。

    “托三小姐的福，小的现在已经痊愈了。”

    一提到三小姐，阿凉脸上露出无比灿烂的笑容，旋即又道：“三小姐在吗？老管家让我来传信。”

    阿凉话音刚落，屋内就传来陆云卿的声音。

    “进来吧。”

    阿凉连忙应了一声，推门而入，却见三小姐正在绣架前神情专注地提线入针。

    见得阿凉进来，陆云卿将绣针放下，抬头道：“老管家让你来有何事？”

    “有两件事。”

    阿凉从怀里掏出一张信封双手上呈，“这是老管家从陆州城取来的，说是您打开就知道是什么。”

    陆云卿接过后，阿凉又迅速说道：“寒梅学府要建女学！二少爷回来通风报信，老太爷却要让老管家封锁消息，不让您知道。”

    阿凉说完此话，本以为三小姐会极度震惊，却不想她只是淡淡点头，继而吩咐道：“转告老管家，让他稳住阵脚，此事我早有预料，明日自见分晓。老太爷既然在封锁消息，你来这里也危险，快些离去吧。”

    阿凉怔了一下，旋即重重点头，转身离开。

    来时他内心忐忑，还在为三小姐担心，可走的时候，他的内心却是无比安稳。

    三小姐总是这么令人无比安心，当初的选择真是做对了。

    阿凉走后，陆云卿又在绣架前专心忙了一阵后，直起身伸了个懒腰。

    “终于完成了，定春，快过来看看如何。”

    定春闻言看了一眼安静的院子周围，这才进来屋中，看到固定在绣架上的玉佩，眸子顿时亮了起来，惊叹道：

    “小姐，您真是神了！有人说破镜还不能重圆呢，破碎的玉佩在您手里却能用绣线重新合在一起，这些丝线亮亮的真好看，奴婢感觉比原来的玉佩还要好看呢！”

    “老管家买来的蚕丝线，颜色还算纯粹。”

    陆云卿小心抽掉固定的丝线后，将玉佩递给定春，吩咐说道：“让老管家将此玉佩明日送到卿绣坊密室，别的就不用管了。”

    定春连连点头，将玉佩收好。

    了却一桩心事，陆云卿坐回里屋，打开阿凉送来的信封，却是从中掉出一枚墨玉色的梅花令。

    “这是什么？”

    陆云卿打量梅花令片刻，将之放在梳妆台上，展开信纸，看到上面留下的两行狷狂字迹。

    “恩人不愿被扰，在下自然遵从，只是救命之恩，没齿难忘！

    劳烦恩人费心诊治，在下醒来搜遍全身，也只有这一枚墨玉梅花令能配得上在下的救命恩人，勿必收下。”

    墨玉梅花令？名字倒是应景。

    陆云卿微微一笑，点燃拉住烧了信纸，又拣起梅花令把玩片刻，便将之随手扔在梳妆台的盒子当中。

    翌日立夏，当祭祖。

    天色刚亮，陆家老太爷、老夫人以及一众族老们、嫡庶子嗣早早便来到祠堂参加祭祖。

    烧香、跪拜、点火、颂念……一系列的流程走下来，一上午的时间便过去了。

    老管家早已在前厅备好午膳，家中众人齐齐落座后，老太爷便让人开了宴。

    陆云卿吃过一点菜品，眼见宴会气氛逐渐热烈，她端着酒杯站起来，对着老太爷恭恭敬敬道：

    “孙女儿给祖父敬酒了。”

    “哈哈，好！”

    老太爷正在兴头上，便承了这一杯酒，谁知喝下后，陆云卿还不落座，继续说道：

    “孙女儿听下人们说，寒梅学府准备招女子为学生，不知祖父可曾听说呢？”

