
    上官仪微笑道“夏王，您错了，匪人并非是草民禀报的重点。劫掠巴布村的匪人，并非真正的贼匪。如今夏国大治，且夏王巡视四方，各地的贼匪已经很少了。这些贼匪，实际上是巴布村的村正安排人假扮的。他故意如此，有两个目的。第一，是杀死村子中的大户甄有得一家；第二，是劫掠村子百姓的钱财。这，才是贼匪”

    吕大右闻言面颊抽了抽，觉得有些尴尬，因为他没有想到竟是这般的情况。

    他被打脸了。

    吕大右的面皮却厚实，作为一个行骗的人，一贯是面不红气不喘的。所以他听到上官仪的话后，再度打断上官仪的话，毫不客气的道“上官枫，这事情的处理一样简单。巴布村的村正，杀人夺财，简直该死。这样的人，必须要从重处罚。本王会立刻发下命令，责令纳职县的县令，处理这一事情。”

    周围百姓都是点头。

    赞同吕大右的处置，因为他们觉得这是必须要处置的。

    上官仪微微一笑，不急不躁的道“夏王，您且听草民说完。草民说了村正的问题，可实际上，草民还没有说完，这事情和村正没有多大关系。”

    吕大右道“你什么意思”

    上官仪继续道“因为涉案的村正一家，都已经被全部杀死。村正屠戮甄有得一家，且抢夺钱财的事情，后来走漏了消息，被一伙游侠儿得知。这一行有六个人，都是行侠仗义之辈，他们得知了消息，直接带人到巴布村，杀死村正一家人。事后消息传出，一行六人被官府就拿，即将问斩，这事情恳请夏王决断。”

    周围的人，齐齐看向吕大右，而其中一些有见识的人，却是看了上官仪一眼。尤其熟悉纳职县情况的人，更是心思转动。

    巴布村，不存在。

    所谓村正杀人，根本就没有听说过。因为整个纳职县说大也不大，说小也不小，但对于一些乡老、里正等人来说，他们更是熟悉情况，可也不曾听到过。

    不过所有人，却是看向了吕大右这个夏王。

    等夏王做决定。

    吕大右面皮贼厚实，半点不觉得尴尬，笑了起来道“上官枫啊，你的这个问题，当真是太简单了。村正雇人杀人，被杀死了自是活该，是理所应当。至于这些游侠儿，他们干得好，他们行侠仗义，他们杀人是理所应当的。所以本王会下令，让纳职县的县令放人。”

    上官仪说道“夏王，如果事情这么简单，我倒也不至于心头觉得为难，心思难安。按照夏王的处置，认为游侠儿杀人不需要负责，可又涉及到普通的百姓啊村正该死，如果仅仅杀了村正，倒也罢了。问题是村正一家上下六十五口人，都被杀死。许多人，都是无辜的，他们被杀，可就枉死了。”

    周围的人闻言，都是点头。

    村正该死。

    可是村正家的人未必该死。

    吕大右听完上官仪的话，仔细的一琢磨，却依旧没有怀疑上官仪的心思。他昂着头，大袖一拂道“上官枫你的考虑不错，游侠儿滥杀无辜，的确该死。你放心，本王会安排人传令纳职县的县令，处死这些个游侠儿，以儆效尤。”

    上官仪见吕大右完全被他牵着鼻子走，心头好笑，又继续道“夏王啊，可这些游侠儿即便有罪，他们也是出于仁心，是路见不平仗义相助。如果直接杀了他们，未免会让百姓心寒，未免会让有仁心仗义心的百姓心冷。”

    “这，这”

    吕大右快被绕晕了。

    觉得情况有些复杂，一时间不知道怎么处置。

    吕大右左右看了看后，忽然道“上官枫，你说这件事怎么处置。”

    上官仪道“回禀夏王，草民一介百姓，也不知怎么处置。如果草民知道怎么处置，也就不会听闻此事后心头难受。恰是不知道怎么处置，草民才觉得为难。”

    吕大右闻言道“罢了，这事情本王会处理的。不过不是眼下处理，本王会亲自去一趟纳职县，处理这一事情。”

    他也不知道该怎么办，所以眼下先搁置，至于离开明丘山后，他绝对不会去管什么巴布村的。他还要继续行骗，继续赚钱。

    上官仪说道“既如此草民没有事情了。”

    他转身就退下。

    许多村民看着吕大右，尤其一些有身份的人，心中开始怀疑起来。

    杜启是谁

    是曾经大唐的平西王，是如今的夏王，更是夏国的缔造者，才学出众，学识广博，这样的事情搁在杜启的面前，应该是轻而易举就可以解决的，可眼下不曾处理，反倒是搁置。所以许多人的内心，都觉得古怪。因为如果杜启出手，不可能处理不妥当的。

    上官仪退下后，他走到杜启的身边道“公子，这个假的夏王才学半点没有。一个小小的案件，都不知道如何断案，太差了。”

    杜启道“蠢货而已，且再看看。”

    暂时杜启不曾上前去，他要再看看会发生什么事情。

    吕大右被上官仪刁难了一番，心思下沉，所以接下来只是简单问是否还有人要上前询问，见没有人说话，他立刻岔开话题，说道“诸位既然没有冤屈要伸张，也没有要说的。那么本王，便阐述第二件事情。”

    “说起来，这第二件事是本王有求于乡亲们，希望你们伸出援助之手。”

    “如今夏国和大唐开战，消耗了无数的钱财和粮食，朝政艰难。本王如今，不得不恳请乡亲们慷慨解囊，资助一些钱财，以便于朝政能正常运转，以便于夏国能继续和大唐作战。”

    吕大右说道“恳请乡亲们，能够伸出援助之手，不吝相助。”

    最终吕大右露出了狐狸尾巴。

    这是他的目的。

    借着大唐和夏国曾开战的事情，向百姓募捐，让百姓捐献钱财，以便于他在明丘山这里能攫取许多的钱供自己花销。一个个百姓听到吕大右的话，许多人都议论着。还有一部分人脸上有沉吟思索之色，因为谁都知道夏国富裕，尤其夏王产业无数，每天日进斗金。

    如今，却是主动的向百姓募捐，所以许多人觉得古怪。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~