    “有个朋友那天叫我吃饭，我喝了一口，唇齿留香，那味道，令人难忘。

    后来一问，才知道是从你这里购买的。

    这回过来，如果有货，我也想进一批。

    还有，前次的镜子口红等也卖完了，也得重新进一批。”沈西河说道。

    “有有有，刚进回来，沈掌柜的要多少？”唐文笑道，真是财神到了啊。

    “这次要的数额较大。”沈西河说着拿出了单子道，“除了镜子口红什么，香槟酒给我来一千瓶。”

    “香槟可不便宜，一瓶要三两黄金。”唐文道。

    “咱们都是老打交道了，而我要的量不小，爵爷，可不能按单瓶价来算。”沈西河说道。

    “讲得好，都是老朋友了，给你打个九点五折。”唐文道。

    “九折！就凭我跟爵爷你的交情，九折价刚好。”沈西河一口咬定道。

    “沈掌柜的这样讲了，我还有什么话说，那就九折。不过，我还有一些新东西。比如，这个你可以尝尝。”唐文拿出可乐倒了一杯给他，这边给洛一武和东方明也倒了一杯。

    “这甜味中有股子怪怪的味儿。”沈西河喝了一口后道。

    “你再喝几口还会有别的感觉。”唐文笑道，沈西河一愣，又连喝了几口，突然打了个嗝，顿时一愕，赞道，“好东西啊，舒服，真它娘的舒服。”

    “哈哈哈，要的就是这股子舒爽劲。”唐文大笑起来。

    “喷出一口气后感觉人特别的爽, 真是奇怪了。”东方明也说道。

    “这东西怎么卖？”沈西河问道。

    “这个叫可乐, 便宜些, 一瓶一两三钱金子。”唐文道。

    “老规矩，九折，给我也来一千瓶。”沈西河道。

    “零头抹掉, 给你多打点折，一两金子一瓶, 结帐也好算。”唐文笑道。

    心里早盘算好了, 沈西河肯定会要求打折, 自己多讲点就是了。

    如此一来，加上镜子口红, 沈西河的五千两金子进了唐文的腰包。

    这钱来得，唐文都想抱着沈西河啃上一口，我爱死你了沈大财神。

    接下去, 唐文亲自开车, 让沈大财神坐进兰德酷路泽里溜了一圈, 沈西河眼珠子都差点瞪落了。

    “你这铁马太神奇了, 神奇无比啊。比公孙家族做的木马还要神奇。”沈西河一幅爱死你模样惊叹不已。

    “他那个算什么？”唐文一脸高傲道。

    “爵爷，这铁马跑得比马还要快。而且, 它好像不累似的，一直在跑。”洛一武都一脸惊叹的问道。

    “它是铁的，当然不累了。西洋人叫它越野车, 用来跑山路的。”唐文道。

    “这铁马，不, 这越野车不便宜吧？”沈西河半眯着眼问道。

    “那当然，这里头全是精密的机关零件, 有上万个机关零件。全得用精钢打制，不要讲别的, 光是这些精钢就得多少钱？”唐文道

    “到底要多少两？”沈西河忍不住了。

    “十万两。”唐文道。

    “太贵了，不然，我还真想弄一辆回去。”沈西河一脸心疼。

    “呵呵，等沈掌柜的今后赚了大钱再来提一辆回去就是。”唐文笑道。

    下午，唐文教洛一武跟东方明开车。

    两人都是六品武者，身手了得，手脚灵活，倒是学得很快，仅仅两天就学会了。

    今后，唐文就有专职司机了。

    其实，唐文手下的司机可不少了，展东文手下有一个机车队，人马也有几十号。

    当然，他们不光开重卡，还要会开起重起，吊机等。

    接下去几天唐文又挑出了一批人来负责大棚蔬菜，岛上人的菜篮子工程要启动了。

    苏梅岛毕竟是海岛，岛上有时风很大。

    如果不搞大棚，菜长得很慢。而且，有时大风一来菜都给刮得连根飞了，还吃屁的菜？

    所以，唐文的大棚都是特别订制，加粗加厚，还得种在避风的地儿。

    半个月悄悄的过去了，见人马训练得差不多了。

    于是，洛一武路李辽、东方明三驾马车启动了。

    三人派人悄悄再次潜入山后边, 用无人机侦察了一番。

    尔后，开始用无人机进行地毯式搜索。

    不久，还真给逮到了几个奸*细。虽说他们隐藏得深, 但还是被无人机发现了。

    如此一来，利用两天时间把隐藏在卧龙湖周遭的探子一网打尽。

    而无人机喷洒强力锄草剂的行动早就开始了, 唐文发现, 食人树食人花都枯黄了。

    两天后，唐文的七八百号人马悄然往山背后而去。

    穿过食人树屏障，进入了海盗的防圈。

    无人机继续锁定隐藏着的探子，一个个被揪出干掉。

    一天后，唐文的人马抵近银矿所在地。

    对方毫无知觉，正在进行正常的冶炼工作。

    有几架微型蜂岛无人机开路，一路过去，终于进入海湾深处。

    李辽、洛一武、东方明三个六品强者开路，见人就搞偷袭干掉。

    进到洞边，一阵弓孥偷袭射击，顿时，对方措手不及之下死了一大片。

    “杀！”唐文下达了总攻命令，几百唐家亲卫们如猛虎下山冲将进去。

    “我们是官府的人，缴枪不杀。”

    民工们吓得赶紧抱头蹲地下，如此一来，就露出了海盗。

    海盗们慌乱的用火铳反扑，不过，唐文的人马训练有素，赶紧扑倒在地葡伏前行。

    火铳在人扑倒在地后极难射准人了，再加上唐文的人全幅武装，打头的三百人个个配得有防弹头盔加防弹背心。

    就是不小心被火铳射中也死不了，而跟随在后的战地医生们展开了治疗。

    一阵弓孥过去，终于杀入了洞中。

    顿时，火铳都失去了作用，因为太乱了，不小心就打中了自己人。

    战斗进入白热化，唐文的人装备精良，自然大占上风。

    而对方的刀剑砍在身上也没事，根本就无法砍破防弹背心跟头盔。

    海盗一个个倒在了血泊中，这时，一道黑影冲将而出，如闪电般杀向了唐文。

    顾含烟飞身而出，两方顿时撞在了一起，顾含烟被撞得飞出翻滚在地。

    而黑影的大刀腾空而来，疯狂的斩向了顾含烟。

    眼看顾含烟就要死在刀下，“老爷快跑，他是五品强者。”

    这妮子还不错，临死还想着唐文。

    “你个狗娘养的，来杀老爷我，这一切全是老爷我干的。有种的来，来来来狗东西……”唐文极尽挑衅的大叫大嚷。

    黑影气得居然抛下顾含烟，在空中一个扭身，转道而来，寒光闪闪的刀旋转着斩向了唐文。

    “啊呀，救命！”唐文故意的吓得扑倒在地。

    而黑影一看，像老鹰一般扑将下来，居然收起了刀，“你个狗娘养的，老子要活剐了你！”

    沙锅大的手掌变为爪子抓向了唐文。

    “老爷！”顾含烟凄厉的大叫一声，挣扎着扑将起来。

    不过，太晚了。

    那人的手爪距离唐文就一米，手指尖还冒着可怕的黑色罡气。

    长足有一尺，锋利如刀，唐文似乎感觉到了刀锋刮肉。

    如果被抓中，皮肉首先得给剥去一层。

    卟卟卟……

    唐文藏在袖子中的手枪早瞄准他了，装得有消音器的手枪连发。

    一阵沉闷的声音响起，那人惨叫一声，喷血瞪眼，不甘心的倒下了。

    虽说五品强者很强，但是，还是无法抵挡子弹的。

    当然，五品强者身手灵活。如果有防备，你有可能打不中他们。

    “老爷，你没事吧，没事吧……”顾含烟扑过来拉起唐文。

    “我……我……怎么回来，他怎么突然的就死了？”唐文一脸惊叹的摸了下脑壳，指着地下的尸体。

    “可能被弓孥暗箭射死的。”顾含烟自以为是的说道。

    “噢……好痛！”唐文身子一软往地下倒去，顾含烟赶紧伸手抱住了他，“老爷，老爷，你没事吧。丁贤，你们赶紧过来看看。”

    丁贤一听，背着急救箱赶紧跑了过来，就要动手。

    “就你多事！”唐文站起，一脸遗撼。

    “你……你没事？”顾含烟一愕。

    “嘿嘿，女人的温柔乡多好，我干嘛有事？”唐文干笑一声。

    “去死吧你个混蛋！”顾含烟羞得满脸通红，一脚把唐文踹倒在地。

    “哎哟……”唐文叫了一声。

    “还想骗我？”顾含烟头也不回。

    “顾姑娘，老爷真受伤了。”丁贤在背后喊道。

    “他是个骗子。”顾含烟回道。

    “是真的，被你踹伤的，腿都肿了。”丁贤叫道。

