    现在上午，天气晴朗，微风和煦。但小智却感受到一阵阵阴风从背后吹过。自男人说出了“火箭队”三个字后，空气凝固了。

    看到小智整个人呆滞了，男人问道：“你好？请问你意下如何？我们的组织可是十分有前景。”

    小智不着痕迹的后退了几步，说到：“你是火箭队的人？”

    听到小智这么问，男人的脸色彻底变了，他用低沉的声音说：“听你这语气，像是知道我们组织，而且还有过节一样。”

    “怎么可能不知道！”小智想起了火箭队的那些家伙将皮皮他们关起来，低着头说，“你们不过是一群罪犯罢了！”

    “果然是这样了。你应该是在哪遇到过我的同事了。既然不愿意加入，那就将手里的宝可梦都交出来，就可以走了！”男人一脸戏谑的说，仿佛小智手中的宝可梦一丝战斗力都没有一般。

    “谁会交出啊！出来吧，火恐龙！”

    “要战斗吗？虽然我不是专门的战斗成员，但是也略懂一些。出来吧，阿柏怪。”

    小智拿出图鉴，扫了下。知道了这只是阿柏蛇的进化型，不过这身长应该有大岩蛇的一半。

    “吓！”阿柏怪直立起身子，对着火恐龙叫了一声。小智知道，和阿柏蛇一样，这又是阿柏怪的特性——威吓。

    “火恐龙，不要在气势上输了。我们先攻了，火焰放射！”

    “卡哦！”火恐龙喷出强力的火柱攻击。

    “躲开！”阿柏怪的速度很快，在地上一伏，便躲开了攻击。

    “别让它逃了，火恐龙，火焰放射！”

    小智继续使用着火焰放射，而这下，火恐龙却喷不出火焰了。

    “哈哈哈，小鬼，你连宝可梦使用技能次数是有限的都不知道吗！刚刚在桥上，火焰放射已经用的差不多了吧？”男人叫嚣道。

    “别得意，没有火焰放射，我的火恐龙还有别的技能。火恐龙，合金爪！”顿时火恐龙的双爪被白光笼罩。火恐龙直直的冲向了阿柏蛇。

    “就这么毫无防备的冲了过来，看来你的实力不过如此。阿柏怪，大蛇瞪眼！”

    只见阿柏蛇用双眼死死的盯着向自己冲来的火恐龙。随后，火恐龙突然停了下来，身体颤抖着，像是被电麻了一般。

    “这，这是怎么回事？”

    “大蛇瞪眼，会让宝可梦陷入麻痹状态的小招数罢了。阿柏怪，使出捆绑，缠住火恐龙。”阿柏蛇迅速地用身子缠住了火恐龙的身体。

    “可恶，火恐龙，挣脱开它！”

    “没那么容易的，阿柏怪，啃咬。”阿柏怪一口咬在了火恐龙身上。

    “卡哦！”

    小智听着火恐龙的叫声，想要收回火恐龙，却想起这样是收不回火恐龙的。可现在要怎么办？

    “这样程度的对手就束手无策了？小智，你真是太让我失望了！”

    突然从不远处，传来了小绿的声音。小智顺着声音的方向看去，果然是那个高傲（装逼）的身影。

    “卡咪龟，使出高速旋转！”小绿指挥着卡咪龟发动攻击。高速旋转的卡咪龟，一击击飞了缠在火恐龙身上的阿柏怪。

    “你是什么人？”火箭队的男子说。

    “小绿！”小智惊奇的喊道。

    “我只一个碰巧路过的路人罢了。卡咪龟，继续攻击，水枪。”没有多说什么，小绿直接让卡咪龟继续攻击。

    这记水枪十分迅速，又是直接击中了阿柏怪。男人见形势不妙，只好收回宝可梦，说道：“今天就到这吧，再打下去，就是对我不利了。再见了！”说着，扔出烟雾弹，逃离了。

    “切，这样就逃了，没劲。”小绿看向小智，继续用讥讽的语气说，“没想到啊，小智，居然这样的货色，你也打不过。你果然还是一如既往的没用。”

    “要你多管。”小智收回了火恐龙，“这次我只是失误罢了。”

    “是失误吗？那接下来与我的战斗，还会食物吗？”小绿邪魅地笑着。

    小智楞了一下，笑着说：“来就来，我才不会输给你呢！”

    “既然你的火恐龙受伤了，那我就也不用卡咪龟吧。不然对你这个新手训练家多不公平。就还是上次一样，二对二吧。”

    “切，明明自己也没当上训练家多久。知道了，二对二是吧。”小绿的话语还是那么容易让小智生气。

    “我就用这只宝可梦了，大针蜂，去吧。”

    “大针蜂吗，那我就用它了。出来吧，巴大蝴！”

    曾经同住这一个森林的两只虫系宝可梦，在此以对手的身份对峙。

    “还是这样不用脑子战斗吗？看我用虫系，自己也拿出虫系。也罢，对我来说都一样。大针蜂，使出高速移动。”

    大针蜂高速的飞行着，让巴大蝴都快看不清它的身影。

    “一上来就提高速度吗。巴大蝴，用念力抓住它！”

    “呼唔！”巴大蝴双眼发光，使出念力，一下子抓住了高速飞行的大针蜂。

    “超能系的技能，不错嘛。”看到小智的巴大蝴用念力直接抓住了自己的大针蜂，小绿还是有些震惊的。

    “哼，巴大蝴，使出烈暴风！这下，你逃不掉的。”

    被念力禁锢住的巴大蝴确实逃不了，但是小绿可没想着要逃走。小绿笑了笑，说到：“大针蜂，使出毒刺！”

    念力虽然禁锢住了大针蜂，但是大针蜂的尾刺依旧能行动。而正准备释放烈暴风的巴大蝴，不偏不倚的被大针蜂的毒刺击中。

    “巴大蝴！可恶。”

    而且这一下，还打破了巴大蝴的念力控制。

    “大针蜂，冲上去，使用双针！”大针蜂挥舞着针形的双手攻向了巴大蝴。速度极快，巴大蝴根本来不及躲开。

    “巴大蝴，用吐丝。”小智只好使出他惯用的技能，用吐丝保护自身。

    “用丝包裹自身，虽然有趣，但是是挡不住大针蜂的。”大针蜂双针还是插进了丝线中，攻击到了巴大蝴的身体。

    巴大蝴毫无疑问的倒了下来，失去了战斗力。

    几个回合的交锋，小绿明白了，小智确实变强了不少。不管是对宝可梦的了解，和招式的灵活运用。但是相比他，小智还是有很大的距离。

    小智也明白，自己的实力不够，这是事实。但是，小智想赢，想要在那个一直嘲讽自己的青梅竹马面前，扬眉吐气一把。

    “出来吧，猴怪！”

