    “你是不是有点儿紧张？”瑟西一个人说了好久, 喝了口茶。

    虽然这位先生平时就是沉默寡言的模样，可在两人的聊天中, 沉默如今天的状态还是很少见的。

    “……确实有一些。”犹豫了一下，达西还是点了头。再怎么说，这次是要上门找卢卡斯爵士谈论他女儿的婚事, 总归有些……

    “哎呀, 这有什么可紧张的？”瑟西摆摆手，并不在意, “我的家人都很喜欢你的。”

    不，起码我并不觉得你的母亲和姐姐喜欢我。达西在心底里默默叹了口气，想起了那两位女士不动声色阻止他同瑟西搭话的场景。有时候，他都在想, 是不是就是因为家里的这两位女士太精明，才把他的小姑娘养成了天真的样子。

    见达西还是不大放心的模样, 瑟西踌躇了两下，小心翼翼的提议：“虽然我觉得，既然我已经同意了, 父亲那里应该不会为难你，但是……”她舔了舔下唇，“但是你要是担心的话, 需要一个祝福吗？好运或者魅力, 之类的。”

    达西被她逗笑了, 摁了摁她的脑袋：“不用, 我对自己有信心。”他微微红了脸, 像是对这么直白的说出口不大适应，“在提亲这件事上，我觉得应该还是靠自己努力更好些。我一定会得到你的家人的认可的。”

    听他这样说，瑟西便没再坚持：“总之你不用担心，父亲会同意的。”

    “你就对我这么有信心？”达西调侃了一句。

    “我是对我自己有信心。”瑟西瞥他一眼，摆出个骄傲的表情，高高扬起了下巴。引得达西忍不住去揉她的头。

    瑟西被他揉的头一点一点，到底还是伸到头顶把他那只作乱的手摁住：“哎呀，你这人！”她憋了一下，组织语言，“你就不能动作轻些？”

    “抱歉。”达西笑了笑，帮着把她的头发理顺，结果反而勾了更多的头发出来。

    “……请松手，达西先生。”瑟西不用看都能猜到自己现在是顶着怎样一个凌乱的发型，她不满的抱怨着，“你不能因为我是个女巫就随意破坏一位淑女的发型！”

    可她的抱怨听着实在是软绵绵的，没有一点儿威慑力，达西顺从的收回手，嘴角却依旧上扬着。

    瑟西鼓着嘴，卷了卷发尾。一头长发立刻柔顺的披散下来，头饰暂时漂浮在半空中。随即，又一缕缕的盘好，戴上绢花。

    一路上这么聊着天喝着茶，仿佛没过多久就到了卢卡斯宅。瑟西早就在信上同父母说了个大致的回家时间，达西更是提前送了拜帖过去，因此，马车驶进小路的时候，卢卡斯一家人就已经在门口等着了。

    卢卡斯家的小继承人似乎又长了个子，是个少年人的体型了。他站在卢卡斯太太身边，几乎已不差多少高度，估计再过段时间就能超过他的母亲。

    一行人浩浩荡荡的走进室内，桌上早已备好了茶点。可惜两人在车上已吃了不少，达西也是有心无力。

    只要是小姑娘笑眯眯的问他要不要尝一尝，他总是很难说出拒绝的话来，于是不知不觉就吃了许多下去。他有些担心自己晚饭会吃不下多少，叫卢卡斯家的主人们尴尬。

    卢卡斯爵士对待达西先生的态度没什么变化，或许该说是更热情了才对。他像是完全不敢相信这位先生竟然向自己的女儿求了婚，但又努力的想要把这种兴奋压制住，好尽力维持住他的风度形象。

    达西也是打起了十二分的精神，配合着他的每一个话题。单是看他比平时挺的还要直的脊背，就能知道他现在是怎样谨慎的模样。

    瑟西看着他，都忍不住替他觉得累。因此她总尝试着想要插几句话，让话题更轻松一些，却常常无知无觉的被卢卡斯太太带去别的方向。

    谈了一会儿后，达西先生便跟着卢卡斯爵士进书房了。瑟西怀疑她看见这位先生在衣服下摆蹭了蹭手心的汗。

    她本来是全然不担心的，可也许是气氛的缘故，她似乎也跟着紧张了起来，坐在椅子上便显得有些局促不安。

    那边两位男士进了书房，这边卢卡斯太太支开了其他的孩子们，招手让瑟西坐到她的身边来。

    扯了扯裙摆，瑟西顺从的移了过去。随即，卢卡斯太太就开了口：“你不是之前拒绝了达西先生？”这位太太在面对自己小女儿的时候，从不拐弯抹角。

    瑟西无端的就有些心虚，摆弄起裙子上的花边，不大敢直视母亲的眼睛。她可还记得自己上回是怎样大哭着向母亲抱怨的，谁知道现在她竟已经接受了那位先生的求婚了。

    “就……经历了一些事情，”瑟西含混着一掠而过，“我就同意了。”

    她紧跟着补充：“他看着很诚心，我觉得我也很喜欢他。”

    被女儿的直白噎的一时有些说不上话，卢卡斯太太心情复杂的叹了口气：“你啊……”

    她摆了摆手，像是要放过这个话题：“你喜欢就行。”她想了想，到底还是不大放心，“你确定这位先生是真心喜欢你？”

    她自己先摇了头：“我这是在问些什么呢。我相信你总还能分得清这一点。”卢卡斯太太紧接着就看着有点儿惆怅，“彭伯里可不算近。”

    但是你要是希望它近也不是没有办法。瑟西看着乖乖巧巧，心里转动的念头可同乖巧一点儿关系也没有。要是妈妈想，她就是每日都回来看她也没什么问题。她赶路可花不了什么时间。就是怕把妈妈给吓着。

    母女俩三两句就放过了感情的话题，聊起了瑟西旅游路上的趣事。实话说，瑟西并不是个多擅长讲故事的人，不然她也不会每回要给达西解释什么的时候，都配个图像。

    但妈妈们总是能够从孩子们的描述里充分的想象到他们的故事。于是等男士们从书房里出来的时候，就看到瑟西说的眉飞色舞，而卢卡斯太太坐在一边时不时接上几句，手里还捧着杯茶，隔些时候就递到女儿嘴边。

    卢卡斯爵士引着达西坐下，轻咳了一声，见母女俩聊的实在是热火朝天，便歉意的看了达西一眼，紧接着也加入了女士们的话题，不时询问着感兴趣的细节。

    达西毫不介意，偶尔还帮着瑟西补充，脸上一直带着笑。他的小姑娘果然是被宠爱着长大的孩子，难怪能长成这么可爱天真的模样。

    倒是瑟西，见达西先生跟着父亲回来了，便加快了讲述的速度，只挑了些有趣的事情回忆，于是话题没过多久也就告一段落了。卢卡斯太太好笑的看了眼自家女儿，却也配合的结束了这场聊天。

    看着达西先生的灵魂明亮的发着光，瑟西便知道这是成功了。但她总还是要问上一句的：“爸爸，你们聊的怎么样？”

    “达西先生是位出色的绅士，我又有什么可不满意的呢？”做父亲的笑了笑。于是瑟西也高兴的笑起来。

    “瑟西，为什么不趁现在带着达西先生去花园里转一转呢？晚餐还要些时间。”卢卡斯太太明明是向女儿提议，眼睛却是看着达西的方向。

    达西一愣，他知道这位之前不大喜欢自己的太太这是认可他了。他本以为这要花费些精力，甚至都做好了计划，没想到竟然这样轻易的就让他过了关。

    然而看看这位太太注视着她小女儿的眼神，达西似乎隐隐抓住了头绪。或许对这位疼爱女儿的太太来说，他在她的心目中并不是个理想的人选。

    瑟西完全没从这句话里听出什么深意，兀自点了头站起身：“走吧，我给你带你去看看我的小花园。”

    出门后，达西迟疑着问道：“你在家里种了，草药？”

    “你可以称呼它们为魔药材料。”瑟西小声回答，“以及是的，我有一小块花圃用来种这些小家伙们。”

    卢卡斯家的花园不大，没一会儿就走到了瑟西的小天地。她指了指：“就是这里。”

    “看着似乎……”达西组织着语言。

    “似乎挺普通的？”瑟西了然的接上，“我用了些小手段隐藏了它们的原型，毕竟它们可不像它们的普通兄弟们长得那么讨人喜欢。”

    瑟西招招手，达西顺着她的动作弯下腰。他现在对这个动作熟练的很，每回瑟西想给他看些神奇的，常人看不见的东西，都会这样叫他弯腰。然后把手贴在他的眼皮上。

    “也许我下次该专门给你做个什么，省的我每次都要重复一遍。”瑟西嘟哝了一句，问他，“你缺什么装饰用的配件吗？”

    “你可以随你喜欢。”达西重新直起腰，“我换下来就是了。”

    瑟西抿抿嘴：“我还是再想想吧，说不定能找到什么别的。”她换上张兴奋的脸，“不说这个，快看看吧，你觉得怎么样？”

    小小一片地，瘴气弥漫，蛇的影子贴着地面滑动。花咧开了冷森森的锯齿，草尖泛着诡异的青紫色。更不要说那些长着奇怪瘤状物的植物根茎。

    除了惊悚诡异达西觉得自己恐怕找不出一个更贴切的词了，而这片花圃的主人正期待的看着自己。忍不住对比了一下小姑娘和这片她亲手种下的植物们，达西莫名的感到被什么哽了一下。

    “……很独特。”看着这一小片花圃，达西艰难的动了动嘴。

    “还有呢！这只是最上层的一小部分！”瑟西立刻笑弯了眼睛，声音里满是跃跃欲试。

