
风云菱看着大家，随即伸手摸摸自己的脸，点点头道：“也对，这么好看的脸，遮起来就浪费了，那就先进去看看吧。”说着哈哈大笑就朝店铺里走。

几个男人都面面相觑，随即江无恒笑着丫头道：“云菱就是与众不同的。”

“嗯，脸都没红一下。”

“这是脸皮厚吗？”

“逐浪，我看你是找打。”小娟白了逐浪一眼。

逐浪顿时道：“王妃才不会打属下，王妃是最好的女人。”

大家顿时又纷纷点头，小娟高兴道：“你们现在都知道了吧，以前小姐真的都是装出来的，日久见人心哪，小姐也算给自己正名了。”

“话说真不知道大小姐当时怎么会想着藏拙呢？让王爷误会成那样，大兴皇朝的第一大笑话啊，两人都没面子。”金钟挠挠头，表示不理解。

“女人的心思，你懂什么，走啦。”小娟白了金钟一眼，连忙跑进店铺里去了。

四个男人相互看看，两个守在门口，逐浪和金钟跟进去了。

里面人还不少，都在挑东西，店铺比京城的铺子要大很多，还有内进院子，又卖衣服的，卖帽子，面纱，靴子都有。

“啪！”突然一声清脆的声音响起，“死丫头，你敢偷本小姐的东西！找死啊！”

风云菱刚进去就看到一位女子身上掉下来一个荷包，随即这女子一转身就打了她身边的一个十二三岁的小丫头一巴掌。

“我没有，是你自己掉出来的，不是我偷的，我，我只是想看这块面巾。”小丫头顿时急道，随即眼泪汪汪。

“你还敢狡辩，我打死你！”那小姐直接冲上去又左右开弓打小丫头、

这小姐穿得比较华丽，长相也不错，就是一看很凶悍的样子。

而小丫头显然是穷人家的孩子，手里拽着几块碎银，被打得惨叫连连之后摔倒在地，手中的银子都掉在地上。

“吴小姐，你别生气，荷包在呢，小丫头，你还不快点道歉。”掌柜大娘一张老脸上都是愁苦，看着那吴小姐有种很无奈的感觉。

“我，我没有偷钱包，我没有。”小丫头显然有点骨气，没偷为何要道歉，所以就算是哭，她也不会认。

“死丫头，还不承认，看我不打死你！”那吴小姐凶狠的又要上去。

风云菱蹙眉，随即对金钟使了个颜色，金钟立刻一步上去，直接拦在了小丫头的面前。

吴小姐冲上来见突然横插一个人，差点一巴掌打在金钟身上，惊呼一声，立刻倒退。

“该死的，你谁啊！”吴小姐看到金钟立刻又凶起来。

金钟朝风云菱那边努努嘴。

吴小姐这才转头看过来。

因为之前她欺负小丫头都是对着里面的，都不知道外面好多人都已经围观看着她了，风云菱只是其中之一而已。

吴小姐看到这么多人在，吓一跳，随即咳嗽一声，看看后面叫道：“金兰，金兰，死丫头，去哪里了！”

“小姐，我在里面呢，你不是让奴婢帮你在里面看看簪子吗？”一个小丫头从里面大声答应着冲出来，还直接把掌柜大娘往边上一撞。

掌柜大娘一脸气闷，似乎这个吴小姐是她这里的熟客了，但她也不太喜欢这样的大小姐。

“小姐，你没事吧？这人谁啊，你站在我小姐面前干什么？不会是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”丫头金兰看着金钟居然直接爆出这么一句话来。

风云菱嘴角抽搐几下，看看金钟一张脸都黑了，刚想说话，金钟已经怒怼道：“天鹅肉？你们也不撒泡尿照照自己的德行，特麽送给老子，老子也不要！”

“噗嗤！”风云菱笑了起来，看着金钟生气的样子，想着这也是金钟第一次被气成这样吧。

“你，你说什么，臭男人，你知不知道我家小姐是谁？”金兰丫头双数插腰怒瞪金钟。

“你家小姐就算是仙女，老子也觉得是蛤蟆！”金钟气得破口大骂。

“你，你，我家小姐是吴师爷的小千金！你居然敢这么骂小姐，我告诉你，你完蛋了！”金兰狐假虎威之后，连忙扶住吴小姐道，“小姐，我们走，回去告诉老爷，让这家伙坐牢去！居然敢骂小姐！”

“哪位师爷？”风云菱走了上来，金钟立刻站在风云菱身边道，“王妃。”

“王妃？！！！！”吴小姐和丫头金兰瞬间被震惊了，“什么王妃？哪里来的王妃？”吴小姐立刻看金兰。

金兰皱眉道：“小姐，奴婢也不知道啊，哪里来的王妃？难道是六王爷回来了，带王妃来了？”

“吴小姐，这位确实是我们洌王爷的王妃，昨日刚来雾蓝城。”掌柜大娘听到之后，看看风云菱的气质，又看到门口的江无恒和逐浪在，就知道不会错了。

立刻提醒这位吴小姐。

吴小姐张大嘴巴，看着风云菱，嘴巴都有点发抖道：“王，王妃？”

“怎么，见到本王妃是不用行礼的吗？”风云菱声音冷下来了。

一句话，顿时让所有人一下子噗通噗通的全部跪下来，全部喊到参见王妃。

几个老百姓之前看到风云菱，就觉得这位女子太美太白，气质太好了，都看多好几眼了，没想到是王妃，那就难怪了，京城来的大小姐啊。

“小丫头，你叫什么名字？”风云菱直接走到被打的小丫头面前把她扶起来。

小丫头怯怯的看看风云菱，见她笑容很温柔，立刻哽咽道：“回王妃，民女叫甜甜，是给姐姐来买面纱的。”

“甜甜，嗯，这脸痛吧？这个擦一下就消肿了，小娟。”风云菱拿出药膏给小娟。

小娟立刻接过来给甜甜擦脸道：“甜甜姑娘，别害怕，王妃看到了整个过程，你没有偷钱包，这个吴小姐简直就是无理取闹，仗势欺人，王妃最看不得这种欺负人的事情了。”

小娟的话，让风云菱和逐浪他们都满头黑线，要知道风云菱以前可也是这种德性的，还有过之而无不及，不过现在小娟说的不错，风云菱改变得非常彻底。

“王妃，那个，我刚才真的丢了钱包，那小丫头正巧在我身边，不是她偷的会是谁呢？”吴小姐面色有点白，心里惶恐的解释起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850277"  chaptername="不用行礼吗">加入书签</a>
</div>
