 半个小时后。

杨天和梁梦瑶才从这家情侣餐厅的大门走出来。

他们还得到了服务员的特殊祝福，服务员送了他们一把店里主题的遮阳伞作为礼物。

此刻，梁梦瑶拿着这把伞，小脸却还是微微发红的。

她抿了抿嘴，转过头，略带幽怨地看着杨天，道：“你这家伙，刚才他们说我们是那种关系的时候，你……你怎么不反驳啊？”

“反驳？

你看看场合好不好？”

杨天翻了翻白眼，道，“这是情侣餐厅诶，名义上是情侣才能进去的。

当时咱们饭都还没吃，你就想告诉大家我们不是情侣？

你想被赶出来么？”

“也……也不至于吧，单都点了，还能将我们赶出来不成？”

梁梦瑶嘟了嘟嘴，道。

“那可说不准，”杨天道。

“哼，我看你……就是想占我便宜吧？”

梁梦瑶略带揶揄地说道。

“占你便宜？

哦？

你有便宜可以占吗？”

杨天摆出一副认真的样子，说道，“不就是个两条腿的小丫头么？

又没我家的姑娘们好看。”

梁梦瑶听到这话，突然感觉到很受轻视，莫名地就有些不开心了。

她白了杨天一眼，道：“什么嘛？

我……虽然你的女朋友很漂亮，但……但我也不差好不好？

凭什么这么说我啊？”

“不差吗？

我觉得差远了啊，”杨天耸了耸肩，道。

梁梦瑶顿时更不服气了，一只小手都掐向杨天腰间，随时准备发力，“你再说？”

“你们女孩子都喜欢用这一招啊，”杨天苦笑了一下，道，“行了行了，我不说了还不行么？

那咱们现在……是回去？”

梁梦瑶微微一怔，想了想，道：“也没什么其他的事了，就回去吧。”

于是，杨天就送着梁梦瑶回了医院的宿舍区。

他刚从医院出来，手机却是响了起来。

拿出来一看……这号码……不是老头子么？

自己前几天才从四亚回来，这糟老头子又有什么麻烦事啊？

杨天简直想直接把电话给挂了，顺便关个机。

不过他最终还是接通了电话。

“喂？

老头子，又有什么事啊？

没事我挂了啊！”

杨天故意摆出一副不耐烦的姿态，说道。

“哦？

没事，你挂吧，我没什么事，”老头子这样回答道。

杨天听到这话，反而是认真了起来。

因为老头子基本上不可能没事给他打电话的。

而老头子现在这语气，分明就不怕他挂电话，那显然老头子要说的，肯定是跟他很有关的事情。

杨天挑了挑眉，说道：“怎么了？

到底是什么事？”

“两个事，”老头子倒也不绕弯子，直入正题，“第一个，关于那个白光的，我派了不少人马去顺着你之前留下的踪迹、找那头老虎的尸体。”

“结果呢？

找到了么？”

杨天道。

“找到了，”老头子道，“但是，出现了个奇怪的情况。

那老虎的脑袋，被剖开了，而且似乎里面原本有什么东西的，被掏走的。”

“脑袋？

脑袋里有什么东西？”

杨天听了，也觉得很神奇，琢磨了一下，道，“难不成……那边还有其他的怪物，喜欢吃脑花儿？”

老头子听到这话，都僵了几秒，道：“脑花你妹啊，哪有野兽会专门盯着脑花下手的？

而且，我们在那老虎的附近，还发现了一些人为的痕迹，那些痕迹不像是你留的。

尤其是……里面有比较粗糙的、看上去像是用来制作衣服的布料。”

“哦？

也就是说……那边的世界里，可能有人类？”

杨天挑眉道，不由得来了些兴趣。

如果白光之外的世界，真得存在人类，那绝对是史诗级的大发现啊。

“很有可能，”老头子道，“我已经在继续安排人，往更大的范围搜索了，寻找人类的痕迹。

如果有发现，我会通知你的。”

杨天点了点头，道：“明白了。

那……第二件事呢？”

“第二件事，是关于你身边的一个姑娘的。”

老头子道。

“我身边的……一个姑娘？

哪个？”

杨天问道。

他身边的姑娘可不是一个两个。

“那个姓于的，父亲是军区大人物的那个，”老头子道。

“于朵朵？

她……怎么了？

出什么事了么？”

杨天微微皱眉，问道。

他记得于朵朵前些日子才从老家来天海这边上学，还给他发了短信。

应该是平安无恙啊，怎么会突然出什么事，让老头子都知道了。

“不是她出事了，是她老爹那边将要出事了，”老头子道，“你还记得你之前在羊城军区那边，遇到的瘟疫爆发事件么？”

“哦，那个啊，记得啊，怎么了？”

杨天道。

“那个事件，幕后黑手我已经查出来了，是一个活跃在中东国家的恐怖组织，简称叫Valu”，老头子道，“这个组织似乎是收了不知道哪方势力的钱，要在华夏境内，给军区制造混乱。”

“难怪呢，我就说上次那个情况，不像是偶然爆发的，”杨天挑了挑眉，道，“那你说的，将要出事，是什么意思？”

“过几天，你那个于朵朵的父亲，要和多名其他军区的要员开一场重要的会议，而Valu已经提前知道了这件事，并且已经安插了人，”老头子道，“但具体怎么安插的，安插了多少，我这边没查完全。

他们打算实施什么样的攻击，我也不确定。”

“还有这种事？”

杨天有些意外地道，“这是打算把这些军区要员来个一网打尽？”

“不好说，但肯定不是什么好事，”老头子道，“当然，这事跟我没什么关系，就算这些人全死了，对我也没有一丁点的影响。

我只是看在那个小女娃跟你裹来裹去的份上，通知你一下，看你有没有想法。”

杨天苦笑了一下，道：“我还能没想法么。

朵朵的父亲都要遭遇生命危险了，我要是不把这个危机解决了，朵朵不埋怨我一辈子啊？

行吧，我马上准备准备，去把这事给解决了。”

 