
抽签结果出来，各家各派都看着写字板上的对局分布，真的是有人欢喜有人愁。

高兴的门派，比如说天组那边后四家的门派。因为在这个小组，只有无当道观是公认最强的，其他家都差不多，所以很有可能一不小心就进到八强之中。

再者就是玄组的后四家门派，因为他们的实力也差不多，机会都有可能进到八强。不是白眉宫的对手，那是肯定的了，别想在这个组染指四强。但是，进到八强，便有一个理事的名额，也是一件相当不错的好事了。

黄组的吕祖阁和东福观也是相当满意的，十有八九是两家进入八强，然后进行8进4的较量，至于说鹿死谁手，各凭本事吧。

最为不满的，显然就是地组这些家了。

吕真人一看到这个对阵形势，直接在心中暗骂，“好你个姓袁的，我说你怎么也不避嫌，竟然自己抽签，原来是故意给我下套子！”

先是长寿宫，跟着是鸣仙宫，再后是无当道观，场场都是难啃的骨头。

当然，长寿宫和鸣仙宫这两家也不好受。因为这两家都有进入八强的实力，如果赶上弱的半区，都有可能进到四强。现在可好，都是跟阳春观一组，还是先后遭遇，如此一来，那就只有鸣仙宫一家可以进到八强，似乎没有什么进到四强的可能性。

在分析了对阵之后，不少人都能感觉到，这里面有问题。阳春观想要进到决赛，这一路得多少坎。

无奈抽签已经抽完了，现在才出来反对，你早干什么去了。说袁真人的抽签有问题，你有什么证据啊。袁真人是会长，会长不抽谁抽，而且在袁真人抽的时候，也没人反对。此刻任由旁人说什么，肯定是自讨没趣，搞不好袁真人一怒之下，不陪你阳春观玩了。

袁真人等众人看了一会，才朗声说道：“眼下抽签结果已经出现，就按照这个次序进行较量。现在，先由天组的八家道观进行抽签，选定比试的考题！”

这个考题，袁真人倒是没有亲自抽，而是让吕真人来抽。考题就那么几道，所以不能只用那么几个小球，袁真人的准备也是充分，每个考题都三张纸条，这样的话，会让抽签的人很难分辨出来，到底哪个是哪个。

一听说这次让自己来抽，吕真人不禁又是暗骂，你搞鬼的时候，怎么不让别人来，这次让我来了。

可心里就算是再不爽，也只能照办，他象征性的随便抽出来一个小球，是风水阵的较量。这个规则就比较简单了，之前就准备好了两个模拟房屋，大体上能有一米见方，里面摆放着各种家具。布阵的双方，必须得是所有的人都得参与其中，先看两边谁布置的快。等布置好之后，再彼此去破对方的风水局，也是要看谁破的快。最后，两边布局和破阵的时间相加，就能决定出来谁胜谁负了。

按照袁真人的规则，同一分组的八家道观，较量要一起进行。为什么要这样，原因也很简单，要是两家两家，一场一场的比，还不知道要比到什么时候呢。

她要在今天就决出胜负，根本不给阳春观喘息的时间。否则的话，自己费那么大的劲搞出来的分组，不就白搞了么。

反正海华山上也大，同时举行四场较量，根本不是什么问题。

只不过，天组的实力除了无当道观，其他的实在太弱，根本没有什么看头，基本上是菜鸡互啄。而张禹这边的对手是紫金观，抽到的考题是战阵较量。

双方弟子随即列阵，张禹这边派出来八个女弟子，当场就领在场的众人全都懵了。

张清风、李明月在镇海市多多少少也是有一号的，毕竟之前的华山论道，他们都出场了。可是眼下，无当道观派出来八个女弟子，简直是太令人意外了。

不少人直接议论起来，“无当道观这是怎么回事，竟然派出来八个坤道……”“是啊，这是什么意思？”“据我所知，张清风、李明月是无当道观修为最高的弟子，也是张真人的得意门徒，这次怎么突然换人了。”“难道说，张真人自知不敌，所以故意派出来八个女弟子，等输给阳春观的时候，显得不丢人。”“不至于吧。”……

而在台上，众人也都纳闷的看着张禹。袁真人同样扭头看向张禹，低声说道：“贤侄，据我所知，你的得意弟子好像不是她们……这次怎么，突然派出来八个女弟子出阵……”

“师伯有所不知，弟子门下的徒弟，其实修为都差不多，派谁都一样。这样让她们八个登场，主要是为了历练历练……”张禹轻描淡写的笑道。

“哦……”袁真人明显不信，却也不知道到底有什么问题，毕竟张禹派出来的弟子，都是要进行道籍鉴定的，确认了是去年镇海大学毕业的学生。跟着，袁真人又补充了一句，“贤侄可真是授徒有方，怪不得无当道观如此的兴盛……”

他俩的对话，坐在袁真人另一边的吕真人自然是听得清楚。吕真人听了之后，心中也不免犯嘀咕，“这小子到底搞的什么鬼……看来我得好好观察这八个女弟子，可别有什么猫腻……”

原本在众人看来，无当道观和紫金观的较量，是一场一边倒的较量。可是由于无当道观派出了八个女弟子，反而一下子吸引了所有人的眼球。大伙都想看看，这八个女弟子到底有什么本事。

这八个女弟子在道观里苦练的八极阵，但用大护法的说法是，这阵法需要出奇制胜，一上来不能就亮出来，必须得是紧要关头才成。这一点，张禹也是十分认可的，毕竟你之前使用，台上的高手难免会发现一些端倪。如果让对手有点准备，难免会降低胜算，更谈不上出奇制胜了。

所以，八个女弟子还有另外一个阵法，那就是八卦阵。八卦阵是最为常见的阵法，无当道观的弟子们，天天晚上都在练习阵法，对于八卦阵自然不会有丝毫陌生。布局一个八卦阵，真的是轻而易举。

尤其是对手特别的弱，区区一个简单的八卦阵，都不需要什么太大的变化，就直接解决战斗。可以说，在阵法布成之后，解决对手的用时，只有三秒钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47622286"  chaptername="第3540章  八女出战">加入书签</a>
</div>
