    

    投资是非常考验人的地方，有时候你知道最终的结果，依然要确保自己在市场的波动和人言惶惶之中保持独立的判断。以免被他人裹挟，反而丧失了原本理性的对于市场的判断。

    但在几乎所有人不敢相信，甚至绝望的时候，这场大牛市就这般纷涌而至了。

    短短三天的时间，上证指数从900点上涨到了1200点，上涨幅度超过百分之三十。

    股权分置改革政策开始向着全国快速推广，各大证券、股票公司、国有股票纷纷解开限制，向外出售！

    面对市场不断下跌，管理层以破釜沉舟的勇气启动了一轮股权分置改革，无疑就是A股的一次脱胎换骨的改革，等于是创造一个新市场，在A股历史上具有里程碑的意义，在世界股市也产生了巨大的影响力。

    这等于是在原有的股市中又开劈了一个全新的股票交易市场，给予资金涌入的最好时机！

    这是华国特有的政策，也是特有的环境所营造的！

    股市整体一片欣欣向荣，所有股票几乎是控制不住的纷纷上涨。股市的春天，也终于在这一刻，快速到来。

    各大股票、基金，以及股票交易所宣布，所有股票，在接下来的一周内，不收取任何出售买入的手续费。

    瞬间，按耐不住的股市，沸腾了……

    这几天，领头的几支股票中，矛台上涨超过百分之五十，苏柠环球、伊丽乳业等股票上涨幅度超过百分之三十……

    而即使是这样恐怖的飙升，大量股民喜极而泣的同时，却对股市有点儿畏惧，不敢靠近。

    刚开始，股民们生怕这是股市的一大陷阱，认为股权分置改革的影响力还没有这么快抵达股票，保受寒冬刺激的股市，还需要很长一段时间恢复！

    可是资本力量早就敏锐的闻到了市场，一笔又一笔潜在的资金力量从市场杀出，各个股票板块都被资本横扫一空。

    而相对应的，股市挂上去收购的价格也逐渐控制不住，大量资本争相竞争，想要再这场即将到来的大牛市里分一杯羹。

    单单矛台一只股票，起初挂售的价格不到二十元。几天的时间，一股的价格已经飙升到了四十元一股，甚至股民们收购的也在一天一个价的飙升。

    上午八点还是四十一一股，没过半个小时的时候，已经飙升成了四十五一股……

    最后，几乎全国的股民都开始下场，部分坚持住没有将手中股票卖出去的股民热泪盈眶，终于等到了希望的到来。

    而不落日将股票提前卖出去，还是这场寒冬中没熬过去的人，只能眼睁睁的看着这个牛市的到来。

    ……

    王烈群呆若木鸡的守在电脑屏幕前。到了这个时候，股市真正飙升的时候，他反而有点儿接受不了了。

    股市史无前例的半个月寒冬，以及这同样史无前例的大牛市，根本违背了经济学的任何逻辑！

    王烈群不知道该怎么形容此时的感觉，他就像是坐上了一趟最高的过山车，跌到谷底后，又猛得往上抛了起来。

    根本不需要他这位经济学教授的操作，宋宁的几支股票就跟乘着风一般。以一个他根本没有办法想象的速度快速的上涨着。

    一天上涨百分之十，二十三十个点这都是常见的事，甚至这个时候也根本没人愿意抛售这些股票了，完全可以用一句有价无市来形容。

    一亿元进购的百万股矛台股票已经回本，价值早就超越一亿五千万元，而宋宁手中持有的其他股票，也以一个惊人的速度，在快速的上涨着，超越了一亿八千万元。

    也就是说，起初他坚决不同意，甚至反对宋宁投入在股市的两亿元，宋宁不仅已经干脆利落的回本了，甚至盈利超过了一亿三千万元！

    一个月的时间，盈利超过百分之六十！

    这就是股市的疯狂与魅力，操作、选择、眼光都是次要的！只要运气好，你盈利再高其实都是存在的！

    不过看着一旁淡然自若，含着笑容看屏幕的宋宁，王烈群不禁有了些恍惚。

    从拿着一亿元豪赌入股市，再到股市寒冬的到来，再到不被所有人认同的抵押公司贷款入股市，都发生在短短的一个月里！

    这一个月，宋宁的股票缩水到了不足五千万，亏损超过百分之八十！而他经历了别人怀疑的目光、不认可，嘲讽……

    可是最终，也在这一个月里，股市绝地大翻盘，宋宁的股票竟然以一个不可能发生的事为引爆点，真的赚了！

    这一幕幕，让王烈群内心复杂无比。甚至此刻的他有点儿搞不懂，从寒冬到大牛市，从亏损一亿五千万到盈利一亿三千万，宋宁出现平淡的欣喜外，并没有自己想象中的巨大情绪波动！

    就像是……这一切，早就在他的预料之中一般。

    他似乎知道股市会大跌，只要后面一定会上涨所以不顾一切抵押公司，甚至就连国家即将出台的股权分置改革政策也知道……

    就连他购买的几支股票，目前一个不少的都成为了股市上涨幅度最大的几支！

    宋宁就像是提前看到了股市的未来一样，他如同一位看到结果的棋手，在整个股市大盘里，闲庭碎步，信手拈来……

    可是这可能吗？

    即使是股神巴非特也只能是通过眼光预测股市的变动，也绝对没有人能够做到笃定股市的未来。

    除非这根本不是人，是神！

    后来，王烈群成为了经济学上顶梁柱一般的人物。他向学生回忆这场牛市的时候，是这么说的：

    “对于环境的改变的讨论，让我想起了2004年，A股，T+1制度施行后，迄今为止最大的一轮牛市。那轮牛市上证指数从998，一路上涨到了6124……

    回顾那轮牛市，最大的制度红利或者背后的推动因素是什么？股权分置改革。最大那轮牛市的背后推手。

    而从股权分置改革，解决当时A股最大的制度障碍，花了整整几年的时间，来进行制度完善和改革，才有了后边的大块吃肉，大秤分金！”

    事实上，2004年开始，人民币汇率开始逐渐强势，从2004年的8元钱涨到2007年大约6.7元，汇率的上涨，进口成本的下降，催生了大量的进口，新技术和新设备不断被引进，我们国家经济迎来了一个快速发展时期，经济进入了一个高速发展时代。

    不论是股权分置改革，还是04年大牛市，或者人民币汇率的上涨……这都是一个国家快速腾飞的开始，也标志着华国进入到了一个快速发展的新阶段！

    宋宁心中清楚，再换一个时间段，即使是他提前知道牛市的到来，也不可能做到今天的这一步。

    毕竟，不论从这场股市或者政策中获利的自己，还是那些侥幸入市赚钱的股民们，都只是算得上搭到了国家政策的便车而已……

