    “cut！”

    “这条过了！”

    18日中午，洛杉矶棒球场《一吻》剧组，李察拍完了最后的亲吻戏，他在这里的戏份也就全部杀青了。

    “李察，你这家伙还不错，可惜你是格温的男人，我们没办法做朋友。”

    吻戏拍完，德鲁松开了他的脖子说道。

    李察摇了摇头，“谁说我是她的男人？我和她只是普通朋友。”

    “可你们上过床了。”

    德鲁撇着嘴角说道。

    “我和她拍床戏，不上床怎么拍？就躺在地上拍吗？”

    “哦？你还没跟她上床？”

    德鲁眨了眨眼睛问道。

    李察耸了耸肩膀，转身向外走去。

    “嘿，李察，有时间吗，我们一起喝杯咖啡怎么样？”

    德鲁跟上来问道。

    “你想泡我？”

    李察扯了下嘴角。

    “是的，既然你不是格温的男人，我泡你怎么样？”

    德鲁挺了挺丰满的胸口。

    “恐怕不行，我有女朋友了！”

    李察笑道。

    “我只想上你，又没要做你女朋友。”

    “好吧，再见。”

    李察轻轻一笑，走出了片场。

    “哼，这家伙！”

    德鲁盯着他的背影，咬了咬红唇。

    ——

    “李察，恭喜你角色杀青了。”

    棒球场观众席上，杰西卡阿尔芭走过来说道。

    “谢谢，你还多少戏？”

    “十多场，我的戏大都比较零碎，经常要当背景板。”

    杰西卡耸了耸肩膀。

    李察轻轻一笑，“听说你这个背景板太漂亮了，容易抢戏，所以让你打扮成这样？”

    “大概是的！”

    杰西卡微微一笑，她身上穿着很俗气的服装，发型也很非主流，只是她身材很好，细腰长腿，甜甜的笑容，依然很亮眼。

    聊了几句，剧组要开拍了，杰西卡继续当背景板，李察和剧组里的熟人打了声招呼，离开了棒球场。

    “下午还有安排吗？”

    车上，李察伸了个懒腰问道。

    “有两场电影试镜，《突击行动》男二号，《神秘拼图》男四号！”

    麦克说道。

    “好吧，又是忙碌的一天。”

    李察揉了揉脸颊，从包里找了个剧本，打起精神看了起来。

    快到了年末，各家电影公司的试镜比平时多，这些天他也陆续参加了几场试镜，只是结果很一般。

    受到影评的影响，文艺类的电影不敢再用他，而动作电影投资大，他的名气暂时撑不起一部大戏的男主角。

    接不到戏，他只能多参加试镜，希望能碰到合适的角色。

    今天试镜的《突击行动》是部战争电影，他试镜的是男二号，戏份不多，也没什么出彩的地方，比起之前演的几个角色差远了。

    《神秘拼图》男四号是个小警察，也没有什么吸引力，可目前没有合适的角色，只能随便接几个过渡一下。

    下午，参加完了试镜，他拖着疲惫的步伐回到了公寓。

    公寓是临时租来的，在西好莱坞大道，BAA公司旁边，公寓不大，两卧两卫还有一处简易训练室。

    回到了家，李察吃了两块披萨，就趴在沙发上恢复元气。

    叮咚~叮咚~

    天快黑的时候，门铃响了。

    他像僵尸一样爬了起来，拉开门的时候才睁开眼睛，忽然眼睛一亮，“哈哈，亲爱的，你怎么来了？”

    李察一把抱住了门口的大美人。

    “你好像很累。”

    邦辰女士趴在她怀里扬起了脸问道。

    “有点，今天先是拍了半天戏，又参加了两场试镜，跑来跑去挺累的。”

    李察揽着邦辰走进了房间。

    “为什么要这么忙，我们又不缺钱。”

    邦辰女士抱着他的手臂说道。

    “哈哈，我是男人，应该累一些，亲爱的，你怎么来了，也没提前打个电话，难道...你是来抓奸的？”

    李察皱眉看着她。

    邦辰女士脸一红，“哈，没有，后天在公共艺术大厅有一场圣诞走秀，所以我过来了。”

    “为什么不先打电话给我？哼哼，邦辰女士，你在撒谎！”

    李察捏着她的脸颊说道。

    “我没有，混蛋，松手，很痛的。”

    邦辰女士气恼地推开了他。

    “我又舍不得用力掐你，怎么会痛？”

    李察躺在沙发上笑道。

    “这是我的脸，我说痛就痛。”

    邦辰女士揉了揉脸说。

    “好吧好吧！我的错，你不是来抓奸吗，那快去房间里看看，也许还能找到女人、长头发、内衣内裤之类的，哈哈，亲爱的，找到一样，我有重奖！”

    李察拍了下她的屁股笑道。

    “真的？”

    邦辰女士轻轻一笑，“这是你说的，我不行找不到一样。”

    “好，你随意！”

    李察摊了摊手。

    邦辰女士摘下帽子，脱了高跟鞋，穿上他的大拖鞋，噗踏踏地走进了卧室。

    李察笑了笑，拿着遥控打开了电视。

    噗踏踏~

    过了一会儿，邦辰女士出来了。

    “哈哈，找到了吗？”

    李察笑道。

    “哼，这是什么？”

    邦辰女士从身后拿出一根长长的头发。

    李察顿时炸了，“不可能，这里从没有女生来过，怎么会有这个？”

    “哼，狡辩，我就在你枕头下发现的，你还想怎么说？”

    邦辰女士冷着脸问道。

    “不可能，绝不可能，我从没带过女人回来，怎么会有这个，等等~”

    李察忽然看向了她，他一把抢过了头发，再看了看她的头发，他顿时怒了，

    “邦辰，你想挨揍吗？！”

    “哈哈，开个玩笑，你不会生气吧？”

    邦辰女士连忙后退了几步，躲在了沙发后面笑道。

    “你用这种事开玩笑？”

    李察伸出手要抓她，邦辰女士灵活地闪到了一边，“李察，你一个拳王，能不能别那么小气？”

    “呵呵，这难道还是我的错？”

    李察黑着脸问道。

    “当然了，以前我们说好了，当我们发生争执的时候，不管谁的错，都是你的错，难道你一直在骗我？”

    邦辰女士横抱着手臂不满地道。

    李察拍了下额头，瘫倒在沙发上。

    “好吧，我错了，都是我的错！”

    “哈哈，我原谅你！”

    邦辰女士跳过来，吻了下他。

    李察轻轻一笑，揽着她的腰肢说，“亲爱的，我刚说找到头发有奖，恭喜你中大奖了。”

    “什么大奖？”

    邦辰女士靠在他怀里问道。

    “哈哈，大奖就是我。”

    李察翻身压住了她。

    “啊，坏蛋，我还没洗澡。”

    “哈哈，没关系，一会儿一起洗。”

    李察又开始作恶了。

    接下来几天，邦辰女士在洛杉矶参加了两场时装秀，李察继续试镜新角色，有《星球大战前传》男主角欧比旺、汤姆克鲁斯新片《碟中谍2》反派安布罗斯，《复仇战将》男一艾迪，《空中塞车》男一尼克。

    前两个是大制作，公司没有接到试镜邀请，李察就凑上去试镜，不管能不能通过，先试了再说。

    碌了几天，圣诞节到了，两人准备回纽约过圣诞。

    在离开洛杉矶之前，他跟朋友们聚了一场，还带着邦辰女士去探望了一下小爱娃，小家伙在保温箱里呆了几天，状况好了很多，变得粉粉嫩的，很可爱。

    “看了小家伙你有什么感觉？”

    出了医院，李察拉着她的手边走边问道。

    “很可爱，像芭比娃娃，好想抱一下。”

    邦辰女士微微笑道。

    “那你有没有想生一个的冲动？”

    “啊，生孩子？”

    邦辰女士愣了下，摇了摇头，“没有，一点也没有，我才十八岁，我的理想还没实现，怎么能现在生孩子？一想到生了孩子之后，要天天呆在家里，我就很恐惧，李察，我们能不能过几年再考虑孩子的事情？”

    “当然可以，你也别多想，我只是看你平时工作太累了，我想要是有了孩子，你就不用那么累了。”

    “我不累，现在每天上班工作、下班回家、家里有你、你不在的时候我就想着你，我就感觉很好，前所未有的好。”

    邦辰女士搭着他的肩膀说道。

    “好吧，我感觉也很不错！”

    李察轻轻一笑，拉开了车门。

    ——

