    清风掠过过精木窗棂发出细沙沙的好听声响，是那么的悦耳。

    徐长安坐在床沿，看着眼前侧卧在床榻上的云浅，想着方才浴室里的场景，明眸闪光。

    这天、这地、这漂浮的青云，以及床边微微燃烧的火盆都很可爱，就好像方才他所触碰到的云姑娘。

    说起来，给云浅擦洗后，他才意识到云姑娘又成长了些，触碰上去，就好像白滩上的沙子一般绵柔。

    ——

    房间里。

    云浅一身红绣裙，躺着撑起半边身子，怀抱着双人枕，眼神怪异。

    “火盆。”她说道。

    徐长安将火盆用脚驱过去，坐在榻边道：“不是要吃饭？怎么躺着就不想起，早饭已经备好了。”

    “我在想一件事。”

    云浅有些不解的看着徐长安，之前他和往常一样帮她洗浴，但是期间面上总是带着迷之笑容，洗完之后也没有给她说话的机会，直接就跑去厨房做饭了。

    “我很好笑吗？”云浅挑眉。

    “笑？”

    徐长安一怔，然后便明白了云浅在说什么，他摸了摸自己的嘴角，意识到自己先前的表情管理没有做好。

    徐长安干咳了一声，视线在云浅的腰上掠过：“小姐最近的伙食该是不错。”

    云浅并不是像那些干柴的小姑娘浑身上下没有二两肉，她的身材极好，所以不免的……徐长安就会多看上两眼，而方才他只是觉得，自家的云姑娘好像又成长了一些，更成熟了。

    “伙食不错？”云浅眨眨眼，随后忽然意识到了什么，她伸手轻轻捏了一下自己的小腹，没触碰到什么赘肉。

    云浅以往不会在意自己的身材，但因为徐长安的视线，她难免的会多想。

    云浅问道：“我胖吗？”

    “啊？”徐长安眼角一抽，心想身材玲珑和肥胖可不是一个概念，不过他也不甚清楚，姑娘家在询问这种事情的时候怎么回应才比较好。

    “说话。”云浅咬唇。

    “嗯……嗯……”徐长安沉吟片刻，忽然福至心灵，开口：“这不叫胖，叫丰腴。”

    云浅盯着他，半晌后说道：“这是一个意思。”

    捏了捏手臂，云浅低头看了一眼自己的柳腰，她抬起头：“我不吃早饭了，你自己吃吧。”

    “我错了。”徐长安单手抚额：“该吃东西还是要吃的。”

    “不要。”

    “再给我一次机会？我重新回答你。”

    “说。”

    徐长安眉梢带笑：“小姐身材很标准，看起来比一般姑娘还要瘦不少。”

    “……”云浅双手环胸，没有表态。

    徐长安无奈。

    这种话第一次说可能有效果，用来弥补自己的口误，那可就完全没用了。

    福至心灵？

    他怎么会信这种鬼东西。

    “你分明还在笑。”云浅面色平静的说道。

    “我……有笑吗？”徐长安眨眼的速度逐渐加快。

    “嗯。”云浅青葱般的手指指着徐长安勾起的唇角。

    徐长安：“……”

    也没办法。

    实在是因为在意身材的妻子太过于可爱，碰见这样罕见的场景，徐长安很难不身心愉悦。

    但是他会尽量不去欺负妻子，哪怕有了女儿家韵味的云浅真的很诱人。

    徐长安认真的想了想，便知道问题的根源不在于身材。

    他忽然起身，将侧卧在榻上的云浅抱起来朝着饭桌走过去，同时说道：“正合适，我很喜欢。”

    云浅身子悬空，她罕见的没有去搂徐长安的脖颈，而是就这么被他托着，长发垂落。

    直到被徐长安放在椅子上，看着桌子上冒着热气的粥和小食，云浅依旧一句话没有说。

    “小姐认为我是那般肤浅的人？只在意你的身材？”徐长安问。

    云浅摇摇头，她不这么认为。

    “你觉得我生气了吗？”云浅反问，她看着徐长安的脸：“不用安慰我，我只是在想，平日里真的可以少吃点。”

    “我知道。”徐长安想也不想的说道。

    他家的云姑娘他最了解，根本就不会有这种小女儿姿态，她应当真的想要稍稍瘦一些。

    该是…为了让自己更喜欢。

    但是云浅怎么想是她的事情，如何去做是自己的事。

    “对了。”徐长安想起了暮雨峰的师姐，忽然指着自己的脸：“小姐就没有发现，我有了一些变化吗？”

    云浅眼睫轻轻一颤，理所当然地说道：“嗯，变好看了。”

    “那怎么没有与我说。”徐长安勾起嘴角。

    虽然徐长安认为自己没什么变化，但是连暮雨峰那些师姐都看的出来，与他朝夕相处的云浅怎么可能发现不了他的改变，可……云浅自始至终都没有对他的样貌表示出惊讶。

    “没什么好说的。”云浅心想徐长安变成什么样子她都喜欢，所以没有必要专程提。

    “我也是一样的，所以没必要在意体重。”徐长安就好像知道云浅在想什么。

    说来丢人。

    云浅没有在意他的样貌，他却因为云浅又好看了些而忍不住心动。

    自己果然是个无可救药的好色之徒。

    徐长安笑着将面前热腾腾的粥推到云浅的手边：“所以……吃饭，吃饱了才有力气做别的事情。”

    云浅怔怔的看了他一会儿，然后将粥推了回去。

    “！？”

    徐长安睁大了眼睛，他没想到自己话都说到这个地步了，云浅还不愿意吃早饭。

    “小姐？”

    “喂我。”

    “……好嘞。”

    听着云浅尾音上挑，带着一种不容置疑的语气，徐长安无奈的起身在云浅身边坐下，捧起自己精心熬制的粥，拿起汤匙。

    玉碗中的粥十分具有卖相，泛着些许晶莹，清香扑鼻，也并非传统米粥的一清二白，加入了红花糖、小米、红枣，活血而营养，味道也香甜可口。

    吹了吹汤匙中晶莹，尝了一口确认温度正好，徐长安便将汤匙送到云浅嘴边，待云浅张口后，将粥全部咽下，这才重复之前的步骤。

    ——

    温馨的用完了早餐，徐长安收拾了碗筷，看着心满意足依靠在椅子上的云浅，忍不住问道：“小姐，若是我不管你，你能忍得住不吃吗？”

    云浅认真的思考了一会儿，得出了一个结论。

    “忍不住。”

    因为她的确是饿了，而且他用心准备的早餐，还是想吃的。

    “你能忍得住不管我？”云浅平静的问。

    徐长安眼角一抽。

    绝杀。

    云浅轻轻撩起耳边侧发：“我吃饱了，你去忙你的吧，我在这儿住的习惯。”

    “不急这一会儿。”徐长安走过去牵住云浅的手，说道：“我遇到了一些好事，想说给你听。”

    “你说，我听着。”

    接着，徐长安将自己成功开源、天赋提升、还被宗门前辈看重的事情一件一件的都和云浅说了。

    当然，他隐瞒了系统的存在，反正说了她又要和以前一样埋怨自己说她听不懂的东西。

    而且身上有个系统，云浅可能会担心。

    ——

    徐长安在与云浅分享了自己的进展后，便觉得念头通达了许多。

    “真的是几件很好的事情。”云浅看着徐长安明亮的眸子，点点头：“你比我想的还要高兴，看来今天兴许值得纪念。”

    “纪念？”徐长安摇摇头：“我开源不值得纪念，小姐开源才值得纪念。”

    “开……源？”云浅歪着头。

    自己的源是什么？

    算了，也不重要。

    “下一步，我准备去选两本功法，为了之后进入内门的试炼做准备。”徐长安深吸一口气，看着云浅。

    他之所以今日陪着妻子这么久，是有原因的。

    “所以呢？”

    “所以，接下来要备战，可能就真的无法常来，不过小姐放心，我会先把你引路人的事情定下来再去忙。”

    “嗯，我说了你玩的开心就好。”云浅想了想，问道：“进入内门的试炼很难吗。”

    “据说有两种进入内门的方法。”徐长安说道：“试练塔和比武会。”

    一个是与妖物争斗，一个是与修士争斗。

    “你想参加哪个。”云浅问。

    “这可能要看我选的功法。”

    “会受伤吗？”

    “当然会，小姐也不用在意，没有生命危险的。”徐长安认真说道：“修行，哪有一帆风顺的。”

    “知道了。”云浅应声。

    “那就这样，我先走了。”徐长安起身告别，不过他却被云浅拉住了衣角，这让徐长安很惊讶。

    以往，云姑娘是不会对他离去表示不舍的。

    是担心他与人争斗受伤?

    “别急着走。”云浅摇摇头，她看着徐长安的腰间：“你说……有个姑娘给了你玉佩，让你贴身带着。”

    徐长安眨眨眼，随后将琉璃玉取出来放在手心：“就是这个，好像能加快我修炼的速度。”

    “……”云浅瞧着好看的、内部流光溢彩的玉佩，说道：“书里说，这叫定情信物。”

    按照道理，做妻子的知道丈夫贴身佩戴其他女人送的玉石，就不应该高兴。

    “说什么呢。”徐长安无奈：“这可是前辈给的法器。”

    “是信物吗？”云浅问。

    “信物？这应该算是吧。”徐长安有些犹豫，这还真的算是信物。

    云浅抓着徐长安的衣角，心想书里还说，贴身美玉和其他的东西是不一样的……而且她还没有送过徐长安礼物呢。

    “我……”徐长安正要说什么就被云浅打断。

    “我不太舒服。”云浅捂着心口。

    徐长安看着云浅，联想到他自己开源后希望将好消息第一个告诉她，便多少能理解了她的心思。

    “那怎么办。”徐长安看着手指攥在一起的云浅。

    “我也想要给你一个东西。”云浅说道。

    徐长安眨眨眼，看着身姿婀娜的妻子，咳了一声：“我最想要的，已经得到了。”

    “你说的是什么。”

    “谁知道呢。”

    “那我想想。”云浅沉吟了一会儿，觉得自己也要给徐长安一个信物，便说道：“你有什么想要的吗？说来听听，什么都行。”

    你有什么想要的，物品、愿望。

    我都可以答应。

    云浅这么想。

    哦。

    除了孩子，这个真生不出来。

    “……”

    徐长安看着云浅，只觉得妻子散发着巨大的魅力。

    她不清楚什么是吃醋，但是有在努力的去学。

    是了。

    云姑娘不懂嫉妒，可自己应该懂，要学会站在她的角度想问题。

    夫君整日在全是女人的地方生活，怎么也得让自家妻子安心，而且……他也想要一个云浅的信物带在身上，时刻提醒他不能怠惰，要努力修炼。

    “我知道了。”徐长安进入厨房，提着一把寒光闪闪、锋锐的刀子朝着云浅走过去。

    “……”

    看着徐长安走过来，云浅眼睛睁大了一些。

    以往的时候，他是不会让刀距离自己这么近的。

    “嗤。”

    只听些许的割裂声后，徐长安拿着刀，当着云浅的面割下了自己一小撮头发。

    他将头发放在桌子上，看向云浅。

    “你要与我……割发断情？”云浅盯着徐长安，眸子里闪烁着水润的光。

    徐长安拿着刀的手一颤，心想自家云姑娘的脑回路永远都是这么清奇。

    “结发。”他说道。

