
　　“？”

　　武明空小小的脑袋，大大的疑惑。

　　把他勾搭过去？

　　什么意思？

　　难道说……

　　下一秒，小女帝看着方修那张俊朗的脸庞，似乎想到了什么，嘴巴微张，露出不可置信之色，脱口而出道：

　　“难道周国新皇有龙阳之好？”

　　“咳咳......”

　　方修没想到小女帝的脑回路如此清奇,差点被口水呛到。

　　小女帝见状，对自己的猜测更加肯定，冷着脸，寒声道：

　　“周皇欺人太甚！朕无论如何也不会让他得逞！”

　　“......”

　　方修一脸无语，张了张嘴，想要说些什么,却不知从何说起。

　　槽点太多,无力吐槽。

　　小女帝看见方修的表情，立马知道自己想歪了，但见他吃瘪，又觉得很高兴。

　　“你也有被呛到说不出话的时候！”

　　她板着脸，一本正经道：

　　“方爱卿放心，朕会保护你的！”

　　“若非到了万不得已的时候，朕绝不会将你交给那可恶的周皇。”

　　“当然了，要是周皇开出的条件太好，朕想，方相为了黎明百姓，也会心甘情愿的委屈自己吧……”

　　方修：“......”

　　“陛下，你要再说，别怪臣打你屁股。”

　　【情绪值+2000】

　　听见这话，小女帝瞬间破防。

　　瞪大了双眼，怒目而视，咬牙道：

　　“你敢！”

　　方修眉头一挑道：“陛下可以试试，看臣敢不敢。”

　　“狗东西！奸贼！呸！”

　　小女帝红着脸，在心里骂了两句。

　　知道自己说不过他,转移话题道：

　　“周国勾搭你,能有什么用？”

　　听见这话。

　　方修脸色一变，冷冰冰的道：

　　“陛下这叫什么话！”

　　“臣赤胆忠心，忠君爱国，短短几个月就解决了困扰朝廷数年的粮食危机，锻炼出了一批勇猛无双的新军。”

　　“身居高位，却事必躬亲，制白糖，炼味精，印报纸，救灾民，还从吴国那里弄回来两百万两银子。

　　“又当爹又当妈，含辛茹苦数载，眼见就要把大乾拉回正轨……

　　如此丰功伟绩，不说封个一字王，最起码称得上国之栋梁吧？

　　怎么到了陛下的嘴里，竟然变成了能有什么用？”

　　“这大乾，不待也罢，臣要去大周！”

　　说到这。

　　方修站了起来，一脸的决绝,好似下一秒就要离开。

　　小女帝见状,却是不慌不忙。

　　绝美的小脸蛋浮现一抹红晕。

　　一双星空般的眸子，望着方修，水汪汪的。

　　用娇媚的声音，轻声道：

　　“相父的好，朕都记在心里......”

　　“朕也知道，相父不会离开朕的......对吗？”

　　身后。

　　林宛儿听见这话，先是一怔，随即瞪大了双眼，望向女帝，一脸的不可置信。

　　“陛下在说什么虎狼之词啊！”

　　不止林宛儿。

　　方修也没想到，小女帝竟然会表现出如此娇媚的一面。

　　看着那张好似能滴血的绝美脸庞，瞬间感觉心里的一根弦被轻轻拨动。

　　“没想到啊，一向矜持的小女帝也学会了套路……”

　　方修深吸一口气，平复情绪，凝视武明空的眸子，一本正经道：

　　“陛下，气氛到这了，咱们也别矫情，洞房吧。”

　　跟老司机比，小女帝这点道行还是太浅。

　　听见方修的调戏。

　　红着脸，啐了一口，没好气道：

　　“滚蛋！”

　　沉默了几息，再次转移话题，道：

　　“你还是没告诉朕，周国使团到底要做什么。”

　　方修看着小女帝，知道要是再调戏，反而会起到相反的效果。

　　因此也不再多说，回归正题道：

　　“臣已经告诉陛下了，奈何陛下不信。”

　　小女帝见方修不像是在说笑，眉头微微皱起，还是有点儿想不明白。

　　周皇为何要勾搭这奸贼。

　　难道是嫌日子过得太舒坦，把这么一位指鹿为马的权臣弄回去，给自己的皇位增添一点儿挑战。

　　以周皇阴晴不定、刚愎自用的性格来看，还真有这种可能。

　　方修见小女帝皱着眉头，耸了耸肩道：“其实陛下纠结这件事，没有任何意义，等周国使团到了大乾，一切自见分晓。”

　　小女帝撇了撇嘴，嘀咕道：“朕这不是想着，早做准备嘛。”

　　方修道：“陛下唯一要做的准备，就是想想看，到时候怎么留住臣的心。”

　　“谁要留住你的心！自作多情！”

　　小女帝啐了一口，没好气的道。

　　方修只是笑笑，不说话。

　　小女帝见状，一颗心忽然忐忑起来。

　　她知道，方修这奸贼平日里虽然作恶多端，但从不无的放矢，说得话，必定有所依据。

　　换句话说。

　　周国使团的目的，真有可能是勾搭他。

　　若是如此，朕该怎么做，才能留住他的心呢......

　　想到这。

　　小女帝猛地摇了摇头，心道：

　　“这奸贼离开大乾，对朕而言，是件大喜事啊！”

　　“朕一直想要的，不就是将他赶出朝廷，重掌大权，现在机会来了，为何还要留他！”

　　话虽是这么说。

　　但想到方修有一天会离开自己。

　　小女帝还是觉得莫名的失落。

　　明明是她想要的结果。

　　为何会这样？

　　心情低落的同时，脑海里不由浮现出那个扑进母亲怀里的小男孩，心道：

　　完了。

　　朕现在也和那个小男孩一样，被这奸贼拿捏住了。

　　武明空脸色发生数次变化，终究没能克制中内心的冲动。

　　抬眸望向方修，眸子里有一抹忐忑，小声道：

　　“你不会离开朕的，对吗？”

　　方修本想调侃两句，但对上小女帝略显不安的眼神，心底的那根弦又一次被触动。

　　他脸上露出若有所思之色，好一会方才道：

　　“这得看陛下表现了，要是陛下抓紧给臣生个孩子，臣说什么也不会离开陛下......”

　　小女帝很想问：“那朕要是生不出孩子呢。”

　　话到了嘴边，又咽了回去，这么问，岂不是显得她上赶着嫁给这奸贼。

　　她是皇帝，是天子，是九五之尊，怎么可能这么轻易就被打动！

　　想到这。

　　小女帝冷哼一声，没好气的道：“狗嘴里吐不出象牙！”

　　方修看着她，嘴角勾起笑容，道：“臣觉得陛下不是这么想的。”

　　小女帝看向方修，眉头一挑，揶揄道：“朕怎么不知道，方相还会读心之术？”

　　方修道：“臣会的知识很多，改天教给陛下……到时候臣一定倾囊相授，绝不藏私。”

　　“呸！谁要你的倾囊相授！”

　　小女帝啐了一口。

　　犹豫了一下，故作淡然道：“你说说看，朕是怎么想的。”

　　方修眉头一挑，模仿小女帝的语气，矫揉造作道：

　　“这奸贼成天就会想一些乱七八糟的事，谁要给他生孩子啊！自作多情！”

　　“话说回来，朕要是生不出孩子，他会不会不要朕......”

　　“到时候，朕要不要拿着链子把他锁在宫里……”

　　不得不说。

　　方修还有几分表演的天赋，模仿的惟妙惟肖，尤其是语气和姿态，更是得到了小女帝的精髓。

　　“噗嗤——”

　　小女帝的身后。

　　憋了半天，脸涨得通红的林宛儿，几乎把一辈子能想到的伤心事，全都回忆了一遍。

　　但此刻，看见方修惟妙惟肖的表演，还是没忍住，捂着嘴，咯咯笑了起来。

　　一边笑，一边在心里大喊：

　　“陛下饶命！奴婢真的做不到啊！”

　　【情绪值+6000】

　　“这奸贼是不是在朕的肚子里塞了什么东西，怎么对朕的想法这么清楚！”

　　小女帝绝美的脸庞顷刻间红了，眸子水汪汪的，低下了头，一言不发。

　　片刻后，又觉得如此羞涩，是坐实了方修所言。

　　抬起头，用水汪汪的眸子，瞪着方修，咬牙切齿道：

　　“错了！全都错了！”

　　“朕怎么可能这么想！”

　　“你狗嘴里吐不出象牙！”

　　“朕不想听你说话！”

　　“你快点给朕滚开！”

　　方修见她一副恼羞成怒的模样，立刻明白。

　　猜对了！

　　“没想到，随口胡诌的几句话，竟然还真的对了！”

　　“小女帝担心自己生不出孩子？”

　　“仔细想想，倒也正常，毕竟这可是个不孝有三，无后为大的时代。”

　　“生不出孩子，在后世都有很多人在意，更何况是在这里。”

　　方修想到这，往前走了一步，眸子望着小女帝，用温和的语气道：“只要陛下乖乖听话，无论是生不出孩子，还是容貌尽毁，臣都不会离开陛下......”

　　一番话说到了小女帝的心坎上。

　　她听着这温柔的声音，一颗心好似化了，感觉身子传来一股酥酥麻麻的感觉，全身上下提不起一点力气。

　　心跳加速，呼吸急促，眸子里氤氲水雾，咬着粉唇，用蚊子一样的声音道：

　　“不准你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第113章 相父不会离开朕的，对吗？免费阅读。https://www.23sk.com 