
就在他这么想的时候，一个身影却是出现在房间中。

雪清河的脸色瞬间一喜。

“蛇叔，怎么样了。那孩子安全了么？”此时的雪清河哪里还有之前的平静。

看着这样的雪清河，被称作蛇叔的男子有点沉重。

但他还是将自己见到的情景以及自己的猜测说了出来。

其实就算是现在，他也还在惊叹。有些不敢相信。

雪清河也是心中大为震动。

然后就苦笑起来。

看来爷爷和那个女人这次是真的看走眼了。

这样的人还送走，现在更是加入了七宝琉璃宗。

不过现在事情已经造成，就看自己接下来能不能挽回了。

于是他直接下达了和宁风致一样的命令。

只是他的理由是他现在是宁风致的弟子，有很多机会接触肖遥，他会尝试拉拢肖遥。

中年人虽然觉得不靠谱，但看到自家小姐的脸色也不敢再多说什么。

“对了，听说毒斗罗和我的那位三叔很熟悉啊！看来我还得去拜访一下他了。”雪清河冷笑着说到。

就这样，夜晚的时间悄然流逝，这件事虽然动静闹得很大，但第二天却被七宝琉璃宗和皇室强行压了下去。

对外只是说七宝琉璃宗的小公主遇险，现在已经解决。不过这都是之后的事了。

而现在，落日森林中，肖遥也是再次醒了过来。

他第一时间感受了一下自己的身体情况，肖遥顿时苦笑。

这次闹得有点过头了。

他能感觉到，自己的的身体中没什么毒素了，但毒素造成的伤害却是留了下来，因此他现在还是重伤状态。

查探好自己的情况之后，肖遥才看向了周围。

他发现，这次还是一个山洞，只是这次的山洞却是比上次大多了。

他艰难的站了起来。

这才发现这里其实是一个山谷。

他也不知道自己这次昏迷了多久，但看自身情况的话，应该不会超过一个时辰。

也就是说，自他和小丫头被劫走，到现在为止总共已经过去了快四个时辰了。

现在的时间应该是深夜。

在山谷的中央，有着一个湖泊，湖水很是奇特，一边是红色，一边是乳白色。

肖遥再次向湖泊周围看去，他发现全是密密麻麻的草药。

没学过药理的肖遥根本不知道这些草药是什么品种，自然也就不敢动。

但他很快就发现了其中的一株草药。

这让他有些惊喜。

因为他认出了这株草药。

那就是奇茸通天菊，之所以认识这朵菊花，还是因为菊斗罗。

因为菊斗罗的武魂就是这个。

想到当时说到自己的武魂时，菊斗罗感叹要是遇到了同源的仙草的话，就不会十几年没什么进步了。

想不到今天却是在这里见到了。

想到了这个，肖遥的脸色一变，连忙在草药中找了起来。

当看到菊斗罗提过的几种仙草时，顿时喜出望外。

当时因为菊斗罗提了那么一句，然后肖遥也就问了那么一下，结果菊斗罗还真的和他说了起来。

不过当时的肖遥也没想到之后会遇到，因此也没有记住多少。

目前他认出来的灵药也就那么几株。

除了刚才的奇茸通天菊，肖遥还看到了相思断肠红，绮罗郁金香仙品，还有一些人参。

菊斗罗提到的都是仙品珍品，人参是肖遥自己认出来的。

至于其他的药草，肖遥就认不出来了。

但既然和这几株草药一起在这里，那就说明他们的品质绝对不会低于前面这三株。

“这些应该能算得上天材地宝了吧！”肖遥想到。

“也不知道那老家伙去哪里了？竟然将我一个人放在这里，就不怕我走掉？”肖遥嘀咕着。

但他却是忘了，独孤博又不知道他那变态的恢复力，觉得以他的伤势，至少短时间内是不会醒过来，这才准备出去办事

“算了，想这么多干嘛？这株奇茸通天菊刚好适合我，就是不知道有没有老菊花说的那么神奇？”肖遥想到。

老菊花说过这株仙草有气灌四肢，血通八脉的作用，他是练剑的，也是走体术的，走的就是刚猛霸道的路线，这株仙草很适合他。

肖遥轻笑一声，随即按照老菊花说的方法采摘，并留下了根茎，只要一段时间，应该还能长出来，只是肯定没有这次药效好了。肖遥随后直接盘膝坐下开始吸收起来。

随着药力的渗入，肖遥明显能感觉到自己身体的变化，刚才的伤势也在快速恢复着。

这样的效果还是给了肖遥很大的惊喜。

随即他开始专心吸收起来。

而他所说的独孤博，此时却是遇到了麻烦。

“独孤博，交出肖遥，我可以考虑放了你。”剑斗罗说到。

此时的独孤博样子有些狼狈，衣服上有着一道道被剑气割裂的伤口。

看着面前的几人，他的心里有些发苦。

他稳定住肖遥的伤势之后就直接离开了，准备去天斗皇城将自家的孙女接过来，这样感觉会好一点。

只是他没想到的是，七宝琉璃宗对肖遥是如此的重视。

根本没有放松搜查，落日森林本就不怎么大，于是他就被发现了。

而且发现他的还正好是剑斗罗一行人。

而且见面就是一顿比划，要不是顾及那小怪物的下落，估计他意见横尸当场了。

他的这个情况，说是很倒霉都不为过。

“你把肖遥哥哥怎么样了？”小丫头急切的问到。现在的她可不怕独孤博，因为两个爷爷都在。

“没想到大名鼎鼎的毒斗罗还会做这样的事？”宁风致也是说到。语气也是冷漠之极。

独孤博没有说话，只是沉默以对。

骨斗罗却是冷笑，沉默有用么？

然后他说到：“老毒物，看来你是不在乎自己的孙女了。”

独孤博则是面色大变。

“你这是什么意思？你把她怎么了？”

“没怎么？我可没你这么不要脸，直接对孩子出手。”骨斗罗直接说到。

独孤博顿时松了一口气。

但马上就苦笑起来，直接说到：“不愧是上三宗之一的七宝琉璃宗，是我小看你们了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154610"  chaptername="第四十二章  奇茸通天菊">加入书签</a>
</div>
