    

    先前那个提议让苏晚作诗的贵女，见几个大人物，都围着苏晚，看她写的诗，不禁很是不服气。

    “傅夫人的诗，我看也不怎么样嘛。”

    “就是。”另有贵女附和道。

    顾枭突然从桌上拿起纸笺，递给她们，“这你们就不懂了，傅夫人的诗是要重复去念，方能体会其中的意境，不信，你们读看看。”

    说话的两个贵女，狐疑地看了他一眼，却又不想显示出自己不懂的样子，便伸手接了过来，并大声念了出来。

    暗梅幽闻花

    卧枝伤恨底

    遥闻卧似水

    易透达春绿

    岸似绿

    岸似透绿

    岸似透黛绿

    待二人念完，顾枭忍着笑意，问道：“两位都是富有学识之人，怎么样？可有悟出这诗的精髓所在？”

    两位贵女面面相觑，想说这是什么狗屁不通的诗，但又怕这诗确实是好诗，她们冒然说出来，被人笑话没学识。

    一时间，二人竟是谁也不吭声。

    顾明珠见二人如此模样，忍不住嗤笑出声，“蠢驴！”

    赵拓闻言，手抬起来，想摸摸她的脑袋，“还是明珠有学识。”

    然而他手还没碰到人家的头发，顾枭却突然一巴掌拍在顾明珠脑后。

    顾明珠没有防备，被拍了个趔趄。

    反应过来，顾明珠怒吼，“顾枭！”

    顾枭掏了掏耳朵，“大呼小叫像什么样子，小心嫁不出去！”

    顾明珠涨红着一张俏脸，抬脚踢了过去，“去死！”

    看着兄妹二人又闹上了，苏晚和傅珍珍面面相觑。

    傅璟琛淡淡道：“既然主人没空招待，便走吧。”

    “好。”苏晚也不想再多待，欣然应允。

    正在这时，一道天籁般动听的声音传来。

    “诸位恕罪，晴芳来迟了。”

    苏晚等人转头看去。

    便见花园的入口处，走来两位妙龄女子。

    当先一个容貌中上，但嘴角噙笑，让人觉得很是舒服。

    落后的一个则容貌艳丽，但因为面带愁绪的关系，使得她的美貌大打折扣。

    苏晚注意到，后面这个女人一入花园，目光便在四处搜寻着什么。

    最后，她的目光落在了她跟傅珍珍身上。

    目光在她二人身上扫来扫去，变得有些迟疑。

    苏晚虽然觉得她可疑，但注意力还是放回了前头那个姑娘身上。

    那人自称晴芳，看来便是书中的女主之一，赵拓后来的皇后。

    果然如书上描绘的那般，朱晴芳有着如天籁一般的嗓音，但容貌却在一众美人当中，稍显逊色，但她颇有才华，唱起歌来，更是如天籁般动听，因此深得赵拓的喜欢。

    想到此，苏晚忍不住看向赵拓，想看看他此时见到朱晴芳是什么反应。

    殊不知，她的举动，都落在了傅璟琛眼里，被他再次看到，她投向赵拓的目光。

    这个苏氏……

    他黑眸微微眯起，眉间隐有不悦。

    “晴芳见过瑞王殿下，见过傅大人。”朱晴芳上前给二人行礼。

    苏晚打量了她一眼，不知为何，她刚刚竟听出来她喊傅大人三个字的时候，声音里有种别样的轻柔。

    她惊讶地看了眼傅璟琛，又看了看朱晴芳。

    难道二人……

    朱晴芳喜欢的人是傅璟琛？

