    第52章邵家大房那个败家儿媳妇

    “这也太离谱了，他们家就没人管管？哪儿能这么糟蹋砖头、糟蹋银子！”

    “方氏那么厉害的婆婆，精明了一辈子，这回也犯蠢了哈哈哈！”

    “哎，人家怎么说也是县太爷的闺女，肯定得是家里的一霸，方氏再厉害又哪儿敢管？呵，娶了这么个儿媳妇，跟来了个搅家精有什么不一样？哎哟哟，以后啊，有的闹呢！”

    邵云端娶了县令大人的千金这件事村里羡慕嫉妒的可不在少数，巴不得看邵家大房笑话，最爱听的就是这种话。

    这句话引得无数人纷纷点头附和表示赞同，七嘴八舌的群嘲起来，仿佛邵云端娶了乔萱，邵家大房必定鸡飞狗跳、水深火热、家反宅乱......

    随后大家做了个总结：“等着看吧，以后肯定不会消停！”

    “不过，那废地邵家五媳妇围起来她想干啥啊？”有人问道。

    大家都是一怔。

    “是啊，她想干啥呢？”

    “一块废地搞得神神秘秘的，真是！”

    大家讨论来讨论去也没得出结论，最后也只能散了。

    但背地里但凡凑一块儿聊天，少不得都要八一八邵家大房那个败家儿媳妇，编排了许多话来嘲笑、幸灾乐祸坐等看热闹。

    牛氏、马氏也好奇心爆棚，特意跑上门去问。

    乔萱本来就没想着瞒得过所有人，很直白的给了答案：种果树、种蘑菇。

    至于药材，却是没必要说了。

    牛氏、马氏本来是不信的，但看乔萱那样子不像开玩笑，两人又嘀咕开了。

    “那破地都是石子儿，又硬又瘦，哪儿是种果树的地方？你可真会糟践银子！”

    “就是，可惜了那些青砖，早知道不如给我盖猪圈呢！”

    乔萱：“......”

    乔萱左边耳朵进右边耳朵出，随便她们说。

    她们得到了答案，少不得在村里说嘴，大伙儿又添了茶余饭后的谈资。

    次日，乔萱便在村里买果树，买大海碗粗壮的那种，砍了枝条直接移栽过去，有人不解，她便说种好了再嫁接。

    或者碗口粗、手臂粗的也可以，这种不用砍，直接移栽。

    村里人房前屋后、菜园角、地头边都会种点儿果树，虽然这瞎乱种的果树其实大多数压根儿吃不上果子。

    春天的时候花倒是开的满树热闹的，小果子也密密麻麻结满了，但是基本上都留不住。

    一场雨、又一场雨，便能掉落一大半，然后时不时的再掉一点，到了秋天，能零星吃上几个果子就算不错的了。

    也就只有杨梅、柿子、枇杷、枣的收获会多一些。

    但也看年份，有的年份也是不行。

    通常，这些果树最主要的作用就是天然瓜架子，大家都喜欢在树下挖坑种点儿瓜，然后让瓜蔓往上爬，南瓜、冬瓜、葫芦瓜、丝瓜等等。

    所以，这种所谓的“果树”在大伙儿眼里根本就不值钱。

    乔萱竟然要买这种果树，大家差点没笑掉大牙！

    “买这玩意儿干啥？砍了当柴烧？”

    “她又没在乡下待过，懂得什么？怕是以为买了回去能结果吧？嘻嘻！”

    (本章完)

