    孤军深入对于现在的情况而言，那是极为的不可取的，可是不这么做谢长安的手上就不能掌握到确实的证据来证明神剑村村民的消失那就是月光帮的人做的！就算是银先生他们几个的身法极快，但是在空气中已经是留下了他们的气息，通过这一点，谢长安想要找到他们并不是一件难事，能做到这一点，自然是离不开洛神赋之灵的指点，“行了，行了，先不忙着戴高帽子，眼下还是办正事要紧，前面他们几人的气息是越来越深厚了，我可以断定，他们几个人就在这一座建筑立面！”

    这是一座外表丝毫不起眼的建筑，应该是有很多年了，外表都是出现了一丝斑驳，如此一来自然就显得无比的破旧，与月光帮其他建筑的大气相比，这建筑自然是显得那么的格格不入和怪异，这建筑的模样远远看去就好像是一只张开的血盆大口，似乎是要将来往的所有人都吃掉，估计就是因为这个原因，这建筑才会破败至此。

    谢长安以高超的翩若惊鸿身法瞬间就进入到了这建筑中，当中是极为的昏暗，没有一丝的光亮，好在今晚月光不错，他透着这微弱的的月光方能看清这建筑的内部布局，正上方的匾额上写着剑气堂三个大字，齐下方则是散落着一些利剑，常年不用，剑鞘上已经是落满了灰尘，这座建筑从外表来看，根本就不觉得是很大很空旷的，可是走进内部则完全不同，不仅极大，还有着丝丝的寒气涌出，单单就是这一点就足以让人不寒而栗了！

    既然这建筑有着源源不断的寒气出现，这就说明它与外界是相通的，不然的话一个真正封闭的空间是不可能会这样的寒气的，顺着这气流的方向，应该就可以找到银先生他们了，但谢长安心中也是很清楚，这建筑看着普通破败，但事实一定不会这么的简单，他已经是感受到了一丝的杀意！“来者何人？竟然敢擅闯我月光帮禁地！擅闯禁地者死！”这个时候，周围突然是响起了这令人不寒而栗的声音。

    “嗖嗖嗖”同一时间，无数道凌厉的剑芒好似狂风暴雨一般的朝着谢长安席卷而来，这些个剑芒的来势真的是太快了，快的根本就没有给谢长安应对的时间，瞬间，谢长安就被这无数的剑芒包裹住了，强悍的剑气让地上的灰尘都是浮动了起来！坊间传闻，说是这月光帮早年间是一位用剑高手所创立的，这位高手来自何方师承何人这些都无人知晓，唯一知道的就是当这月光帮建立的第一年，周边的那些个宵小之辈尽数被杀，一时之间，这月光帮名声大振！

    也许是后人不济或者是其他的什么原因，在随后的数十年间，这月光帮的声势竟然如同流星一般的陨落，其中再也没有了先人那样的用剑高手，而改用近身战斗，这些事情谢长安也听到过一些，原本以为不过就是饭后谈资，想不到竟然是真的！

    “砰”惊人的巨响响起，此刻，那些个缠绕在谢长安身上的剑气纷纷爆开，谢长安有洛神赋神功护身，自然是不会被伤到，他也是有段时间没有用兵刃了，估计黑木刀都是等得着急了，原本谢长安的真气并不突出，可是当他握住了黑木刀的时候，一股无比浑厚的真气那是碾压而来，双眼中也是透着一丝敏锐的光芒，现在的谢长安其实已经明白，这莫敌刀法并没有什么固定的招式，只要能够充分的理解风林火山这四个字，那么这莫敌刀法将会成为自己独一无二的绝技！

    “疾如风！”一道蕴含了精神之火的刀芒忽的爆发而出，顿时就是将刚才那无比浑厚的剑气轰散，同时，谢长安更是施展出了翩若惊鸿身法与疾如风的凌厉渐渐的融合在一起，残存的剑气被打的一点儿都不剩了，谢长安此刻才停下脚步，大喝一声“爆”这空旷的剑气堂中顿时是出现了一道道密集的火网，这强大的力量在这一刻是尽数爆发，原来，谢长安真实的目的就是为了要引出刚才说话的人，在这样强大的招式下，没有人还能躲着不出来！

    “哈哈哈！想不到多年以后的今天，我还能见到一个这么厉害的人物，看来这多年的等待是值得的！”一个白衣老者踏着虚空缓缓走来，他的周身有着一层淡淡的防护罩，惊人的爆炸并没有伤及他一丝一毫，当这老者出现的时候，地上散落的那些利剑纷纷跃起，发出了阵阵剑鸣，好似是见到了多年不见的主人一样的高兴。

    “去看看外面怎么了？究竟是什么人能有这样强大的真气？”这么大的动静，深处的帮主银先生和大手金刚神算子等人如何能够不知道呢？只是他们没有想到，他们如此的隐秘，竟然是被人无声无息的跟踪了，能独自一人跟踪他们几人，可见此人的功力不可小看！

    大手金刚这一段时间深感自己在帮中的地位明显的下降了，因此现在他是自动请缨，“帮主放心，不管是谁，只要遇上了我，我就不会让他活着回去！”大手金刚的大手金刚掌威力强大，算的上是一门极为厉害的绝学，而且大手金刚修炼这一门掌法已经有数十年的功夫，功力虽然一直都是无常级，可是却不能小看！“那么之后的一切就交给你了，不干掉此人，你也不用来见我了！”银先生伸出手掌，将这里所有的生命力量都收集了起来，那位大人需要这样的力量！

    “绝对不会辜负帮主的信任！”大手金刚转身朝着外面走去，剑都出来了吗，难道都没有办法抵挡跟踪人的力量吗？不，这是不可能的，剑多年前是这月光帮的创始人，只因为练剑成痴，早已是忘记了自己的名字，更因为冒进而被剑气反噬，若不是数年前被帮主寻到，以深厚的修为帮他摆脱了痛苦，这一会儿，剑只怕早已是魂飞魄散了，作为报答，剑答应帮主帮主他看守这剑气堂。

    自己与剑联手，任何人都占不到便宜，这一点他是可以肯定的！