    新神？

    这话从死剑的嘴里说出来，更是令人诧异。

    他可是盈月女神诞下的孩子，被称之为月之守护的眷族。

    神……难道是可以被创造出来的么？

    凡的内心大为震撼，虽然没有见过真正的神祇，但从那些神话故事，史诗传说之中得知，伟大存在的力量是凡人所无法想象的。

    然而。

    梅莉却要成神了。

    那个有些内向的同桌，竟然即将成为一名伟大神祇？？

    不可思议。

    天方夜谭。

    他修仙十多载，一路开挂才勉强筑基成功，而梅莉进入星塔四个月，却要成为伟大存在。

    不。

    没那么简单。

    梅莉成神，并不是依靠自己的力量。

    凡心念快速转动，想要理清迷雾中的事实。

    星塔存在了上千年。

    它建立的目标，从最开始就是一个谜，而现在谜题已经揭露。

    造神！！

    凡突然想到……星塔像是一个吸收魔法灵素的大漏斗，从第一次进入学院，就能感受到内部魔力的氤氲浓郁。

    它没有疯狂掠夺。

    星塔存在了千年的时间，一直在缓慢的积累着力量，直到现在终于储存够了足够的能量。

    梅莉。

    她一定符合某些条件，才会被星塔选中。

    造神的代价也十分昂贵，不只是那积攒了千年的力量，还有整个金穗城所有人的生命，都将成为祭品的一部分。

    ‘草。’

    ‘我只想猥琐发育，慢慢修仙。’

    ‘这种千年阴谋，完全是神祇级的，毁灭整个金穗城跟玩一样。’

    凡理清了些许事情，在心中狂喊着，本以为成为联姻工具就已经够离谱了，谁知道魔法学院的同桌竟是一位神明。

    “我的光芒，即将在这里消逝。”

    死剑抬头望着彩星看了半晌，楠楠自语着，仿佛意识到了自己的命运。

    他回过头来，走到了凡的面前，看了一眼他手上的赐福印记：“西蒙一族的后人，你将承载盈月女神的曦光。”

    ？？？

    什么意思？

    死剑的实力毋庸置疑，但他却认为自己会死在金穗城。

    很显然，死剑希望自己死后，由凡来继承他的力量，赐福印记也会发挥出它真正的作用。

    不敢想象。

    金穗城接下来会发生什么事，完全无法想象。

    凡暗自心惊。

    同时他也有些疑惑。

    新神的诞生，为什么会导致死剑的死亡，难道说……死剑要去阻止新神的诞生么？？

    “死剑大人。”

    凡隐藏自己，恭恭敬敬的示弱，问道：“难道伟大的盈月女神，不欢迎新神的降临么？”

    一道宛如刀锋的犀利目光扫来，让人的肌肤好似被针扎一般。

    妄图议论神祇的想法，那是极大的不恭敬。

    凡的鬓角，逼出些许冷汗，假装忍受着巨大的压力，后退了几步差点跌倒：“死剑大人请饶恕，我不该议论伟大的盈月女神。”

    死剑的目光这才缓缓收回。

    他不愿意透露更多，只是冷冷的说道：“从现在开始，不要离开宅邸，这里留有我的气息，其他人不会随便闯入。”

    “留在金穗城，观看到最后吧。”

    “你会明白一切的，所有的战斗都将成为你最宝贵的经验。”

    死剑警告着。

    这些话却包含着许多重要信息。

    金穗城如此危险，逃离才是最佳的选择，但死剑却要让他留下，意思是外面更加危险么？

    不止如此。

    庄园府邸留有死剑的气息，也就是盈月女神的微弱力量。

    除了那些星兽怪物，还有谁会闯入这里，并且对自己有威胁？？

    平民。

    不可能。

    贵族。

    更不可能。

    金穗城中的神秘势力很多，凡想到了黑巷中的那个诡异的女人，还有剥皮者透露出的些许信息。

    外国人。

    金穗城出现了许多外国人，而且对星痕非常了解。

    知晓这种秘密的存在，绝不可能只是来旅游冒险而已，显然是早有预谋。

    乱。

    太乱了。

    金穗城像是一个大漩涡，神祇级的千年阴谋，搅动了多方势力。

    看来……最危险的反而不是星兽怪物。

    “你们都回府邸吧。”

    死剑又命令道，凡也很识趣的让所有人回到了庄园别墅。

    此时此刻。

    危机感填满了凡的内心。

    他召集所有人回到了别墅，并且将自己关在了房间里，不允许任何人进入。

    今夜。

    他将使用最高级别的抽奖……

    临阵磨枪，不快也光。

    ——

    ——

    与此同时。

    金穗中城。

    人心惶惶，恐怖蔓延。

    城墙上的魔法壁垒，形成无法破开的立场，将星兽怪物阻隔在城门之外。

    那些怪物发出嘶吼，晶体化的巨大身躯撞击着魔法立场，每次撞击都让魔法壁垒微微颤动。

    星兽背后数根尖刺嗡嗡作响，引动周围的魔法力量，召唤出星光般的焰火砸在立场上，爆出大片火焰气浪，并在魔法壁垒上铺开扩展。

    城外的怪物，已经进攻了半夜，仍然不知疲倦。

    不止如此。

    城内也有大批怪物肆虐。

    星塔中的光芒越来越盛，街道上也出现了大批星兽怪物，守卫们拼死抵抗，却被杀的血肉横流。

    这时。

    一位英雄人物出现了。

    她身穿一身洁白的盔甲，手握着青岗利剑，身边跟随着几十名守卫，出现在街头与怪物们拼杀着。

    莰蒂丝。

    凡的未婚妻。

    她竟然出现在了中城！！

    这支队伍，虽说由精锐组成，但也无法阻止星兽怪物的肆虐。

    然而……莰蒂丝身边的那名贴身侍卫，实力却强大到不可思议的程度，举手投足之间就将星兽击碎。

    摩尔根。

    这次他就跟在莰蒂丝身边，为她开辟道路。

    砰！！

    摩尔根身穿黑袍，将自己的崎岖犄角隐藏在兜帽之下，凡是挡在面前的星兽怪物，全都一巴掌打成了碎块。

    “金穗城的子民们。”

    “请你们跟我走，金穗上城有一条秘密通道即将打开，那里是唯一的生路。”

    莰蒂丝高举宝剑，振臂高呼，那英姿飒爽的身姿，宛如救世主一般。

    没错。

    她也收到了城主的通知。

    上城即将打开秘密通道，让权贵们带着财富离开金穗城，而中城中的平民将会成为牺牲品。

    这个计划，太邪恶，太肮脏了。

    莰蒂丝的良心决不允许这种抛弃平民的做法。

    于是。

    她悄悄来到了中城，呼唤着所有平民，跟随她一起从秘密通道中离开……

    难道会发生一场死剑都会牺牲的旷世大战，

