    第一千零八十五章 同样的人   

    不久之后，宋宁被老人带到了一处非常普通的院子内。

    

    当然，这个普通的院子是相对而言，这第二位于二环内中心位置，随便一套房卖出去那也是以亿做到位的。

    

    待宋宁进去之后，老人却一个人匆匆离开了，将宋宁一个人留在了院子里。

    

    宋宁也猜到了，恐怕老人是被自己的消息给吓到了，紧急召开高级会议，商议怎么解决这件事。

    

    土城虽然不大，那也有十几万人口。

    

    面对八级的地震，这十几万人口能够在这种天灾面前活下来的，恐怕不足千分子一。

    

    而且最麻烦的是，土城人种特殊，具有强烈的家乡情结。

    

    你直接让他们搬走，恐怕还会激发他们的逆反心理，一个个故意躲起来，那到时候发生意外了，这些蹲着的人恐怕一个都逃不了。

    

    倘若当局以即将发生地震的名义让他们走，这也不是什么好主意。

    

    土城这地历史上就没有发生过地震，华国也没有任何证据证明地震会发生。

    

    你信誓旦旦的告诉他们，土城百姓恐怕会对你嗤之以鼻。

    

    什么，你说我生活了一辈子的地方会地震，别忽悠人了，我看你小子就是想赶我们出去占我们的房子！   

    也就是说，如果搬迁，同时处理好这十几万土城百姓，还有排查周边几个县市的安全隐患，将是一个无比繁琐的问题！   

    所以宋宁非常理解老人此时的心情，可老人的行为就让他有些懵了。

    

    你猜出了我的身份，却没有想象中的这么惊讶。

    

    可现在又把我带到这里，见人，到底见谁啊？

    

    正当宋宁疑惑不已的时候，一声咳嗽声从房子里面响了起来。

    

    很快，黑洞洞的院子里传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    

    宋宁定睛一看，一个撑着拐杖，佝偻着背的老人正一步一步，缓缓从屋子里走出来。

    

    接着，苍老的声音也由远及近的响了起来，   

    “小张把你的事迹一点点告诉我，我基本上就猜出了你的来历！正常人不可能百分百预测中所有事情，更不可能每个研究、技术都走在时代前沿咳咳咳……”   

    听着老人的话，宋宁心惊肉跳。

    

    小张，老人也姓张，难不成是指老人？

    

    可普天之下，怎么有人喊这样称呼这位尊贵的老人呢？

    

    咳嗽声好一会才消停，接着响起的声音，让宋宁表情变得惊骇无比。

    

    “你跟我一样，也是从未来来的！”

    

    宋宁一抬头，一张苍老的面孔从屋子里钻出，既疲倦又带着满意的笑容看着他。

    

    难道是，眼前的这个人，也是从未来来的！   

    难怪之前四合院里老人对自己的态度，以及这么快猜出自己的来历，原来他们早就遇见过从未来穿越回来的人！   

    而且冲这个意思，莫非他们之前早就有过合作了？

    

    宋宁内心一动，“您是？”

    

    “来，请坐吧。”

    老人家费力的在石桌旁的躺椅上坐下，往旁边的一张凳子上指了指。

    

    “鄙人姜义，从1976年重生而来，来到这个世界已经50年了。”

    

    1976年？

    

    宋宁略微一思索，明白了。

    

    老人跟自己不一样，自己是从十几年后重生过来。

    

    而老人重生的时间是87年，恐怕回到的时间段也是几十年前。

    

    不过听到这里，宋宁还是不免一些失望，看着姜义的时候眼中也多了不少友善。

    

    毕竟普天之下，从真正意义上来说，恐怕只有他们不是真正属于这个世界的人！   

    待宋宁坐下之后，姜义靠在躺椅上，脸上也闪过一些缅怀，喃喃说道。

    

    “得知你的存在，我很高兴，也很满足。”

    

    我曾经以为这个世界上就我一个人从未来穿越回来的，我等了几十年，终于让我等到了你的到来。”

    

    “等我？”

    

    宋宁有些疑惑的问道。

    

    从姜义的话语中，他也已经了解了这个老人的来历。

    

    从1976年穿越到五几年。

    但是让宋宁搞不懂的是，老人说等自己，甚至等了几十年是什么鬼？

    

    难不成，他早就预测到了，几十年后自己会重生而来吗？

    

    真要是这样，那自己04年重生归来的时候。

    姜义就该来找自己啊！   

    “对，我在等你，或者说在等那个跟我一样机缘巧合重生回来的人。”

    

    “不管他是谁，叫什么名字。”

    

    宋宁沉默了，而不等他说话，姜义已经倚靠在椅子上，自顾自的说道。

    

    “曾经让我最遗憾的事就是甜城大地震。”

    

    “那时候地震已经有预兆了，有人问我究竟会不会地震。

    我信心满满的告诉当局，我的记忆中，甜城根本没有地震这回事。

    

    没想到一周之后甜城大地震爆发，我成为了全国最大的罪人，几十万人因为我死去，我有罪……”   

    说到这里的时候，姜义莫名有些哽咽，双眼也开始泛红。

    

    当时他靠着前世的记忆，赚了一大笔钱好不潇洒。

    

    还因为当时还有国学这个说法，他这个次次预言都能中的人，就成为了全国最有名的国学大师。

    

    全国上下的民众非常崇拜他，甚至在姜义偶尔几次预测了海啸、火灾等大型灾害救下了不少人之后，人们更是将他当成了天上的神仙，在世的活佛。

    

    也正是因为这个原因，所有人，包括官方都对他非常的信任。

    

    所以当初有人流传甜城附近大量蚂蚁搬家，蛇涌上街头的时候，很多人都来问了姜义。

    

    毕竟甜城当时可是支柱性的工业化城市，全国可没有几家城市比的上它，每年产生了经济那都是一个天文数字。

    

    如果没有地震，而又把人驱散了。

    这个损失恐怕要达到几亿！   

    对于当时的经济水平，除非确定了地震会出现，不然也不可能进行大规模搬迁。

    

    面对询问，姜义那时候已经狂妄自大，什么都不放在眼里。

    

    他在脑海中搜索了一通，确定没有什么地震的记忆，便非常自信的告诉了众人，不可能会出现地震！   

    可是姜义不知道的是，在他重生回来的下一个星期，甜城便出现了特大地震。

    

    也正是这次的打击，让姜义一蹶不振。

    

    他先是抛下荣华富贵，捐出自己的全部家产，只身来到寺庙出家。

    

    可日日吃斋念佛，并没有让姜义熬过去。

    

    每当听见别人议论甜城地震的消息时，他就仿佛看到了当初地震死去的人们一个个的站在门口，怨恨的看着他！   

    最终，姜义崩溃了。

    

    他带着自己这个最大的秘密，找到了官方。

    

    

    

