
        “石焱巨蟒的本源真火？天炎龙怒，燃！”

    楚天策眼底掠过一抹炽烈的杀意，左瞳火焰跳跃，虚空中陡然炸开一道清劲而威严的龙吟。

    狂暴之极的力量自血脉最深处猛然升腾而起，一股莫可名状的狂暴杀意、如神龙逆天、如烈焰煮海，浓烈而暴虐的毁灭真意与火焰真意，霎时间充塞虚空。下一个刹那，一道锋锐无比的剑芒，湮灭虚空，倏然向着杭贺云疾斩而去！

    天象巅峰，凶冥剑诀第三式，湮空！

    剑气通神，湮灭虚空。

    毁灭与火焰的力量，随着天炎龙怒的迸发，几乎昂扬到极致。

    玄阶极品、以毁灭与火焰两种真意为根基的长剑，霎时间迸发出无尽光辉，猛然撕裂黑芒。

    “好强的剑劲，好强的血脉秘法！”

    “两种极境真意，而且能够完美融合，果然不愧是剑道妖孽！”

    “只要能够抵挡住杭贺云的灵魂攻杀，纯粹斗剑，此子至少可以自保！”

    楚天策剑道天赋惊艳之极，然而神纹谷中绝大多数炼器师却只是有所耳闻而已。

    可是此时，一剑横空，几乎所有观战者都瞪圆了双眼，满脸惊骇之色。

    突然，一道充满震惊和忌惮、甚至隐隐有一丝恐惧的声音响起，声音似乎是被刻意压制、然而却明显是因为恐惧而无法控制：“这是凶冥剑诀！这小家伙和魔灵长老什么关系？怎么可能得到凶冥剑诀的传承？”

    声音在四面八方、熙熙攘攘、凌乱混杂的惊呼声中，根本没有引起一众观战者的注意。

    然而一小部分元魂境的地阶炼器师、却是神色陡然一变，连呼吸都变得颤抖。

    只是不等他们反应，杭贺云突然迎着剑芒、一步踏上。

    凌厉霸烈的火焰剑芒，横贯虚空，与墨蓝色的诡异剑芒猛然撞击在一起。

    几乎是同时，杭贺云突然身躯一颤，眼眶深处精血喷涌，一道灵蛇般的黑色电芒、倏然刺出。

    迅捷无伦！

    诡异无比！

    “虽然很可惜，但是能够斩杀一尊顶级妖孽，终究还是赚的。”

    杭贺云低声呢喃着，灵魂力量瞬间催动到极致，几乎已经超越了玄阶极品的极限，直逼地阶！

    在这一刻，漆黑的眼眶深处，无尽精血覆盖下，一枚奇诡的神纹突然炸开，凄厉的蛇鸣声好似一柄无形无迹的剑光，倏忽去来，跳脱空间，划破虚空屏障、直接刺向楚天策的灵魂本源。

    一时之间，杭贺云的气息疯狂暴跌、唯有一双眼瞳深处、黑色的火焰熊熊燃烧，愈发炽烈。

    在这一刻，杭贺云赫然点燃了灵魂！

    灵魂本源以一种近乎疯狂的速度燃烧着，狂暴的魔念瞬间提升到极致！

    “自爆灵魂！这一击恐怕已经堪比地阶！杭家的小子是要同归于尽！”

    宁崮突然一声惊呼，声音中充满了难以理解的震撼。

    苏飞焱眼瞳杀意如火，手中的重剑却是猛然停滞，一股莫可名状的悲怆和失落，悄然升腾。

    无数观战者瞠目结舌，高台四周、霎时间陷入一片诡异的死寂。

    只有零零散散、粗重而凌乱呼吸声，彰显着一众炼器师心中无法遏制的惊骇。

    “自爆魔念？看来杭家果然有问题，不过你想这样就将我斩杀，实在是太过低估我楚天策了。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，左手手印陡然变幻，眉心好似浮现出一枚灿金色的金刚珠，犹如一枚照耀天地的璀璨星辰，迸发出无尽光辉。无数观战者甚至尚未反应过来，星光猛然一束、犹如撕裂天穹的电芒雷光，倏然迎着无迹无形的蛇鸣剑芒激射而去。

    天魂秘法，星耀魂杀！

    轰隆一声巨响！

    两道灵魂光辉虚空碰撞，一片灼目的炽烈光辉猛然弥散。

    哔哔啵啵的细碎声响混杂在璀璨光辉深处，被撕裂的虚空裂痕，愈发凌乱。

    “这怎么可能？你怎么能击破我的玄魂魔念！”

    杭贺云突然惨呼一声，两行血泪自空洞的眼眶深处汩汩而出，漫天黑雾猛然一颤。

    “不管你是不是杭贺云，但是你的任务失败了。爆！”

    楚天策虚空踏步，身形如龙、战龙剑步陡然催动极致，剑鸣犹如狂龙嘶吼，狠狠斩出。

    咔嚓一声脆响，楚天策手中长剑猛然炸开，八十一枚九焰焚天神纹、混杂着惨厉而暴虐的毁灭火焰轰然爆裂，刺耳之极的破碎声、混杂着刺鼻的血腥味疯狂席卷，一道深深的裂痕突兀之极的自杭贺云肩头浮现，旋即直贯而下、每一寸筋骨皮膜，瞬间湮灭！

    无尽虚空，几乎化作了一片细密的蛛网，每一道裂痕都刻画着毁灭的力量、浸满了惨厉的鲜血！

    凄厉的惨叫声自剑芒火光最深处冲霄而起，旋即戛然而止。

    当啷一声钝响，一件战甲跌落在地。

    灵光温润，鳞甲锋锐，赫然是一件玄阶极品巅峰的强大战甲。

    只是此时，战甲自左肩而腰肋，一道宽阔的裂痕直贯。

    至于战甲守护下的杭贺云，却是已经彻底消弭，只剩下点点滴滴、破碎的骨渣残血，散落四处。

    约莫丈许之外，楚天策长身玉立，犹如神剑绝世，剑意直冲霄宇、光耀斗牛。掌心长剑已断，断裂的剑脊淋漓着漆黑的精血，弥散着一股奇异的味道，赫然正是杭贺云交织着奇诡魔念的石焱巨蟒气息。

    足足十个呼吸，绝对的寂静中、才陡然响起一道凄厉之极、愤怒之极的狂啸。

    杭恒双眉倒竖，周身黑雾涌动，气息陡然暴涨，几乎在瞬间，直接突破瓶颈、晋升元魂境后期！

    一霎之间，杭恒的气息几乎直追半步真武境的苏飞焱、甚至犹有过之！

    杭恒先前心中盘算，都是杭贺云斩杀楚天策之后、如何在宗门为其脱罪。

    固然在炼器大赛中生死搏杀是大罪，然而杭家作为神纹谷最顶尖的大族，杭贺云作为不世出的炼器妖孽，宗门网开一面、并非难事。然而杭恒千想万想、根本没有想到、杭贺云竟然被楚天策正面斩杀，甚至连贴身的玄阶极品战甲，都被一剑斩碎。

    “元魂境后期，就是你的信心吗？”

    苏飞焱纵声长笑，双手横握赤色大剑，猛然一步踏出。

    “飞焱长老，为了一个外姓小辈，苏家当真是不惜一切？”

    杭恒双瞳黑光激荡，已经近乎元魂境巅峰的力量，再一次开始提升！
  