    详细情报，李云龙只发给新二团。

    因为坦克分队需要经过新二团的防区。

    情报是通讯员口头传达的……战时口头传达的情报往往比信件之类的更安全，万一通讯员被敌人抓住也不会因为信件被搜到而泄漏秘密。

    通讯员向孔捷挺身报告道：“孔团长，独立团的伪装分队是沿着公路过来打算从北大门进入榆村，李团长希望孔团长能配合着演场戏，在公路两侧打打枪！”

    孔捷听了这话当场就笑了：“李云龙好大的口气，你们这伪装分队有多少人，居然要新二团一路追杀？”

    “一共四十人！”通讯员回答。，

    “四十人？”孔捷说：“你们这四十人是都有轻功呢，还是个个刀枪不入？能闯得过我新二团的包围圈？还从公路上闯？就算我信，鬼子能信吗？”

    那李云龙为什么不说自个是常山赵子龙呢？七进七出取敌酋如探囊取物，多方便哪？还搞什么伪装？

    通讯员回答：“报告孔团长！这四十人开着一辆坦克十二辆挎子！”

    孔捷不屑的笑容马上就僵在了脸上。

    过了好一会儿，孔捷才难以置信的问：“你等会，什么坦克？独立团有坦克？”

    “刚从鬼子手里缴的！”通讯员回答：“所以才得从公路走啊！”

    完了通讯员还反问了声：“孔团长，这够资格闯过新二团的防区吗？”

    孔捷额上的青筋暴跳，只哼了一声没说话。

    这李云龙能啊，居然搞到了坦克，也难怪会想着伪装成鬼子了。

    这要是闯了一辆坦克再跟着十几辆挎子进去……

    他娘的还真像那么回事，这榆村可不就要拿下了？

    想着孔捷不敢怠慢，当下就传令全军做好战斗准备并指定一支部队配合伪装部队演戏。

    王学新一行人最后检查了下装备就出发了。

    坦克“咣”的一下打开了大灯。

    这是为了让城头的鬼子和伪军尽早发现目标，否则他们要是在黑暗中发现一支部队朝城门攻去，稀里糊涂的打来一阵炮火，那王学新可就冤枉。

    同时鬼子的97式也有理由开大灯……八路军手里几乎没有反坦克装备，就算开大灯暴露了自己的位置八路军也无可奈何，而大灯又能为坦克照亮前进的道路，何乐而不为？

    “小东北！”李云龙朝坦克上一身鬼子少尉军装的王学新叫道：“打他娘的，别留手！”

    王学新朝李云龙敬了个礼，然后一声令下，坦克就“隆”的一声沿着公路朝榆村方向开去。

    北原太郎是驻守榆村的第21混成旅团宫崎大队第二中队中队长，也是榆村最高指挥官。

    原本这场战斗他是不需要担心什么的。

    北原太郎从上级那知道了这次作战的目标是“围点打援”。

    既然是“围点打援”，那么眼前这两支围攻榆村的八路军就是被包围的对象，而且听说帝国的军队已经对敌人形成了包围，那么榆村就只需要守着就可以了。

    如果说有什么需要担心，那应该是围不住敌人让他们逃走吧！

    然而事实却并非如此。

    一北一南的两支八路一点都没有要突围的样子，反而加快了对榆村的进攻节奏。

    这让北原太郎认识到自己的危险，他对参谋说：“看来，八路军对榆村是势在必得啊！否则，也是不致于冒着被包围的风险，在这继续进攻！”

    “是！”参谋回答：“这也是榆村构筑坚固工事的原因之一，我军必守之地，就是敌人必攻之地！”

    北原太郎皱着眉头抱怨了声：“虽然知道上级在围点打援，但就没人意识到榆村的危险吗？还是上级对这些土墙和炮楼太过自信了？”

    如果敌人没有火炮，那么北原太郎的确能守住。

    但是敌人手里却有数量惊人的迫击炮（五零小炮）以及步兵炮（鬼炮）。

    这些火力一度让榆村险像环生。

    要知道榆村只有两百名帝国士兵，另外四百多人都是“和平建国军”，北原太郎在防着敌人的同时还要防这些“建国军”会倒戈一击。

    这让北原心里有了沉甸甸的危机感，就像随时会被敌人炸塌的炮楼，看似威风凛凛实则不堪一击。

    “是！”参谋回答：“我认为，这是上级低估了敌人的火力，八路军最近的实力似乎加强了许多，土围墙甚至炮楼都有些不合适宜了！”

    参谋的分析一语中的。

    土围墙及炮楼对付没有火炮的敌人还行，但一旦敌人手里有火炮……这些东西就全是靶子。

    北原太郎站在窗前，忧心忡忡的望着户外漆黑一片的旷野，说道：“他们，至少应该派一支援军来！”

    就在这时，北面突然传来一阵密集的枪声和爆炸声。

    北原太郎还以为是敌人再次发起了进攻，所以没当一回事。

    没想到几分钟后一名士兵匆匆进来报告道：“大尉阁下，北面有一辆坦克正在穿越敌人防线朝我们接近！”

    北原太郎眼睛一亮：“坦克？太好了，他们终于派援军来了！”

    北原太郎没有迟疑，马上就带着参谋赶到了北面。

    为了便于观察，北原太郎登上了一座靠近城门的炮楼，他举着望远镜小心翼翼的透过射孔往下观察，果然看到一辆坦克沿着公路直奔榆村。

    它开着大灯在黑暗中十分显眼，北原太郎观察了一会儿就兴奋的叫道：“是辆97式，还有十几辆摩托！是帝国的军队！”

    也难怪北原太郎会如此兴奋。

    榆村总共才只有两百名帝国军人，而这支援军就有四十人，对他而言已是支不小的增援力量。

    何况这支援军中还有坦克，一辆97式坦克，被帝国称为最成功的坦克。

    有了这辆坦克的支援，一是可以直接用于堵上土墙的缺口，二是可以威摄榆村内蠢蠢欲降的“建国军”。

    所以，这正是北原所期望的。

    “马上组织火力！”北原太郎下令：“掩护援军进城！”

    “是！”参谋应了声，就亲自组织掩护。

    坦克里的王学新，看到榆村的探照灯不断扫射公路两侧并引导鬼子火力射击时，就知道鬼子上当了。

