    锈剑刺入曹现春的身体之中，在场的所有人都是一惊，他们屏住呼吸，死死盯着前方，等待着曹现春的反应。

    若是被锈剑洞穿身体，还一动不动的话，那便很大程度上证明，曹现春是真的晕死过去，而且还是深度昏迷的那种。

    毕竟，若是普通的昏迷，受到这种程度的伤害，怎么也要发出几声惨叫吧。

    而曹现春就厉害了，依旧一动不动，稳如磐石般的趴在泥土种。

    一名眼角有颗痣，身体精瘦，长相有些刻薄的男子盯着中剑的曹现春，眼角不受控制的跳动数下，似是害怕，又似是心惊。

    下意识的舔了舔略显干涩的嘴唇，刻薄男子用有些尖锐的嗓子，对着周围人大声的叫喊道，“我就说曹长老是晕死过去了吧，你们还不信，却选择相信别人的鬼话，说曹长老是装晕？你们怎么对得起曹长老的一片苦心啊！”

    这尖酸刻薄的男子口中所说的别人，毫无疑问，指的便是徐均生。

    一个只有筑基境中期的男子，竟然敢指责金丹境的大修士，这是有多肥的胆子啊。

    听到这尖酸刻薄男子的叫喊，周围人顿时炸开了锅，那些对曹现春是否晕死过去，而感到半信半疑的执法堂弟子，有很大一部分人的内心发生了动摇。

    看来，曹长老多半是想为我们讨回公道……

    叶熙白自然也听到后方众人的话语，此刻已经把目光投向那个长相尖酸刻薄的筑基境中期修仙者。

    “又是他！”

    叶熙白盯着那名刻薄面容的男人，眸光闪烁着机智的光芒，口中小声的念叨一句。

    这个面容刻薄的男人叶熙白见过，之前叫嚷应和曹现春最凶的是他，曹现春晕倒之后，叫嚷曹现春是为了执法堂弟子伸张正义的人也是他，而现在，叫嚷曹现春是冤枉的还是他。

    “都是一伙的啊。”

    叶熙白眸光之中闪过一抹杀意。

    他本就是穿书，穿进这个世界的，对自己那个便宜师傅没有什么大的感情，至于什么掌门一脉相承，更是没有感情。

    至于大长老一脉，他也没什么好感或者恶感，就和平时看到路边的小花小草一般，无喜无悲。

    积极效忠没什么感情的掌门一脉，叶熙白没这个打算，招惹一个不是太熟的大长老一脉，叶熙白也没有这个雅兴。

    他只想安安稳稳的修仙，然后自自然然的老去，无病无痛。

    若是可以成为一个长生之人，那便再好不过了。

    他人的纷争，叶熙白不想卷入。

    可现在，他不想卷入也不行，或者说，他不想把大长老一脉当成敌人也不行。

    毕竟，自己已经成了对方的眼中钉，肉中刺，他们已经对自己出手，阴谋阳谋都给用上了。

    一味的退让，容忍吗？

    不，叶熙白做不到。

    叶熙白一直明白一个道理，那便是，对敌人的仁慈，最后都会成为自己悲剧的导火索。

    “杀人，便要做好被杀的准备！大长老一脉是吗……”

    叶熙白把视线从尖酸刻薄的男子身上收了回来，转而看向倒在地上，一动不动的曹现春身上，心中微动，运转灵力，缓缓抬起手臂。

    “啊……”

    就在叶熙白运转灵力，准备把锈剑召回，并再给曹现春一剑的时候，一道凄厉的叫喊声从远处传来。

    不用细听，就可以知道，那是坑洞之中的曹现春发出来的。

    话音刚刚响起，曹现春的身体就好似被放在压到底部弹簧上的弹珠一般，在压力释放之后，便快速向着天空之上射了过去。

    “啊……”

    弹到最高处之后，曹现春的吼叫声变得更加凄厉，双手双脚不受控制的在空中胡乱摇摆，就好似从空中落下的普通人一般，因为无法止住身体下落的趋势，而不停滑动手臂，企图阻止或者减缓身体下落。

    曹现春此刻的表现，不可谓不惨。

    “这是……哈哈……”执法堂弟子之中，一名长相憨厚的男子看到表情极其夸张，动作极其?浮夸的曹现春，不住发出憨厚的笑声，并且用一只手捂住腹部，身体微微弯曲，同时抬手指着?曹现春，语句不他清楚的道，“这，这，这是反应迟钝吗？被锈剑刺中都好一会了，怎么现在才?反应过来了呢……”

    笑，真的会传染。

    在那憨厚男子笑出声之后，原本由于畏惧曹现春实力，而强忍住笑意的其他弟子，也是终于忍不住，笑出声来。

    平时威严无比，实力又超级强大的曹现春竟然也有如此狼狈与滑稽的一面！

    事实证明，很多情况下，某些人的快乐是建立在另外一些人的痛苦之上，就像现在，曹现春的痛苦，为众人提供了快乐。

    “不许笑，你们都不许笑！”那名尖酸刻薄长相的男子听到周围人的笑声，脸色变了又变，最后彻底阴沉了下来，环顾一大半都在捧腹大笑的执法堂弟子，再次开口道，“你们难道都忘记了吗，曹长老是为我们才变成这样的！你们竟然还笑得出来？”

    “你们，你们，还有你们！”长相刻薄的男子抬手指着左前方一名长相甜美却笑的花枝乱颤的绝色女子，随后又快速抬手转向右前方一个长相一般，却同样笑的满脸潮红的中年男子，没有丝毫停留，便又转身，抬手指着后方，一名五大三粗，笑声格外大的汉子，愤怒的道，“还有一点点做人的样子吗？”

    “哈哈哈……”

    那名最先笑出声，长相憨厚的男子听到刻薄男子一本正经的话语之后，小声更大了。

    “你……”

    刻薄男子也是听到憨厚男子变大的笑声，心中气急败坏，抬手指着憨厚男子，恶狠狠的道，“都是你，都是你最先笑出声，才会引起众人发笑！”

    “你还有没有一点良知？曹长老为了救我们都变成这样了，你竟然还笑的出来，莫不是说你良心被狗吃了吗？”

    刻薄男子的声音极其尖锐，也极其刺耳。

    “哈哈……”

    憨厚男子不为所动，笑声似乎又变大了几分，身体更是再次向下弯曲了几分。

    “你……”

    刻薄男子气急败坏，抬手指着憨厚男子，却是不知道说些什么可以好好教育一下这些不知道良心是何物东西，只有脸被憋得通红。

    “哈……哈哈……呼呼……”

    抬头瞥了眼好似受气小女人一般的刻薄男子，憨厚男子抬起没有捂住小腹的手，对着刻薄男子用力的挥了挥，口中更是大口大口的呼吸。

    “哈……哈哈……呼呼……?不行了，不行了！”也正是大口大口的呼吸，使得憨厚男子大笑的频率逐渐变弱，口中终于可以说出几句还算完整的话语，“不好意思，实在不好意思，是在太好笑了，一时之间竟然没有忍住……”

    “你……”

    憨厚男子不说话还好，这一说话，使得刻薄男子变得更加气愤了，这说的是人话吗？面对为了救自己，而遭受惨痛遭遇的恩人，就是这么一个态度？

    你还忍不住？

    好意思说出口？

    真是不知羞耻？

    刻薄男子口中一时语塞，心中却是再次把憨厚男子，以及在场发笑的众多执法堂弟子骂了个遍。

    “呼呼……”

    摆手动作逐渐减缓的憨厚男子用力吸了几口冷气后，脸上的潮红才褪去了一些，弯曲的身体也是逐渐站了起来。

    “实在不好意思……这真的太好笑了！”憨厚男子擦了擦因为大笑不止而产生，并流到眼角的泪水，彻底直起身来，对刻薄男子做出一副怪难为情的表情，道，“道友，下次看到他人在笑，就不要再讲笑话了，不然容易被笑死。”

    脸上潮红彻底褪去的憨厚男子脸色微微一沉，很是认真的开口道，“若是因为你讲的笑话，让我成为了第一个因为笑而笑死的筑基境修仙者，我就是死后做鬼，也要把你拉下去！”

    “你，你，你说什么！！！”刻薄男子忍无可忍，抬手指着憨厚男子，怒斥道，“你说我刚刚所说的一切都是笑话？”

    憨厚男子脸上露出极其憨厚淳朴的表情，疑惑的问道，“难道不是吗？”

    “曹长老为了救我们而受伤是有目共睹的事情，我让你们对曹长老尊重些，难道不是应该的吗？”刻薄男子怒目圆睁的瞪着憨厚男子，道，“你却说我说的一切都是笑话？你还是不是人？”

    “哈哈……”憨厚男子再次大笑一声，道，“你还说真是讲笑话的好手啊，竟然有在讲笑话了！”

    “你……”刻薄男子指着憨厚男子，厉声道，“你倒是说说，我究竟怎讲笑话了！”

    “你难道都不知道自己在笑话吗？”

    憨厚男子口中说着，眼睛却是一直盯着刻薄男子的面容，似乎是想从对方的眼中看出点什么来。

    刻薄男子没有回答憨厚汉子的话语，可表情与眼神却在告诉憨厚汉子，“你倒是说说看，我怎么就是在讲笑话了？”

    “好吧！原来你连自己子啊讲笑话都不知道啊！”憨厚男子收回视线，摆了摆手道，“既然这样，那就由我来说吧！”

