    安稳享乐的日子总是过得很快。

    刚出正月，就有大事发生了。

    沮授上表，自正月以来，塞外草原忽逢大雪。

    起初没有人当回事，冬天嘛，下雪是再平常不过的事情了。

    可是没想到这场大雪一下就下了将近一个月！

    虽然时大时小，但就是不停。

    这场数十年不遇的雪灾冰封草原, 牛羊无草可吃，以至大批大批的冻饿而死。

    而更可怕的是，等到大雪融化的时候，那无数牛羊的尸体必然会导致瘟疫的出现！

    这还不算完，更糟糕的是，被林赋封为幽州别驾从事, 兼乌桓校尉的阎柔遇刺身亡。

    真正的雪上加霜。

    阎柔在乌桓和羌人之中拥有着极高的声望, 之前更是能够说服乌桓出兵讨伐公孙瓒。

    林赋之所以封他为幽州别驾从事和乌桓校尉, 就是为了让他安抚乌桓。

    现在他这一死，再加上雪灾。

    新继任的乌桓单于蹋顿立刻整顿兵马屯于幽州边境，明为惩凶，实则意图染指幽州。

    “阎校尉之死，必是蹋顿所为，其人鹰视狼顾，如今总摄三王部，必然志图中原！

    “主公当速发大军，否则必养虎为患！”

    ……

    一众文武都出言建议林赋出兵讨伐乌桓。

    林赋得知这个消息，也是愤恨异常。

    乌桓单于蹋顿！

    林赋原本还考虑幽州初定，想要等一切平稳之后再对付他。

    可是没想到，他竟然这么快出手了。

    不过这也是天灾所致。

    数十年不遇的巨大雪灾，导致乌桓内部出现分裂。

    如果不将内部的矛盾转嫁到外部的话，蹋顿的位置也坐不稳。

    “区区乌桓，竟敢如此！”

    林赋当即拍板：“吾当率军亲征！”

    闲了这么长时间，也是时候活动活动了。

    林赋的‘娘娘枪’也已经饥渴难耐了！

    众人散去，唯独贾诩和张辽两人默契的留了下来。

    “文和，文远, 公二人有何要事？”

    林赋此事也从愤怒之中平静下来了，看到两人留下来，心中也是咯噔了一下。

    难不成自己刚才一时上头，竟然做出了错误的决定？

    “主公，此事依末将只见另有蹊跷。”张辽看了一眼旁边的贾诩，率先说道。

    他也学乖了。

    在贾诩面前，先把自己要说的话全都说了。

    如果让对方先说，就轮到自己憋屈了。

    “哦？”林赋心中更加不安了：“文远何意？”

    “刺杀阎校尉者，恐怕另有其人。”

    张辽的想法很简单，刺杀之类的事情，一定是有着想要达成的目的才会去行动。

    那就简单了，谁能够在这件事之中获利最多，谁的嫌疑就最大。

    “何人？”

    “青州袁绍！”

    林小白恍然大悟，他好像明白了。

    阎柔遇刺，就算是没有雪灾发生，也绝对会让乌桓和林赋发生争端。

    一旦发生争端，袁绍就没有后顾之忧，可以专心对付刘备了。

    但问题是，之前林赋讨伐公孙瓒的时候, 他都没有搞定刘备，现在怎么就有把握了？

    “文远的意思是，袁绍已经联合孙坚？”

    也只有这个可能了。

    因为他已经联系好孙坚夹击刘备，所以才要先解决后顾之忧。

    “正是如此！”

    张辽点了点头。

    林赋心中后悔不已，自己刚才怎么就脑子一热当着众人的面说要亲征了。

    真要是让袁绍得到了徐州，势力大涨，可不是什么好事。

    可是话已经说出去了，现在反悔的话，多少有些抹不开面子。

    “文和可有对策？”

    林赋想了想还是决定先问问贾诩，他留下来一定有话要说。

    “吾之见解和文远相同，刺杀之事多半是袁绍所为，以调虎离山。”

    “为今之计，当将计就计，主公可如先前之言，率军亲征。”

    按照贾诩的意思，既然袁绍想要无后顾之忧，那就给他后方安稳的假象。

    让他可以全力攻打刘备。

    想要让对方放心，就需要将对方忌惮的人全都派出去。

    袁绍所忌惮的，不外乎就是张辽之用兵如神和吕布之勇武无双。

    “主公亲征，当另着人扮做文远，打着文远的旗号一同前往幽州。”

    “有主公在，袁绍必然不疑有假。”

    “另使温侯率一军前往并州，去解韩、王二人之争。”

    既然袁绍忌惮张辽和吕布，索性全派出去，让对方彻底放心下来。

    当然，吕布是真的派出去了。

    但是张辽却要留下来。

    一旦青州空虚，趁机攻占。

    只要占领青州，剩下的就简单了，徐州就让袁绍、孙坚、刘备三人争吧，谁能打赢就是谁的。

    战略确定下来，张辽和贾诩两人离去。

    只是贾诩在离开之前递给林赋一张名单：“主公此次远征荒漠之地，胜败乃兵家常事，死伤更不可避免。”

    林赋看着名单上的名字，顿时明白了贾诩的意思。

    上面的名字，正是反对林赋筑三台的官员们。

    贾诩这是要趁机帮林赋清洗朝堂。

    三天后，林赋点起三路大军，向着幽州而去。

    同行文武众多，足有五十余人。

    这五十多人恐怕不会知道，他们再也回不来了。

    林赋这边大军开拔幽州，青州袁绍得到消息彻底放下心来。

    “大事定矣！”

    袁绍当即下令，只留下少量将士留守青州，近乎倾巢而出，向着徐州而去。

    他如此行动，当然不是为了和孙坚商量的那样，平分徐州。

    如果真的准备平分徐州，哪里用得着倾巢而出。

    他是准备黑吃黑，一旦击溃刘备，立刻挥师攻击江东军，把对方彻底打回江东去。

    到时候占据青、徐二州，更有长江天堑，也就有了和林赋争霸北方的资本。

    他却不知道，张辽已经秘密集结了一支军队。

    虽然人数不多，只有五千余人。

    但最低也是封号精锐。

    三千白马义从、五百飞熊卫、五百先登营，还有周仓凭借天阶技能‘捧刀‘，再加上林赋砸资源砸钱硬生生砸出来的一千‘赤刀卫’。

    除此以外，林赋更是将赵云和燕云十八骑一起留给了张辽。

    而林赋那边，只剩下了一百先登营以防不测。

