    什么？

    这就是胡姑娘所奏琴曲中的曲意？

    大家你看看我，我看看你，一时间竟不知道该说些什么。

    他们绞尽脑汁想了半天，连脑袋都快要冒青烟了，结果竟然是秦少封这个家伙，明明什么也没做，却幸运的成为了最终胜利者。

    “这是什么好命啊，太气人了吧！”

    很多人都懊恼不已，又对秦少封产生了妒意。

    胡姑娘接着说道：“无关怎样，方才小女子弹奏琴曲的时候，心中所想便是如此，我绝不会欺骗大家。”

    “而刚才这位公子哈欠连连，又似乎着急想要回家，便是给出了最准确无误的答案。所以，我想请这位公子去内舱一叙，以兑现我的承诺。”

    秦少封看了看胡姑娘，又看了看身旁的卢二熊。

    他怎么可能想到，事情最终竟然变成了这么个结果。

    太离谱了！

    “不好意思，胡姑娘，我实在没什么兴趣，不如让我这位兄弟替我陪你吧。”

    秦少封摆摆手，竟然表示了拒绝，而他周围的人都用一种看傻子的目光盯着他。

    这家伙是不是脑子不好使，千载难逢的大好机会，他竟然准备拱手让人？

    如果他不是傻子的话，那就是在羞辱在场的所有男人，总而言之秦少封此举激起了大家的不满，现场也顿时变得混乱起来。

    “你要让，就直接让给我，这胖子何德何能可以跟胡姑娘共度良宵？”

    人们纷纷表示了自己的不满，甚至有些人都已经打算要上前动手开干，秦少封觉得自己只不过是说了些自己的想法罢了，至于闹成这幅样子吗？

    结果卢二熊也对他说：“老秦，算了，你歪打正着答对了胡姑娘的题，这也是上天注定的，我又怎么能代替你呢？”

    “你还是去吧，不用顾及我的感受。”

    卢二熊哭丧着脸，就像是霜打的茄子蔫了吧唧的。

    可是秦少封真心不想去，他可不是在故意端着，也不是要刺激周围那些气红了眼的家伙们。

    这是，老妈子说道：“这规矩就是规矩，是不可以由他人来代替的。这位公子要是再不主动些，怕是不合适了吧？”

    “怎么能驳了我们姑娘的面子呢？”

    秦少封有些无奈，但看着情形他是推辞不过了，于是只好硬着头皮走上前去，随着胡姑娘转身进了内舱。

    迎着这些男人们羡慕的眼神，就跟秦少封得了多么大便宜似的，偏偏他本人还没有什么感觉，这实在是一件很滑稽的事情。

    跟胡姑娘来到内舱入座，老妈子在一旁叽叽喳喳地叫个没完。

    她一个劲儿的说秦少封有多么多么幸运，简直把这位胡姑娘当成了奇珍异宝似的，凡夫俗子要想一睹芳容，就跟是修了八辈子的造化一样。

    秦少封随口敷衍了一句，结果这个老妈子就悻悻而去了。

    后来回想一下，秦少封才明白过来，这女人刚才这么谄媚，其实就是再问他要好处而已，但因为他今天的确不是为了寻欢作乐而来，所以也就没能想到这一点。

    这下终于只剩下两个人了，这位胡姑娘为秦少封斟满一杯酒，这双细嫩洁白的玉手，能弹奏出令人动容的乐曲，也能带给从刀光剑影中而归的男人，一处难得的心灵栖所。

    “我说胡姑娘，之前其实就是个误会，我没想过要来回答你这问题，那不过就是个巧合罢了。”

    秦少封实话实说，却反倒让胡姑娘对她有些刮目相看。

    “客官，敢问尊姓大名？”

    “哦，我姓秦，叫秦少封。”

    “原来是秦公子，你能直言相告，足见你是一位坦诚的人，光是这一点就比甲板上那些臭男人强得多。”

    秦少封笑了笑，这一点倒是不假，他也觉得自己可是个正经人。

    胡姑娘颜面笑道：“秦公子，你虽然无意在我这画舫久留，却偏偏成了唯一有机会目睹我容颜的人，小女子现在想要问你一句，公子可要我取下面纱？”

    这是什么话，来都来了你还卖什么关子。

    气氛都烘到这儿了，等我看看你究竟长得如何，也好回去跟卢胖子讲讲，那小子可是对你一见倾心啊。

    秦少封心中这么想着，但却不方便袒露出来，便淡淡说道：“姑娘觉得可以方便让我看，那便取下，要是不乐意，我自然也不勉强。”

    结果胡姑娘没有二话，直接就将面纱摘了下来，露出她精致俏丽的容颜，同时媚眼如丝地看着秦少封。

    不得不说，她的确担得起这画舫第一花魁的名头，这张俏脸也理所当然能迷倒外面那些男人，只不过秦少封看多了美女之后，反而是觉得有些平淡无味。

    “秦公子，我没有吓着你吧？”

    秦少封笑着回答：“你又不是什么女鬼，有什么可怕的。”

    结果这位胡姑娘却忽然阴沉地盯着他说，“你怎么知道我不是呢？”

    两个人对视了几秒，气氛竟变得有些微妙起来，秦少封从一开始便有所感觉，偏偏将他叫到这里来，这不像是个巧合。

    反而更像是有人刻意精心安排的。

    于是，他不动声色地说：“胡姑娘，你长得可真漂亮，我是不虚此行了。不过眼下实在太晚，为了不耽误姑娘休息，我就告辞了。”

    秦少封起身就要走，胡姑娘在身后用极有诱惑力的声音说道：“美色当前，秦公子真能把持得住？”

    “你若是这会儿离开，怕不是要后悔一辈子。”

    “不至于，不至于，后悔一辈子哪够，可能得两辈子、三辈子吧。”

    秦少封一边笑着，却始终没有停下脚步。

    但是当他即将要走出舱房的时候，迎面却有一股力量直接将他击退了出去，顿时令他感到头晕目眩，没一会儿便失去了意识。

    在朦胧之际，秦少封好像听到了有一个男人走进来，并且对胡姑娘说了些什么。

    “先不用杀他，我要从他嘴里问出一些消息，同时这次也是对付云子骞最好的机会。”

    “好，我都听你的。”

