
　　陆浩天的传音术对话不仅是赵云可以听见，而且就连赵云手下的那些将士们也听见了，但是陆浩天只是让赵云看见了那些画面，并没有让那些将士们看见画面。

　　或者这是陆浩天的特别用意吧！

　　赵云通过那幻化的镜子，看见自己桂阳郡的那些百姓们受苦......自知自己不是对手的他，一下子瘫坐在的椅子上......

　　“将军，你怎么样？你没事吧？”

　　“将军！兄弟们跟着你出生入死这么多年，从来没有见过将军像今天这样啊？将军这是怎么了？”

　　“将军，要不我们现在就带兵去灭了那个叫陆浩天的人吧？”

　　赵云手下的那些将士们，各自纷纷说道。

　　赵云从椅子上站起来，并一字一顿的说道：“怎么、你、们、以为、我是、怕死吗？”

　　此时整个大厅一片寂静，静得连地上掉根针都听得见。

　　赵云接着又对众人说道：“我打仗这么多年以来何曾怕过死？那个敌人不是我们能够对付的，他非常强大，强大到无可想象。如果我们现在带兵过去的话，不但救不了那些老百姓，我们所有的人都有可能全军覆没。”

　　这时只听张著对赵云说道：“将军，千万不可长他人威风，灭我军志气啊！”

　　“张副将，你以为我赵云是贪生怕死的人吗？我死了倒不要紧，可是主公怎么办？那些老百姓怎么办？”

　　“将军，那我们该如何是好？”众将士异口同声的问道。

　　赵云深吸一口气说道：“看来只有这样办了。”

　　“到底将军说的是什么办法啊？”

　　“莫非将军有了对敌良策？”

　　在大厅里的诸位将士们，又各自纷纷议论起来......

　　整个大厅之中，除了张著和陈到，没人知道赵云的计划是什么......只见陈到假装向赵云问道：“将军，你该不会真的要将龙皇密令交给敌人吧？”

　　其余众人一听，连忙向赵云劝说：“将军，千万不能交给敌人啊！”

　　赵云假装面露难色的说道：“其实我也不想交给敌人，可是我也没有办法，毕竟他抓了这么多百姓，我要是不交，那些百姓就遭殃了。不过你们放心好了，到时候我自会向我义弟说清楚，绝对不会连累到你们的。”

　　这时张著也跟着假装无奈的说道：“既然这是将军决定的，那我们只好尊重将军的意思，毕竟我们不能不去救那些老百姓啊！”

　　赵云又对众人说道：“好了，现在天色已晚，大家都下去休息吧！敌人让我们将密令尽快送去，那我也只好明天给他送去了，毕竟早点送去就可以早点解救那些老百姓。”

　　虽然赵云的武功还算不错，但是对方不是凡人，而是来自其他世界的妖魔，试想一个凡人怎么可能和拥有数千年，甚至数万年寿命的妖魔相比呢？而且这个妖魔还是让整个宇宙最头疼的，龙皇系里黑月魔星的魔皇上官毅，他身边的得力助手黑月圣使陆浩天。

　　不知不觉又到了第二天早上，赵云向府邸的人做了一番交代之后，便拿着赵天羽给他的假龙皇密令，只身一人去了北边方向的树林......

　　赵云在树林里看见一个身穿紫黑色锦袍，身后披着紫蓝色披风的男子，他听自己的义弟赵天羽说过，此人就是黑月魔星的圣使陆浩天。

　　“陆浩天，赶快放了那些百姓。”赵云愤怒的说道。

　　那些百姓们一听说是赵云来了，全都异口同声的说道“赵将军，救救我们吧！赵将军救救我们吧！”

　　陆浩天背对着赵云不紧不慢的说道：“怎么？我要的东西带来了吗？”说完之后便立即转过身来

　　赵云从怀中摸出龙皇密令拿在手中，在陆浩天面前晃了晃之后对他说道：“你要的东西在这里！你先放了那些百姓，我就把密令给你，否则我宁愿毁了他。”赵云说这话时仿佛带有一种视死如归的心情在里面......

　　此刻赵云心想“如果我交给你密令，你要是不放了那些老百姓的话，那我就算是拼了性命也要和你同归于尽。”

　　“哈哈哈哈！我陆浩天只不过是想要密令而已，那些老百姓的命，我根本就不感兴趣。”陆浩天突然仰天大笑说道。

　　赵云将龙皇密令紧紧的握在手中，并用带有怀疑的语气说道：“我怎么能够相信你？除非你证明给我看。”

　　“好！我这就证明给你看。”

　　随即陆浩天便吩咐那些曹军士兵，将绑在树上的那些百姓全部松绑，并命令他们停止对女人和小孩的欺辱，停止对中年男性的折磨和伤害......

　　陆浩天又继续对赵云说道：“这下你该满意了吧！”

　　“出发我看见那些百姓们安全离开了，我才能将手中的龙皇密令交给你。”

　　虽然陆浩天密令士兵停止对那些百姓的伤害，但是赵云还是信不过他......毕竟赵云的义弟赵天羽告诉过他，一定要小心陆浩天这个人......因此赵云才会说让那些百姓安全离开之后，他才愿意将手中的龙皇密令交给陆浩天。

　　“好！我答应你的要求。”陆浩天非常爽快的说道。

　　毕竟陆浩天的目的是龙皇密令，并不是城里的那些老百姓。

　　赵云对那些百姓们说道：“你们大家快走吧！赶快离开这里。”

　　“谢谢将军救命之恩，谢谢将军救命之恩。”那些老百姓一边向赵云表示感谢，并互相搀扶着离开了树林......

　　陆浩天再一次不紧不慢的对赵云说道：“现在那些百姓都已经离开了，你是不是应该将密令交给我了呢？”

　　赵云将手中的密令往空中一扔，并干脆的对他说道：“密令你拿去吧！”

　　陆浩天直接用法术将密令吸到自己手中，他拿着密令哈哈大笑着说道：“赵天羽，你想不到吧？你的龙皇密令终于落到我手中了。”

　　虽然那些百姓们离开了，但是赵云始终还是不放心，他又对陆浩天说道：“我希望你能够遵守承诺，保证不在找我城中百姓的麻烦！”

　　“既然我得到了我想要的东西，我自然不会去找那些百姓麻烦。”陆浩天冷冷的说道。

　　陆浩天又对那些曹军士兵们说了句“现在东西拿到了，我们立刻返回许昌。”便带着那五千士兵准备用瞬移术离开树林......

　　而赵云见陆浩天准备立刻，他也朝着来的方向原路返回......

　　然而正当陆浩天准备出发之时，他似乎想起了一些什么，只听他语气沉着的说道：“赵云，你似乎忘了什么东西吧？我记得你义弟赵天羽不单单只是给你密令吧？”

　　“密令已经拿给你了，你到底还想怎么样啊？”赵云面带怒色的说道。

　　陆浩天不紧不慢的说道：“想必赵天羽一定给了你一个瓶子吧！我知道那瓶子里装有他的血液的念力之能，不然凭你的本事怎么可能打开龙皇密令呢？”

　　“好！我给你就是。”

　　赵云话音刚落，便将那赵天羽给他的那个小瓶子抛向空中，陆浩天纵身一跃将空中的瓶子抓到手中之后，便使用瞬移术带着那五千名士兵消失在树林之中......

　　---------------------------------------------------

　　东吴京口地界，一处比吴郡还要繁华热闹......同时也是孙权新的府邸和议政的地方，京口的大街小巷人来人往，车水马龙，两边的酒楼、茶馆、店铺林立......那些空地上还有卖各种首饰的，街边有不少杂货摊在卖着各种好看的和好吃好玩的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　我和刘月茹与刘备商量了数日之后，刘备终于同意我两前往京口看孙权，但是却嘱咐我们二人要换一身装束......

　　这天我和刘月茹穿着普通的布衣在京口的南大街闲逛......突然刘月茹走到一个捏糖面人的摊位面前，拿起其中一个形状像飞鸟一样的糖面人，一边看一边对身边的赵天羽说道：“天羽哥，你看这个好看吗？”

　　“喜欢吗？”

　　那小贩看了一眼我和刘月茹之后说道：“想必你们二位一定是恋人吧！看样子这位姑娘很喜欢啊！不如公子就买来送给这位姑娘吧。”

　　由于我们两人换了装束和打扮，因此京口的人都没有认出我们来......

　　我笑着对刘月茹说道：“月茹，既然你喜欢，那我就买来送给你。”

　　“老板，你这个多少银子？”

　　“这位公子，这只要两枚铜钱。”那小贩老板说道。

　　“好！我要了。”

　　随后便从怀中摸出了两枚铜钱，并将它交给那个买糖面人的小贩。

　　“小月，天色不早了，我们回去吧！”

　　为了不让其他人知道我们的身份，所以我改口叫月茹为“小月”。

　　“嗯！好的，我们这就回客栈。”

　　于是我和刘月茹我们二人，一起走了半个时辰之后便到达了我们所居住的客栈......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第九十九章：赵云无奈交出密令（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 