    

    第389章有惊无险

    公孙无极和金鲲鹏之间的大战还在持续。

    这一战，地动山摇，天昏地暗。

    雷劫的渲染，也让两尊大能只之间的战斗更加的恐怖无比。

    血饕鬄在一旁冷眼相待，准备随时卷起度过天劫的青龙三圣兽跑路。

    虽然，他是曾经的四大神兽之一，但是独自一人面对金鲲鹏或许尚有余力，若是再加上公孙无极，纵然是有保命之力，但是却有无法保护住青龙三圣兽。

    而青龙三圣兽也是苦逼不已，他们就是简单的渡个劫而已，却没有想到惊动了玄武大陆的两个大佬级别的人物。

    这金鲲鹏更是一上来就想要干预青龙三圣兽的渡劫。

    要知道，渡劫那就是和天地争夺造化，若是稍有不慎，那就将陷入到万劫不复的局面。

    不过，好在两个大佬的心思是不一致的。

    此时的青龙一边渡劫一边看着雷劫之外，使得天穹都暗淡无色的金鲲鹏和公孙无极，心中暗下决心。

    “这就是强者的威力吗，有朝一日，我也要登临巅峰，届时，我的命运将由我自己来主宰。”

    此时，雷劫已经将要结束。

    金鲲鹏眉头紧紧皱起，看着面前的公孙无极，冷然道：

    “公孙无极，纵然是你保住他们，可是日后他们也不会为你所用，你这样做有必要吗？”

    金鲲鹏冷眼看着公孙无极，同时也稍稍注意到了快要结束的天劫，做好了随时出手的准备。

    只是，公孙无极听到了金鲲鹏所说，淡然一笑道：

    “金鲲鹏，你该不会是想多了吧？救下他们，只是为了稀释你的神兽血脉，等到我拿下了永恒帝国之后，他们自然也就没有了利用的价值，你觉得到了最后，我可以容得下他们吗？”

    公孙无极心肠何其狠辣。

    闻言，金鲲鹏眉头紧紧皱起，公孙无极说的没错。

    “很好，两大帝国终将要有一个帝国消亡，但是绝对不可能是我永丰帝国。”

    “金鹏化虹！”

    金鲲鹏冷喝一声，随后他的身躯瞬间如同长虹贯日一般，就连天上的太阳都为之黯然失色。

    无尽的烈阳之力被金鲲鹏所吸收，他的身躯变化成为了一个巨大的火球。

    见状如此，一直以来都谈笑风生的公孙无极也皱起了眉头，准备严阵以待，他知道，金鲲鹏要认真了。

    顿时，公孙无极也没有半点的保留，手中墨白色的长剑瞬间化作了一道山水画一般，其中走出来一头墨白色的麒麟。

    麒麟眼生祥瑞，这般看着前方那巨大的火球。

    恰此时，青龙三圣兽渡劫完毕。

    此时，青龙三圣兽的身躯被雷劫所伤到，已然是皮开肉绽，但是一个个气息却稳定了下来，停留在了地神境的巅峰，和白虎无异。

    也就是在这时，公孙无极和金鲲鹏纷纷出手。

    瞬间，一道金色的阳光贯穿天际而来，弥漫在了这处山峦上。

    此时，这片山峦已经没有了半个活着的生物。

    而公孙无极手下的墨白麒麟脚踏祥云，如同山水画之中走出。

    金鲲鹏的金光贯穿而来，直指青龙三圣兽，想要将青龙三圣兽给瓦解在此地。

    但是，就在这时，血饕鬄的身形瞬间变大无比，足足山峦般大小。

    只见，他的口中张口吐出了一道混沌气息，将青龙三圣兽给包裹在了其中。

    瞬间，血饕鬄的身形就要飞入天际。

    金鲲鹏见状，冷喝一声，化作了本体，朝着血饕鬄追了上去。

    “血饕鬄，你当真不想要你的不死不灭血脉了吗，若是被他们成长起来，就算是你我，最终也只能沦为他们的垫脚石而已，你可知晓！”

    金鲲鹏施展金鹏极速。

    但是，眼下并不是只有他一人，身后，公孙无极已经追了上来。

    在公孙无极看来，只要留下金鲲鹏，至于那青龙三圣兽以及被苏天带走的白虎流落在外，也没有什么大的问题。

    毕竟，如今的金鲲鹏体内的四神兽血脉已然被慢慢的稀释，且只要新的四神兽成长起来，那么他公孙无极想要灭掉永丰帝国也只是时间问题罢了。

    所以，对于公孙无极而言，当务之急不是一起去追血饕鬄，将四神兽困在一起，而是留下金鲲鹏。

    虽然，金鲲鹏施展鲲鹏极速，但是血饕鬄也不是吃素的，伴随着混沌之气的缭绕，血饕鬄的身躯很快便消失不见。

    毕竟，金鲲鹏还有着公孙无极的阻拦，自是没有办法第一时间去追上血饕鬄。

    “公孙无极！不要以为我失去了神兽血脉，你就可以随意的拿捏我永恒帝国，今日之事我给你记下了。”

    眼看追上血饕鬄已经没有什么希望了，金鲲鹏转身冷眼看着追上来的公孙无极冷然道，言语之中不夹杂半点感情色彩。

    但是，对于公孙无极而言，金鲲鹏的威胁自是没有半点的用。

    “那就拭目以待吧。”

    看着血饕鬄离去的背影，公孙无极轻笑一声，他的任务已经完成了，随后，公孙无极便驾着墨白麒麟离开了此地。

    看着公孙无极离去，金鲲鹏也没有半点的阻拦，毕竟眼下阻拦已经没有任何的意义了。

    随后，金鲲鹏也离开了此地。

    ……

    此时，回到了武姚关之中的苏天，虽然面色淡定无比，但是还是有些许担心。

    “小弟弟，怎么了？”

    武媚娘看出了苏天心中的担心，柔声问道。

    “无事，遇到些许问题罢了，血饕鬄已经去处理了，应该很快就回来了吧。”

    苏天沉默了片刻，随后开口解释道。

    “小弟弟，不要给自己太过于大的压力，最近遇到的事情是有点多了，但是姐姐相信你，终有一日，你会站在这个世界的顶端，去俯视众生！”

    武媚娘看着苏天憔悴的面容，柔声安慰道，毕竟最近一段时间，遇到的事情确实有点多了。

    就在此时，血饕鬄回来了。

    感受到了血饕鬄的气势，下一瞬间，就可以看到远远一只小狗踏着乾坤归来。

    看到血饕鬄那般洋洋洒洒的步子，苏天这才彻底放下了心来。

