    全程围观阿清带着一堆店员给阿布洗澡,他们觉得这钱花的还是挺值得的。因为一个澡洗了三个小时，用了不知道多少吨水和沐浴液,最后终于把泡沫冲干净了,柳丰羽第一个崩溃了,“终于洗完了吧，这都多长时间了。”

    天气渐渐热起来了，所有人都流了一身的汗，阿清抹了抹头上的汗,扇着色彩斑斓地翅膀飞了下来,笑道：“柳大帅哥，你这就没耐心啦？洗完澡之后还要给它做除虫、修毛和吹干,嘿嘿,其实你们可以回去等着,晚上再来接它，怎么样，我收你们两千块不贵吧，是看在这么多帅哥的份儿上才打折的哦。”阿清朝众人抛了个媚眼。

    邓逍也呆不下去，哭丧着脸说，“好饿啊。”

    小王道：“那边有一家茶点，点心做的很好，要不要去坐一会儿？”

    “你怎么不早说啊。”

    小王道：“我也没想到要这么久，还以为一两个小时就好了呢。”

    阿清摇了摇头，“早着呢。”

    “老板。”一个穿着雨衣的女孩子小跑着过来了，“老板，客人，阿布的毛太长了，而且长期缺乏护理，打结的厉害，要想全部梳开是不可能的，现在天气变热了，毛都打结了它会很热，而且很容易长跳蚤。”

    庄尧皱眉道：“那怎么办？”

    阿清叹道：“最好的办法就是剃光了重新长咯。”

    众人看了一眼被洗得干干净净、心情看上去很好的阿布，实在无法想想它被剃光了是什么样子。

    邓逍皱眉道：“剃光了会……很难看吧。”

    柳丰羽满不在乎地说：“它只是只猫，它哪儿知道好看难看的，剃了吧，这两天我都觉得热了。”

    阿清看向庄尧，“小帅哥，你怎么决定？这么长的毛，它夏天会很遭罪的，如果你们长期住在北京，以后一个月来护理一次，就能让它的毛保持在一个比较合适的长度，现在我们是没法修的，太长太杂了。”

    庄尧无奈道：“那就剃吧。”说完，他朝阿布走了过去。

    阿布见他走过来亲昵地用鼻子蹭他的手，庄尧摸了摸它，“阿布，我跟你说，他们现在要把你毛剃光，是为了你好，很快就会长出来的。”

    阿布愣了两秒，突然“喵”地叫起来，四只爪子齐往后退，但是挪动范围很小，一边挪一边看庄尧的脸，看上去好像在挣扎。

    “阿布，你听话，不会变成秃子的，只是毛会比较短一点，这种天气你也觉得热吧，剪短了就舒服了。”

    阿布依然低声叫唤着，紫水晶一般的眼睛静静地盯着庄尧，又慢慢往后挪了一点。

    庄尧抱住阿布的鼻子，口气强硬了些，“阿布，听话。”

    阿布委屈地“喵呜”了一声，低下了头，不动了。

    阿清和几个会飞的变异人扛着一个像扒犁一样的东西出来了。

    丛夏眨了眨眼睛，“这……什么玩意儿？”

    “定制的脱毛机器。”阿清飞到了阿布身上，把扒犁抡到了阿布身上，划拉一划，一大丛白毛从阿布身上掉了下来。

    丛夏张大了嘴，看着阿布身上秃了的一块儿，突然有些不忍心。

    阿布趴了下去，把头埋进了胸前，直到一个小时之后他们把它的毛剃了个干净，它都一直保持着那个姿势，没有抬头。

    邓逍看着没有了毛的阿布，忍不住笑出了声来，“哈哈哈阿布好像瘦了一半，原来没有毛是这个样子，肉还是粉色的呢啊哈哈哈哈哈。”

    庄尧狠狠拍了下他的肚子，“不要笑它了。”

    阿清笑道：“一开始都会有些不习惯的，放心吧，没几天就长出新毛了。我们给它全身喷了驱虫药水，以后只要定期护理，就不会长那些让它痒的小虫子了。”

    丛夏摸了摸阿布的脸，“阿布，咱们回去了。”

    阿布依然趴在地上，脸埋在胸口，一动不动。

    “阿布？”

    庄尧也推了推阿布，“阿布，回去了，阿布？”

    俩人对视一眼，有些无奈。

    阿清围着阿布走了半圈，“哎呀，它的自尊心这么强啊……”

    庄尧坐到了阿布旁边，“阿布，你不用这么不好意思吧，咱们回去了。”

    阿布从喉咙里发出了极细的叫声，听上去委屈极了，不管他们怎么劝，阿布一直保持着那个姿势，一动不动。

    两个小时过去了，没人弄得动它。

    成天壁也开始不耐烦了，“我们回去吧，它自己会跟上来的。”

    “它要是不跟呢。”

    “它是你的猫，想办法。”

    “当然是等它自己想通了。”

    “浪费时间。”

    丛夏叹道：“要不我们去给它买条鱼吧。”

    小王一拍手，“买鱼？我知道在哪里有鱼，我带你们去。”

    成天壁道：“你们留下来保护庄尧，柳丰羽跟我们一起去买鱼。”

    小王领着三人往外走去，走出宠物店后，小王站在路边，摆弄着手机发了条短信，然后就站在原地等待着。

    丛夏奇道：“小王，等谁啊？”

    “等车。”

    “啊？”

    “出租车，卖鱼的地方离这里有点远，城市里有新型太阳能车，虽然速度很慢，但是还是比走路好。”小王笑道：“很贵的，我都从来没舍得坐过，但是你们应该没关系吧。”

    过了十分钟，一辆三轮摩托造型的车开了过来，那车看着很轻，材料轻薄，比三轮摩托车还要大一些，相对的两排凳子，刚好能坐四个人。

    车停在了他们面前，是一个中年女人开的，“几位去哪儿啊？”

    “去水产街。”

    “六十块。”

    “四十。”

    “最少五十。”

    “好吧好吧。”小王很有成就感地朝他们一笑，“上车吧。”

    坐上了车，小王道：“至少要半个小时才能到，其实直接打电话让水产街的人送货也可以的，但是教授吩咐要带你们多了解一下北京，我觉得让你们亲自去转转更好。”

    丛夏笑道：“这样好，我们确实需要多了解这个地方，而有很多问题要问你。”

    小王摸了摸脑袋，“你问吧，太深奥的我回答不上来，不过北京的大部分事情我还是知道的。”

    “你能给我们简单地介绍一下，北京现在是个什么状况吗？比如，现在是什么机构在管理，各个变异人组织是在什么规则下运转的，有什么法律和约束，有什么创新性的发明，北京这么多人口是靠什么吃饭的，以及，我们在朝什么方向发展？”

    小王干笑两声，“那个，我脑子有点转不过来，我一个个回答吧。北京现在是什么状况啊，怎么说呢，按照丛教授的说法，北京是座活火山，平静的表面下是随时可能喷发的熔岩，因为所有科学家都坚持，人类的这场灾难远不止如此，从地震到现在快一年的时间，仅仅是预热，‘寒武意识’对人类的惩罚，刚刚开始。所以，尽管北京现在看上去比较平静，在最初的大规模死亡之后，渐渐适应了新的环境，重新建立起了相对稳定的生活圈，但是丛教授说这些都是暂时的，而且很快就会有变化，至于是什么变化，我就不知掉了，反正越来越多变异人不能生孩子，这个大家都知道了，如果这么发展下去，强大的变异人不能生育，弱小的普通人不能保护自己，人类早晚是要完蛋的，但是我感觉，丛教授担心的远不是几十年后的事。”

    丛夏点点头，“不能生育绝对不是最迫切需要解决的危机，远的不说，开春之后，将迎来变异动植物复苏，经过一个冬天的考验，那些存活下来的植物会越来越厉害，而那些冬眠苏醒了的动物，冰冻解化了的大型水生物，都会给人类带来又一波威胁。”

    小王叹了口气，“所以说啊，这个世道，只有没心没肺的人能每天睡好觉，有时候我都会被自己的噩梦吓醒。”

    丛夏安慰道：“尽人事，听天命吧，下面说说现在北京的势力分布。”

    小王道：“这个我还是说得清楚的。末世之后，迎来了一个人类死亡的高峰，北京人口从原来的一千多万，削减到了现在的一百多万，而这一百多万，还有很多是后来从外地来的人，总之，当时不只普通民众，高层领导也死了很多。末世之后，咱们的部队一直抗战在对抗变异动植物的第一线，后来大批变异人觉醒，也加入了包围这个城市的战斗中，足足花了近半年的时间，才把这个城市里乱七八糟的变异动植物杀的杀，赶的赶，让这里恢复了安全，虽然每天总有变异动植物袭击人的事件发生，不过都是小概率事件，已经不构成威胁。在清理这些东西的期间，部队逐渐掌握了实权，虽然以前的领导人还在，但是已经说不上话了，被有吃有喝的保护了起来。原来北京军区有三个集团军，14、27和35，35集团军在清扫城内变异动植物的战斗中牺牲最大，35集团军的军长感染瘟疫去世了，这个集团军就并入了前两个集团军，也就是徐鹰将军带领的14集团军，和曹知贤将军带领的27集团军。”小王说到这里，看了成天壁一眼，看来成天壁和曹知贤的关系并不是秘密，至少，曹知贤如果有隐瞒的意思，也就不会大大方方地来见成天壁了。

    小王续道：“北京最强大的三股势力，就是军队、科学院和变异人组织，其中，军队就是我说的那两个集团军，科学院分六个区，而变异人组织以四大组织为首，人数也非常多，由于军队掌握着硬武器和民望，是正统的国家力量，因为北京现在是军队在管理。但是，这两个集团军之间也在暗自角力，争夺北京的掌控权，而造成这个局面的，就是对人类重建工作的意见分歧引起的，而这种大方向上的意见分歧，产生自科学院的那些脑域进化者。这种分歧，被分为以丛教授、唐大校为首的保守派和以庄博士为首的激进派，丛教授背后有27集团和龙血族，以及其他零散变异人组织，而庄博士背后有14集团军奉岚会。”

    丛夏道：“唐大校？好像听过这个名字。”

    “唐大校是基因学领域的顶级专家，也是龙血人试验的第一负责人，唔，也是脑域进化者，听说越聪明的人越容易成为脑域进化人，因为本身这部分的基因就比较优秀，起点比别人高，所以更容易进化什么的，我也不懂，反正丛教授的理论就是，某部分显性基因表现越好，越容易进化，所以基本上所有脑域进化者，以前就都是天才。你看，唐大校，丛教授，两个庄博士，以前不都是吗。”

    丛夏点点头，“这倒是很有道理。”

    柳丰羽道：“继续说那些势力划分，说详细点。”

    “北京就是被这两大势力给控制着，除了我上面提到的两个变异人组织有了明确的立场之外，九江郡和六道黄泉就一直处于中立，他们一般都会接受部队委派的任务，不管是哪个势力下达的，但是他们从来不站队。九江郡的首领很高傲，六道黄泉的首领为人比较低调，他们跟部队往来都不算很密切。”

    “那龙血族和奉岚会表面立场的原因是什么？”

    “因为龙血族就是部队的。唐大校不用说了，你听军衔也知道了，此外，所有的龙血人都是当兵的，他们的首领当然也是，理所当然他们和部队关系密切，至于为什么站在27集团军，肯定还是在那个分歧上，唐大校的选择和丛教授一样。而奉岚会的老大是个性格暴虐、毫无同情心的人，他最大的兴趣就是不断地变强，庄博士优胜劣汰的理念跟他不谋而合。其他零散的变异人组织，大部分都还是中立的。”

    “那么九江郡和六道黄泉接受部队委派任务的报酬是什么？”

    “这可多了。”小王道：“首先，合法持有一枚傀儡玉。部队现在在全国范围内搜集傀儡玉，一块都不放过啊，只有他们四个组织可以拥有，其次，他们可以享用非常多的资源，能源、食物这些就不用说了，还有新型武器使用权，新型药物使用权，各种新型发明使用权。他们不需要为温饱问题操一点心，不过，为了给部队搜集傀儡玉，他们也损失了很多人，那些东西都是拿命换来的。姚潜江上次去西安受的伤，现在还没好呢。”

    柳丰羽想到了大雁塔的虫子，不禁打了个冷战。

    成天壁问道：“那么，丛教授和庄瑜对人类重建工作分别是什么想法？”

    小王道：“这个说起来可就大了，我也说不明白，简单来说，丛教授主张发展新型农业、畜牧业，开发新型能源，让人类的生活尽可能地恢复到正轨，而庄博士则认为只有不断地研究基因改造试验，让变异人变得更加强大，让没变异的普通人也都变成变异人，这样人类才能不畏惧任何变异动植物的威胁，重回星球霸主的位置。他们的想法都很深入，我是说不清楚的，表面上看好像庄博士那种做法很残酷，但是他上次的演说又非常具有煽动性，我是普通人，我不赞同他的看法，但是……”小王叹了口气，“换做变异人的话，很多都会支持他，立场不同，我也不敢说谁对谁错，这个问题，你们还是去问丛教授吧。”

    “那么，你们现在吃的东西，都是新型农业和畜牧业弄出来的吗？”

    “大部分都是。一开始我们靠变异人去打猎维持全城人的食物供给，那个时候天天都饿死好多人，后来开发出了新型的种子，也圈养驯化了一些牲口，情况就渐渐好起来了，现在能够解决这一百多万人口的吃的问题，都是科学院的功劳，因为科学院威望非常高。现在科学院已经开始了全国性的恢复通讯工作，要帮助其他城市解决食物问题，再下一步解决安全问题，虽然现在才刚刚起步，而且难度很大，但是总有个盼头。”小王眼中闪烁出了光芒。

    丛夏笑着点了点头，“人类还大有希望。”

    小王看了看前方，“哎，水产街到了，大姐，我们就在这儿下车吧，我带你们逛逛。”

    四人下了车，前方就是一条热闹的街道，来往市民很多，大型的拖车随处可见，看来不管在哪儿，能源都是稀缺的东西，曾经最重要的交通工具——汽车，现在已经成了特殊人才能用的特殊物品。

    小王笑道：“这条水产街卖的都是淡水鱼，大部分都是养殖的，因为鱼的成长周期短，比牲口好很多，所以现在鱼类成了我们最主要的肉类，不过，普通人还是很难吃上的，来这里采购的，多是变异人组织。”

    他们跟着小王走进了水产街，街道两旁的一家家店铺让他们大开眼界。尽管满街的鱼腥味非常生活化，但是这些店铺跟传统的水产店还是有天壤之别，至少文明时代的水产店，不会家家都有水族馆那么大的鱼缸，也不会**人还大的鱼。

    他们一路走过，发现这里卖的大多都是非常常见的草鱼、鲶鱼、罗非鱼，这些鱼肉质鲜嫩，最重要的是，生命力强、繁殖快，确实比较适合供人类食用。

    经过一家店铺的时候，一个扎着小辫子的男人指着水箱里一条三米多长的罗非鱼说：“就要这条吧，老板，你抓紧装车，天黑之前可要送到啊，今天我们大哥的母亲生日，寿诞的主餐就是这条鱼了。”

    “放心放心，九江郡离这儿就五六公里，用不了多久就到了。”

    “必须是活的，要是送到的死了，我可饶不了你。”

    “钱哥您放心啦，咱们做生意这么久，我什么时候给您送过死鱼了。”

    “那抓紧吧，你估个价吧。”

    老板看了看那条鱼，“一口价，一千二。”

    “成成成。”小辫子掏出枪，大大方方地付了。

    柳丰羽戳了戳小王，“他们都不称的吗？”

    “这里有个规矩，超过三米的鱼称起来太费事，还容易把鱼弄死，一般都是随便估个价，能买得起这么大鱼的，基本都不差钱。”

    丛夏道：“咱们也得买个这么大的吧，要不不够阿布吃。”

    柳丰羽笑道：“阿布小可怜，剃个毛把它伤透了，肯定要买条最大的安慰安慰它。”

    小王道：“再往里走走吧，这么大的鱼也不是每家都有的，可能几天就这么一条。”

    果然，他们走了半条街，都没见过一条超过三米的，甚至两米多的都少见。

    小王解释道：“因为是养殖的，很多鱼根本还没来得及长成，就被人买走吃掉了，虽说是没长成，可是这些变异鱼随随便便就几十斤一百斤了，基本都留不住的，超过三米的鱼，要么是老板为了抬价，故意留着不卖，要么，就有可能是野生的，野生的价格至少要翻一倍的。”

    “那他们怎么不把鱼都留到长大再卖呢？”

    “超过三米虽然卖得贵，但是不好卖啊。那么大的鱼至少有两百多斤，那得多少人才能吃得完，不是碰上大型聚会或者是集体采购，是不好卖的，而且长大了水箱有限，鱼饲料也很贵，弄不好要砸手里的，所以鱼贩子也要承担风险，这里最好卖的鱼，一般都是一米左右的，价格便宜，还可以一次吃完，免得变质了浪费。”

    柳丰羽调侃道：“你小子懂得挺多嘛。”

    小王嘿嘿笑了笑，“呆的时间长了嘛，肯定就知道一些。哎，对面那家有大鱼，看。”

    他们转头看去，果然看到一只大鱼，比刚才九江郡的人订走的要小一些，但是也接近三米了，他们已经走到了街尾，这就是最后一条大鱼了。

    丛夏高兴地走了过来，“老板，这条鱼怎么卖？”

    老板笑道：“小哥，没见过你啊，新客户，算你一千块吧。”

    “行，你能给我们送到新兴街去吗？就是那家变异宠物美容院。”

    “哦，哪儿可有点远啊，我们一般五公里内送货，超过五公里，是要另加人工费的，您再加八十块的人工？”

    “没问题，现在就送吧。”

    “好嘞，儿子，来帮我把它弄出来。”父子俩开始忙活着给水箱放水，原来那水箱是活动的，看来他们是打算把水箱放干之后，打开水箱，让鱼滑出来。

    “孙老板。”一道声音从他们背后响起，丛夏回过头去，见是刚才购买了那条大鱼的小辫子，是给九江郡采购的。

    “哦，钱哥，您好啊。”

    “孙老板，这条大鱼我们要了，嘿，今天就你和老闻家有大鱼，赶紧给我们送去吧。”

    “啊？”孙老板为难地看着钱哥，又看了看丛夏他们。

    钱哥也看了丛夏他们一眼，看他们衣着普通，又年轻，没把它们放在眼里，“怎么了？”

    丛夏感觉到这个钱哥不是变异人，如果他是的话，早就感觉到成天壁身上的能量了。

    孙老板不好意思地说：“钱哥，这条鱼，这个小哥刚定了。”

    “哦。”钱哥笑着给丛夏递了根烟，“我们九江郡的老大给母亲祝寿，今天要两条大鱼，君子有成人之美，何况这样的孝行，大家也不好扫人兴是不是，这条鱼让给我们吧。”话随说得客气，但是口气却很是傲慢，九江郡毕竟是北京人数最多的大帮派，到哪里都威风八面，他们的人出去办事儿，谁不要让这三分。

    丛夏有些不愿意，不过好像也没必要为了条鱼起冲突，他们多买几条小鱼就是了。

    柳丰羽不满地说：“大哥，这鱼是我们先看上的，凡事有个先来后到，你们再买几条小鱼不就完了。”

    钱哥脸色微变，“帅哥，我堂堂九江郡的老大给母亲祝寿，用几条小鱼充数，颜面放哪儿放啊，您是不是理解理解？”

    柳丰羽还想说什么，丛夏赶紧劝住了他，“算了柳哥，咱们买几条小鱼吧，一样的。”

    钱哥把烟掐灭了，“来，老板，快装车。”

    孙老板冲丛夏歉意地说：“小哥，您再挑其他的好吗？我们还有其他的鱼的，给您免费送货。”

    “哦，行。”

    “小哥，您来这边看看。”丛夏打算绕过那条已经滑出水箱躺到了拖车水箱里的大罗非鱼，去看看其他的鱼。

    这时候，他和成天壁、柳丰羽正好被这条鱼给隔开了。

    而那个钱哥就站在丛夏旁边。

    说时迟那时快，钱哥把刚刚点着的烟突然往成天壁的方向扔去。

    三人一惊，一股白色烟雾突然在空气中弥漫了开来。

    成天壁很快把那烟吹开了，但还是吸入了一点，视线产生了一瞬间的迷糊，当他回过神来，那钱哥背生双翼，已经抓着丛夏往门外飞去。

    可是刚冲出没几步，古玉的效应产生了，无论钱哥怎么拽，丛夏都一动不动。

    丛夏正被那烟熏得头晕目眩，清醒过来之后发现自己被人提到了一米的高空，那个他以为是普通人的钱哥，原来是个变异人？而且，还要抓他？

    成天壁和柳丰羽朝门外追去，小王和孙老板吓傻在原地。

    不知道从哪里突然冒出了二十多个变异人，团团围住了那个水产店，朝成天壁和柳丰羽扑来。

    柳丰羽大喊：“我顶着，去救小夏。”

    成天壁一刀风刃劈开了一条血路，钱哥还没反应过来是怎么回事，他巨大的翅膀突然被无形的利刃生生划断！

    “啊啊啊——”钱哥大声惨叫，水产街的人全都目瞪口呆地看着这一幕。

    成天壁一脚把他踹翻在地。

    变异人不断地朝他们冲了过来，二十多个人对于成天壁和柳丰羽来说，攻击力实在弱得可怜，很快就被他们干掉了。

    钱哥抱着翅膀痛得在地上打滚。

    成天壁踩住他的胸口，冷道：“两个问题，第一，谁派你来的，第二，为什么身上没有能量波动？”

    作者有话要说：大家晚安

