    “我愿意入读圣芙蕾雅学园，并成为芽衣大姐那样的女武神。”看着眼前的少年，少女缓缓说道，语气平静而又坚定。

    明羽停下了笔，抬头看着这个熟悉又陌生的女孩，绯玉丸的脸上满是坚毅，显然是下定了某种决心。

    微微皱眉，明羽没有立刻表示同意，而是说道：“你真的想清楚了吗？这并不是一条简单的道路，尤其是对你来说。”

    绯玉丸的身体是由地藏御魂的力量所构成的，虽然看上去与常人无异，可这并不是真正意义上的复活。无论是强度还是稳定性，都远不能和正常女武神的身体相提并论，甚至连普通人都还要不如。

    虽然进一步提高能量供给可以解决这些问题，但却会影响到明羽对地藏御魂的使用，导致地藏御魂的威力大幅度降低，使本来就受损严重的神之键更加不堪。

    而且一旦明羽使用地藏御魂进行激烈的战斗，便会不可避免的影响到地藏御魂对绯玉丸的能量供给，进而影响到其身体的稳定性。

    所以说，绯玉丸的情况并不适合成为女武神，因为她根本没有独立战斗的能力。

    “嗯！我已经决定好了。”绯玉丸摇了摇头，没有放弃，“我不知道羽大哥和德莉莎达成了什么协议，又付出了什么代价，但我希望能够帮到羽大哥。”

    尽管明羽从未要求过她做什么，但她又怎么能就这样心安理得的享受明羽为她所付出的一切？

    经历过前文明纪元被崩坏逐渐击垮的她深知崩坏的可怕，让明羽在第一线奋斗而她却在大后方安然享受的事情，她做不到！

    原本两人就是非亲非故，即使因为一把神之键而连接在了一起，可她却始终不曾为明羽做过什么。无论是出于对明羽的感激，还是因为那一丝被抛弃的恐惧，她都无法允许自己作为一个普通人安稳度日。

    成为一名女武神，和羽大哥一起对抗崩坏，就是她唯一能做的了。

    “而且，女武神不仅仅是只有负责正面战斗一种类型的啊~”少女笑靥如花，双眼微微眯起，天蓝色的眼眸中透出的视线却牢牢盯着明羽的脸庞。

    她自然知道自己的情况，也不愿给明羽多添麻烦。既然无法参与战斗，当一个辅助也是不错的选择嘛。

    听到绯玉丸的话，明羽也是微微失笑，这次是他自己进入了思维误区。的确，女武神不仅仅有正面战斗一种类型。

    与负责战斗的少量B级、A级和极稀有的S级女武神相比，天命内更多的是负责后勤保障的C级和D级女武神。

    甚至休伯利安号上的近百名女武神中，拥有正面战斗能力的人员也不超过五指之数。

    “既然你已经决定好了，那我也没什么好说的了。”明羽轻轻摇头，不再表示反对。在绯玉丸已经考虑清楚的情况下，他再拒绝就是否定她的决心了，否决她的努力了。

    虽然他内心中并不喜欢这个答案，而是希望绯玉丸能够和平安稳的活下去，但这却并不影响他尊重绯玉丸的选择。

    无论如何，绯玉丸的这份心意值得他尊重。

    “虽然这样说有些暨越的成份，可我还是要说一句。”写完最后购物清单的一个字，明羽站起身来，向着绯玉丸伸出了右手，笑着说道，“欢迎加入圣芙蕾雅学园，绯玉丸！”

    ……

    带着绯玉丸下了楼，明羽歉意的对大厅中的三人说道：“对不起，让你们久等了。”

    “真是的！竟然让本小姐等了这么久，你们到底在楼上干了什么啊！？”琪亚娜埋怨道，脸上写满了不高兴。

    “重装小兔检测到羽哥哥的心跳比平时快了百分之十。”布洛妮娅面无表情的说道，眼中却燃起了丝丝八卦之火。

    芽衣则是没有说话，她的教养不允许她贸然窥探他人隐私。可她的眼神也不住的往两人身上瞟，显然也对两人的事情有些好奇。

    “没什么，只是嘱咐绯玉丸一些入学后的注意事项罢了。”明羽老脸微红。

    不对，他脸红什么呀！明明什么都没有的，他和绯玉丸都是很纯洁的关系，都怪琪亚娜和布洛妮娅乱带节奏！

    不再理会琪亚娜和布洛妮娅的灼灼眼神，明羽将购物清单和一张信用卡交给芽衣，说道：“芽衣，采购物资的事情就拜托你和绯玉丸了。”

    因为绯玉丸的存在，采购物品中有很多东西他都不方便经手，而让绯玉丸一个人去的话又不妥帖。思虑再三，心细的芽衣是最好的选择了。

    至于某个自称大小姐的冒失鬼，以及能在床底下堆满罐头的优秀军人，明羽表示在这件事上对她们没有且不能有丝毫的期待。

    芽衣结果明羽递来的清单和信用卡，略一思索便明白了他的用意，也微微点头表示了同意。在这种事情上，另外两个家伙确实不怎么靠得住。

    目送着芽衣和绯玉丸离去，明羽轻舒了口气。虽然某个白毛团子也曾试图跟着去，但却被众人一致拒绝了，否则还不知道最后买回来的东西中会加上多少零食呢。当然，这样做的代价是清单上多了些特大杯的奶茶。

    扫了一眼大厅中剩下的两人，明羽说道：“好了，打扫屋子就是我们的任务了。那就先拜托布洛妮娅去姬子老师的公寓拿些工具吧。”

    接着，他又指了指角落的纸箱，补充道：“这些就麻烦琪亚娜了！”

    布洛妮娅瞥了一眼那些纸箱，对着明羽行了个标准的军礼，便立刻坐着重装小兔出门了。

    “……”

    看着没有一丝犹豫的布洛妮娅，琪亚娜有些想抓狂，虽然她力气大，可也不带这样的啊！

    单手提起一个轻便的纸箱，明羽丝毫没有觉得不好意思，催促道：“琪亚娜，快点啊！布洛妮娅很快就回来了，我们要在那之前将这些东西搬上去。”

    看着明羽那欠揍的模样，琪亚娜有种想把纸箱直接扔他脸上的冲动。可想了想自己协商来的零食，她还是选择了忍辱负重。

    见琪亚娜跟了上来，明羽微微点了点头。在这些事情上，琪亚娜还是很可靠的。

    深吸口气，明羽幽幽的说道：“琪亚娜，你觉得绯玉丸怎么样？”

