    一道火蛇划破长空，随着一声枪响，埃隆教官胸部中枪后应声倒地。

    “埃隆……”

    “老顽童爷爷！！”

    “吼！”

    看着埃隆直直的倒下，几个离得近的迅速围拢了上去，但更多的是对开枪的森格怒目而视。

    “谁让你开枪的？”查尔斯转头对森格冷喝道，一副惺惺作态的样子让熟悉他的人几欲作呕。

    “城主大人，这个老不死的东西居然敢妖言惑众，蛊惑人心，更是亵渎光影之主，属下实在是听不下去……”

    “够了！埃隆教官怎么说也为灯塔奉献了一生，功劳无数，如今又为灯塔寻找到了真理，你这么做，是想要让其它战士寒心吗？”查尔斯摆了摆手，表现出一副很生气的样子，但内心却对森格的行为感到非常满意，两人都心照不宣的唱着双簧。

    “呸，你少假惺惺的，你做的所有事情我们都通过马克的猩红素看见了，你就是个彻头彻尾的小人，伪君子！”一少年对着查尔斯怒骂道。

    “呵呵，真理往往只掌握在少数人手中，真正的英雄总是不被理解，你们又怎么知道我为了这一刻，为了人类的未来付出了多少？

    通通给我带走关起来，我要知道他们所有的秘密。”查尔斯沉声说道。

    只不过好一会儿，他发现那些城防军和猎荒者，甚至有些律教士都犹犹豫豫的，他们左顾右盼的站在原地不动，似乎在做着激烈的挣扎。

    “你们都愣着干什么？都聋了吗？没听到城主大人下令把这些人通通关起来吗？”森格怒视着他的手下，看着这些犹豫不决的士兵，他心中突然有一股不好的预感。

    “老子受够了，我想真正的做一回人，我再也不想待在灯塔了。”

    突然的，一个驾驶着重力体的猎荒者突然从人群中怒喝一声。

    他一个横冲直撞来到查尔斯面前，在所有人都始料未及之下，一个硕大的枪管就抵在了查尔斯的脑门上。

    “都别动，不然我一抢打死他。”罗顺一把抓住查尔斯歇斯底里的对周围的人喊道。

    “上民罗顺，你知道自己在做什么吗？”一滴冷汗从查尔斯额头上滴落下来。

    他阴狠的目光瞄向躺在地上奄奄一息的埃隆教官，都是因为这个老家伙刚刚的一番话才造成了这样的结果。

    “什么狗屁上民，我再也不想当什么上民了。

    我明明和莉娜是真心相爱的，却只能眼睁睁的看着她进入晨曦大厅和别的男人繁衍。

    前几天灯塔损失大量人口，为了快速补给灯塔人口，增加怀孕的几率，我喜欢的人在晨曦大厅待了一整天都没有出来。

    我受够了，过着这样的日子，我宁愿去死！”

    罗顺疯狂的咆哮着，一番话语让在场所有的猎荒者、城防军乃至律教士都为之动摇。

    他们之中又何尝没有这样的人？何尝不痛苦着忍受煎熬。

    “我也受够了，我再也不想做一个没有感情的玩偶了。我想真正的活一次。”

    “地面那么多噬极兽这些人类都能活着，跟随他们才有未来！冰冷无情的灯塔绝对不是我们的希望，我相信埃隆教官的话。”

    “狗屁的光影之主，那就是用来控制我们的工具，给我们洗脑的。”

    ……

    …

    越来越多‘不和谐’的声音从猎荒者、城防军乃至律教士中传出。

    之前埃隆教官的一番话，瞬间点燃了他们心中压抑已久的情感，在加上灯塔前几天发生的聚变，曾经浑浑噩噩的他们已然觉醒。

    “疯了！你们全都疯了！真理就在眼前，而你们却选择背叛！愚蠢！”查尔斯怒不可遏道，机械手臂突然向下一探，触摸到了重力体腿部的隐藏按钮。

    随着隐藏按钮被按下，罗顺整个人被重力体弹射了出去，而查尔斯也摆脱了威胁。

    “把这些叛徒通通给我拿下。”

    一时间，那些死忠于灯塔，死忠于查尔斯的城防军和律教士开始行动起来。

    随着第一声枪声响起，两方人员开始了激烈的攻防战，所有的猎荒者通通叛变，场面一时间混乱起来。

    而地面的人类，在几个从良城防军的帮助下，越来越多的人被打开了电磁感应手铐加入了战斗之中。

    “老板，机会来了。”

    “可场面这么混乱，那些人穿的制服都一样，我们要怎么分辨？”

    “擒贼先擒王，由我去抓他们的首领。”

    挣脱了电磁感应手铐，感受着身体越发的衰弱苍老起来，白月魁还是决定去抓捕查尔斯。

    “吼！”

    但这时，同样挣脱束缚的马克却一马当先的冲了上去。

    他的恩师埃隆教官在那一枪之下没多久就咽了气，回想起自己的爱人和伙伴，复仇的火焰就像喷发的岩浆一样从内心深处爆发。

    眼看着查尔斯就要被马克扑倒在地，在一旁安静许久的随影终于动了。

    他操纵着临渊者一个闪身挡在查尔斯面前，直直轰出一拳。

    砰！

    在这一拳之下，重达几百斤的马克笔直的倒飞了几十米。

    然后随影欺身而上，一个跳跃横压在马克身上，死死的把他按在地上。

    “对……对不起，我没得选择，他们抓住了4277，我都是被逼的……”

    回答随影的却是马克犀利的双脚蹬，一脚把临渊者踹开，马克淋着枪林弹雨重新杀向了查尔斯，只有抓住了查尔斯，才有可能结束这场混战。

    “想抓城主大人？就凭你这头畜生？”

    森格驾驶着马克曾经的重力体，几发火箭弹从肩膀上射出，剧烈的爆炸不仅把马克吞没，连着周边的人也被波及，死伤无数。

    等到火光散去，原本就还没恢复的马克已经半死不活的躺在地上。

    “碎星山大，你们赶紧去拿武器。夏豆，你好好保护自己，我想办法去把临渊者夺过来。”

    话说着，白月魁不顾大家的劝阻，绕开众多的视线几步就来到临渊者身后。

    对于自己曾经的机甲，她比任何人都要熟悉，只要自己的计划成功，凭借着自己操控临渊者，自己一个人就可以结束这场混战。

