    　　小院子里有石桌，这里发生过很多故事。

    　　万雷招呼下人上了酒菜，和方小雨相对而坐。

    　　“娘子，来，相公与你对饮一杯。”

    　　万雷彬彬有礼的双手端起酒杯，方小雨看他认真的样子，噗嗤一笑，也端起了酒杯，

    　　“来，相公，干了，不干不是老爷们儿。”

    　　“……”

    　　“喝了呀，养鱼呢？”

    　　“你不要破坏气氛好不好？”

    　　“切，嫌我没情调啊，现在你的浪漫小情人还没走远呢，赶紧喊回来去啊。”

    　　雷少爷双目微眯，露出危险的光芒。

    　　他站起身，走到小雨妹妹身边，轻轻将她拉起，左手揽住她的芊芊细腰，将她贴在自己的身上，右手轻车熟路的来到了那片熟悉处。

    　　啪！

    　　“啊。”

    　　“还敢不敢不乖了？”

    　　“这个地方，慢摇摇来过没有啊？”

    　　小雨妹妹一句话，就把雷少爷好不容易积攒出来的霸气给完全粉碎。

    　　“额……”

    　　“那个房间，慢摇摇有没有进去过呢？”

    　　“额……”

    　　“那个床……”

    　　“保证没有，绝对没有。”

    　　雷少爷立刻信誓旦旦的拍着胸脯。

    　　“呵，”

    　　方小雨似笑非笑的看了万雷一眼，

    　　“地上做的啊？不凉吗？”

    　　“嘶……”

    　　雷少爷咬牙，伸手又是一巴掌，

    　　“想什么呢？你这小脑袋瓜里就不能想点不那么污的东西？我跟她只是一起修炼了本命雷元而已。”

    　　“哦，双修修炼的吧。”

    　　“小丫头，我看你今天特别欠收拾啊。”

    　　雷少爷一把抱起小雨妹妹，踹开房门，走了进去……

    　　（此处省略一万字，说不水字数就不水字数）

    　　

    　　第二天一大早……

    　　雷少爷和小雨妹妹起床了。

    　　走出房间，雷少爷看着正南方的太阳，忍不住吐槽，

    　　“这狗作者，都中午了，也叫一大早？会不会用词？”

    　　“今天我们去哪啊？”

    　　“涛电真人的洞府，炼雷池。”

    　　万雷拉着小雨妹妹走出了家门，走在了大街上。

    　　他饶有兴致的给小雨妹妹讲解这里的一草一木，一砖一瓦，小雨妹妹也假装也很有兴趣，听的津津有味。

    　　满足一下这个小男人的虚荣心。

    　　毕竟，如果连分享欲都没有了，那一段感情差不多也就走到头了。

    　　“喏，那就是睢小航家了，现在就开始张灯结彩了，真是的，小睢不急老睢急。”

    　　“接亲那天我们就来这里了，好期待啊。”

    　　二人一路晃晃悠悠出了城。

    　　“城墙上好多被轰击的痕迹啊，是以前你在这里打仗吗？”

    　　“对啊，一次是二爷家反叛，一次是其他三家来打我们。

    　　这两次，可都是靠我才获得胜利的呢。”

    　　“真的吗？好厉害啊。”

    　　“……能不能走点心。”

    　　“嘻嘻。”

    　　再往前二十里，是一个非常熟悉的老地方。

    　　“幻境里，你从城里把我救出来，然后就逃到了这里，结果这里的大树全都是鬼，一个个的也要杀我，还好你救了我。”

    　　“你说过，幻境里去的地方都是你印象最深刻的地方，这里发生过什么故事？”

    　　“这里故事可多了，我第一次带着睢小航渡天罚就是在这里，你看那里还有雷击的痕迹呢。

    　　还有一次雨夜，我来这里引雷增强修为，结果祈曼瑶就过来杀我了，这是她第二次杀我。

    　　可是她还没动手，二爷请的杀手就出来了，我和她一起把杀手全杀了。

    　　也是那一次，我听到了小黄狗的声音，小黄狗装的可神秘了，像是一个盖世强者，给了我一道紫色雷霆，让我杀了一个筑基。”

    　　说到这里，万雷在狗子的脑袋上狠狠敲了一下。

    　　“闭嘴，老子就是盖世强者！”

    　　“那时候我万万没想到，那神秘强者，竟然是条狗，哈哈哈哈。

    　　对了，最后一次来这里，我把二爷给杀了，就在他派人偷袭我的地方，他死在了这里。”

    　　“在之前，狗子就指点我，说，年轻人哟～南边有个炼雷池哟～炼雷池里有金之雷哟～快去拿吧～快去吧～”

    　　万雷的语气学的惟妙惟俏，方小雨笑得直不起腰来，狗子面对这种大型社死现场，窘迫的恨不得钻回锤子里。

    　　“这还没完呢，我说，前辈，您是谁啊？可否出来一见？

    　　你猜狗子怎么说，年轻人哟～你还没有资格见到我哟～等你有资格站在我的面前～你就有资格见到我了哟～

    　　我说那怎么才算是有资格呢？

    　　它说，你得拿到族内大比的第一名，到那时候，自然就能见到我了。

    　　我当时就发誓 一定要打败万流川，拿到第一，见到这位神秘的强者。”

    　　二人一边飞一边聊，很快就飞到了当年端木氏的地盘。

    　　“我们去炼雷池，在这里，遇到了慢摇摇杀端木家的人，我救了她，一起组队去炼雷池。”

    　　“你们并肩作战的次数还不少嘛。”

    　　“没有没有，和你一起作战才是最多的。”

    　　二人一路向南，很快便飞过了端木家的地盘，在这里他们绕了几个圈子，确认没人跟踪后，才进入了关南郡，来到了当年那处洞府内。

    　　“在这里，我们遇到了一条大蟒蛇，也遇到了天算子，我们是个就一起组队，结果被端木家的结丹强者追杀，好在有我爹解围。”

    　　当年那让人头疼的无数妖兽机关暗器，对于现在的万雷来说，就像是小孩子玩具一样，轻描淡写的就将其一一灭掉。

    　　他们来到了洞府最深处。

    　　万雷那处玉符，打开了那个结界，又在外面重新布置了一个阵法，伪装的更好了。

    　　进入到这片独立空间内，里面依然是雷霆遍布。

    　　“当初你们在这里，就没发生什么故事？你没有欺负慢摇摇？”

    　　“没有，怎么可能？”

    　　雷少爷老脸一红，坚决否认。

    　　遥想当年……

    　　不能想，不能想。

    　　当年万雷拼死才能深入的雷霆核心地区，现在对于他来说，就像是温泉里的水一样舒服，万雷在中间布置了一个灵气转换阵法，这个阵法可以自动吸纳雷霆，然后转换成灵气。

    　　接着，他又布置了一个笼罩整片空间的防御阵法，让这里变得固若金汤。

    　　

    

