    

    沈勇达显然听不懂眼前这两个人在打什么哑谜，不过他一向对这些乱七八糟的是秘密不太感兴趣，所以也没有开口询问。

    “难怪陈桥方才会对我说出那样的话来。”杨旭景皱着眉头说道。

    “所以呢？你到底是怎么想的？”施林通又问道。

    杨旭景这次却没有说什么，只是沉默这摇了摇头。

    说实在的，他确实是还没有考虑好，虽然他很想留下来家入黑龙军，但他也不能不顾忌杨旭安他们，如果被自己的这几个兄长知道的话，只怕……

    想到这里，杨旭景的情绪也明显比方才低落了不少。

    施林通自然知道杨旭景在担心些什么他上前一步，抬手搭在杨旭景的肩膀上面，沉声说道：“人活一辈子，不能总是为了旁人而活。”

    闻言，杨旭景先是一愣，随即才有些疑惑地抬头看向施林通，“你为什么要帮我？”

    施林通没想到杨旭景会问出这样的问题，不过他却只是笑了笑，并没有回答杨旭景的问题。

    等到杨旭景离开之后，沈勇达看着施林通开口问道：“是不是出了什么事情？”

    施林通扭头看向沈勇达，却见沈勇达正皱着眉头看着自己，果真如陈桥所说，沈勇达虽然一向粗枝大叶，可在某些方面却也是异常的敏感。

    “我……”施林通犹豫半晌，最终还是对沈勇达说道：“可能再过几个月就要走了。”

    “走？”沈勇达脑袋一时没有转过弯来，“你要去什么地方？”

    施林通表情变得有些落寞，“前两日，楼兰国来了一名信使，说楼兰国王的身体每况越下，可能撑不了多久了，他希望我和伊曼能够尽快回楼兰去。”

    “什么？！”沈勇达惊呼一声，“你可告诉大人了？”

    施林通摇摇头，“我还不知道该怎么跟陛下开口。”

    沈勇达蹙起两道浓眉，盯着施林通看了一会儿之后，才幽幽说道：“所以，你就因为这个原因，所以才想让杨旭景留下来？”

    “你听出来了？”施林通有些诧异地看着沈勇达问了一句。

    沈勇达撇嘴点点头，“我是不爱多想事情，又不是真的傻，方才你们两个那样来来回回地说，我要想听不明白也很难啊。”

    施林通轻叹一声，说道：“是啊，杨旭景的城府不算太深，脑袋又十分灵光，我想在我走之前，选一个能够接任机锋营统领的人，”说着，又不由问了一句，“你觉得他怎么样？”

    “还算可以吧。”回答完这句话之后，沈勇达转而又说道：“我知道你现在不告诉大人，是不想让大人为你操心，可你也不能就这样一直瞒下去吧？何况，也总会有再瞒不下去的一天，我劝你还是尽快告诉大人这件事情吧。”

    看着沈勇达忧心忡忡的脸，施林通深吸一口气，“确实，你说得没错，我实在不应该对大人有所隐瞒。”

    沈勇达很是赞同地点点头，说道：“大人眼下就在他的住处，你这便过去吧。”

    “那这头……”施林通有些犹豫道。

    沈勇达不耐烦的挥挥手，“我还在呢，你担心个什么劲儿！”

    “好好好，”施林通无奈笑笑，“我这就去找大人。”

    目送施林通的背影消失在自己的视线中后，沈勇达忽然长长叹了口气，施林通虽然不是像他和辛志诚还有王义一样，是从龙门关的时候就跟随在陈桥身边，可到底却也相处了许多年，如今乍一听到他将要离开的消息，难免还是觉得有些怅惘。

    “真的要走了啊……”

    喃喃自言自语一句，沈勇达又忍不住重重叹息一声，也转身往其他方向走去了。

    “大人，在吗？”

    站在陈桥的房门外面，施林通轻轻叩响了门扉。

    很快，那扇紧闭的房门便被人从里面打开了，站在屋子里的陈桥看向门外的施林通，有些意外地问道：“你怎么过来了？”

    施林通的心情有些沉重，表情自然也不像陈桥那般松快，“属下有事想与大人说。”

    眼见施林通这副模样，陈桥就知道他要对自己说得事情，一定非常重要，便连忙将人让进了屋里，“出了什么事？可是吴王府有什么异动？”陈桥问道。

    施林通摇摇头，“吴王府一切如常，并未有什么变化。”

    “那你这是……”陈桥疑惑看向施林通。

    忽然，刚刚才坐下来的施林通又忽然站了起来，有些急促地说道：“大人，楼兰国王可能撑不了几个月了。”

    施林通这句话的话音落下之后，房间内陷入了一片沉默，因着方才施林通的语速太快，陈桥一时间竟有些没有反应过来，等他终于明白施林通方才那句话是什么意思的时候，陈桥脸上的表情也终于变得严肃起来。

    “楼来来信了？”陈桥沉声问道，顺手又扯着施林通的手腕，让人坐在了自己的面前。

    施林通垂着脑袋点点头，说道：“前两日刚来了信，说想让属下和伊曼尽快回去，毕竟……楼兰不可一日无主。”

    听到施林通的这句话，陈桥又陷入了一阵沉默之中，虽然早几年他便已经知道施林通定会有离开的一天，可这几年来，楼兰国王的身子虽然时好时坏，却也到底坚持了许多年，谁知居然会突然变得这样糟糕。

    “伊曼她……”陈桥觉得自己的嗓子有些发紧。

    施林通面色不太好看，说道：“她很担心楼兰国王的身体，”他长长呼出一口气，“其实过年之前，我们就已经受到了楼兰国王的来信，不过那封信里面楼兰国王也只说自己病了，所以属下便也没有太放在心上，前些日子伊曼和储香一道上山进香，就是想求菩萨保佑楼兰国王的身子，谁知……”

    谁知就算已经求神拜佛，楼兰国王的身体仍旧还是撑不住了。

    “是该回去的。”

    又是一阵长久的沉默之后，陈桥叹着气说道：“楼兰国王膝下无子，只有伊曼这一个女儿，如果你们两个不回去主持大局的话，只怕楼兰国就要乱了。”

    “大人……”施林通眼眶有些发红地说道：“属下舍不得您、也舍不得黑龙军的这些兄弟。”

    陈桥心中有些酸涩，不过他却也知道，这个时候自己决不能说过任何希望施林通留下来的话，便强撑出一个笑容说道：“到时候你做了楼兰国王，那楼兰就也算是咱们黑龙军的一个大本营，等将来我将黑龙军完全交托给齐子枫之后，没准儿还要带着长乐和伏岚游山玩水着去楼兰呢。”

    听到陈桥这番话，施林通重重点了点头，“大人尽管来，大人若是愿意，大可以一直在楼兰住下去……”

