    ‘咚咚~’有人敲门。

    孟寐，“谁？”

    “是我。”长生回道。

    “等一下。”孟寐走过去打开门，见他手里端着一小碗黑乎乎散发着刺鼻气味的汤药，皱了眉。

    “寐寐喝药了。”长生进了屋里。看到盒子已经被打开了，问道：“你看过那些流民调查的文书了？”

    “刚看到乱世人人为王。”孟寐远远的绕着那碗汤药，走到榻椅上坐下，“你说咱们亚大陆会不会也发生这样的事？”

    长生回道：“已经发生过了。”

    “啊？”孟寐楞了。

    长生见她不想喝药，也不勉强，反正喝了也没有什么用，放在了一边，“这跟人没有关系，是我们所生存的大陆变了。大陆改变，人性也会随之变化。”

    “你的意思是大陆变了？”

    “对。”

    “大陆从本质上来说，它也是一个生命体。人世间所认识的万物，一花一草，一虫一兽，都和人类一样依赖着大陆生存。如果作为承载着万物的大陆发生了质变，那么它所影响到的就是这世间万物。无论是灾难也好，还是风调雨顺，都只是大陆生命的一个状态。它病了，那么依附着它的万物也必然会生病，它死了……这些依附你猜会怎么样？”

    “……”孟寐一阵毛骨悚然。

    “大陆上的人，必然也会死，除非离开那块大陆，前往其他的陆地。大虞朝之所以会毁灭，在我看来，很可能是那片大陆已经没落。而这些流民机缘巧合，来到了我们亚大陆。他们是他们那块大陆——的遗民，会不会还有其他大虞朝的人，去了其他地方，也未尝可知。”

    “那亚大陆，会不会也变成那个样子？”

    “每块大陆都会有这样一个过程，有的病态是一时的，如亚大陆曾经也有关一段时间乱世。现在虽然看起来不错，但最终还是会走到尽头。而一块大陆死亡之后，必然会有新的大陆诞生。”

    “你怎么知道会有新的大陆？万一没有呢？”

    “天道轮回，不会没有。”

    “天道轮回？”孟寐盘腿坐起，看着长生，“你先把脸皮撕下来，看着别扭。”

    长生撕下了假面，“这样顺眼？”

    “当然了，我还是喜欢你自己的脸。”孟寐又躺回了榻椅靠背，“那如果天道没有轮回呢？”

    “那就代表天道也病态了，甚至是快要灭道。”

    “是不是太夸张了。”

    “可能吧，我也只是猜测。”

    “幸亏只是猜测。”

    “寐寐不用担心，你我生命匆匆不过百年，无论是大陆寿命还是天道面前，都太过羸弱，不值一提。便是我们知道了这世间的真相，以你我的力量，也做不了什么。”

    “真的什么都做不了吗？”

    “除非……”长生突然不说了。

    孟寐看着他，“除非怎样？”

    “逆天而行，与天道同寿。”

    “……你在疯言疯语吧，怎么可能会与天道同寿。哪有这种存在，而且你知道天道什么？”

    “不知道，我确实是在胡言乱语，被寐寐发现了。”

    “……滚！”

