    前段时间，血煞童子因为得到一件罕见的血煞材料，便准备炼制出一件血煞兵器。

    结果他费劲千辛万苦，在兵器刚刚炼制成功的时候。

    结果忽然顾连城出现，直接趁他不注意给抢走了。

    这件事，把血煞童子气的要死，一连追了顾连城半个月，索要宝物。

    但是现在，一个小小的玄藏境修炼者，居然也敢跟他叫板。

    真当他血煞童子是软柿子了！

    “哧！”

    血煞童子十分不爽，他看着秦羽，忽然毫无征兆的吐了一股浓郁的血雾，瞬间将秦羽笼罩。

    “这是我的血煞之气，怎么样，滋味不太好受吧。”

    血煞童子看着血雾中的秦羽，阴恻恻的一笑。

    他这血雾，是用血煞之气，熬炼九九九八十一天而成。

    具有很强的毒性，能够迅速腐蚀掉身体，瞬间就能将人化作一具骷髅。

    就算是金刚境的强者，长时间待在里面，都会被血煞之气腐蚀掉金刚身，更不要说区区玄藏境了。

    “滋！”

    秦羽的身体表面，浮现出玄幽灵焰，形成一道绝对的保护屏罩，组织着血煞入侵。

    同时，玄幽灵焰向外扩散，发出极为炽热的气息，将血煞之气迅速焚烧。

    很快，血煞之气变得稀薄，然后消失不见。

    “怎么可能，你是怎么做到的？！”

    血煞童子心中大惊，他看着秦羽，一脸的不可思议。

    血煞之气，向来是凝而不散，杀伤力极强，居然也没能奈何的了这小子。

    血煞童子脸色一狠，再次张开嘴，吐出来一颗浑元的红色珠子。

    灵器，血煞珠！

    哧！

    虚空轰动，隐隐一片殷红。

    血煞珠发出一股血腥气息，以极其快的速度杀向秦羽。

    秦羽不躲不闪，他直接探出一只手来，硬生生的抓向血煞珠。

    “这小子是疯了吗？！居然徒手抓灵器！”

    “就是啊，灵器可是蕴含着强大的杀伤力，平常人躲还来不及，他居然想要硬悍灵器。”

    “是不是这小子放弃了抵抗，想要一死了之啊。”

    距离两人略近的人族修炼者，看到了这一幕，纷纷惊讶不已。

    “轰！”

    出乎意料的，秦羽的左手仅仅只是一颤，就一把将血煞珠攥在了手掌心里面。

    “嗡！”

    血煞珠在秦羽掌心挣扎，剧烈的抖动，但是却无事于补。

    秦羽不为所动，他的手中如有千钧之力，牢牢的将它按住。

    同时，在他的掌心中，有细微的灵焰浮现，焚烧着血煞珠。

    血煞童子感到一丝不妙，大急道：“小畜生，你在做什么，赶快把我的血煞珠还回来！”

    “咔！”

    就在这时，血煞珠表层的晶莹光泽，顿时变的暗淡起来。

    紧跟着，上面发出了龟裂。

    “不！！”

    血煞童子脸色大变，他怎么都没有想到，居然能够有人，可以徒手硬悍灵器，并且将灵器焚毁。

    最终，血煞珠彻底灵气殆尽，化为了齑粉。

    秦羽扬起手，轻轻摊开，“你是再要这个吗？”

    一缕清风吹过，暗红色的齑粉瞬间飘落。

    “这，他还是人吗？”

    一群人惊呆了，纷纷倒吸了一口冷气。

    秦羽所表现出来的战斗力，简直是太惊人了。

    之前，一些说过秦羽坏话的人，更是目光闪烁。

    慌忙躲在了一遍，生怕秦羽在找他们麻烦。

    但是从始至终，秦羽看都没有看他们一眼。

    “我要杀了你，你这个小畜生！！”

    血煞童子快疯了，双目都有些通红。

    他就血煞珠这一箭灵器，没想到今天，居然被人给毁了！

    “嗡！”

    血煞童子浑身一颤，整个人气息暴涨。

    只见他脸上忽然布满花纹，嘴上长出尖锐的獠牙，肋下裂开，长出来六条手臂。

    血煞童子恶狠狠的看向秦羽，“接下来，就是你的死期！”

    然而，秦羽的回应，却是一道剑光。

    这不是普通的剑光，而是秦羽施展的玄藏力量，那把仙剑的全力一击！

    一道白芒倏地闪过。

    “哧！”

    在血煞童子骇然的目光中，一道剑光将他洞穿，直挺挺的倒下去。

    四周，一些心里面打着小算盘的人族修炼者。

    此刻全部都一脸骇然的看着秦羽，这简直是一尊杀神啊！

    连血煞童子，这么恐怖的存在，都被他一剑给斩杀了。

    那他们这些人，又算得上什么。

    秦羽并不知道众人的想法，他探出手，将一些值得一用的妖兽尸体，全部都收走。

    在抬头望时，只见场面已经十分明朗。

    妖兽们死伤重大，已经出现颓势。

    黑袍人打压的蛇异，节节败退，浑身都是伤口。

    顾连城和青花婆婆，也都各自斩杀了一头厉害的妖兽头领。

    此刻，石门之中。

    一处古老祭坛上。

    这里并没有什么，磨剑老人的墓穴，只有一个巨大的祭坛。

    祭坛的四周，有十二个略小一些的石门，对应着天干地支。

    每一面门后面，都有着重大机缘。

    “那些人族还真是碍事啊！”

    火蛟少主皱了皱眉，要不是碍于已经到了关键时刻，它早就出去将那些碍事的家伙全部都斩杀了。

    到时，要是被他们发现了化鳞草的痕迹，肯定不妙。

    “就让我来挡住他们吧，你们两个先进去。”

    现在确实已经到了最后一步，不能出现任何意外。

    炎烽主动开口，他迅速起身，准备阻挡住人族修炼者。

    “好！”

    炎蛇老大炎烈迟疑了一下，但是答应了下来。

    现在的时间，确实有些来不及了！

    此刻下方的一面石门，正在颤动，缓缓的开启！

    通过这一路的测试，已经基本能够确定，化鳞草就在那里面。

    这可是一次，千载难逢的好机会，一定要得到化鳞草。

    可惜的是，两条炎蛇都没有看到。

    在祭坛上，火蛟少主的眼中，露出一丝狡诈的神色。

    “咔！”

    就在炎烽刚刚出去，石门就开启了。

    火蛟少主和炎烈，瞬间进入到其中。

    然而，　眼前并没有出现化鳞草。

    出现在面前的，只有一些一寸长的紫色小草。

    在往里面，就是一具具干枯的骷髅了。

    “火云，这到底是怎么回事？！”

    炎烈怒气冲冲，神色不善的看着火蛟少主。

    “化鳞草到底在哪里？”

