    本想着找机会对付这么黄毛的，没想到纪修然这么沉不住气，直接一脚就把人家给踢晕过去了。

    纪修然没说话，起身将女孩扶起来。

    “没事吧？”

    赵凝初微微摇头：“我没事！”

    “走吧，带你出去！”

    说完，牵着赵凝初的手就往仓库外面走，刚走到门口，就看到去而复返的纹身男走了过来，身后还跟着十多个混混。

    赵凝初心里咯噔了一下，如果自己肚子里面没有货，那还勉强的应对一下，现在怕是要成为纪修然的累赘了。

    “纪修然，你赶紧跑吧，别管我！”

    赵凝初想要甩开纪修然的手，可是纪修然紧紧地抓着她，十指相扣，就是不松手。

    “要走一起走！”

    话音刚落，纹身男的声音就传来了过来：“走？今天你们走不了了！”

    纪修然下意识地将赵凝初护在身后，低声道：“别怕，苏阳肯定会找过来的。”

    赵凝初点头：“那我们现在怎么办？”

    “拖时间！”

    说完，视线落在纹身男身上：“你们的目的是什么？”

    纹身男笑了笑没有回答纪修的问题。

    “纪总，本来这件事和你没关系的，但是谁让你和这女的有牵扯呢？”

    “给你钱，放我们走！”

    纹身男一听，哈哈哈地笑起来：“钱？我们不要钱！”

    赵凝初接话道：“你们到底要什么？我知道的我都说了，我告诉你们，你们这样做是犯法的，警察不会放过你们的。”

    纹身男闻言，像是听到笑话一般：“法？这个时候你和我说法？”

    纪修然伸手拍了拍赵凝初，示意她别说话。

    随即阴沉着脸看着纹身男：“你们背后的主谋者是不是绍邢。”

    纹身男一听，脸色顿了顿：“纪总还是去地下问阎王爷吧！”

    说完，挥挥手示意身后的小弟：“给我上！”

    随着纹身男的话音刚落，十多个混混手拿铁棍就朝两人冲来。

    纪修然赶紧将女孩推到一旁：“赶紧找个地方躲起来！”

    赵凝初知道现在自己身体的情况，如果待在纪修然身边只能给他拖后腿，于是就往后退了几步。

    看着那些向纪修然冲过来的混混，赵凝初大声喊道：“纪修然，要是打不赢你就跑吧，别管我！”

    纪修然扭头扫了她一眼：“放心吧，我跑不了！”

    话音刚落，赵凝初就看到一个拿着钢棍的混混对着纪修然就打了过来，赵凝初惊慌道：“小心！

    随着女孩的话，纪修然抬脚直接踢在对方的手腕上，混混吃痛的哀嚎了一声，手里的钢管掉在地上，纪修然眼疾手快，抬脚将钢管提到赵凝初面前。

    “拿着防身！”

    说完，一个回旋踢，又给了朝他冲过来的混混一脚。

    赵凝初赶紧走上前拿起钢管，一脸戒备地站在一旁。

    时不时的提醒纪修然让他小心，可是就算是纪修然身手再厉害，也不可能打得过这十几个人。

    随着时间的推移，赤手空拳的纪修然有些撑不住了，赵凝初眼看着那些混子打在他的后背上，腿上，胳膊上……

    她顿时就慌了。

    “纪修然，你跑吧，别管我了，你去找人来救我！”

    赵凝初大声的喊着，可是纪修然像是没有听到一般，始终挡在她面前，不让那些混混靠近她分毫！

    渐渐，纪修然吃撑不住，一个没注意，腿部被钢管打中。

    他一下子跪倒在地上，他想要站起来，可是腿部传来的剧痛根本就站不起来，只能单膝跪在地上大口大口地喘着粗气。

    一旁的赵凝初心都提到嗓子眼了，哭着喊着：“纪修然，你起来，赶紧跑吧，别管我了，求你了！””

    话音刚落，赵凝初就看到那些混混举着棍子朝纪修然砸了过来，他身形快速地在地上滚了一圈，成功躲避了那些棍子。

    此刻的他，大口大口地喘着气，汗水顺着发丝一滴一滴的落在地上，眉弓骨，嘴角，甚至是伸手都能看到明显的伤痕，看着狼狈至极。

    忽然，纪修然身后有人拿着棍子朝他的脑袋打去，赵凝初见状，不管不顾地冲过去。

    “纪修然，小心！”

    说完，直接一把将纪修然给推开，而那一棍子就结结实实的落在了自己的头上。

    顿时，赵凝初就感觉脑袋嗡嗡作响像是要炸裂一般！

    她感觉额头湿漉漉的，有液体流进了自己的眼中，顿时，视线变成一片血红。

    赵凝初伸手去摸了摸被砸的地方，粘粘糊糊的。

    纪修然看到女孩的满脸是血的站在那里，脸上的表情顿时就变得狰狞起来。

    直接拿起地上的钢管，看着有人冲上来就挥出去。

    场面一度开始混乱起来。

    赵凝初看不见周围是什么情况，只能听到此起彼伏的打斗声和哀嚎声。

    忽然，门口就传来几声枪响，随即赵凝初听到有人说了句：“警察，全都不许动！”

    混混听到之后，一个个面面相觑，在看到警察手里的手枪之后，纷纷将手里的钢棍丢在地上！

    赵凝初看不见，但是听到警察来了，就知道他们得救了。

    她慌乱的开口：“纪修然，纪修然……”

    “没事了，别怕！”

    纪修然一瘸一拐地朝她走来，一把将女孩搂在怀里，

    “对不起啊，连累你了！”

    纪修然没说话，视线紧紧的盯着女孩脸，看着女孩脸上的血迹，纪修然顿时就慌了，也怕了。

    刚才面对十多个混混的时候，不曾害怕，可是在看到眼前的女孩受伤的时候，他怕了。

    “你受伤了，我帮你看看严不严重！”

    赵凝初微微摇头，刚动了一下，被砸的地方就传来一阵剧痛。

    “你眼睛里面都是血迹，我帮你处理，把眼睛睁开！”

    赵凝初尝试得想要睁开眼睛，可是却怎么都不行。

    “不行，我……”

    这时候，苏阳赶来过来：“纪总……”

    说完，扭头看了看周围的环境，地上一片狼藉，那些混混能跑得跑了，不能跑得被警察制服。

    “医药箱，拿医药箱过来！”

    “纪总，您还是先和太太回车上去吧，这里不适合处理……”

    纪修然闻言，伸手将女孩抱在怀里，赵凝初知道他浑身都是伤，挣扎了一下：“你放我下来，我自己能走的！”

    “别动，你现在闭着眼睛看不见，我抱你！”

    一旁的苏阳看到纪修然浑身的伤，开口道：“纪总，您受伤了，要不还是我来吧。”

    “不用，你去把车开过来！”

    苏阳见纪修然坚持，也不好说什么？

    “纪修然，你先放我下来。”

    “那我牵着你！”

    赵凝初点头。

    纪修然牵着她的手慢慢朝门口走去，苏阳这个时候也将车开了过来，然后提着医药箱下车。

    纪修然接过苏阳手里的医药箱，低声对着赵凝初开口。

    '睁开眼睛，我帮你把眼睛里的血吸出来。'

    “我，我挣不开！”

    话音刚落，就感觉一只温热的手附在自己的眼睛上。

    纪修然用手指撑开女孩的眼皮，拿起棉签轻轻地将里面的血迹给吸收掉之后，随即又将她脑袋上的伤口做了简单的处理。

    这时候，一名警察走了过来。

    “这位女士，那个张雄说有话和你说！”

    赵凝初眉头微蹙：“张雄？那个纹身的男人？”

    '是的，我们本来是不同意的，但是他坚持说重要的事情和你说，当然，你也可以选择拒绝，我们直接将人带去警局！'

    赵凝初想了想，开口道：“他现在在哪里？”

    “在我们警车里，你跟我来！”

    一旁的纪修然见状，开口道：“我和你一起过去！”

    赵凝初点头。

    两人来到警车前，赵凝初冷着脸开口：“你有什么话和我说！”

    张雄扫了纪修然一眼，淡淡的开口道：“你不是想知道我背后的人是谁吗？”

    赵凝初看着他，冷着脸开口:"是不是我舅舅指使你们的，他的目的是那个U盘是吗？"

    “是！”

    赵凝初心里虽然已经猜到了，但是亲耳听到还是有些意外。

    一开始她是不相信绍邢的，可是绍邢伪装得太好了，让她一度以为自己在这个世界上真的还有亲人。

    可现在现实却是那么的鲜血淋漓。

    “那个U盘里到底是什么？”

    张雄扫了纪修然一眼，低声道：“你过来，我只告诉你一个人。”

    赵凝初站在原地不为所动。

    纪修然一脸阴森地看着他：“你还想耍什么花招？”

    张雄噗呲地笑出声：“你怕什么？周围都是警察，我还能把你怎么样了？

    不过你要是不想知道，那就算了，这个秘密就一辈子烂在我肚子里好了！”

    赵凝初想了想，低声对着纪修然开口：“你在这里等我！”

    说完，就走近了警车，站在车门边上，保持了一米的距离。

    “说吧，到底是什么秘密？”

    “你凑过来一点！”

    赵凝初眉头微蹙，犹豫了一会儿，走近半步：“那个U盘里面到底是什么东西？”

    赵雄开口：“U盘果然是在你那里是不是？”

    “是，就算是你不告诉我，我也会知道里面有什么东西！”

    “里面的东西……”说道这里，张雄停顿了一下，继续开口道：“你还是去问阎王爷吧！”

    赵凝初心里一惊，还没反应过来，就看到一把明晃晃的刀朝自己刺来。

    “纪总~”

    只听苏阳喊了一声，下一秒，赵凝初被一股强力给推开，她直接跌坐在地上，随即迅速的爬起来。

    在看到眼前的这一幕的时候，赵凝初整个人都僵住了。

    那把原本要刺入自己胸膛的匕首此刻正被纪修然抓在手里，刀尖已然刺入了他的胸口。

    鲜血顺着纪修然的手不停的往下流，原本有些脏乱的衬衫现在彻底的被鲜血染红了。

    张雄脸上露出了恐惧之意，他看着纪修然，浑身颤抖的将手松开。

    “不能怪我，是你自己冲过来的。”

    话音刚落，他就直接被纪修然一拳狠狠的砸在脸上。

    警察听到动静，也赶紧上前将人给压制住。

    赵凝初一脸无措的走上前，因为害怕浑身都在发颤，说话的声音都在颤抖：“纪，纪修然……”

    纪修然松开了手，匕首掉在地上，发出哐当的声音。

    赵凝初看着纪修然掌心血肉模糊的一片，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “你，你为什么要冲过来……”

    “别哭，丑死了！”

    说完，纪修然再也支撑不住直接倒在了地上。

    赵凝初赶紧伸手去接住他，可是纪修然的身体太过于高大，赵凝初根本就支撑不住，连带着自己也倒在地上。

    苏阳赶紧跑过来，将纪修然扶起来：“太太，赶紧将车门打开，送纪总去医院！”

    赵凝初慌乱的点头，此刻也顾不得头上的伤了，赶紧慌慌张张的跑过去将车门打开。

    市医院！

    纪修然被送来医院就直接进入急救室。

    赵凝初愣愣的站在急救室门口焦急的等着。

    这时候，电梯的门打开，老太太慌慌张张的从电梯里走出来：“修然，修然啊……”

    赵凝初听到动静，扭头就看到老太太和夏婧妍朝急救室赶来。

    苏阳见状，赶紧上前：“老夫人您怎么来了？”

    ‘修然呢？修然怎么样了？’

    “纪总受了一点伤，在里面抢救。”

    老太太闻言，浑身一软，如果不是夏婧妍扶着就直接倒在地上了。

    “受伤？怎么回事？怎么会受伤！”

    苏阳犹豫了一会儿，将事情简单的给老太太说了一遍。

    “纪总和太太被人绑架，受了一点伤。”

    老太太一听，抬眼看向站在苏阳后面的赵凝初。

    那浑浊的双眸着带着浓浓的恨意，她松开夏婧妍，杵着拐杖朝赵凝初走去。

    赵凝初看着眼前的老太太，还没来得及开口，老太太就扬手一巴掌扇在赵凝初的脸上。

    顿时，赵凝初脑袋嗡嗡作响，连带着伤口钻心的痛。

    赵凝初头部本来就受伤了，因为纪修然进急救室，她没有多余的心思让医生帮她处理。

    现在被老太太这么一巴掌打在脸上，伤口被牵扯到，原本已经止血的伤口慢慢的渗出血珠，慢慢的顺着太阳穴流下来。

    “扫把星，你这个扫把星，你都和修然离婚了，你还想害死他是不是？”

    赵凝初垂着头没说话。

    苏阳见状，赶紧走上前：“老夫人，这件事和太太没有关系！”

    说完，上前询问赵凝初的情况：“太太，您没事吧，你要不先去处理一下头上的伤！”

    赵凝初微微摇头：“我没事！”

    老太太狰狞着脸吼道：“你滚，离修然远远的，你这个扫把星，离婚了还不消停，滚~”

    说完，仰着手里的拐杖就朝赵凝初的身上打去。

    这时候，原本亮着红灯的急救室变成的了绿灯，医生走了出来：“那位是病人家属！”

    老太太闻言，收回拐杖，将赵凝初推到一旁，走上前：“我，我是，医生，我孙子怎么样了？”

    “身上多出软组织受伤，手部的伤口比较严重，可能以后生活上会有些影响。”

