    眼前男人，说的认真，宋意很快就反应过来。

    她抿了抿唇瓣，娇羞的低下头：“这，这不好吧？”

    唐肆则是一脸淡然的看着她，就连眼神都是很沉静的：“怎么个不好法？”

    语气也是平静的，都在一条平行线上，听不出来什么波澜起伏来，好像也没有要跟她开玩笑意思？

    宋意心里默默的揣摩着这一切，微微的敛了敛自己的心绪，要是情绪变化多端，是不是也算是抑郁的一个种类？

    她这么想着，眼睛看着唐肆：“那你说的现在就好的意思是......？”

    这个话题就像是踢皮球一样，宋意给唐肆踢了回去，是一个很聪明的做法。

    唐肆视线落在那袋子里：“里面不就有一条么？”

    宋意没有看向自己的袋子，而是在唐肆的眼睛里面看到了一丝淡淡的笑意。

    刚刚都是耍她的。

    宋意举起手里的袋子直接扔给他：“滚去换。”

    换个衣服都还要逗她演一场大戏。

    唐肆接住那个袋子，笑了笑：“其实真的不用。”

    宋意：“？？？”

    “没跟你在一起的时候，我没有多少时间经常洗澡，只要身上不馊，都是可以继续工作的，何况是出外勤，出一次都浑身灰尘扑扑的，都洗澡一次的话，真没那个时间。”

    唐肆说完，以为宋意是会嫌弃自己，眼神盯在她的身上就没有离开过。

    女人脸上的表情倒是没有什么变化，很是平常的点了点头：“我知道啊，但是又不臭。”

    哪怕是明星，拍完戏下来，也是浑身汗味儿。

    所以她觉得这都是正常的，何况，和唐肆在一起这么久了，宋意还没有在他身上闻到什么不好的味道。

    永远都是一股淡淡的烟草香夹杂着一股清冽的香气，很好闻，也很让人上瘾。

    唐肆看到宋意这个反应，笑了笑：“行，一会儿忙完吃完饭去[豆豆小说 www.thedu.cc]换。”

    说着，桃花眼盯着宋意又弯起了一丝淡淡的弧度：“最好是你能帮我换。”

    宋意脸红了一下。

    “唐队，外面刘忠的家属来了。”这时候，实习警察推门进来通知。

    说完话，他倏然看到唐肆手里拿着的东西，他震惊的瞪大眼。

    然后又看到了旁边的宋意，实习警察神情有些不大自在。

    宋意敏感的察觉到实习警察的视线，疑惑的看了过去，实习警察慌张的又移开视线。

    “......”实习警察心里慌的一批。

    妈耶，他看到了什么？他会不会被灭口？

    这都在办公室做些什么玩意儿？

    唐肆这时候只觉得气氛有些怪怪的，只是皱眉，淡淡的说：“嗯，已经去法医部认过尸体了是吗？”

    实习警官没有说话。

    “说话。”唐肆冷声开口。

    “啊，对，对，已经去过了。”

    唐肆点头：“好，我马上去。”

    实习警察点点头就离开了，还是飞速的离开。

    唐肆这才看了眼宋意：“你就在里面待会儿？”

    宋意看着眼前的男人，指了指他手上拿着的内裤：“你要不把手上的东西放了再去？”

    唐肆低头一看，手里赫然拎着一条灰色内裤，刚刚是拿出来看，警察就推门进来了。

    拿在手上拿得习惯了，就没有放下。

    唐肆：“......”

    他说怎么刚才那实习警察表情越来越怪异。

    “没，没事儿。”宋意笑呵呵的：“这样显得你不把他们当外人。”

    唐肆把内裤放进口袋里，无奈的揉了揉太阳穴：“是没事儿。”

    脸都丢尽了。

    从那个投影的聊天记录开始。

    他在刑侦支队私底下，一直挂着一个不行的名号。

    “这样也好。”他突然说。

    宋意没弄明白：“？？？”

    “这样正巧让他们知道我很行。”

    “？？？”男人心海底针，思维太跳跃了。

    宋意拿出手机点开备忘录，连忙记录一番。

    1、情绪多变，思维跳跃，如果不是抑郁症特征表现，那可能就是更年期到了。

    （回家搜一下男人的更年期是多大年纪来。）

    唐肆没有解释：“你是在这里等我会儿么？”

    宋意写完备忘录，抬头看着他，她想了想，没有回答，而是反问：“那我可以跟你一起吗？”

    她的眼神里，带了几分期待的看着唐肆。

    她想要看看，在工作中的唐肆，是什么样子的。

    盯着唐肆脸上的表情凝重，他好像是在思考究竟可行还是不可行。

    宋意吞了吐口水，期待他口中的那个答案，眼神看着他，不知道怎么回事儿，就莫名其妙的紧张了起来。

    她从来都没这么没底过，这是在自己不熟悉的领域里，她做不到那么的运筹帷幄和云淡风轻，唯一能做的就是尽量让自己看上去不失态。

    唐肆久久的不说话。

    宋意开始想，是不是自己这个要求问的太过于为难他了？警局不允许，他又不好拒绝自己？

    这般想着，宋意开口：“没关系，要是你......”

    “可以。”唐肆打算宋意的话开口。

    宋意愣了愣。

    唐肆抬手捏了一下她的脸，语气缓了下来：“刚刚只是在考虑你去了对你造成危险的因素会有多少。”

    说着就轻轻的笑了一下：“跟我走吧。”

    唐肆简单的一句话，让宋意那些乱七八糟以及紧张的情绪都瞬间烟消云散了。

    他就是能够看出来她在想什么。

    就是能够看出来宋意在紧张，又可以巧妙又不尴尬的化解这些东西。

    宋意盯着他的背影，线条优越，身姿挺拔，浑身上下都散发着一股成熟男人的魅力。

    他的步伐每一步都迈的很稳，步子比以往小一些，怕她跟不上。

    在警察局里又不能拉拉扯扯的。

    宋意加快步子跟上。

    ......

    会客室。

    刘忠的父母、妻子和大女儿来了。

    会客室很大。

    刘忠的父母已经六七十岁了，得知自己的儿子死于意外，都哭的几乎快要说不出来话。

    大女儿一直在旁边沉默着。

    妻子哭的眼眶都是红的，拉着警察，情绪非常的不稳定：“你们一定要把凶手给找出来啊，我家老刘，是不可能自杀的，这一定是蓄意谋杀！”

    宋意和唐肆，一走进来，看到的就是这个场景。

