
　　没有壕沟，

　　没有掩体。

　　司徒红和三百士兵就那么站在那里，面对迷雾与僵尸，回报以枪支的咆哮和冰冷的子弹！

　　他们的身体，在这一刻，就是屹立不动的堡垒！

　　“噗！”

　　“噗！”

　　传说中让人畏惧的僵尸，在这一刻，也无法硬抗现代的火力！

　　在那如同雨点般的子弹下，一个个僵尸被打成筛子，头颅炸开，身体破碎。

　　连续不断的爆炸更是让这些丧尸直接化作肉末！23sK.com

　　但。

　　司徒红和那些老兵的眼中，没有任何喜悦。

　　只有浓重的悲伤。

　　那些幸存下来的工人们眼中也没有任何大难不死的喜悦和兴奋，他们有人在啜泣，有人攥紧拳头。

　　那些“僵尸”……在十分钟之前，还在和他们一起干活啊！

　　那些年轻的面庞，那些转身冲入迷雾的身影……

　　这是这些老兵和司徒红经历的最简单的战斗。

　　也是最艰难，最痛苦的战斗！

　　“哒……”

　　机枪声渐渐熄灭。

　　那青白色的迷雾中，再也没有一点声音，也没有一个僵尸的身影。

　　司徒红缓缓放下枪口，看着面前的迷雾。

　　足足三十秒。

　　一片寂静。

　　没有任何声音。

　　“呼。”

　　司徒红送出口气。

　　当她转过身，她脸上的泪痕荡然无存，只剩下依旧冷漠的面庞。

　　“应该安全了，”司徒红淡淡道：“填补弹药，原地整装……”

　　但。

　　话还没说完。

　　“砰。”

　　“砰。”

　　迷雾深处，传来一阵有规律的、沉闷的声音。

　　宛若鼓点。

　　宛若一只巨兽的脚步。

　　大地在这一刻都微不可查的颤抖。

　　司徒红猛然转身看去，枪口再次指向迷雾深处。

　　灰白色的迷雾翻滚，一个黑影隐约可见。

　　宛若巨人一般的黑影。

　　还未出现，就已经有巨大的压迫感！

　　“准备战斗。”司徒红冰冷的声音响起，没有一点颤抖，也没有一丝恐惧。

　　“哗啦啦！”

　　三百老兵，快速装填弹药，身后负责集数发射器的火力部队也立刻装填。

　　迷雾翻滚着。

　　那巨大的身影，终于走出。

　　五米高的躯体，浑身青灰色，宛若没有生机的干枯树皮，有着大片的腐烂。

　　一股腥臭腐烂的气息，随之而出。

　　那狰狞的面孔，宛若来自地狱，鼻子已经完全腐烂到看不出来，那灰白色的双眸让人心里发寒。

　　一股压迫感，出现在所有人的心中。

　　五米！

　　这种高度，放在平日并不可怕。

　　毕竟，就算是一栋楼，都有个几十米了。

　　但当一个五米身高的人型生物出现在面前，那压迫感，可比一栋楼都要恐怖！

　　简单点描述的话，那就是这家伙站在地上，都能直接看到二楼谁在洗澡。

　　这是人类需要仰望的生命！

　　一时间，鸦雀无声。

　　“你们，杀死了我心爱的傀儡们。”

　　沙哑的声音传来。

　　那狰狞的巨人低头看向这些才到自己小腿的蝼蚁，漠然道：“所以。”

　　“你们要赔我。”

　　“吼！”那巨人裹挟着青灰色的迷雾，就要冲向司徒红。

　　然而。

　　“起火！”

　　司徒红大声道！

　　“哒哒哒哒哒哒！”

　　“轰！”

　　只瞬间，枪炮再次轰鸣！

　　火光炸起！

　　如雨点般的子弹倾泻而出，旋转着撕碎空气。

　　恐怖的输出甚至组成了一张肉眼可见的火力网，又如同一条长河一般，咆哮着向着这位巨人奔涌而去！

　　“轰！”

　　一发发短程战术飞弹升腾而起，朝着那迷雾中的巨人精准冲去。

　　在触碰到的一瞬间，爆炸的火光在他身上炸开，那摧毁一切的爆炸彻底将他的身影遮掩在火光之下！

　　司徒红猛地抬起右手。

　　火力瞬间停止。

　　“应该，死了吧。”司徒红看着那翻滚的迷雾。

　　但当那硝烟散去。

　　那恐怖的身影，依旧矗立！

　　安然无恙！

　　甚至，那青灰色的皮肤，连一丝划痕都没有出现！

　　一瞬沉寂。

　　所有人都瞪大双眼，不敢置信的看着那踩着焦黑的泥土、从硝烟弥漫的弹坑中走来的腐烂巨人。

　　“起火！！”司徒红再次爆喝，“给我把他轰成渣！！”

　　她还不信了，这家伙，难道能无视枪炮吗？

　　然而。

　　在枪炮的轰鸣中。

　　在司徒红错愕的注视下。

　　那巨人面无表情地往前走着，丝毫不在乎那些子弹打在自己身上。

　　那青白色的皮肤仿佛有着超乎认知的坚韧，哪怕直面爆炸，哪怕被子弹正面击中，都未曾留下一丝伤痕！

　　“现在，人类都已经掌握这种武器了吗？”

　　“真是时光飞逝啊，我沉睡了多少年……”

　　“不过，这种武器，还是太弱了。这种力量就想杀死我……我可是，尸王，将臣！”

　　那腐烂的巨人忽然开始狂奔。

　　“尸王！”

　　“将臣！”

　　这四个字一出，司徒红和他手下的三百个士兵，瞳孔骤缩！

　　神话中的阴气所化，僵尸之祖……尸王，将臣！

　　他们面对的，竟然是这种敌人？！

　　“司徒少将，现在怎么办！”一个老兵一边扣动扳机，一边大声喊道。

　　司徒红瞪大双眼，却根本不知道该说什么。

　　面对枪炮都无法阻挡的敌人，该怎么办？

　　“不管用什么办法，给我顶住，只要五分钟！”司徒红嘶吼着，不顾一切的再次扣动扳机！

　　忽然。

　　一个老兵向后跑去。

　　“不许逃走！”司徒红咬牙怒斥。

　　但那老兵置若未闻，依旧向后跑去。

　　司徒红眼中闪过鄙视，她最看不起的，就是这种临阵脱逃的士兵！

　　失望！

　　十分的失望！

　　这些士兵，可都是被她亲手调教出来的！

　　哪怕再艰苦，再危险的战场，都不能让他们逃跑。

　　可为何，面对这种敌人，他们却开始逃跑？

　　但下一刻。

　　司徒红猛然愣住。

　　只见，一辆打空了短程飞弹的集数发射车，轰鸣着引擎，从后方驶来，与她擦肩而过！

　　直直朝着那个五米多的、狂奔而来的尸王将臣撞去！

　　驾驶舱内。

　　之前那个“逃走”的士兵两眼通红的狞笑道：“老子才不会逃跑！”

　　“比恶是吗？”

　　“老子比你更恶！”

　　“来啊！谁也别躲！”

　　这一刻，他的笑容，宛若来自地狱，连尸王将臣都有那么一瞬间的呆愣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十八章 比恶是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 