    

    “仙人！我还需要做什么？才能得到面见天神的资格？”阿布鲁无奈的声音响起。

    除了训练之外，日常交流之中，凯琳仙人都会讲了一些古代秘辛，当然也包括天神的传说。

    天神确实存在，就在凯琳塔上的神殿之中。阿布鲁了解得清清楚楚。

    猫眼盯着电视里的节目，凯琳仙人哼了哼：“你以为天神想见就见啊！”

    “只有在人间立下大功德的人类！才能拥有面见天神的资格。”

    阿布鲁神色一囧，双手一摊：“是吗？”

    大功德啊……

    小悟空打败了比克大魔王，保护了全人类，才拥有面见天神的资格。

    阿布鲁从降临至今，从未走出过圣地森林，功德没有。

    倒是恶事不少，在森林里屠戮生灵……在天神看来就是一种对生命的不尊重。

    阿布鲁无奈：“难道我要直接飞上去！闯入神殿吗？”

    这个想法越来越深刻！

    凯琳仙人闻言，胡子动了动：“你这种想法很危险啊！对待天神要有该有的敬意，该走的程序必须要走……”

    “我看你还是到人间游历一番，多做一些善事，差不多了，我就给你面见的资格。”

    天神拥有能力查看面见者的功德，凯琳仙人也不能随意举荐。

    “这样啊！”阿布鲁喃喃自语，没想到面见天神这么麻烦！

    去人间游历又太浪费时间，难道要去收集龙珠。

    可布尔玛还没出生，布里夫博士还在读书，地球上又没人能造出龙珠雷达……

    难道要再等几年，等布里夫博士走上科研，再去拜托他吗？阿布鲁心中分析。

    一番无果之后，阿布鲁往外面看去。

    远处白云渺渺。

    来凯琳塔已经五个月了，转眼艾纪723年就过去了，阿布鲁不知不觉就满了17岁。

    话说他好久没回凯琳圣地了！

    念此，给凯琳仙人告别一声，阿布鲁施展舞空术，俯身飞下塔。

    阿布鲁就像一只苍鹰，直掠云层。

    空气撕裂，阿布鲁的胸膛涌起一股畅快。

    “哈哈哈哈哈！！”

    阿布鲁仰天大笑。

    这就是飞行的魅力，无人可挡！

    人类第一眼望向天空之时，就梦想着征服，可冰冷的机身只会保护弱小的身躯，连同束缚一颗自由的心……

    冷风吹在阿布鲁的身上，可他的心中一片火热，训练沉重的压力也一扫而空。

    没过多久，他就见到了乌帕部落的聚集地。

    他飞往远处的森林。

    在这之前，必须给族人带点礼物！

    ……

    乌帕部落。

    自阿布鲁离开部落半年了，迦叶已经逐渐适应60公斤的负重，他的肌肉也越发精壮。

    此刻正和一只黑豹你来我往地碰撞。

    黑炭的体型还是没变，可在场中看到的只是它的片片残影。

    它的成长同样很快，在体型无法发育的情况下，速度越来越快。

    迦叶每次和它交战，都对他闪电般的速度头痛不已。

    旁边几个乌帕小孩和一只熊猫津津有味的看着，不时还模仿他们的动作……

    阿布鲁的登顶给乌帕部落带来难以想象的影响力，许多乌帕小孩都开始喜欢练功了。

    平时迦叶也会指点他们，他本就是一个很好的老师。再加上孩子们不错的天赋，

    一段时间后，都练得有模有样。

    战斗的魅力也影响到毛竹，它也开始喜欢练武！

    不过，它的熊眼还是冷眼盯着黑炭，似乎很喜欢黑炭输掉。

    “快看！那是什么？”个子较大的乌帕小孩，忽然盯着天空中的一个黑点。

    黑点正缓缓地向乌帕部落移动，变得越来越大。

    迦叶和黑炭停了下来，乌帕小孩的动静影响到了他们。

    迦叶定眼一看，他的视力超出常人，能够模糊地看到，是一头恐龙。

    没有翅膀，生机已经断绝……

    它是怎么飞在空中的？迦叶心中疑惑。

    “呜嗷！”

    猫科动物的视力惊人，黑炭清楚地望到恐龙上方一个熟悉的小黑点。

    那是它的主人！

    “呜嗷……”黑炭欢快地跳动。

    黑点变得更近，迦叶瞳孔微缩，瞬间明白了黑炭的异样。

    原来是阿布鲁修行归来……

    饶是迦叶古井无波的内心，也被阿布鲁的出场给惊艳到了。

    一段时间不见，就这么会玩了！

    十几秒后，一大片阴影笼罩住众人，。

    此时，他们看清小山丘般的恐龙被一个人提在手中，悬浮在空中。

    “哇嗷！！”

    “是阿布！”

    “阿布哥哥回来了！”

    “哇……是阿布哥哥回来了，我要去告诉我阿母！”

    周围的乌帕小孩风流云散，又惊又惧。

    显然被阿布鲁的排场震到了！

    “咚！”

    阿布鲁提着猎物放下，一头50来吨的雷龙，就像一座小山。

    雷龙本是食草动物，性情温顺。但这头经过变种，喜好食肉，性格变得更为暴戾。

    中途阿布鲁飞过，这家伙在下方不停地挑衅，阿布鲁很好心地送了它一颗能量弹。

    部落全部的乌帕人也聚集到雷龙的尸体处，显然都看到了天空中的异样。

    知道阿布鲁回来了！

    迦叶直直地盯着雷龙的尸体，让他意外的不是雷龙的体型，而是阿布鲁能够把它提在空中飞行！

    毫无疑问的仙家手段！看来阿布鲁已经得到了仙人的指点。

    想到这里，迦叶对凯琳塔上的仙人更为热衷。

    阿布鲁落在地上，对着惊骇的众人说道：“好久不见了！大家。”

    “呜嗷…”黑炭跃到了阿布鲁的身上，舔动着阿布鲁的脸颊。

    阿布鲁稳定身子，抱住了成年人重的黑炭。

    小黑炭好久没见过他了，此刻迫不及待地嗅嗅主人的气味

    “你这出行方式……还真有些特别啊！”迦叶打破了沉默，迎了上来。

    “”阿布！这就是仙人修炼的效果吗？”库拉也走上来。

    阿布鲁点点头：“对！凯琳仙人的训练很有效！”

    巴图也围了过来：“仙人到底长什么模样？”

    西卡猜测道：“是不是仙风道骨、飘然出尘？”

    乌帕部落作为凯琳圣地的守护者，一直都幻想过凯琳仙人的容貌。

    阿布鲁笑了笑，语气轻佻地说道：“仙人是只大白猫？”

    众人：“……”

    西卡闻言不相信地说道：“啊！怎么会？仙人难道不应该是仙风道骨、神采奕奕吗？”

    “怎么会是一只猫？！”

    顿时，人群中就是一片哗然，连小孩也充满了不可置信。

    巴图捂住西卡的嘴巴，仙人不可辱，更何况是如此注重传统的乌帕人。

    阿布鲁神色笃定：“凯琳仙人确实是一只大白猫，等以后我让它来见见你们。”

    “还是不用了！仙人如此尊贵，怎能屈尊来此污浊的下界！”巴图摇摇头，就算仙人是一只猫，他们也格守着古老的传统，对仙人满怀敬意。

    阿布鲁心中笑了笑，乌帕人见到凯琳仙人恐怕会很失望！

    ……

    阿布鲁抱着黑炭，推开想要上身的毛竹，一一回应乌帕人的问题。

    “好了，阿布好不容易回来一趟，以后再问吧？”

    巴图打破了阿布鲁的僵局，不然乌帕人肯定要问一天一夜。

    篝火会上，大家又是一片欢声笑语。

    阿布鲁更是胃口大开，在凯琳塔5个月天天吃仙豆，他的味觉都快退化了。

    此刻，肉食的香味强烈地刺激了他的神经。

    一边撕扯肉块，一边对巴图问道：“这段时间，森林有什么事吗？”

    巴图摇摇头：“倒是没有……”

    “不过，外界的人来过这里！”

    “是武道家吗？”阿布鲁问道，同时吃下一块烤肉，递给嗷嗷直叫的小熊崽。

    西卡抢着说道：“不是武道家，只是一些普通人。”

    “他们好像看上了凯琳塔的雄伟，想要研究一番……”

    库拉抹了抹嘴角的油汁，嘲弄的说道：“那些家伙似乎想要把凯琳塔圈住，做成旅游胜地。”

    她在都市里呆过，自然知道这些资本家总想着法子赚钱。

    迦叶在一旁笑了笑：“凯琳塔的传说只在小圈子里传播，我也是看了古籍才来到这里，王国内很多人都不知道。”

    “不过他们想动武，被我和黑炭打跑了！”

    阿布鲁点点头，以迦叶和黑炭的实力，外面的人就算动用重武器，也伤不到他们分毫。        

