    

    “大妞、清哥儿、禾哥儿，来，拜见你们干爹、干娘、干奶奶。”

    李沐灵知道自己娘在眼泪攻势下是撑不住的，只是没想到投降的这么快。

    可她才刚接受亲爹、亲娘呢！这么快就又多了个干爹、干娘，感情她是穿越古代来找爹找娘的？

    同样懵了的还有李子清，他嘴里还塞个鸡腿呢，突然被叫去给人当孙子，这感觉咋这么怪呢！

    “干爹、干娘、干奶奶！”

    自己爹娘都同意了，李沐灵没办法只好带着两个弟弟磕头认亲。

    闫贺之也不知道是不是喝多了酒的缘故，平日里冷心冷面，此时却激动的热泪盈眶。

    “好，好，好孩子，这是我给你们准备的玉佩，君子以玉比德，希望你们日后能德才兼备，成为有用之人。”

    李沐灵三个恭恭敬敬的接过玉佩，就连李子清也出奇的没有闹事，毕竟这么通透美玉，到时候卖了一定能买好多酒喝！

    闫夫人也早已激动的泪流满面，她等了这声娘等了二十多年，没找到她也有这么一天。

    “好孩子，好孩子，这是干娘给你们准备的礼物。”

    给李沐灵的是一套镶金红宝石头面，一看就是价值不菲，她没想到，闫夫人居然会给她这么贵重的礼！

    至于兄弟两，小子禾得了一整套笔墨纸砚，全都是极品，闫夫人是书香世家，还送了一套孤本的论语，喜得小子禾又甜甜的叫了干娘。

    李子清也十分喜，这干娘真不错呀！居然知道他的大侠风范，给他准备了一柄精钢长剑！哈哈的额额

    这时的李子清还不知道干娘寄于他大丈夫立于世，当带三尺之剑，立不世之功的重望，此时的他只想用玉佩换酒，然后带着剑去村里打群架。

    “哈哈哈，你们干爹、干娘给你们准备的东西可要收好，这可都是价值连城的好东西！奶奶我这里没什么好送的，只有给你们包几个大红包了！”

    “太好了，谢谢奶奶，奶奶您可太好了！”

    直接给银子呀！这可太好了呀！既不用把玉佩当了，还能买东西，伸手一摸，还不少呢！这干奶奶认识的真棒，要是多认识几个，那他不早就大地主了！

    瞧见李子清这个欢喜的样儿，老夫人也高兴的很，这个孩子还真是直接，一点也没有被世俗礼教束缚，真是天真可爱。

    “奶奶昨天问了沐灵你们的身量，特地给你们做了新衣服，你们快穿上看看合不合身。”

    闫老夫人从年幼开始就喜欢做女工，这不，就算是年纪大，自己眼睛看不清了，还是第一时间请人连夜赶制。

    小子禾得了第一件，是一件上好的蓝色绸缎，上面绣着小鹿，显得整个人活泼灵动，穿上去就跟天然生成的小兽一样，可爱到了极致，一下子就俘获在场所有女人的心。

    第二个换好出来是李子清，这也是他这么多年来头一次好好穿衣服，连他亲爹亲娘都惊艳了一把，平日里邋里邋遢的小青年，摇身一变成了公子如玉。

    最后出来的是李沐灵，因为她还换上了干娘给的红宝石头面。

    一身锦绣在身，轻妆敷面也遮盖不了她的容貌，娇艳如花，气质如兰，清丽如雪，顾盼生辉，盈盈一笑，不知倾城与倾国！

    “好，太好看了，乖孙快来奶奶这儿，让奶奶好好看看，究竟是怎么样的美人！”

    “姐，姐，你真美！书上说倾国倾城就是姐姐这样了吧！”

    倾国倾城？李沐灵摇摇头，禾哥儿的滤镜也太重了吧，不过她还是揉了揉小弟的头，谢谢他的夸奖！

    李二柱和闫贺之两个老父亲相视一笑，眼里都是苦涩，这么漂亮的闺女以后不知道便宜给了那个臭小子！

    一阵风从门外疾驰而过，丫鬟们贴心的将门合上，屋里的人欢声笑语，屋顶上的老人笑骂道：

    “这才多久没见？我让你练功，你就练到这儿来了？还不回去受罚！”

