    卢植喝完了剩下的半坛子酒，顺便问了公孙珣二十七个各类问题，内容涵盖了这个记名弟子的成长经历、交游范畴、个人技能、人生野望，以及经传水平……当然，还礼貌的询问了公孙珣寡母的身体状况。

    整个过程，公孙珣觉得自己身上的汗根本就没停过，而等他好不容易强撑着应付完了以后，也不敢走开睡觉，而是老老实实的肃立在院子里，眼看着卢植房间蜜蜡所制的灯火熄灭掉以后，这才松了一口气。

    “师兄。”公孙珣对走出卢植房间的那名白衣青年微微拱手行礼，这是一个相貌很清秀男子。

    “哦，师弟。”对方也随意的回了一礼，不像是很难说话的样子。

    “不知道老师是否还有别的交代？”公孙珣低头认真问道，不把屋里那位主伺候好了，他是真不敢走的。

    话说，今天在义舍里，当卢植把木碗扣下去的那一瞬间公孙珣这才恍然反应过来，自己还是误判了形势——掌握了师生名分的卢植，其实可以轻飘飘的毁掉自己的一切！

    甚至他并不需要刻意这么做，也没必要非得毁掉自己的一切，只需要轻飘飘的一句话就行，那自己就只能灰溜溜的滚回幽州，然后重新努力，换一条新路来‘努力闻达于诸侯’。

    怎么办呢，能怎么办呢？这是自己的老师，听说过天地君亲师吗？天和地之威无视掉就行了，皇帝高高在上自己还够不着，那么眼前这个房间中睡下的男人赫然是天底下除了自己老娘以外对自己最有权威的人！

    至于刘宽的宽仁，那是特例，不能因为刘宽宽仁就误以为这门生二字是好做的，没看到这位身着白衣的师兄甚至要伺候卢植安歇吗？

    “老师并没有明言交代。”这位还不知道名字的白衣师兄温和笑道。“但是我随侍老师也有一段时间，有两个小事要提醒一下师弟。”

    “请师兄指教。”公孙珣恳切言道。

    “老师崇尚简朴。”此人指了指屋内说道。“这个蜜蜡之类奢侈物件以后尽量不要给老师用，也最好不要让他再看见，我刚才熄灭烛火时就看到老师对着这个蜜蜡摇了下头。”

    “明白。”公孙珣立即答道。

    “还有一事。”此人稍微严肃一点道。“今日老师喝那甜酒其实是断酒前过把瘾的意思……河南蝗灾已经不可避免，老师自从入关后一路愁眉不展，多次提及要斋戒修德，这些日子怕是不会再喝酒了，你万万不要想着讨好老师就往他那里送酒，如此只会适得其反！”

    “多谢师兄指教。”公孙珣恭恭敬敬的再度行礼，这一次他可是发自内心的感谢对方提醒。“还未知师兄姓名？”

    “其实不敢称师兄。”此人微微笑道。“老师往九江赴任路过汝南，我适逢其会，这才追随过去，说不定还没有足下先入门呢……在下汝南吕范，今年刚刚二十，正待老师加冠。”

    “原来吕兄！”公孙珣微微点了下头，算是记住了这名字。“那位在侧院先安歇的师兄呢？”

    “那人虽可称师兄，却非是老师的弟子。”吕范继续笑道。“此人唤做程秉，是我汝南同乡，刚一束发就往青州我们师叔郑公那里学经了。因为过年回家恰好遇到我们卢师往九江赴任，看到老师身旁缺少文牍之士，就以弟子礼随侍而往……此番将老师送到这緱氏山，只怕过两日他就要转道去青州了。”

    “原来如此。”公孙珣恍然大悟，怪不得那人没在此处一直伺候卢植安歇……不过，这程秉二字怎么好像有这么一点点印象呢？好像自己老娘似乎说过这么一个名字，又好像没说，反正自己记不大清了。

    而这么一想的话，这个吕范似乎也有些似是而非的感觉。

    没办法，这二人姓名都太普通，实在是想不起来。而且估摸着也不是什么四大天王中第五个那种人物，不然自家老娘肯定会说一些相关事迹的。而既然如此的话，似乎也不必多关注。

    “若足下无事……”那吕范瞅了眼对方，忍不住吭了一声。

    “哦！”公孙珣这才反应过来。“已经为师兄备好了住处，我这就让人带师兄去歇息。”

    吕范微微拱手行礼，转身就要朝小套院门口走去，那里已经有一个颇有身份的公孙氏家人带着几个女婢候着了。不过就在此时，他却忽然发现自己的手被人从身后紧紧攥住了！

    “呃……足下何意？”吕范回过头来，着实有些尴尬。

    “无他，只是想说师兄长我一岁，直接唤我名公孙珣就行，你我同门之谊，不必如此生分的。”说着，公孙珣赫然已经换上了一副笑脸，并且第二只手也抓了上去。

    话说，人家吕范这都要走了公孙珣才猛地反应过来，自己其实又犯糊涂了——那程秉如何且不提，反正那厮马上就要走了，以礼相待便可；而眼前这个吕范，不管他是不是所谓‘三国名人’，单就眼前而言那也是一位能用得着的人物啊，而且明显对自己有些善意的！

    所以怎么能无视人家呢？一定要‘握手言欢’啊！

    吕范倒也是个机灵人，马上就反应过来这是什么意思了，再加上他本来就有跟对方结交的意思……所以，很快就忍着鸡皮疙瘩主动把手搭了上来。

    就这样，两人站在卢植下榻的小套院门口，低声笑谈，相互说了好多话，最后公孙珣又亲自送到给对方安排好的住处前，目送对方进房休息，这才行礼离开。

    “你来。”走出庭院的距离以后，公孙珣忽然招手示意那领路的家人过来。“刚才天暗，我也不知道有没有看错，这吕范吕师兄的鞋子似乎有些陈旧，还磨破了洞？”

    “正如少主人所言！”这家人立即点头。“仆也看到了……要不要给他备上一套新衣物？”

    “不急，你且去一趟程秉程师兄，也就是之前先睡下那位的住处一趟。”公孙珣示意道。“瞧瞧他的鞋子是新是旧，有没有磨破，再来汇报！”

    “喏。”此人赶紧答应。

    “少君。”这边家人刚一离开，那边韩当就又过来了。“那个假扮公人的逃犯已经……”

    “义公兄且停停。”公孙珣长呼了一口气。“今日事情太多，容我一件件来。”

    韩当当即束手而立。

    过了一会，之前那个家人果然又快步跑来汇报：“少主人，我让一个小婢偷偷进去看了一眼，那边那位程公子鞋子是新的，也没有磨破，而且里面还垫了吸汗的丝绢。”

    “我知道了。”公孙珣叹了口气。“看来不是路上磨的，而是这吕师兄自家家里穷困。你再去与我做一件事情！”

    “喏！”家人赶紧答应。

    “明日带两个伙伴，去这吕师兄的老家汝南一趟。”公孙珣安排道。“主要是打探清楚他家情况。譬如家中资产几何，在世长辈有谁，他在乡中名声如何，可有什么传闻……瞧瞧的做，不要引人注意，打探完了就速速回来汇报。”

    “仆懂了。”家人低头答应，看到公孙珣并未再有吩咐，这才趋步退下。

    “义舍立起来以后这边太缺人手。”等人走后公孙珣这才无奈的指着这家人离去的方向对韩当稍微解释了一下。“洛阳本地招来的人，之前在一家大户人家那里做事，后来那家人破败下来，因为看他很有经验，又是本地人，这才被金大姨给买进来当了个管事……虽然懂规矩是不错，但和辽西老人相比还是少了点活气。”

    “懂规矩已经不错了。”韩当摇头道，然后赶紧汇报了起来。“少君，那人痛快的很，我们什么都没干他就已经全招了。”

    “怎么讲？”

    “南阳人，士族出身，姓娄名圭字子伯……”

    “这倒是个名人！”公孙珣无语道，相比较于吕范和程秉而言，他对这个娄圭倒是有着明确的印象。

    没辙，这娄圭其实好像也没什么大的事迹，但谁让他名字里有个圭字呢？谁又让另一个名字里有圭的人整天在自己身旁晃悠呢？

    所以说，公孙大娘想起此人也好，公孙珣记住这个名字也罢，纯粹是因为这货名字太好记了！

    “少君说的是。”韩当当即点头道。“他在南阳确实是有些名气。”

    “呃，不……你且说。”

    “我身边有个游侠以前在南阳那边厮混过，也听过他的事情，据说是个挺豪气的人，向来喜欢结交亡命之徒，然后整天跟人说做人就应该率领千军万马如何如何……”

    “既喜欢武事，又喜欢结交亡命之徒。”公孙珣若有所思道。“莫非是在这上面出了岔子？不然他一个士族子弟，怎么就变成了逃犯，还伪装成公人逃命呢？”

    “正是如此。”韩当答道。“此人喜欢收纳亡命之徒，但不自量力，收的太多太勤快了，以至于南阳郡的官吏也不好再听之任之。后来几次三番的起了冲突，终于惹怒了官府，连他在内给一起拿下，并打为死囚。”

    “都成死囚了，又是怎么逃出来的？”公孙珣稍微来了点兴趣。

    “就是靠那身衣服了。”韩当忍不住笑道。“他自己说的，从死牢里钻出来以后并未直接着急逃出去，而是就势在牢房里偷了一件公人放在那里的官服，然后还主动嚷嚷起来，说是犯人逃了，从门口跑了……等官差们出门追击时，他就跟在后面直接大摇大摆的跑了出来。”

    “倒也有几分急智。”公孙珣摇头笑道。“那他可说往洛阳跑是要做什么吗？莫非是觉得这灯下最黑，所谓最危险的地方反而最安全吗？”

    “哦！”韩当赶紧答道。“他自称与顿丘令曹操关系匪浅，是少年相交，虽然曹操不在洛阳城中，但他依旧准备去洛阳城的曹府中暂避。”

    “原来如此。”公孙珣幽幽叹道。“他也不怕被执法如山的曹孟德用五色棒给打死！”

    “那少君，此人该如何处置？”

    “先关着吧。”公孙珣无奈道。“这毕竟是卢师下的命令，等卢师和刘师那边有了说法以后我再去见此人……义公兄，你说这大夏天的，天气怎么忽然就凉起来了？”

    韩当欲言又止，却只能低头拱手：“喏！”

    “娄圭，字子伯……少有猛志，尝叹息曰：‘男儿居世，会当得数万兵、千匹骑著后耳！’侪辈笑之。后坐藏亡命，被系当死，得逾狱出，捕者追之急，子伯乃变衣服如助捕者，吏不能觉，遂以得出南阳。子伯尝与曹操善，本欲投之，至緱氏，于道左逢太祖，伪作公人相谈甚欢……将走，度太祖终成大事，乃复还谒，自言本末，由是亡命弃家，追随门下。”——《旧燕书》.卷七十.列传第二十

    PS：感谢台妹的再次飘红，也感谢编辑大佬给的推荐……

    还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。