    “呃……”

    周辽一听，顿时愣住。

    “侯爷的意思是，您要明面上退出海州舞台，从暗中掌控这个势力？”

    他不是蠢人，听到陈立的话，很快就想明白了。

    “心里知道就好，不必说出来。下去吧，把沈良给我叫来，我有事找他。”陈立轻笑一声，摆手将周辽挥退。

    “是！属下这就去！”

    周辽神色舒展，心情愉悦的退下。

    虽然他没跟陈立四处征战过，但这几年一直当看家护院，他对侯府的动向还是很清楚的。

    跟了陈立好几年，还在陈立的点化下寻回了心爱之人，现在成家立业，都在此处，他自然已是把侯府当成了自己家。

    陈立如果舍弃了海州，连他都会觉得心疼。

    听到这样的回答，心情一下子好了不少。

    “上个月测试失败了，这回请专业点的铁匠帮忙做个模型，应该可以成功……”

    陈立看着手中的图纸，心中充满了期待。

    内燃机的研发计划，从念头产生到现在，已经有六七年了。

    直到现在，终于看到了即将成型的苗头！

    “这事还是放在本体那边实践吧，云归岛没有石油，做出来也没用。”

    陈立想了想，决定将内燃机的最终制造放在璃州。

    他的本体早在战争结束之后的第三天就返回了璃州。

    “系统修复”这件事的重要性一直都是名列前茅的，本体只有在璃州，才能更快的进行能源吸收转化，所以一般没事的话是不会在外头久留的。

    璃州那边现在也渐渐有了“工厂”的味道，原油的开采、加工，都有了相应的产业链。

    陈立雇用了超过300名当地人作为工人，帮忙做这些事情。

    很多人都是油田区域原本的农民，以前愤愤不平的被赶走，现在看到陈府给你们多的钱，又屁颠屁颠的跑了回来。

    虽然油田产出的能源绝大多数都被陈立给吸收掉了，但每天还是会有好几吨柴油、煤油、汽油之类的产物被输送出去，贩卖到市场上，作为资金反馈。

    柴油现在用处还不是很大，因为常温下无法点燃，老百姓用不上。

    汽油和煤油就很好卖了。

    汽油大多数供应给了军队，做燃焼瓶和爆炸物。

    会搞发明的人可不只是陈立一个，军队中的很多匠人也是非常聪明的，在见识到了汽油的燃烧能力之后，又高出了许许多多的新鲜玩意。

    当然，那些都是小创造，并没有像能源本身一样，具备划时代的意义。

    煤油则供应给了平民。

    煤油燃烧的方式比较温和，用作灯油的话不仅耐烧，而且比兽油、植物油、蜡烛、松脂等燃烧物都要更加便宜。

    老百姓考虑到性价比，自然疯狂购买。

    数量一多，收益也是很可观的。

    ……

    “侯爷，您找我？”

    几分钟后，门客沈良来到书房门外。

    “嗯，有件事要你去办。”陈立拿出一份事先写好的命令。

    沈良走了过来，拿起帛书一看。

    “呃……侯爷，这可得不少时间和金钱啊。”

    看完之后，沈良老脸一阵抽搐。

    “费钱费力也得干，东西是我们埋下的，全都是安全隐患，很容易伤害平民，必须自己解决掉。”陈立头也不抬的说道。

    他让沈良去办的事情，是把龙潜郡外面的地雷给排掉。

    那一片地方埋着上万颗地雷，而且全都是压发式的，很难排除。

    虽然知道大概位置，可以人工挖掘出来，统一进行销毁或者回收。

    但这样做风险也很大，可能导致排雷的人失去生命。

    所以陈立想了个办法，让沈良去海州买5000头驴、骡子或者牛马猪，让兽群直接走过雷区，排除地上的地雷。

    此举会损失很多家畜，不过都是侯府出钱去买，倒也没损害到老百姓的利益。

    如果5000头不够的话，还可以再多买一些，反正肯定要把地雷弄干净，不能害了平民百姓。

    等大部分雷排掉以后，还要派出军队进行一次彻底的人工清缴，保证没有一个地雷留下，才能把那片桃园还给龙潜郡的果园主人。

    “去吧，钱直接跟海州管事要就行了，虽然是陛下的人，但也听我的话。”陈立摆了摆手，示意沈良退下。

    “呃，这……好吧，属下这就动身前往海州。”沈良点了点头，转身走向门外。

    走到门口时，外头一阵香风吹来，他连忙低下头，恭敬的喊了声：“草民参见公主。”让开道路，加快脚步走开。

    龙婵兮看了沈良一眼，走进书房，对陈立道：“你最近事情是不是很多？”

    “干嘛这么问？嫌我陪你的时间少了？”陈立放下图纸，淡笑道。

    “那倒不是……”

    龙婵兮走到他身后，给陈立揉捏肩膀，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？有心事？是不是又想你悦儿姐姐了？”陈立看她心情不大好的样子，将她拉到自己怀中，关心的问道。

    “想是想，不过不是这事……”

    龙婵兮坐在他大腿上，微微嘟着嘴，眼角低垂。

    沉默了好半晌，才低声说道：“我都听说了……父皇那边，你一定很为难吧？”

    陈立这才知道她是来说政事的。

    摇了摇头，他回道：“不为难，从我攻打海州开始，就知道会有这样的一天。其实你父皇是知道这件事的，也支持我这么做。不过他没想到我会在这么短的时间内将三万多军队扩充至三十多万，以他帝王的身份，会对我忌惮，也是情有可原。”

    “那你怎么想的？要是父皇强迫你交出海州和军队，你会不会……”

    龙婵兮眉头深皱，十分担心。

    一边是她的亲生父亲，一边是她最爱的人，双方若是闹起矛盾，无论是谁吃亏，她都会很难过。

    “会不会什么？你怕我对你父皇不利吗？”陈立笑了笑，捏了捏她的嫩脸。

    龙婵兮摇了摇头。

    不过过了一会儿之后，又点了点头。

    “你那么厉害，如果要害我父皇的话，没有人能阻止你……你别这么做好不好？我写信给父皇，让他不要太管着你，他很宠我，会听我的建议的。”说这话时，她的语气里带着几分恳求。

    陈立有多强大，现在极少有人能看得穿。

    她算是极少数比较了解的人了，很清楚现在就算是她的二哥，当代武皇龙开玄，在陈立面前也没有任何还手之力。

    所以很担心矛盾升级以后，自己的父亲会被自己的丈夫给杀害。

    陈立闻言不禁哑然失笑，“想什么呢你？我这么善良一个人，怎么会对自己的老丈人不利？海州的事你不用担心，我已经有办法应付了。我向你保证，就算帝国再怎么排挤我，对付我，我也不会伤害你父皇母后一根头发。这样……可还行么？”

    “认真的哦？”

    “当然！”

    “那就好……”

    龙婵兮大大的松了一口气。

    少顷，她展颜一笑，献上一吻，笑说道：“看在你这么好的份上，今天可以让你为所欲为~”

    “为所欲为？那好吧，你赶紧走，我要继续干正事了。”陈立咧嘴一笑，作势要把她推开。

    龙婵兮：？？？

    魅力不够了吗？

    居然被拒绝了？

    “可恶！竟敢赶我走！你别想干正事了，今天本公主一定要折腾到你腿软走不动道！”

    公主殿下感觉自己受到了侮辱，非常生气，把陈立摁倒在宽敞的座椅上，直接展开了攻势。

    

