    奚婧妍愣了片刻，终于明白过来：

    “你、都听到了？原来你一直都醒着！什么昏迷都是装的！”

    奚婧语惊魂甫定，终于缓了缓神跑到黎清玥身边，关心地问道：

    “你没事吧？纶音香真的解了？”

    黎清玥朝她笑了笑：

    “师姐放心，已经解干净了，还多亏了师姐之前替我拖延。”

    她其实在京墨跟人打斗时就已经醒了。

    只是解药针剂刚刚制好，生效需要时间，于是她示意芊芊不要声张，悄悄在窗口瞧了一眼。

    结果就看见了那傀儡奚石。

    她心头大震，这才意识到那幕后黑手竟也参与进来了！

    傀儡奚石显然比北境遇到那一个差太多，京墨手中有特制短刀定不会落败，于是黎清玥继续装作昏迷，深入虎穴来探对方的底。

    果然，听到了不少劲爆内幕。

    奚婧语无意间，不但帮她拖延了时间，让解药完全发挥作用，并且还揭破了这些人谋逆的阴谋。

    还有那所谓的神君，果然又是他从中捣鬼。

    不过，黎清玥从对话中便已知道，这群人不过是炮灰而已。

    那藏头露尾的神君见她无恙，绝不会再现身。

    什么狗屁神君，不过是个阴险狡猾的胆小鬼罢了。

    黎清玥在被奚鹤带走时，便已暗中用护腕通讯器发出了呼叫信号。

    只是萧煌那边似乎有情况，直到奚婧语被带进来后，才终于接通。

    而她此刻最在意的，仍是那件事。

    黎清玥关掉了通讯器，抽出匕首，在奚婧妍脸上蹭了蹭，眸色冰寒。

    奚婧妍吓得尖叫起来：

    “你做什么！快住手！”

    黎清玥声音毫无温度：

    “六年前，差点害死萧煌的，是你，对不对！”

    奚婧妍闭上眼睛哭喊道：

    “你先把刀拿开！我、我说！我都告诉你，别伤我的脸！”

    一番细细盘问，黎清玥终于弄清楚了，六年前萧煌在奚族时的遭遇。

    这奚婧妍向来走到哪里都如众星捧月般，骄横惯了，而萧煌生得一副神仙般的样貌，又被奚问岩亲自收为关门弟子，自然就吸引了她的注意。

    偏偏萧煌极厌恶女子近身，能相安无事的，他便无视，若有不识趣硬凑上来的，直接翻脸。

    他那时本就因髓阴散之毒而苍白憔悴，整日里淡漠阴郁，再好看的样貌也让人不敢靠近，山上女弟子本就不多，起初倒也没造成什么困扰。

    但奚婧妍却受不得被一个新人无视，哪怕萧煌因奚问岩的原因，对她多少还算客气，但她仍然觉得自己受到了冒犯。

    于是奚婧妍便时时找茬，联合众师兄弟孤立他。

    那些师兄弟本就见不得萧煌太过惹眼，加上都是奚婧妍的拥趸，于是极尽所能地针对他，还经常搞一些陷害的手段。

    奈何萧煌虽年少，但妖智过人，硬是一次次逆风翻盘，那些陷害他的师兄一个个都没捞着什么好，反而被罚的罚、赶的赶。

    几次下来反倒让奚问岩对这关门弟子越发保护，奚婧妍再想幕后指使别人当枪，也不太有人敢上了。

    由于奚婧妍处处针对，萧煌到后来对她由无视直接变成了远离。

    奚婧妍心有不甘，但萧煌想远离谁，那自然有无数种办法，让对方连他的衣角都看不到。

    说到底，他还是看在她是族长女儿的份上，不想让族长为难。

    但奚婧妍从小到大哪吃过这种瘪，说什么也不肯放弃，终于又想出了一个主意。

    萧煌到奚族半年，奚婧语已是整个浮翠峰唯一还能跟他说上话的女弟子。

    于是奚婧妍假扮成奚婧语，在萧煌日常路过的地方等他，模仿奚婧语跟他说了几句话。

    就在他客客气气地告辞离开之时，奚婧妍突然朝他身上倒去。

    自然没能成功，萧煌轻轻松松地闪开了。

    但奚婧妍直接倒在地上，将头发衣衫弄得散乱，当场喊起了救命！

    紧接着奚鹤带着二十多人出现，抓了个“现行”，在奚婧妍哭哭啼啼的倾诉下，怒斥萧煌轻薄“婧语师姐”，群起而攻之！

    他们打算先将他双腿打折，然后拖去戒律堂受审。

    萧煌无辜被陷害，当场发狠，在一群人的围攻下重伤数人，却也渐渐不敌被逼到了绝路，身后便是悬崖。

    奚鹤冷笑着让他乖乖就擒，萧煌却面不改色地直接纵身跳了下去！

    悬崖深不见底，这人掉下去哪还有活路！

    众人都吓傻了，萧煌再怎么说也是族长的关门弟子，这一下出了事，谁也逃不了干系！

    奚婧妍也心惊胆战，不知该如何是好。

    最后众人一商量，干脆假装没见过萧煌，统一口径绝不能松口。

    约定好之后，这些人各自惴惴不安地一哄而散。

    于是等到言一笑发现萧煌迟迟未归，已过了用血引的时间，急疯了似的到处寻找，也找不到人。

    萧煌九死一生，被悬崖上的一颗树救了命，却又毒发差点死在悬崖下面。

    他硬是凭着过人的天资，强撑着毒发和一身的伤，当夜将幽冥诀突破到了五层，才勉强撑到天亮。

    等言一笑跟族长终于从几个状态异常的弟子那里，问出了萧煌的下落，找到悬崖下时，他已经奄奄一息了。

    族长大怒，当即严加盘查，最终却所有人都指证，此事起因是萧煌轻薄奚婧语，众师兄弟看不过去才出手，萧煌因心中有愧才跳崖。

    言一笑气得当场跟奚族众人翻了脸，非要讨个公道不可。

    然而萧煌好不容易稍稍缓过来，却二话不说命令言一笑带他下山，离开了奚族。

    族长留不住人，但他心知此事绝不是萧煌的错，发狠严查之下终于在族内还了萧煌清白。

    只是，所有人都相信，那日诬陷萧煌的，是奚婧语。

