    经过了这一次的磨难之后，所有人都明白了和平的重要性和来之不易。

    鸣人串联起来了所有人的心，团结起来了大家。

    所以这一次五影会谈鸣人虽然还不是火影，但五大国依然盛情邀请他来参与进来。

    鸣人和佐纪这两个忍界大陆上现存的唯二的六道级忍者，几乎已经超脱了村子和忍者的概念，独立在忍者金字塔尖更高的位置上。

    这就是绝对的武力，比当年千手柱间和宇智波斑的组合压迫力更强，唯一可以让其他国家松口气的是鸣人是一个和平主义者，而佐纪不怎么过问村子的事务。

    在村子内人气很高的鸣人欣然答应了五大国的邀请。

    而同时纲手也邀请了那一位隐居在宇智波家族内的不怎么喜欢露面的六道级忍者。

    然而佐纪刚开始拒绝了纲手和五大国的邀请，她现在不喜欢参与到这些事情当中，只想安安静静的待在家族。

    但又不知道为何在出发前一个小时，佐纪突然又派人传话过来。

    她答应了这个邀请。

    但她不与鸣人和纲手同路，不参与前面虚伪的欢迎仪式，但在会谈开始之后，她也会亲自赶往五影会谈的现场。

    “嘁，佐纪这个家伙...”

    佐纪拒绝和他们同行，鸣人还微微有一些不开心。

    但他也知道佐纪的这个性格，知道她还没有完全走出去，并且两个人深厚的友谊也不会因为这点小事而动摇。

    随后鸣人和纲手带着静音先行离开了木叶，启程赶往了五影会谈的会场。

    这一次五影会谈的场地依然定在了永久中立国的铁之国。

    如今忍界之上事实对于国家的概念已经淡化了许多，原因是曾经作为国家统治者的传统封建贵族势力的退场。

    经历过这一次灾难之后大名失去了所有的财富和地位，甚至已经没有了钱的概念，变成了以物易物。

    到了如今半年的时间过去了，才在一些例如木叶等大忍村中逐渐恢复了纸币的交流。

    大名们失去了统治基础，没有力量，没有财富，所谓的地位如今在没有人捧的情况下也变成了空中楼阁。

    实际上各大忍村已经掌握了整个国家的统治，国界也就相对来说是各大忍村的势力划分范围。

    木叶、砂隐、岩隐、云隐、雾隐就成为了这个忍界上五个权力核心。

    因此，新时代的第一次五影会谈就显得很至关重要。

    草波原野，风吹草折，放牛娃挥舞着柳条。

    一道孤独的身影背负着长剑缓缓行走在大道上，黑色的斗篷已经略显破旧随风轻轻飘荡，黑色的长发也收在斗篷之中。

    风尘仆仆。

    仿若已经独行了很久。

    “咦，她是谁？”

    放牛娃坐在牛背上微微瞪大了圆圆眼睛，他不认得这个女子，但总感觉对方的气质非常的独特。

    “好奇怪…”

    而在这时。

    一只毛绒绒的黑色小脑袋从女子的肩头钻了出来，风吹动了脸上细碎的绒毛，幽绿色的眼眸眯了眯，望向了远方的小娃娃。

    然后张开了嘴露出了锋利的獠牙，微微打了个哈欠，发出了一声威胁性十足地叫声。

    “喵~”

    而放牛娃骑着的老黄牛也回应似的发出了沉闷悠长的声音。

    “哞~”

    而在这一呼一应之间，身披破旧黑色斗篷的女子身影已经消失不见了。

    就仿若从来都没有出现过。

    ...

    铁之国。

    地处忍界大陆北方，初春的季节，然而大地上的积雪仍然没有完全融化，北风呼啸卷起了地面上的雪花。

    曾经的镰仓城已经消失不见了，如今在武士们重新修建起来的一座城市中，勉强搭建出来了临时的五影会谈场地。

    一个圆形露天的场地内旌旗烈烈，绣着象征着五大国的标志，寒风还有一些刺骨。然而在场的人毕竟都是实力强大的忍者或是武士，区区寒风不足以让他们退缩。

    经过了昨天短暂的欢迎仪式后，今天正式开始了战后的第一次五影会谈。

    除了能够落座的五影之外，鸣人也有一张专属的座位。

    这是对于忍界英雄的尊重。

    而在鸣人的身侧还有一张桌椅，空空如也，没有人坐下。

    宇智波佐纪还没有赶到。

    “咳...”

    作为新时代第一次五影会谈的主持人，三船大将目光环视了一下四周，轻咳了一声然后开口道。

    “既然这一位还没有赶到，那么就不等了。”

    “五影会谈正式开始！”

    零零散散的礼花声响起，作为最简陋的一届五影会谈，然而在座的各位都没有什么异议，毕竟是特殊时期，一切从简。

    随后。

    五影们就接下来的和平合作展开了讨论。

    新时代的第一次五影会谈在人员上只有岩隐村出现了重要变动。

    曾经，大野木死后秽土转生的二代目土影无指定黄土为第四代土影。

    然而黄土这个四代土影只坐了区区四天的时间，就被复活过来的父亲拿下了。

    大野木指定了他的孙女也就是黄土的女儿成为了五代目土影，黄土哭笑不得的同时也只能接受了父亲的这种安排。

    于是他就替代了波风水门，成为了忍界历史上在位时间最短的影。

    或许未来也不会有人比他更短，前无古人后无来者。

    “我提议，五大国之间应该有一个争端解决机制。”

    一直沉默寡言的我爱罗在这时开口道。

    这是一个很好的想法，历次忍界大战都是源于五大国之间的冲突。

    如果拥有一个五大国发生争端的解决机制的话，就会很好的解决了大国的问题，诸如忍界大战这样大规模的战争就不会发生。

    “我赞成。”

    而纲手思索了一下，然后点头赞成道。

    “我也同意！”

    雷影艾双臂抱在胸前点头答应道，随后照美冥和黑土也都点头同意。

    而鸣人坐在一边有些百无聊赖的玩着手指，他虽然也已经努力的在学习了，但仍然还是有一些跟不上节奏。

    然而，正在这时。

    鸣人突然微微愣了一下，然后迅速的扬起了头。

    他比五影更快一步的察觉到了什么。

    “谁？！”

    下一秒。

    一道身影从天而降，双脚重重的踏在了地面上。

    轰——

    激起的尘埃飞荡，地面裂开了裂痕，黑色的斗篷缓缓垂了下来。

    “我来这里只是为了说一句话。”

    烟尘之中。

    黑发女子微微站起了身子，声音平静道。

    “你们听好了…”

