    萧寒身为火器研究工坊的缔造者，对于这些林林总总的程序早就熟络无比，毕竟这里面得有一大半出自于他手。

    在房间里穿上特意为他准备的新衣服，戴上帽子，再汲上一双草鞋，最后一整理！

    一个原本衣装华丽的少年俊彦，瞬间就变成了乡间地头上的傻小子，借着屋里备着用于灭火的水缸一照，似乎连平静的水面都被他的这股傻气吹的皱澜起来。

    “呸！”

    知道自己这辈子估计都成不了李世民那样：即使穿着粗布麻衣，也会给人一种鹤立鸡群的高贵感觉。萧寒很没公德心的朝缸里吐了口吐沫，悻悻然的走出房间。

    推门而出，这时候，旁边的一间房子正好也有两人互相拥挤着走出，等看到萧寒，三人六目相对，皆是一脸的错愕。

    萧寒不用说，模样本就不甚出众，再穿上这么一身衣服，活脱脱的乡下佬。

    而另一边，与愣子挤在一起的小东生的削瘦，穿一件大号衣服跟披风一样，整个人都直打晃，活脱脱泼猴偷了袈裟。

    至于愣子，也不知道这傻小子是怎么想的，自己多胖不知道？偏偏穿了一件小号衣服，跟紧身衣，夜行服一样！白花花的肚皮都露出好大一截！他不当猪八戒，都委屈了这副尊容。

    三个人如今站在一起，好家伙，整一套西天取经的班底！就差来个唐僧带领他们启程取经了。

    “哈哈哈……”

    短暂的错愕过后，萧寒终于忍不住，指着俩人哈哈大笑起来，而向来知道他心意的小东很快也明白了过来，跟着一起咯咯咯的笑个不停，只留下摸不着头脑的愣子，以及大眼瞪小眼的任青，管事等人。

    “侯爷？咱们去不去工坊……”

    管事看着笑的跟发癔症一样的萧寒，眼皮子上下直跳，小心的上前问了一句，在得到确切的答案后，这才小心翼翼的在前面领路。

    ————

    受限于这个时代的明火照明方式，这座建造在半山腰的工坊，依旧把实验室和工坊都放在了露天明面上。

    对此，那个话痨管事很惋惜的摇头，告诉好不容易才止住笑容的萧寒：就在那座大殿佛像的后面，就有一个极为宽敞的天然洞窟，可惜里面没办法采光，太黑了，所以只能充当仓库使用。

    当然，对于这一点，他告诉萧寒也没有用。

    像是防爆灯那种高级货，还不是萧寒这个半吊子所能做出来的！

    而要想采用油灯照明的话，那座佛像估计用不了多久，就会白日飞升，给后世留下一个新的神话传说。

    摸过了被匠人亲切称为铁姑娘的大铁柱子，萧寒在管事的引领下，挨个工坊的房间都转了一圈。

    其实，在萧寒看来，这里的一切，跟三年前的西院没什么太大区别。

    三年前，西院初创，一切都是最原始的状态。

    过不因为有萧寒这个世界上最大的作弊器，在过后的三年里，不管是研究器具，还是研究成果，都绝不是如今的这里所能比的！

    今天在来这里之前，萧寒就听西院的人跟他吹嘘过：小李子当初定下每半年一次的成果汇总，西院从来都是第一！压的东院死死的，根本看不到一点翻身的希望。

    就连主管东院这里的人，都因此引咎辞职了好几位，甚至到最后，主管一职，都成了无人敢接的烫手山芋！

    对于这个现象，萧寒其实也是早有预料，甚至心中还有些小小的得意。

    他不是圣人，也有着人类该有的七情六欲！

    当初东院的突然建立。

    与其说是为了不把鸡蛋都放在一个篮子，不如说是小李子的帝王心术在作祟。

    在帝王的世界里，哪怕是与自己再亲密无间的兄弟，也不可将这么重要的帝国命脉交给他一个人统辖，所以东院才，应运而生。

    只不过这座由帝王心术而出现的产物，明显干不过前知五百年，后知一千年的萧寒。

    只是短短的三年时间过去，它的地位就已经尴尬到了极点。

    像一开始那般，指望用它制约西院？

    别逗了，只能生产加大号大菠萝的东院，连给西院提鞋都不配！

    提供备用武器？

    貌似新火卫自从装配成军，就没用过它制造出来的东西，不是不好用，是怕杀敌一千，自损两千……

    撤销它？那么多知晓机密的匠人，管事怎么办？还能全杀了？

    所以李世民在很早前就发现这一点后，为此头疼了好久，到最后，还是决定一并交给萧寒。

    这样既能让工坊再延续下去，也可以为三年前，分立两院的馊主意划一个句号。

    同时变相的告诉萧寒：看，我还是信任你的，看，这东西，不都全部给你管嘛！

    当然，对于这里面的道道，萧寒也不想分的太清楚。

    人生烦恼多半都是计较的太清楚，自既然己这辈子都不可能背叛小李子，所以还是糊涂一点好，糊涂是福，难得糊涂嘛……

    围着各个工坊走了一圈，等走完最后一间，恰好也到了饭点。

    山崖边上，几个膀大腰圆的匠人摇着辘轳，将一个硕大的竹笼从山下提了上来，竹笼里面，就是一份份用木质餐盘装的午饭。

    在这处仿佛被刀切去一块的半山腰上竟然还有泉眼，这一点是萧寒没想到的。

    亏他刚刚还在寻思那个三个和尚没水喝的著名电影，感情当初建寺院的时候，人家就已经考虑到了这一点，并且来了个一劳永逸，直接找到了一个泉眼！

    借着清凉的山泉水洗净了手，萧寒甩着手上的水，晃悠到了发放午餐的地方。

    火器工坊的餐饮向来不错，甚至比衙门里的公餐都强上几分，这一点，也是萧寒当初拍板定下的。

    因为地处偏僻，干的活又隐秘，所以这里的匠人长年累月的不能跟家人团聚。

    在这种情况下，换做任何一个人，心里都会有些情绪，所以每天的吃食，就显得尤为重要。

    试想一下，要是把你关在一个地方，不准外出，不准见家人，每天都要干活，吃的还是猪食，怕是用不了多久，就会生无可恋了吧？

    所以，火器工坊不仅每天吃三顿饭，这三顿饭还做的很考究。

    不说每顿都大鱼大肉，却也差不了多少，甚至中午和晚上，还各有二两小酒做调剂。

