    第10章 九姐的消息

    吼！吼！吼！

    于狂风之中，不知不觉，燕云十八骑已经屠戮了半个时辰之久。

    紫衣圣使刚准备亲自动手。

    便正见得十八骑纵马一跃，数个呼吸间，便是消失于茫茫黑暗之中，仿佛从未出现过一般。

    唯独遍地的白衣尸骨，证明着他们出现过的痕迹。

    “来无影，去无踪，好一支神秘的部队。”

    暗暗感慨一声，饶是紫衣圣使，也无法追踪到燕云十八骑去向何方。

    呼！

    随后，刘烨也是不由得长舒了一口气。

    望着一地狼藉，血迹斑驳的地面，瞳孔之中，一抹惊骇之色，久久无法散去。

    直到最后一刻，他惊鸿一瞥间，看到了燕云十八骑的背影。

    十八骑！

    仅仅只是十八骑。

    半个时辰的时间，屠了他白莲教上万人！

    太恐怖了。

    他无法想象，这到底是一支怎样的嗜血军队。

    许久。

    他瘫软在地，迟迟无法回神。

    满地，更是大量的白衣人跪坐在地，大口的喘着粗气。

    平日里，他们贵为白莲教教众，一向高高在上，目中无人。

    个个都是至少后天境六重，寻常官军，他们都没有放在眼里。

    然而，今天燕云十八骑从出现到离去，他们连敌人的面容都没看清，便死伤无数。

    摸了摸脸颊上溅射的鲜血，一个个白衣人皆是惊魂未定之象。

    燕云十八骑，已经宛若梦魇一般，印刻在了他们心中。

    一个个双手不断哆嗦着，甚至连刀剑都无法握稳。

    “废物，一群废物。”

    “刘烨，还不快整军攻向永山大营？”

    忽地，刘烨耳边，突然响起紫衣圣使的暴怒声。

    “这？”

    刘烨有心想说，连刚刚十八骑的来历都没搞清楚，应该先行回返，再做打算。

    然而，感受到紫衣圣使传来的森寒威压，刘烨却是不觉心神一怔，猛地惊起，大声道：“圣使大人放心，我一定遵命行事。”

    “哼。”

    重重一哼。

    紫衣圣使眸光之中，满是厉色。

    她已经做好了随时出手的准备，若是燕云十八骑再敢出现。

    她一定会先下手为强。

    这也是她敢于下令让白莲教教众重整旗鼓，再度杀向永山大营的原因。

    “都给我站起来，杀向永山大营，我数到三个数，不听令者，杀无赦！”

    刘烨一声呐喊之间，又是露出狰狞的面容。

    嘶！

    望着刘烨手中血迹未干，上面赫然都是白衣人的鲜血。

    白莲教教众尽是纷纷倒吸一口凉气，紧接着，强打起精神，三三两两，重新组成松散的阵型，跟着刘烨，如同老太太散步一样，往永山大营冲去。

    “嗯？”

    杀进了永山大营之后，刘烨疑惑的环视四周。

    空空如也！

    整个永山大营之内，竟是连一个人影也看不到。

    “啊！”

    不待刘烨查明原因，一声惨叫，响彻永山大营。

    噗通！噗通！噗通！

    登时间，一位位白衣人，不断坠入陷阱之中。

    深坑般的陷阱中，满是密密麻麻的枪尖，只要坠落其中，必死无疑。

    短短时间，数千白莲教教众死于陷阱。

    “埋伏，有埋伏，快撤！”

    直到此时，刘烨方才是回过神来。

    意识到自己这是中了埋伏。

    可惜，此刻发现中了陷阱，已然是彻底晚了。

    砰！砰！砰！

    刘烨话音刚刚落下，便正见得四面八方的火矢，破空而来。

    火矢落地。

    不一会功夫，永山大营便是成了一座火场。

    再加上火矢不计损耗的疯射。

    一点喘息的时间也不给白莲教教众留。

    可以说，白莲教教众的生机，已经断绝。

    身处绝境之中，刘烨呆呆地抬首望天，嘴角喃喃道：“完了，全完了。”

    三万白莲教教众在他的率领下没了。

    可以说，不论他今天死不死，他都死定了。

    白莲教，不会放过他的。

    “好狠辣的计策。”

    望着火光通天的永山大营，紫衣圣使恨得牙根子痒痒。

    “想来，你便是白莲教，紫衣圣使吧？”

    什么？

    听着陌生的声音传入耳中，心神狠狠的一跳。

    一扭头。

    瞳孔骤然一缩，只见秦琼正手持四棱金装锏，定定的望着她。

    “你是谁？为什么会知道我？”

    紫衣圣使望着秦琼，妖艳的面庞上，露出一丝惊悸。

    明明她能够感知到，秦琼方才生玄境一重。

    她是生玄境九重，理应对秦琼有着绝对的压制力。

    可，就刚刚与秦琼对视的一瞬间，她却是从秦琼身上，感受到了浓郁的压迫感。

    她的气机，竟隐隐被压制。

    “你不需要知道我是谁，奉主公之令，我来斩你！”

    摇了摇头，秦琼自然不会告诉紫衣圣使，何为财可通神。

    在沈万三金山银山的肆意挥洒下，紫衣圣使的存在，自然也是早已被武战得悉。

    实际上，早在紫衣圣使出现在永山大营附近后，她便已经被秦琼锁定了位置。

    “狂妄！”

    闻言，紫衣圣使立时瞪大双眼，怒吼出声。

    铿锵一声！

    紫衣圣使暴起，拔出腰间长剑。

    锋锐的剑刃，摄人眼眸。

    一剑挥出，百丈剑芒，直冲云霄。

    砰！砰！砰！

    一声接着一声，方圆数里，飞沙走石，山石崩碎。

    “太古神力，加持吾身！”

    “破！”

    铛！铛！铛！

    原本黯淡无光的天穹，陡然间，圆月高悬。

    皎洁的月光，映照下璀璨的金色光柱，笼罩秦琼。

    源源不断的力量，仿若跨越了时间长河般，涌入秦琼体内。

    这一刻。

    秦琼身披金甲，恍若天神。

    恐怖的神力加持下，战力不断暴涨。

    生玄境二重、生玄境三重、生玄境四重...

    直至某一瞬，秦琼周身，竟然蕴生出了浓郁的死寂之力！

    这意味着，秦琼的战力，已然在太古神力的加持下，打破了境界桎梏，堪比死玄境！

    轰隆一声！

    秦琼手指轻弹。

    仅仅只是凭借那一身骇人的太古神力，便是震断了紫衣圣使的百丈剑芒。

    噗！

    一口精血狠狠喷出。

    脸色一下子变得苍白无比。

    紫衣圣使骇得尖叫出声：“慢！慢！慢！我知道你家主公九姐的消息。”

    顾不得多想，紫衣圣使只能寄希望于她的猜测无误，若秦琼的主公不是武战...

    (本章完)

