    黑衣少年说的，当然是许了的一双儿女。

    白秋练给许了生了一双儿女，这对孩儿都是最纯的青龙血脉，学的是最上乘的龙族秘法，修为进境绝对不输给什么黄金人种，黄金妖种和神人类，更不要说普通的妖怪和人类修士了，根本就没得比。

    白秋练毕竟是母亲心思，对儿女关爱备至，知道洞玄仙派没有真人，所有让这一双儿女拜师在元始门的萨老祖门下。

    这位萨老祖可是八十一条真脉圆满的大真人，十八仙派第一人，功法道行犹在大盘真人之上，这对孩儿，要论辈分，比她这个做母亲的还高些。

    有太清天十八仙派第一人的萨老祖为师父，有许了这个东皇天之主为父亲，还有太皇天的姜尚师祖，玉鼎天的玉鼎师祖，魔星天的杨书华师兄……也就差了大妖天，这两个小孩儿没有根脚。

    同样是妖帅之子，不要说黑衣少年没得比，就连正经的妖帅都没得比，六大界天都没什么仙二代比得！

    黑衣少年提起来自家两位小师弟，小师妹，纵然周生羽也不觉莞尔一笑，说道：“难得你有些智慧，居然在我面前提起两位小师弟，小师妹。这件事，终究不算你策划，留下证据，放你走罢。”

    黑衣少年颇为意外，其实他的每一句话都有讲究，只是他也不知道，自己的那一句话能够让自己保住性命。

    周生羽说放他走，黑衣少年半句话也不多说，扭头就走，走的干干脆脆，洒脱无比。

    周生羽嘿然一笑，说道：“这家伙倒也算是个人物！”

    他扭头对手下探员，可就没什么好言语，斩钉截铁的一句：“把所有货物扣下来，给我送去东皇天！”

    这批货物，周生羽只是粗略的扫了一眼，就知道最少也价值几千万时币，足以用来做筹码。

    这些探员不敢怠慢，只能把搬运货物的工人留下，转而向东皇天运输货物，这些东西到了东皇天，自然有人会帮周生羽收起来，他在东皇天可也是有门下弟子的。

    周生羽当年在东皇宫，收了数百名孩童，如今论起门人，他在许了门下这些弟子中，也是数得着的大户，数百年过去，门下最少也有三代门人了。

    周生羽虽然被许了贬斥，费了修为，但只要他没有被许了撵出玉鼎门，就仍旧是这些徒子徒孙的祖师爷，没有人敢违拗。

    龙七儿见周生羽屡次出手，都不留余地，本来还替他担心，但是当他听得对方和黑衣少年的对答，心底忽然一震，在周生羽忙过了正事儿，就拍了拍他的肩头，脸色古怪的问道：“你是许了门下徒弟？”

    周生羽微微迟疑，但还是点了点头，说道：“没错！许了是我恩师，我原本在玉鼎天留守，最近才归来。”他还是没好意思说，自己还是许了门下第五弟子，排位仅次于白秋练，羽清源，黎黎和飞焰，还在余六等妖帅级大佬之上。

    至于新近成了妖神的潮汐儿，如今地位已经不同，也没人好意思跟她叫师妹。

    龙七儿叹息了一声，说道：“既然你是许了徒弟，我也就不参与这件事儿了，相信你能把一切都做好。”

    龙七儿虽然很久没有跟许了联系，但毕竟跟赵燕琴相熟，曲蕾也跟赵燕琴一起，都住在妖槐街，所以她还是知道许了真正身份的。既然连许了的徒弟都亲自出手，龙七儿当然相信，这件事必然会有一个完美的解决。

    周生羽有些愕然，但还是很快就说道：“你中了灭妖弹，我当时着急，就用了师门秘法救了你，但这项秘法有极严重的后遗症，会让你在几年之内急速衰老，必须要用某门法诀化解。这项化解的法门，我也不会，必须要去东皇宫才能申请……”

    周生羽是傻瓜吗？

    当然不是！

    恰恰相反，他的智力还相当不俗，能够修成十相神魔裂天诀，炼就混沌虚算的人物，就算不是聪明绝顶，也是七窍玲珑，所以他立刻就给龙七儿设了一个小小的圈套。

    没有女孩子会不在意自己的美貌，所以……周生羽用其他的手段，远不如吓唬龙七儿，会变成老太婆来的有效。

    至于必须去东皇宫……呵呵！

    到了东皇宫，什么时候才能离开，可就是周生羽才说了算了。他只要在功法上稍稍做些手脚，并且很“老实”的表现出来，此法乃是根本秘法，须得修炼数年，龙七儿也不敢不信。

    几年时间，其实已经太长，周生羽相信，自己有几个月时间，也就足够了……

    龙七儿微微一愣，欲待不信，周生羽已经补充了一句，说道：“你现在试试体内的妖力，是不是已经全数转化？非是原来的血脉了？”

    龙七儿醒来之后，还真没有想到此节，急忙运用妖力，然后她就感觉全身一松，妖力竟而轻而易举的突破了妖王的级数，让她整个人愣在那里，好半晌都不知道说什么。

    龙七儿不知道苦恼不能突破，有多少年了，之前她还不怎么担心，毕竟花草妖本来寿命就长，就算不突破，也有好多年寿元，但随着身边的人一个个的突破，她的心思也越来越复杂，到了最后，化为了一块心病。

    此时骤然突破，龙七儿心头空空，也说不上欢喜，只是好像自己失去了什么。

    周生羽伸手捂住了额头，他也没有想到大日扶桑的力量居然有这么强，让龙七儿现场突破。

    周生羽当年突破天罡士，这一次重修功力，突破天罡士，都是可以控制，从没有失控的时候，这却是因为他和龙七儿这种妖怪有本质区别，在许了门下，修炼的是最顶级的功法，龙七儿现在也还没有主修的功法，故而才会压抑不住。

    龙七儿好久才回味过来，神色复杂的瞧了周生羽一会儿，问道：“这是许了安排的吧？”

    周生羽摇了摇头，说道：“跟我师父没有关系，我现在是被师父贬斥，自己想要游历师父当年的路途，才来到了大妖天，根本没有想到会遇上什么事情，遇到什么人。”

    龙七儿叹息一声，却没有说话，也不知道信还是不信。