    早上，张平伸着懒腰拉开窗帘。今天没有朝阳，因为……睡过头了，已经7点多了。

    周末嘛，闹钟也是要休息的。

    揉了揉腰，有点疼。昨天被龙给折腾一下，差点扭了腰。

    再揉了揉眉心，脑袋也有点疼。昨天接触的信息有点多，晚上又熬夜查了‘无生教’的信息。

    在无生教的官网上，当然是对自己极尽美化。但在广泛的网络上，对无生教的评价，就乱七八糟的。

    查了一个晚上，就只有一个结论：这些宗教之类的，确实要谨慎接触。

    再看看‘青铜球’，第五滴功德正在形成中，但却迟迟没能形成。看起来这所谓的‘无量’功德，水分不是一般的大。

    戴上手环，习惯性的翻了翻某中二群的消息，今天说的就是明星八卦了。果然，这是一个娱乐至上的年代。

    而后张平看到一条私信，是楚依依发来的，一个多小时之前的：今天没看到你跑步，你身体怎么样啊？

    张平脸上有一点笑容绽放。“刚睡醒，不小心偷了个懒。”

    楚依依秒回：“中午过来吃饭吧，我妈炖了妖虎排骨。”

    “是不是太快了？（删掉）

    这就想我了？（删掉）

    要见丈母娘了吗？（删掉）

    有七大姑八大姨在吗？（删掉）

    今天去小姨家里，要出发了。（发送）”

    求生欲，生存的必备技能+99。

    而且登门要带礼物的，这是礼节问题，空手上门不好。

    简单的吃完早餐，一家人就慢慢向站台走去。

    阵纹在头顶延伸，白云形成天路，而后列车从头顶呼啸而过；列车过后，白云和阵纹消散，空无一物。

    虽说已经来到这个世界十八年了，张平依旧为之震撼。

    站台高达二十多米，是一个拥有商业广场的庞大枢纽，最上面有三层站台，有三个方向的列车飞驰。

    张平一家三口刚刚抵达电梯，忽然听到前面有人大吼：

    凶杀案！凶杀案！

    四周人群轰然炸开。

    然后就听到有女子尖叫：“老娘就摔个跤，你叫唤个什么劲！”

    “哦……是胸刹案！”有人笑了，随即四周轰然大笑。

    张平挤了过去，就看到一个踩高跟的小姐姐追着一个大男孩；然而四周人群太多，男孩只能转圈。

    “刘少兵？”张平看着对方，一脸惊讶。

    好啊小子，平常上课只看着楚依依的背影发呆，还以为你是个闷骚货。不想到你也有这样放浪的一天。

    刘少兵看到了张平，顿时大叫一声：“救命啊！”

    张平哈哈一笑，装着系鞋带弓腰，也让开位置。刘少兵冲了过去。张平自然的起身了，挡住了女子。

    女子顿时跳脚，瞪着张平，对着刘少兵的背影大喊：“小兔崽子，有本事别跑！”

    “对A，要不起！”刘少兵的声音远远的飘来。

    看着即将疯魔的小姐姐，张平默默的让开位置。

    挤上电梯，再挤上列车，周末情况不错，不算拥挤。倒了两班车就来到小姨夫发的位置——齐州市龙山公园。

    刚下站台，就看到一个小豆丁跳脚挥手：“平平哥哥，平平哥哥，这里这里！”

    张平到了穿着小公主裙，粉雕玉琢的小女孩，旁边还站着一个颇有些粗犷的男子。正是小姨夫秦东和表妹秦明雪。

    张平大踏步走去，先喊了一声小姨夫好，才看着小豆丁：“长大了哦，也漂亮了。”

    “那我先前不漂亮吗？”

    “……先前也漂亮，现在更漂亮。女大十八变！”

    “嘻嘻……平平哥哥，礼物呢！上次你说了，这次见面要给我礼物的，我记得呢！”

    说着，竟然打开手环，调出一个视频来，却是上次张平说的话。

    小姨夫开口了，“小雪，别闹。”

    张平却笑了：“怎么会忘了呢，不过现在不方便拿出来。”

    “真的？”小豆丁眼睛都亮了，“平平哥哥，先透露一下行不行？”

    “不行！”

    老妈开口了，笑道：“小雪啊，眼里只有你平平哥哥，没有大姨和大姨夫是吧？”

    秦明雪怯生生的看了看老爸：“大姨好，姨夫好。”

    张老爸顿时笑了：“好好好，来，这是昨天和你姨出去旅游，给你带的。”

    老爸拿出一个小小的水晶吊坠，吊坠闪烁着冰蓝色的光泽，有微微的星光闪烁。

    “星光水晶！谢谢姨夫。”秦明雪惊呼一声，一把抢了过去。

    星光水晶，算是一种低级的灵石，有静心提神的功效，再就没啥大作用，就是漂亮，数量不多；价钱不算便宜，但对修行无帮助，也不算贵。

    说话中，小姨夫已经带着张平一家三口来到车上，这是一辆七座车，倒是宽阔。

    车辆在地面上缓缓行驶，周末有点堵车。

    闲聊中，小姨夫秦安看着天上飞走的飞车，忍不住羡慕：“好想买一辆云霄飞车啊。”

    张平老爸表示：“我都想了五十多年了，现在还在想。”

    “哈哈……”小姨夫大笑，“总算是一个小小的梦想嘛。筑基和长生，我是不想了。这云霄飞车还是能想一想的。”

    张平老妈开口了：“年初你不是说就要突破炼气八层了吗。如果今年突破到炼气九层，筑基期还是有希望的。”

    说到这个，小姨夫一脸纠结：“嘿，别说了。当年太急了，为了高考匆匆忙忙的炼气，反而导致根基不稳，这辈子估计就卡在炼气八层了。

    现在是后悔死了，修行修行，急个什么劲啊；那特么是急着投胎呢！

    反倒是当年一些表现不是很好的同学，现在纷纷筑基，坐享两百年寿命。”

    说到这里，小姨夫稍微提高了些声音：“平平啊，小姨夫犯的错误你可别再犯了。体质不好没关系，修行慢也没关系，留级复读丢人也没关系。什么都比不上修行。

    耐心的将根基打好了，就算眼下慢点、丢点人又有什么，未来的路还很长。

    只要能成为筑基期，又有上百年慢慢摸索。

    修行这东西啊，不怕慢，就怕急急忙忙的出问题。

    想想看，当你的同学都入土为安了，你还活蹦乱跳的，那是什么感觉？”

    感觉有点诡异~

    张平一头黑线：“小姨夫，我明白了！我今年先报武班试试，若不行就留级复读，明年考文班。”

    “对，就应该有这种心态。”稍微一顿，小姨夫又说道，“我现在对小雪没任何要求。什么望子成龙望女成凤的，那根本就是在揠苗助长。

    只要小雪一步一个脚印就足够了。将来是凤翔九天还是鸡飞枝头，都是她自己的选择。”

    张平老爸也感慨起来：“是啊，当年……”

    张平悄悄在嘀咕：历史给人最大的教训就是：人们从未在历史中吸取任何教训。一茬茬的学生，就像是龙门前的鲤鱼，总是拼尽全力。

    唠叨着，车辆来到公园深处，来到一个重兵把守的通道，通道前方有高耸的金属柱，上面有宝光流转，缤纷炫目，在阳光下熠熠生辉。

    旁边有一座大型山石，上面写着龙飞凤舞的四个大字：龙山洞天。

    车辆停下，有士兵过来检验身份。

