    猕猴王盯着飞来峰的沙盘，瞳中闪过一抹异样之色：“猴族？”

    “狮驼王，传令下去，一炷香内给我集结十万兵马。”

    鹏魔王目光森然：“这次无论如何都要让整个花果山都落在我们手上……”

    ——

    灌江口。

    咻！

    看着那个女子冲出，杨戬眉头一皱，折扇朝其一抬，射出一点毫光落在那个女子的身上，立即那女子动弹不得。

    游奕灵官异样的看了眼女子，又看向杨戬说道：“二郎真君，接旨吧！”

    杨戬微微沉吟道：“不好意思，我杨戬前几日降妖受伤，至今尚未复原，怕是担不起这攻西海龙的重任。”

    “二郎真君，这次你可是玉帝钦点的。”

    游奕灵官苦笑道：“所以，这次的重任只能交给你了……”

    “钦点？”

    杨戬脸沉入水，握折扇的手死死攥紧甚至有些发白了。

    “这次到底怎么回事，好端端的，龙族怎么会反叛？”

    杨戬问道：“这当中是不是有什么误会存在……”

    “绝无误会！”

    游奕灵官截话说道：“这还不是祖龙出世给闹的，他当着很多人都面公然叫嚣说四海此后不归天庭管，凡仙神涉足杀无赦，你说这还有什么误会？”

    “祖龙……”

    杨戬神色难看低语一声后，猛的左手一吸法力涌出，游奕灵官手中的圣旨就飞来落在他的手上。

    游奕灵官点点头后转身离去。

    “二爷你接了圣旨，难道真的……”

    梅山兄弟围了上来看着圣旨，又看了看定住的那个女子，欲言又止。

    “寸心？”

    这时内殿一道倩影急忙走出。

    只见其一身浅浅的翠绿衣衫，眉目如画肌肤如飞雪，面容绝美，正是杨婵。

    “寸心你怎么了？”

    杨婵来到女子身边，发现其神色焦急又一动不动后急道：“二哥，你干嘛要定住寸心……”

    杨戬撒开扇子朝那女子一扇，一道法力飞出掠过敖寸心。

    敖寸心立即恢复正常后要冲出二郎庙。

    咔！

    黑影一闪，杨戬神情冷峻已来到敖寸心的前方黑色大扇撒开挡住了去路。

    “二郎神你让开。”敖寸心喝道。

    杨戬道：“有劳三公主接下来在杨某府上做客几日，在我回来前不许离开。”

    “杨戬你什么意思？”

    敖寸心喝道：“哦对了，我是西海龙宫的人，玉帝要你去打我们西海龙宫，你抓了我正好是大功一件，是不是？”

    杨戬没有搭理，而是道：“老三老四老五老六，你们四个留下看住她，不要让她离开真君庙一步。”

    “是！”

    梅山兄弟中的四人上前围住敖寸心。

    敖寸心冷视四人，右手一扬，一把剑出现在手中拔剑出鞘，冷声道：“那得看看你的四个手下有没有那个本事。”

    锵！

    梅山兄弟也各自亮出兵器。

    眼看双方剑拔弩张就要开打，杨婵一个飞身掠上前拦在中间，着急道：“二哥，寸心且慢，到底发生了什么事你们要动手？”

    敖寸心红着眼哭了：“你问他！”

    杨戬微微默然后扔出圣旨。

    杨婵接过后打开一看神情大变：“二哥你要去攻打西海龙宫？”

    杨戬没有做声，而是转身带着梅山老大和老二向真君庙外走去。

    “三妹，你要是不想失去你的这个朋友出事那最好劝她待在这里。”

    杨戬声音传来：“龙族反叛，天庭已分兵前去镇压，在我回来前，会让傲天鹰带来消息你再带她离开。”

    敖寸心咬牙向前冲来，可是在梅山四兄弟联手之下，她很快就被压制了下来。

    昂！

    敖寸心见状化作真身，一条红色的龙朝着天空冲了起来。

    “敕！”

    梅山四兄弟见状，分站四角，各自抬手撒出一片光网，在天空合成一张大网罩下来将龙捆住变成了人形。

    杨戬消失在大门处。

    “杨戬，你站住，我不用你假好心，放我走我要和我父王大哥他们在一起，你放我走啊好不好……”

    敖寸心在网子下伤心哭了起来。

    杨婵叹息一声，蹲下来解释道：“寸心姐姐，你不要生二哥的气，二哥他这么做是在护着你，这次二哥他……他也是身不由己。”

    “可是我的父王、母后、还有亲人们有了生命危险，他们要浴血奋战，你让我怎么在这里坐的住？”

    敖寸心攥紧拳咬唇出血，忽然抬头凄然泪下哀求道：“小婵，要是换做是你的话你会怎么选，选和家人在一起死，还是独自一人苟且偷生？”

    杨婵的神情复杂伤感起来。

    这一幕与他们家当年所发生的事是何其的相似？

    因此她也特别能理解敖寸心的心情，更何况敖寸心还是她的闺蜜好友……

    杨婵站起来对梅山四兄弟说道：“放她走。”

    梅山老三道：“三圣母，我们几个只听二爷的命令。”

    老四急道：“就是就是，三圣母，我们几个也是按二爷的吩咐办事，你你……你别为难我们行不行？”

    杨婵道：“二哥那边自有我去说，现在你们只需要放她走。”

    老六哼道：“办不到。”

    杨婵手掌一翻，一盏碧玉莲灯发着光出现在她的手中。

    “宝莲灯？！”

    四人惊呼一声。

    老五惊道：“三圣母，你玩真的？”

    “现在能办到了吗？”

    杨婵冷视四人，道：“几位若是照我说的做那就是小妹跟几位开个玩笑，不然就别怪小妹得罪了。”

    梅山四兄弟望着杨婵认真的神情，一时间冷汗都冒出来了。

    宝莲灯啊！

    那可是他们二爷都忌惮的宝贝，曾经多次对他们说过宝莲灯的厉害，难道今日想尝尝宝莲灯的滋味儿？

    四个人你看看我，我看看你，也不知谁先手松了一下，那张大网法力大减，“哧啦”一声被敖寸心一剑斩开。

    杨婵迅速扶起敖寸心，道：“走！”

    两人化作两道流光冲天而去。

    “这下完喽！”

    梅山老三望着天空叹息一声：“二爷单身那么久，我看这姑娘和他挺配，二爷似乎对这姑娘也有好感，现在……”

    他摇了摇头。

    “瞎几把点什么鸳鸯谱？咱们二爷人长的英俊法力还高，别说不能婚配了，就算可以婚配三界能有几个姑娘配得上？”

    老五背后推他一把：“只是他太高冷太让人难以接近了，一般女孩捂不化他的那颗冰心啊，再看看人家陆真武，同样都是靠脸吃饭的多招仙女们喜欢，羡慕死人了……”

    “闭嘴吧你们两个，我们把事情办砸了赶紧找二爷去……”

    ——

    北海。

    海面之上浪涛翻涌，一股压抑的气息在海天之间弥漫，海鸟们都不敢游荡，没有一个影子。

    海底几万里之下的水晶宫，北海龙王敖顺正沉着脸坐在宝座上，身前的大殿中龙族大臣匆匆忙忙。

    一艘天舰飞驰来到北海上空，下方所对的位置正是北海龙宫。

    南宫适白袍银铠立身船头，左右是马灵耀和梅山六将，看起来别说还真威风凛凛。

    