    第441章  羊毛不好薅   

    倒不是卫文翰被那刘志磊简单几句话就给激怒了，以他这一年多走来的心路历程，只要不涉及到他在乎的人他一般都不怎么会动怒的，   

    突然改变主意想要拿下这块地来，是因为看着刘志磊那不可一世的样子他突然想明白了一个问题。

    

    现在华国还不是那个他前世各项法治都相当完整的年代。

    

    在现在这个年代，像刘志磊这样的人并不少。

    

    仗着祖上在当地的人脉和势力就无法无天、嚣张至极。

    

    从小就享受着祖上光环的庇护让他们觉得自己就是这一片地方的掌控者。

    

    在他们看来，在当地他们就是翻手为云覆手为雨说一不二的人物。

    

    只要顺从他们那就一切都好说，但但凡有人敢忤逆他们，他们就会使出各种肮脏的手段来想尽一切办法打压。

    

    这并非是菀城独有的现象，而是目前这个年代全国都有的现象。

    

    他菀城刘志磊想从翰媛身上割下一块肉来，难道到了其他地方就不会有人想割了吗？

    

    所以卫文翰想明白了，与其事事退让，让人家以为翰媛集团好欺负，不如主动出手杀鸡儆猴，让其他也把翰媛看做一只肥羊的人知道。

    

    这羊毛，不是那么好薅的。

    

    而听到卫文翰的话的刘志磊笑的更是猖狂了，“好！已经有好长时间没人敢跟我较劲了，现在终于有一个了，有意思。”

    

    “我记得你是姓卫吧？

    我调查过你，翰媛集团嘛，这两年似乎名气还是有点大，但是我要告诉你，你的名气在这里没有半点用。”

    

    “我今天还就告诉你了，在菀城，还就是我刘志磊的一言堂，你就算是条龙也得给我卧着。”

    

    “我也最后再劝你一次，你要么现在给我灰溜溜的夹着尾巴逃出菀城，要么就好好孝顺孝顺我，只要钱给到位了，在菀城你想怎样都不会有人管你。”

    

    卫文翰皱了皱眉头“那不知道要到多少刘总你才会觉得孝顺呢？”

    

    听到卫文翰这句话，刘志磊还以为他是被自己的话给折服了，便嘿嘿一笑说道，“哎呀，也不多，就卫老板你在格外拿出一份买那块地的钱来给我就行。”

    

    “三个亿？”

    卫文翰故意伸出三根手指头问道，。

    

    “哎呀，你看你也真是的，知道就好，何必把话说的那么明呢？”

    刘志磊笑道，仿佛那三个亿已经进了他口袋里一样。

    

    “我说刘总你未免也太会做生意了一些，这动动嘴皮就要赚我三个亿，你这赚钱速度放眼全国怕也是没人能及的。”

    卫文翰面带微笑的说道，。

    

    “诶！话可不能这么说，物有所值嘛，我可以明确的告诉你，这三个亿只要你给了，那今后你的这块地在菀城将会是顺风顺水的，绝不会有哪个不开眼的来找麻烦的。”

    

    刘志磊笑道，在他看来，这笔三亿的生意已经谈的差不多了。

    

    “那也就是说，要是我不给，那我买了这块地就会麻烦不断？”

    

    “哎呀，我都说了，大家都是成年人有些话就不用说的那么明白了，我看卫老板你也是年少有为，相信有些道理你也是明白的。”

    

    “你现在花了钱消了灾，日后不就什么都好办了嘛。”

    

    卫文翰若有所思的点了点头“听上去好像确实是那么回事。”

    

    一听这话，刘志磊乐了，这三亿看来是马上就要到手了呀。

    

    “谁说不是呢，给了钱咱以后就是一家人了，你的事就是我的事，所以……”   

    “呵！”

    卫文翰冷笑了一声。

    

    “所以，你想从我这里赚钱是不可能的，别说三亿，就是三分钱我也不会给你的。”

    

    听到这话，刘志磊的脸色当场就黑了下来“妈的，你拿我逗乐子呢？”

    

    卫文翰摆了摆手“哪的话，只是想看看你有多贪心罢了。”

    

    这一下，刘志磊是彻底的被惹急了。

    

    “姓卫的，你以为你有几个钱就牛了？

    我告诉你，在菀城，你就是个屁。”

    

    “既然你一心求死，那咱们就走着瞧。”

    

    卫文翰摇了摇头“有钱是没什么可牛的，可有些人敲不到钱就气急败坏的是挺好笑的。”

    

    “你……妈的，既然你不信邪，那就给我等着，在菀城你要是有好日子过，我他妈就把名字给不倒过来写。”

    

    说完，刘志磊也不再理会卫文翰，跳上他的大路虎就一脚油门轰走了。

    

    待得刘志磊走后，卫文翰便转头向李有为问道，。

    

    “李主任，竞拍会的事情还麻烦你了，应该没什么问题吧？”

    

    李有为赶忙摇头说道，“卫总这是哪的话，开个竞标会有什么麻烦的，只要我填个表报备一下，估计明天就能开起来。”

    

    事实上对于李有为和政府来说，能开竞标会更好，毕竟那样的话，在程序上就不管怎么说都会有一边的人买下那块地。

    

    “只是卫总……”李有为有些担心的说道，“那个刘志磊怕是不会让你那么轻易的就拿到那块地。”

    

    “他家是靠着他爷爷，老人家是曾经从战场上退下来的地方军官，这么些年来在菀城这一亩三分地上，不管是商界和政界都打下了很深的根基。”

    

    “可以说在菀城不少人都要给他爷爷几分薄面。”

    

    卫文翰也听出了李有为话里的意思，这差不多就像刘志磊说的一样，在这菀城还真是他所谓的一言堂。

    

    不过卫文翰倒也不惧，他还就是要压一压这地头蛇了。

    

    “李主任，你的意思我明白，但这块地我们翰媛也是势在必得的，所以我一定会通过合法的手段争到底的。”

    

    “而且我们一没偷二没抢，难道我们做合理生意都?不行了吗？”

    

    卫文翰并不畏惧那位老爷子，真要说的话他能找到老爷子都要给面子的人物来，只是不到必要的时候卫文翰并不想去欠那些人情。

    

    听到卫文翰这样说李有为也不好再劝，既然他都决定了要碰一碰，那就试一试好了，别说不好还真把这地头蛇给除了。

    

    “行，我知道了，那卫总我就先回去准备竞拍会的材料了，有什么新消息我会第一时间通知你的。”

    

    

