    在修行法还未大成的前提下，萧叶不想频繁出手。

    寻来隐世的古神，推动三主门庭汲取血液，也是为了打造帮手。

    从三主门庭出发的两支队伍，也是得他所授意，他怎么可能不关注？

    “该死，他果然来了，而且还来得这么快！”

    卓别麟和方索，皆是表情大变，情不自禁朝后退去。

    三主门庭的动作，他们早已注意到了。

    按捺多年，直至这支神灵队伍，来到南霆大禁天，他们这才骤然出手，要以雷霆万钧的手段，迅速完成绝杀。

    可萧叶的动作，实在太快了，令他们始料未及。

    昔日。

    在转生大禁天大战，被萧叶所碾压，依旧是驱之不散的阴影。

    “不对！”

    “这并非是他本尊，仅仅是一道时间分身！”

    卓别麟感知敏锐，回过神来，立刻有所发现。

    再联想到，萧叶自执掌天庭后，本尊基本上都不出现了，他立刻停了下来。

    “阿蛮若是对我今日之举，有所不满，完全可以真身亲临祖神天庭，与我论高低。”

    “而不是派出你们这群，虾兵蟹将过来蹦跶。”

    萧叶的时间分身上，爆发出重重大道涟漪，将陷入净世规则中的神灵，全部解救了出来。

    “哼，阿蛮大人，是何等存在，怎么会过问这种事情。”

    “今日有我们，就足够了！”

    卓别麟的眸子中，爆射出两道犀利的神芒，祖神之体上的大道烙印，蒸腾出无穷道光。

    “哦？”

    “你的意思是，还要继续动手吗？”

    萧叶的时间分身，眸光瞥来。

    有上一世的经历，他的眼界也不同了。

    混沌势力间的争斗，根本不算什么。

    在黑暗洪流面前，众生皆可悲。

    即便是天元，他也只将其当成，暂时被贪婪蒙蔽双眼的人。

    所以。

    他对那所谓的弑神门庭，从未在意过。

    现在。

    这群祖神，还要不依不挠吗？

    “你的本尊，的确很强，可区区一道分身，能奈何我！”

    卓别麟嘶吼一声，已然化作一道流光，凌驾时间之上，超越时空，朝着萧叶的时间分身冲来。

    至于净世规则，一直都在沸腾，炫目的浪潮翻滚，已然朝着萧叶推进而来。

    “那便来吧！”

    英韶和比伯利，都是手持混沌神器，就要再战。

    萧叶的时间分身，亦是战力不俗。

    有对方的加入，这一战，他们不会输。

    “这些年，辛苦你们了，让我来吧。”

    岂料萧叶的时间分身，却扩散出时间道光，将两者震得后退。

    与此同时。

    这具分身提起双手，一手拍向炫目的浪潮，一手镇向前方。

    嗡！

    炫目浪潮，顿时震颤了起来。

    无形的时间秩序，让它的速度延缓了百倍、千倍，其内的三主强者们，皆似凡人坠入泥潭。

    至于萧叶的分身，另一只手探出，大道涟漪扩散，让卓别麟身形显现，被迫对掌。

    轰！

    霎时间，大道之芒洒落，如滚滚骇浪般冲击四方，让在场的神灵皆是心神恍惚，宛若渡过了无数年月，肌体上都有了岁月痕迹。

    卓别麟祖神之体上，主品、宗品的大道烙印，在此刻齐齐归于暗淡，仅剩下的时间气息，亦是被萧叶的时间分身一掌震回，身形变得佝偻了数分。

    嘭！嘭！嘭！

    卓别麟在踉跄后退，每一步退出，祖神之体中都会传出一阵闷响，口角在不断溢血。

    “仅以一道分身，就挡住了净世规则，还击退了我？”

    “他到底是如何修行的？”

    卓别麟的眸子剧烈收缩，满脸的不可置信之色。

    他也领悟了原始级时间大道。

    知晓仅以时间大道，击退他这等境界的祖神，绝对不是超高的领悟就能做到的，还要融入战斗经验，和独特的大道认知。

    现在，他眼中的镇荒，以一道分身做到了。

    轰！

    这时候，天地惊颤。

    炫目的浪潮，虽受时间秩序影响，但最终还是无情冲来，淹没了萧叶时间分身立足之地。

    只是。

    萧叶的时间分身，速度更快，早已消失在那里。

    “没什么不可能的。”

    “我镇荒，从未将你当成对手，这一拳，就当一个教训，他日再敢胡来，我会收走你的命。”

    萧叶的身影，陡然从卓别麟头顶传来。

    一只近乎透明的拳头，宛若握着大道本源，有返璞归真之感，未曾流露迫人气机，直轰而下。

    噗嗤！

    璀璨的血光绽放，纵有无穷无尽的生命源气在蒸腾，也架不住这一拳的冲击。

    只见卓别麟的祖神之体，瞬间变成了一截枯木，被震得粉碎。

    嗡！

    一道光闪烁，碎屑飘舞，在远处重组为卓别麟。

    但其面庞苍白，显然已经伤及了本源。

    “他，已经强到这个地步了吗？”

    方索和余下的八尊祖神，屹立在远处，望着那少年般的身影，宛若石化了一般，根本不敢妄动。

    仅出分身，便可镇压卓别麟，无惧净世规则。

    真要动手。

    横扫他们，根本不是任何问题。

    这一刻，他们深深绝望。

    有镇荒坐镇祖神天庭，他们弑神门庭，真的能超越吗？

    至于英韶等人，也是咧了咧嘴。

    这个在后世诞生的祖神，资质真的堪称旷世绝伦，是他们生平仅见。

    “不肯惜命吗？”

    萧叶的时间分身，望着还在岿然不动的卓别麟，话语转为冷漠。

    他是不愿下杀手，可不代表不会。

    “镇荒，这些年你不理会我弑神门庭的挑衅，是因本尊急于修行吗？”

    “本座想知道，你到何等境地了。”

    这时，有汹涌的道光，自远处汹涌而来。

    只见一位样貌俊朗的中年男子，正踏着道光出现。

    他的一双眸子中，有日月乾坤，有大道之海，无人敢与其对视。

    顿时。

    在场祖神，都是在抱拳施礼。

    就连卓别麟和方索，都是微微低头，以示恭敬。

    “他，便是弑神门庭之主吗？”

    英韶和比伯利，都是眼神变幻。

    他们没有想到。

    弑神门庭此次出手，如此狠毒，群强皆出，就连弑神门庭之主都来了。

    若非萧叶的时间分身，及时现身。

    他们绝对要陨灭了。

    “天元！”

    “他，突破了！”

    萧叶的时间分身，微微眯起双眼，望向来者。

    （第二更到！）

