    第42章跟妈妈的约定

    回到家里，罗金莲和谢如烟已经回来了，谢如烟正在一旁踢毽子，看见谢富贵和谢靖烟回来开心了：“爸爸，二妞，你们回来了。”

    罗金莲看见谢富贵背着甘蔗，也过来，帮忙把甘蔗放好：“怎么背了一把甘蔗过来。”

    “你闺女在舅舅家说要吃甘蔗，舅舅让我背过来的，幸好我就只能背一把，若是能背多的，舅舅说不得还让我多背呢。”谢富贵一脸无奈。

    罗金莲笑了笑：“舅舅舅妈好吗？”

    “挺好的，身体也好，我跟他们约好了，初四中午我们家，初四晚上是娘那里，到时候舅舅舅妈会在娘那里过一晚上，初五中午是陈振家，等初五中午吃了后再回去。”

    谢富贵将最新情况跟罗金莲说了。

    罗金莲道：“主要我们家太小，若是大一点，可以让舅舅舅妈住我们家。”

    “开年时候我们造了房子，来年他们再来，就能让他们住我们家了。”谢富贵回答。

    “嗯。”罗金莲点点头。

    谢如烟则拉着谢靖烟到一旁：“二妞，舅公公给了你多少拜岁钱？”

    “没数呢，我都没打开红包。”谢靖烟看了一眼谢如烟，随后拿出红包，打开，里面是五块钱。

    不得不说，齐虎给的红包一直都是最大的，即便是谢爷爷他们，给的压岁红包也就五毛钱。

    “五块钱啊，这么多。”谢如烟一脸羡慕的样子。

    “舅公公初四回来，到时候一定会给你拜岁钱，所以你也迟早会有五块钱的。”谢靖烟倒是不觉得齐虎会偏心。

    本来齐虎要谢富贵将谢如烟的拜岁钱带过来的，是谢富贵说的，这岁都没拜，哪里能拿钱，所以齐虎也表示，等初四过来自己给谢如烟。

    谢如烟倒也不嫉妒，随后点点头：“我也这么想。”

    “等过了元宵，你们这钱都拿过来我帮你们藏了。”罗金莲直接道。

    “我不。”谢靖烟还没开口，谢如烟开口道：“姆妈，你每年就这么说，但是你什么时候给过我们钱了，还说等我们长大了给我们钱，我现在都十三了，每次问你要钱你还不给我呢。”

    “你一个小孩子家家哪里需要用钱，再说了，十三岁就大了吗？”罗金莲看见谢如烟就觉得头疼：“也不知道你像谁，怎么就这么看重钱。”

    “姆妈，不偷不抢，看重钱这个爱好我觉得没什么不好。”谢靖烟一旁笑嘻嘻的开口：

    “要不这样，元宵时候，我们给你看我们一共收到多少红包，然后我们找地方藏起来，如果姆妈你找到了，那么你收起来，如果你没找到，那这钱我们自己藏。”

    看罗金莲皱眉，谢靖烟也知道罗金莲是担心她们乱花钱：“当然，若是我们自己得到了藏钱的机会，日常我们花钱买东西都要自己记账，过一段时间你可以查账看我们有没有胡乱花钱，如果我们胡乱花钱了，到时候你可以收回去帮我们收着。”

    罗金莲想想，这个方法不错，而且家就这么大，家里有几个窟窿她都一清二楚，这真找钱，她还真不信找不到：“行，过了元宵，到时候你们当着我的面将钱数清楚，然后你们去藏起来，如果我找到了，就是我的。”

    “没问题啊。”谢靖烟笑了笑：“姐姐你认为如何？”

    “绝对没问题。”谢如烟眼珠一转似乎知道要如何做了，就点头。

    谢靖烟看谢如烟胸有成竹的样子倒是好奇了，毕竟她有系统抽屉，直接将钱丢进系统抽屉就可以了，但是谢如烟可没有，就不知道谢如烟会如何藏。

    不得不说，谢如烟也是一个非常精怪的人，如果不是系统告诉，她都不知道，谢靖烟竟然将一本她旧的不看的课本中间挖了一个洞，然后将钱藏了进去，接着将书跟其他书籍一起叠放在了一旁书桌上。

    很有大隐隐于市的感觉。

    这要不是小A告诉她，谢靖烟自己也不知道桌上那一堆书中还有谢如烟藏着的钱。。

    不得不说，谢如烟在藏钱方面的天赋也觉得称得上是天才。

    谢富贵看罗金莲和谢靖烟他们母女三人打赌的样子，微微一笑，不知道为何，他有感觉，只怕这一次罗金莲可能会输。

    不过如果真是这样，说明两个女儿比他们聪明，一代胜过一代，就是他愿意看到的。

    初三他们就去了谢爷爷家吃拜岁饭。

    谢爷爷心情不错，主要是两个女儿带着女婿也回来了吃饭了，他自然开心。

    谢靖烟冷眼看过去，谢爷爷对于两个女儿带来外孙女外孙都是非常心疼的，而对于她和谢如烟，谢爷爷不会厌恶，但是也不见得喜欢。

    若是在孙女中找，谢爷爷和谢奶奶喜欢的是谢家才的两个女儿。

    “今年又会有新成员加入，这一代代都旺盛，我看着也开心。”谢爷爷一脸欢喜。

    一旁谢家才的妻子戚梅英脸上多了一丝红晕，她又有身孕了。

    谢家才脸上也是满脸红光：“等梅英这一胎给你生个孙子，到时候爹你好好教他。”

    “看你有儿子了，我死也瞑目了。”谢爷爷这话倒是不针对谁，只不过是老一辈的想法。

    即便如今提倡男女平等，但是在老一辈的想法中，没有儿子就是没有后代了。

    “话也不能这么说，万一二婶又生个妹妹呢。”谢如烟脱口而出。

    “大妞，不要胡说。”罗金莲忙呵斥。

    谢如烟撇撇嘴不说了。

    戚梅英的脸色有点不悦：“我早就请人算过了，这一胎儿子的机率比较大。”

    “那就祝贺老二你心想事成，如愿以偿。”谢富贵自然不好说什么，只能跟着打哈哈，将自己闺女惹的祸带过去。

    谢爷爷脸色有点不好的看了一眼谢如烟：“这闺女长大了，你们也应该教教规矩了。别出去得罪了人。”

    罗金莲虽然知道谢如烟说那样的话不对，但是自己的孩子自己疼，就算是孩子有错，她也只会带回家自己教育。

    此刻听谢爷爷这么一说，其实心中很不喜欢，但却只能含笑道：“爹说的是，一会我带大妞回去好好教就是了。”

    (本章完)

