    苏莫已经拿出了九天圣令，身份自然非同小可，是以，他和宏青璇两女，付了三百块中品灵石，便顺利地进入了百宝阁拍卖场。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进入拍卖场之后，苏莫目露惊讶之色，拍卖场内的气势，比在拍卖场外观看起来还要惊人。

    偌大的拍卖场，犹如一个大型的武斗场，中央是高达十余丈的T型拍卖台，四周是高达十层的环形坐席，除此之外，最上方还有三层贵宾包间。

    整个拍卖场，足以容纳数万人，非常的浩大，气势非凡。

    而此刻，拍卖场中早已人山人海，很多人已经早早的到来，坐在席位上，等待拍卖会的开始。

    整个拍卖场中，声浪震天，嘈杂不已！

    “青璇，黄师姐，我们是坐在外面的普通坐席，还是进上面的贵宾包间？”苏莫问道，

    宏青璇还未开口，黄瑶便娇笑一声，道：“苏莫师弟，以我们的身份，当然是进贵宾包间。”

    苏莫无语，黄瑶的优越感倒是不小，不过对于他来说，外面的席位与贵宾包间没有什么区别，坐在哪里都无所谓。

    “好吧，我们去贵宾包间。”苏莫点点头，旋即，三人向上层的贵宾包间走去。

    上方，贵宾包间走廊的入口，两名护卫拦住了苏莫三人。

    “请问三位有没有邀请函？”护卫问道。

    “进包间还需要邀请函？”苏莫皱眉问道。

    “有邀请函可以免费进入包间，若是没有邀请函的话，必须缴纳灵石费用。”护卫淡淡的道。

    “那需要多少灵石？”苏莫问道。

    “顶层的天字号包间十万中品灵石，中间的地字号包间五万中品灵石，下层的人字号包间一万中品灵石。”护卫道。

    “这么贵！”苏莫脸色一沉，连最低级的人字号包间，都要一万块中品灵石，这与抢钱有何异！

    一万中品灵石，可是相当于一千万下品灵石，一个包间就要如此价格，真可谓是天价了。

    一般的真罡境武者，哪舍得花这么多中品灵石，来享受这种贵宾包间。

    不过，虽然价格有些贵，但既然来了，苏莫也不可能再退回去，这点灵石，他还是能出得起的。

    苏莫正欲支付一万中品灵石，要一间人字号包间，宏青璇却是抢先递出了一个储物袋，交给了护卫。

    “人字号包间，谢谢！”

    宏青璇将灵石交给护卫，转而对苏莫笑道。“苏莫大哥，我来吧！”

    苏莫苦笑一声，无奈的点了点头，既然宏青璇已经付了灵石，他也不可能再要回来。

    “你们跟我来吧！”护卫招呼了一声，然后带着苏莫三人，向下层的人字号包间走去。

    不多时，护卫将苏莫三人带到了第一百零一号包间。

    包间中装饰颇为奢华，墙壁上雕刻着精美的壁画，还镶嵌了各种闪亮的晶石，包间中央摆放着一张紫檀木桌，数张宽大的紫檀木椅，木椅全部都用上好的兽皮包裹，充满了华贵。

    啧！啧！

    苏莫感叹，最低级的人字号包间，都如此奢华，那顶级的天字号包间，又该是何等模样？

    苏莫三人刚刚坐下，便有侍女敲门而进，送上了三杯上好的灵茶，享受的待遇，果然不是外面的普通坐席可以比拟！

    “苏莫大哥，我们这次得罪了薛天皓，估计此人不会善罢甘休，我们还是小心为上。”

    待侍女走后，宏青璇面色沉了下来，略带凝重的说道。

    宏青璇并不是说苏莫得罪了薛天皓，而是说‘她们’，显然将她自己与苏莫看做了一个整体。

    苏莫闻听宏青璇的话，点了点头，沉吟片刻，说道：“我明白，我们接下来只能小心点了！”

    “嗯！”宏青璇轻抿红唇，点了点螓。

    “苏莫师弟，宏师妹，你们不必如此担忧，苏莫师弟你可是拥有九天圣令，给他薛天皓十个胆子，他也未必敢动手。”黄瑶笑道。

    苏莫轻轻摇了摇头，黄瑶还是不知道人心的险恶，他可不认为九天圣令，就能成为他的护身符。

    透过贵宾包间硕大的水晶玻璃，苏莫目光移动，四下观看看起了拍卖场。

    这时，苏莫看到薛天皓和陶巍两人，也脸色阴沉地走进了拍卖场。

    两人走进拍卖场之后，阴冷凌厉的目光扫视四方，像是在寻找什么人。

    苏莫不用猜也知道，两人肯定是在寻找自己。

    没有看到苏莫的身影，而后，两人径直走向了顶层的天字号贵宾包间，薛天皓拥有邀请函，无需缴纳灵石。

    天字十号包间中。

    “天皓，你准备怎么对付那个苏莫？”陶巍沉声问道。

    薛天皓阴沉着脸，闻言冷然一笑，面带狰狞的道：“自然是千刀万剐，碎尸万段！”

    陶巍点了点头，面色凝重道：“苏莫拥有九天圣令，此事非同小可，我们就算要杀他，也要做的人不知鬼不觉，千万不能走露了风声，如若不然，我金鲨门难逃灭门之祸。”

    薛天皓点头道：“陶师兄，这个我自然明白，等他们远离了金鲨岛，我们再动手不迟。”

    薛天皓知道此事事关重大，为了不惹祸上身，只能谨慎行事。

    沉吟了一番，薛天皓又问道：“陶师兄，又有没有把握击杀苏莫？”

    之前，苏莫轻易便破开陶巍的攻击，实力无比的逆天，所以薛天皓有此一问，若是陶巍杀不了苏莫，他就要请动门中长辈出手了。

    陶巍闻言冷笑一声，自信的道：“苏莫的实力的确逆天，估计有堪比真罡境七重武者的实力，但与我还是差距甚大，先前的一击，我只不过用了三成实力而已，要杀他，我轻而易举。”

    “嗯！”

    薛天皓闻言，放心的点了点头，旋即伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，淫笑道：“苏莫身边那两个女人，姿色真是不错，尤其是那个白裙少女，真乃倾国倾城，待杀了苏莫之后，我就让给师兄先享用！”

    “哈哈！”

    陶巍闻言大笑了一声，道：“天皓客气了，如此美人，当然是我们师兄弟二人，一同享用！”

    “嘿嘿！如此甚好!”薛天皓口中出淫邪的笑声。