    “嗯。帮我换VIP病房。”钟家慕点点头，冷声说道。

    医生有些诧异，还没开口，就见钟家慕已经掏出了手机开始打电话。

    “把手术费和住院费交了，顺便将病房换成VIP。”

    “知道了。”

    医院陪护只让留一个人，原本赵翊凝想要留下来的。但是，钟家慕二话不说就将病房的门给关上了。

    被关在门外的赵翊凝，默默的看了眼紧闭的房门，无奈的回去了。

    刘彤办完事上来的时候，就看到了一脸哀怨的赵翊凝。

    赵翊凝并没有注意到刘彤，刘彤也只是淡淡的看了一眼，快速朝病房走去。

    刚走到房门口，刘彤就看到了钟家慕正坐在病床前，一脸阴沉的看着病床上的席畅畅。

    “进来。”

    感觉到门口站了人的钟家慕，眼眸眯了眯，冷声说道。

    刘彤摸了下鼻子，迅速推门进去：“已经办好了。”

    “嗯。”钟家慕沉吟片刻，看着席畅畅带着氧气罩惨白的脸颊说道：“去查查，我相信以你的能力，这个还是能搞定的。”

    “是。”刘彤点点头，眼眸寒了寒继续问道：“查到怎么处理？”

    钟家慕眼眸冷冽的倏地转向刘彤，饶是早就熟悉了钟家慕的刘彤，此时也冒出了一身冷汗。

    钟家慕的眼神好吓人！

    “我知道怎么做了。”刘彤说完赶紧出了病房。

    站在病房外的刘彤，心惊胆颤的看了一眼身后的房门，忍不住摸了一把额头冒出来的冷汗。多久没有见到这样的钟家慕了?太恐怖了……

    不过，竟然将席畅畅伤成那样……刚才交费用的时候，刘彤就听到了几个八卦的护士在议论。

    要不是出现了一个人给席畅畅捐血，现在的席畅畅恐怕早就因为缺血死亡了。

    这么想着，刘彤赶紧走出了医院。

    黑暗中，钟家慕通过昏暗的走廊灯光，仔细的打量着病床上紧闭双眼的小人。

    脸上一直挂着冰冷彻骨的寒意，阴沉沉的，很是吓人。

    昏迷中的席畅畅，一直感觉到有人在用毛巾擦拭着自己的脸颊。温热的毛巾在脸上划过，带着说不出的温柔。

    席畅畅醒来的时候，已经是三天后了。

    一睁开眼睛，就看到了嘉铭受伤着一双核桃眼儿正盯着自己。席畅畅吓得小心肝儿一颤，哆嗦了下，愕然的开口：“乐乐？”

    席畅畅的声音有些沙哑，像磨砂布在桌面上来回磨蹭发出来的声音似得。

    嘉铭闻言，双眼瞬间回神儿，惊喜的看着醒来的席畅畅激动的尖叫。

    “啊啊——席畅畅。席畅畅，席畅畅，你终于醒了。你要是再不醒来，我就要去陪你。”

    席畅畅拧了下眉心，感觉整个身体都好像被人给暴揍一顿，浑身酸疼。

    嘉铭一看席畅畅想要起来的意思，赶紧跑过去将她扶助：“席畅畅你刚醒来，不要乱动。你要做什么？“

    席畅畅痛苦的扭动了一下自己的脖子，看着面前的人不解的问道：“我怎么了？”

    嘉铭闻言瘪瘪嘴，一脸心疼的说道：“你和什么那个赵翊凝出去，被那群流氓用啤酒瓶子伤到了后脑，吓死我们了。我们还以为你……以为你……”

    “额……”席畅畅一脸懵逼，难怪她觉得后背痛的要死，原来是这样啊。

    “那我昏迷了多久？”

    “三天。”

    “三天？”席畅畅一惊，立即就要起身：“完蛋了，三天！三天！我去，三天没上班。”

    看到席畅畅雷劈掉的表情，嘉铭又小心翼翼不要命的加了句：“而且这几天一直都是钟家慕在照顾你……”

    席畅畅彻底傻掉了，两眼儿一翻就要晕死过去。

    好在嘉铭眼疾手快一把捞住要倒下去的席畅畅，焦急的说道：“哎呀，席畅畅。你也别着急嘛，看钟家慕的样子，并不像你想的那么糟糕。”

    席畅畅哀怨的看了嘉铭一眼，内心早已经叫苦不迭！

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上……”

    “喂。”

    “席畅畅，你没事吧？”

    席畅畅有点艰难的开口：“男神，我……我想你了，嘤嘤嘤……”

    电话那边长舒了一口气说：“等我忙完手里的事就来看你。你照顾好自己，笨蛋。”

    席畅畅有点颓丧的说：“知道了，你去忙吧。”

    看着席畅畅挂断电话，嘉铭推了推席畅畅：“什么情况啊？男神一天这么忙吗？我怎么感觉他对你一点也不上心？”

    “没有，别胡说……”席畅畅低下了头，想得有些入神，席畅畅抬起头时，发现钟家慕不知道什么时候已经进来了，席畅畅就看着他，眼睛亮亮的，瞧不出一点点重伤后的颓废和疲态。

    “你醒了。”

    “你来了。”

    两人异口同声。钟家慕说：“看起来精神还不错。”

    席畅畅咧咧嘴：“幸好命大。”

    钟家慕接了杯温水给他，随口道：“祸害遗千年。”

    席畅畅瞪他：“残了你养我？”

    钟家慕半是玩笑半是认真道：“嗯，我养你。”

    席畅畅哈哈大笑：“钟家慕，你还是那么经不起逗。”

    就在三个人处于十分尴尬的局面的时候，嘉铭的手机铃声响起，她如获大赦一样地跑到楼道里去接电话。

    “我带了吃的。”

    “什么？”

    钟家慕就把一只碗胡乱塞在席畅畅手中。

    “啊——快接过去，好烫，好烫。”她嚷嚷着，迅速将瓷碗放在旁边的桌上，举起双手紧紧捏住自己的耳朵。

    “别看着我，小时候听我妈说的，要是手指被烫了，只要捏住耳朵就能降温。”

    他似信非信，并没有听过这一套神奇的理论。

    席畅畅伸出依旧好的手指，捏住了他的耳朵，凉凉的，顿时觉得降温了。他一动不动，任由她那样紧紧捏着自己的耳朵，只是惊呆了，耳边传来强烈的受伤感。

    她望着他发红的耳垂。

    席畅畅自己都无法理解，自己为什么会做出这样冒失的举动。

    短暂的几秒后，她赶紧拿开手，尴尬地低下头，双手交叉握着，杵在原地。他见她的手指通红。“这才刚进医院，你这是打算再严重一点吗？”他放下那碗面，一只手同时抓住她两只手腕，轻轻扶起席畅畅，拉着她径直走进旁边的卫生间。

    他将她的手拉到水龙头底下，打开冷水，不间断地冲手指。然后他又回到车里取出一些冰袋，装在手套里，扎紧手套口。

    “握在手里，至少半小时。”他仔细查看她的手指，除了受伤以外并没有起水泡，物理降温后应该就无大碍了。

    她只觉手指火辣辣地发烧，动着冰袋后就缓解多了。抬起头，见他的耳垂略微发红，又忍不住想笑。

    他穿着一套灰大休闲居家服，这种装束看起来和工作时完全不一样。

    “我没事了，你快吃早餐，凉了就不好吃了。”

    席畅畅看起来不太相信地说：“目测还是很烫，我可不敢冒险。不如你先说说你这买的是什么？”

    “这是一道这里的特大饭啊，难道你没有吃过吗？”

    席畅畅摇摇头，浅浅地尝了一口，感觉味道倒是挺鲜美。

    “这份毫无视觉美感的早餐，换到以前，是绝对要倒掉的。不过吃起来味道还可以。”

    “我不太清楚你的饮食习惯，慢慢磨合就好了。”

    钟家慕低下头，怅然若失，良久才说：“吃完了再睡会儿吧。”

    席畅畅很快又陷入梦乡，有钟家慕在旁守着他，她睡得格外安心。

    钟家慕静静地凝视着她，心中不觉五味陈杂。

    门外传来嘈杂声，钟家慕拧起眉头，他拉开门，压低嗓音冲着护士说：“吵什么，不知道病人需要休息吗?“

    护士努嘴：“我们拦不住她。”

    钟家慕顺着他的视线看过去，一名美艳的女子还在同护士争吵不休，同时还有推揉的动作。

    “赵翊凝。”

    赵翊凝一见钟家慕马上甜甜叫道：“星宇哥，我来探望席畅畅姐姐，他们偏不让我进去。

    护士义正词严：“对不起，我们这儿有规定，你不能擅入……”

    赵翊凝打断他的话，挽住钟家慕的胳膊：“我们是认识的，对吧，星宇哥。”

    钟家慕只得点头。

    “钟家慕……”护士为难道。

    钟家慕摆摆手：“交给我吧，你们辛苦了。”

    赵翊凝得意地吐吐舌头。

    钟家慕轻声说：“席畅畅在休息，你不能吵到她。”

    “星宇哥，你放心，我保证不会。”赵翊凝还摆了个军姿，钟家慕不由得扯了扯嘴角。

    这个女人……

    大概是药力发挥了作用，席畅畅这一觉也不知睡了多久，述迷糊糊醒来的时候，听到门外有脚步声。

    眼皮微微撑开，她眼前是席卷而来的黑暗，喉咙干涩。

    有人走进来，站在床边，问：“吃药了吗?”

    躺在床上的人点头，问：“你怎么又过来了?”

    钟家慕说：“我就没有离开。”

    席畅畅调整了一下睡姿，表情淡淡的：“哦。”

    席畅畅侧了侧身，探头想看床头柜上的闹钟：“几点了?帮我量过体温吗?”

    “嗯，38.6℃。”

    “啊，挺高的呢。”

    钟家慕瞪了她一眼：“想吃什么？粥还是面?”

    席畅畅依旧没什么食欲，最后她起身靠在床头，粥喝了一小碗，面扒拉了两口。钟家慕收拾了外卖盒去扔，她则起身去洗手间。

    出来时席畅畅总觉得哪里不对劲，返回一看，旁边的躺椅上面睡着的不就是赵翊凝吗？

    席畅畅没有吵醒她，看到钟家慕拿了条被子放在沙旁边上，于是走过去说：“你不用在这儿陪我，我没事，是他们太大惊小怪了。”

    钟家慕侧过身子：“明天我要出差，就不回去了。”

    席畅畅反对：“不用了。”我真的没事啊，看着钟家慕的表情席畅畅内心一阵抽搐，张了张口，最终没再说什么。

    钟家慕哼了哼，把自己的衣服拿起来就走了出去。

    席畅畅看着钟家慕走出去，她在床上看手机，赵翊凝的眼睫毛扇动了几下，不经意对上席畅畅的眼，差点翻到地上去，回过神来才骂：“你醒了说句话行不行啊！这么一弄，姐姐差点魂飞魄散了！”

    赵翊凝刚醒，脑子还没转过弯，动了两下，揉了揉头发：“没看清楚是你，刚才说错话了，对不起啊。”

    “我怎么看你这累得跟个二百五似的，是不是你们那帮人欺负你啊?”席畅畅说到这里，磨刀霍霍地道，“如果欺负你就告诉姐姐啊，姐姐替你出头。”

    赵翊凝笑：“没有！大家的工作量都差不多。”

    “这还不叫欺负?你这种女孩子少做点是天经地义的啊！”席畅畅扬声道。

    “我倒不觉得，”赵翊凝说，“让我少做我才觉得他们是看不起我……特别是那些个自以为是的人。每次看到她们都没什么好脸大，工作起来就变成炸药包，一戳就炸。”

    有几次她对她们有异议，她们跟她吵架那架势，别提了。如果给赵翊凝一把桃木剑，她分分钟就能降妖伏魔。

    “哎哟！“说着说着赵翊凝来了兴致，“你不提这茬我都快忘了，这都多少天了，你打探没打探到钟家慕的具体情况啊?”

    席畅畅耸耸肩没有说话。

    看着席畅畅呆滞的表情，赵翊凝撇嘴：“敢情你都忘啦，早知道就不提了。”

    席畅畅睁大大眼睛：“怎么说话呢，前些天我那是心疼你，不想打扰你。反正现在你活儿也干完了，我去帮你。”

    赵翊凝要不吃她这一套：“得了吧，我不信你。”

    席畅畅：“瞧你这语文学的，就靠瞎了！”

    赵翊凝一本正经地说：“不是瞎掰，真的。”赵翊凝躺回去，对着天花板掰手指，“我的理想就是就结婚。但也不能随便捡着一个人就结吧？还得先培养感情。要培养感情，就得先有目标。那目标也不是一下子就有的啊，所以得找啊。你看看这茫茫人海，你看得顺眼的，别人看你不顺眼。看得上你的，你又看不上，所以得放宽时间去寻找。

