    第85章供应商

    清晨，天微亮。

    哈哈最早起来，在年疏桐的门口嗅了一圈。

    大好人回来了，哈哈要好好干活。

    这幸亏没被傅云河看见，若是看见，会更加怀疑哈哈憨厚的真实性。

    哈哈刚走，年疏桐与傅云河几乎同一时间打开了房门，两人对视一眼。

    “早！美人。”

    “早——”

    这一声早，硬是让年疏桐听出了几分委屈，怎么回事？

    “你这是，被欺负了？”

    “唉……”

    一声唉，好像什么也没说，又好像什么都说了。

    小木屋一共就三个人，你这受尽委屈的样子，肯定与哈哈和瓦砾脱不了干系啊。

    “好了，我回来了，他们不敢了。”年疏桐对于瓦砾与哈哈还是有一定了解的。

    傅云河点点头，抬脚朝外走去，步伐有几分不被察觉的愉悦，而年疏桐也跟着走了出来。

    “我找到了两种食物，可以给直播上新，今天我去找些东西，等我回来，试做着看看。”

    “早点回来。”傅云河真是怕了没有年疏桐的生活，他感觉牙都磨平了一层。

    “哈哈哈哈！你这个样子，让我看了都想欺负一下。”年疏桐虽只是说说，不过傅云河的样子，实在好...好欺负。

    傅云河跟着无奈的笑了一下，继续洗米，不过米也没剩下多少了，他把剩下的全部到进了盆里，对着年疏桐晃晃袋子。

    “知道了，不会断粮的。”年疏桐看着又空了的口袋，吃的是真快啊！

    她若是不想办法赚钱，恐怕都供不上自己吃饭。

    傅云河熟练的蒸了米饭和蛋羹，往灶下添了两根柴说：“你有一封严家的邮件。”

    “严家？”

    被傅云河这样单独提出来，肯定是有说法的，她拿过小板凳坐下问：“有什么讲究？”

    傅云河也拿过一个小板凳，坐在了年疏桐的对面，开始给她科普一下星际的几大家族。

    “星际帝国皇室为尊，掌管星网，军队，还有修炼资源，无人撼动。但好在皇室仁君仁政，公平公正，一切安稳。”

    “除了皇室以外，星际中心有十个区，一二三区呈同心圆方式排列，一区在中心，外面是二区，其次是三区，而四区到十区则是围着三区，呈扇形向外分散。”

    “其中一区有五个家族，分别负责吃喝穿娱武，分别对应五个大姓，迟，贺，川，于，武。”

    “而你收到的邮件，隶属于迟家下属的第二区严家，严通盐，细盐的盐。”

    年疏桐大致明白了，这就有比于他们修仙界划地盘一样，现在的她卖细盐，触犯了别人的利益。

    不过，她从没想过一家独大。

    “我先看看邮件再说。”

    年疏桐当着傅云河的面，打开了邮件。

    邮件的内容很简单，表明他们对细盐很感兴趣，想约着谈上一谈。

    年疏桐关上了邮件，心里问刀刀。

    “刀刀！刀刀！”

    她喊了好几声，刀刀才反应过来。

    “主人？”

    “你在干什么？”

    “呵呵……刀刀在星网上搬东西呢！主人你有事吗？”

    刀刀想等他赚钱了再给年疏桐一个惊喜，现在的他才搬了不多，没什么效果呢。

    年疏桐也没去具体询问刀刀干什么，自家的孩子自己宠，她询问道：

    “我想知道晒盐法会被很快破解吗？”

    “根据刀刀分析，星际缺少很多基本常识，越是简单的东西，似乎破解的越慢。”

    年疏桐明白了，她对着傅云河说：“你去找严家谈，我们做供应商，每一百克一袋，每袋200星币，至于他卖多少我们不管。”

    “还有产量等一切事情都是我们做的算，也就是说我们想卖多少，卖多少。”

    傅云河不知道年疏桐思考了什么，在他看来年疏桐也只是思考了一会，就做出了决定。

    不过，供应商这件事，有的做。

    “好的，我会谈好的。”傅云河起身，饭差不多好了。

    还没等他掀锅盖，哈哈就跑回来了。

    傅云河撇了他一眼，这鼻子......厉害。

    三个人一起吃完了早饭，年疏桐继续出门，找一些东西。

    傅云河则是打开了邮件，与严家联系了起来。

    (本章完)

