    尽管富二代们不愿意接受现实，但老A实事求是的回答了赖倪的问题：“是的，按照游戏数据，这次是赖倪小姐赢了。”

    赖倪脸上浮现一个夸张的笑容：“哎呀，你们真的好弱啊！”

    “我抗议，她身上的定位仪都不在了，她的实验数据作废。”王苗苗气呼呼的说，那可是好几亿的东西，里面还有她刚买回来，还没跟别人炫耀过的首饰，她怎么甘心成为赖倪的所有物？

    赖倪低头看自己的右手，假装小小的诧异了一下：“这是什么时候不见的？”她问老A，“你不是说这东西坏不了的吗？怎么不见了？”

    老A：“……虽然定位仪不见了，不过你身上的心跳测试仪还在，游戏成绩不用作废。”

    “我不服。”王苗苗打算耍赖，被陈耀雄一把拉住，后者虽然也不甘心，不过愿赌服输，他对赖倪伸出手，“祝贺你，保险箱里的东西都是你的了。”

    赖倪打了一个哈欠：“算了，一场游戏而已，最主要是开心。”陈耀雄一愣，赖倪继续说，“如果我真的收走那些东西，估计你们都不会开心吧？”

    陈耀雄勉强笑了笑，句句扎心啊！

    “东西不用给我了，我就意思意思收一下彩头，按照你们赌注价值的十分之一收钱，陈同学你的班长对吧？”陈耀雄被赖倪的话惊到，正在琢磨她这是真的假的，听到她的问题他下意识点头。

    “那你帮我统计一下，顺便帮我收一下钱。”赖倪说着又打了一个哈欠。

    富二代们仿佛觉得这耳朵不是自己的，这脑袋也不是自己的，身体更加不是自己的，宝贝失而复得的感觉？

    等赖倪已经走远，陈耀雄才茫然的问：“她刚刚什么意思来着？”其他富二代也有点不确定，老A凉凉的说，“她是说放你们一马。”

    说真的，他也听呆了，几亿变几千万，这女孩还真是潇洒啊！

    要是他，吃进去的东西打死也不可能吐出来！

    吐出来也要再次咽下去。

    赖倪一边打着哈欠一边跟小金人说：“你说那天商朗是不是对我做了什么？我怎么总觉得我最近作息不大正常？”

    明明是之后作息才正常的。

    小金人：“……那你你睡着之后，他在你房间待了一会儿……”

    “做什么了？”

    “他叽叽咕咕了一会儿，好像是改了昏睡术，改成定时催眠术……”小金人迟疑的说。

    赖倪身体一顿：“王八蛋。”

    为了让自己未来的小徒弟早睡早起身体好，商朗那天在弄晕赖倪后，自创了一个小法术，十点过后如果她还不睡，这个小法术就会启动，不断催眠她睡觉。

    为了验证自己的成果，商朗这些天十点后就会算一下赖倪有没有在睡觉，如果没睡就十一点再算一次，发现她十一点前必然睡着，商朗觉得很满意。

    之后无论多忙，每天掐指一算成为商朗的必做事件之一，只有算到她在睡觉时间真的有在睡，商朗才觉得完成了一天的事情。

    这两天有一个突然得到异能的人，利用异能各种为非作歹，平时又伪装的很好，商朗带着几个人花了两天时间，终于把那人抓进特殊监狱里。

    此时已经十点多，商朗带着点莫名的期待之情，伸出修长的左手掐算了一下，掐算结束，商朗皱起眉头。

    阳曜低声问唐哲：“平时掐算完老大都是喜笑颜开的，怎么今天老大苦大仇深？”

    唐哲：“你有本事你就去问老大，问我有什么用？”他又不会掐算老大为何如此。

    “我这不是跟你唠嗑唠嗑嘛，都忙了两天了，希望明天开始可以好好休息，别再出幺蛾子。”阳曜伸着懒腰。

    特管局一个年轻人白音凑了过来：“阳曜哥你别说，现在最近都没功德碎片的消息了。”

    “臭小子，你要功德碎片的消息干？”唐哲一脸没好气，功德碎片一出现，必然会引来地煞兽，稍有不慎就是好多条人命，特管局的人最怕听到功德碎片的消息了。

    白音：“不能这样说啊哥，前段时间平均一个星期出现功德碎片，但现在都快一个月过去了，这很不正常啊！我最怕的是这么久没有出现，等下次出现的时候，一次性好几片，那遭殃的就是普通人了。”

    阳曜和唐哲也皱起眉头，白音这猜测虽然没根据，但要真的出现这种情况，那确实很麻烦。

    白音摸着头不好意思的笑了笑，他其实也只是胡乱想的，他小声的问阳曜和唐哲：“两位哥，老大最近每天都要掐算，到底在算什么啊？”

    阳曜和唐哲一起耸肩，这种事要是都能知道，那他们就不是特管局一个小基层了。

    白音也跟着耸肩，他看了一下时间说：“哎呀，十一点了，改回去休息了。”

    商朗也看了一下手机，还差二十秒才到十一点，他默数二十秒，在十一点正的时候，他再次伸出左手，开始掐算。

    阳曜三人目光在空中接触，交换了一个八卦而又茫然的眼神，都暗搓搓的留意商朗的表情。

    今晚第二次掐算结束，商朗眉头皱的更深了，从他施展定时催眠术以来，赖倪还是第一次这么晚还没睡。

    是有什么事？

    商朗掐了一下赖倪的吉凶，叹了一口气，跟之前几次一样，他依然测不出赖倪的吉凶，就跟他永远无法测算出自己的吉凶一般。

    无法测算吉凶一般是因为测算者和被测算者之间牵连过于紧密，两人的吉凶有很深的牵扯，才会导致测算不出来，但他和赖倪之前没有任何关系，他在刚认识她的时候，就已经无法测算她的吉凶了。

    他是后来才兴起要收她做徒弟的，到现在也没有正式收徒，为什么会测算不出来呢？

    商朗又试了一遍，最后在一团乱麻的结果中放弃，他对阳曜招招手：“你过来。”

    阳曜又惊又喜：“老大，需要我作什么？”

    “测算赖倪的吉凶。”

    阳曜心里一动又安静下来，他早就应该想到是跟赖倪有关，老大最近但凡有任何改变，哪一次不是跟她相关？

    他之前真蠢，居然没有想到这个。

    “专心算。”商朗板着脸说，阳曜浑身一抖，连忙收起胡思乱想，专心掐算，阳曜别的不行，在掐算这方面却是年青一代中的佼佼者了。

    不过这次他掐算了很久，都没有出结果，阳曜咦了一声：“老大，我好像算不出来？”

    “再试一次。”商朗淡淡说。

    十分钟后，阳曜再次摇头：“老大，我感觉我算不出来。”

    商朗这次认真的打量着阳曜：“你之前有算过她的吉凶吗？”阳曜摇头，谁有事没事算别人吉凶啊！每次掐算都要法力的好嘛！

    商朗眼神更认真了，阳曜觉得老大眼里仿佛要喷火了，只听他家老大一本正经的问他：“你对赖倪，没什么非分之想吧？”

    阳曜：“……”停留在脸上的眼睛温度更高了，阳曜抹了一把脸，麻木而又认真的回答，“绝对没有，老大，这辈子都不会有。”留在他脸上的眼睛温度终于降了一点。

    商朗点点头说：“下辈子也不许有。”他补充说，“她是我未来弟子。”

    弟子？呵呵……

    阳曜表示要保留怀疑态度。

    商朗目光在唐哲和白音之间徘徊，两人恍然有一种老大在挑猪仔，他们就是猪仔的感觉。

    很明显，商朗对这两个猪仔都不大满意，最后矮子里挑高个子，选了白音：“你过来。”

    白音跟赖倪不熟，阳曜还另外透露了一点消息给他，他才开始掐算，不过几分钟后，白音同样放弃：“我也算不出来。”

    “再算一遍吧！”阳曜看老大眼神不对，连忙提醒白音，商朗则不挑剔了，让唐哲也来掐算一下。

    所有人都掐算不出来。

    商朗心里隐隐有不爽一闪而过，之前以为只有他一个人掐算不出来，还以为是因为两人关系的缘故，现在四人全部算不出，总不能是四人全部跟她关系紧密吧？

    那就可能是其他原因导致的无法掐算了？

    “你们回去吧，今天的事……”他看向三个手下，阳曜最机灵，马上表衷心，“永远烂在我肚子里。”

    商朗点头，看向另外两人，唐哲和白音连忙跟赌咒发誓，商朗转身就走。

    度假村里，尽管哈欠连天，赖倪还是死死睁着双眼，恶狠狠的盯着窗口，右手拿着冰块，左手拿着针状的东西，实在困极，就用针状物戳一下大腿，用疼痛来刺激自己，依次摆脱商朗的定时催眠术。

    不得不说，他这催眠术虽然是临时创出来的，但效果还真是杠杠的，赖倪有好几次都坚持不住睡过去的，是她让小金人叫醒自己的。

    “我说姑奶奶，困了你就睡吧？这样熬着是为啥？”

    “我跟你说，法术这东西，只要熬过一次，法术之后的效果就会大打折扣，只要熬过几次，法术就会自动消失了。”

    小金人心说道理我都懂，但你这么辛苦就为了作息恢复不正常，这到底是何苦呢？

    “人争一口气，我绝不能这么被商朗坑过去。”赖倪十分幼稚的说。

    小金人无奈的说：“我不得不说一句哈，现在的你真像叛逆期的小孩子！”

    阳台上的窗帘无风自动，朝着屋内的方向飞舞，原本空无一人的大阳台，突然出现一个清风明月般的身影，在飘飞的窗帘和淡淡的月光辉映下，该人仿若误落凡尘的仙君，似乎下一秒就要乘风而去。

    赖倪哼了一声：“哟，半夜三更，私闯民宅，你这是要劫财还是要劫色咧？”

