    夜笑这才恍然点了点头，其他几个地方，他心中多少都有点了解，唯有玄海州，他并不知晓。不过，这次倒是从童老的口中，得到了一些消息。

    “而且，天机门的天机塔，你自己恐怕也有几分把握进入。所以，留到以后你自己进入便是了。剩余的两个门派中，风雷宗与落英门，你对哪个有些把握？”童老开口问道。

    “进入风雷宗的雷海的话，小子倒是有些把握，不如我们这次就去风雷宗之中？”夜笑道。

    “哦？你小子竟然有把握进入雷海？那个地方，可是风雷宗的命根子，难道你与风雷宗还有关系？”苍老有些诧异的说道。

    夜笑嘿嘿笑了笑，“前辈，风雷宗圣者，也是小子的师尊之一。”

    “那个雷震天，竟然也是你的师傅？那小子倒是有几分眼光，竟然把你收为了弟子。估计，将来他能做梦都笑醒。”苍老笑着说道。

    别说是雷震天，就算是他们这个等级的高手，如果有一个夜笑这样资质的弟子，都会是极为满意的一件事。更别说是一个区区圣者了。

    在这片大陆之上，圣者为尊。但是，若是夜笑能够顺利的走下去，那他的成就，就算是他们几人，估计也只能仰望，一个圣者根本就想象不到。

    如果不是雪嫣儿的关系，以及他们并不知晓夜笑到底是那个族群，怕将来会引来麻烦，他们绝对会忙不迭的将夜笑收为自己的弟子。

    这样的弟子，将来说不定能成长为极为恐怖的存在。是任何一个师尊都期盼的事情。

    “你对落英门熟悉么？”童老开口问道。

    缓缓摇了摇头，“小子只是在天鼎盛会之时，与他们门派的弟子略有一些接触，双方的关系还算不错。不过，如果想要进入他们门派中最为核心的位置，恐怕会比较困难。”

    任何一个门派中，秘境都是最为重要的东西。就犹如坠魔谷的葬魔渊，哪怕它根本显示不出任何作用，却依旧只能掌控在黑魔王秋子书的手中。其他人，根本就不能随意出入其中。只有是最为核心的弟子，还要得到秋子书同意，才能进入。

    而天机门的天机塔，也是一样，虽然每个弟子都能进入其中，但是想要到达高层，依旧需要核心弟子的身份。夜笑虽然并不了解内情，但是如果想要进入最顶层抑或比较高的层次，恐怕也要得到门派的准许才行。

    “如果是这样的话，那我们就直接前往华云州的落英门吧。”童老直接做出了决定。

    “童老，这样是不是会有一些麻烦？”夜笑有些担忧。

    “这一次，老朽与二长老会亲自陪同你们前去，就算是有些麻烦又能如何？”童老傲然的说道，话语中，显然没有将那震慑一方大洲的日级门派放在眼中。

    夜笑的嘴角抽搐了一番：有这两位大佬亲自前往，别说华云州只有一名圣者，就算是再多几名。估计也无济于事。

    “那就多谢童老了。”夜笑感激的说道。童老此举，明显是给他将来减少一些麻烦。如果是靠他自己，想要进入那落英门秘境，绝对是极为艰难的一件事情。就算是有秋子书相助，在别人的老巢之中，恐怕也得不了什么好处。如今，童老算是为夜笑解决了一个难题。

    尽管这样直接胁迫落英门，夜笑的心中，暗暗有些不忍，但是这传承，却是他势在必得的东西。所以，对于童老等人的好意，他却是接受了下来。

    “西凤！你回去，将嫣儿小姐带过来。”童老吩咐了一句，随后又转向夜笑说道：“小子，我知道你是一个不错的炼丹师，老二这里，别的没有，但是各个等级的药草，却是有着不少。你可以去采集一些，将来对你或许有些用处。”

    “去吧小子，不用跟我客气。”苍老也摆手说道：“平日，我喜好培养这些小东西，但是他们对我来说，作用却也并不大。你如果有用，那就去取一些吧。”

    夜笑闻言，面色大喜：苍老的这片空间之内，几乎可以算的上是灵草的乐园一般。不仅数量不少，种类也是繁多。就算是只取用其中几株，若是带到外界，也绝对是价值连城的东西。

    最重要的是，这等东西，绝对不是元石所能够买到的。

    “那小子就多谢两位前辈了。”夜笑感激的行了一礼。

    苍老无所谓的挥了挥手，夜笑这才欢喜的朝着不远处的一大片药草园子行去。

    “小子，这里边的好东西，着实不少。很多都能算的上是天材地宝级别的珍物。剑体空间，用这种和缓的药草能量温养，正是最好的方式，借着这机会，你可以多弄一些，直接将这些药草种植到剑体空间之中。”剑灵的话陡然传来。

    “那剑体空间中，也能够将这些药草种植起来？”夜笑诧异的问道。

    “当然！”说起这空间，剑灵有些得意，“我之前就和你说过，剑体的空间，和外界的大陆并没有什么不同，基本上可以说是一个完整的世界。所以，种植一些药草，当然轻而易举。”

    小心的走草药草园中，打量着周围密密麻麻的珍贵药草，一时间夜笑不知从何处下手。

    “那株清明草，对……就是那株三片长叶子的，这东西能够救治任何在异常状态的人。就算是你中了这大陆上，最恐怖的剧毒，这东西也能救治。”剑灵略带着些兴奋的话，传入了夜笑脑海。

    “小子，这种草药几乎已经有灵，所以你不能直接用双手将它拔起来。你找一块玉片，将它周围的土壤挖开，然后将整个根系全部挖出来。”

    夜笑点点头，拿出一个小巧的玉刀，然后极为谨慎的，开始清丽这清明草周边的土壤。过了好一会儿，手指高矮的清明草，连带着根系以及一些土壤，被夜笑整个都挖了出来。

    “夜笑，这些药草，恐怕别的地方，难以种植成活。所以，你直接将药草摘取下来即可。”苍老提醒到。越珍贵的药草，对于成长的环境，要求越高。

    这里的草药，也正是因为苍老这片独特的树体空间，才能安稳生长，否则，如果在外界的话，恐怕根本无法成活。

