    从灵清河畔离开，李御风一路狂奔，直接跑出三百里，跑进了一个山洞才肯罢休。

    在山洞内调息了一番，他当即打开了少年的储物袋。

    只见少年储物袋内满满全是灵丹，足足有十多瓶，显然是赵家运往坊市准备售卖的灵丹。

    这些灵丹当中，一阶，二阶都有，李御风粗略估算了一下，这些灵丹的总价值在三百块灵石。

    也算是发了一笔横财，确实值得高兴。

    清点了战利品，李御风一路奔行，最后在百花谷附近隐藏起来，准备守株待兔。

    这次他拦截的目标是陈家修士，这是陈家去河间坊市必经之路，只要将陈家拉下水，他的任务就算彻底完成。

    若是四大家族同仇敌忾对付魏老鬼等散修，那几乎可以直接宣判魏老鬼死刑，羽化门强者不出，谁也救不了他。

    当天深夜，陈家有消息传来，外出的弟子被神秘散修截杀，三人遇难，有一人装死侥幸逃脱。

    这位侥幸活下来的陈家修士，回到家族以后，立刻跪在族长面前哭诉，让族长做主，找魏老鬼算账。

    只因李御风当时在斩杀他们时，曾自报家门，说自己叫魏谦，乃魏老鬼之子。

    陈家族长听了此时，当即大怒，发誓要将魏老鬼灭杀，以解心头只恨。

    李御风一番操作，让三大家族都恨上了魏老鬼。

    当然，做戏要做全套，翌日一早，李御风故意让自己变得异常狼狈，甚至不惜用风雷刀在身上豁开两道血痕，穿着带血的衣衫，跌跌撞撞跑进了河间坊市灵草堂内。

    他这副模样，瞬间被坊市内不少修士看到，大家纷纷猜测，李家弟子一定是遭遇了变故。

    果不其然，仅仅半天功夫，李家就有消息传出，家族弟子李御风出门，被魏老鬼之子魏谦劫掠，侥幸逃脱。

    就在李家刚刚公布这则消息后，其余三大家族也纷纷发出讣告，他们家族弟子被魏老鬼之子魏谦袭杀。

    没多久，四大家族联合发布追杀令，凡是击杀魏谦者，赏灵石一千块。

    同时，他们对魏家所有散修发布追杀令，凡是斩杀魏家散修者，都有奖赏。

    一石激起千层浪，魏家修士顿时变成了过街老鼠，人人喊打。

    许多修士不敢相信，这魏老鬼竟然如此纵容亲子，敢对四大家族下手，当真是吃了熊心豹子胆。

    而丧失爱子的魏老鬼，听闻四大家族对他们发布了追杀令，也是莫名其妙。

    当他从张婆子口中了解事情经过，当即气的差点吐血，现在他是黄泥巴掉进裤裆，有苦说不出。

    万般无奈，魏老鬼只能带着魏家修士躲藏起来，并暗中发誓，一定要找到在栽赃嫁祸之人，抽筋扒皮，挫骨扬灰。

    一连几天，这件事闹得沸沸扬扬，但魏老鬼这群散修不知躲藏在哪里，竟然如同人间蒸发一般。

    河间坊市越发热闹，整个街道上已经人来人往，全部都是修仙者。

    明日就是河间小会开启之日，到时候大批散修会在这里交换一些修仙资源。

    芦苇荡那里灵田已经收割完成，李御风让小辈李才华帮忙看守，他自己则来到坊市帮忙。

    这次河间小会热闹异常，事关家族生死，他自然不能马虎。

    最近这两日，由于修仙者增多，即使河间小会没有正式开启，家族店铺生意也是红火很多。

    到了第二天，河间小会正式开启。

    这是一场盛会，凡是附近的散修，几乎半数都会来这里碰碰运气，换取一些对自己有用的灵丹，灵草，法器等修仙资源。

    盛会的第一天，往来的修士更胜昨日，有散修，有家族修士，如同赶集一样，热闹无比。

    不少散修甚至随意找了块地摆起了小摊，上面摆放着自己想要出售的物品，互相换取一些灵石，灵丹。

    这些散修摆摊，河间小会是要收取一块灵石的摊位费，但是可保证你绝对的安全。

    在这里绝对不会出现什么强买强卖，抢劫杀人之事，若是有人敢闹事，四大家族绝对不会放过此人。

    李御风为了掩人耳目，也乔装打扮成一位散修，弄了块地方摆摊，卖一些灵丹和灵符。

    这里的灵丹和灵符，有一些是他自己炼制的，有些是他抢来的，种类繁多，没一会儿就吸引了不少人围观。

    为了尽快将这些东西出手，李御风售卖的价格往往比市场价要低一些。

    瞬间，他所卖的东西遭到了疯抢，仅仅两个时辰，摊位上的东西已全部卖完。

    共计获得六百余块灵石，加上他之前剩余的五百块灵石，现在李御风储物袋内共计灵石一千一百多块。

    一瞬间，李御风觉得自己变得异常富有，只能用财大气粗来形容了。

    钱是有了，接下来要将这些钱变成战力才行，毕竟这坊市还有一场大战不可避免。

    将自己手里的东西卖完，李御风开始在坊市内溜达，很多散修手里的东西很乱很杂，有些连李御风都没有见过。

    其中有一位练气七层的落魄散修，摊位上贩卖着一些杂物，但最显眼的地方，却摆放着一颗蓝色圆珠。

    这东西许多人都认得，竟然是一颗天雷子。

    据这位散修说，这颗天雷子是父辈遗物，他想用此物换些实用的法器，或者提升修为的灵丹。

    若是以灵石购买也可，不过售价并不低，需要五百块灵石。

    这等威力巨大的天雷子一直都价值不菲，毕竟是可以灭杀筑基期修士的东西。

    但很少有修士会花费那么多灵石去买这样一颗一次性宝物，主要是得不偿失。

    有这些灵石，完全可以买五张二阶上品的符箓作为保命手段，威力虽然比天雷子小，但对于练气期修士来说足够用了。

    再说练气期修士也很少有人能一次性掏出那么多灵石，他们在修行过程中，一般也不会去得罪筑基期强者。

    所以天雷子对他们来说吸引力并不大，威慑作用甚至比实用性要大很多。

    别人不需要，但李御风对此物却颇有兴趣。

    有了此物，若是遇到魏老鬼和张婆子，李御风会毫不犹豫掏出来炸死对方。

    只有这些散修全部死绝，李家才能解除危机。

    心中有了决断，李御风没有犹豫，直接付了五百块灵石，将这颗天雷子买下。

