    粗俗的语言和炙热的吐息，甚至是那过分越界的舔舐，都没能让纪望神色出现动摇。

    明明脱光的是他，赛车服还解开垂落腰间，腹股沟隐秘地消失在黑色赛服边缘，随着呼吸的起伏，汗珠顺势往下，性感得叫人热血贲张。

    他一脸冷淡，模样禁欲，冷酷地对祁薄言说：“所以你输了。”

    谁叫祁薄言色欲熏心，连自己在比赛都自顾不暇。纪望抬手撞开了祁薄言，回身和这人对视：“总决赛的时候比一场吧。”

    祁薄言忽略被纪望胳膊肘撞出来的那点疼痛，伸手按在了纪望脑后的储物柜上。

    以包围的姿势，将人压制在怀里，他盯着纪望的唇，露出一个嚣张的笑容：“你确定你一定进得了总决赛？”

    纪望这话可太狂了，进入总决赛的只有两个人，纪望直接无视了夏长阳，潜台词是即使这是属于夏长阳的特辑，捧到冠军奖杯的也不会是他。

    祁薄言爱死了纪望的这份张狂：“哥哥，你要和我比，总要拿点彩头出来。”

    “如果你没有进入总决赛，又或者在总决赛里输给我了，你得答应我一个要求。”他伸手捧住纪望的脸，拇指揉住对方下唇，微微施力，将那红润的边缘压得泛白。

    纪望的嘴唇一直都很容易肿，所以只要接过吻，别人都能看出他之前做过什么。

    祁薄言尤其热爱纪望的唇，不管是六年前，还是现在。

    纪望没有管祁薄言那些小动作：“如果比赛的结果与之相反，你也要答应我一个要求。”

    对于纪望有可能提出来的要求，祁薄言早已心知肚明。

    他缱绻地看着纪望，许久后才说：“好，我答应你。”

    “你不问问我的要求是什么吗？”纪望问。

    祁薄言反问：“那你呢，也不在乎我的要求是什么？”

    大概是彼此都知道要求是什么，这一问话反而多余。

    纪望推开了祁薄言，换上衣服后：“如果想赢我，起码把自己的状态调整好。”

    不吃饭，过度消耗体力这样的行为，最好能少些。

    纪望随意道：“当然，如果你因为状态不好输了的话，我会更高兴。”

    说完后，纪望步出换衣间，门外等待着的李风回头瞧见他出来，还有点惊讶，大概是吃惊他出来的速度。

    可能以为他们在里面做了点别的事情。

    不正经的艺人就有不正经的助理。

    纪望丢下一句：“把饭端给他吃，我想他现在应该有心情吃饭了。”

    回到酒店，小旭看见他回来了，还奇怪道：“望哥，你怎么回来了。”

    纪望看了眼时间：“我出去都一个小时了。”

    小旭就像被噎到了一样：“这样吗……这么快啊。”

    纪望：“……快？”

    小旭摇头：“没有没有，不快，望哥你一点都不快！”

    纪望：“……”他没资格说李风，小旭也没有正经到哪里去。

    在总决赛之前，大家都要经过漫长的训练和比赛，郑琦红就算已经有当吉祥物的心理准备，但仍然尝试驾驶赛车。

    高温的天气加上厚重的赛车服，郑琦红于前期就已经体力不支，拍摄还没一个礼拜就中暑，只能退赛，后期全程在观看赛事的厅里，恢复元气。

    一共有六名嘉宾，郑琦红自动退出后只剩下五位，预选赛的时候淘汰一位，半决赛的时候淘汰两位，最后总决赛的冠军在二选一中诞生。

    在嘉宾们练习了将近一个星期以后，预选赛便开始了。

    为了防止车辆过多而发生意外，采取的是单车行驶，最后以时间作为排名，比较和谐，不需要所有人的车一起在赛道上你争我抢。

    排名的位置直接决定了半决赛时候的出发点。

    半决赛就比较刺激了，会加入专业的车手给嘉宾们增添难度，嘉宾之间仍然没有互相较量的机会。

    正式对决只在总决赛，所以不管进入到决赛的是谁，他们都不可避免地需要来一场直面交锋。

    预选赛的结果和第一次试驾那会的名次发生了极大的改变，纪望登顶第一，夏长阳第二，第三祁薄言，第四张慕先。

    段音宇在预选赛时被淘汰了，只能和他的干妈一起当个围观群众，看激烈赛况。

    夏长阳看到同伴们极速进步的驾驶技术后，对纪望说：“看不出来，你深藏不露啊？”

    纪望露出个略假的笑容：“都是运气而已。”

    祁薄言是最后一个跑完的，发现自己的名次在那么后面，看起来很无所谓。

    纪望知道，祁薄言根本没发挥全力，是真的不想赢，还是觉得预选赛很好过？

    这人明知道，一旦他赢了，提出来的条件一定是让祁薄言别再纠缠自己。

    这些日子，他们都会晚上过来赛场加练，较劲那是常有的事，赢率一半一半。

    今天祁薄言足足晚了他五秒，这不是没尽力又是什么。

    纪望不喜欢这个被祁薄言一举一动都牵动的自己，感觉很讨厌，又根本没有什么更好的办法。

    当天晚上回到酒店里，心情依然不是很好。小旭发觉了，便小心翼翼地问他怎么了。

    按理来说，拿了第一该高兴，已经足够打夏长阳的脸了。

    小旭在现场都恨不得把皮笑肉不笑的夏长阳那张脸拍下来，不高兴的时候拿出来笑一笑。

    纪望用了个老土的开头，以我的朋友为开端，再以你说那个人是不是根本不想赢结束。

    小旭听完，只问了他一个问题：“那你到底是想他赢，还是不想他赢？”

    纪望愣住了。

    小旭发现自己说漏嘴，尴尬地补充道：“我说的是你那个朋友到底想不想赢？”

    纪望没反应过来，而是茫然地把问题抛给了小旭：“你觉得呢？”

    小旭有点怜悯地看着纪望：“如果想赢的话，就不会有这个苦恼了。可能这就是理智和感性之间的争斗吧，理性告诉你要赢，感性却没法接受。”

    这场谈话没有给纪望带来多少帮助，又或者说，没有动摇纪望想赢的念头。

    他认为这种不愉悦的感觉，也许是因为只有他一个人认真了，所带来的挫败感。

    半决赛的时候，因为名字的关系，祁薄言的位置拿得很差，别说赢过夏长阳了，发挥不好的话，也许还会落后于张慕先。

    而夏长阳作为第一个赛车的选手，拿出了比昨天还要优越的成绩，赶上了纪望的个人记录。

    纪望坐在椅子上，手机震了震，是在做准备的祁薄言给他发了条微信。

    祁薄言：“哥哥，给我加个油吧。”

    纪望：“你要是在这里输了，就结束了。”

    祁薄言：“你觉得我会输？”

    纪望：“你会输。”

    他没有婉转，只是淡定地陈述一个事实：“祁薄言，我现在可以把我的要求告诉你了。”

    纪望：“你说分手你没同意，所以不算分手。那么现在我郑重向你提起，我们分手吧。”

    纪望：“我要求是，你同意分手。”

    祁薄言没有回他，屏幕上出现了男人的镜头，祁薄言把手里的手机丢给站在旁边的李风，也不知道看没看见纪望的短信。

    不过祁薄言唇边常有的笑容不见了，不再玩世不恭，甚至有点阴郁。

    他矮身钻进了赛车里面，系上了安全带。

    不知怎么的，纪望心头有点慌，他后悔地拧眉，何必这么着急要在比赛开始前说，其实比赛结束以后再说也来得及。

    但是现在后悔已经来不及了，跑道上的指示红灯刚亮，祁薄言那辆红色的跑车就轰隆一声，冲了出去。

    前面是其他的专业选手，见红车一开始就势头极猛，纷纷掉转方向盘，企图卡住身后的红车。

    却没想到，红车以各种刁钻又可怕的角度，从这些密集的专业选手的车旁冲了过去。

    专业选手当然有放水的成分，他们只是来给节目增加一些看点的，又不是真的比赛的。

    抱着这种心态的选手们，遇到一辆疯疯癫癫，你敢堵他他就敢撞你的车，根本不敢惹，甚至被祁薄言的不按套路出牌打乱了步伐，不用几秒，红车就从开盘位置极差的中后位，占据了上位。

    一圈，两圈，三圈，红车越来越快，势头越发凶猛，几乎不用看时间，都能知道他已经超过了夏长阳的记录。

    夏长阳的脸色也渐渐沉了下去，大概意识到了，自己要进入总决赛有点危险。

    段音宇抓住张慕先的袖子，紧张地看着祁薄言的车子：“先哥，薄言是不是开得太凶了，我感觉他几次都快撞到路栏了。”

    不知是不是乌鸦嘴，祁薄言就快冲过终点拐弯时，打方向盘的力度太大，左方向灯猛地撞上了护栏，连车灯都碎了，车前盖掀起，甚至已经开始冒烟。

    就在大家以为祁薄言要止步于总决赛时，才刚经历了碰撞的车子竟然猛地后退，掉转了车头，踩住油门，朝终点站猛地轰去。

    烟雾从车身上一缕缕散了出去，简直叫人胆战心惊。

    江导用对讲机叫祁薄言停下，可是车里的人根本不管，他眼里只有面前的终点线，再没别的东西。

    在观赛厅的人一片惊呼声中，那辆冒烟的红车终于冲过了终点。

    开出了众人的视角，而纪望，却脸色青白地站了起来，跑向了检修点的位置。

