    清晨河边的薄雾渐起，罗尔德洗漱好走到客厅，转职成收银员兼女仆的吸魂女妖艾丽卡就给了他一个甜甜的问候，并将泡好的咖啡递到了他的手里。

    “老板，最近在附近街区发现了很多不明人士。”

    “不明人士？”

    罗尔德放拿起桌上的报纸，除了看新闻以外，看报纸也是他每天及时获取情报的方式之一

    “还有，维卡恩顶着那张脸出去，每天都会吸引一大帮人的注意.....”艾丽卡说完又叹了口气。

    她是真的为这一家操碎了心。

    死亡骑士维卡恩那一张嘲讽脸，简直就是行走的惹麻烦机器。

    身为死亡骑士和巫妖王的走狗，维卡恩是一个骄傲的人，这种骄傲作用在很多方面。

    就像他自己所说的那样:“身着全身甲，手握黑锋剑，骨魇冲锋之，对手食大便。”

    他这个人，他的骄傲让他是绝对不带怂的。

    反正死了也不怕，只要有罗尔德在，一天之后他会再来过。

    每天顶着一张嘲讽脸出去，在曼哈顿的大街上惹了一连串的麻烦。

    在街头包括不仅限于与帮派分子打架，阻碍交通破坏公共安定，向路过的单身女性展示自己的骑士精神，或者说制造一些光影特效逗哭街上的小朋友，他还与警察产生冲突，阻碍他们执行公务，或者说没事儿一剑劈一辆警车玩。

    死了再活一次，他的天性似乎被解放了。

    艾丽卡帮罗尔德将电视打开，上面重播的正是一身黑甲的维卡恩和一群警察在♂烈交锋的画面。

    黑锋大剑在他手里被挥舞成了大风车，旋转跳跃间滴水不漏，呼啸而过的子弹和重剑撞击发出“叮叮当当”的打击交响。

    闲暇之余，他还有闲心劈一辆警车方便警察报税，顺便对着远处举枪防备的FBI们做一个国际通用手势。

    “就这？”

    (^▼?▼^)╭∩╮

    艾丽卡无语的看着，罗尔德端着咖啡，手在在微微颤抖。

    “这是自己造的，这是自己造的，这是自己造的......”

    重要的事情说了三遍，罗尔德将咖啡一口闷干，嘴里的苦涩立刻让他心态变得平和。

    艾妮卡满脸无语地看了自己的老板一眼，她感觉这位新晋的巫妖王，似乎比维卡恩还要会搞事情。

    “啧，让他闹吧...你记得每天给他开传送门，不要让他露出马脚，他这样闹也好，这样我才有可能找到更多的乐趣，或者说带出更有意思的人物。”

    自己的死亡骑士虽然调皮，但他还是自己人，或者说为了实验现在的世界线，罗尔德需要维卡恩去搞事情。

    越大越好。

    毕竟一些隐藏在平静水面之下的力量都还没有出现，罗尔德想要的，就是提前做一些验证。

    维卡恩在明试探底线，自己在暗中谋划，让他吸引注意，自己慢慢的积蓄力量，一边经营自己的古董店，一边暗中观察。

    他那一张嘲讽脸，不用来搞事情实在是太屈才了。

    至于艾丽卡所说的这些人的身份。

    罗尔德也有所怀疑。

    难道这么快就被神盾局摸到了？

    神盾局近了，科尔森还会远嘛？

    他同时也在想，自己会不会遇到这位新手村长。

    情报不足还不能直接做出判断，毕竟，现在在一切尚不明确，罗尔德还是希望了解更多的情报后再说。

    “应该是周围那些黑帮，或者说其他的情报人士？”艾丽卡想了一下回答道。

    “今天晚上去查一查，用你的能力控制一些目标，弄清楚他们到底是什么人，在搞清楚以后，用你控制的人死前说一句话。”

    “什么话？”艾丽卡有些好奇。

    “砍掉一个头，还会再长出两个头。”

    罗尔德想了想对艾丽卡说道，作为吸魂女妖，她的能力自然可以隐身，但现在罗尔德更在意的是她那个暂时控制他人的能力。

    没有这么比用九头蛇的名头搞事，然后让他们背锅更好的了。

    罗尔德想要知道现在的剧情，九头蛇就是最好的引子。

    这样的劳模不用有些可惜。

    “就这一句话？”艾丽卡有些不太理解。

    她不知道九头蛇是什么组织，现在也不明白为什么罗尔德让自己费劲周折控制一些目标，然后又在死之前说这么无关紧要的一句话。

    “只用这一句就好，言多必失！。”罗尔德说到这里一顿，“还要利用被你控制的人去做一些事情，找到这附近还不错的黑帮，杀一些人，收纳一批人，然后将他们带到扎宰特的地下。”

    罗尔德笑着，俨然就是一副教父做派。

    “您的意志。”艾丽卡保证道。

    “还有，你一定要隐藏身份，不要让任何目击者发现，安插控制的人物也尽量在中高层，不要过于规律，但每个控制的目标死亡的时候都要说出那一句话，还有，那些被带到扎宰特地下的人，也适当的留下一点让人可查的小线索。”

    罗尔德想了一会儿，继续对艾丽卡命令道。

    现在收编周围的势力只是他们发展的第一步，目的在于自己隐藏身份。

    扎宰特的事情早晚都会藏不住，还不如主动一点先将这口锅扣到九头蛇的头上，将自己完全摘出去，为了接下来的计划，罗尔德觉得自己也有必要拥有一些势力了。

    八脚蜘蛛与九头蛇，这名字乍一看起来还是很有关联的嘛。

    这种玄而不玄的联系反而最容易让人去探究，即便是只是误导一下神盾局，罗尔德觉得也很不错。

    “对了，老板，既然成立势力，那叫什么名字比较好啊?”

    像是忽然想起了什么，艾丽卡突然问道。

    “名字吗?”

    罗尔德摸着自己的下巴，略微想了一下，“就叫冰封王座吧。”

    拿起桌上的报纸在沙发上坐下，电视机依旧里播放着维卡恩搞事情的画面，刚刚谈话间做的决策就像是吃早餐那样平淡简单。

    将注意力放在手中的报纸上，版面的头条吸引了罗尔德的注意力。

    《托尼·斯塔克获得今年年度顶点奖！》

    几乎占据了头条大半个版面的小胡子头像实在是太有标志性了，罗尔德看了一眼就难以忘怀。

    不过知道这个，他也可以确认现在的时间线了。

    托尼斯塔克在拉斯维加斯参加颁奖典礼以后，就在去中东的路上被绑票了，也正是在阿富汗，他在山洞中凭借破铜烂组装出了战斗铠甲，现在是钢铁侠剧情的开始。

    剧情的时间线确定，罗尔德心里一下放松。

    看着正要钻进法术门的艾丽卡，罗尔德放下报纸将她叫住。

    “艾丽卡，将维卡恩搓回来，还有去控制一个仆从去开一个股票账户，将流动资金全部买入所有的贾斯汀汉默股票。”

    依靠黑帮，罗尔德完成了最原始的资本积累，既然斯塔克预定会出事，那么暂时依靠股票赚一波钱也无可厚非。

    赚钱嘛，不寒颤。

    巫妖王家里也没有余粮啊。

    扎宰特每天需要用吨来算的口粮就不说了，为什么一头亡灵骨魇每天还要**品胡萝卜啊？

    他罗尔德这个巫妖王都没得吃。

    还是艾丽卡好。

    虽然抱着有些冷，但夏天的无疑很省空调。

    随着光芒闪过，叉腰杵剑的维卡恩出现在房间里，他刚想说话，便见罗尔德正莫名的看着他，立刻惶恐的单膝跪下。

    指了指报纸头版，罗尔德对着托尼斯塔克那标志性的小胡子头像点了点。

    “找到他，跟着他，让他加入天灾的伟业，要是有人阻扰你，那就打死他！”

    命令言简意赅。

    维卡恩懂了。

    他身上顿时涌现出强大的气势。

    要说别的不行，打架他从来就没怂过。

    从他那凌厉的眼神里不难看出，罗尔德觉得他做这种事肯定是超专业的亚子。

