    “那好吧……”

    见状，黄志远也没了反驳的理由，只得点了点头，任由楚桓在前面带路。

    前面不远处，那些人似乎也发现了楚桓等人，此刻正擦拭着手里的兵刃，像是在说些什么。

    突然，一名长发男子抬起了头，用粗重的声线开口：“你们几个，来这儿干嘛？”

    长发男人的语气很不友好，说话的同时还时不时往身旁的林小雪身上瞟。

    由于距离拉进，所以楚桓等人也看清楚了这伙人的样貌。

    一个金发男，剩下三个都是一副喽啰相，贼头贼脑的看着楚桓等人。

    不出意外的话，这个金发男，应该就是这一伙人的头头。

    想罢，楚桓微微抬起了头，与金发男对视：“来这种破地方，除了练级还能干什么？”

    “练级？”金发男闻言突然笑了：“就你们这样，还来这儿练级？确定不是来找死？”

    “一个瘦皮猴，一个胖子，还有个妹纸……”

    “不过，这妹纸看起来倒是挺水润的，是想要进去感化那些怪物嘛？”

    金发男的声音带着挑！逗，目光在林小雪的身上不断游走。

    眼神之恶心，让林小雪不由得紧了紧身上的衣服，同时躲到了楚桓的身后。

    “哟，小妞还挺腼腆，要不这么，加入我们？我们哥几个可全都到四级了，带你一个人混混经验，应该不成问题。”

    金发男挑！逗依旧。

    身旁的四个喽啰更是笑出了声。

    “啊哈哈哈，老大这句话说得对，我也觉得小妞你要不干脆直接跟着我们好了，”

    “跟着他们，能有什么前途啊？”

    “就是，别白白浪费了你这长相。”

    喽啰们你一句我一句，同时还不断的发出刺耳的笑声。

    林小雪紧张的躲在楚桓身后。

    楚桓微微紧了紧手中的剑，刚要开口。

    身后的黄志远坐不住了。

    “干什么呢？你们几个什么意思？不就是等级高点儿嘛？在这儿堵路找存在感？现实里低卑怕了？”

    黄志远眉头紧锁，横眉冷冷指着眼前的金发男，丝毫不惧怕金发男的气场。

    “噗！”金发男一个笑喷：“该不会真有人以为我们和他一样吧！”

    “你！”黄志远顿时气急，猛地抬起了手，指着金发男鼻梁。

    金发男眼神一变，原本挑！逗的眼神闪过了一丝冰冷：“是你先指着我得吧？这样的话，可别怪我了！”

    说话间，金发男抽出了放在腰间的匕首。

    身后的喽啰们见状也纷纷亮出了自己的眼前。

    眼看周围的气氛就此陷入白热化。

    突然，一直没有说话的楚桓开口了。

    “我建议，你还是道个歉。”楚桓冷冷出声，一双眼睛平淡的看着眼前的金发男。

    深处没有任何一丝波动。

    但却看的金发男眉头紧锁：“你是说，让我给你们道歉？”

    楚桓淡淡一笑：“难道，我说的还不够清楚？”

    随着楚桓的声音落下，金发男再度嘲讽笑道：“你们，也配？”

    说完，金发男直接将手中的匕首一横。

    林小雪见状连忙为楚桓和黄志远套盾。

    可还不等林小雪的盾完全成型。

    原本在她面前，为她遮风挡雨的身影，此刻居然直接消失不见！

    下一秒，消失的楚桓来到了金发男的眼前。

    而那柄青铜剑，则死死的抵在男子的脖颈前，与他纤细的脖颈形成了鲜明的对比。

    “现在呢？道歉么？”

    楚桓的神色依旧如刚才一般。

    要是他想，他完全可以一刀把这些人全部劈死。

    但，他没这么做，不是因为不敢，只是单纯因为，不想……

    “大……大哥……咱们有话好好说行吗……把……把刀先放下……”

    金发男见状，声音已经开始变得打结，半天都说不出一句完整的话。

    听到这，楚桓的眼中这才滑过一抹轻蔑：“就这点胆量也敢出来拦别人，是嫌自己赚到的经验太多了么？”

    说完，楚桓收起青铜剑，而后直接一脚踢在金发男的身上。

    哪怕楚桓才用十分之一不到的力气，金发男也被楚桓狠狠地踢到在地，丝毫没有反抗的余地。

    先前的他有多装，现在的他，便有多狼狈。

    “还想死么？想的话，我成全你。”

    “如果不想，那就给我道歉。”

    楚桓声音平淡。

    但任谁都能听出话音里的绝对。

    如果他不照做，可能下一秒，他就真的将要身首分离。

    到那时……

    自己一天乃至两天的努力，可就全部付之东流了……

    想到这，金发男咽了口唾沫，再也没了刚才的嚣张劲。

    连忙对楚桓低下了头。

    他身后的那些喽啰见状，也纷纷低下了头。

    “对不起……”金发男的声音很小。

    “大点儿声。”楚桓将目光看向自己手里的青铜剑。

    “对不起……”

    “再大声点儿。”

    “对不起。”

    一连折腾了几次，楚桓这才点了点头。

    可紧接，却又示意了一下一旁的黄志远。

    “不是对我说，是对他们说。”

    至此，金发男只觉得自己遭受了前所未有的侮辱，后背死死的攥紧了拳头，但最终还是冲着黄志远低下了头，嗓音沙哑：“对不起。”

    “这就对了嘛！没事儿出来装什么装，这下被收拾了吧？”

    黄志远见状顿时扬眉吐气，模样好不得意。

    黄志远还想要说些什么。

    “行了，别跟他们在这儿浪费时间，我们还有自己的事。”

    楚桓的声音响起，黄志远这才反应了过来，收回放在他们身上的视线。

    直到离别，金发男还一直死死盯着楚桓离去的方向。

    一分钟后，在浓雾的作用下，楚桓等人和金发男等人已经彻底看不见对方，眼前只有愈来愈深沉的白雾。

    “楚桓，你刚才实在是太帅了，他的表情，我到现在都记得！实在是太逗了。”

    黄志远笑着开口，满脸的高兴。

    再也看不见刚才他那一副憋屈的模样。

    “帅就对了，下次你来，出事了我兜着。”

    “好嘞！不愧是我最好的兄弟！等过两天，我在山海记请你吃饭！”

    黄志远感谢的拍了拍楚桓的肩膀。

