    【陨落匕首（黄金器）】

    【攻击：50-75】

    【附加：陨落（1%对目标造成10倍伤害！）】

    【装备等级：10】

    拿着鉴定后的陨落匕首，江流不可思议的看了看古河老色批。

    “怎么样小家伙，本尊的神级鉴定术不错吧。”古河嘚嘚瑟瑟的说道。

    “何止不错啊！”江流心里都乐开了花。

    首先陨落匕首的伤害增加了足足20点！

    而且还附加了一个类似被动技能的神技！

    十倍伤害，虽然只有1%的几率触发，但也很可怕了，要知道他的攻速越高，陨落的触发也就越高！

    特别是对战boss的时候，他相信这一技能，绝对是神技中的神技啊！

    退一万步说，就算陨落匕首没有技能，光是这个伤害，也能让他使用到三十级，或者五十级了！

    这样算下来，这20金币的鉴定费，花的简直不要太值！

    现在鉴定完，他立即将陨落匕首装备上，攻击一栏，也立即变成了61-86！

    顺便将10级带来的分配点，加在敏捷上，这样一来，他敏捷就成了69，实力又增！

    直到收敛了陨落匕首散发出来的刺眼金光后，他踏上征程，朝着蝙蝠洞奔去。

    当他再次来到蝙蝠洞口，这里的玩家比之前少了些，经过询问后才知道，除了一小批敢于进入蝙蝠洞的人，更多的玩家都去练级了。

    毕竟谁也不想将时间浪费在这里，而且一旦死亡，身上的装备被爆，再想要找回来可就难了。

    可江流不怕，他整理了一下包裹，便进入到蝙蝠洞。

    “唉，又一个不怕死的小白，别人组队都不敢进去，他居然一个人就进去了，这是着急着送死啊。”

    周围人看着江流进入蝙蝠洞，不知道是羡慕还是嫉妒了，纷纷唏嘘不已。

    进入洞口，江流随便选择了一条通道进去，再次对上了一只吸血蝙蝠。

    【吸血蝙蝠】

    【等级：10】

    【攻击：50-60】

    【防御：25】

    【生命：1000】

    【附加：流血】

    这次，江流对上这种恐怖野怪，显得更平静了，非但没有闪开，反而主动进攻！

    他找准时机，一个健步上去，趁着吸血蝙蝠没反应之际，一剑破空！

    刺啦！

    白色的匹练当空，这一剑，正中吸血蝙蝠的右边翅膀！

    扑棱棱，吸血蝙蝠受伤，从天上摔在地上，头顶飘红。

    -90！

    这一剑，仅仅命中了绿色弱点，爆发出双倍的伤害！

    江流再接再接，而这时，吸血蝙蝠也从地上跌跌撞撞重新飞起来，不等它飞的平稳，江流的第二剑到了！

    呲呲！

    换上陨落匕首后，他发觉自己的攻击速度更快了，而这也是匕首带来的好处。

    一个干脆的二连刺，致使吸血蝙蝠惨叫出声。

    -65、-220！

    第一剑正常，第二剑命中弱点，依旧是绿色的二级弱点，外加三环的被动暴击。

    短暂的交锋，吸血蝙蝠竟被他打怕了，朝着退路的洞口就飞走了！

    “想走？”

    将走嘴角翘起一个弧度，他快步紧逼，临近时一跃而起，手中剑直刺。

    -165！

    又是一个三级弱点，爆发出三倍的高额伤害。

    一会功夫，吸血蝙蝠的血线，就被他磨掉了30%左右，再接再厉几个连击。

    吸血蝙蝠被打的惨不忍睹，不断发出音波似的叫声。

    -65、-79、-208！

    弱点攻击，三环被动，江流将这两大神级，施展到了巅峰，越加熟练。

    当吸血蝙蝠剩下20%血量时，江流看准时机，又是一记下劈打去！

    刺啦！

    -366！

    大大的红色暴击，这一击，命中三级弱点，再加上三环被动，这伤害直接突破了天际，秒杀了这只吸血蝙蝠！

    嘶嘶~~

    吸血蝙蝠不甘心的倒地，而江流也被自己的爆发吓到。

    他全敏加点，还能爆发出这么吓人的伤害，这可不单单是陨落匕首带来的，还有他的两大神技。

    干掉一只吸血蝙蝠后，他开始摸尸。

    正在这时，一只磨盘大的蝙蝠盯着猩红的眼睛飞来了。

    看到那异于常人的体型，江流先是一愣，偷眼观瞧，这竟是一只精英怪。

    【吸血蝙蝠（精英怪）】

    【等级：10】

    【攻击：150-190】

    【防御：50】

    【生命：3000】

    【附加：流血】

    “这属性……”江流看了眼自己427的血量，决定与其一战！

    却不曾想这只精英吸血蝙蝠速度快极，翅膀一扇动，竟划出一道残影，一爪子便抓在江流的面部。

    -120！

    系统提示：你已陷入流血状态……

    这还要说他防御不俗，不然根本承受不住这货的几次攻击！

    即便120的伤害，江流也慌了，他连忙吞服下一瓶红药水，看着缓慢恢复的血线，寻机反抗。

    终于，吸血蝙蝠连续几次攻击落空后，给了他一个短暂的修整时间，他趁机拿着匕首上去，原地高高跃起，一下刺中吸血蝙蝠的背部！

    滋滋滋~

    -80！

    一个高额的三倍伤害，江流寻机补了一刀，在没有弱点和暴击的情况下，他伤害才回归正常，仅仅飘红一个-24的正常伤害。

    “这家伙，防御也太高了吧。”

    江流嘀咕一句，趁着三环的这一下攻击，他围绕吸血蝙蝠开始转起圈来。

    洞察之眼状态下，吸血蝙蝠身上，不断有白、绿、蓝三种光点快速闪动。

    他抓住机会一跃而起，一举刺中其勃颈处。

    滋滋滋的声波叫声不断，吸血蝙蝠头顶飘红，出现了一个高额的伤害：-180！

    足足一百八十点伤害，建立在精英吸血蝙蝠50点防御的基础上！

    伤害又一次突破天际，而江流没有掉以轻心，依旧不断的在和精英吸血蝙蝠纠缠。

    要说这家伙血量太厚了，足足3000的血量，在保证每一击都命中弱点的情况下，少于10分钟他也解决不掉这只精英怪。

    好在这里安静，而他又带着充足的红药水。

    十几分钟过去，终于在一击爆发下，干掉了这只精英怪！

    世界通知：恭喜，玩家‘大梦一场’，完成了精英级吸血蝙蝠的首杀！

    外界，天空亮起了七彩烟花，在这条消息衬的别样灿烂！

