    果然，到了第二天，整个天元大陆都是要被归元台的人翻过来了，但他们就是没有找到谢长安和上官无敌！诸位可知道这二人去了什么地方吗？常言道，这最危险的地方也就是最安全的地方，此刻他二人就在归元台的一处地窖中，这归元台什么都少，就是地窖不少，一般的地窖都是用来存放各种粮食，但是严独松建造这些地窖显然不单单只是为了放粮食，这里还有诸多的兵刃铠甲，还有一些地窖呢，这是被打造成了地下的行宫，虽然名字叫行宫，但其实也就是一间间素雅的屋子而已。

    “这么多年过去，这小子的喜好还是没有改变，你可知道这严独松为什么要建造这么多的地下行宫吗？这小子一向都是无比的狂妄的，加上他师傅老鬼对他又十分的偏爱，导致严独松一向都是目中无人的，如此一来，自然就是树立了很多的仇家，他自然是不怕这些仇家的，但这人就是不愿见他们，躲在这地下行宫中也是很安静的，只是他没有想到，这当中最好的一个行宫现在竟然是便宜了你我二人！

    怎么样？这里水这里的酒那可是最好的，我虽然不喜欢严独松的性子，但是有一点是一定要说明的，那就是此人有着极强的适应能力，在任何环境下，他都是可以创造出属于自己的好环境，这也是和他早年的一些经历有关，严独松这个人自小在极为严厉严格的环境下成长起来，这自然也是磨砺了此人的性子。好了，不说他了，说多了，真是让人生气，虽然这严独松模样不怎么样，但是这小子有一个很好看的女儿！

    我认识他这么久了，一直都是没有见过，说什么他的女儿是八大门阀中的第一美人，这简直就是胡扯，怎么？是欺负我上官无敌没有见过美人吗？要我说啊，白云谷的那一位就很不错，这一位可是天下第一美人，这件事情你干的很好，我上官无敌就是要什么事情都要超过他，而且让他永远都没有反击的机会！

    “好了，这补天录你也是得到了，肉身也是恢复的差不多了，现在我应该是告诉你这补天录的攻击心法了，这补天录在四大神功中，那是主攻防守一脉，因此才会有如此强大的修复能力，一共是分为九重，每一重都是以木为开头，例如这第一重便是红枫劲，当你修炼之后，你的肉体力量将会得到增强，这第一重是基础，是将所有的防御力转为攻击力的招式！

    要不怎么说这无极老人是整个十三大陆中都首屈一指的人物呢，他一个人就可以独自创造出四大神功，而且每一项神功即便是修炼了一星半点，那都是成为一般高手，若是如你一般修炼完整了，功力之强，简直就是难以想象啊！可惜的是，这样的人日后也是不会再有了，这补天录与洛神赋相辅相成，在一些细微之处，有着很多相通的地方，现在也是没有什么事情，你可以好好的修炼一番！

    这严独松的脑子笨的很，想要找到我们，也不是那么容易的，就让这小子闹上一闹也是不错！严独松寻找不到上官无敌和谢长安，自然是愤怒到了极点，他现在是彻底的失去了所有的冷静，兵分三路，一路去了无极峰，一路去了白云谷，最后一路去魔门，他就不相信了，这两个大活人竟然还真的是可以人间蒸发了不成？

    “站住！这里是无极峰，之前你们已经是来过一次了，怎么，还真的以为这里是归元台的城门是吗？你若是再向前一步，就不要怪我不客气了，反正你我两派之间现在已经是如同水火，我是不介意现在就在这里和你们来一战！”说话之人是无极峰的首席弟子落落，是个女子，长得不错，但性子极为的霸气，只要是威胁到了无极峰，她是断然不会放过的！

    “落落，你竟然还是这么的狂妄吗？我记得你我二人交手至今都是没有分出个胜负，怎么？难道你想现在就打吗？当然了，你要是非要这样，我也是没有意见的，只是不是今日，我就是要找上官无敌，我知道他在里面！”

    “大家都散开，让这些人进去，好好的寻找一番，只是我丑话说在前面，小路你要是什么都没有找到的话，那就不要怪我不讲情面了，还有这里的一草一木若是损伤了一点儿，你也是知道后果的！”小路做事情自然是很稳重的，这里里外外搜索了三遍，连一个人影都是没有见到，“这不是小路吗？看来你的主子还是不放心啊，怎么样，可是找到了人吗？之前我就说了，这上官无敌虽然是我的孩子，但是我控制不了他，你主子要是有本事的话，那就自己去和天界的神将们说啊！怎么现在知道怕了？”

    补天录现在虽然是找到了他的有缘人，这一点神将们是知道的，但这白鬼的心思可是该死的，他一直都认为这补天录是他们自己的，现在神将们的口径都是做到了一致，就是要借此杀一杀他归元台的锐气，不然的话，他们还真的以为这天下什么东西都是他们自己的了！

    没办法，谁让这白鬼是补天录的看守人呢，现在补天录“失踪”这难道不是他们的责任吗？天元大陆八大门阀的构成不是经过帝君同意的，而是由轩辕氏提出构想，在他进入天界之后，将自己的构想告知伏羲，伏羲认可了，才能正式的授予八个势力为八大门阀，现在归元台所要面对的就是天界的怒气，甚至有一种可能那就是要剥夺八大门阀之一的称号！

    也是这归元台这些年过于的狂妄了，树立了很多的敌人，当年建立八大门阀的目的就是为了平衡，现在既然这平衡维持不下去了，这归元台想要一家独大，那么索性就彻底的除掉，让他别的势力加入门阀中，也不是不可以！

