    在场众人的想法，其实和马王朝是一样的，这样比下去的结果，只是失败而已.翦栎何许人也？当初可就是拿这六脉帝皇丹进的悬空山，这么多年下来，他的境界或许只是六品巅峰，但他的实力，绝对是远超当初在一品堂的时候。

    如果经过院主教导，却连一个六脉帝皇丹的九子至尊都炼制不出来，他怕是没脸面在丹阁内待下去了。

    也正因为副词，没有人认为翦栎会败，尤其是在易阡陌这么缓慢的情况下。

    这跟他们预想的比试完全不一样，完全就是翦栎在单方面的碾压易阡陌。

    “我看他早就想好了，故意在这个时候炼制六品丹药，故意跟翦栎炼制一样的丹药。”

    “是啊，如此难度，别说是他，就是换做五星长老，也不一定就可以成功吧！”

    “所以，即便他输了，别人也挑不出什么刺来，可他既然知道自己会输，为什么还要比试呢？”

    这是在场所有人都想不明白的问题，就连翦栎都有些奇怪。

    当初他意气之下，才要跟易阡陌比一场，而当时如果易阡陌拒绝他，别人也说不出什么来。

    闹到现在这种情况，翦栎甚至有些担心易阡陌在接下来的一场里，是不是会接受自己的比试。

    与此同时，在悬空山上，院主也时刻关注着两人的比试。

    “情况如何了？”院主的声音从丹房内传来。

    “禀告院主，翦栎已经开始凝丹，用不了多久，便可以养丹了！”王兴智立即汇报道。

    “嗯？”

    院主嘀咕道，“看来翦栎没有让我失望，他的实力比我预期的还要好上一些，易水寒呢，他炼制到哪一步了？”

    “他还在炼制药液，如今已经炼制到了第六十种材料。”王兴智说道。

    “嗯？”院主皱起眉头，说道，“即便是第一次炼制六脉帝皇丹，也不应该速度这么慢啊，这家伙又在玩什么把戏！”

    经历了前面的那些事情，院主此事也有些心惊胆颤，万一易阡陌真的赢了翦栎，那他这个院主可就没脸做人了。

    毕竟，易阡陌炼制的可是六脉帝皇丹，不是圣灵丹，而翦栎在这方面，是远超过的易阡陌的。

    “禀告院主，他已经进阶六品，所以炼制的并不是五品丹药，和翦栎一样，炼制的都是六品帝皇丹。”

    王兴智立即说道。

    “原来如此。”

    院主笑着说道，“真是不知天高地厚的小子，得了个传承就以为自己无敌了，还真以为丹院无人了吗？”

    易阡陌的表现，到是没有出乎院主的意料，身为九星长老，八品丹王，他很清楚炼制六脉帝皇丹的每一个环节。

    他同样也清楚，易阡陌刚刚进阶，第一次炼制这六脉帝皇丹，难度到底有多大。

    而对于在场那些人的问题，其实院主一点都不意外，联想到此前易阡陌与道院的五星长老会面，他大致知道易阡陌到底想做什么了。

    “这小子到也聪明，知道再这么闹下去不是办法，这是借着此事，向我势弱呢。”

    院主心底想道，“但可惜的是，你都已经闹到了这一步，想要就这么收场，怕是没这么容易，这次就先给你一个教训吧。”

    易阡陌可不知道此刻院主的想法，他现在确实有些难，直到现在他才明白，自己太高估了自己的能力。

    如果仅仅只是炼制一品的六脉帝皇丹，那也就罢了，他有信心炼制出来，但此刻他是直接跨越了品级，炼制的是六品的六脉帝皇丹。

    在没有前面积累的情况下，他唯一能做的，就只有那一到六品的丹方，从丹方中规避可能出现的错误。

    而在这种情况下，他是一点错误都不能犯的，九子至尊他犯点错，到是还能够补救回来！

    但卧龙丹药不一样，想要纹路卧龙，他必须做到最极致，不能有任何错误发生，而一旦出错，那就意味着失败。

    而在炼制的过程当中，他必须在脑子里，将每一个细节，都重新过一遍，这也就导致，他炼制的十分缓慢，而他修行以来，这还是他炼丹最慢的一次。

    最重要的是，这种情况下的炼丹，消耗的念力是远远超出炼制寻常丹药十倍的，他的一思一念，都需要念力。

    如果以炼制的丹药炉数来算的话，此刻炼制这六脉帝皇丹所需要的念力，是炼制寻常丹药五十炉左右的念力。

    如果不是刚刚炼制出养魂丹，拓展了识海，他很有可能在最后出现念力不济的情况。

    好在，他并没有这种丹药，半个时辰过去后，他终于将药液炼制完毕，开始篆刻阵列了。

    而此刻的翦栎，已经进入了养丹状态，看他那气定神闲，一副赢定了的样子，众人都为易阡陌捏了一把冷汗。

    进入篆刻阵列后，他们以为易阡陌会加快速度，可他们没想到的是，在他最擅长的阵列这一环，他的速度也远比此前要慢几倍。

    一看他的动作，根本就不连贯，就像是一个新手一样，看的在场的人都为他着急。

    “没想到，他嚣张了这么久，挣了几千万的贡献点，却为别人做了嫁衣！”

    “可惜了，真是太可惜了，这人为了面子，居然送出了将近一亿的贡献点，不但没赚到什么，还得自己倒贴进去。”

    众人都是议论纷纷，与易阡陌比试过的几人，也是叹息，心想你易阡陌即便要输，也不能输的这么惨啊。

    但易阡陌根本不在乎他们怎么想，他只是完全沉浸在自己的炼制中，将外界的一切干扰，全都抛诸脑后。

    渐渐的他发现，自己完全进入了一个新的状态当中，这种感觉很玄妙，仿佛从人的世界，踏入了丹药的世界。

    一个个阵列，在他的眼前划过，他对这些阵列也变得越加熟悉，他的速度也渐渐的开始加快，到不是急切的要加快，而是已经到了不得不加快的程度。

    “砰！”

    随着他将阵列篆刻完毕，传来了一声闷响，他扫了一眼，发现翦栎的丹药已经出炉了，他将丹药封印到了玉盒当中，用嘲弄的目光看着自己。

    要不是因为比试之前，已经说好了不允许干扰，恐怕翦栎会出言嘲讽几句。

    他这才扫了众人一眼，发现他们都用失望的表情看着自己，而剩下的人，则是一副得意的嘲讽之状。

    他轻轻一笑，也没有在乎，随着阵列篆刻完成，便开始凝丹。

