
夜清歌不明所以，看向北慕释的目光里有了探究的色彩，没想到北慕释自己也是一头雾水，没有明白莫西这是为了那般。

“我已经完成守护任务，你们二人离开吧！”这两个年轻人都是尊贵到不能再尊贵的人，他不配在他们二人面前撑大，只不过他们二人在一起，那将会是诅咒的开始。罢了罢了，一切都是造化，命运向来弄人，一切都应该让他们自己走。

“你肯当我们离开？”夜清歌不敢信，怎么可能会突然间决定就放他们走呢，这怎么说都有些说不过去。

“走吧，走吧。”莫西说完，就站在主棺的旁边一动不动了。

北慕释上前看了看，对着夜清歌摇了摇头：“油尽灯枯。”

话音刚落，整个大殿都开始地动山摇，就跟地震了一样，北慕释牵着夜清歌的手，朝着原路返回。

“这里要塌了，我们必须赶紧离开，不然一定会被葬在这里。”

两人刚刚跑到大殿，就听到身后轰的一声，尘土飞扬，前边没有路，后边没有路，北慕释把夜清歌揽在怀里，即便是死那他们也应该死在一起。

夜清歌环上北慕释的腰，她还有很多话还没有告诉他，现在死了就再也没有说出来的可能了。

“我是凤琉璃，是你爱的丫头。”

“你说什么？”北慕释听到了夜清歌再说话，可就是听不清夜清歌在说什么，周围的环境已经让他听不到任何声音了。

就在两人以为快要死了的时候，一股强大的吸力把他们吸了出去，两人瞬间没有了知觉。

“搜！”一声令下，数十人朝着林子里搜去，有人下了死命令，那两个人必须要死，除非等到风景线继承皇位，不然绝对不能让那两个人回到风月。

风景天拉着风景图，他们已经被困在在这个山林里边好几天了，很显然有人故意而为之，不让他们回到风月去揭发太子哥哥的罪行。

“怎么办，他们这是要把我们困死在这里的意思。”风景图看了看周围，根本就是没有出路，难不成真的要死在这里么？

风景天不说话，他本来还犹豫着要不要揭发风景线的罪行，现在看来风景线要比他狠绝的多，如果当初他肯下定决心，那么一切都不会是现在这般场景。

“景图，让你跟着我受累了。”

“哥哥胡说，景图生为哥哥生，死为哥哥死，怎么能说是受累了呢。”风景图一向是刁蛮任性，可是在风景天面前却是乖巧如猫一般，时时刻刻都把风景天放在第一位，因为她活着的意义就是守护风景天，一旦风景天有任何差错，那受害的都是她。

搜寻的脚步声渐渐逼近，风景天眉头紧锁，看来只能是往深山里走去了，山里野兽众多，环境凶险，这帮人不会轻易进山，他们已经是无路可走，只能以身犯险了。

“景图，我们走。”

“恩。”

夜清歌悠悠转醒的时候，北慕释正好感觉到了怀里的异动，两人起身朝着周围看了许久，大脑似乎还在缓冲，没有明白眼前发生了什么事情。

“我们这算是出来了，还是死了？”夜清歌幽幽的问出声。

“应该是出来了吧。”北慕释有些不确定，不过最近发生的事情都太匪夷所思了，所以他们能够从陵墓里边出来，到也不觉得惊奇了。

夜清歌看了看山洞，没有任何人在这里逗留的痕迹，应该是天然的山洞吧，不过他们俩个现在估计精力都没有多少了，要是从这里出去，恐怕还有些困难。

“依你看，怎么办？”北慕释也明白了现在的处境，所以问了问夜清歌，不知道为什么，只要是夜清歌给的建议，他似乎就觉得一定是最好的。

“我们先出去找点吃的吧，不然会死在这里的，吃饱了才有力气离开。”夜清歌说完就要从山洞里走出去。

“等一下！”北慕释拉住了夜清歌，从自己的衣服下摆撕了一块下来：“你这副样子还是不要让别人看到的好。”

夜清歌接过来，蒙在脸上，心里有股暖流，她们家的阿释终于回到了她的身边，只要回来那比什么都好。

“对了，在陵墓里你跟我说得话是什么？”北慕释忽然想到了在陵墓里边夜清歌似乎对他说过什么，可是他没有听见。

夜清歌笑着摇了摇头，如今北慕释已经重新爱上她，那么夜清歌或者凤琉璃，哪都已经不重要了，重要的是她在他的身边，而他也在她的身边，那就已经足够了。

夜清歌和北慕释两个人一块出了山洞，这深山里野兽出没，一个人对对那些小东西还行，可是对付那些大型动物就有些力不从心了，更何况是像狼那样的群居动物，分分钟可以完胜他们。

怕什么就会来什么，最不希望能够碰到狼群，可是很显然有人把这个大麻烦正在往自己的身边引。

“你怎么了？”北慕释感觉到了夜清歌的紧张。

“麻烦来了。”夜清歌表情凝重，让北慕释不得不提高警惕，夜清歌不会随便皱眉，除非真的有很不利的情况出现。

夜清歌是最了解狼这种动物的，曾经她可是跟狼群生活了好一段时间，她比任何人都要清楚狼的性格。

夜清歌示意北慕释，两人飞快地飞上了树枝，狼这种动物能不惹就尽量不惹，尤其是这种数量众多的狼群。

就算夜清歌不想惹，那也是非惹不可了，因为下方被狼群围住的人不是别人，而是风景天和风景图两个人，看样子风景图似乎受了伤，风景天也好不到那里去，浑身上下没有一处好的地方，应该是有了一番恶斗。

北慕释看着夜清歌，要他对付人还好，可是这么一群狼可真是难为他了，如果他下去，可能真的会被撕成碎片的。夜清歌默不作声，眼光在狼群里边寻找着，这么多狼不可能没有狼王，只要是捉住狼王，胜算就比较大了。

“走开，你们都走开！”风景图乱舞着手里的剑，企图震慑住慢慢逼近的狼群实在是太恐怖了，她长这么大还从来都没有见到过这么大的场面。

没有在狼群里找到狼王，夜清歌只好从远处看，果不其然不远处的小山坡上，一只狼虎视眈眈的望着下边的场景。夜清歌摘下一片树叶，用尽全身的力气，朝着狼王的眼睛上扔去。

“嗷！”一阵长啸，所有的狼都开始往狼王的方向跑去，那是它们的王，决不允许有半点伤害。

夜清歌和北慕释飞身而下，一人手里抓了一个，就赶紧离开，此地不宜久留，更何况狼是那么聪明的动物，很快就会回过头来，狼若回头，不是报恩就是报仇，一旦惹上，就不得翻身了。

“凤琉璃”这两天倒是闲的没事干，只要是有时间就往寒王府跑，都让人有些怀疑了，外界都再说因为七王爷失踪了，所以这“凤琉璃”耐不住寂寞，开始勾搭寒王爷了。

派出去的人回来又出去，始终没有找到北慕释，北慕言松了口气，还好是不幸中的万幸，虽然北慕释出事了，可是凤琉璃还活着，他原本以为凤琉璃死了，没想到那天出事的是北慕释的贴身护卫。

“皇上，凤琉璃还活着对你是有影响的是么？”苏荷听到凤琉璃还活着的消息，瞬间心里就有了思量，她不会让任何人成为他们之间的阻碍。

“是的，可朕不想在动手了，朕只想和你一块生活，朕不想做皇上了。”北慕言说得句句真心，自从有了苏荷，他真的不愿意再过这样的日子了。

苏荷依偎在北慕言的怀里，一个帝王肯为了她放弃江山，那她还有什么不满足的，不过话说回来，她总觉得这件事情有蹊跷。

北慕言看了看桌子上的奏折，神情有些不对劲，凤琉璃可以和北慕释在一起，可是凤琉璃却不能和小十一在一起，现在看来恐怕小十一对这凤琉璃也有些意思，不然怎麽每次去找他，他都没有避嫌呢，看来他是应该让小十一进宫好好谈谈了。

“凤琉璃”在寒王府里出现的是越来越频繁了，都让小白有些厌恶了，对于一个顶着他家仙女姐姐的脸的人，他实在是没有好脸色，要不是公子说过不准无礼，他早就让这个假的仙女姐姐滚了。这不居然又来了。

“琉璃再次来访，寒王爷不会觉得烦了吧。”这已经是她第四次来到寒王府了，可是依旧没有找到北慕寒有什么奇怪的地方，难道说是她失策了，北慕寒本身根本就不存在问题。

“没事，你开心就好。”北慕寒淡淡的出口，正眼都没有去看眼前的这个凤琉璃，对于一个赝品，他不觉得有什么可说的。

小白在一旁，真的是气的牙痒痒，他真的是见不得仙女姐姐的脸被这样的一个女人拥有，真的是糟蹋了。

“圣旨到！”正当所有人都各自怀着不同的心思的时候，李公公的到来再次打破了这种沉默。李公公也不愿在王府多待，直接说明了来到王府的意思，顺便带着北慕寒一块进宫了。

北慕寒本来还要带着小白的，可是李公公说了只能是他一个人，所以就把小白留在王府了，北慕寒离开，“凤琉璃”也没有继续要待在寒王府的意思，随即就离开了。

盛世皇朝里，夜无欢占卜了一下，他的占卜术都是何无欢交给他的，为了能在关键时刻帮助夜清歌。

夜无欢低头看了看桌子上显示的卦象，夜清歌并没有死，只不过是因为遇到一些麻烦而没有及时的回来而已，不过既然他知道夜清歌还活着，那他能够做的就是经营好盛世皇朝，然后安静的等着夜清歌回来。

北慕寒随着李公公来到皇宫，见到北慕言以后，北慕言就让所有人都出去，就留下他一个人，看来真的有什么要紧的事情。

“上次不是说过我们之间已经没有什么可说的了么？”北慕寒还记着当初他和北慕言两个人争锋相对的画面，可真的是撕破脸皮，没有给对方留余地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220078"  chaptername="第六十三章  赝品">加入书签</a>
</div>
