    “星图仪”，是一颗大约有成年人类巴掌大小的高科技仪器。

    这个极其精密的仪器，是伽诺依照萨尔那加族同样的仪器，在云海出发前特意为他打造的。

    几乎所有河系当中，都包含有一千到数万亿的恒星，以及大量的星团、星云以及各种类型的星际气体和星际尘埃。

    如果把一个河系当中一片大海，那么云海和云月就是这片大海中的一颗沙砾。

    在庞大的河系中旅行，距离是个大问题，但方向同样也很重要。

    没有先进的仪器定位和导航，或者自己特殊的能力区分方向，任何类型的文明都会轻易地迷失在任何一个河系当中。

    伽诺显然是考虑到了这一点，它在云海出发前制造出了萨尔那加族用于导航的“星图仪”。

    这个特殊的仪器只需要很少的能量就能驱动，并且会自动记录一定距离内的星体，并且在其内部的信息库中建立完善的资料及星图。

    当然，这需要时间才能完成。

    能量倒不是问题，伽诺已经将“星图仪”改造成可以让云海用自身的能量供给。

    换句话说，云海只需要很少的能量就能驱动“星图仪”工作。

    只是，这个“星图仪”云海几乎没有用过。

    异形文明所在的河系当中赶路时，“星图仪”已经拥有了那个河系的完整的星图。

    伽诺担心云海迷失方向，甚至在“星图仪”中的星图上标注出了完整的路线。

    经由一些形状特殊的星座做参照物，云海只要按照星图上的路线图前进，自然不会迷失方向。

    最终，通过“空间门”进入到了“晨星联邦”几乎全部控制的河系后，云海成功地到达了目的地。

    在“晨星联邦”，云海倒是使用过“星图仪”。

    当他在与“晨星联邦”第一次正式接触时，云海成功地入侵并且控制住了一个太空防御基地。

    在那个太空防御基地的智脑庞大的信息库中，云海不仅对联邦有了更深的了解，同时通过自己生物智脑的能力，将“晨星联邦”不知消耗几代人、多少精力绘制出的星图导入到了“星图仪”当中。

    饶是伽诺准备的“星图仪”容量够大，这一次导入却几乎占满了所有空间。

    不确定到底是异形文明出了问题，还是“晨星联邦”发生了一些和自己有关的事情，又或者自己即将进入的这个河系有什么古怪。

    云海决定还是启动“星图仪”，先找出这个河系的资料看看。

    有“空间门”这个明显的索引，云海在浩瀚的资料库中没费多少精力，就找到了自己想要的东西。

    当“星图仪”将这个河系完整的框架图，通过生物智脑投映到他的脑海中时……

    “轰”地一声，云海的脑袋中就像是一枚核弹爆炸开来，整个人的意识出现了短暂的空白，随即就是一阵轰鸣。

    “星图仪”呈现出来的星图是立体结构，并且一直在旋转的。

    换成从高往低看，这个被“晨星联邦”命名为“银盘”的河系是螺旋形状。

    如果把视角切换到侧面去看，这个河系又变成了一个四周扁平的圆盘形状。

    “巧合，这一定是巧合。”

    “宇宙这么大，河系数不胜数，有一些河系在外形上的相似，也很正常。”

    明明理智已经告诉他一些结果，但无法相信这个事实的云海，却是在心里这样喊道。

    然而，当视频资料中给出了这个“银盘河系”更多的资料，以及这个河系两个伴星系后，只觉脑浆沸腾的云海终于肯定了一个事实。

    在“银盘河系”里，大多数的恒星集中在一个扁扁的圆盘状空间范围内。

    圆盘体中间突出的部分叫“核球”，半径约为7000光年。

    核球的中部叫“银核”，四周叫“银盘”。

    在银盘外面有一个更大的球状区域，那里恒星少，密度小，被称为“银晕”，直径为7万光年。

    “银盘河系”有两个伴星系，“大星河系”和“小星河系”。

    距离“银盘河系”最近的河外星系，则是距离两百五十多万光年的“仕女星系”。

    …………

    …………

    不用再看更多的资料信息，光是从这些信息当中，云海就已经得出了确切的结论。

    “银盘河系”，这个同样具备人类命名特点的河系，却正是“银河系”。

    没错，它就是“银河系”，云海梦寐以求的母星地球所在的“银河系”。

    “大星河系”是“大麦哲伦星系”。

    “小星河系”是“小麦哲伦星系”。

    “仕女星系”是“仙女座星系”。

    无论一些明显的外形特征，又或者更详尽的资料描述，它们只是和地球人类的命名不同，本质却是完全一样的。

    “怎么了？”

    明显感觉到了云海强烈的情绪波动，云月担心地问道。

    “我总算知道为什么刚刚进入空间门时，会产生莫名的心悸。”

    “云月，你知道我们现在在哪个河系吗？”

    扭头看向了云月，云海百感交集地说道。

    “哪个河系？”

    “我们不是要通过这个河系的空间门，一连迂回经过六个不同的河系，其间不知还要跨越多少河系，才能回到异形文明所在的恒星系吗？”

    云月莫名其妙地反问道。

    “这个河系是银盘河系，这是晨星联邦对它的称呼。”

    “其实，这个河系地球上的人类称呼它为银河系。”

    云海感慨万千地回应道。

    “银河系？”

    云月仍旧有些摸不着头脑。

    不过瞬间，从“地球”和“人类”这些关键字上，突兀反应出来的她下意识地扭头东张西望起来。

    “老大，你的意思这是银河系？地球所在的银河系？”

    虽然没有云海那么强烈的情绪波动，云月明显也是吃了一惊。

    “没错。”

    “这里就是银河系。”

    “我不会弄错的。”

    “虽然星图仪上有关这个河系更多的描述当中，那些名字对不上。”

    “但是，河系的形状，伴星的描述，包括更多的星座以及它们的形状。”

    “众多的事实表明，这个银盘河系就是银河系，地球所有的银河系。”

    越说越是激动，云海的声音到最后甚至微微颤抖起来。

