    死亡谷。

    魔雷族的老祖从乌云中探出头来，满脸惊恐的瞟了一眼肖遥丹田处那个血红色的大嘴，随后嘶吼一声，转身就跑。

    它明白，今天算是踢到铁板了，碰上一个狠人！

    若是它还继续厮杀下去，非但占不到任何便宜，反而很可能连它自己也得折在这里。

    “刷刷刷！”听到老祖的嘶吼声，剩下的数十上百头魔雷族愣了一下，随后赶忙转身就跑。

    可惜，现在想跑，还来得及吗？

    “嗡！”就在这时，人皇印上猛的散发出一道无形的波动，先是潜入地下数百米深，随后猛的冲天而起，瞬间把整个死亡谷都笼罩起来。

    就好像包了个饺子，而饺子馅就是整个死亡谷和所有的魔雷族！

    轰轰轰！

    逃走的魔雷族纷纷撞到一道无形的壁障上，它们想要逃出去，却根本无法破开壁障，只能徒劳的撞击着。

    魔雷族的老祖赶忙再次凝聚出漆黑色雷霆“灭魂”，向着无形壁障狠狠劈了过去。

    以前无往不利的“灭魂”，此时却好像是劈在了虚空之中，连个浪花都翻不起来，就消失无踪了。

    刷！

    很快，无形的壁障不断缩小，就好像被收紧的渔网。

    与此同时，人皇印不断激射出一道道七彩光芒来，收割着魔雷族的魔核。

    呲呲呲！

    短短几分钟时间里，又有几十头魔雷族彻底化为齑粉，灰飞烟灭。

    玄武静静的站在原地，目瞪口呆，看着人皇印仿佛是在碾死蚂蚁一般，轻松灭杀一头又一头的魔雷族。

    好强！

    她自问就算以自己的实力，也根本无法做到如此轻松的灭杀魔雷族。

    特别是那头魔雷族的老祖，实力太过强悍，一道“灭魂”令她都受了不轻的伤。

    一开始，玄武以为鸿禧老祖派她带着肖遥前来死亡谷就是为了保护肖遥，让他增加猎杀魔族的经验还有实战水平而已。

    可是到头来才发现，她只是领了个路而已。

    到了死亡谷后，有没有她都没有什么影响。

    而此时的肖遥，正一门心思在抵抗泥丸宫中那道漆黑雷霆的侵蚀。

    因为他无法掌控黑洞，所以只能聚集魂魄能量硬抗。

    在漆黑雷霆的侵蚀下，肖遥的魂魄能量不断缩小，很快就只剩下原本的三分之二。

    而漆黑雷霆能量也被消耗了一半左右，一滴精纯的甘露汇聚而成，滴落到泥丸宫中。

    有了这股能量的滋养，肖遥的魂魄很快就再次增长提升，继续跟漆黑雷霆对抗起来。

    这个过程虽然痛苦，但是肖遥却感觉自己的魂魄再次得到了提升。

    要知道，他几天前才在巫皇祖庭内接受了考验，重塑了肉身和魂魄。

    按照正常情况，除非他突破到巫王境，魂魄才能够再次得到提升。

    但是，他怎么也没想到，魔雷族老祖凝聚的“灭魂”居然能让他的魂魄再度提升。

    真不知道该恨魔雷族老祖，还是该感谢它。

    “吼！”魔雷族老祖又惊又惧，明知道无路可逃的情况下，它终于爆发出魔族的疯狂来。

    刷刷刷！

    仅剩的几十头魔雷族疯了似地向着肖遥冲了过去，轰然自爆。

    这几十头魔雷族的速度太快了，人皇印根本来不及全部拦截住。

    轰轰轰！

    其中的三头魔雷族在靠近肖遥不足10米的地方轰然炸裂开来，爆炸的冲击波不啻于十颗导弹同时爆炸的威力。

    肖遥的魂魄此时正在全力跟漆黑雷霆抗衡，哪里有时间去抵御自爆的冲击？

    嗡！

    眼看着魔雷族自爆的冲击波就要降临到肖遥身上的时候，突然间一道水蓝色的光罩在肖遥的身前亮起。

    是玄武出手了！

    从人皇印不受控制的开始吞噬吸收魔雷族开始，玄武就只能像个观众似地，站在一旁看戏，根本没有插手的必要。

    现在她终于有机会出手了，想想居然还有点小激动。

    原来自己并不是没什么用处的，至少她还能帮得上忙，救了肖遥这小子一命。

    轰轰轰！

    那几头魔雷族的自爆被水蓝色光罩轻松的挡住了，根本没有伤到肖遥分毫。

    看到这一幕，魔雷族老祖更怒了。

    它疯了似地向着肖遥扑杀过去，既然不是人皇印的对手，那就先把肖遥给杀了，到时候只剩下孤零零一个人皇印，看它还能不能这么嚣张！

    刷！

    就在这时，肖遥突然间睁开眼睛，一抹淡金色的光芒一闪而没。

    就在刚才，他终于把漆黑雷霆能量彻底磨灭吞噬掉了。

    没有了漆黑雷霆的侵蚀，肖遥再次恢复对肉身和魂魄的掌控。

    看着扑杀过来的魔雷族老祖，肖遥想也不想，再次操控煌煌火针向着它的脑袋下面大约两米左右的位置狠狠刺了过去。

    这是他根据刚才人皇印灭杀普通魔雷族时光芒刺中的位置总结出来的，几乎所有魔雷族的魔核就在那个地方！

    有点类似于蛇的七寸！

    呲！

    煌煌火针上绽放出耀眼的光芒，直接刺中了魔雷族老祖的魔核。

    魔雷族老祖痛苦的哀嚎一声，它的头顶上方刚刚凝聚出的“灭魂”雷霆还没来得及施展出来，就骤然消散了。

    魔核是魔族最重要的所在，一旦受伤就会对魔族的实力造成极大的削弱。

    呲！

    几乎就在同时，人皇印上猛的张开血红色的大嘴，疯狂的吞吸力直接吧魔雷族老祖整个吞了进去。

    高达数十米的魔雷族老祖，身形迅速缩小，只剩下不足拳头大小的魔核，然后被人皇印吞噬掉了。

    随着魔雷族老祖被吞噬，仅剩下的几头魔雷族也彻底失去了反抗的能力，短短几分钟后全部被灭杀掉了。

    被乌云笼罩的死亡谷，很快再次显露出来。

    阳光洒落下来，乌云全部退散消失。

    “呼！”肖遥大口大口的喘息着，眼睛里满是兴奋和激动。

    他居然把魔雷族的老祖都重创了，整个死亡谷内隐藏的所有魔雷族也被全部灭杀！

    当然，对肖遥来说最重要的是，人皇印在吞噬吸收了数十上百头魔雷族的魔核后，正在缓缓的逸散出精纯的能量在他的丹田内。

    原本按照正常情况，肖遥想要从天巫境突破到巫王境，至少需要修炼5年以上。

    这还是因为他天赋超卓的关系，若是换做其他人，怕是没个10年20年的根本不可能做到。

    但是，在人皇印不断反哺之下，肖遥的实力正在缓慢而稳步的提升着。

    他隐隐已经触碰到了巫王境的门槛了。

    照这样下去，用不了几个月他就能突破到巫王境了。

    “噗通！”就在这时，玄武直接倒在地上，昏死过去。

    刚才被魔雷族老祖施展的“灭魂”轰击在身上，玄武就受了不轻的伤，刚才为了保护肖遥，她又强行施展出全身的真元。

    此时看到肖遥终于安全了，玄武也就放心了，心神一松顿时昏迷了过去。

