    很快，秦风走到院子外面，只见里面一片漆黑。

    想必家中爸妈，早已入睡。

    秦风走到院墙外面，没有丝毫犹豫，脚往地下一蹬，一个纵跃跳入院子里面。

    以秦风如今的身手，跳上个三四米不成问题。

    此时，那两人刚好摸到堂屋那边，却是趴在自己卧室窗外。

    听到身后落地声音，两人都是吓了一跳，猛然转头看了过来。

    待发现秦风后，两人互相对视一眼，明显愣了一下。

    似乎没想到身后有人进来。

    然而下一秒，两人顿时动了，一起出手朝着秦风袭来，反应果断迅疾！

    果然并非小偷！

    这般动作反应，更像是职业杀手！

    面对两人出手，秦风更加断定两人不是小偷，来意不善。

    显然，两人第一时间想要制止秦风。

    不过他们明显低估秦风。

    当下，秦风也没有丝毫手下留情。

    砰！

    砰！

    秦风一个箭步迎了上去，快速踢出两脚，直接横扫过去。

    腿影如同一道闪电，扫在两人身上，两个人影倒飞出去，重重砸在台阶地上。

    “什么人？”

    就在这时，自己那个卧室传来一个女人喊声。

    “杨如雪的声音？”秦风闻言，不由皱起眉头。

    这个时候，秦风也明白了，这两个人极有可能冲着杨如雪来的。

    “走！”

    其中一人在秦风一脚之下，明显受到了重伤，却也动作快速，二话不说扶起旁边直接吐血的同伴，跳出院墙逃了出去。

    秦风看着自己一脚踢伤了两人，一人更是吐血而出，注定逃不了多远。

    当下，秦风也不急追赶，而是抬头看向打开窗户，望了出来的杨如雪。

    “秦风，怎么是你，刚才那是什么声音，刚才是不是有人影从院墙跳了出去？”不等秦风开口，杨如雪已经出声问道。

    同时，杨如雪美目一转，朝着那两人跳出去的院墙位置望了过去，

    杨如雪打开窗户虽迟了半个节拍，但还是见到翻越院墙逃跑的两个人影。

    “有人要杀你，好好睡你的觉！”

    秦风压低一下声音，对着杨如雪淡淡回了一句。

    “杀我……？你在说什么？”杨如雪闻言一惊，刚要追问秦风这话什么意思。

    秦风却是转身打开院门，冲了出去。

    那两个人都受了重伤，完全跑得不快。

    秦风几乎没有费什么力气，赶在村口位置，轻易堵住了两人的去路。

    “不要跑了，说吧，是什么人让你们来的，来做什么？”

    秦风靠在村口榕树上，一手插着兜，一手把玩着两颗石子，看向从村里跑出来的两人道。

    “你究竟什么人，是那个女总裁的保镖吗？”

    见到秦风拦住去路，其中一个身材比较高大的男人，声音透着几分颤抖看向秦风问道。

    显然，没想到秦风的速度这么快，比他们抢先一步，拦截在了村口位置。

    “保镖？”秦风一听笑了。

    随即，眼神闪过一抹狠厉，“是我在问你们问题，现在给你们十秒钟回答时间。”

    秦风声音淡漠。

    这两人一高一矮，配合默契，想必是个杀手组合。

    不过，眼下除了高个子男人还能说话外，旁边那矮个子男人还在吐血，面色苍白，气息微弱，显然伤到五脏六腑。

    刚才秦风一脚用了七成力度，足以踢死一头牛，何况是一个人呢。

    两个杀手没有当场毙命，看得出实力也不俗。

    听了秦风的话，两人都是脸色大变，目光不断扫视，似乎要找其他路径逃跑。

    “十秒钟，时间到。”

    秦风没有什么耐心，见两人不说话，也没有继续浪费时间。

    声音响起同时，秦风的右手也随之一动。

    呼哧……

    秦风右手一挥，一颗石子飞出，瞬间洞穿高个子男人的左边膝盖。

    扑通一声，高个子男人应声跪了下来，一条腿很快就被鲜血染红一片。

    不过，高个子男人倒也能忍，竟没有发出来一声惨叫。

    “再给你三秒钟，说出我想要的答案，不然另一条腿也保不住，跪着走回去！”

    秦风声音无比冷漠，没有半点容情。

    “是……是一位叫雄哥的雇主，花了一百万请我们来绑架那个叫杨如雪的女人。”

    高个子男人见识了秦风的狠辣手段，不敢再有隐瞒，吓得慌忙说了出来。

    生怕自己迟了一秒，秦风将另一条腿给废了。

    “雄哥？真实名字叫什么？”秦风眉毛一挑，追问道。

    “真实名字不知道，我们只知道这雇主叫雄哥，再说买凶绑架，也没有人敢用真实名字。”高个子男人吞了一口唾沫回答道。

    秦风看着面前高个子男人，料定他不敢再有所隐瞒。

    只是，没想到绑架一个人，酬劳竟然能有一百万这么多。

    自己辛辛苦苦假冒半年上门女婿，才能得到一百万酬劳。

    “滚！”

    秦风冷哼一声，越想越不爽，将余下一颗石子弹射了出去。

    噗地一声，也洞穿了旁边那矮个子男人的膝盖，惨叫一声晕了过去。

    高个子男人不敢二话，听到滚字如蒙大赦，扶起矮个子同伴，连滚带爬向村口外面落荒而逃。

    同时也暗暗告诫自己，以后再也不踏足这个小山村了。

    简直太恐怖了，小小山村竟有这么恐怖如斯的强者存在！

    目送两个杀手一阵失魂落魄般跑出村口，秦风双手插在兜里，就这样放走了他们。

    不是秦风没有杀机，而是要放出去一种警告信号。

    太平村，是一处杀手禁地！

    接着秦风转身，在夜色下朝着家中方向走了回去。

    回到家中一片宁静，见之前动静没有吵到爸妈，秦风不由松了一口气。

    其实，之所以让两个杀手顺利跑出院子，主要是秦风不想吵醒到爸妈。

    走进堂屋，秦风推门进入自己卧室。

    卧室里一片漆黑，从窗外月色照射下，秦风却看见杨如雪卷缩在了墙角，娇躯颤抖不停。

    月色之下，杨如雪的脸蛋更是一阵白一阵红。

    “你没事吧？”秦风见状皱眉，上前问了一句。

    “秦风！”

    突然杨如雪站起身，张开手一把搂住了秦风的腰躯。

    紧紧搂住！

    “干嘛呢？”秦风被杨如雪这个动作给愣住了。

    不过，秦风的话刚落下，杨如雪那一抹红唇就凑了上来。

    “秦风，快，快抱住我，让我成为你真正的老婆，好吗？”

    一道娇柔的吟声，从杨如雪的唇间发了出来。

    同时，杨如雪玉手摸向了秦风胸膛，直接脱下秦风的衣服。

