    呼。

    一阵微风刮过。

    吹得所有人那被汗水浸透的脖颈凉飕飕的。

    李逸的气势来得快去得也快，就好似这阵微风，留下的只有身上传来的寒意。

    “刘家主，抱歉了。”李逸话都说到这份上了，池永昌也不敢多做迟疑，他朝刘威拱了拱手，随后便直接招呼下属：“抓人！”

    “是！”

    几名执法者没有多说废话。

    他们直接掏出了别腰间的手铐。

    华国执法者的手铐有三种，都是用特殊金属制成，上面铭刻着符文，有压抑武者真气的作用，他们现在掏出来的手铐属于最低等，硬度堪比黄阶武器，之后还有玄阶、地阶。

    用来捉捕凝气境武者和后天境武者。

    “太爷爷，救我！”

    “太爷爷...”

    几名少年瘫到在地，不断的挣扎着。

    其实这事说大不大，说小不小，若是换成社会上的武者，绝对有足够的经验来应付。

    而且说到底。

    他们终究没有杀人。

    怎么也不可能判到死刑。

    对武者这种‘除却死生无大事’的群体来说，不过刑罚而已，本不该表现的如此不堪。

    可这群二世祖不一样。

    他们平时养尊处优惯了，没见过什么风浪，要他们仗着世家子的身份出去耀武扬威倒是有一手。

    但显然没有应对这种场面的能力。

    ‘无期’‘死刑’这等字眼。

    便已经足够震住他们了。

    “剑圣大人！”

    见到执法者们已经将手铐铐上。

    刘威终是有些不忍。

    他鼓起勇气走了出来，跪地拱手：“还请大人念在他们年幼无知的份上网开一面，改日刘家定当登门赔礼致歉...”

    “道歉有用的话，那还要执法者做什么？”李逸不为所动，“刘威，送他们进去坐一坐收收性子也未尝不是件好事，如今这世道可不平静，他们这种性子...”

    “日后迟早要死在别人手里。”

    “日后...”

    “刘某定会严加教导！”

    刘威叩首：“十年之争便要开始，他们都是我刘家的新一代天骄，若是被抓进班房...前途可就毁了...”

    这些人年纪尚小。

    再等个十年其实也不着急。

    可若是被抓紧了监狱，那一辈子都会留着案底。

    除非这些人的武道天资着实逆天，能够突破后天境，甚至先天境，否则这将成为他们一辈子的污点。

    “今日还请剑圣大人网开一面...”

    “刘家愿意付出任何代价！”

    刘威几乎是咬着牙说出的这番话。

    这几名少年平时虽是以刘洋马首是瞻，但武道天资在他们刘家也算是出类拔萃，能不能打破第二道基因锁，突破后天境他不知道。

    但突破凝气境却是板上钉钉的事实。

    对于二流世家而言。

    凝气境已是中流砥柱。

    “冥顽不灵！”

    “还付出任何代价，真是可笑。”李逸冷哼了一声，“你以为你们刘家那点破铜烂铁本座瞧得入眼？”

    没有在这个问题上多做纠缠。

    李逸继续问道。、

    “你们刘家的十三公子刘洋呢？他不是主犯么？”

    “畏罪潜逃了？”

    此话一出，刘家众人的脸色有些怪异。

    “刘洋公子现在还在医院...他身上多处骨折，暂时还没法出院...”有人小声解释。

    “干得不错。”

    李逸摸了摸张小卉的小脑袋，教育道：“以后这种人你就给为师往死里打，打死了那也是正当防卫，谁若是敢来找你的麻烦...”

    “为师兜着！”

    这种明显护短的话语让池永昌都有些无语。

    合着您老就是只准您家的孩子打人，不许人家的孩子动手？

    当然，这种话他是不敢宣之于口的。

    没办法，谁让人家是南岳师叔祖呢？

    谁让人家有着‘剑圣’的绝世之名呢？

    不过就算他这样说了，李逸也不会怪罪，他只会重重的点头：是的，我就是这个意思。

    你能仗着世家子的身份，仗着凝气境修为逞凶，那张小卉为什么就不能仗着南岳师叔祖首徒，南岳宗主千金的身份打回去？

    身份VS身份。

    修为VS修为。

    这不合理吗？

    不，这很合理！

    “好了，本座的时间很宝贵，懒得和你们磨磨唧唧。刘威你也放心，本座心胸宽广的很，还不至于因为这点小事牵扯到你们整个刘家。”

    “但是这些人触犯了华国律法，要怎么判，那就不关本座的事了...”

    李逸说着。

    转头望向池永昌。

    “行了，茶也喝了，人也抓了，剩下的事情本座就不过问了。”

    末了，他还补充了一句：“对了池部长，刘洋出院之后，你要记得去走一趟，这次事件，那刘洋才是主谋！”

    “是...”池永昌无奈的点了点头。

    他能说什么呢？

    当众亮刃，聚众行凶。

    这本身就触犯了华国律法。

    抓人是理所应当。

    他个人觉得，刘家还得庆幸眼前这位主愿意走‘法律’路线。

    毕竟堂堂南岳师叔祖，有着‘剑圣’之名的绝世强者若是犯起混来，别说一个小小的刘家，便是天下姓刘的世家联合在一起。

    那也不够人家一只手拿捏的。

    要知道，死在这位爷手里的妖王、宗师...

    那都不止一手之数了！

    冷静下来后，刘威也想明白了这个道理，自己不过是二流世家家主，人家却是老牌一流宗门的师叔祖，自身也是绝世强者。

    不敢多做纠缠。

    只能拱手认栽。

    但就在此时，被手铐拷住的其中一名少年似是想到了什么，他高亢的声音中带着喜悦。

    “我明年三月才满十四周岁，我未满十四周岁！我未满十四周岁！”

    “所以呢？”李逸偏头。

    “未满十四岁，法不加身！”他骄傲的说道。

    “是吗？”李逸望向池永昌。

    现在不管是池永昌还是刘威，他们突然希望这少年快点进去才好。非逼得人家不和你在规则内玩游戏，你接得起么？

    但是律法如此，池永昌也不能睁眼说瞎话：“是的，华国律法中，确实是有未满十四周岁，法不加身的条例。”

    “哦，是这样。”

    李逸沉思了一会儿，道。

    “这律法不妥，改了吧。”				

