
　　事情的走向和江离猜测的差不多。

　　两年前，绫辻海斗被查出患有心脏病，为了余生和家人考虑，他不得不放弃剑道，退隐之后全力经营绫辻道场，培养下一代。

　　而就在他退隐之后不久，仓敷藏人就跑上门来踢馆了。

　　绫辻海斗已经封刀，任凭他怎么说、威胁，甚至向脸吐口水，他都纹丝不动，就是不答应和仓敷藏人动手。

　　仓敷藏人退去。

　　数日后，道场的弟子们鼻青脸肿地前来辞行，面有愧色地放弃了剑道。

　　他们每个人都被仓敷藏人暗中找上门，强行逼他们和自己比试，然后被暴揍一顿，给道场弟子们带来了巨大的打击，不仅身体受伤，连心气都彻底被打没，怀疑起学剑到底有没有意义。

　　最终，道场弟子全部放弃了剑道，离开了道场。

　　“真是粗鲁的家伙。”

　　彼方富婆皱了皱眉，面露不快之色。

　　夜晚的小城中，暗淡的路灯勉强照亮着道路，从远处还能听到海水涨潮和山林簌簌的声音。

　　明明是美丽的景色，但此刻几人所说的事情却着实令人不快。

　　“不仅如此……”

　　绫辻绚濑握紧拳头，咬紧牙关。

　　“某天晚上，他强行闯进了我家的道场，又一次要求我父亲和他决斗！”

　　这一次，绫辻海斗终于答应了。

　　至于结果，从绫辻绚濑的表情也能看得出来了。

　　仓敷藏人没有使用伐刀异能，也没有取出固有灵装，甚至没有动用魔力，只用一柄木刀，就将绫辻海斗打败了。

　　“绫辻海斗先生，应该不是输在剑术上吧。”

　　江离平静地做出猜测，仿佛十分笃定。

　　“是的，父亲他因为心脏病的摧残，身体早就已经虚弱不堪了，再加上连续被仓敷藏人打伤，终究没能撑到最后，所以才输了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　绫辻绚濑十分诧异地看了江离一眼，但随即又有些难为情似的移走视线。

　　她倒是没有想到，江离会对他父亲的剑术抱有那么高的信心。

　　最后武士虽然有着超凡脱俗的剑术，但终究是普通人。

　　真要说起来，他应该是这世界上最希望成为伐刀者的人了。

　　绫辻海斗因为身体缘故，最终败在了仓敷藏人的手中，被一刀劈在了脑门上，打裂了头骨，从此昏迷不醒。

　　所以最后武士之所以住进医院，并不单纯是因为心脏病，更加是因为被仓敷藏人打得昏死过去，至今已经在床上躺了两年了。

　　“结果，不仅父亲重伤住院，就连道场都被那家伙夺走！我虽然数次找上门想要夺回道场，但因为不是他的对手，渐渐地连他的面都见不到！”

　　绫辻绚濑满脸藏不住的愤恨与不甘。

　　她既憎恨仓敷藏人的凶恶，恨他把父亲打得重伤住院，恨他夺走自家的道场，但也更加痛恨自己的弱小，恨自己连被仇人夺走的道场都夺不回来。

　　“然后呢，你真的打算去找那家伙？”

　　彼方富婆将注意力收回，看向了江离的手。

　　在他的手心之中，正握着一只学生手册，款式大致和破军学园的相当，但外面的翻盖上刻画着的却是贪狼学园的校徽。

　　那正是之前仓敷藏人丢给江离的学生手册，里面存着他现在的住址。

　　现在，三人正向着这个地址的方向赶去。

　　“这个地址就是我家的道场没错。”

　　绫辻绚濑脸上满是迟疑，忍不住向江离投来忐忑的视线。

　　“可是，这样真的好吗？我很感谢南乡同学为我出头，但是仓敷藏人真的不是简单的角色……”

　　当然不简单，好歹也是全国八强级的学生骑士。

　　“找仓敷藏人只是顺便的而已，你不用放在心上。”

　　江离倒是满脸的无所谓，看起来并不为自己的安全担忧。

　　“我到那里去，有另外的正事要做……而且，就算仓敷藏人不简单，难道我就是简单的角色吗？”

　　那当然更不简单，他好歹也打败过原世界第三和破军学园第二人，虽然前者水分极大，占了极大的便宜就是了。

　　绫辻绚濑无言以对。

　　直到这时她才反应过来。

　　仓敷藏人长久以来强大无比的形象深种于她的内心之中，以至于她都产生了仿佛那个男人就是世界最强的感觉。

　　殊不知，这世上比仓敷藏人强大的人，其实数不胜数。

　　“你所说的正事，指的是什么？”

　　彼方富婆不无好奇地向他问道。

　　“到了就知道了。”

　　江离没有直接回答，而是卖了个关子。

　　彼方富婆歪了歪头，怎么都想不通。

　　江离和仓敷藏人也是今天第一次见面，他能有什么正事，非要到仓敷藏人那里去做？

　　“不过，这次看起来是不能善了了。”

　　彼方富婆有些无奈地暗叹了一声。

　　她拿出了学生手册，想了想还是给好闺蜜发了邮件。

　　她不觉得江离会输。

　　好歹他也曾经从正面，堂堂正正地打败了自己，而且还是在被认定几乎不可能的情况下，这样的江离，在她看来，绝不可能输给区区前八强。

　　但也需要提前做一些提防恶臭手段的准备。

　　毕竟贪狼学园的理事长，风评可不怎么好。

　　…………

　　前往山地的道路上，街道两旁林立着一座座古色古香的房屋。

　　三人走过这条街道，来到了一处杂草丛生，十分宁静的山地空间。

　　一栋在四周围绕着栅栏的大房子，出现在了三人的眼前。

　　“这里曾经是我的老家……”

　　绫辻绚濑看着眼前的宅邸，咬牙切齿起来。

　　这是一座武家宅邸。

　　过去应该是非常气派的房子，但如今这座宅邸却已经残破不堪，甚至可以用废屋来形容。

　　砖瓦从墙壁上剥离，支撑着大门的支柱也微微泛黑，眼看着已经腐朽了，宅邸的四周更是到处散乱着烟蒂、空罐、面包袋、零食袋等垃圾，围墙也被喷上了彩色的油漆，歪歪斜斜的涂鸦污染了洁白的墙面。

　　“庶民的聚集区中偶尔也会出现好得惊人的涂鸦，甚至可以说是艺术，但这里的涂鸦一点品味都没有，都是下三滥的肮脏作品。”

　　彼方富婆平静地做出点评。

　　“应该吐槽这种东西吗？”

　　江离露出微妙的表情。

　　然后他抬起脚步，大踏步地向宅邸门口的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第79章  只是顺便的而已免费阅读。https://xs.23sk.com 