    细细密密的小雨滋润过万物之后，随着旭日再一次出现在天空，长安城的乡野转入了盛夏，骤然拔高的温度驱散了几天来的湿气，直接让大街小巷的商客走卒锐减，中午时分到了万街空巷的地步。

    状元街上，缉侦司副使刘云林走出酒楼，身上带着三分酒气，而背后是一袭长袍做文士打扮的幽州唐家家主唐蛟。

    唐蛟其人，如同花敬亭的评价，更像是个走仕途的官吏而非江湖客。此次进京是为了受封十武魁，把幽州唐家的名声拔高一个档次。不过这个武魁怎么封显然是个大学问，皇帝随手写两个字和当着天下百姓的面是两回事儿，唐蛟既然来了京城，自然是想当今圣上能露个面观赏他与人较量，然后‘龙颜大悦’赐个武魁。这单挑的人选也得合适，不然朝廷把贾公公抬出来和他比，这人就丢大发了。

    因此唐蛟进京城这些时日，都是在到处走访打点关系，尽量把受封武魁的事儿梳理整齐，连魁寿街的萧府都去拜访了一次，对于路上受辱的事儿早忘之脑后了。

    此时唐蛟脸上带着几分亲和笑意，如同对待老友般，走在江湖地位完全不是一个层次的刘云林身侧，开口道：“……张大人遭贼子祝六夜袭受了伤，我唐家也一直在暗中追查，若是找到了那个漏网之鱼，必然亲自带着人头来京城让其伏法……”

    刘云林表情和煦，摆了摆手：“张大人受伤在家中静养，选武魁的事儿都是我在操办，唐家主名震江湖多年，这十武魁必然有一位，至于圣上亲临观摩，这个我自然不敢轻言，已经给宫里送了折子，近些时日必然有准信。”

    唐蛟脸色顿时热切了几分，抬手抱拳：“那就有劳刘副使了。”

    “哪里哪里……应该的……”

    刘云林含笑聊了几句，便翻身上马，走出了状元街。在街道上转了几圈，确定后方无人跟随后，便再次进了国子监附近的一间院落……

    知了知了——

    夏蝉在国子监的桃花林内发出略显刺耳的声响，原本光秃秃的桃林早已转变为了满院绿意。

    宋玉站在茶舍的屋檐下，躲避毒辣日头的同时，持笔在宣纸上轻轻勾勒。

    稍许，刘云林做走卒打扮，挑着两筐宣纸进入桃花林，来到了茶舍内，摘掉了头上用来遮阳的斗笠：

    “王爷，已经安排好了，刘平阳和韩忠瑜两位大人，随时可以向圣上递折子，请圣上出宫，您看？”

    宋玉目光集中在画卷上，表情平淡：

    “锁龙蛊喜寒惧暑，天气酷热，寒毒必然更加凶戾。中毒将近两年，毒已经快入了肺腑，烈酒很难再压住……只是许不令近日很少出门，看不出是否毒发。得先找个人试探一二，只要确定已经压不住寒毒走投无路，便把东西丢出去，同时请皇兄出宫。”

    刘云林点了点头：“诺。”

    宋玉沉默了片刻，把目光装向了国子监的钟鼓楼——那里有一个书生，躺在巨大的雕龙撞柱上读书乘凉。

    “梅曲生近日可有异动？”

    刘云林摇了摇头：“自从梅曲生回到长安，便在卑职和刘、韩二位大人的监察之下，除开龙吟阁外与许不令打了个照面，便再未有其他接触，当日数千人围观，也没说过什么特别的话语……倒是萧家的大小姐萧绮，前几日面见了许不令……”

    “萧绮才智过人，但此事与萧家无关，能了解的东西很少，看不出什么。面见许不令，恐怕也是察觉了苗头不对……还是尽快动手，若是萧家也插手此局，形势便乱了……”

    “诺！卑职这就去安排……”

    刘云林微微躬身，快步退了下去……

    ---------

    转眼便到了四月底，再过些时日便是五月初五，一年中阳气最盛的时候，就像午时的太阳，因此五月也被称为‘毒五月’。

    肃王府中，许不令在清凉舒适的后宅石亭中打坐，平心静气，仔细调理气血。

    解毒太快也不好，就像是阻塞一年多的河流突然搬走了堵在河道上的的石头，原本的河道已经萎缩干枯，忽然被汹涌洪流冲刷，不加以调理，很容易伤筋动骨。上次从萧家的府上出来后，许不令便没有再出门，安安静静的在家里调理。

    锁龙蛊喜寒惧暑，天冷的时候比较安静，炎炎夏日则凶如洪水猛兽，去年夏天毒发的时候差点把他弄死，还是陆姨从弄来了好多冰块给他当空调，才千难万险的熬过去。

    现在锁龙蛊已经解开，不会再有那种万蚁噬心的痛苦，想偷偷离京也轻而易举，不过逃走显然不可取。

    许不令要的是‘光明正大’被皇帝送出长安。

    仗着武艺偷偷逃出去，下辈子只能呆在肃州城当个缩头乌龟，这可不是许不令想要的。

    因此，计划还是得按照计划进行，解毒的事儿显然不能传出去，在家静养也算是逢场作戏，免得幕后黑手看出锁龙蛊已解。

    至于太后宝宝，最近也很安分，老实巴交的呆在宫里养老，也没下帖子叫许不令过去解毒。

    依许不令的猜测，应当是那晚过后萧绮对太后宝宝说了什么，坦白不可能，不然太后宝宝早冲过来把他剪了。应该只是旁敲侧击说了些，让太后宝宝嗅到了不对劲，才老老实实的呆着不乱来。

    许不令毒已经解的差不多，再解就没了，因此也没有大晚上去找太后……主要是不敢去，上次的事儿太荒谬，有些对不起太后宝宝。

    而萧绮的反应，也很符合女强人的身份，硬生生把暗亏咽了下去，没露出任何异样表情，当天就开始继续处理萧家繁琐的事务，似乎已经忘记了失身的事儿。不过对他肯定是如避蛇蝎了，从那天过后彼此再也没见过面。

    现在正值紧要关头，许不令也不好和淮南萧氏有过多牵扯，只能等安安稳稳回肃州后，才能解决这个对他来说还算不错的误会。

    萧大小姐比陆姨小一岁，也才二十七，门当户对又待字闺中。他现在虚岁十九，差个几岁应该问题不大，娶了就行了，就是陆姨那边不好解释……

    念及此处，许不令皱了皱眉，又有些头疼起来——肃王许悠就是他老子，无论身体还是记忆，都不可能不承认。

    祖父许烈老来得子，他父王目前也才四十多岁。二十二年前和他一样，来到长安城读书。

    而他娘肃王妃是东海陆家的小姐，当时才十六，正在江南游历，和七八岁的陆姨拜把子烧黄纸玩。

    之后他娘跑来了京城，被他父王软磨硬泡追上了，按时间推算，应该是先上车后补票。因为他娘当王妃几个月就生了。

    陆姨当时听说他娘来了京城，就火急火燎的跑到京城来玩，结果就见了几面，便彼此擦肩而过，他出生那年，陆姨才十岁，之后就嫁给了太后宝宝和萧绮的大侄子。

    虽然彼此没有血缘，年纪相差也不大，但他若是和萧绮成亲，彼此自然就给扯一起了。

    肃王管陆夫人叫义妹……

    他把陆夫人叫姨……

    陆夫人把他老婆叫姑姑……

    肃王把他老婆叫儿媳妇……

    陆夫人把肃王叫……

    陆夫人把他叫……

    念及此处，许不令便不寒而栗，已经能想象陆夫人拿着剪刀，大半夜站在床边的委屈模样了……

    要不让陆姨退婚……

    那拜把子的事儿怎么算……

    年纪太小不算数？

    有些勉强……

    石亭之中，许不令揉着额头，不知不觉陷入了死胡同……

