    到了夜里十点，三人离开酒店，坐上车前往海峡。

    南宫沙耶被月光星希意味深长的眼神看得很不自在。

    这眼神好像她跟方诚之间有什么不可告人的关系一样。

    可是月光星希又不问，只是单纯的看着，南宫沙耶也没办法主动解释，那就显得欲盖弥彰了。

    很快来到海峡边，一艘船已经静静停靠在岸边。

    这个位置距离之前南宫沙耶受到埋伏的地方比较远，完全看不到那边的情况。

    这次登船十分顺利，因为船和人员都是月光星希的，没有谁会来埋伏一个情报商人。

    船客只有三人，人到齐后就出发。

    夜间航行比较危险，不过老板娘的人都是经验老道的船长和水手，有多次夜间渡海的经验。

    方诚和老板娘也不是普通人，就算中途沉船也不用担心。

    在方诚原来的世界中，11区本州岛和北海道之间是有一条青函隧道，因为某次沉船事故才建立起来。

    现在历史都不一样了，北海道也被妖怪占领，海底隧道自然不存在。

    夜间的海峡除了浪潮声外一片漆黑，也没有风景可看。

    大约两个小时后就顺利度过海峡，月光星希的手下已经在岸边等候。

    借着出色的视力，方诚看到远处夜色中有不少停靠的船只，许多人影正在登船。

    他惊讶道：“不是说机械城的人很难离开吗？”

    月光星希已经坐上车，闻言轻笑道：“没错，人确实很难离开，你看到的那些都是妖怪罢了，他们和许多年轻人一样，也向往大城市的生活。”

    方诚感到很奇妙，这些懵懂的妖怪和普通的乡下年轻人一样，怀揣着梦想和期望前往大都市，准备一展拳脚。

    最终他们会被现实打得头破血流，要么在某天偷吃人的时候死在对策部的手里，要么成为莫得感情的社畜机器，为人类社会做贡献。

    机械城不让人类离开，对妖怪倒是没有任何限制，或者应该说无权限制。

    坐上车后，月光星希对方诚和南宫沙耶道：“我们会在机械城休息一天，到时你们有什么紧要事可以先去办。”

    “不必这么麻烦。”

    南宫沙耶下意识婉拒道：“能送我过海峡就已经很感激了，到城中放我下车就行……”

    方诚忽然打断她：“好了，我再送你一程吧。”

    本来他只是打算送南宫沙耶过海峡就够了，但南宫沙耶既然在海峡都会受到埋伏，那到了机械城中也未必安全。

    送佛送到西，方诚也不差这点时间，免得刚放她下车就被人抓走，那就搞笑了。

    南宫沙耶张了张嘴，见到方诚的语气有点不容反驳的意味，也就没有再拒绝他的好意。

    如果有他的帮忙，成功率不敢说百分之百，但也能说是找不到失败的理由。

    南宫沙耶又不是傻子，知道该怎么选。

    方诚扭头看向车窗外，离开海岸后，一条公路笔直的伸延向远方的城市。

    大约两个多小时后，他看到路旁出现大量开垦的农田，之后就是成片的工厂。

    工厂中灯火通明，人员攒动，机器的轰鸣声在夜间十分喧嚣。

    “是不是跟预料中的不一样？”

    月光星希在一旁笑道。

    方诚摇摇头，早在来之前，他就找神崎凛要过铁铸宫和机械城的资料，知道这里是什么情况。

    机械城在网上宣传这里是自由之地，骗了一大批人过来。

    实际上这些被骗来的人，全部都被投入到农场和工厂之中日夜劳作，想跑都跑不掉。

    北海道本来就拥有农场和工业，在政府撤离后，这些东西都被机械城接收，但缺少劳动力，只能从本州岛骗过来。

    所以机械城根本就不会容许来到这里的人再离开，免得劳动力流失。

    走了三个多小时的夜路，才终于抵达机械城。

    一路上的盘查十分严格，路卡就有好几个，不过没人敢阻拦月光星希的座驾，她在铁铸宫也是有地位的大妖怪，来到机械城更是座上宾。

    方诚透过车窗打量着这座挺有名的城市，结果大失所望。

    看起来就跟普通的城市差不多，甚至更加的陈旧，路上的行人倒是不少，却没有大城市的繁华与活力。

    想想也正常，机械城的创建者不过是一群被抛弃的改造士兵，其中可能还有几个军官，能够管理一座城市就足够厉害了，指望他们把机械城发展起来根本就不现实。

    能有现在这种规模，还是当初骗来了不少人才。

    车子最后在一栋公寓前停下，月光星希带着两人进入公寓内。

    “今晚就在这过夜吧，楼下就有房间，厨房里有食物。”

    月光星希打了个哈欠，朝楼梯走去：“你们可不要弄出太大的动静哦。”

    方诚起身四处逛了逛，看得出这栋公寓经常有人打扫，一点灰尘也没有。

    他从窗户放出一只鸟儿，检查周围的环境，然后才回到客厅里，对南宫沙耶道：“睡觉吧，等明天我陪你一块去。”

    南宫沙耶欲言又止，她并不想等到明天再去，想要连夜将东西送到。

    方诚看出她的想法：“那就走吧，早解决早安心。”

    南宫沙耶颇有些不好意思：“麻烦你了。”

    “客气，回去后请我搓一顿就行。”

    两人正要出门，穿着睡衣的月光星希出现在楼梯上。

    此刻她才摘下口罩，露出带有媚惑能力的容颜，南宫沙耶一下子看直了双眼。

    没想到这能力竟然还是男女通吃的，幸好老板娘不是个男妖怪，不然肯定已经儿孙满堂。

    “老板娘，你要跟我们一块去吗？”

    “不了，你们自己去吧，记得回来的路就行。”

    月光星希笑吟吟对方诚道：“你要给朋友帮忙没关系，但最好别暴露自己的身份，你应该明白的。”

    机械城距离铁铸宫也不远了，又是在铁铸宫的统治下。

    方诚现在大大小小也是个名人了，如果暴露身份，那么意味着铁铸宫那边很快就会知情。

    他朝老板娘挥了挥手，然后拍了南宫沙耶一下，把她拍醒过来，拉着她出门去了。

    等到两人都离开了，月光星希脸上的笑容才逐渐收敛。

    “我可不信这小子的保证，琴，你跟上去，不要让事情闹大了。”

    一只黑猫从楼梯探出头来，喵了一声，然后跃出敞开的窗户，消失不见。

    月光星希用手轻抚着额头，叹了口气：“节外生枝啊。”

    她已经知道南宫沙耶在海峡边遇伏的事情，肯定与机械城现在闹得沸沸扬扬的事情有关。

    如果方诚也跟着卷入其中，事情闹大就不好收拾了。

    月光星希不喜欢这种脱离掌控的意外，可她无法约束方诚，双方的地位都是平等的。

