    半夜的医院，被护士夸帅，这样的经历，君羡也是头一次。他暂时不打算现身，惊了这对亲戚，也怪不好意思的。

    年长的医生望了望里面，幽幽说道：“你是说，里面是善念念吗？”

    女护士很奇怪小姨的叫法，“我说的是国民钢琴少女，善解意。她那双标志性的小猫眼，我绝对不会看错？”忽然，她拍了下脑门，恍然大悟似的，“看我傻掉了，善念念不就是善解意吗？百科上、贴吧上都写了，善解意是艺名。诶小姨，你平时不追星的，怎么连真名和艺名都分的这么清楚？哦，我知道了，小姨你就是传说中的妈妈粉啊！”

    女护士的话，似乎勾起了女医生的回忆，她沉浸在自己的心事重，眼神孔空明，中有哀伤，喃喃地道：“如果认识她妈妈就算妈妈粉的话，那我确实是了。”

    声音有点低，女护士没听大清楚。“小姨，你out了吧，妈妈粉指的是已生育子女或者年级较大的女粉丝。人不在我们回吧，哎，我明明是来看帅哥的，被带跑偏了？”

    女医生叮嘱：“你半夜查房时注意一点，如果踹了被子就给盖好，现在天气冷了……”

    “知道了妈妈粉，”女护士嫌女医生啰嗦，“你这么关心钢琴少女，自己进去看看好了。”

    善念念做了一个梦。

    梦中君羡萌生了一个念头，送念念去正规音乐学校，她值得更好的教育，她的未来不可限量。她和园长提了，园长只是讳莫如深的摇摇头。

    这个世界很奇怪，似乎只有君羡坚信念念是天才。

    时间的指针飞快转动，距离皇家阿尔伯特音乐大厅的演出只剩三天。

    帝京进入了雨季，缠缠绵绵连着下了三天。

    “雨这么下下去，就要影响航班起飞了。”君羡站在屋檐下，抬眼望着灰蒙蒙的天空，雨点连成了线，织成了惨淡的气息。

    邵玉章站在他身边，“天气预报说，明天还有雨。”

    明天早晨是航班起飞时间。

    “老师，我还是没有恢复到巅峰，最多九成吧。”君羡略有忧色地看老师，背在后面的手指一动一动，老师对他倾囊相授，给予他最大程度的信任，他不想老师的演奏因为他有任何的瑕疵。“也许我不适合……”

    “君羡啊，”邵玉章打断了他，一双眸子里透出沧海横流的智慧，“音乐是无止境的，在你看来最好的状态，也不是完美的。我们所能做的，只是更好。”

    “这一个月，你在我面前也没弹过两次，论技巧也许没办法达到从前，但我看得出来你有不同。你的情感更丰沛，表现更有层次，大概这就是涅槃新生吧。我不介意你表现地如何，至于我的名誉你就更不要操心了，未来的音乐世界是属于你们的。我们这些老头子需要做的，就是看你们去发光，哪怕不完美的发光。”

    这是很高的评价，也是莫大的鼓励。

    得师如此，学生夫复何求。

    “老师！”君羡的眼眶很热，胸膛有热流在乱窜，是激情，是热血。“我最近教的那个孩子，比我天赋高一百倍，我真希望您能见见她，说不定您老高兴，我还能多个关门小师妹呢。”

    邵玉章听过这个孩子，从邵然的口中。

    天才的孩子他见过很多，在他看来，真正的顶峰绝非属于有天赋的人，一个人的性格、毅力、坚持才更为重要。

    老头子笑着说：“君羡，你如果觉得她是可塑之才，你教足以。老师年纪大了，你得允许老师偷个懒不是？”

    傅冰走了过来，端着的盆里满满的小龙虾。“君羡晚上一起吃饭，你带的小龙虾，师娘都做上。”

    “不了，师娘，今天我答应两个孩子，给她们上课。”君羡说着，从旁边拿过来一把雨伞，冲进了雨里，“老师，明天机场见。”

    “哎哎哎，这孩子，什么课这么重要？大雨也不顾。”傅冰抱怨着，可眼里分明是心疼。“你女儿今天回不回来吃饭？”最后一句是问邵玉章的。

    邵玉章大大咧咧地回答：“女儿大了，别管太多，她有自己的生活。”

    *

    君羡去了孤儿院。

    小礼堂里只有唐歆玥和韦琳琳，正翘首企盼。

    君羡收了伞，也不顾身上还滴着水，开口：“念念怎么没来？”

    唐歆玥眼中闪过一丝黯淡，叔叔的第一句问的是念念，他总是最关心念念的。

    “先生，念念不舒服，在房间里躺着呢。”回答他的是韦琳琳，小姑娘面带忧色。“我和您请个假，这就回去照顾她。”

    听到念念病了，君羡哪里还有心思上课，眉头微蹙，“你带我去看看。”

    在韦琳琳的带领下，君羡上了三楼少女卧室。一排的通铺，善念念躺在最里边，小小的一团。待到他走近了，看见念念闭着眼，怀里紧紧抱着小斑马，指尖发白，脸比素日要红很多，念念有词说着什么。

    “念念？”君羡俯下身，想听清她说什么，耳朵贴得很近，擦了下她的脸。

    滚烫。

    心倏然上悬，君羡探出手去，覆在善念念头上，发现头烫的厉害，估摸着接近40度，念念这是发了高烧。此刻他还注意到一件事，小斑马身上脏了，多了些泥点子。

    “念念高烧了，为什么不送去医院？园长知道吗？”这一声质问声音很大，带着竭力遏制的怒火。

    韦琳琳被吓到了，一个激灵，唐歆玥则藏在了她身后。学习近一个月时间，这位钢琴师总是温文尔雅的，没见过发这么大脾气的。

    “知……知道。我去找园长，园长说……孤儿院的孩子，哪有那么娇气，再说……再说她自己冲进雨里，别的孩子都没事，怎么就她……”韦琳琳说不下去了，她大哭了起来。

    君羡捕捉到了一个信息，念念发烧和淋雨有关，她为什么冲进雨里？他再次注意到念念怀里的小斑马，那醒目的泥点子。

    现在不是纠结对错的时候，要先把孩子送医院。君羡拉着韦琳琳的胳膊嘱咐，“听着琳琳，我现在需要你帮助。你帮念念穿好衣服，我去外面拦车，我们把念念送去医院。”

