    榜单上，居然没有前两名！

    “这怎么可能？”

    陆永大吃一惊，失声道。

    “怎么了？”

    周围众人顿时都看向陆永，有人还眉头一皱，面露不虞。

    见到众人都看向自己，陆永连忙按捺下心中的惊讶，开口说道：“榜单上, 没有前两名。”

    “什么？”

    众人闻言，顿时目光又转了回去。

    刚才他们都只注意看榜单上的名字，却一时没有注意榜单的异常。

    此时被陆永提醒，才看到榜单前两名的位置，一直空着。

    “这是怎么回事？”

    “大玄历届会试，似乎也没有出现过这种情况......”

    众人议论纷纷，惊讶不已。

    “安静！”

    “诸位，刚才贡院传来消息, 有两名考生文采斐然，文章都有独到之处，此时考官们正在紧张商议中，不必惊慌。”

    紫竹居士站在小楼之上，言出法随，场下顿时安静了下来，只剩下他的声音在空中回荡。

    “只剩前两名贡生还未确定，咱们诗词会可先行开始，边玩边等，且看会元最终花落谁家。”

    随着紫竹居士声音落下，诗词会正式开始。

    “诸位都知道，老夫寿元将尽，越是到了这时候，却越发怀念当年与夫人相濡以沫的日子，今日诗词会的主题，便是一个字——思。”

    “体裁不限，诗词皆可，诸位, 谁先来？”

    紫竹居士话音落下，看下楼下众人，众人你看我，我看看你，都没有先作诗的打算。

    “吟诗作词就得有彩头，不然没有意思。”见众人都还是有些拘谨，紫竹居士轻笑一声，接着虚空一抓，手中自动浮现一幅书卷：“拔头筹者，可得老夫亲笔手书。”

    他的手轻轻一抖，书卷自动展开，上书四个龙飞凤舞的大字：“黜邪崇正！”

    一股浑厚的浩然正气在书卷之上流转不定，明显非比寻常。

    小楼下的儒生眼睛齐刷刷的亮起，一品儒修的手书，价值非比寻常，不论是放在家中镇宅驱邪，或者儒修放在身边蕴养胸中浩然正气，保命护身，都是不可多得的异宝。

    这若是放在黑市上, 就这一幅书卷，黄金万两, 也不一定能买的到。

    当然，紫竹居士此举还有一层更深的寓意。

    他的手书很少流传于世，一般所赠对象，都是晚辈与学生，也就是说，得了这手书，小老弟，你就是我的人了......我的学生了。

    “晚辈愿赋诗一首，抛砖引玉。”

    身着青袍的刘定从人群中傲然走出，朝着小楼上的紫竹居士拱手道。

    口里说是抛砖引玉，却面带傲气，显得盛气凌人。

    紫竹居士身旁，一名身着蓝衫的五品儒修轻声道：“这位是户部尚书刘雍之子，刑部郎中刘定，尚未婚配。”

    听到他的介绍，紫竹居士面上露出一抹笑意，微微颔首。

    “不错！”

    待刘定吟诵了所作诗之后，紫竹居士面露笑意，显然非常满意。

    但却不知到底是因为对方诗做的好，还是因为刘定诗中的一句，思家父高位之重，打动了他。

    站在刘定身后的代学易竖起大拇指，连声夸赞：“刘兄，好诗好诗！”

    随着刘定开口，余下的儒生一个个也不甘示弱，纷纷吟诵起自己所做的诗词，。

    只是接下来的场面，只能说是惨不忍睹。

    虽然刘定的诗词不算特别优秀，但与这些诗词比起来，却又强出不少。

    而剩下的诗词，只能说是差强人意，偶尔有一两首，却再也没有能够打动紫竹居士的地方。

    紫竹居士微微有些皱眉，这一届的儒生，诗词水平居然如此之差，令他为大玄的文脉有些担心起来。

    “诸位，还有谁愿意做诗词？”

    紫竹居士看向下方，还有一些儒生，也许文章写的好，但是诗词水平一般的，便有自知之明，没有出去献丑。

    谷鏕

    而此时，心思忐忑的陆永，早已没了吟诵诗词，出出风头的打算，双眼目不转睛的盯着盯着铜镜画面。

    不知为何，何平安的话，给了他无限的信心，让他隐隐觉得，这剩下的两名贡士里面，必定有自己一席之地。

    但这时，刚刚作了一首狗屁不通的诗，引得在场众人满场哄笑的代学易，此时却好死不死的走了过来。

    一出口，便几乎让陆永当场暴走。

    “陆永，你不是自诩写词一绝吗？”

    “如今遇到刘大人，哑火了？”

    “还是因为自己没有考上，无颜作词了？”

    代学易将刚才被人耻笑的账，全部都算在了陆永身上，在他看来，若是没有陆永，自己便不会被摔得头昏脑涨。

    若是没有被摔的头昏脑胀，也就不会做出如此低水平的诗词来。

    “滚！”

    陆永强行压制住胸中的怒火，此时是在诗会之上，楼上还有紫竹居士这名一品儒修看着，无法再像之前一样，想动手就动手。

    “怎么，你还想打我？”

    代学易有恃无恐，知道这里高手如云，还有刘定为自己撑腰，反而将自己的脸伸到了陆永手边：“来呀，你打啊。”

    “有本事，就像刚才一样，再把我打一顿。”

    逗得陆永胸中怒火翻腾，但是偏偏不能动手。

    还有何大人在场，自己不能给他惹事。

    陆永还正在想，如何躲开代学易.......

    “啪！”

    一声清脆的耳光声，顿时响彻全场。

    “啊.......”

    接着便听到代学易一声杀猪般的惨叫，身形便被扇飞了丈许远。

    这还是何平安收着力，否则别说一巴掌，便是念头一动，代学易便要化作灰灰了。

    这时，陆永才看清，不知何时，何平安出现在了自己身边。

    随后他便听到何平安清朗的声音传了过来：“在下还是第一次听说这么贱的要求。”

    “那一定成全你！”

    “何大人......”

    陆永看着站在自己身前，昂藏七尺身高的何平安，不知为何，此时在他眼中，何平安的身影，却如此高大。

    “陆永，以后遇到这种要求，见一次打一次，千万不要犹豫！”

    何平安没有回头，声音却缓缓的传了过来。

    “台下何事喧哗？”

    紫竹居士眉头一皱，看向楼下，刚才的一幕，虽然时间很短，但他身为一品儒修，当然看在眼中。

    “不过是几名小辈玩闹，前辈不必在意。”

    这是，吕蔚出现在何平安身旁，向着楼上的紫竹居士深深一躬。

    “呵，是吕小友，明玉真人近日可好？”

    紫竹居士看到吕蔚，满是皱纹的脸上，顿时露出一丝笑意。

    吕蔚家中也是玄阳大族，而且与明玉真人相交莫逆，吕蔚本就在此次邀请之列。

    “真人一切都好，晚辈代真人谢前辈关心。”

    吕蔚恭谨的回答，接着又介绍将身旁的何平安与陆永简单介绍了几句。

    紫竹居士微微点头，没有在意，一名平平无奇的五品武夫，虽然是名丹师，但是对于他来说，也意义不大。

    儒道九品的儒生，倒是有些异样，修为虽低，但胸中的浩然正气深厚，看样子是遇到了什么关卡，一旦破开，前途不可限量。

    当然，既然是熟人，些许小事，紫竹居士也没有在意，况且，他也看到，是那名被打倒的代学易挑衅在先。

    “居士，此人在此动手行凶，岂能就如此轻易放过？”

    这时，刘定却站了出来，要为代学易打抱不平。

