
　　“看来大家的意见还没有形成统一啊。”

　　面对着下面人的怀疑态度，雨田君没有说什么，只是在心里面暗暗叹息。

　　意识形态这玩意，虽然是虚的，看不见摸不着，但确实非常重要的。

　　大到一个国家，小到一个公司、一個家庭,意识如果没有达成统一，那注定了是要分裂的、失败的、不和睦的。

　　为什么大家喜欢开会？

　　原因其实很简单，那就是达成意识的统一。只有意识统一了，才能够执行下去，才能够办成想要办的事情。

　　开会只是个手段，达成意识统一才是目标，把事情办成是最终的目的。

　　雨田君在小麦的工作，别看是创始人、老板,看着高大上的,其实基本上都是开会、会见客人为主，他也不想，但为了事情能办成，必须要开会，先统一意识。

　　但在面对飞扬，小麦该采取何种态度上，雨田君现在发现了一个很沮丧的事情，那就是尽管他之前宣导过多次，公司上下也都表示重视，但其实下面的人并不是很重视，只当做是一般的公司对待，完全没有达到他的要求那样。

　　“全息膜片、光刻胶材料、电子级PI材料、光学材料，只是这些，我不知道国内、甚至国外有哪家公司能够做到像飞扬一样，全部做成世界第一的？如果这些还不够你们重视，那加上以中文为核心的混沌编程语言，不知道够不够？”

　　雨田君内心抓狂,面上却表情平淡的说道：“我知道，小麦是上市公司，市值三千多亿，大家都是小麦的高管，是在国内有着很高身份地位的人物，是威风凛凛的。而飞扬只不过是一家还没上市的企业，远没有小麦那么知名，大家的高心气有些看不上飞扬。

　　但是，我要提醒大家的是，前几年，小麦是怎么样的？小麦起步之时又是怎么样的？

　　比得过飞扬吗？有自己的核心科技在手吗？

　　没有吧，哪怕是现在，我们小麦有核心科技在手吗？

　　网友们都说小麦只不过是组装厂，难道大家看不见？难道大家认为网友们都是在说谎？

　　我看不见得……”

　　话还没说完，下面的人个个面有惭色。

　　“……不管你们怎么想的，我现在只有一个要求，你们必须执行下去，那就是对待飞扬，我们要比对待火龙通还要重视。从今天起,但凡我发现有怠慢的，一律给予处分！”

　　雨田君放出了狠话。

　　很快，在雨田君的强硬态度之下，接私活的那些人全部被小麦以“泄露公司机密”为由开除了。

　　这事，很快便在网络上引发了一阵轰动。

　　任何涉及到小麦的大动静，都会引起网络热议，更何况这次小规模的裁员竟然是以“泄露公司机密”为原因。

　　“哈哈，小麦还有机密吗？”

　　有人发出了调侃声。

　　“不知道是什么机密，猜不透/狗头！”

　　有人故作疑问，其实来了一次高级黑。

　　“严重怀疑是和某果手机上了3D全息影像技术有关，但我没证据只能瞎猜，大家别当真。”

　　有人以疑问的口吻说出自己的猜测。

　　然后，这个猜测很快就得到了众多网友的支持。

　　在鹏城中正公司总部的余龙光，听到此事后立即笑道：“果然如我所料。”不过他没有在外界提及此事。

　　在京城的雨田君自然不会知道余龙光的判断，就算知道了也不会在意，他被网友的言论气得不轻的同时，内心只在意飞扬的态度。

　　所以，在把那伙人炒掉之后，雨田君立即打了电话给周飞宇，刚开始没打通，后来连续打了几天，终于是接通了。

　　“周总，对于此事我很抱歉，我已经把那些人开除了，希望不要因此影响到飞扬和小麦的正常合作。”

　　雨田君简单说了一下事情经过，然后表达自己的态度，很诚恳的道歉了，并表示赔偿之事随飞扬提。

　　“这事啊？小事，不会影响我对小麦的看法。”

　　周飞宇迟疑了片刻，然后才回答道。

　　他这些天正忙于弱人工智能技术的实现和零零一号机器人的深度改造，脑子里全是代码和技术。

　　雨田君的道歉，他感到很意外，毕竟强华北路搞出来的事情虽然一定程度上损害了飞扬的利益，没有让飞扬收割到某果的税，但另一方面来说，却是促成了他完成第二个任务，把全息膜片推广到全世界并占据垄断地位。

　　有失有得，所以周飞宇其实对此事并不关心。

　　当然，他不关心，不代表他对雨田君的主动道歉没感觉，他还是很“欣慰”的，这代表着小麦的诚意，也体现着飞扬如今的实力地位。

　　“感谢！”

　　听到周飞宇的话，雨田君不由得松了口气。

　　随后，雨田君又说了一会，开始旁敲侧击飞扬最近的动态，尤其是对这两天飞扬信息和特拉斯的隔空喊话。

　　“特拉斯炒概念，祸害国人，飞扬只是看不过去，所以提醒下大家，这是身为华夏企业的一份责任。其他的，倒没什么。”

　　周飞宇笑着说道，言语之间充满了责任感。

　　“……”

　　雨田君对这话是一点也不相信，心道：“又来忽悠我？肯定有什么！”

　　就像之前飞扬和中正的合作也说没什么，结果爆出芯片还有混沌编程语言这两档事，小麦错失先机。

　　尤其是混沌编程语言，小麦也很稀罕啊，哪家手机厂商不想做第二个某果甚至超过某果呢？操作系统绝对是绕不过去的坎。

　　不过，周飞宇既然不说，雨田君也没办法。

　　两人又聊了一会，雨田君表示了如果飞扬有好的技术，请关照下小麦，然后就结束了此次通话。

　　雨田君遗憾的没有得到什么有用的信息，周飞宇忽然感觉自己成了一个渣男，对热情似火的小麦竟然无动于衷。

　　“算了，以后有技术也通知下小麦，不过这也要看小麦自己有没有胆量和魄力了。”

　　周飞宇心下想到，毕竟小麦和火龙通深度捆绑，对待外部压力时膝盖不够硬，和飞扬不太相称。

　　飞扬信息的围脖，费弘毅向他汇报过。

　　特拉斯参与三百多企业联名针对飞扬，这会不给特拉斯狙击下，那会显得飞扬软弱。

　　既然你不仁那别怪我不义！ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕飞扬目前没有迫切进入人形机器人领域的需求，那也要给特拉斯使绊子。

　　“周总，听说飞扬要进入机器人领域了？”

　　一个来自南江县政府的电话忽然打入了周飞宇的电话，言语间充满了好奇和惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百一十三章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 