    海骄扬也是一脸期盼的望着安易。

    安易摇头：“不行，局气已经形成，单纯的埋上这两个大坑也不能改变气运，只能在这个凶局之上做一些改善，变凶为吉！”

    “那要如何做？”海骄扬问道。

    安易犹豫了一下：“我还要想一想！”

    海骄扬只能点点头：“咱们先回去看看我二叔，我也会请了母亲回来主持大局！”

    安易点点头。

    在山下，龙夜璃就要告辞。

    “昨晚的事情还没有多谢你，只是你为何会到威国公府？”安易这才有空与龙夜璃说几句话。

    “只是想见见你！”龙夜璃望着安易面纱外的眼睛，低声说道，“总觉着有什么放心不下！”

    安易幽幽的叹口气，如今她不能暴露自己的身份，也不能说任何让五皇子怀疑的话，只能道谢。

    “我还要回去练功！”五皇子低声说道，“见你无恙，我就安心了！”

    安易正要说些客气的话，五皇子突然上前，低下头吻住了安易的眼睛。

    安易一怔，直觉的想要推开五皇子，但是那冰冷带着梅香的双唇印在她眼眸上的感觉是那么熟悉，甚至从心底涌起一抹温柔的感觉，并不抗拒。

    安易皱眉，难道这就是安玲珑藏在心底的对这个五皇子的情意？

    不等安易仔细的品味那心底的异样，龙夜璃已经将他放开，他痴痴的望着面纱上的那双熟悉的眼睛，唇角勾出一抹浅浅的笑意，月下的容颜充满说不出的宠溺、温柔，又有一点说不出的失落。

    龙夜璃转身，迅速的上马，在晨曦之中远去，那缕梅香逐渐的远去，只留下一抹莫名的剧痛生生缠绕如同附骨。

    安易怔怔的望着那个背影，眼前竟然不自觉的一片湿润。

    烈晟吃惊的上前，望着安易眸中的泪水，低声问道：“刘大夫，你与这五皇子……”

    海骄扬也是吃惊，仿佛才知道那人是被关了三年多禁闭的五皇子龙夜璃。

    安易摇摇头，说不出心里的情绪，只是低声说道：“还是先回去看看海二老爷的伤势吧！”

    烈晟只得点头。

    上了马车，安易用白皙的手指盖住五皇子亲吻的眼皮，滚烫的触觉让她脑海里幻出一些模糊的印象，秋水凉，烟花烫，两个年少的背影悄悄的离开书房，后面传来其他皇子默书的声音，“学而时习之，不亦悦乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”

    墙头的梨花伸出了浅灰的砖墙，在乌黑的瓦上开的鲜艳夺目，花香四溢，两个逃学的人儿并躺在草地上赏花。

    “夜璃，你为什么喜欢梅香却不喜欢这梨花香？”梳着双髻的少女侧了脸问他。

    浅笑的少年伸手摘下一束梨花插在少女的髻发之上，少女摇摇头，“梨花香味太艳，我不喜欢！”

    少年傲娇，抬起下巴，将那梨花丢在地上笑道：“你不喜欢，所以我才不喜欢！你喜欢梅花，我自然也喜欢梅花！”

    安易猛然张开双眸，摸了摸脖颈，竟然一身的虚汗。

    方才的梦境是安玲珑与龙夜璃小时候吗？

    她咬咬唇，听着自己的心跳。

    “刘娘子，你快来瞧瞧我二叔！”这会儿，马车外想起海娇柔急切的声音。

