    “叶辰，把你的收获交出来，这里便没你什么事了。”有人喊道。

    叶辰冷笑，道：“地上这几具尸体，跟你们抱着同样的打算，你们想死的话，也可以试试看！”

    众人微微蹙眉。

    叶辰的态度很强硬，根本就没有商量的余地。

    不远处。

    小白脸轻轻摇着折扇，脸上始终挂着一抹有意思的笑容。

    “公子，我们真的不出手吗？”

    小白脸身后的一名女子，低声问道。

    小白脸笑道：“我总感觉，即便大周皇朝，大秦皇朝，大商皇朝，大明皇朝，加起来，都没有一个叶辰重要。

    待会看看情况，如果他撑不住了，我不介意帮他一把。”

    又有一名女子，道：“公子，可我们的名额，是大秦皇朝进献的。”

    小白脸笑道：“你也说了，这是大秦皇朝进献的，我们可没有任何义务帮大秦皇朝做什么事，况且，即便我帮了叶辰，大秦皇朝难不成还敢跟我们翻脸？他们没这个胆子！”

    …………

    说话间。

    场中围住叶辰的三大皇朝之人，已经商量好了。

    先解决叶辰，再来分叶辰手里的东西。

    “叶辰，再给你最后一个机会，自己放弃在这里的收获，你可以活命，如果我们动手，那你只有死路一条！”

    “想活命，滚，不然的话，死！”叶辰的气势，丝毫不弱。

    眼看着战斗，一触即发。

    忽然之间。

    有大喝声响起。

    “叶兄，我们来了！”

    “轰！”

    一片密集的攻击，从人群外打来，围住叶辰的家伙，赶紧闪避。

    紧接着，胖子，罗天，韩千山，花傲骨等人，冲入场中！

    大周武院原本十个名额，苍星武院从皇室那边，弄了三个名额，总共十三人。

    现在，来了七个，加上叶辰，便是八个！

    世家子弟，十个名额， 来了五个！

    这一下，叶辰不再是孤立无援！

    罗天看了一眼叶辰，浓眉一挑，道：“果然，还是得跟着你，才有架打。”

    “姐夫，我够意思吧！”花傲骨嘿嘿笑道。

    韩千山看向叶辰，深吸了一口气，虽然没说什么，但却点了点头。

    胖子则是扫了一眼周围的人，大喝道：“一群没脑子的蠢货，周承乾跟李天一故意散播消息，说山顶的好东西都被叶辰收走了，你们还真信？

    亏得你们也是三大皇朝的精英，全特么是猪脑子，被周承乾跟李天一耍的团团转！

    你们别忘了，千灵宗那些家伙也很早就进来过一趟。

    他们死了一半，沈杰也受了重伤，但还剩下四个，实力照样很强。

    可他们却进来一趟后立刻跑了，好东西肯定在他们身上啊，不然的话，以千灵宗这种大势力天骄的骄傲，他们损失这么惨重，会这么就算了？

    我之前还觉得我们大周皇朝的周承乾跟李天一是猪脑袋，没想到，还有比他们更蠢的！”

    胖子嘴巴上的功夫，一如既往的厉害，三言两语，把三大皇朝的精英骂了一遍，还骂的他们人心动摇，不少人都觉得，胖子说的话，有道理！

    “大家别听信他的，此人是大周皇朝落枫武院的院长余盛的亲孙子，跟余盛一样狡猾！”大秦皇朝有人大喊。

    胖子懒得搭理此人，而是看向大明皇朝那群人，喊道：“听到了没？我爷爷是余盛，你们大明皇朝的皇帝的姑奶奶，是我亲奶奶，以后还想在大明皇朝混的话，就赶紧滚！”

    “余辉，你……”大明皇朝的人群中，一名长得比较丑的男子，一脸愤怒。

    此人，乃是大明皇朝的皇子，大明皇朝皇室朱家的人，长得都不怎样。

    胖子瞪了此人一眼，道：“大侄子，别给一群蠢货利用了，不然我都因为你们而丢脸。

    听话点，这里没你们的事，不然我让我奶奶，也就是你爹的姑奶奶出关回娘家，你们可别哭！”

    大明皇朝的皇子，深吸了一口气，咬牙，道：“撤！”

    大明皇朝十一个人撤离。

    围着叶辰这边的，就只剩下二十三个人了。

    胖子转头，看了一眼叶辰，道：“叶兄，我们十三个，打二十三个，应该不成问题了吧？我们一人一个，你杀十一个，我觉得你可以的。”

    叶辰心中其实有些震惊，他还是第一次知道胖子还有这么一层背景。

    不过，叶辰也清楚，仅仅只是胖子的奶奶那个身份，其实不足以让大明皇朝的人撤退，毕竟是嫁出去的。

    主要的一点，是胖子刚开始那一番话，说的这些人都已经心中摇摆不定。

    这时，罗天也一步走出，手中那把极为夸张的黑色大剑，猛然插在了地上，他的目光，盯着大商皇朝那群人！

    一个字没说。

    大商皇朝的皇子，盯着罗天那把黑色大宝剑，目光闪烁了片刻，随后大喝道：“叶辰，这件事是个误会，抱歉，我们大商皇朝，不会再参与接下来的争斗！”

    说着，大商皇朝的皇子，也带着人撤了。

    知道罗天真实身份的叶辰跟胖子，心中都有所猜测，很可能，罗天那个有着剑王之称的老爹，跟大商皇朝，有一些关系。

    而叶辰也终于明白了，为何苍星武院的三个名额中，一个是自己，还有两个是胖子跟罗天。

    有胖子跟罗天在，大明皇朝跟大商皇朝，都不可能成为真正的敌人！

    眨眼之间，局势陡转。

    场中，就还剩下大秦皇朝的十一人……

    刚才，他们一群人围着叶辰。

    现在，叶辰身边的人更多了。

    更何况，叶辰实力强大，可不是好惹的……大秦皇朝这十一人，脸色苍白。

    皇子秦重，不由得看向小白脸所在的方向。

    可不等秦重开口，小白脸便道：“我就看看热闹，你们继续。”

    大秦皇朝的人，陷入了极为纠结的处境之中。

    他们动手，打不过！

    可他们直接撤，脸面丢尽，毕竟，大秦皇朝跟大明皇朝以及大商皇朝都不一样。

    大秦皇朝的国力是真的强，而且，叶辰的身边还有六具尸体，是他们大秦皇朝排名第一的天寒武院天骄……

    叶辰手中的剑，缓缓抬起。

    铿锵剑鸣响彻天地之间，凌厉的锋芒绽放，冰冷的杀意席卷而出！

    大秦皇朝的人，全都浑身冒着冷汗，皇子秦重一咬牙，正准备下令撤退之际，不远处，又有声音响起。

    “叶辰，刚进入凌云山，你就杀了我们大周皇朝宗派联盟的人，然后连千灵宗的人你也敢杀，今天，本皇子就代表大周皇朝，清理门户！”

    话音落下，周承乾还有李天一，也带着一批人赶了过来。

