    Lv200八转龙魂师·一诺倾城（魔兽之王）！

    张奕头顶，这一行金色闪烁字体的ID，着实拉风！

    完成转职后，张奕便离开了导师大殿。

    然后，来到隔壁的副职业殿堂。

    刚才的导师大殿，只有张奕一个人，因为其余提前来到一级主城的流光城玩家，等级全都不达标。

    而副职业殿堂，却是人满为患！

    殿堂里面的人早就已经爆满。

    甚至外面都围满了人！

    因为副职业的获取，没有任何要求，只要玩家来到了一级主城，就能获取副职业！

    看着这爆满的职业殿堂，张奕微微皱眉。

    这时，龙族不灭跟龙行天下他们，恰好从拥挤的人群里窜了出来。

    俩人迎面撞上张奕。

    张奕问道：“你们选了啥职业？”

    “锻造师！”

    龙族不灭与龙行天下异口同声。

    张奕点了点头。

    其实龙族的人，大部分选择的都是锻造师，或者炼药师。

    因为这是张奕昨晚在龙族战队频道下的通告。

    天启世界，副职业五花八门。

    炼药师：可以通过野外采集，或者怪物身上掉落的药材进行炼药。高级炼药师炼出来的药物，甚至能够起到短时间内大幅度增强属性的强大效果！

    烹饪师：通过野外杀怪，或者采集而来的食材烹饪出具有恢复效果的食物。由烹饪师烹饪出来的恢复类食物，直接根据百分比恢复玩家状态，效果远比药店里买到的红蓝药水强悍。

    锻造师：通过野外采集来的锻造材料打造装备。锻造师级别越高，就能锻造越稀有的装备！

    附魔师：可以在装备上附魔，增加装备的属性。

    鉴定师：可以鉴定装备。

    厨师：自己动手，丰衣足食。闲得慌，还可以去城里的饭店打工，赚点零花钱……

    建筑师：修筑城池必不可少的工匠。

    每个玩家只能选择一个副职业。

    让龙族的人选择炼药师跟锻造师，也是因为这两个副职业，在上一世被世人称之为财神职业。

    因为这两个职业捞钱快！

    这时，龙族不灭看着后面拥挤的人群，对张奕说道：“老大，不然你先去做你的事，我帮你排队，等到我了我喊你。”

    话音刚落。

    前方人群里，忽然有人大喊：“一诺倾城！”

    正在往副职业殿堂里挤的玩家，纷纷回头。

    看到张奕，他们纷纷左右退散，给张奕让路！

    “让咱们流光城的英雄先过！”

    这一幕，倒是感人。

    受宠若惊的张奕，十分感动的顺着玩家们让出来的路，进入殿堂，抵达副职业导师面前。

    五位导师，张奕毫不犹豫的选择了炼药师。

    因为炼药师这个职业，后期太吃香了！

    上一世张奕选择了一个附魔师，结果到后来根本没什么大用，后悔都来不及。

    “叮～恭喜你获得副职业：D级炼药师！”

    与炼药师导师完成对话后，一阵微弱的红光在张奕身上洒落。

    紧接着，张奕面前弹现出一道面板，上面显示——

    请学习副职业技能：

    采集术，学习费用1000万金币。

    摸尸术，学习费用1000万金币。

    采集术与摸尸术，是副职业必备的技能，哪怕学习费用再高，也得学！

    而且这个技能，是有益无害。

    以后使用这个技能收集到的材料，就算是自己不用，也能拿去卖钱。

    于是，张奕毫不犹豫的花两千万金币，把这两个技能给学了。

    转身离开后。

    周围的玩家看到大神选择了炼药师职业，一个个的也纷纷跑来炼药师导师前面……

    张奕打开副职业面板。

    【炼药师】：

    等级：D级（副职业等级由低到高按照D～SSS级区分）。

    体力：100（每次使用炼药能力消耗1点体力，玩家每分钟自动恢复1点体力，也可以通过使用体力药水恢复体力，通过提高炼药师等级可以提高体力上限，当前体力上限100点）。

    描述：可以通过药材，冶炼出对应等级的药剂药剂，D级炼药师冶炼D级药剂成功率10%，冶炼C级药剂成功率1%，B级0.1%，以此类推……

    熟练度：0/10000（每一次使用炼药能力失败获得1点熟练度，成功获得10点熟练度）。

    冶炼材料需求：任意D～SSS级药材一份。

    【采集术】：

    等级：D级。

    效果：对药材类植物使用，50%概率成功采集D级药材一份，10%概率采集C级药材，1%概率采集B级药材，0.1%概率A级药材，以此类推……

    同一个目标身上最多使用一次采集术。

    熟练度：0/10000（每次使用采集术增加1点熟练度）。

    冷却时间：无。

    消耗：1点能量。

    【摸尸术】：

    等级：D级。

    效果：对野怪尸体使用，50%概率成功收集D级食材或者装备锻造材料一份，10%概率C级材料，1%概率B级材料，以此类推……

    同一个尸体上最多使用一次摸尸术。

    熟练度：0/10000（每次使用摸尸术增加1点熟练度）。

    冷却时间：无。

    消耗：1点能量。

    副职业跟职业技能都到手了。

    接下来，可以着手搞钱了！

    “兄弟们，搞钱了！”

    龙族战队频道，一下子沸腾起来。

    【龙族：辉煌】（男，192级七转战士/D级炼药师，成员）：“大家一起出去收集材料，然后按照各自的职业炼制材料，将它们转化成金币，然后打造属于咱们龙族的家园啦！（憨笑）”

    【龙族：至尊】（男，191级七转魔法师/D级锻造师，成员）：“来来来！副职业是锻造师的来我这里，咱们一块去杀怪摸尸体！”

    【打不死的小强】（男，192级七转战士/D级炼药师，战队精英）：“队里有没有跟我一块去【药林子】地图采药的？妹子优先！（坏笑）”

    【一诺倾城】（男，200级八转龙魂师/D级炼药师，队长）：“大家先别急着炼药做装备，目前首要任务是将职业等级提高，把副职业技能等级给提上去。低级药剂跟食物不值钱，只有后期等级高了做出来的高级药剂与食物，才是最大的财富。”

    顿了顿，张奕接着说道：“另外，采集术与摸尸术这两个技能大家可以针对性的练习一种，炼药师主练采集术，锻造师主练摸尸术，技能学习钱不够的申请战队资金。”

    “另外，一级主城的怪物很强，大家在外面时刻以自身安全为主。”

    随着张奕话音刚落。

    龙族众人齐声应允：“明白！”

