    “啾～”小黑球喊了声。

    吴间伸手，小黑球爬到了吴间手上，然后，钻进了手臂的袍子里。

    吴间开门，是叶冰。

    跟之前一样，大耳环、单马尾、带着股英气。

    “怎么了？”吴间问了句，然后转身，坐在了沙发上。

    叶冰轻轻关上门，“这么早，还以为你没起，没想到刚敲，你就开了。”

    看了看时间，凌晨4：35，的确还很早。

    “睡不着，失眠了，在你这躺一会儿。”叶冰顶着副黑眼圈。

    小黑球从吴间怀里偷偷钻了出来，露了个头，小声啾了一声，似乎是对叶冰躺在那里表示不满。

    吴间伸手，把它按了下去。

    叶冰躺在那安静的睡着，吴间便锻炼了起来，不停歇地锻炼起身体。

    5：50时候，外面阳光透过玻璃、窗帘，橘色染满了半个房间，驱散着黑暗，照在了两人身上。

    吴间身上的汗珠，被朝阳映的血红，黑色的睚眦文身，张牙舞爪，活灵活现。

    叶冰被朝阳照到，眉头皱了皱，似乎做了个噩梦，然后睁开了眼，伸了个懒腰。

    双手举起，打了个哈欠，傲人的身材展露无疑，好凶。

    果然，胸中有丘壑。

    注视到吴间的目光，叶冰笑了笑，“小狼狗，饥渴了？”

    “欣赏一下。”吴间收回目光。

    “在这儿睡，感觉还挺舒服的，和以前一样。之前我就喜欢来这里，躺在这里睡觉，没人知道，也没人打扰。”

    叶冰蜷起腿，抱着，有些落寞。

    怪不得，这房子什么都装修的好好的，该有的都有，吴间想道。

    “星辰原本还挺好的，也不知道为什么，就走到了这一步。”叶冰还是惦记着这件事，短时间内，恐怕她都缓不过来。

    “散了也好，省心了，也省钱。”叶冰自言自语。

    吴间开口说道：“看开一些，少管那些烂人，多关心下自己，有时候为了自己而活，还蛮爽的。就星辰那几个人，你和他们组队，还活着也是奇迹。”

    “你知不知道，你挺不会安慰人的。”

    吴间没回答，转而问道：“你家里做什么生意的？”

    “房地产。”

    “哦。”

    吴间看着叶冰，心里了然，果然是富婆。

    叶冰眼神玩味，看着吴间，“你会不会富婆，饿饿，饭饭？”

    额，这女的会读心术？吴间寻思。

    “我喜欢自由平等的恋爱。”

    “你想软饭硬吃？”叶冰说道。

    “贪财好色，一身正气，仅此而已。”

    “呸！”

    叶冰面色带笑，看着吴间，轻呸一声。

    “谢了，跟你聊聊天，虽然气人，但还蛮开心的。”

    “不客气，付钱就行。”

    “咕咕～”叶冰有些尴尬，摸了下肚子。

    看了下时间，6：05，可以做早饭了。

    吴间进了厨房，没多久，端着好吃的出来。

    “好，好吃。”叶冰吃的很开心。

    吴间看了眼冰箱，里面有昨天的半瓶可乐，还有一些菜，不过被吴间吃了些，已经不多了。

    里面没有饮料，只有几瓶酒，应该是叶冰买的。

    这栋房子除了没有电脑，其余家具电器什么都不缺，应该是叶冰原本准备给自己用的。

    吴间也用不上这些，目前用上的，就是电视看片，厨房做饭。

    “我记得冰箱里，有我买的酒。”

    “大早上，借酒消愁？不怕喝多了，被我占便宜。”吴间关上冰箱，没理会她。

    “切。”

    叶冰吃完，一脸满足，“一会儿，你有什么安排？”

    “去超市买些东西，缺个付钱的。”

    “安排你一波。”

    吃完早饭，吴间、叶冰两人离开房间。

    地下车库，停着叶冰的大越野车，大保险杠、高底盘，看起来很是霸气。

    “上车。”叶冰喊道。

    车上，音乐响起，叶冰开着车，行驶在宽阔的柏油路上。

    远方，朝阳刚全部升起，红光肆意，映了个满圆。

    “这个点，超市还没开门，先转一下吧。”叶冰就这么一直开着，一路东行，追逐太阳。

    “一切都会好起来的，就像朝阳会点燃希望。”

    吴间一手架在车窗上，撑着下颚，随意言道。

    风儿喧闹，吹起了发梢。

    之后，两人去超市逛了逛，买了些肉、蔬菜、水果、酸奶等食物。

    “多买些，我出资，你做饭，让我时不时蹭蹭饭就行。”叶冰卡一甩，豪气道。

    这就是被包养的感觉，爱了爱了。

    之后，送吴间回去后，叶冰就有事先走了。

    吴间刚把东西都放好，小黑球忍不住了，憋的太狠，从吴间领口爬了出来，颤颤巍巍的。

    揪着它，吴间把它放在了地上，让它自己玩去吧。

    吴间试过，它还是可以变成小丑扑克大王，也可以直接被吴间收起来，算是个比较特殊的存在。

    不管怎么说，它是吴间的所有物，很亲近吴间。

    就像是对待自己的主人，或者是妈妈？

    而且，它比较喜欢在外面乱动，不喜欢被关起来，吴间也随它开心了。

    手指摸了下右手黑纹，吴间想了下，用了技能世界游神。

    世界旋转起来，吴间扫了眼，没多犹豫，选择了绣春刀。

    【是否返回已去世界绣春刀】

    “走了，小黑球。”吴间喊道。

    小黑球慢慢的，晃悠悠的走向吴间，吴间伸手，把它带在身上。

    意念一动，房间一黑，吴间消失不见。

    …………

    黑夜明月、青砖石瓦，空气中带着股肃杀之气。

    吴间恍然四顾，看着熟悉的街道，皱了下眉头，往前方疾行。

    隐约的，吴间有个猜想。

    推开熟悉的门，吴间看到一道倩影。

    “大人！”

    菁菁看到吴间，手中包裹掉落，立马扑了上来，紧紧抱住。

    “我还以为大人是在骗我，再也不会回来了。”

    菁菁在吴间怀里哭得梨花带雨，脸上泪水滴落。

    吴间手指伸出，骨节分明又带着些粗硬的手在菁菁脸上摸索，给她擦去眼泪。

    “大人事情办好了？”菁菁哽咽又懂事的问道。

    “办好了。”吴间声音坚定，迅速思考起来。

    看来，时间几乎和自己离开的时候，没什么变化。

    那么，现在最要紧的，是离开这里。

    自己杀了魏忠贤、赵靖忠，知情人不多，魏廷是一个，到还不算特别麻烦。

    韩旷是自己让丁修杀的，也还好办。

    但许显纯、李夔龙，自己直接去诏狱宰的，这是麻烦事。

    想了想，还是呆不了，要立马离开。

    “大人？”院子外面，一道声音乍起。

    

