    即墨泽阳就是看的心里窝火的要命，细长的眼眸寒光凛凛。

    他当然知道魔兽跟他无关，只是这十天的时间，他就像是凭空消失了一样。

    害他想把他解决掉的机会都找不到！

    眼下，他突然出现，而他体内爆元丹效果还未消失，无疑是解决他的最好时机。

    所以……

    即墨泽阳眼底掠过杀意，声音越发冷冽：“那几头魔兽刚刚离开，你就出现，前后脚之间，你确定真的跟你无关吗？”

    说话间，往前走了两步。

    气势汹汹，俨然要发难。

    新生互相看了看，不由心生疑窦。

    “他们出现的时间点，的确是有点奇怪啊？”

    “我们刚刚换的位置，他们怎么会这么准确就找到？”

    “巧合吗？”

    “放屁！动机呢？图什么？”

    “就是，图什么？五班还在这呢！”

    “墨九对五班的学生那么好，免费送补气丹，还能害自己人？”

    “嘁，那可说不定，人心难测！”

    新生们还在怀疑当中，那二十多个吃了爆元丹的，信了大半。

    最深信不疑的就是孙小淼，他起身，怒喝：“他的动机，就是要报复我！”

    陈一舟上前附和：“对！从一开始他就跟孙小淼结仇了，以他的能耐，足够把那些魔兽引过来了！”

    苏九挑着眉梢，挺惊讶的：“原来我在你们心里都厉害到这种程度了，能够轻易把三头魔兽引过来，然后全身而退。”

    即墨泽阳眼睛一眯：“果然是你！你连三头魔兽都知道！”

    苏九耸肩，还挺诚实的：“很奇怪吗？我就在旁边看戏啊。”

    众人：“……”无言以对。

    若是其他人他们或许不相信，但那人要是墨九，却该死的可信！

    即墨泽阳脸庞也扭曲了一下，他下颚紧绷，冷嗤：“你这个借口是挺别致的，但你别把大家都当成傻子！”

    冰冷的声音，完全没有退一步的打算。

    苏九歪着头，感觉挺好玩的：“你想弄死我吗？就凭你现在这幅几乎快要耗尽元气的身体？去，洗洗睡吧。”

    他摆摆手，像是在赶苍蝇一样。

    一股怒火蹭的蹿上即墨泽阳的脑门，他倏地伸手，就去掐苏九的脖子。

    以他目前五阶元皇的实力，这应该是轻而易举的事情。

    然而，对方微微歪头，躲开了。

    少年垂眸，长睫覆盖在脸上，带着几分慵懒。

    他抬起手，轻轻推开他的手，眼梢微微上挑，“即墨学长，我要是你，就不会在这个时候动手。”

    低哑的声音，邪气的很。

    冷意自尾椎骨升起，即墨泽阳的手指有些僵硬，倏地缩回来，冷冷的警告：“我今天就放过你，你也别太得意了！”

    苏九眼神泛着冷，声音却很轻：“我这个人脾气不好，一般威胁我的人，都死了。”

    “大言不惭！”即墨泽阳冷哼，恶狠狠地瞪了他一眼，转身往回走。

    孙小淼离得远，见他回来，顿时急了：“即墨泽阳，这件事绝对跟墨九脱不了干系！我们不能放过他，下次他肯定还要坑害我们！”

    “够了！”

    突然一声暴怒。

    东方异在疗伤当中清醒过来，就听见这么一句话。

    丹药的药效已经全部吸收，肋骨基本接上了，还有些轻微的疼痛。

    他扶着腰，站起来：“你们吃的这些爆元丹还是墨九给的，怎么还能冤枉他？”

    孙小淼扭头：“什么冤枉他？本来这件事情就奇怪！这么大的奇斐山脉，他在旁边看我们打魔兽？这种鬼话你们也信？”

    陈一舟也道：“就是！这种漏洞百出的谎话，这次放过他，下次还不知道给我们使什么绊子呢！”

    四年级其他学长，也被扇动了情绪。

    “东方异，这件事确实挺诡异的，你不要因为爆元丹，就对他有什么偏袒。”

    “是啊，知人知面不知心！”

    好一个知人知面不知心！

    东方异深呼了一口气，冷眼扫向他们：“你们以为我有三头六臂吗？能在肋骨勒断了三根，又被急速甩出去的情况下，安然无恙的回来？给你们送爆元丹？”

    平静的而又讽刺的语气。

    众人皆是一愣。

    陈一舟：“你……什么意思？”

    孙小淼：“你不会要说是墨九救了你吧？”

    东方异已经懒得跟他们废话了：“事实就是这样，你们爱信不信。”

    说罢，迈脚，忍着疼，朝苏九走去。

    苏九目光清冷，“哟，还死呢。”

    东方异嘴角抽了抽，走到他跟前，郑重的弯腰：“我东方异这条命是你救回来的，谢谢！以后若有任何难处，只要我东方异能帮的上，但说无妨！”

    他的声音不大，但是故意夹杂了元气，扩散开。

    就像是一记响亮的巴掌，狠狠地甩在每一个忘恩负义的人脸上一样。

    众人臊的满脸通红。

    孙小淼和陈一舟变得比孙子还乖，蔫巴巴的缩回去，也不吱声了。

    即墨泽阳额角绷起青筋，一张脸黑如锅底，整个人都散发着冰冷的寒意。

    新生们互相看了看，不免感到懊恼。

    他们怀疑了半天的人，居然才是真正救了他们的人。

    实在是羞愧。

    苏九挑眉，冷淡的而直白：“我只是救了东方异，可没有叫他回去。是他自己那该死的责任心。”

    言下之意，所谓的救命恩人，只有东方异而已。

    于她而言。

    他们死或是生，都跟她没有多大的关系。

    她从来就不是救世主，没有拯救天下人的理想。

    她没有这个心，也没有这个义务！

    苏九心里想的是撇清关系。

    但是众人听见她这话，心里更加郁闷难受了。

    并且深深的觉得这是她做好事不留名，不想让他们自责！

    唉，脑补最致命。

    很快有两个良心还在学长，主动过来跟苏九认错。

    “都是我们太武断了，差点就误会你了！”

    “墨九你放心，我们以后绝对不会在怀疑同学了！”

    苏九：“……”无语。

    两人杵在这，有种得不到回应，就不离开的打算。

    苏九抬眼，扯了扯嘴角：“要买烤肉去旁边排队。”

    两人先是一愣，而后赶紧换到烤架旁边。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

