    第573章想你的时候我该抬头看哪颗星星

    原子润极力让自己正常些。

    “没有，就是想跟你说。我上次看见一家很好吃的猪脚饭，等什么时候有空我带你去吃吧！”

    吱吱出神的看着窗外不知何时下起的雨，雨打窗沿噼里啪啦也敲打着她的心。

    钝痛袭来。

    “就现在吧！我现在就想吃。”

    “好，我马上来接你。”

    一小时后吱吱下了楼，看见了雨幕中撑伞等她的男人。

    “原子润。”

    她在楼道里喊了一声他的名字，阶梯上的人缓缓转身看见她立马招招手。他的伞很大，足够撑的下两人，吱吱走到伞下很自觉的挽上他的胳膊。

    “我们走过去还是打车啊！”

    “走吧。”

    那一天的帝都下着瓢泼大雨，倾泻而下，雾气朦胧街上行人都没几个，车轱辘飞溅起来的水花高的吓人。

    原子润全程将她护在伞下。

    两个人像个傻子一样走在街上，无视外人的目光。

    吱吱看见被雨水打湿的鞋子不觉得厌烦反而有点浪漫。

    安安静静的吃完饭。

    雨不知何时停了，满天繁星映照着黑暗的夜。

    原来，时间可以在甜蜜中过的这么快。

    他们在星空下做最后的道别。

    原子润丢下了手中的伞上前三两步将她抱在怀中，在她看不见的地方红了眼眶。“就到此为止吧！”

    退回到原有的位置，他不会再往前走一步，也不会成为她的负担。

    松了手，不再看她一眼也不再留念大步往前走。

    既然过不去，那就不过了。

    我们吱吱啊，可是要飞升成神的大妖精。

    以后还会不会记得原子润呢。

    能不能偷偷的告诉我，想你的时候我该抬头看哪颗星星。

    ……

    原子润整理了自己的爱情，将它全数埋在了那个凛冬的夜晚。

    在他离开后不久，一束红色的光从吱吱身体内抽离出去奔向暗夜的天。

    趴在天台上的闻卿只见繁星的夜空中突然划过一道红色的流光，不禁睁大了双眼。

    不是只有闻卿一个人看见了。

    就连在外面逛街的朝雾都不禁抬头看向天际，卫阶手上大包小包见她停下看着天也不禁抬头看去，什么都没有。

    “在看什么？”

    “看天。”

    天上有啥，比冥界的天好看。幽都的天终年不变，哪像人间每天都在变化。

    卫阶试探性的问出一句。

    “天好看？”

    朝雾笑了笑。“那你觉得是人间的天好看还是我好看？”

    卫阶一怔手上的袋子都差点滑了出去。

    “自~自然是您好看。”

    在他眼里，世间万物不及朝雾。

    朝雾还挺满意他的回答，女人嘛！谁不喜欢听漂亮的话，就连冥界之主都不例外。

    卫阶有些失落，他说的都是真的，朝雾却没有当真。

    “走吧，还要准备一份大礼送人。”

    送礼？在卫阶的记忆中最近也没谁有喜事啊！难道朝雾在人间都找到其他小伙伴了？卫阶不太开心，眼神有些委屈。

    刚好朝雾回头看见又不动声色收回视线。

    “你呢，有没有什么想要的。”

    他什么都不需要，他有钱。卫阶刚要摇头，想到是朝雾问的，立马来了精神。

    “是有一些，不多。大人要陪我吗？”

    “嗯。”

    卫阶立马开心起来了。

    卫阶走在前领路，朝雾走着走着余光瞥了一眼红光消失的地方略微思索了片刻。卫阶走着走着发现她没跟上，停下等了一会儿。

    “在等我？”

    “嗯，我在等大人你往前走啊！”说完便转身继续往前。

    那句话像警钟一般敲打在她的心上。

    我在等大人你往前走啊！

    (本章完)

