    景尧眼神平静，手里的剑挡在她的面前，剑尚未出鞘，就这么挡着。

    无论如何，也不能将刀剑指向家人，这个道理他还是知道的。

    他淡声：“阿娘，放他们走。”

    对面的温意闻言微微拧眉，甚是不解。

    不是，儿子，你这是闹哪样啊？

    不是你说喜欢阿墨想把她留下的吗？

    结果呢，亲手把阿墨给送出去了，你这是负心汉吧？

    到底是有外人在，温意没将这些心里话说出口，她只是不解的道：“尧尧，我不太明白你的意思，你要让阿墨和他们走吗？”

    “是的。”

    确认过一次的温意便不再说话了。

    之所以会过来拦住沈恩赐，也是因为之前景尧说喜欢阿墨，想留下阿墨。

    她作为一个母亲，自然而然的就得帮景尧。

    而之后，顾远拿了一堆东西来证明阿墨的血有用，然后可以解景尧身上的毒。

    当时，她和景修永的态度早已经表明了，就是不会。

    于情，他们和阿墨相处的这段时间里，其实也很喜欢这丫头的，更何况还是故人之女。

    别人家的孩子也是孩子。

    于理，顾远说的那些话她和景修永毕竟没有亲眼看见过，有些怀疑，而且，景尧中的是蛊毒，这些年找了许多法子都无用，谁知道那药体的血管不管用？

    更何况，阿墨也不是药体。

    以上种种，就是夫妇二人没把主意打在阿墨身上的原因。

    温意突然想到此事，又回想起今日景尧从楼梯上摔下来的事，她当时只以为是他上楼梯时不小心摔了。

    而景尧醒来后就和阿墨待在厨房，她没去打扰，所以也没问，如今再看看景尧的做法。

    温意心里有个怀疑，是不是景尧偷听到什么，然后误会了什么吧？

    这般想着，温意便上前一步，“尧尧，你听阿娘跟你说……”

    而景尧却在这时转头，忍痛道：“带阿墨走吧……”

    温意：“……”

    沈恩赐和萧承泽对视一眼，脚尖轻点快速的飞到了那石门上。

    温意急声道：“尧尧，不可以让他们走，你会后悔的！”

    她说着便追了过来打算拦住两人，可景尧先一步拦住了她的去路。

    少年红着眼大喊：“我不会后悔的！她离开我才是好的，我就是一个拖累，她遇上我就没有过好事！”

    “谁说你是拖累了？！你怎么知道她遇上你就没好事？”温意这下是真的怒了，开始瞪他，然后瞥了一眼石门，缓了一口气，“行了！我现在没时间和你说这个。”

    她回头对着几个逍遥谷弟子喊。

    “快上去拦住他们，把阿墨给带回来。”

    几个逍遥谷弟子也都跑过去用轻功跃上了那石门，而抱着阿墨的沈恩赐早已经跑出逍遥谷外一段距离。

    萧承泽这时赶忙放了个烟花求援，他身上背着一个包袱，一边拔出剑朝几个逍遥谷弟子冲去，两方开始交战。

    “恩赐，你先走。”

    沈恩赐不慌不忙，抱着阿墨加快了脚程。

    而谷内——

    在温意要跑去追的时候景尧就赶紧拉着她的手不让她去。

    “阿娘！”

    温意快气死了，反手就给他一个脑门：“我看你这上辈子就是给傻死的！谁给你说我们要用阿墨的血给你的？人家阿墨凭什么把血给你？啊？！真的是……”

    景尧瞬间怔在那里，如同晴天霹雳一般，手指也在瞬间脱力，他喃喃自语：“不要阿墨的血，不要阿墨的血……”

    温意嫌弃的瞥他一眼。

    “笨死了。”

    景尧此刻极为慌乱，“那那那快去追……”

    “追……不对，万一阿墨回来了你们又反悔怎么办？”

    “啧，你这孩子，我跟你说不清楚了，你是脑子有坑吧？”

    温意皱眉说完就想用轻功跳上去，却再次被景尧给拦住。

    “算了……”

    只见他苦笑着道：“别追了阿娘，算了，事已至此，便随他去吧……”

    “随他？你能甘心？”

    “不甘心又如何？”他眼角有一抹泪痕划过，不过他很快就抬手擦了，“阿娘，其实我有时候特恨特别嫌弃自己的，你们为了我，躲进这逍遥谷里来十年都不曾出去，甚至以后都出不去了，每年，顾伯伯还要去万里之外的雪山爬一趟，每次都是带着一身伤回来……”

    他的声音渐渐哽咽：“到如今，阿墨为我习武，她一个女孩子，本该是她父母的掌上明珠，享尽荣华富贵才对，何必要留在这，为我这个废物受这种苦？”

    “阿墨她……真的很好，是我……是我配不上她……”

    温意红着眼眶摇了摇头，急声道：“尧尧，你千万别这样说自己……”

    景尧慢慢闭上眼，泪水再次从他脸颊上划过，可他的脸上竟然多了几分轻松之色，仿佛向命运低下了头。

    “就这样吧，阿墨寻到了父母，该替她高兴的……”

    “阿墨以后，一定要过好日子啊。”

    他说着平静的话语，心底里的痛却翻涌不止。

    他终究还是舍不得阿墨的离开。

    没事，只要阿墨好好的就行。

    阿墨……

    忽而，他眼前陷入了一片黑暗。

    “尧尧！”

    温仪的这一声呼喊，外面的几个逍遥谷弟子赶紧结束战斗飞了回去，石门也关了上去。

    萧承泽见状也收起剑，忙背着包袱跑远了。

    然而他不知道的是，在他离开后的一段时间里，逍遥谷外多许多身着紫袍的男子们，个个凶神恶煞的，其人数有百人之多……

