    赫连九抿着唇，有些委屈。

    众人虽然有点心疼她，但是即墨无溟在的时候，他们是不会为难墨九的。

    “他们班这些人真奇怪，上课不上，在这里晒太阳。”

    “嘘，小声点，没看见那个是即墨少爷吗？”

    “奇怪，即墨少爷为何跟他们一起发罚站？”

    “那谁知道的，不是好几个的吗？估计是他们导师公报私仇吧？”

    众人窃窃私语，真真假假的，反正就是那个意思吧。

    等到上课了他们才散开。

    苏九他们也才转身进门，回座位上去。

    赫连九一直站在旁边，清雅的脸庞带着几分忧伤，但是只要人她他说话的时候，便又会露出开心的表情。

    众人对于这个受冷遇的大小姐，表示非常的心疼啊。

    打抱不平的同桌，小声的低语：“赫连小姐你心底未免太善良了，墨九丑八怪是个男的，粘着即墨少爷像个什么事啊？”

    赫连九微垂长睫：“你们别说了，即墨哥哥跟他是朋友。”

    面上带笑，语气涩然。

    同桌立马更新疼了：“咱们得想个办法好好治治他，不能让他继续仗着即墨少爷耀武扬威！”

    赫连九慌忙的抬头，有些紧张：“不行……”

    “哎呀，赫连小姐你放心，这些事情我们会办妥的。”

    “就是，一切交给我们就行了。”

    两个同桌拍着胸脯保证道。

    赫连九目光柔柔，举棋不定的低下头，嘴角却缓缓地勾起得逞的笑容。

    她得不到的东西，别人碰一下都不行！

    两个炮灰哪里知道自己被利用了，已经在心底计划怎么找人去堵苏九了。

    彼时，搁着一条道，墨无溟和苏九在桌肚下的手，已经牵了。

    墨无溟拿起笔，又开始写。

    墨无溟：像不像偷情？

    苏九：那你肯定是情妇。

    墨无溟：对象是你，当情妇也可。

    苏九：呀，心这么大呀？

    墨无溟：我有个地方更大。

    苏九：……

    苏九突然邪恶了！

    这他娘的谁能不想歪了？

    “喂，后面那个新生，坐好，别趴着！”秋导师一进门，第一眼就对准了苏九。

    苏九平静的抬起头，把墨无溟攥住的手缩了回来。

    “知道了，导师！”

    乖乖巧巧。

    秋导师瞪了他一眼，拿起今天要说的内容，然后开始说起来。

    这秋导师虽然对苏九没什么好脸色，但是到没有故意针对她。

    苏九反而多了两分尊敬，收起了那副混不吝的样子。

    一节课时间挺长的，但是秋导师一点也没浪费，说的很详细。

    他背着手，看着学生们：“距离月底没几天了，以后书面指导上午叫，下午给你们自己练习。我建议你们有空就去打擂台练练。书本教学再多，也没有实践经验重要！”

    这句话倒是很实在。

    毕竟他们不是真的舞文弄墨的，靠的是打！

    一节课上完之后，秋导师欲言又止的看着苏九，最终还是开了口：“墨九，你跟我出来一趟。”

    众人瞬间露出幸灾乐祸的表情。

    苏九平静的起身，从墨无溟身后出去。

    秋导师站在门外，手里拿着一个笔记本，看见苏九出来，把笔记本往他身上一扔：“拿去！”

    苏九挑眉：“什么？”

    秋导师斜眼看他：“当然是这段时间我说教的内容，你回去反复看三遍以上！”

    苏九惊讶的看着他。

    秋导师咳嗽两声，斜着眼，一摆手：“行了，你进去吧，看见你就烦。”

    他背着双手，急步离开了。

    苏九拿着笔记，稍有动容。

    这样的人还挺适合当导师的。

    他摇着头回去，众人都一脸失望的表情。

    仿佛在说“他怎么又没事！”

    回到座位上，苏九翻开了笔记，眼神轻慢的扫了扫。

    墨无溟微微侧目，低哑的开口：“什么？”

    苏九嘴角微勾，“傲娇小老头给的笔记。”

    墨无溟眼底也掠过一丝惊讶，秋导师给人的印象绝对不算是好，就是那种板着脸的严师形象。

    这举动倒不太像是他。

    苏九一边翻，一边点头：“确实挺清晰的，我觉得他比较适合当主导师。”

    墨无溟赞同的点点头。

    可惜秋导师是新神龙学院的，还没有这个资格。

    下午的课基本结束了。

    但是也不知道大家为啥都没走，甚至频频往后看。

    墨无溟并不住在神龙学院，明日都要回四九城住。

    赫连九也是如此，她见墨无溟没走，就一直等着。

    等到墨无溟离开的时候，她也召唤出坐骑。

    维持一种，两人同进同出的假象。

    墨无溟压根不屑理她，速度飞快。

    两人还没离开学院范围，距离就拉开了。

    看见两人离开，赫连九的同桌跟旁边的人使了使眼色。

    当即，一群十几个，曲皓为首，阴笑着把苏九围住。

    有些知道苏九打过欧阳骞的学生，抱着看戏的心态，啥也不说。

    曲皓抱着胳膊：“小爷我今天就要看看你这张面具下的丑脸！”

    他说完，下巴示意后面的学生。

    十几个学生就要动手。

    谢忱，岳霁华、李白、傅榆、周制周胜快一步上前。

    “你们想干什么？”

    六个人一致挡在苏九前面。

    曲皓冷笑：“哟，我都忘记还有几个狗腿子了！”他抬手一扬：“照打不误！”

    十几个学生，有七阶元师，一阶到三阶不等的元灵。

    谢忱立在苏九身边，表情冷淡的：“想跟九哥交手，就先过我这一关。”

    七阶元灵的谢忱，足以对付他们一群了。

    曲皓阴着脸，啐了一口：“你这个狗腿子算什么东西？”

    谢忱面无表情的看着他。

    这时，苏九拍拍他的肩膀，叫他让开，往前走了一步。

    下巴微抬：“你们肯定都特别想打我吧？我全部都奉陪，但是学生们内斗，免不了引起学院的关注，说不定要受罚。”

    曲皓皱起眉头：“你到底想说什么？”

    苏九眉眼染笑：“要打就光明正大的打，明天我开擂台，到时候你们可以好好教训教训我。”

    这句话听着咋就那么奇怪呢？

    曲皓心里犯嘀咕，但是他说的也不无道理，他们都是新生，不能太惹事了。

    “行！那咱们明天见！”

    他一挥手，带着众人离开。

    谢忱看了苏九一眼，叹了口气：“不愧是你。”

    苏九手搭在他的肩膀上，吊儿郎当：“怎么？准备移情别恋的？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

