
ps：看《新宋之咏春皇帝》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我！

经历这么一场风波，红玉与天冲道长的先后离去，使得秦阳郁郁难欢，纪霜霜与月儿商量过后，决定先对队伍进行休整再重新赶路。  ２３．◇↓，

所谓休整，自然是压下各种流言蜚语。

对于秦阳和红玉这情况不明的兄妹恋，旁观众人早在私下偷偷讨论起来，但纪霜霜与李师师密议了一番后，李师师立时回去找到爹爹和诸长老细细嘱咐，有敢胡说八道者家法严惩，于是李氏家族无人再敢乱传乱说，至于秦家军和阿黎族更是秦阳嫡系，在纪霜霜和李师师的吩咐下自然守口如瓶。

三天时间弹指即过，风波渐息，红玉就像从未在秦阳身边出现过，除了月儿星儿夕岚偶尔私下说起外，再无人提及。

在两个妹妹和夕岚的陪伴下，秦阳很快就恢复如常，似乎已将红玉离去的忧伤淡忘，但有心人都会发现，他的腰间挂着红玉留下的“红玉”宝剑，自此再没解下过。

而秦阳身边的几个女孩之间的关系却产生了奇妙的变化。经过前段时间的合作与相处，李师师、纪霜霜这两个同样出身官宦门第的大家闺秀的关系倒莫名其妙地好了起来，月儿星儿夕岚见她俩为了压下对秦阳不利的流言奔前跑后，心中感激，也慢慢对她们放下敌意。

临行前的一天。秦阳特意带着夕岚回了趟八公山城寨，向那些曾为夕岚祈福的百姓们公开道谢。百姓们听闻夕岚王妃平安归来，顿时欢声雷动。

秦阳又找来纪禹商议。请他坐镇寿春。纪禹见到女儿与秦阳同来，心中欢喜，又见他丝毫没有疑虑之意，便欣然答允。

其时狄青依然昏迷不醒，官家军的威胁已大大降低，有纪禹坐镇寿春便足以抵御官家军的北面攻势。于是艾铁与韩世忠继续奉命巡视北疆，纪霜霜则辞别爹爹，随队伍回广陵。

艾铁特意留下两千名秦家军护送李氏族人和阿黎族人，这支近三千人队伍从寿春出发。过寿州、经庐州、穿滁州，半个月后便已回到扬州境内，进入**县，太阳城近在咫尺。

秦阳决定回太阳城歇上两天，于是队伍入太阳城驻扎。

听闻秦阳回来，孟淮喜出望外，带着孟少枫、孟虎等一众“太阳”兄弟出城十里出迎。<>最新章节全文阅读

其时秦阳独闯开封、受少帝亲封“太阳王”、卫国公，赐宝剑锦袍玉带的消息早已传了回来，引起了极大的轰动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162804"  chaptername="第四百四十九章  等你">加入书签</a>
</div>
