    张扬望着沈庆华沮丧的样子，心中不禁升起一缕同情，无论老沈在政治上怎样顽固不化，可仍然不失为一个孝子。张扬来到刘老太太的床边，医生已经准备放弃努力，也没有阻止他去探望。张扬伸手握住老太太的手腕，眉头皱了皱。

    一旁医生道：“张市长，老太太只怕不行了，我们尽力了！”这种常规性推脱责任的话张扬听得太多了，他向身边小护士道：“帮我扶起她！”

    小护士愣了一下，并没有听从他的吩咐，张扬又道：“听到没有？快点！”

    几名医生护士都不知道他想要搞什么，沈庆华走了过来，他伸手将母亲的身躯抱起。事情到了这种地步，也只能试一试了。

    张扬的掌心贴在刘老太太后心之上，忽然他做了一个让所有人吃惊的举动，将老太太的上身趴伏在自己的大腿之上，扬手在老太太的后心重重拍了两下，只听到蓬！蓬！两声，让人不禁担心这老太太瘦弱的身躯是不是要被这厮给擂断了。

    沈庆华恼得脸都红了，虽说母亲已经没希望了，可这厮也不该如此不敬，他正要发火的时候，却听到母亲重重咳嗽了一声，一颗带血的桂圆被老太太咳了出来。老太太长舒了一口气，眼泪落了下来。

    张大官人若无其事，拍了拍手道：“只是被桂圆卡住了，咳出来就好了！”他刚才拍得这两掌看似寻常，实则精妙无比，第一掌将桂圆震松，第二掌，将桂圆从老太太的气道内反震出去，换成别人就算看出了老太太的病因所在，也没有本事将桂圆震出来的。

    沈庆华这才明白张扬为何会拍母亲这两巴掌，看到母亲恢复了呼吸，整个人乐得不知该说什么好了。

    以李英明为首的那帮医院工作人员一个个神情尴尬，他们抢救了这么半天没有任何成效，已经宣布老太太没希望，让市委书记去准备后事了，人家张副市长两巴掌给拍好了，这两巴掌拍在老太太身上，却打在他们全体医护人员的脸上，他们这医疗水准也忒差了点。

    李英明狠狠瞪了急诊室主任一眼。

    沈庆华和孟宗贵两人将老太太送入病房。

    张扬趁着没人注意悄悄走了，今天他可送了一份大人情给沈庆华。

    确信母亲已经渡过危险，沈庆华方才放下心头的重担，来到病房外，孟宗贵跟着他出来了，看到沈庆华四处张望，猜到他是在找张扬的，小声道：“张扬走了！”

    沈庆华点了点头，低声道：“多亏了他！”此时方才意识到自己欠了张扬一份大大的人情。

    孟宗贵道：“真是没有想到，他居然能够救了干娘，误打误撞吧？”

    沈庆华摇了摇头道：“下午我遇到他的时候，他就说过，老人家体内风寒尚未肃清，病情还会有反复。”

    孟宗贵对张扬没有任何的好感，冷笑道：“凑巧让他撞上了。”

    沈庆华道：“他还是有些本事的！”沈庆华明白，这世上不会有这么多的巧合，张扬做事也不仅仅凭借运气。

    ――――――医道官途贴吧――――――

    第二天的常委会上，沈庆华宣布了新的市长分工，张扬的辞职书并没有获得上头的批准，可是考虑到张扬以后的主要精力投入到新机场的建设上，所以对他的工作进行调整，让张扬负责招商工作，文教卫生工作，暂时由常务副市长陈家年代理。另外沈庆华又当场批评了王华昭，将换肾事件的责任归咎到王华昭的头上。

    所有常委都感到很奇怪，今天沈庆华好像转了性，对这件事接受的如此平静，难道上头又给了他压力？

    沈庆华道：“接下来我们的主要任务就是做好秋收工作，还有一个任务就是配合市里做好新机场的筹备工作。”他望向陈家年道：“家年同志，新机场的征地工作进行的怎么样了？”

    这还是沈庆华第一次主动问起新机场的工作，所有人都感到这位书记的身上发生了一些变化，可究竟变在哪里，谁也说不清楚。

    陈家年道：“沈书记，机场的征地工作已经进行的差不多了，涉及到征地的村民全都在拆迁协议书上签了宇，我们接下来的工作是协助他们搬迁，做好安置工作。”

    沈庆华点了点头道：“一定要抓紧进行，我们要配合好市里的工作，千万不能拖机场建设的后腿。”沈庆华过去可从没表现出这样的主动。

    孙东强静静望着沈庆华，不知这老狐狸今天怎么突然转了性。

    张扬在当天上午接到了沈庆华致谢的电话，无论两人在政治上立场怎样不同，可张扬救了沈庆华的母亲是个不争的事实，沈庆华虽然不可能因为这件事从此对张扬感恩戴德，可他对张扬的态度还是有所改善。

    沈庆华道：“小张，昨天的事情多谢你了。”

    张扬笑道：“只是运气罢了，我也不懂什么医理。”

    沈庆华对张扬表现出的谦虚还是很满意的，他轻声道：“我母亲还想当面向你道谢呢。”

    张被笑道：“不用，等我有了时间我去看她。”

    沈庆华道：“有时间我们一起吃顿饭，好好聊一聊。”

    张扬答应了下来，他又道：“刘大娘体内的风寒尚未肃清，我把她的情况向我当中医的叔叔说了一下，我叔叔根据她的症状开了张方子，回头我让人给您送过去。”

    沈庆华连连称谢，现在他对张扬的医术已经深信不疑了。

    张扬道：“沈书记，还有一件事，新机场建设指挥部现场办公楼已经建成了，我想请你过来看一看！”

    沈庆华犹豫了一下，自己身为丰泽市委书记的确应该表现一下对新机场项目的关心，可是直到现在他都被排斥在新机场建设之外，按照他过去的想法，你张扬愿意怎么搞就怎么搞，老子眼不见心不烦，可现在不一样，张扬成了他母亲的救命恩人，自己欠人家的这份人情大了，嘴里自然说不出拒绝的字眼，他点了点头道：“好，这周我抽时间过去。”

    说是抽时间，第二天沈庆华就和几位市常委一起来到了新机场，这还是新机场项目确定在丰泽以来，第一次来到现场，沈庆华这样做多少有些还张扬人情的意味，可还有一个更重要的原因，他已经意识到市里对他近期的表现十分不满，正在尝试做出改变，逆流而上乘风破浪已经不属于他这样的年纪，对他所剩不多的政治生命而言顺势而为要比前者付出的代价少得多。

    新机场现场指挥部目前就是两座活动板楼，在这种房子里办公，空调是必不可少的，张大官人正坐在空调房间内喝茶，他的手机不停的响，这也难怪，电话线明天才能扯好，唯一的联系途径只能通过手机了。张扬办公室的位置很好，从窗口就能看到大门的情况，看到沈庆华和几位常委过来，张扬起身出门相迎。

    丰泽市常委沈庆华、陈家年、齐国远一起到来，这也表现出对新机场项目的重视，电视台方面的报道是必不可少的。记者架着长枪短炮跟在常委们的身后。

    张扬笑逐颜开道：“欢迎欢迎，热烈欢迎，欢迎几位领导莅临现场，亲自指导工作。”

    齐国远笑道：“你应该弄两个小朋友过来献花！”

    张大官人道：“资金紧张，上头让我开源节流，能省则省，我把小朋友的工作给兼任了。”

    沈庆华是个崇尚节俭的人，对指挥部利用活动板楼办公表示满意，可是看到楼上很多房间内都装着空调，不禁皱了皱眉头，他向张扬道：“已经立过秋了，装这么多空调干什么？”

    张扬道：“秋老虎很毒的，太阳直射的时候室内气温能到四十多度，不装空调人就烤焦了。”

    沈庆华道：“那就出来到树荫下呆着嘛！”

    张大官人知道这厮是个疼钱的主儿，也没跟他一般见识，有办公室不呆，全都跑到大树下乘凉，你当我这指挥部是草台班子吗？

    沈庆华询问了一些机场筹备的进度情况，张扬一一作答。

    中午的时候，请沈庆华一帮人在指挥部的小食堂吃了午饭，沈庆华只要在场，饭菜方面必须要节俭的，要不然沈书记肯定又会心疼粮食。

    中午的四菜一汤还是让沈庆华比较满意的，他认为工作餐就应该这个样子，越是国家干部越是要起到带头作用，不过他也指出了不足，番茄鸡蛋汤里面的鸡蛋太多了，菜里的油放得也有些多，这都是铺张浪费啊！

    沈庆华的做事风格周围人已经见怪不怪，张扬把他的话只当是耳旁风，你说你的，我做我的，以后这新机场就是丰泽的一片特区，你管不着。

    沈庆华的确管不了这块地方，可最近发生的几件事也让他明白了，他也不想管，张扬来主持新机场建设工作是好事，这厮留在丰泽也是个祸害，在这里，他爱怎么折腾就怎么折腾。

    午饭之后，张扬当中给沈庆华送上了一份聘书，新机场建设指挥部总顾问。

    沈庆华拿着红红的聘书，这会儿心理面舒坦多了，总顾问！听着好听，其实啥也问不了，可沈庆华要的就是个面子，这么多常委都弄了个顾问的名号，自己要是没有就显得有些被排斥了，政治上最怕的就是被人孤立，别人是要看他笑话的。说来奇怪，人的年纪越大，虚荣心也就越强，也就越爱面子。

    电视台的新闻摄制组慌忙围着沈庆华摄像采访，沈庆华的脸上明显沾染了不少的喜气。

    齐国远和陈家年远远看着，齐国远低声道：“奇怪啊，冰封有融化的迹象。”

    陈家年笑道：“早就说过政治上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，张扬走出去的势头已经不可阻扯，人家以后活动的舞台要大的多，丰泽这间小庙容不下这尊大菩萨。”

    齐国远微笑道：“沈书记好像突然开窍了！”

    陈家年道：“原本就没有作对的必要，张扬来咱们这里只是一个过渡，谁都能看出来，唯独沈书记看不出来。”

    齐国远道：“他并非是看不出来，而是容忍不了别人触犯他的权威。”

    沈庆华和张扬一起站在新机场规划的土地上，望着眼前一望无际的旷野，沈庆华不无感叹道：“多少农田就这么没了！”

    张扬道：“沈书记，任何事业都必须有所放弃，江城想谋求大发展，必然要走这各道路，兴建新机场对丰泽来说是一件大好事，丰泽的经济必然因为新机场的建成而有一个本质上的飞跃。”

    沈庆华对张扬的这番话也表示认同，新机场这么大的项目肯定会带动周边经济的发展，但是正是因为项目过于巨大，能否在限期内完工还很难说，沈庆华暗自想道，自己在位期间是看不到新机场建成了。想到这里，沈庆华内心中不由得浮现出一丝悲哀。

    张扬道：“刘大娘身体怎样了？”

    沈庆华道：“人清醒了，危险期已经渡过，你让小傅送来的方子我也去抓了药，这会儿应该已经喝上了。”

    张扬笑了笑：“没事就好。”

    沈庆华低声道：“谢谢！”

    张扬笑了起来：“没什么好谢的，方子也是我叔叔开得，我只是帮忙问诊。”

    沈庆华道：“以后有机会，我一定要向你叔叔当面致谢。”

    送走了沈庆华一行，张扬回到办公室，傅长征将最新的工程进度和接下来的筹备日程表交给张扬，张扬看了看日程，机场建设招标会还有十天举行，他向傅长征道：“机场建设招标的事情联系一下全国各大媒体，这件事要重点宣传，越多的人知道越好，争取把国内有实力的投资商和建筑商全都吸引过来。”

    傅长征道：“这方面的事情已经安排了，对了，张市长，咱们的指挥部已经建好，工程款是不是照付？”

    张扬眉峰一动：“当然照付，做任何事一定要讲究诚信，如果建这么一座小楼咱们就赖账，以后还有谁敢过来投资？”

    傅长征连连点头。

    张扬道：“小钱咱们不怕花，大钱咱们省着花，赖账也得赖大头！”

    傅长征一脸的无奈，跟着张扬身边干，想不学滑头也不行。他正要汇报一些其他的事情，张扬的电话已经响了起来。

    张扬拿起电话，电话却是静海市副市长王广正打来的，王广正专门通知张扬，这周六要举办精神文明建设培训班结业典礼，顺便颁发结业证书，让张扬务必到场。

    张扬点头答应，电话刚刚挂上，杜天野的电话又打了进来，让他去东江一趟，把机场建设的筹备情况向省领导汇报一下，这件事极其重要涉及到将来的拨款，杜天野要他务必重视，马上动身。

    张扬望着手机已经不多的电量，不由得摇了摇头，自己这手机就快被打爆了，他一边换电池一边向傅长征道：“明天我去东江出差，要到下周一才回来，这边有什么事情，你去请教常主任，我不在的时候由他主持现场工作。”

    傅长征拿出一个小本本很认真的记下。

    张扬笑道：“我说你这人能不能别搞形式主义？这么点事儿脑子记不住？”

    傅长征道：“一天从早忙到晚，事情太多了，我万一疏漏了就不好，还是记下来妥当。”

    张扬道：“你接着记，电话的事情必须马上落实，你跟丰泽电信局打招呼，让他们给扯条专线，我下周回来如果这件事还没有办妥，你直接告诉电信局局长，让他卷铺盖滚蛋。”

    傅长征道：“他们说过了明天就来安装！”

    “来也得这么说，他们那点办事效率，不给点颜se看就不老实。”

    傅长征跟在张扬身边久了也习惯了他的这种工作作风，微笑道：“我会跟紧的。”

    张扬道：“不用客气，就按照我跟你的话对他们说一遍。”

    傅长征道：“招标会定在江城市政|医道官途贴吧转载没有**|府一招举行，现在就要进行前期准备工作了。”

    张扬道：“这件事我会和赵主任商量一下，江城那边交给他负责，他毕竟是副总指挥，总不能干拿钱，不干活。”

    傅长征看到张扬已经开始收拾东西，他赶紧道：“张市长，我帮你收拾，你赶紧忙去吧。”

    张扬道：“自从当了这个现场指挥，我就一天忙到晚，大热的天，想在空调房间内多呆一会儿都不成，领导动动嘴，下属跑断腿，杜书记一句话，我就得去东江颠一圈。”

    傅长征笑道：“张市长能者多劳嘛！”

    张扬点了点头，又想起一件事：“小傅，去拿一万块现金给我，手里没钱了。”

    傅长征赶紧去了。

    ――――――医道官途贴吧――――――

    张扬拿了钱，马上赶往江城。杜天野让他过来为的是面授机宜，这次前往东江向乔振梁，宋怀明这些省领导汇报新机场的筹建情况十分重要，涉及到将来的拨款。

    张扬来到杜天野的办公室问得第一句话就是：“既然这次的事情那么重要，你为什么不亲自去？”

    杜天野道：“新机场项目既然交给你负责，我就放开手让你去做，什么事都要我挑头，你心里也不舒服，再说了，宋省长是你未来岳父，乔书记跟你的关系也算不错，你和他们见面说话也方便一些。”

    张扬道：“我这张面子不值钱，人家未必买我的帐。”

    杜夭野道：“拿出你当初找我要钱的功夫，软磨硬泡，一定要让省领导意识到我们面临的困难，江城的困难也就是平海的困难，省里不可能看着我们有难处而不伸手。”

    张扬点了点头道：“得，你是领导，你指哪儿我打哪儿！”

    杜天野道：“今年南锡市有一个深水港的立项，我们江城要建设新机场，江城南锡都是平海的孩子，省里的政策往哪儿偏，哪儿就能够多得到一些财政援助，你明白吗？”

    张扬这才知道杜天野在这时候让自己前往东江的本意，他低声道：“是不是南锡也去省里要钱了？”

    杜天野道：“还用问吗？谁不想多争取点资金投入？之前左市长去省里一趟，可是效果不大，所以我才想派你再去一趟。如果我们不争，钱多半就被南锡争走了。”

    张扬叹了口气道：“这事儿你早不说？如果我早知道省里会拨款，早就把这笔钱争取来了。”

    杜夭野笑道：“你赶紧去还来得及，这次如果能够多争取点财政拨款回来，我给你记大功一件。”

    张扬道：“什么大功？怎么奖励我？”

    杜夭野道：“贪心不足蛇吞象，如果不是我坚决反对，你现在的丰泽副市长都保不住了，你知足吧！”

    张扬无奈的摇了摇头，看来自己想把正处搞定还得费一些功夫。

    杜天野道：“准备一下，明天就走！”

    张扬道：“催命啊？自打把新机场的工作接下来，我就没好好休息过。”

    杜天野笑着站起身，亲切的拍了拍他的肩膀道：“老弟，我知道你辛苦，可这江城体制里，我最信任的人就是你，工作交给别人去做，我还真不放心，你不帮我谁帮我？”

    张大官人感叹道：“老杜啊，你越变越滑头了，过去咱可不是这样。”

    杜天野道：“改革要从自身做起，我必须让自己适应这个时代。”

    ――――――医道官途贴吧――――――

    离开杜天野的办公室，正遇到企改办副主任肖林，肖林是副市长肖鸣的侄子，也是张扬过去的老部下，虽然他现在也已经是副处级别，可见到张扬仍然表现出相当的尊敬，他恭恭敬敬道：“张市长，来办事啊！”在肖林的内心深处总觉着有那么点对不住张扬，毕竟张扬的企改办副主任刚被拿下，他就顶替了上去，这种事对当事人来说总是有些尴尬。

    张扬笑道：“肖林啊！你不在企改办呆着跑这里来干什么？”

    肖林道：“来向严市长汇报工作！”

    张扬道：“最近企改办搞得有声有se啊！”

    肖林谦虚道：“都是张市长打下的基础好，我现在是坐享其成。”

    张扬对他的表现还是很满意的，他对肖林一直都没有什么看法，只是对他叔叔肖鸣有些不爽。两人一起下了电梯，在大厅见到了在那里等待的乔梦媛，乔梦媛是和肖林一起过来的，汇通的发展速度惊人，过去的土地已经满足不了他们的需要，所以乔梦媛新申请了一百亩土地作为汇通的二期，肖林是被她拉着一起过来解决这个问题的，肖林负责严新建那里的工作，乔梦媛刚才去找了左援朝，事情很顺利，左援朝几乎没多想就把这件事定了下来。

    乔梦媛有几天没有见到张扬了，发现他比前些日子黑了瘦了，想来是工作辛苦的缘故，心中不免有些说不出的滋味，乔梦媛忽然意识到自己居然在关心他，这一发现让乔梦媛感觉到有些恐惧，自己怎么会关心他？

    张扬笑眯眯看着乔梦媛，他的目光包含着一股**辣的味道。

    乔梦媛很不适应他这样看着自己，向他笑了笑道：“这么巧啊？”

    张扬道：“这不算巧，江城最大的朝圣地就在这儿，咱们都是信徒，低头不见抬头见。”

    乔梦媛和肖林都被这厮的比喻给逗笑了。

    乔梦媛道：“新机场筹备工程进展顺利吗？”

    张扬点了点头道：“还成。”

    乔梦媛笑道：“顺利就好！”她看了看时间道：“我得先走了，今天还得回东江一趟。”

    张扬微微一怔，他随即笑道：“开车没有？”

    乔梦媛道：“跟肖主任的车一起来的。”

    张扬主动请缨道：“我送你！”

    乔梦媛犹豫了一下，可当着肖林的面也不好拒绝，点了点头道：“那就麻烦张市长了。”

    跟着张扬上了他的皮卡车，张扬道：“现在去哪里？”

    乔梦媛道：“先送我回公司，我去拿些东西，然后再送我去火车站！”

    张扬点了点头，也没提自己要去东江的事情，把乔梦媛送回了公司，乔梦媛进去没多久就拎着一个小皮箱走了回来，笑道：“不好意思，今夭让你给我当专职司机了。”

    张扬道：“没关系，给你当司机是我的荣幸。”

    乔梦媛打趣道：“我可没有工资给你。”

    张扬笑道：“那就……”他本想说出以身相许的话来着，可话到唇边又觉着午些不合适，他和乔梦媛之间似乎不适合开这种玩笑，乔梦媛这个人十分的理性，万一不小心将她惹火了，朋友都没得做。

    乔梦媛从张扬开头的两个字已经猜到了什么，俏脸转向车窗，美眸中流露出几分羞涩，她轻声道：“还有四十分钟火车就要开了，快点送我过去。”

    张扬道：“放心吧，一定误不了你去东江。”他之所以这样说是有原因的，因为他也要去东江，原本打算明天一早走，可得知乔梦媛今天去东江，马上决定和伊人同行，这样一来漫漫长路也能有人相伴。

    乔梦媛等皮卡车驶过火车站的时候才发现有些不对头，她惊声道：“喂，你开过了，快停车！”

    张扬一脸的笑意。

    乔梦媛俏脸含愠道：“别开玩笑了，我就快来不及了。”她知道张扬喜欢开玩笑，所以才这么讲。

    张扬笑道：“我没开玩笑啊，说过送你去东江，一定会送你过去。”

    乔梦媛道：“不用你送，你自己这么多事都走不开，我哪能耽误你的宝贵时间啊！”

    张扬这才将杜天野派自己前往东江汇报工作的事情说了。

    乔梦媛嗔道：“你也真是，早说要去东江不就得了，还故意撤谎骗我！”

    张扬哈哈笑道：“我可没骗你。”

    乔梦媛道：“可惜了我的火车票！”

    张扬道：“你乔大小姐亿万身家的人，会在乎一张几十块钱的火车票？”

    乔梦媛道：“你知不知道浪费可耻？”

    张大官人忽然一脚踩住刹车，乔梦媛慌忙拉住扶手，不知这厮又想搞什么。

    张扬伸出手道：“票呢？”

    乔梦媛把火车票递给他。

    张扬拿起火车票，落下车窗，向路边一个正在乞讨的乞丐招了招手，那乞丐一瘸一拐的向他走了过去。

    张扬将那张火车票扔在他的要饭碗里，笑道：“这里经济不好，想赚大钱，得去省会！”说完他踩下油门一溜烟向远方驶去。

    那乞丐拿着车票呆呆看了一会儿，反复咀嚼着张扬的那句话，又看了看车票，确信那张车票是真的，他激动万分道：“菩萨显灵了，菩萨显灵了！”<!--over-->

