    “你是小孩子嘛？”

    餐桌上，安言嘴角微抽的看着迪诺：“就算是想要化悲愤为食量，也拜托你帮等下整理卫生的人考虑一下。”

    “你不要跟我说话。”

    迪诺黑着脸道：“我看错你了，亏我还一直把你当朋友看待。”

    纲吉看着一脸气愤的迪诺，又看了看安言，脸色要多诡异有多诡异。

    把安言当朋友看待？

    居然会有这么善良的人嘛？

    小学一直跟安言同班的纲吉，对于安言那孤僻的性格可谓是深有体会。

    从小到大，他就没听说有人会把安言当成朋友看待，将其视为敌人的倒是有不少，好比如云雀学长啊、云雀学长啊、云雀学长啊……

    额，也不是没有过其他人。

    不过，他们都在被安言以极其恶劣的手段蹂躏过后，放弃了与安言为敌，唯独云雀学长一直坚持到了现在。

    “你看没看错，我倒是无所谓……”

    安言有些无语的看着迪诺身前桌子上的米饭和菜：“但你是嘴漏还是怎么滴啊？吃个饭掉这么多，蓝波都比你强。”

    “我呢？我呢？”一平歪着头看着安言。

    安言微微一笑，伸手拍了拍一平的小脑袋：“我们小师妹这么有素质的人，怎么能拿来跟他和蓝波比较呢。”

    “嘿嘿嘿~~”

    纲吉看了眼迪诺碗下边掉的饭菜，脸色也不由有些诡异，这真的是一个黑手党的首领吗？

    “如果没了部下在身旁，迪诺就会变得笨手笨脚了哦。”里包恩用一种极为鄙夷的语气道。

    “真的？”纲吉一脸的难以置信。

    安言则是撇了撇嘴，这奇葩的设定到底是怎么养成的？

    当初在餐厅跟迪诺一起吃饭的时候，也没发现他有这习惯的啊？

    “迪诺只有在家族成员面前，或者为了保护家族而战的时候，才能发挥出实力。而部下不在身边的时候，他就会变的超笨手笨脚。”

    “里包恩，不要说这种话啊，阿纲会当真的。”

    迪诺抱怨了一声，随即对着阿纲笑道：“我只是不习惯用筷子罢了，毕竟平常用的都是刀叉。”

    里包恩看着迪诺，嘴角勾起一抹弧度，嘲讽的弧度。

    安言翻了个白眼，没有去揭穿这连迪诺自己都相信了的谎言。

    “这样啊。”

    纲吉一脸恍然的点了点头，相比里包恩的奇葩解释，果然还是这个解释更合理些。

    “对了。”

    安言从兜里掏了掏，拿出一只乌龟递给迪诺：“我刚刚下楼的时候看它正在往浴室里爬，顺手就捡起来了，没记错的话，这玩意接触水以后会变得很恐怖吧。”

    “啊~~”

    迪诺急忙摸了摸衣服兜：“安奇奥？它什么时候跑出去的啊。”

    “接触水以后会变得很恐怖？”

    纲吉有些疑惑，他看了眼迪诺手里的小乌龟，不明白安言为什么会觉得这样的小乌龟很恐怖。

    “安奇奥是属于吸了水就会膨胀的海绵龟。”

    里包恩一如既往的看穿了纲吉的想法，给他解释道：“巨大化之后，甚至可以将房子吃掉。”

    “何止房子。”

    安言脑海中浮现出了一副画面，打了个冷颤道：“连豪华游轮都当零食嚼了……”

    纲吉闻言，小脸顿时一白。

    这么危险的生物居然那么随意的揣在怀里嘛？

    “对了，阿纲。”

    迪诺仿佛想到了什么问道：“你找到部下了吗？”

    “现在有狱寺，山本，还有候补的云雀与笹川了平。”回答他的并不是阿纲，而是一旁的里包恩。

    “这些都是朋友还有学长啊！！”纲吉叫道。

    笹川了平嘛？

    一旁的安言，看了眼阿纲。

    阿纲这几个守护者中，好像只有笹川了平他还没有见过，上次测试的时候，对方好像还没有被里包恩列入候选名单中来。

    “这样嘛？”

    迪诺眼中则是闪过一抹异样。

    自己的猜测错了嘛？

    原本他还以为被彭格列家族刻意隐藏起来的安言，才是真正的继承者，而阿纲则是被摆在明面上吸引注意力的人。

    毕竟，八年前见到安言时，罗马里欧和他就有想过，安言可能是某个黑手党家族从小培养的成员。

    可通过刚刚里包恩的回答来看……

    阿纲好像真的是彭格列家族的继承人啊。

    那被彭格列家族刻意隐藏的安言又是怎么回事？

    迪诺眼中闪过一抹沉思，回想起了三年前与安言的那一次联系。

    隐藏……

    难道不仅仅是对外，还是对内嘛？

    如果真的如自己所猜测的话，得罪了那些家伙，也难怪彭格列家族会在家族内部刻意消除安言的存在了。

    里包恩看了眼迪诺，小脸上露出一抹笑容。

    ……

    “你这卧室还真是有够奇葩的了。”

    迪诺看着墙壁隔板上摆着的游戏机，还有各种各样的游戏配件，脸色有些诡异：“这样的房间真的能够住人嘛？”

    “有意见的话，你可以去跟阿纲和里包恩去挤一个房间。”

    “额……还是算了吧。”

    迪诺不知道想起了什么，脸色变得有些难看：“虽说有些日子没见了，但果然跟里包恩住在一起，还是很让人害怕啊。”

    “话说回来，刚看到你的时候，我还以为彭格列的十代目会是你呢。”

    迪诺坐在床上，神色间带着好奇，问道：“你来继承彭格列家族，不是比阿纲更合适嘛？”

    “选中阿纲自然有选中他的道理。”坐在电视前开游戏机的安言，转头看了迪诺一眼，继续道：“而且我对于黑手党完全没兴趣。”

    “没兴趣？”

    迪诺仔细观察了一下安言，眼中闪过一抹诧异。

    “看来你对阿纲这个师弟很满意啊。”安言笑着道。

    “嗯？”

    “一上来就帮阿纲来试探我，几年没见，感觉你变化很大啊。”

    安言说罢，瞥了迪诺一眼：“某人先前还自称是我的老朋友呢，结果转头就帮着自家师弟来试探自己老朋友，还真是让人伤心啊。”

    “哈哈，被看出来了嘛？”

    迪诺哈哈一笑，随即却是叹了口气：“也许我真的变了很多吧，毕竟管理家族并不是件简单的事情。”

    将加百罗涅家族用八年的时间，发展到如今的规模，他经历了太多的勾心斗角。

    说是变化，不如说是成长。

    “抱歉啊。”

    “我又没生气，有什么可抱歉的。”

    安言笑了笑，将一个游戏手柄递给迪诺：“会玩游戏吗？”

    “嘿嘿，我玩游戏可是很厉害的。”

    “哦？”

    安言眼睛一亮：“那来玩对战游戏，输了的贴纸条？”

    “来啊。”

    ……

