    陈阳正在吃瓜，但没想到竟然吃了自己的瓜。

    咔嚓！

    陈阳把刚刚扔进嘴里面的果仁咬碎，吞了下去。

    “顾冰曦，玩笑开的太大了。”陈阳说道。

    “我从不开玩笑。”顾冰曦犹若无骨的右手伸了出来，一把握住了陈阳的手，也不管陈阳是否愿意，拽着陈阳就往前面走去。

    当孟玉麟见到陈阳时，脸色当场沉了下来。

    他已经安排薛派干掉陈阳，但陈阳竟然还活着，孟玉麟心里面对薛派极度不满。

    孟玉麟哪里知道薛派刚才已经对陈阳下了手，只是陈阳技高一筹，让薛派自食恶果！

    顾镇鸿的脸色比孟玉麟的还要难看。

    他没想到平素里面听话的顾冰曦，今天竟然不听他的话，完全不在乎顾家的未来。

    顾冰曦握着陈阳的手，到了孟玉麟的面前，她松开了手，“师兄，你应该见过他了，他叫陈阳，我心里的人就是他！”

    全场哗然！

    郑晓易更是张大了嘴巴，“不会吧，顾冰曦竟然爱上这个穷逼？顾冰曦眼睛瞎了吗？”

    “这人不是唐耀祖的孙女婿吗？”郑明岳疑惑地问道。

    “对啊。”郑晓易如梦初醒，“这个陈阳可是唐雪韵的丈夫，这一次有热闹看了。”

    刚才很多人已经从郑晓易那边得知陈阳是上门女婿，现在见到陈阳竟然是顾冰曦心里面的那个男人时，大家都被惊住了。

    孟玉麟的眼睛望向陈阳，“你不是唐家的上门女婿吗？“

    “是。”陈阳倒是大大方方承认了。

    孟玉麟以为陈阳会否认，没想到陈阳竟然真的承认，嘴角浮现出一抹得意的笑容，对顾冰曦说道，“冰曦，你被骗了，他不仅结了婚，还是一个上门女婿。”

    “我都知道。”顾冰曦回道。

    嘭！

    突然间，顾镇鸿一拍椅子，站起身。

    哗啦！

    顾镇鸿坐过的椅子轰然坍塌。

    顾镇鸿刚才那一掌就把椅子拍碎，这一出手，就让在场的人一阵惊叹，纷纷感叹道，“不愧是武学宗师。”

    顾镇鸿沉着脸，冷冷地说道，“冰曦，这里不是你胡闹的地方。”

    “父亲，我没胡闹。”顾冰曦说道。

    “一个没有用的上门女婿，也值得你喜欢。”顾镇鸿冷冷地说道，“真是把我们顾家的人脸都丢干净了。”

    当顾镇鸿这句话一说出来，陈阳终于说道，“你就是顾镇鸿吧，我听说你可是武学宗师，在我心中你应该是品行高尚之人，但我刚才听到你说的这一番话，却让我很失望，没想到堂堂的武学宗师，竟然狗眼看人低，真是有辱武学宗师这个称号！”

    呼！

    陈阳这一番话说出来，可是把在场的人都给惊住了。

    谁都没有想到陈阳竟然敢在顾镇鸿的面前如此放肆，要知道这些大佬们，就算家财万贯，也不敢在顾镇鸿面前放肆。

    顾冰曦也没想到陈阳会一上来，就对她父亲这样说。

    她朋友不多，顾冰曦的本意是想让陈阳当做挡箭牌。

    但没想到陈阳竟然敢对她父亲这样说，按照她父亲的火爆脾气，陈阳这句话可闯了大祸。

    “父亲……。”

    顾冰曦刚想为陈阳辩解时，顾镇鸿突然已经出了手！

    轰！

    顾镇鸿一拳打在陈阳身上。

    陈阳的身体骤然向后飞了出去，一下子飞出去十来米。

    “好大的胆子，竟然敢在我的面前放肆。”顾镇鸿冷冷地说道，“告诉你，别说你一个小小的唐家上门女婿，就算唐耀祖在我的面前，也不敢放肆。”

    顾镇鸿真是怒了！

    唐耀祖正和几名大佬聊天，当顾镇鸿这句话一说出来，那几名大佬突然就和唐耀祖拉开了距离！陈阳这个唐家的上门女婿惹怒了顾镇鸿，这些人都不想和唐耀祖有关系，都怕因此得罪了顾镇鸿。

    唐耀祖也极度尴尬！

    他没想到平时做事稳重的陈阳，竟然闯下大祸，他心里面这个后悔，早知道就不应该和陈阳一起进来！

    唐耀祖越想越气，他怎么就同意让陈阳和唐雪韵结婚了呢？

    就在此刻，郑明岳走了过来，幸灾乐祸地说道，“老唐，看来你的这个孙女婿闯了大祸，想想也是，穷人家的孩子，没见过大世面，早晚都得闯祸，谁让你不选我家晓易呢？这就是报应。”

    唐耀祖被郑明岳这一番讽刺，说的老脸挂不住了。

    就在郑明岳一走开，唐耀祖已经迫不及待给唐雪韵打了电话，气呼呼地说道，“你马上和陈阳离婚，明天就去办理离婚手续。”

    唐雪韵接到唐耀祖的电话，还以为她爷爷要夸奖她一番，却没想到她爷爷竟然让她和陈阳离婚，唐雪韵急了，“爷爷，出了什么事情吗？”

    “别多问，你要是我的孙女，明天立刻和陈阳公开离婚。”唐耀祖说道。

    唐耀祖这句话说完，直接把电话挂断了，让唐雪韵一头雾水，想给陈阳打电话，却发现陈阳的电话一直没人接。

    唐雪韵哪里知道会场里面发生的事情，要是她知道陈阳把顾镇鸿惹怒了，恐怕她也会被吓得不知所措。

    “来人，把这个不知道天高地厚的家伙抓起来。”孟玉麟立刻招呼手下，要把陈阳抓起来。他本来就厌恶陈阳，现在正好有理由可以把陈阳抓起来。

    就在两名身穿西装的男人冲过来，想把陈阳抓起来时，却发现陈阳已经一个跃身，落在了顾镇鸿的面前。

    “步云纵！”

    顾镇鸿一眼就认出陈阳这个身法是他们顾家独门身法“步云纵”，没想到陈阳竟然学会了，顾镇鸿的眼睛望向顾冰曦，他怀疑是顾冰曦把这个身法教给陈阳的！

    但就在此刻，却听到陈阳说道，“顾老，我刚才是故意惹怒你，就是要让你对我出手。”

    “为什么？”顾镇鸿问道。

    “我在给你看病。”陈阳说道，“看起来，顾冰曦没有告诉你，我可是医生，而且你的病也只有我能治。”

