    “好的各位，大家都押注了！那我个人来说几句闲话吧！”

    刘阳东的肤色分外的红润，精神状态极佳，乍一看起来并不像是得了重病。

    也许刘阳东自己这辈子也没玩过这么刺激的赌局，所以这个状态下的刘阳东看起来非常的亢奋。

    “正如大家所见，场上的筹码总数是40亿，这个数额打破了燕京赌宝的记录，就算是在下个月开展的《全球鉴宝》也未必有如此的阵仗，终极赌局注定是要载入史册的赛事！”

    “可能有的人会很疑惑，为什么我毛啸坤要开这个终极赌局，为了钱？不是！为了宝贝？不是！为了面子？这个确实就有一定的因素，在燕京的古玩界毛家家族从来都是首屈一指的存在，并且在这个位置上雄霸了这么多年！”

    “今天终于有人来挑战我毛啸坤的权威了，这个人不是别人，正是场上坐着的沈秋！今年燕京古玩界的当红渣子鸡！，好！我毛啸坤就爽快迎战，要么今天就是我毛家家族重振雄风继续统领燕京古玩界，要么就是下一辈的领军人物沈秋崛起的时刻！孰是孰非咱们赌局上见！”

    “下面我宣布！终极赌局正式开始！”

    随着刘阳东的一身招呼，三块遮挡展台的黑色幕布缓缓升起，三张展台上的藏品不约而同的映入众人的眼帘。

    每一张展台上盛放着24件藏品，包括了瓷器、字画、摆件、奇石、玛瑙、翡翠摆件、金银首饰、累计加起来总共是七十二件的藏品。

    这么一来赌场的概率也是一目了然。

    全场只剩下六个人继续留在赌场上，而大家所面对的是七十二件藏品，拿到头奖的概率就是七十二分之一。

    当然了，这个算法还只是正常数学层面上的概率，其真正的难度还得根据刘阳东给出的提示才能有所判断。

    “好的各位，正如大家所见，这七十二件藏品，差不多就是我们毛家所有的家当了，这些藏品加起来的价值大约在二十个亿的范畴内，如果有大神赢了终极赌局，那么这七十二件宝贝、包括燕国太子剑也都是你的了！”

    沈秋仔仔细细打量了一圈，大致看到这七十二件的藏品当中，确实不乏一些精品的藏品，比如其中就有一件三彩的瓷器。

    什么叫三彩，正是明朝时期鼎鼎大名的斗彩、下彩、和釉上彩的瓷器，这三种釉色彩是明朝时期景德镇的巅峰，三种釉彩在古玩市场上特别的少见，尤其是品相上保存完好的几乎少之又少。

    单说这三彩的白瓷花瓶，市场上的股价都不会低于三千万。

    沈秋在其中还看到了一只晶莹剔透的翡翠桃子，这只桃子一眼就能看出它的工艺是近现代的水平，其制造工艺模仿的正是当年慈禧太后手上的那只翡翠白菜，无论是玉器的晶莹剔透、还是说翡翠的遮光性，都跟那只翡翠白菜有着异曲同工之妙。

    尽管这是一件高仿的作品，但其本身的雕刻水准、以及各种细节处理的完整契合度都是能跟翡翠白菜相提并论的。

    所以别看这是一件高仿的作品，把它所呈现出来的整体视觉效果是绝对爆炸的级别，换位思考，当年要是把这只翡翠桃子放到慈禧跟前，兴许她带进清东陵的就是这只翡翠桃子了。

    这块翡翠桃子，沈秋判断它的价格也不低，至少也是在五百万起跳，所以说鉴宝跟鉴人一样，切不可以貌取人，换做古玩小白看到是近现代工艺品早就不当做一回事，殊不知它本身的价值要超过了很多一部分的古董古玩。

    老年代的古董不一定值钱，近现代的艺术品说不定能值大钱。

    沈秋还在其中看到了一件特殊的藏品，这应该是沈秋迄今为止看到的最特别的藏品，在此之前从来都没见过这样的一件藏品，手机！

    一部上世纪非常流行的一款诺基亚的直板手机！

    当然了，这个直板手机决不能算是一件宝贝，真正值钱的是包裹这只手机的一只兽皮套，皮套整体将那只手机包裹的严严实实，严丝合缝，甚至比当今手机套的配合度还要高。

    手机套的外皮浑厚、呈现赤黑的颜色，并且厚度至少有五毫米的样子，至此可以判断这应该是一只麋鹿的皮制作而成的手机套。

    之所以把它摆放在这张展台上，是因为这块麋鹿皮的内层纹饰可一点都不简单，手机的边框采取了金银同框的编制手法，将金丝和银丝相互交错，编制而成的一副手机套。

    手机套的做工相当的牛皮，它的背部还特别刺绣了一只造型逼真的老虎，老虎张开血腥大嘴，露出雪白的獠牙，威武霸气自成一体。

    所以这部手机相对来说反倒没有手机套值钱了，而这张麋鹿脖子上的这块厚皮，再加上金银交错的加工工艺，单独这张皮拿到古玩市场上，那至少是二十万起跳，如果碰上一根筋的主儿，价格飙到五十万也是未尝不可。

    “好的各位，接下来我要说的是第一段的提示，请大家务必听好了，我只说一遍，绝不会再重复第二遍，这件宝贝本身是一件被礼物，是祝贺某件事情所量身定做的一件宝贝，他不是瓷器、却跟字画有着密不可分的关系，价值不低于一千万！”

    刘阳东的第一个提示完毕，仅仅差不多二十秒的时间。

    紧随其后场上的几位玩家已经开始上场，一件一件的快速甄别、鉴宝、如果能够前面的五分钟内找出那件宝贝的话，那么所产生的奖金将会乘以五倍。

    沈秋这边没有立刻上场查看鉴别，他首先将刘阳东的那番话仔仔细细重复咀嚼了一遍。

    对照场上三个展示台上的七十二件宝贝，这第一个提示首先就去掉了三分之一的宝贝。

    首先场上的十二件瓷器可以提前排除掉！

    跟字画有关？这个信息是相对含糊不清的，能够从中悟透两点，第一这件宝贝有可能是一副字画，也有可能是一副摆件、玉器、或者是雕塑、它们的周身上刻有一定数量的图案、纹路。

    第三个低于一千万，这个讯息就太有用了！

    沈秋之前看到的手机套、以及那件翡翠桃子基本上就可以排除掉了，翡翠桃子的价值差不多在五百万左右徘徊，距离千万还是有一定的距离。

    手机套的估价天花板只有二十万，相差的不是一星半点。

    “我来说！我选定！”

    六位玩家中一位年迈的老者站了起来，这位老者姓高，是代表李佳龙参加赌局的，李佳龙今天没有到现场，他火中取栗，冒险第一个先做出了决定。

    “我选17号的这幅藏品！南宋年间的著名画家陶之然大师创作的这幅浮雕画作，百寿图！”

    百寿图！

    沈秋注意到了这幅画作，画作以百名寿星老人为主题创作的一幅画，这个在画作当中算的上群像画，从古至今属于难度颇高的创作种类，百名寿星，必须得将每个人的五官特征详细刻画，稍有不慎就弄不好就会成为败笔。

    陶之然的宣和画院的老师，当年的许多著名画家都是在宣和画院走出来，所以这个人的画作的基本功还是极其扎实的，集百家之长、将这幅百寿图刻画的有模有样。

    如果是一般篇幅的画作，也许还够不上千万的价格，但陶之然将百十来号老人一一刻画出来，这个就不一般了，单纯画作的长度就有五米三。

    虽不能跟清明上河图相提并论，但在宋朝时期也能排进前三名的篇幅长度！?

