    安迪前世也接触过天朝的股市，说实话，基本处于被宰割的命运，散户搏傻，对于天朝股市来说是非常普遍的。

    在巴德斯通的讲解下，安迪对于当下美帝的股市有一个直观的认识。

    美联储担心市场的通货膨胀，一直保持着宽松的货币政策，这就使得美股市场持续的上扬，依照巴德斯通的推测，年内有望突破12000点大关。

    同时安迪也了解到在美股市场上，苹果公司的股票涨幅并不是最优秀的，有许多的股票涨幅都是非常惊人的。当然，对于这一点，安迪却没有什么感到后悔的，毕竟是穿越者，即使在金融专业领域再小白，他所了解的也是这些土著们永远都无法明了的，他可是有着一双可以看见未来的眼睛。

    咳咳，有点装过头了。说实话，巴德斯通的分析的确是很让人心动，但依照安迪的本心，他对于死抱着苹果股票一直到次贷危机引发前这一点上并没有改变。

    巴德斯通毕竟只是分析推测，金融市场每天都是变化莫测的，谁也不能保证稳赚不赔，这次安迪决定先抛售掉苹果股票，在原油期货上转一圈，也是因为的确感到钱不够花的了，即使需要冒一点点风险。

    对于巴德斯通分析的苹果股票的走势规律，安迪也因为前段时间在巴德的提醒下，想起了前世的那个硅谷华裔的帖子，对于巴德斯通的才能有了一个更深刻的了解。

    “现在老板你的苹果股票也仅仅才抛售了一半，为了不引起股价的大幅波动，我们只能小心的慢慢出手，而资金也要再卖掉的三天后才会打进账户里，还需要再等几天，所有的资金才能到位，到时候直接利用资金杠杆进入原油期货市场转一圈。。。”

    安迪对于巴德斯通的建议赞同的点了点头，理智告诉他，专业的事情还是要相信专业的人，两个小时的讲解，只是让他摆脱了金融小白的帽子，至于说什么熟悉或者jing通什么，那就是在扯淡了，就算再天才，他也不可能把人家学了好几年的专业在几个小时内都学会。

    安迪对于现在的紧巴日子已经烦透了，所有这次原油期货获利后，虽然依然会回购回苹果股票，但是他会用苹果股票去向银行质押，然后会抢在微软入主脸书董事会之前先咬上一口。

    现在花个几千万，未来小麻子就会给他带来几十亿的利润，简直是一本万利的好买卖，这是绝对不能错过的，当然为了利益最大化，说不得又要当一回搬运工，拿出一点脸书后世的一些小功能来忽悠小麻子，不仅能换点股份，说不定还能再脸书公司混个一官半职的，至少不会被小麻子当成一个摆设提款机。

    至于向银行借钱，想来银行方面巴不得增加这么个优质客户，那时候再次上涨的苹果股票将让银行把安迪当成大金主。

    毕竟大部分富豪都是欠银行钱的，因为富豪大部分资金要不是投资项目，要不是就是在股市里面舍不得拿出来，所有向银行借钱花无疑是最好的办法。

    安迪不知道的是有许多富豪都是债多不压身，有的因为资产优良，向银行借个几千万，甚至都不用任何抵押，只需要简单的签署几分文件就能拿到钱。

    美帝民众的借贷消费是世界闻名的，透支信用卡已经是美国人的常态，根据安迪的了解，在美帝有不少家庭甚至连1000美金的现金都拿不出来，好吧，这个说法有点含蓄，就是存款为负数，全靠银行借贷过日子。

    这也是为什么次贷危机爆发后，美帝会有那么多的人无家可归，有那么多的人宣布破产，用一片哀嚎一点都不过分，幸亏还能够领取救济金和免费食物，不然的话，后果将是难以想象。。。

    扯的有点远，安迪以前也很纠结，这是两种消费观念的碰撞，当然，现在他就不怎么在乎了，入乡随俗，反正大家都花银行的钱，银行也乐意借，安迪为什么还要犹豫，这样就能有更多的钱来提早完成一些布局。

    一下午的时间，在投资公司的办公室里，安迪抱着一本大部头的金融基础书籍进行学习和研究，虽然有点枯燥乏味，但是他还是认真的仔细记忆，对于一些书中提到的案例进行深入的研究。

    他不需要对金融专业有多jing通，学习这些知识也不是为了自己亲自跑到金融市场上兴风作浪，他是老板，由手下人帮着他赚钱就可以了，主要是他不想什么都不懂，只是单纯的依靠别人，毕竟在这个金钱的社会里，人心什么的最不可靠，华尔街每天都在上演着一幕幕的骗局，他可不能保证自己的属下不会因为他的小白而进行蒙骗。

    直到下班，安迪才停止了学习，因为实在是有点枯燥，后来他直接进入超神状态，把书里的内容记忆下来，然后根据记忆中的知识再回头过来看那些案例，就简单的多了。

    回家的路上，安迪想到了他老爸奥斯顿，脸上露出了苦笑，或许他已经在家里等着自己回去了，对于有可能的臭骂，他倒是不怎么担心，最害怕的就是奥斯顿失去了前进的动力和野心。

    果然，给安迪开门的是他的母亲李婉晴，脸色不怎么好看，有点埋怨的在儿子额头上用手指连点了几下，有向客厅的方向努努嘴。

    安迪换好鞋后，就直奔客厅，看到奥斯顿脸沉如墨的等着自己，他不由得打了个冷颤，这尼玛要有多大的怨念才会让安迪产生一股黑云压成的错觉。

    安迪无奈，只能把事情详细的说了一遍，又拿出老史密斯说给他听的那个办法和分析，希望让奥斯顿能够重新振作起来。

    奥斯顿并没有怪安迪的意思，讲道理，这种事情是根本压不下来的，就算儿子的《观察家》选择不报道，那接踵而至的报纸媒体们会让大象们更加的焦头烂额，现在最起码有了准备时间，尤其是他们的家族，那可以说这件事绝对是在帮着老史密斯获得更多权力和声望。

    至于奥斯顿自己，就只能自认倒霉了，选择了一个错误的时间进入政坛。

    “爸爸，你放心吧，你的专访我已经让皮特准备好了，为了降低汤姆这件事对你选举的影响，他们会着重有意识的把你们两个人进行比较，民众们会感觉你是一股清流，比这些充满腐朽，让读者们十分诟病的政客们强了不止一百倍。”

    安迪的话没有让奥斯顿感到有多少安慰，毕竟老史密斯都和他说过，选举小年的中期选举，他很肯定的大象将彻彻底底的输给驴子们。从此失去众议会的多数席位，成为一个少数派，这无疑会让许多大象心态失衡，儿子也将被许多人嫉恨。

    奥斯顿没有说什么，只是摇头苦笑，“但愿不会出什么乱子吧！”

    吃晚餐的时候，李婉晴也问起这件事情，安迪只能如实回答，使得这一顿晚餐上空的气氛变得有点压抑。

    吃完饭，安迪就跑回了卧室，躺在床上和旧金山的伊凡娜煲电话，当然，汤姆这件事上还在保密，不过用不了几天就会被引爆。不过在这之前，却不能让其他人知道了，毕竟这件事有点非同小可，万一走漏风声，那老史密斯的布局和安迪希望这件事能够使得他获利的打算就彻底泡汤了。

    这不是信任不信任的问题，而是天朝的教育让安迪牢记一句古话：“君不密失其国，臣不密失其身，凡事不密则成害。”