    楚离皱眉，这个蓝衫青年修为并不高，还有胆子找茬？

    不过今天因为举行继位大典，所以护山大阵没有开启，免得误伤他人，况且有这么多顶尖高手在，也不需要护山大阵。

    “你是何人？”一个黄衣老者沉声喝道。

    蓝衫青年负手而立于虚空，沉声道：“在下噬天宗郑玉。”

    楚离皱眉，竟然是噬天宗。

    黄衣老者沉声道：“此乃宗主继位大典，无关之人不得打扰，否则莫怪咱们无情，请吧——！”

    蓝衫青年郑玉摇头，抱拳说道：“在下奉命前来跟邬宗主讨要咱们的噬天珠。”

    “噬天珠？”黄衣老者喝道：“一派胡言！你们噬天宗的噬天珠怎么跟宗主讨要！况且你们怎能证明噬天珠在咱们宗主手里！”

    “盗珠者，飞天宗邬元思！”郑玉从怀里掏出一块铁牌，抛向一个围观的中年男子，缓缓说道：“这是邬宗主亲自所书的令牌，咱们总不会弄错吧？”

    中年男子乃观海宗的宗主渠虎仁，魁梧高大，脑袋光光，豹眼狮鼻，一派英雄气概，接过令牌后扫一眼，点点头递给旁边的中年男子。

    “渠宗主，这令牌上面是写的邬宗主名字吧？”郑玉道。

    渠虎仁点点头道：“没错，可是谁能证明这上面的字是邬宗主写的？”

    “呵呵……”郑玉摇头笑道：“邬宗主的字应该有人认识吧？”

    楚离站在台上打量着这个郑玉，叹口气道：“没想到你们噬天宗到了这般地步，为了诬陷我是不择手段，借助大家的力量来对付我飞天宗！”

    “是不是故意针对，你该清楚！”郑玉沉声哼道：“咱们噬天宗确实被邬宗主你所盗，我可以对天起誓，在神魔跟前发下大誓，若有虚言，不仅我立死当下，便是敝宗也烟消云散！”

    众人半信半疑。

    铁牌迅速在众人手中传递，他们几乎都没见过楚离的手迹，只是看个热闹，待会再看楚离的手迹，自然能够看出来真假。

    但这郑玉敢如此发毒誓，倒是不能不信。

    楚离皱眉盯着郑玉。

    看来这是精心策划的，而且不会只有这一招，还会连环招数，步步紧逼，一定要让自己在这个大典上出丑，让众宗主对飞天宗生出觊觎之意，令飞天宗成为公敌。

    他大圆镜智发动，郑玉却周身被无形力量包裹，修为不高，但宝物却不俗，能挡得住他窥探。

    随着他魂魄之力的增强，大圆镜智越来越强，世间能抗拒得了大圆镜智观照的寥寥无几，修为不如他的不必说，甚至修为高于他一层的也能观照。

    不能关照的，唯有修为远高于他的，或者身怀绝世宝物能挡住精神侵入的。

    这郑玉修为寻常，所以才不会引起众人的警惕，却身怀宝物，能挡住别人的窥探，显示噬天宗的实力，再怎么弱，噬天宗的底蕴深厚，不是别人能觊觎的！

    楚离叹口气道：“好吧，就算是我拿了噬天珠，你待如何？”

    “请还回咱们噬天宗。”郑玉诚恳的道：“可以用别的宝物交换。”

    “若我不还呢？”楚离道。

    郑玉道：“那别怪咱们噬天宗无情，跟你们飞天宗宣战！”

    楚离微笑道：“如此说来你是来宣战的！”

    “是。”郑玉道：“邬宗主不交出噬天珠，咱们两宗唯有一战！”

    楚离轻笑：“看来你们噬天宗还没吃够苦头，是又有了顶尖高手相助吧，有恃无恐，所以才设计这般诡计，先诬陷再宣战，趁机让众人做壁上观，不落井下石对付你们！”

    郑玉心下凛然，没想到这邬元思如此厉害，一下叫破了他们的心思，脸上却若无其事：“你吞了咱们的噬天珠，噬天珠关系重大，咱们别无选择，否则别人还以为咱们噬天宗衰弱了！”

    楚离呵呵一笑道：“好吧，那就等你们噬天宗！”

    他摸了摸指环，扭头看向众人，抱拳沉声道：“邬元思多谢诸位前来捧场，若有招待不周之处，还望见谅，刚刚上任，难免会犯错，真有得罪，莫要计较才是。”

    “邬宗主，噬天珠真在你手上么？”渠虎仁问道。

    楚离微笑：“说实话，没在我手上，我根本没见过什么噬天珠，可以对神魔发誓，只是噬天宗既然认定了我，再否认也无用，那便来吧，倒要看看噬天宗有多大的本事。”

    他正好也要立威，噬天宗来得正好。

    他们有所恃，自己却也有杀手锏，正要试验一下自己天魔刀法与炼神诀的威力。

    “好，那就等着咱们噬天宗的手段吧，告辞！”郑玉沉肃一礼，蓦然消失在虚空。

    楚离冷冷盯着他消失方向，淡淡瞥过众宗主。

    他们开始议论纷纷。

    “这邬元思好大的胆子！”

    “年轻还是好，无有所畏惧，不像咱们老家伙，开个战要反复权衡，翻来覆去的考虑得失与风险，当真是痛快淋漓！”

    “实在不明智，一旦开打，即使能胜过噬天宗也元气大伤，天风宗还不得笑死？”

    “这种事没办法，他们不打也不行，邬元思是见机得快，直接痛快决定，他们不想打，噬天宗会逼他们打的，没有选择。”

    楚离平静的看向赵凌峰：“宗主……”

    赵凌峰摆手，指了指自己空荡荡的左手，上面已经没了黑指环，笑道：“看到了么？你现在才是宗主，凡事一言而决，当然也可以找几位长老商量，但长老们现在都忙着闭关修炼，没功夫操心这些世俗琐事。”

    楚离叹道：“宗主觉得我这决定可妥当？”

    “现在看不出来。”赵凌峰摇头道：“日后有了结果才能下绪论，不过即使决定了，便努力坚持下去吧，我现在已经不是宗主，不会干涉这些事，而且今天我便与天衣一起离开，要离开一段日子。”

    楚离缓缓点头：“是！”

    赵凌峰看向天空中飘飘而来的黄天衣，露出温柔笑意。

    黄天衣一袭杏黄罗衫，翩翩从空中飘落到他跟前，赵凌峰笑着挽起她玉手，两人冲众人微笑，然后飘然而起，慢慢融入虚空消失不见。

    楚离浑身一松，感觉万千压力一下卸掉，从此之后，自己就成了飞天宗之主，可以自由行事，再也不必担心身份泄露。

    