    第23章 要惩罚林星宇，那也惩罚我吧

    就在刚收拾好的时候，林星宇的电话铃声也响起来。

    拿起手机一看，发现来电是母亲打来的。

    林星宇好奇的接通了电话。

    “妈。”

    “星宇，妈跟你爸爸来你小区楼下了，你下来开下门。”

    “妈，爸也来了？”

    “对，你爸听说了你们的事情，就闹着要过来。”

    “妈，我昨天刚搬家，现在不住那边了。”

    “搬家了？那你发个地址，我们开车过来。”

    “行。”

    挂断电话，林星宇给母亲发了他们现在住的位置，随后看着柳诗芸。

    “我爸来了。”

    林星宇摊着手，有些无奈道。

    “叔叔来了？”

    如果说，上次在医院里，刚看到林星宇的妈妈来了的时候，柳诗芸十分紧张。

    那么现在听到林星宇的父亲，也来了，而且等会就要到家里了，柳诗芸顿时有些不安了起来。

    瞧见柳诗芸不安的脸色，林星宇上前，握着她的手，柔声道：‘放心吧，我爸不是那种不明事理的人。’

    “有我在，你不用担心。”

    经过昨天的事情，他们二人的关系，倒是变得亲近了一些。

    听到i林星宇安慰的话，柳诗芸觉得自己那紧张的心，好像有点不是那么的紧张了。

    “我爸妈来了，那我们现在也没法出门了，先坐吧，等会我下去。”

    “嗯嗯。”

    很快，林母林父，就来到了林星宇他们所住的小区外。

    林母拿出手机给林星宇发了个消息。

    收到消息之后，给柳诗芸说了一声，就离开了家里。

    “这里应该不便宜吧？”

    在小区外面等待的林父，看着这小区的环境，突然说了一句。

    林母听见他的话，不由得白了一眼：‘回家之前，星宇给我说过，他在网上弄那个什么比特币，赚了不少钱，既然有钱了，那么自然要找一个安全环境好的小区。’

    “毕竟最开始星宇的那个小区，安全且不说了，环境也不怎么好。”

    “你想想啊，家里还有两个宝宝，如果还住在以前那个小区，等哪天星宇出去找工作了，发生了什么事情，那可就不好了。”

    “这倒也是。”林父点了点头，认可林母说的话。

    很快，林星宇也来到了小区门口，看到了母亲他们后，给小区的保安说了一声，随后就走了出去。

    “爸，妈。”

    “嗯。”

    林父瞥了一眼林星宇微微颔首。

    “星宇，本来我们不打算来的，不过你爸，非要让我带他来。”

    “爸来这边，我欢迎还来不及呢，爸妈，我给小区的保安说了，你们先开车进去吧。”

    “好。”

    林文博上了车，开着车子，进入了小区里。

    停好车后，下了车，看着林星宇：“你小子，要不是你妈回家后，我再三逼问，还不知道你都有孩子了。”

    “爸，这件事情，我最开始，也很懵，不过后面知道了事情的经过后，也了解了。”

    “听你妈说，那个叫柳诗芸的女孩子，挺漂亮的？”

    “不管怎么样，人家既然为我们林家诞下了香火，于情于理，你也得好好对待人家。”

    “爸，我懂，我懂。”

    “原本你们今天不来的话，我跟诗芸，正准备去民政局那边，办理结婚证，现在你们来了，那我们改天再去。”

    “你看吧，我就说了，今天别过来，耽搁星宇跟诗芸去办结婚证。”

    林母听见这话，直接瞪了林文博一眼。

    “结婚证这个事情，随时都可以办。”

    “再说了，我今天来看看儿媳妇，看看小孙孙们，也没错吧？”

    “没错，没错，爸妈，我们先上去吧。”

    林星宇带着二老，乘坐电梯，来到了三楼，302号房间外，林星宇拿出钥匙，打开了门。

    随着房门被打开，客厅里的柳诗芸，看到林星宇他们进来了，尴尬又不失礼貌的起身，给他们打着招呼：“叔叔，阿姨你们好。”

    林父听见柳诗芸的声音，目光看去，发现这女孩子，长得确实挺漂亮的，他嘴角勾了勾，露出一抹笑容：“你就是柳诗芸吧？你好，你好。”

    “诗芸，我们今天突然来，没打扰到你吧？”

    林母上前，拉着柳诗芸的小手，温婉道。

    “阿姨，说的哪里话，你们来我们欢迎还来不及呢。”

    “叔叔，阿姨，你们先坐，我去给你们倒杯水。”

    说着，柳诗芸就去给林父，林母倒水去了。

    看着这丫头，如今的懂礼貌，至少在林文博的第一感官来看，这女孩子确实不错。

    柳诗芸端来了两个水杯：“叔叔，阿姨，你们喝水。”

    林父，林母点点头，接过了杯子。

    “诗芸，别忙，先坐吧，不用那么客气。”赵曼婉拉着柳诗芸的手，让她坐在自己身边。

    “那个，你们的事情，我已经知道了。”林父抿了一口杯子里的水，将捧在手上，随后看着柳诗芸，语气温和道。

    “关于这件事情，错在我儿子身上，你说怎么惩罚他？尽管给叔叔说。”

    林文博突然一番话，让柳诗芸措手不及，她连忙摆了摆手，开口道：“叔叔，这件事情，并不是他一个人的错，我也有错。”

    所以，她言外之意，就是，惩罚什么的，就免了吧。

    林文博摇了摇头：‘不行，他是一个男人，犯了错，那么就得承担责任，不管怎么说，都少不了规矩。’

    “这件事情，他有错，我这个当父亲的，自然不会姑息，你说，怎么惩罚他！”

    柳诗芸见林父如此的强势，扯了扯嘴角，十分犯难。

    语气再次诚恳道：“叔叔，一个巴掌拍不响，事情我们都有错，要是叔叔想要惩罚林星宇的话，也惩罚我吧。”

    “你这....”

    听到这样的回答，林文博不由得瞪了自己儿子一眼，这算什么事情？

    自己要是真的为难儿媳妇，那么等以后，说不定儿媳妇还会讨厌他，那样的话，可就不好了。

    但是儿子这边，也不得不惩罚。

    想了想，林文博道：“这样吧，这次的事情，错在我儿子，就让这小子，将功补过，好好照顾你和孩子们。”

    “如果他欺负你，做出什么对不起你的事情，对不起这个家的事情，你跟我们说，我们一定替你好好收拾他！”

    闻言，柳诗芸点了点头，心中松了一口气，只要不是惩罚林星宇，那就好。

    (本章完)

