    书院里发生的对话无人可知。

    苏沅一行人，却是顺利的抵达了目的地。

    沈书等人原本想的是早些出门，大不了就在春满楼后边林明成的必经之路等上半宿，等着林明成出来。

    苏沅却觉得这样憨憨的等着有点儿傻乎乎。

    再说了，要挨打的林明成在里边花天酒地春香玉暖，他们这些来打人的，凭什么在外头苦等着熬着？

    他们是夜半时出的门。

    这会儿距离天不亮还有好几个时辰呢。

    这么空等着多难熬？

    苏沅小声跟林明晰嘀咕了几句。

    林明晰不赞成的皱眉。

    苏沅却捂着自己的肚子说：“我今日忙活了一日，到了这会儿就吃下两包子，你不饿，我还饿呢。”

    “你不让我去找姑娘取乐，总该让我去找朋友混口吃的吧？”

    讲歪理的时候，十个林明晰都不是一个苏沅的对手。

    再说今日苏沅的确是没吃什么东西，此时已至夜半，街市上早没了贩卖的摊子，让苏沅就这么饿着似乎也不是个事儿。

    林明晰难得的动摇了。

    苏沅抓紧时机在他耳边叭叭。

    “媚娘姐真不是你想的那样，她人特好，跟两位院长还是好朋友呢，你信不过我，总该信得过院长的为人吧？我们就悄悄进去歇会儿，吃点儿东西，真不干别的。”

    林明晰剧烈挣扎片刻，被苏沅说服了。

    不过他还是坚持道：“只可见媚娘一人，不可与他人胡闹。”

    苏沅喜出望外的连连点头，赶紧招手示意身后蒙圈的几人跟上。

    春满楼她是来惯了的。

    到了后门，在众人复杂的眼神中，轻车熟路拍门，见了守门的婆子拿出个秀气的香囊，不费吹灰之力就获得了进门权。

    那婆子与苏沅似乎还挺熟悉，见了她就笑出了声。

    语含调笑。

    “小公子来了？”

    苏沅不太好意思的嘿嘿一笑，说：“婆婆您就知道笑话我，我是来媚娘姐的，不知她这会儿可方便？”

    媚娘多少年前就不接客了。

    每日大把的闲工夫等着耗费。

    婆子听了苏沅的话立马就笑着说：“空着呢，我这就领着小公子过去。”

    婆子是个不多心好奇的。

    见苏沅虽不是独自一人来的，却也不多问多看。

    只是一味地跟苏沅说话逗趣。

    跟在林明晰面前的拘谨不同，苏沅进了这扇门就宛若鱼儿入了水。

    自在得不行。

    自顾自的跟着婆子说笑的模样，倒真有几分纨绔小公子的架势。

    挺能唬人。

    林明晰表情复杂的跟着。

    沈书等人对视一眼，则是一脸的怀疑人生。

    这还是传闻中被传得跟盘丝洞似的春满楼么？

    这么看起来，跟听说的不太一样？

    众人受到的冲击在见到媚娘后更甚。

    听说苏沅夜半来访，媚娘惊诧之余随意披了件外裳就走了出来。

    她人还没出现，要笑不笑的声儿就先传了出来。

    “是个没良心的，说是不久后就来见我，可谁知一等就是多日，到底是不辜负旁人唤的这声公子，是个薄情寡幸的。”

    苏沅听到这话就忍不住叫屈。

    她小声哼唧。

    “我倒是惦记着姐姐的花容月貌，辗转反侧得夜不能寐，只可惜家里管得严，也不让我出门，今日能摸黑来会上姐姐一面，已是实属不易，姐姐怎还怪我？”

    苏沅这话说得古怪。

    语调也透着逗人发笑的意味。

    媚娘撑不住扑哧乐了，走出来用纤细的指尖点了点苏沅的脑门，没好气道：“惯是个油腔滑调的，还好是个女娇娥，否则就你这张嘴，得嚯嚯多少人家的好姑娘？”

    话音落下，媚娘才注意到苏沅身后跟着的几个人。

    她表情戏谑的看了苏沅一眼，好笑道：“家里人不让你逛花楼，你就把家里人带来了一起逛？”

    苏沅哭笑不得的摆手。

    “姐你说什么呢？没有的事儿。”

    她否认得利索。

    媚娘却不信。

    林明晰几人还没见着自己，头就低到了地板缝上。

    这会儿也只是拘谨的对着自己行礼问好，一眼都不多看。

    仔细一看，甚至能看出耳根子多红。

    这几位可不像是会来这种地方的人。

    媚娘不肯放过打趣苏沅的机会，刨根问底。

    “说说吧，哪位是你那位管的严的家里人呀？”

    苏沅不情愿的撇嘴不想说话。

    林明晰却红着脸往前走了一步，恭恭敬敬的对着媚娘拱手。

    “林明晰见过姑娘。”

    媚娘年三十有余，放在外头都是当人祖母的年纪了。

    多少年不曾被人这么叫过一声姑娘，闻言愣了一瞬后，用帕子捂着嘴笑出了声。

    “看着倒是俊秀，只可惜，太沉闷了些，和你身旁这惯是嘴滑的倒是不同。”

    媚娘似笑非笑的看着苏沅，调侃道：“这般性子，能约束得住她，你倒也是不易。”

    林明晰尴尬的说不出话。

    苏沅却是不乐意了。

    她上前直接挽着媚娘的手就把人往回拉。

    “哎呦我的好姐姐，我来是有正事儿找你的，你可别在这儿跟小年轻逗闷子了。”

    媚娘顺着她的力道往屋里走，嘴上却不饶人地说：“这才见了面，话没说上几句就急吼吼的把人往屋里推，小沅沅你这架势不得了啊……”

    苏沅听着就乐了。

    她顺嘴就接：“得亏了我是不得了的，这若是我真有那玩意儿，姐姐那儿能让我这么搂着抱着？岂不是要一根棍子直接给我打出去？”

    媚娘闻声而笑。

    与苏沅说笑着就进了里屋。

    其余几人倒是就这样带着满脸震惊，被遗忘在了门外。

    不多时，之前领路的那个婆子走了过来，笑着说：“媚娘交待了，说是找个清净的房间给诸位歇着，诸位只管安心歇息，一会儿那人起身前，自有人前来跟各位禀告。”

    沈书迷迷瞪瞪的眨眼。

    “我们进屋歇着？”

    “那……”

    他指了指苏沅跟媚娘走开的方向说不出话。

    婆子却是懂了他的意思，笑着道：“她们二人自然有自己的私房话要说，诸位安心等待就是。”

    老婆子说完就走了。

    空余一室的死寂。

    来之前，谁也没想到，还能有这么一幕可看。

    苏沅说她在春满楼有熟人。

    可谁能想到，她竟能熟到这种程度。

    沈书懵了。

    石溪震惊了。

    莫子岚则是一脸微妙的看向林明晰。

    他说：“明晰啊，小嫂子这本事，的确是了不得。”

    林明晰……

