    “堂哥，我认为二哥做不出那种事的，他是真心想让你跟二叔过得好，所以才这样做。”

    贺丹媛拼命摇头，看上去心急如焚，她担心二哥被误会，之后二人成为了仇人，把老辈的仇恨蔓延下去。

    江晓峰见她急不可耐的样子，不由得笑了起来，“丹媛，不要急，刚刚说的只不过是我的担心，但愿你哥不是那样的人。”

    “他一定不是那种人！哥，你有所不知，二哥的确是好人，他之前帮助了上百位贫苦儿童上学，还给希望工程捐助了上千万，并且从未留过姓名……此事只有我自已知晓。”贺丹媛极力想证明二哥不是坏人，于是说道。

    江晓峰望向她，笑着说道，“好了，我不乱想了，不过是随便说说，你不要告诉他。”

    贺丹媛听到他的话，终于踏下心来，“哥，拜托你别再乱想，贺家差一点由于我父亲跟二叔的仇怨，陷入万劫不复的地步，我们是家人，能不能好好在一起？妹妹拜托你了。”

    江晓峰听见贺丹媛恳求的话，心中非常温暖，他微笑着说，“丹媛，不用担心，只要你爸爸和姐姐，或者贺家其它人，不去设计陷害我，我不可能去针对他们。”

    “哥，你不用担心，他们不可能那样做！我爷爷和二哥早已明令禁止贺家人对你使绊子，要是还有人敢欺负你，会被逐出家门的！”贺丹媛望着江晓峰，郑重其事地说着。

    “恩，我知道了。”江晓峰笑着点头说，“行了，不说这些了，你赶紧替我想想方案，军师大人。”

    “恩，好的……我这就去。”

    贺丹媛笑着回到座位上，接着思索起方案来。

    江晓峰在宽敞的座椅上坐着，心中想道，“贺君宸，你究竟是怎样的人？”

    正当他苦思冥想时，有人焦急地敲打着办公室的门。

    “恩？”

    江晓峰反应过来，说着，“进来吧。”

    大门打开，曹莉莉带着熟女的香气走上前，心急如焚地说着，“盟主，有件事要向您报告。”

    “何事？”江晓峰赶紧问道。

    “华夏医盟门外，几人正抬着一名老人，在门外找我们讨说法！”曹莉莉说道。

    “要什么说法？”江晓峰不由得滞住。

    “他们说那老人，找京都的一位老中医进行治疗，原本人病得不重，经过老中医的治疗后，居然瘫痪了，因此，他们来医盟讨要说法，要求严惩那名中医。”曹莉莉说。

    “居然有这样的事？我去看一下。”江晓峰皱着眉，准备出面。

    他正准备出门，曹莉莉赶紧说道，“江盟主，我不过是前来报告一声，这样的事，您不要过去了，随意找人把他们打发掉就好了。”

    江晓峰听见曹莉莉这样说，不由得面色阴沉，“怎么能这样！把病人治得瘫痪，家属就跪在门外，我作为华夏医盟的盟主，怎么可能充耳不闻？我马上过去！”

    说完，江晓峰迈步走向外边。

    曹莉莉尴尬地跟在他身后。

    贺丹媛看到江晓峰离开，赶紧把手里的纸和笔放了下来，跟在后面。

    这时，华夏医盟的大门口，有几个男男女女，正怒不可遏地破口大骂。

    地上摆着担架，上边是个瘫痪的老人。

    他们的行为引来许多路人围观，大家不由得说三道四，议论纷纷。

    “中医可真是害人不浅！这简直是庸医！大家看好了，这位是我父亲，之前去仁正堂的治病，那个中医告诉他，只要扎上几针，就可以医好他的病，没想到，他扎完针后，我父亲就动弹不得，瘫痪在床了！”

    “原本还期待中医可以把帮爷爷把病医好，没有料到，居然治成瘫痪了！中医真垃圾，实在是害人不浅！一定要好好惩罚那老东西，给我们个说法！”

    “中医实在太差劲了，我绝对不会再相信他们！赶紧叫华夏医盟的混蛋们出面，给我们一个说法！”

    “……”

    这几人怒不可遏地骂道。

    原因非常简单。

    地上的老人，原本患有风病，手和脚动起来有些不便。

    于是，他们便找了仁正堂的于神医帮老人针灸。

    这于神医说自已是针王，帮老人扎针过后，老人的病不仅没好，还瘫痪了！

    因此，老人的亲戚就带着老人，来到华夏医盟的门外，想讨要一个说法。

    不过，他们的言语相当犀利，当然是骂中医是庸医，害人不浅了！！

    听到他们的骂声，周围的观众们不由得说道。

    “是啊，原本老辈子流传下来的中医很有用，可现在全是些骗人的家伙，号称什么神医，到处招摇撞骗！”

    “唉，依我看来，还是把中医取代了吧，不能让这些老东西胡作非为了！”

    “但是也不必说得如此难听，在古时候，中医非常有用，可如今，越日渐衰败起来，说到底，中医根本不可信，都是糊弄人的。”

    周围的群众们叹了口气，接着说，“不然我们报警吧，想让那些骗人的老家伙出面给个说法，根本不可能。”

    “谢谢大家的好心，我先不去报警，听闻那个姓于的老中医是这里的成员，我一定要找华夏医盟要个说法不行！今日如果他们不肯解决此事，我就赖在这里不离开！”

    老人的儿子听见大家这样说，怒不可遏地大叫着。

    这时，有个眼镜男，身后跟随着几个员工走上前，面色阴沉地说着，“你们想干嘛？这是华夏医盟，居然在这闹事，简直是不像话！”

    “你说那个于老中医把老人治得瘫痪在床，那还不赶紧去找于中医？来华夏医盟做什么？这不在我们的管辖范围！”

    听见此人这番话，老人的亲人不由得怒不可遏。

    他们阴沉着脸，冲向那名男子面前，大吼着，“你再说一次？！中医把我父亲治得瘫痪不起，你们居然不管？！”

    “是啊，那你们华夏医盟的作用是什么？是中医把我父亲医成瘫痪，我们向你们申诉，你们居然讲出这样的话，实在是不负责任！”

    周围的观众们，同样指向带着眼镜的中年男子，议论纷纷，“这医盟也太差劲了，实在是没责任心。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>