    得到腐蚀之王的允许，蝼大跟受了惊吓的兔子一样，疯狂的逃跑。

    生怕逃慢了一些，又会被腐蚀之王拉去做事。

    它现在可真的是对腐蚀之王充满了畏惧。

    看着离去的蝼大的背景，腐蚀之王微微点头，自语道：

    “看来真神的威严还真是可怕，似这等混沌空间的怪物，也不敢在我的身这停留太长时间。

    难怪人人都想成神，确实是有道理的。”

    他准备进到那个小门。

    忽然看到标记的下方有一个坟墓。

    “这是什么？”

    腐蚀之王有些奇怪。

    混沌空间居然会有坟墓，太反常了。

    他走到坟墓前。

    神识运转了一下。

    发现里面的尸体似乎是盘古一族的。

    “难怪龙皇在这里与盘古一族的人发生了战斗，然后龙皇杀了那个盘古族人，但又觉得过意不去，所以就挖坑给埋了？”

    腐蚀之王开始乱猜起来。

    也不知道龙皇现在怎么样了，如果真是龙皇所杀，那进到盘古世界，不仅要面临天道主宰带来的威胁，还要当心盘古族人的怒火。

    事情似乎向着不太好的方向发展，腐蚀之王觉得很麻烦。

    “不想那么多了，行进去再说。”

    腐蚀之王转身离开，朝着小门飞去。

    ……

    林天佑不知道自己在这个小门的通道里走了多久，当他再次看到光亮时，居然有一种很饿很疲惫的感觉。

    已经是真神的他，可以一个月不吃东西，也不会觉得饿。

    一个月不睡觉，也不会觉得累。

    但此刻，他很饿很累，想大吃一顿，又想找个舒适的床睡一觉。

    这种感觉他已经很久没有体验过了。

    很奇怪的感觉。

    “这应该就是盘古世界了吧？”

    林天佑看了看四周，前方有一个非常豪华的房子。

    这房子有点像摩天大楼。

    因为实在是太高太大了。

    但这房子的四周装有篱笆，又不像是摩天大楼。

    反而像是普通的民居。

    “我听闻盘古世界的人大多数是巨人。

    难道我真的已经到达了盘古世界？”

    林天佑琢磨不定。

    不知道自己到底是在哪里。

    “腐蚀之王那个家伙看到了我的标记吗？要是还傻傻的在混沌空间里寻找，那就真的太傻了。”

    林天佑心事很多，一方面在这里他无法定位到天道主宰的位置。

    另一方面，拥有新神保护能力的腐蚀之王也在不身边。

    万一他的行踪被天道主宰发现了，到时候只能与之战斗。

    可自己是那个天道主宰的对手吗？

    甩了甩脑袋，林天佑知道心事太多，会影响自己的行动。

    他暂时将一切都甩到脑后，决定先到前面的房子里询问一下。

    说不定里面的主人会很客气。

    到达一个新地方，总得先搞清楚这里的环境，这才好决定下一步该怎么走。

    来到了篱笆门前，他礼貌的拍了拍门。

    结果里面没有任何动静。

    好像主人并不在家。

    “没有人吗？”

    林天佑皱起了眉头。

    他考虑要不要进去看看。

    但没有主人同意，擅自进去，会不会不太好？

    他还在考虑，这时，从身后传来了一道女孩子的声音。

    “大哥哥，你找谁呀？为什么会站在我家门口？”

    林天佑一惊，他竟是没有察觉到身后来了人！

    当下，他立刻转身看了过去。

    只见一个五岁左右的小女孩手里抱着布娃娃，歪着可爱的小脑子看着他。

    不过，虽然她很可爱，但林天佑却不敢大意，因为这个女孩居然有三米多高，很明显是巨人一族的小孩子。

    而且这个巨人小女孩，身上有一股连林天佑都看不明白的力量。

    直觉告诉林天佑，这股力量很可怕。

    好在对方天真烂漫，林天佑稍微松了口气，于是笑着说道：

    “你是这家的孩子吗？我叫龙皇，是个旅人，因为不认识路，所以想进来打听一下路。”

    “旅人？那是什么呀？”

    小女孩很是好奇的绕着林天佑转了一圈，似乎对旅人这个名词并不熟悉。

    林天佑挠了挠头，感觉如果向这个女孩解释旅人的意思，会很浪费时间，而且他又不擅长解释名词，正准备找个借口搪塞一下。

    那女孩子却突然眼睛一亮，非常兴奋的叫道：

    “哇，大哥哥背上的翅膀好漂亮哦，比我抓的那些蝴蝶的翅膀要好看多了！”

    “翅膀？”

    林天佑愣了一下，什么翅膀？

    难道是自己通过那个小门通道的时候，被什么带翅膀的动物附在身上了？

    正想扭头看一下自己的后背，那小女孩却直接将手探了过来，一把抓住了林天佑背上的翅膀。

    然后向上一提，将林天佑整个人都提到了半空。

    “什么？”

    林天佑大惊失色。

    自从成神以后，他几乎碾压众生，即便不使用真神之力，都没有几人能在他面前占到上风。

    可今天，他居然被一个五岁的小孩子给抓住了翅膀，半提到了半空当玩具一样摆弄！

    等等，翅膀？

    借着半空晃悠的空隙，林天佑终于看到了自己背上的翅膀。

    这并不是什么动物的翅膀，而是他的混沌龙翼！

    是他利用混沌翼与自己的黑炎龙翼融合后的进阶翅膀。

    只是让他惊恐的是，这翅膀他并没有施展出来。

    怎么会自己出现的？

    究竟是谁在暗处搞的鬼？

    还好这个女孩的力道不大，林天佑准备挣脱。

    否则，堂堂一个真神，被一个丫头片子给这么摆弄，太丢脸了。

    然而，林天佑失望了，他挣扎的时候，发现自己的力量居然使不出来。

    不仅是肉身的力量，就连其他的力量，五行之力，幽冥之力，甚至真神之力都好像被什么东西给封印住，完全用不出来。

    “怎么可能？”

    林天佑再度惊讶。

    他首先就是把目光看向了篱笆门内。

    是不是里面有什么高手藏着，偷偷对他施展了攻击？

    是天道主宰吗？

    林天佑心脏怦怦直跳。

    能做到这一点的，似乎只有那个最强的真神了。

    别人不可能将他这位三代真神如此拿捏！

    “大哥哥，你这是什么翅膀啊，怎么还有火焰呢？你是蝴蝶变的吗？”

    小女孩天真烂漫的问道。

