    

    几个时辰之后。

    只见叶辰怀抱自己五师姐坐在床上。

    五师姐轻轻回头，看着叶辰，将她的小脸蹭在了叶辰的脸上。

    “小师弟，你明天就要离开了吗？”五师姐在小师弟的面前说道。

    叶辰点了点头。

    叶辰已经决定了，明天就启程回东皇国了。

    现在妖族对东皇国和南轩国虎视眈眈，叶辰也必须有所准备了。

    叶辰斩杀了妖族的两个妖将。

    那个所谓的妖皇陛下，必定有所动作了，人族和妖族的仇恨已经完全化解不了了，妖族和人族的战争，只不过是时间的问题了。

    叶辰身为人皇，虽然他是将自己和自己身边的亲人和朋友们看的最重。

    但是，自己也是人族。

    如果可以的话，他愿意为人族的复兴，做一些事情。

    妖族和人族一旦开战，叶辰也绝对不会推脱责任。

    他也会尽他人皇的责任的。

    叶辰想要先回到东皇国。

    毕竟东皇国也是刚刚经历了战争，随后，再考虑个南轩国联合的事情。

    五师姐光滑的皮肤在叶辰的葵葵注视之下，现在的她，并未害羞，犹如羊脂玉的皮肤非常的美丽，纤纤葱指按在了叶辰的大腿之上。

    “小辰，你说过会来娶我的吧？”五师姐问道。

    叶辰抱紧了五师姐，下巴抵在了五师姐的脖子之上，轻声道：“当然。我回到东皇国，就准备事宜。

    我娶你的时候，便是我们东皇国和南轩国真正融合的时候。”

    五师姐点了点头道：“嗯，小师弟，你是人皇，我一切的听你的！”

    这时候，叶辰翻身将五师姐压在了身下，轻声问道：“师姐，你是因为我是人皇才听我的吗？”

    五师姐笑了笑，只见她的手指从叶辰的胸膛之上滑落了下来。

    “在床下的时候，当然是.......”

    叶辰坏笑了一声，“那么，在床上呢？”

    五师姐笑意盈盈，悄悄的起身，凑在了叶辰的耳边轻轻道：“在床上的时候，你是我的男人。”

    叶辰被这么一挑逗，瞬间起意。

    这时候，只见五师姐坏坏的咬住了叶辰的耳朵。

    “师姐，你这是在犯罪！”

    叶辰和五师姐，再度一春宵.......

    ............

    第二天。

    南轩国这边的事宜也差不多了。

    所以，叶辰也准备离开南轩国，回到自己的东皇国了。

    几天之后。

    叶辰回到了东皇国的国都。

    他整治了朝堂，让东皇国的朝堂走向了正轨。

    叶辰回到了朝堂之中。

    这时候，只见二师姐慕倾雪和七师姐赵夕瑶立即来到了叶辰的身边。

    叶辰将五师姐的事情告诉了她们。

    只见两个小丫头的脸上无比震惊。

    “小辰，你的意思是，老五......她现在乃是南轩国的女皇？”二师姐慕容倾雪震惊的问道。

    叶辰点了点头道：“没错，五师姐之前是南轩国的公主，现在，她已经是南轩国的女帝了，而且，我准备和她联姻，借五师姐的手，一统江山！”

    二师姐和七师姐点了点头。

    对于叶辰，无论他做出了什么决定。

    这两个站在他背后的女人，必定会支持他。

    不过，这时候，只见她们两人的脸上，露出了一丝失望。

    叶辰知道，叶辰自己承诺过，等自己从东皇国回来，便要娶她们。

    叶辰并不是不守信用，只不过这个时候，只有先委屈一下她们了。

    这时候，只见叶辰将两个师姐搂在了自己的怀中。

    “师姐，放心吧，我答应过你们要娶你们，我绝对不会忘记的，所以，你们愿意嫁给我吗？”叶辰看着两个师姐问道。

    这个时候，两个师姐的脸上，都露出了红晕。

    “愿.....愿意！”

    慕容倾雪红着脸说道。

    “哼！”

    赵夕瑶冷哼了一声，很明显，她傲娇的默认了。

    叶辰抱着两个师姐道：“抱歉，师姐，现在我还没办法给你们一个堂堂正正的婚礼，大师姐如此，四师姐也如此，还有二师姐，三师姐，五师姐，七师姐......还有，六师姐......”

    “不过，我答应你们，等我再找到六师姐的时候，我一次性娶你们七个，给你们拌一场轰轰烈烈的婚礼！”

    这时候，只见二师姐连忙道：“小辰，你知道的，我们不拘泥于形式！”

    “哼，没错，这只不过是一个形式罢了，我才不稀罕什么婚礼，反正我都是你的人了，你想怎么办就怎么办？”七师姐傲娇的说道。

    叶辰怀抱着两个师姐，将她们扑到在床上。

    “师姐，我爱死你们了！”

    ...........

    几天之后。

    叶辰也真正的来到了十七岁。

    叶辰这一年来，经历了很多。

    一年的时间，他成为了天魔教的副教主，成为了正道联盟的盟主，现在，他又成为了东皇国的国君。南轩国的，国君丈夫......

    现在的叶辰，纵横整个人族的天下，皆在他的手中掌握。

    叶辰让东皇国这边筹办着迎娶自己五师姐的事宜，毕竟是两国国君联姻，这事宜必须操办的很好。

    婚期订在了三个月之后。

    但是也就是这个时候，天魔教出事了。

    三师姐安妙涵告诉叶辰，他的父亲，准备飞升了！

    听了三师姐的话，叶辰顿时无比震惊。

    三师姐的父亲要飞升了。

    这也就意味着，正道联盟和天魔教的缓和期，已经过了。

    只要安天阳一飞升，正道联盟必定会进攻天魔教，这种事情，乃是正道联盟默认的事情，即便叶辰现在乃是正道联盟的盟主，也阻止不了。

    “这么快......正道和魔道.....就要开战了吗？”

    正道联盟和天魔教开战，也就意味着叶清风和叶孤城的终极对决。

    叶清风和叶孤城两人之前就立下了大战的誓言，但是现在，还没等到他们约定的时期，他们就已经要大战了。

    而且，这场大战，乃是修仙界最重要的事情。

    正魔两道开战，必定会影响到这天下的格局。

    叶辰心中明白，看来自己应该暂时放下了东皇国的事情，先前往天魔教。

    叶辰将东皇国的一切事宜布置好了之后，然后，带着黑蛟，白洛璃和上官雪燕，开始前往天魔教了。

    现在天魔教的事务，多半是三师姐安妙涵在操劳，叶辰也有些时日，没有看到自己的三师姐了。

    .........

    今天去打疫苗了，只有一更，明天补上！        

