
“还能这么玩？”周从文恍惚问道，“他们去哪了？”

那个男生扛着工作人员逃走的场面太过于震撼，以至于周从文和柳小别都看傻了眼。

“逃跑虽然可耻，但是很有用的现场版么？”柳小别喃喃的说道。

屋子里冷冷清清的，只有电动老鼠还间断发出声音。

负责装鬼吓唬人的工作人员已经被……扛走，那个可怜的女生蹲在墙角瑟瑟发抖，眼睛直勾勾的。

“你去看一眼，我去不合适。”周从文和柳小别说道。

柳小别点了点头，扫了一眼里屋，从周从文身前走过去，蹲在女生身边安慰她。

没想到竟然是这么一个结局，周从文也很无奈啊，他只能守护着柳小别的身后，别在这个时候还有工作人员冒出来。

现在周从文不担心柳小别被吓到，反而担心柳小别反应过激，一记腿刀把工作人员劈伤。

不过这家恐怖医院似乎挺专业的，周从文心里评价着。

最起码恐怖气氛营造的很真实，刚刚开始就把那个男生吓的慌不择路，扛着工作人员就跑。

很快柳小别咨询了女生的意见，按响报警器。一个衣着普通的工作人员出现，询问意见后带着女生离开。

周从文忍了又忍，没问那个男生和被扛走的工作人员的情况。

“喂，你没事吧。”女生被带走后，柳小别笑吟吟的问周从文。

“肯定没事啊。”周从文努力让自己的语气变淡。

可是在背景的衬托下，柳小别一嘴洁白的牙齿看起来都带着一股子阴森感，像是吸血鬼。

周从文高度怀疑这家医院是柳小别的，她本身是工作人员，准备忽然跳出来吓自己一跳。

“那我前你后？还是你前我后？”

“你在前面吧，注意点我，别我都丢了你还不知道。”周从文努力挤出一丝生硬的微笑。

“好。”柳小别干脆的回答。

探索完这间诊室，两人走出去。

走廊里间断有各种骨头出现在两人面前，因为已经遇到过那个骷髅头，所以恐怖程度略有下降。

左手有一间病房，从破碎的玻璃窗看进去大约有10张左右。

“这里面肯定有线索，你小心点。”柳小别背对着周从文说道，随后她做了一个手势，便走进病房。

对面病床上有一张染血的床单，被褥乱糟糟的，还有一只老鼠蹲在血泊之中，看着周从文和柳小别。

染血的床单，周从文瞬间走神，想到了卫生间里染血的卫生巾和肛肠科做完手术用古怪姿势走路的患者们。

也不知道下一个出现的工作人员会不会穿着苏格兰长裙，像是刚做完痔疮手术的患者一样走来走去，周从文胡思乱想着。

对比自己曾经工作过的医院，周从文忽然有了一丝疏离感，仿佛不同的世界、前世今生都在恐怖医院里糅合在一起。

身前两步的柳小别穿着牛仔裤，窈窕的身姿似乎都模糊了几分。周从文做好心理准备，当下一次柳小别转过头的时候自己看见她“七窍流血”的鬼样子一定不能被吓到。

至于为什么这么想，周从文自己也不清楚。

呜咽的风声在耳边响起，柳小别谨慎的探索着，周从文紧紧盯着周围。

这间“闹鬼”的医院似乎黔驴技穷了，周从文心里想到。估计也就是利用光影、声音吓唬人，没什么特殊的。

他在宽慰着自己，心里开始后悔不应该和柳小别来这鬼地方。

忽然一个阴冷的感觉从脚踝上传来，神经传导器第一时间把危险的信号传递给周从文。

周从文浑身僵硬，他感觉有一条蛇缠绕在自己脚踝上，随时都会一口狠狠的咬下来。

微微低头，周从文赫然看见一只没有血色的手正“抚摸”着自己的脚踝。

哑然无声，周从文没有惨叫，但却下意识的跳起来。他不是害怕，而是……被人摸脚踝……好恶心。

赶巧不巧，柳小别刚好回身，周从文像是排练好了似的一个箭步跳起来

而柳小别下意识的张开双手，用别扭的公主抱的姿势抱住周从文。

为了躲避那只阴冷的手，周从文的腿还在柳小别的腰上盘了一个弯。

冲击力巨大，柳小别一把抱住周从文，后退了两步这才站稳。

“周医生，你这是投怀送抱？”柳小别用别扭的姿势“抱”着周从文，冷漠的问道。

好尴尬。

周从文第一次有了社死的感觉。

想要解释一下自己不是害怕，只是不喜欢被陌生人摸脚踝……可是话到嘴边，周从文感觉越是解释就越是心虚。

他动了动嘴唇，感受到柳小别怀里的温暖与弹软，讪讪说道，“我就是想用腿量一下你的腰围。”

“大老爷们真出息。”柳小别把周从文放下，鄙夷的说道。

周从文无奈的伸手盘了盘自己的小平头，沙沙作响。

趴在地上摸周从文脚踝的工作人员也看傻了眼，他没见过一个一米八几的男人跳进女生怀里的情况。

那股子尴尬的气氛让他也觉得自己留在这里很不好，工作人员抬头笑了笑，鬼气森森的，随后一步一步退了出去。

妈的，周从文真想抓住工作人员拎着他的耳朵告诉他自己只是不喜欢被男人摸而已。

不过真的确定是个男人？

“屋子里没有古怪，床单上染料做的倒是挺逼真。”柳小别把话题岔开。

阴森的鬼屋里，周从文恍惚感觉柳小别的脸似乎红了。真丢人啊，周从文恨不得用脚趾头抠出一个地缝然后钻进去。

自己不能被陌生人摸，周从文努力把思绪从柳小别的怀抱里抽离，找到了一个问题努力去想。

“挺沉啊。”柳小别笑呵呵的拍了拍周从文的肚子，“我以为你骨瘦如柴呢。”

“穿上衣服显瘦，脱了衣服有肉。”

“有肉？被吓的……哈哈哈。”柳小别得意的大笑。

阴森的鬼屋里最恐怖的声音出现，周从文已经后悔了，自己就不应该和柳小别来这个见鬼的恐怖医院。

要是不来，就不会遇到有陌生人摸自己脚踝的事儿。

要是没有陌生人摸自己脚踝，也不会一下子跳进柳小别的怀里。

要是不跳进柳小别的怀里，自己……

咦？柳小别的确挺香的，不比做手术差，周从文忽然想到。

……

……

注：中二，从善如流吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69141972"  chaptername="209  鬼屋（中二）（又名投怀送抱）">加入书签</a>
</div>
