
忙到一半的时候雨水回来了，看到许大茂又是装炉子，又是换灯泡的，那眼睛简直红的和兔子有一拼了。

“大茂哥，我不用炉子的，这炉子还能退吗？”

许大茂：“说什么傻话，冬天没有炉子怎么过？”

何雨水吱吱半天，许大茂算是听明白了，以前冬天何雨水回来后，去傻柱那屋或者一大妈哪里。

弄一杯热水，喝完赶紧睡觉，典型的只要我睡的快，寒冷就追不上我！

许大茂心疼的摸摸雨水的头，：“没事以后大茂哥照顾你，一切都会好起来的。”

何雨水心里一直感觉缺失的那块好像补上了！

这下何雨水哭的可厉害了，许大茂也是手足无措，你这说来就来谁受得了呀一点准备都没有。

没有办法只好用好吃的来哄，说到底还是个十几岁的小姑娘，在美食的面前一会就哄住了。

然后俩人一起把剩下的干完，家里没粮，傻柱也没在家，不知道上哪喝酒去了。

许大茂只好带着何雨水去街上吃，天已经黑了，俩人就在街口喝了碗面条。

回来以后许大茂继续给雨水辅导课本，期间傻柱回来了，看了看真在辅导课本。

他也听不懂，晃晃悠悠的走了，连问雨水吃饭了吗都没有！不得不说何雨水能活到今天也是个奇迹。

今天的作业全部写完，许大茂又让检查一遍，没有问题才结束。

今天许大茂也不着急赶雨水走了，说给雨水弄点好吃的，拿出水果罐头让她带走吃，何雨水不干要在这里俩人都吃。

七块罐头给小丫头六块，许大茂象征的吃了一块，吃完何雨水拍拍小肚子：“大茂哥，我今天吃的很饱，也很开心。”

刚说完眼睛一红又想下雨，许大茂心说就算你叫雨水，也不能说下就在吧，赶紧打断连哄带劝的骗去睡了。

我这是养了个女儿？咱也没养过，也不知道呀！可为什么感觉心好累！

一定是错觉，赶紧洗把脸睡一觉就好了。

第二天许大茂还在床上的时候，就听见何雨水上学走了。

现在的学生起的比鸡早，因为有早自习，睡的比猪晚，因为有晚自习。

只要家不远的，没有特殊情况的必须上，早晚自习。

冬天有的学校晚自习会不上或者早放学，但早自习必须上，因为有句古话叫：一日之计在于晨，普遍认为早晨的脑袋经过一宿的放松，是记忆东西的最佳时间。

今天一上班许大茂就被杨厂长跟叫了过去。

嘱咐明天9点人民公园，到大门口到时候娄夫人和他女儿在哪里等他。

说完以后就让许大茂离开了。

许大茂也是一脸懵逼，见面还带着丈母娘，这事也算稀奇。

难道是不愿意，被压着来的？

上午忙完跟科长请个假，原本科长已经习惯许大茂下午翘班，但这次竟然要请两天假。

张科长：“许大茂你过分了啊，一下午我就帮你隐瞒了，但是你连续两天，我这么帮你瞒呀！你这是为难我胖虎。”

许大茂：“科长我这次是正事，下午买身新衣服，明天去相亲，如果顺利的话，后天在加深一下印象。”

“相亲行呀！那个厂的姑娘。”

“我不清楚，杨厂长给介绍的。”

“去吧，我批准了，相亲要是不成回来我帮你介绍，保证漂亮。”

呸~你们都在贪慕我的美色。

许大茂也不在单位吃饭和徒弟说了下直接就上街了。

坐车直接到百货大楼，也不说怕见到文丽了，因为许大茂之所以不吃饭，就是要在这个时间买东西，避免遇到文丽。

快速挑好衣服和鞋子，直接离开，一直到四合院附近找家理发店，整理一下头发齐活，剩下的成败全看天意了。

回到家许大茂关好门，进入空间洗了个澡，看看自己身体的变化，

还不到四天，自己无论是肤色、肌肉、骨骼当然还有小茂，都在进行着翻天覆地的变化。

洗完澡从空间出来，往往床上一趴～舒服。

就这么趴了一会想起晚饭还没有着落。以前自己一个人，随便兑付一口，现在莫名多了一个何雨水，许大茂立马就开始头大了。

想想以后的老婆，头就更大了。

锅碗瓢盆自己有，油盐酱醋自己一点没有，煤也都留给傻柱了，徒弟当时说弄回来，自己想谁搬个家还带倒煤（霉）的，结果现在想做饭都没办法。

继续出去吃？？啊～头疼，过日子太难了。

还是带雨水出去吃吧，一顿饭的事，明天就让大牛去卖煤和白菜，自己回来的时候把油盐酱醋米面都买回来，以后不是一个人了，改变不了的话就要学会接受。

许大茂趴在床上一动不动，小黑趴在门口也是一动不动，一直到雨水回来才从挺尸的状态中苏醒。

许大茂说带雨水出去吃饭，她说什么都不去，说在外面吃太贵了，可以自己在家做，她手艺还不错。

许大茂：“家里现在什么都没有，等明天把东西买了，我在尝尝雨水的手艺，反正我是不会做饭。”

就这何雨水才跟许大茂上街吃饭，还是简单兑付一口。

晚上当雨水写完作业，许大茂给了她2块钱和一点粮票，并告诉她一定要吃早饭，不然以后会留下病根的，然后就把她赶出去了。

不用说雨水那边又是哗啦啦的，早点赶出去眼不见心不烦。

抓紧睡觉明天是个好日子，以后能不能抱着娄小娥睡觉，明天至关重要。

早晨起来许大茂拿好煤本和菜本，去厂里找到徒弟，带着他一起去后勤主任那借了辆板车，把钱和本交给大牛，让他捡好烧的买，多买点煤菜有点就行，等过两天了，在大批购进。

忙完之后赶紧往车站赶，还好到公园门口的时候，时间还不到。

许大茂带着小黑，坐在一旁等着也挺无聊，想想女人好像就喜欢迟到，特别是两个女人一起的时候。

叮嘱好小黑，许大茂拿出书打发时间，等小黑用头轻轻撞自己的时候，抬起头一看果然来了，娄太太身边一个一头长发美女，看起来相当的文静的女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532971"  chaptername="第五十六章：可怜的雨水准备相亲">加入书签</a>
</div>
