    朗兹看见有个劫匪已经朝自己刺出匕首。

    那个人并没有意识到自己的身体已经断成两截，就这样重重地跌落在雪地当中。

    战旌越来越强，甚至有些令人害怕。

    肯恩坐在巨石上，朝着被震慑到的劫匪们说：“我需要留下活口，能够给我们提供些情报，如果有谁想要报名的话，可以丢掉武器跟我打个招呼。”

    朗兹清清嗓子，抱着棍子堵住去路。

    刺客们暂时失去了动作，全都愣在原地，他们似乎在纠结，不过是并非是纠结投降，而是想着偷袭或者全身而退。

    肯恩能够看得出来：

    这群劫掠者规模虽然不大，但都是同样的风格，喜欢使用卑鄙的手段达成目的，应该合作了很久。

    【队伍纪律：84%】

    肯恩能够看到部队信息。

    他知道这种团伙并不会轻易地出卖同伴，因为黑市也有规矩，谁都不喜欢性格软弱的家伙，成熟的团队总是能够管理好内部的信任问题。

    肯恩最擅长建立和破坏这种纪律。

    他举起手。

    黑夜中传来微弱的风声，在所有人都没有反应过来的时候，最前端的刺客已经缓缓倒地。

    “啊，小心，是弓箭手。”

    “动作好快，谁看到在哪儿了吗？”

    ……

    刺客们慌乱起来，窃窃私语，所有人都下意识互相靠近，而这种行为其实无形中缩减了逃跑的成功率。

    奎玛躲在黑暗中拉紧【肃修】的弓弦，瞄准下一个目标。

    啪啪！

    肯恩坐在巨石上鼓掌，清脆的响声再次吸引了众人的目光，这种占据主动的谈判方式，很容易击溃对方的心理防线。

    他说：“嘿，诸位，听清我说的话了吗？”

    刺客们明显变得更加紧张。

    肯恩指向其中一个劫掠者，问道：“你能够提供我想知道的东西吗？给你个机会。”

    敌人愣在原地，除了惊慌失措以外，不知道该做些什么。

    肯恩遗憾地叹了口气，然后指向另外一个，就在他把手移开的瞬间，空气中又传来短促的轻响。

    刺客们看见同伙倒在身旁。

    “嘿，”肯恩盯着新的目标，语气却渐渐变得冰冷起来。“你呢？有没有想说的话，我并不是个有耐心的人。”

    刺客明显犹豫起来。

    恐惧和猜忌在劫掠团中弥漫。

    他们完全没有办法反抗面前的男人，更何况，黑暗当中还藏着难以捕捉到的弓箭手。

    “我们杀出去！”

    人群中传来一个声音。

    肯恩听觉非常敏锐，于是缓缓放下了手。

    奎玛松开蓄满的弓弦，利箭穿透黑夜，稳稳射进目标的喉咙当中，血花迸射，如此干脆的杀戮给这群罪犯带来了相当强烈的震撼。

    刺客们咬紧牙关，有人转身把武器对准了朗兹。

    肯恩看到这一幕，缓缓站起身，从岩石上走下来，他说道：“我明白，出卖同伴是件很尴尬的事情，那我们将选择交给命运吧，我需要活口，但只需要一个。”

    他活动腕部，张开五指，镶嵌在巨石上的斧头飞到手中。

    刺客们看着缓缓靠近自己是杀神，不由地向后退去，所有劫掠者再也没有犹豫，举起武器朝着朗兹杀过去。

    嗖，嗖嗖。

    空气中的声音变得密集起来。

    奎玛抽动弓弦的速度越来越快，他来不及蓄力，连发的箭镞几乎要连成线条，精准地将生命留在这片荒原当中。

    刺客们听着同伴的哀嚎，心理防线彻底崩溃。

    巨裔握着单手盾牌，朝着面前突进的敌人重重挥舞石棍，传来清脆的骨裂声，还要某种浆液迸发的手感。

    朗兹左右挥舞，格挡攻击，同时拦截敌人。

    刺客只想着要逃跑，根本没有反抗的心思。

    肯恩挥舞战斧，轻松地砍死掉队的两名敌人，再配合奎玛的射击，面前的敌人数量正在迅速减少。

    “抓住你面前那个幸运儿，朗兹。”

    肯恩命令道。

    巨裔把石棍丢向远处，砸中了他的腿，随后整个人扑腾上去，将其牢牢按在剩下。

    “啊。”

    随着两声几乎同时发出的惨叫。

    最后一名刺客死在了奎玛的弓箭之下。

    【战斗结束：声望25（身份存疑），战利品若干，俘虏X1。】

    肯恩拎着骨折的刺客返回驻扎处。

    龙荆骑士团已经将两架马车团团围住，分散在周围的劫掠者残党全部毙命。

    桑顿卡亚带来的骑手也陆续返回，所有人都有战绩，

    朗明威正在检查麦格的状况，女学者披着厚厚的毯子，坐在篝火旁边接受兄长的问候，而伯克和其余的学者都睡得很沉，似乎是被秘药给弄晕了过去。

    肯恩听到这个汇报，在心底笑了起来。

    伯克这种老狐狸，无非是觉得周围这种情况完全没必要起床而已，索性装睡罢了。

    朗明威观察四周，发现了问题。

    敌人准备非常充分，甚至等到黎明之前才动手，药物、魔法、陷阱，甚至连分工都考虑在内。

    “训练有素，很有经验的劫掠者。”

    朗明威断言道。

    北境虽然很喜欢证明冲杀，但也存在着喜欢使用巫术的团体。

    他知道今夜来袭的全都是专业人士，在如此缜密的安排之下，就连龙荆骑士团都招架不住，险些吃瘪，好几个岗哨士兵到现在都没有苏醒过来。

    但是……

    肯恩·马哈鲁率领的佣兵，竟然全员清醒，甚至在后续的追杀交手过程当中，连一个伤员都没有产生。

    “我很好奇，”朗明威问。“你们是怎么做到的？”

    肯恩擦拭着武器上的血迹，瞥了他一眼，对视片刻之后笑起来说道：“这就是麦格小姐雇佣我们的理由。”

    他用皮甲把【晨昏】两侧包裹起来，又用绷带捆绑好。

    朗明威看着被隐藏起来的武器。

    这把斧头非常厉害，甚至能够觉察到其中的呼吸，只有品质足够高的装备才会产生这种反应，就像自己腰胯间佩戴的单手剑一样。

    “我能看看它吗？”

    “不能。”肯恩直接拒绝。“我和麦格小姐之间是雇佣关系，所以，我和你之间并不夹带任何友谊。”

    麦格捂着嘴巴笑起来。

    朗明威没有强求。

    他现在才明白：

    马哈鲁的自信和怪异，全都是有实力在支撑的。

