
　　嘉靖十六年就剩最后两个月了，给兴献帝追谥的诏旨让朝堂蒙上了一层阴霾。

　　秦德威不想出风头，所以又进入了混日子状态，唯一的工作就是督促《皇明宝训》修订编纂。

　　但是，像秦德威这样的名人，总是会有风头找过来。

　　这日秦学士到翰林院打过卡，鞭策了一番许谷、赵贞吉两个苦力，然后拿着新出的底稿准备回家“审阅抄录”。

　　忽然掌院的温学士打发了杂役，请秦学士过去说话。

　　温学士不知是个什么心情，语气很复杂的对秦德威说：“你又摊上事了！”

　　秦德威迷惑不解，自己从南京回来后，每天两点一线，认认真真打卡，老老实实摸鱼，淡泊名利与世无争，还能摊上事情？

　　又听温学士继续说：“有人上疏，弹劾你学术迂邪！”

　　秦德威先是愣了愣，随即有点小兴奋的搓着手说：“哎呀，竟然有人觉得我有学术？”

　　这时代学术两个字可不是乱用的，一般读书人最多叫有学问，敢说学术的那都是经义大家。

　　温学士无语，你秦德威这“很光荣”的反应是什么鬼？

　　秦德威催着问：“温前辈速速说来听听，到底是怎么弹劾的？”

　　温学士便答道：“主要是因为，你这次主考南直隶乡试，诸生答策多有气学之义理，就有人弹劾你了。”

　　虽然出了这档子事情，但秦德威也没觉得有多大,主要是这弹劾伤不到他根本要害。。

　　所以秦学士只是上疏自辩了几句，也就放下不管了。再说关于儒家学术方面的吵架,并不是他的长处和强项。

　　而且在这种皇帝想搞事的时候,在意识形态问题上纠缠太多,会导致引火烧身。

　　但不知为何，阳明心学的拥趸跳了出来,与弹劾秦德威的“理学原教旨主义者”吵了起来。

　　秦德威这个当事人反而置身事外，目瞪口呆的看着心学和理学又激战了一个月。

　　双方从秦德威中状元时就在吵，这都快三年了还在吵。

　　一直到年底前嘉靖皇帝突然下旨,宣布心学为伪学，近年来转向心学的学术大师、礼部侍郎湛若水被调往南京。

　　秦德威对学术思想史不太了解，不明白嘉靖皇帝这会儿禁了心学，但若干年后，大学士徐阶又能在京师公然聚众讲心学是怎么回事。

　　年底前另外一件大事,就是嘉靖皇帝他爹的新谥号拟定了,从“兴献帝”追谥为“知天守道洪德渊仁宽穆纯圣恭俭敬文献皇帝”。

　　如同秦德威所预料的那样,就是按着列祖列宗正常皇帝的谥号模板来的。

　　很多大臣希望嘉靖皇帝能到此为止,别再折腾他爹了。

　　其实现在嘉靖皇帝确实暂停了，一是因为下面几个月是春节和科举时间,时机不对；二是因为他亲妈蒋太后的喜事来了,先顾着这边。

　　经过数年的修建，彰显皇帝大孝心的太后新寝宫终于建成了！

　　东边是伯母张太后的慈庆宫，西边是亲妈蒋太后的慈宁宫。

　　作为大孝子，这日嘉靖皇帝亲自奉蒋太后巡视新宫，主持工程的太监高忠作陪。

　　一行人先去了未来属于张太后的慈庆宫，看完之后未作评价。

　　然后又去了慈宁宫,对比之下,蒋太后眉开眼笑，对嘉靖皇帝道：“高忠差事办得好！”

　　那边慈庆宫殿宇森严，死板僵化，看着很高大上，规格不低，其实就是按照模板套路修的，很不宜居。

　　而慈庆宫这边舒适精致，不失华丽，还配建了小花园，极其适合老人安养，一看就是非常用了心的。

　　嘉靖皇帝也非常满意,赞道：“高忠甚好！”

　　高忠连忙跪地谢恩。

　　嘉靖皇帝很大方的发下赏赐,对左右随侍太监吩咐道：“赏高忠银五十两，彩缎四表里，荫一子锦衣卫百户！”

　　高忠又叩首道：“臣不敢领赏，唯有一件事情请皇爷做主！”

　　嘉靖皇帝皱了皱眉头，耐住性子问道：“又有何事？”

　　高忠奏道：“这两年为修建两宫，从御马监挪支了十万两银子。

　　如今被御马监的秦福连番追讨，臣不胜其烦无计可施，也没有银子还给御马监，已经走头无路了！”

　　嘉靖皇帝闻言就对左右喝道：“把秦福叫来！”

　　这秦福简直不知所谓，越活越回去了！银子已经给皇太后修宫殿了，居然还想往回要！

　　然后嘉靖皇帝陪着蒋太后继续看慈宁宫，又看完出去，在隆宗门外休息时，便见御马监掌印太监、提督东厂秦福匆匆忙忙的小跑过来。

　　嘉靖皇帝当头质问道：“你说！你为何找高忠要银子？”

　　秦太监奏答道：“当初高忠主持修建，御马监前后借了十万两给高忠，算是高忠欠的......”

　　嘉靖皇帝粗暴的打断了秦太监，直接裁断说：“那高忠不用还了！”

　　秦太监连连叩首道：“臣本意也是如此，没想着让高忠再还回来！

　　怎奈司礼监屡屡找御马监索要银两，臣手里没银子，无计可施之下，只能再找高忠索要欠银了！”

　　嘉靖皇帝：“......”

　　这踏马的，高忠扯出了秦福，秦福又扯出了司礼监，肯定又是勾心斗角的破事！

　　御马监有管理皇庄的职责，目前每年进项六万两银子左右，是皇宫的财政收入来源之一。

　　按规矩，这六万两都是要上缴给宫里的，这也是为什么司礼监找御马监索要银两的缘故。

　　那么御马监把银子给了高忠，当然就没钱给司礼监了。

　　不多时，司礼监掌印太监张佐也急急忙忙的过来了。

　　并奏对道：“论理御马监该将银子交由内库，高忠若缺银两，可由司礼监开销，从内库支取。

　　但御马监与高忠私相授受，极不妥当，所以才要正本清源，树立规矩。”

　　秦福连忙奏道：“司礼监总领内廷事务，开支浩繁，若这十万两给了司礼监，不知能有几分留给圣母修宫殿！

　　臣当时就想着，银子直接借给高忠最好，只要司礼监那边体谅一二，账目互相抵消就行了。

　　谁知道司礼监不依不饶，还要找御马监索要银两。”

　　司礼监掌印张佐驳道：“不合规矩就是不合规矩，焉能纵容！”

　　张佐是嘉靖皇帝的藩邸旧人，资格在这里摆着，有说话不客气的资格。

　　秦太监没理睬张佐，却又对嘉靖皇帝说：“陛下明鉴！正因为御马监给高忠快速通融银两，慈宁宫才能比预期提早半年完工，让圣母在新宫庆新春！”

　　嘉靖皇帝隐隐有些头疼，这踏马的就不是银两问题，这是一个斗气的问题！

　　司礼监憋着气逼着御马监要银子，御马监又憋着气逼高忠要银子。

　　这时候，与嘉靖皇帝最亲近的太监、大伴黄锦对嘉靖皇帝低声说了几句。

　　嘉靖皇帝听了后啼笑皆非，但又觉得甚有道理。便又开了金口道：“高忠修建有功，升为御马监掌印！”

　　周围其他人吃了一惊，高忠当御马监掌印，那秦福呢？说免就免了？

　　秦太监闻言脸色大变，连连叩首，凄惨的叫道：“陛下恕罪！”

　　嘉靖皇帝盯着秦太监看了几眼，然后才再次发话：“秦福任司礼监秉笔太监，依旧提督东厂！”

　　秦太监脸色再变，还是在叩首：“谢陛下天恩！”23sK.com

　　司礼监在内廷地位相当于朝廷里的内阁，司礼监秉笔太监就当于文官里的大学士，那肯定就是升了。

　　而且按照默认行业惯例，司礼监秉笔太监兼提督东厂这个角色，就是整个太监体系的二号人物，仅次于司礼监掌印太监。

　　周围众人虽然面无表情，但心情却剧烈震荡了几下，这可真是君恩莫测啊。

　　只有司礼监掌印太监张佐一脸懵逼，这个任命简直见了鬼！

　　随即他反应过来了，肯定踏马的被秦福阴了！这是卑鄙无耻的突然袭击！

　　嘉靖皇帝满意的点了点头，高忠欠了御马监银子，那去御马监，秦福欠了司礼监银子，那就去司礼监。

　　只要动用一点帝王权术，就能完美解决问题！

　　然后嘉靖皇帝又补充了一句：“快过年了，都安分些！”

　　宫里准备过年，宫外也一样。此时各大衙门都已经按老惯例封了印，开始年终公宴的吃吃喝喝了。

　　翰林院也不例外，秦德威去参加公宴时，身边却多了一个小书童。

　　家学渊源的王忬送了一副名画，拜托秦德威带着儿子王世贞，去翰林院见见世面，接受一下最高档次的文化熏陶。

　　其实秦德威更想要王忬家里另一幅画，也不是什么名画，就是《清明上河图》。但估计王忬肯定不给，秦德威就不开口了。

　　又想起曾经答应过，给王世贞找个翰林老师授业，秦德威今天带上王世贞也有这个目的，看看谁比较眼缘。

　　本来秦德威还提出过，干脆让王世贞拜自己当老师算了，但被王忬很坚决的婉拒了。

　　在赴宴路上，秦德威的心情平平静静古井无波。

　　作为一个逐渐有了年资的老翰林官，例行公事的参加本单位联欢会，有什么可兴奋的？

　　但王世贞小朋友却十分雀跃，也可以理解。任何一个读书人，甭管年纪大小，若能去翰林院参加聚会，谁不激动？

　　“今日都会见到谁？”王小朋友在路上问道。

　　秦德威想了想，答道：“阁老也许会来，算是最大的名人了。”

　　王世贞又问：“除了阁老呢？”

　　秦德威很自豪的说：“除了阁老就是我了！别人名气远不如我！”

　　王世贞略微羞涩的说：“其实我想问的是，今日宴席有没有大姐姐啊？”

　　秦德威：“......”

　　这死孩子，也太早熟了，过年才十二岁就天天惦记大姐姐。

　　别人张居正十二岁都开始参加乡试了！

　　到了翰林院，宴席场面还是那么局促。说实话，翰林院衙署就不是适合办宴会的地方！

　　首辅李时、夏言、顾鼎臣三位内阁大学士也都到了，这与前些年又有些不同。

　　在张孚敬时代，内阁与翰林院关系很僵，内阁大学士不参加翰林院的年终公宴，免得彼此尴尬。

　　但自从张孚敬致仕后，特别是忠厚老好人李时当了首辅后，内阁与翰林院关系恢复了正常化，老传统就接续上了。

　　内阁与翰林本出同源，在今天这种场合，只以词林前后辈论交，没有尊卑上下。

　　秦德威百无聊赖地坐在角落，百无聊赖的应酬着。别人都开始唱酬，秦德威也没什么兴趣参与。

　　来长见识的王小朋友十分疑惑不解，问道：“在江南时，我听说过许多秦学士的事迹。

　　每当宴集之时，学士你往往名作佳篇倍出，震惊世人，闻者无不投地膜拜。为何今日所见，完全不同于传闻？”

　　秦德威便对后生晚辈谆谆教导说：“王小友你记住，诗词只是小道，皆浮名而已，万万不可过度沉迷，因小失大啊。”

　　此时有个太监黄锦来到翰林院，倒也在众人预料之中。

　　这是老传统了，也是翰林院的特权，在翰林年终公宴时，天子经常与翰林院互动一下，以示翰林亲贵。

　　只有王世贞不明所以，他正想问秦德威，这是什么情况时，却见秦德威甩下自己，嗖的窜了出去。

　　黄锦对众词臣宣布了今年的互动内容：“圣母所居慈宁宫落成，诏尔等进诗为贺！”

　　众人一边看着秦德威，一边紧急的思考起来。

　　只过了一小会儿，果然听到秦德威说：“笔墨来！”

　　王世贞作为小书童，挤到书案边上，帮着秦德威研墨。

　　秦德威提笔就写：“懿德超前古，纯禧裕后昆。圣皇天下养，尧母域中尊。

　　雍肃千秋范，涵濡两代恩。春来翔凤阙，瑞绕濯龙门......”

　　王世贞看着看着，三观就渐渐碎了。

　　江南第一风流才子怎得就是这个样子？写的都是什么玩意？

　　偶像塌房了......

　　秦学士完整全诗足足写了一大篇，十分量大管饱。

　　黄太监收了诗，见别人还在构思，便让一个小太监先拿了秦德威的诗词送到宫里去。

　　反正篇幅大，能让陛下欣赏一会儿了。

　　众人暗叹口气，又是秦德威先拔了头筹。虽然不知质量如何，但就这又快又多的样子，别人终究比不过啊。

　　王世贞忍不住问道：“秦学士你不是说诗词小道，不可过度沉迷吗？”

　　秦德威淡淡的答道：“我并没有过度沉迷诗词啊，都是随手为之，跟你们这些写诗还要苦思推敲的人不一样。”

　　王世贞诚恳的说：“难怪我爹教导我，若想长命百岁，千万不要学秦学士说话。”

　　秦德威摸了摸王小朋友的头，慈祥的说：“你最好还是学一点，免得吵不过别人，毕竟以后风气越来越浮躁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十章 年底那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 