    。。。

    钟离慕晗贴心的点了点头。

    以慕容玥两人的身手，想要不惊动府里的人，完全不在话下。

    “我就猜你晚上肯定会来！”，房里的轩辕誉早早的就在等着了。“这位不介绍一下！”。

    “这是我儿子，钟离慕晗！晗儿叫叔叔～”，慕容玥对着小团子说到。

    “叔叔好！”，小团子脆生生的叫道。

    “确认了？先前我看你并不认识他们。”，轩辕誉迟疑的说道。

    “我的记忆中间出了岔子，这不影响我认小团子啊！都说女肖父，子肖母。你瞅瞅，这么帅气的模样，多么像我！”，慕容玥嘚瑟的说道。

    其实还有一点她没说，骨肉亲情是世上最难以解释的牵绊。她见到小团子那刹那就觉得亲切，有些血脉感应，很神奇的。它玄之又玄，但是它存在着。

    “啵～”，慕容玥亲了一口自家帅气的儿子。她其实并不是一个喜欢孩子的人，但是对于团子，喜爱仿佛是出自本能一般。

    钟离觞在一旁看不下去了，抱过孩子说道：“他是男子！”。他就知道，在儿子面前，他的地位直线下降。更何况他严重怀疑，他现在的地位在失了记忆的慕容玥面前，可能一文不值。

    “男子如何？那也是我儿子！哼！”，慕容玥白了钟离觞一眼。

    指着钟离觞跟轩辕誉说道：“这位是孩儿的爹！钟离觞”。

    钟离觞无声的瞟了慕容玥一眼，慕容玥感觉浑身凉嗖嗖的，莫名的觉得有些气短。但她也没说错什么呀，本来他就是小团子的爹不是！这样一想，慕容玥瞬间觉得自己的腰又可以挺直了。

    钟离觞走到慕容玥的身旁，空闲的右手一把搂上慕容玥的腰。脸稍微侧了侧的说：“淘气！怎么说人家也是你的发小，你这第一次介绍家眷怎么也要正式一些。下次要跟别人介绍，我是你的夫君，知道了吗！”。

    “咳咳……”，慕容玥右手半握抵着唇角，佯装轻咳两声。

    犯规啊犯规，这一言不合就动手动脚的，什么毛病。

    “第一次见世侄，没来得及准备什么，这块玉佩就当做见面礼吧！”，轩辕誉从腰上摘下一块，带有轩辕家族徽标的玉佩递给了钟离慕晗。

    “这……，太贵重了吧！”，慕容玥看着轩辕誉说道。一般世家带有徽标的东西不会轻易送人，尤其是贴身之物。

    “以你我两家的交情，世侄完全受得起。”，轩辕誉把玉佩放在了钟离慕晗，小家伙嘴甜的很的手里。

    “谢谢叔叔！”，小家伙嘴甜的很，完全不用人教。

    “真可爱！”，轩辕誉伸手摸了摸钟离慕晗的头，夸奖道。

    “不能摸头！男人的头，女人的腰，只能看不能摸！”，小家伙把头歪了歪说道。

    “你教的？”，轩辕誉问慕容玥。心想果然是慕容玥亲生的，一样的歪理一堆！

    “怎么可能，他爹教的！”，这锅她不背，她这么一个知书达理的女子，怎么会教这些稀奇古怪的东西！

    一旁的钟离觞听完眉头挑了挑，没多说什么！可是那表情好似又什么都说了。

    轩辕誉转手刮了小团子的鼻子道：“古灵精怪！还有，这么个小小的你，还称不上男人。哈哈……”。

    小包子瞪眼，表示不服！

    “现在事情怎么样了？”，慕容玥问轩辕誉。

    “大家都知道我大婚之日，不仅被绿了，还被抛弃了。此时的我，萎靡不振也在常理之中。那几个正准备收拾回去了，连片刻后续观察都等不及了！”，轩辕誉讽刺的说道。

    “这不是挺好的吗！他们走了正好方便你动作。等他们走了，你到来回客栈找我，跟我一起去学院。这几天我都住在那里。”，慕容玥跟轩辕誉说道。

    她这趟最主要是过来看看事情进展如何，怎么的帮人也要帮到底，送佛送到西是吧！

    “好的，此间事了后，我去客栈找你！”。轩辕誉回到。

    “那我们就先走了，你在这里继续装消沉吧！最好胡子拉碴的，这样比较符合你的形象！”，慕容玥丝毫没有心里压力的建议道。

    轩辕誉脑门上一阵跳动，狠瞪了面前的女人一眼。

    “你家这位先等一下，我有两句话要跟他说！”，轩辕誉对着慕容玥说道。

    “你们又不认识，有什么好聊的！”，慕容玥疑惑的问。

    “这就护上了？我还能吃了他不成！”，轩辕誉没好气的说道。

    “玖儿在外面先等一会，我随后就来！”，钟离觞把小团子递给了慕容玥。

    慕容玥挑了挑眉没说话，抱起团子走了出去。慕容玥走后，轩辕誉随手布下一个结界。钟离觞挑了挑眉，没说话。

    “我曾想过，以慕家在乾元的地位，阿玥的夫家怎么也会是跟四大家族地位相当的人。我如果没猜错的话，这位兄台跟乾元大陆没有丝毫关系吧！”。轩辕誉开门见山的问。

    “阿玥之前安排扰乱婚礼的人，是被你支走的！你也喜欢阿玥！”，钟离觞却说了一个风水不相及的事。

    “你倒是有点小聪明，那又如何！窈窕淑女，君子好逑。在乾元大陆，爱慕阿玥的人不知凡几！再说，你也不会告诉她的不是吗！”，轩辕誉毫不忌讳的承认道。

    他脑子有坑才会告诉玖儿，让这厮过了明面，正大光明的做自己情敌？想都不要想！至少玖儿现在只是把他定位在发小上面，对他也不会有什么心思。自己只要把眼前的这人防住就行了！钟离觞心里琢磨着。

    “你这样利用玖儿对你的信任，终有一天你会后悔的。”，钟离觞看着轩辕誉说道。他太了解玖儿的性子了，眼里不是一个能容沙子的人。

    “利用？如果你站在我的立场上，你也不会放过这么好的机会！你又有什么资格说我。”，轩辕誉不屑的说道。

    “你好自为之！还有不管我出于何界，只要玖儿不嫌弃，一切都不是事！”。

    。。。

