    朱棣略有恼怒，一脚踹黄昏小腿上，“傻帽儿杵着干嘛，你出的主意弄的这一堆事，敢给俺撂挑子？”

    俺都出来了……

    黄昏那个唉声叹气啊，怪我咯？

    得了您嘞，遂你的愿吧，道：“处置胡观，不可动静太大，但也不可全无动静，动静太大，南康长公主灭口春梅的事兜不住，一旦燃起来，陛下您也保不住她，动静太小，震慑不了宵小，皆以为陛下软弱可欺，所以处置胡观，需另做文章，这些事情陛下轻车熟路，随便授意个御史什么的，弹劾一下胡观小题大做即可。”

    朱棣深以为然，“可行。”

    望向远处，深叹了口气，“终究是兄妹啊，他也该欣慰了罢。”

    黄昏知道朱棣说的“他”是谁，他朱棣这一生，最敬畏的人，也是他最想超过的人，他之一生都在为这个念想奋斗。

    太祖朱元璋。

    永乐大帝朱棣，终究是一个顾念亲情的人。

    对臣子，各种灭族从不手软。

    对皇室，绝无铁血手段。

    ……

    ……

    没过几日，都御史陈瑛等人在大朝会上弹劾驸马胡观，列其强娶民女、纳妓为妾的罪，都是些私生活，按说算不得什么大事。

    却无人敢为胡观求情。

    一者，胡观确实有这些事，这位驸马爷就不是个好人，辱没了“东川候胡海”的名声，早些年因犯事被剥了俸禄和良田，要不是因为和南康长公主的婚事，东川候一脉就彻底陨落了。

    现在又敢犯事。

    朝堂上下的官吏，谁不是消息灵通的人，朱棣微服去了南康长公主府邸，其后南镇抚司镇抚使赛哈智率人拱卫，这事早闹得满城风云。

    谁都知道胡观摊上大事了。

    这个时候站出来为胡观求情，不是自己找死么。

    朱棣一看，驸马如此胡作为非，不仅对不起皇妹南康长公主，也侮辱了天家容面，于是当场下旨，免去胡观所有官职。

    没过几日，南康长公主府上便传来消息，胡观自尽。

    这个自尽很有灵性。

    朝野内外的揣测，这个自尽怕不是朱棣派人去“请”胡观自尽的，陛下是给南康长公主留面子，终究血浓于水。

    胡观免职、自尽，无人再去追究先前之事。

    应天城短暂平和。

    朱棣下旨，先是恩赐内官监太监马三保，赐姓“郑”，又嘉奖了南镇抚司赛哈智，没升官——锦衣卫亲军指挥司镇抚使以上的官职没有空缺，只赏赐了金银。

    知恩图报的赛哈智很是来事，上折子给南镇抚司总旗黄昏请功。

    朱棣准了。

    于是黄昏官升两级，从总旗擢升为百户——跨了一级试百户。

    同日，黄昏又去了趟乾清宫。

    然后意气风华的出紫禁城直奔江宁府县治，找到知县顾佐，两两坐下之后，直奔主题，黄昏拿着鸡毛当令箭，说陛下说了，以后钟山都是我的了。

    顾佐哪里肯信啊。

    当下就直奔大内求见朱棣，兜头罩脸的说陛下你是不是把钟山赏赐给黄昏了，此举大为不妥，钟山乃是民众出游、踏青的胜地，如今你赏赐给了私人，民间影响极大。

    朱棣也是愣了下，说黄昏只提出想要一块地而已，朕就答应了他，哪说过将钟山全给他。

    好家伙，顾佐当场就发作起来，参黄昏一个篡改圣旨的大罪。

    朱棣又愣了好一阵。

    暗想着这样一来，不治黄昏的罪有点说不过去啊，可这事确实是自己的疏忽，没注意到黄昏这货挖了个坑给自己。

    转念一想，黄昏是为妻子办事。

    因为胡观一案，妻子近来精神状态一直不好，不若就趁这个机会，让黄昏早点搞出那什么沐浴露润肤水，让妻子高兴高兴。

    于是改口说，朕记起来了，确实是将钟山赐给了黄昏，顾卿还是尽早回去，知会户部那边，早些和黄昏办了手续罢。

    顾佐还要据理力争。

    朱棣一个头两个大，可这事又不能数落顾佐，虽然只是个小县令，但颇有刚正名声，且这事是自己着了黄昏的套路，只能打落牙齿往肚子里吞，索性说顾卿还是早些去处理完积务，最近都察院那边有个空缺，朕考查良久，觉得顾卿可胜任，待过几日，朕便着令吏部发文书。

    顾佐好歹也是读书人，哪能看不出来。

    朱棣这是用官来封自己的口。

    给了朱棣一个脸色，拂袖而去！

    朱棣被噎得一愣一愣的。

    最终没脾气的说了句，顾佐，就你这臭脾气，也就只能去当御史了。

    办了一应手续，黄昏从衙门出来，心情愉悦，挥舞着手中那张地契，哼起了“今天是个好日子”，从今以后，我黄某人也是在封建王朝有地皮的人了。

    大明小地主啊。

    而且是一整座钟山，就算不用来建工坊，哪怕开发成旅游景点，也能过上富足日子，再养点跑山鸡，弄个农家乐……

    美得很。

    没走多远，撞见一位身穿宦官服饰带着几个小太监的熟人。

    马三保。

    其真名应该是马和，回族人。

    如今被赐郑姓，再有两年，就会带领大明的无敌舰队开启西洋之旅传递友爱之光，让世界都知道大明的王旗长什么样子。

    笑着打招呼，“大监这是往何处去？”

    郑和看见黄昏，脸上浮起笑意，“近来忙了一阵，闲暇下来，准备刊印一本佛经，想在城内找一位得道高僧撰写一骗题记。”

    黄昏恍然，是《佛说摩利支天经》。

    立即说道：“大监这是灯下黑啊，当今应天，谁是真正的得道高僧？那一位啊！”

    郑和没反应过来，“谁？”

    黄昏无语，“道衍啊。”

    也不怪郑和一时间想不到，毕竟应天城朝野上下，没几个人把道衍当做真正的和尚，只当他是没有宰相之称却有宰相之实的黑衣宰相。

    郑和恍然大悟，笑道：“感谢提携，我这便去拜访他。”

    黄昏心头一动，“同去同去。”

    姚广孝这根大腿还是可以抱一下的，甚至拜入他门下当个假和尚也是可以的，有姚广孝加持，我黄某人在大明还不呼风唤雨！

    