    在张廷兰回奉天之后，老张就已经派人调查究竟是谁写的文章，这个工作没有什么难度，很快就把目标放在了这个黄老师的身上。

    而且王永江到了辽阳之后，也不断发回各种消息，从王永江的报告之中，张作霖他们得知了黄家是辽阳最大的地主，又是最大的粮商。而这位黄老师另一层身份就是黄家的二少爷黄观。

    这一次在受灾之后，就是黄家极力坚持收地租，其他地主才不得不跟进的。其实这些地主之中并不全是恶人，只是当大多数地主都照常收地租时，结果你不收取，你和别人的差距就会变大。

    如果再出现灾害或是匪患，你的实力弱，就很有可能挺不过去，被打回原形，再度成为别人的佃农。因此为了不被别人吃掉，其他地主也不得不跟着收取地租。

    其实这就是阶层和个人的差别，有些人或许人品德行都不错，但是他们做事都是从自己的阶层利益出发的，一旦受到侵害，这些人就会向疯狗一样，不顾一起，没有下限的反扑。

    就拿张廷兰在北大的发言来说，那些学者未必就不明白是非对错，但是他们为了自己阶层的利益，就不得不站出来痛骂张廷兰，明明是在胡说八道，但是偏偏要装成振振有词。

    黄观也是如此，他写文章挑动学生游行，也是为了家里考虑，王永江上台之后，就打出了清丈田亩的旗号，特别是清丈田亩，简直是冲了黄家的肺管子，作为辽阳最大的地主地主，他们家藏匿的土地最多。

    一旦清丈田亩。他们纳税也最多，另外王永江这次到了辽阳之后，首先安抚乱民，然后就把矛头放在了那些囤积居奇的粮商和无良地主身上，黄家的压力骤增。

    黄观念过大学，在奉天教育界也算是一个名人，经常在报纸上发表文章，也是小有影响力的人物。为了缓解家族的压力，他就想到了一个围魏救赵的主意，就是煽动学生游行。给奉天政府添乱，分散精力。

    而且黄观觉得以往的游行都十分顺利，奉天政府并不敢下手，因此这个家伙就有恃无恐了，不过他打错了算盘。这次老张不只正面接招了。而且还把他给抓了过来。

    面对张廷兰的质问，黄观虽然害怕。但是也清楚。这时候绝对不能服软，因此将脑袋晃得和拨浪鼓一样。

    “我黄家耕读之家，而且我早年就外出求学，家里的事情我一点都不知道。至于说搬弄是非那更是无稽之谈，我黄某对自己写的每一个字都能负责，你们奉天政府的丑事瞒不了别人。你们要是敢抓我，就不怕这天下的舆论么？”

    黄观到了这个时候，还是一副满不在乎的模样，他是吃定了政府不敢对文人下手的弱点。北洋军阀有种种问题。但是几乎所有人都十分尊重读书人，就比如章太炎痛骂了袁世凯，最多被老袁软禁在běi 精，而且还是好吃好喝，和养老爷子差不多。

    “黄老师，你太让我们失望了。”这时候楚明远突然大声说道：“我们已经看了奉天政府的公文，根本没有像你说的那样不顾老百姓死活。”

    黄观由于心中惊恐，并没有注意到楚明远等人，现在一看四个学生站在不远处，其中还有他的侄子，而且一个学生还在指责他，顿时让黄观脸上变颜变色。

    “你们几个怎么进来了，难道是他们抓了你们不成？”

    “二叔！”黄胜虽然也伶牙俐齿，但是一见到黄观都被抓了进来，心里没了底，脸上全是惊恐之色，他不住得冲着黄观摇头。

    楚明远满不在乎地说道：“我们不是被抓进来的，张大帅答应让我们进帅府，看看他们的文件，了解事情真相。我发现您说的并不对，辽阳的民变是因为地主不顾老百姓死活造成的，根本不是奉天政府抢了老百姓的粮食，你在撒谎！”被自己的学生公开质疑，黄观脸色铁青，头上青筋的暴露出来。

    他勉强压了压怒气：“楚明远同学，你太天真了，以为见了几份公文就能分辨出真假么？这些东西都可以伪造，唯有一样伪造不了，那就是奉天政府向rì本出口粮食的事实，rì本发生米骚动，他们就抓紧时间巴结rì本，这样一个奴才政府，他们的话还可信么？”

    老张和手下的一干文武都坐在一边，他们算是见识了这帮读书人的狡诈和诡辩，张景惠控制情绪的能力最差，一听黄观骂他们是奴才，张景惠霍然站起，一下子掏出了配枪，就要枪毙了黄观。

    黄观这个家伙心中也害怕，他面对的都是一帮土匪，如果真把他给毙了，可没处说理啊。不过黄观也清楚，这个时候更不能服软，因为一旦退缩，承认了煽动学生的事情，他的名声就臭了，那比杀了他还难受，因此他一定要咬牙撑住。

    “他想当祢衡，俺老张还不想当黄祖呢。”张作霖充满霸气的说道：“真的假不了，假的真不了，想扣屎盆子没那么容易。”

    老张说完之后，张廷兰让人将奉天对rì本出口的账目拿了过来，摆在了楚明远等人的面前，账目上清晰的显示今年的粮食出口虽然比去年多了二十万担左右，但是粮食平均价格却比去年高了一成，尤其是奉天政府组织出口的那部分，售价更高。

    “同学们，事实很清楚，就算奉天政府不向rì本出口，rì本人也可以通过满铁株式会社收购粮食，而且他们的价钱更低。奉天政府将这项工作接管之后，已经提高了收购价格，为老百姓争取了实惠，不只没有出卖国家利益，而且还是在夺回利权。”

    正在此时，老张派去搜查黄观住宅的人也回来了，从黄观的书房之中翻出了一堆往来的电报和信件，其中就有不少黄家近期联系的信件。主要讨论的就是清丈田亩的问题，语言之中满是对奉天政府的怨恨，他们不惜用最恶毒的语言进行诅咒。

    这些证据摆在了面前，楚明远等人对黄观的盲目崇拜几乎彻底崩溃了，刚才黄观还说家里的事情一点都不知道，现在就有这么多的电报书信，证明他在说谎，还让别人怎么相信他的话。

    黄观的气焰也被压了下去，张廷兰冲着他笑了笑：“黄先生，事情还没完呢。我再找几个人让你见一见。”很快又有人带来了十来个人，其中包括几家报社的编辑，还有几个写文章支持黄观的文人。

    他们来到帅府之后，全都战战兢兢，惊恐不安。以往这种谩骂政府的文章也不少。不过政府往往不敢采取行动，即便是采取行动。也会有人提前通知他们。没有什么危险。

    可是他们不知道，由于有了张廷兰的帮忙，老张手中的实力远比其他人更加雄厚，因此抓几个人一点问题都没有，现在这几个难兄难弟碰到了一起，互相看了看。眼神之中全是震撼。

    在这种局面之下，很快有人挺不住了，几个文人先后承认是黄观主动找到了他们，让他们帮忙写文章。他们全是一时糊涂，没有仔细思考。那几位编辑也纷纷把责任推到黄观身上，说是他打招呼的。

    事情到了这一步，楚明远等人都清楚了，学生们就是被自己的老师利用了，稀里糊涂的发动了游行。现在他们想起来都有些后怕，要是老张盛怒之下，对他们动粗，只怕又有不少学生会受伤，甚至死亡都有可能。

    他们的尊敬的老师竟然一点都不在乎学生的生死，简直是让人失望透顶。

    “你们不能找我，凡事都要讲究证据，你们说我煽动学生游行，我的动机是什么，难道是吃饱了撑的？”

    “黄先生，你不用着急，我们不会这么草率的给你定罪的。实话告诉你，就在几个小时之前，王永江厅长已经下令对囤积居奇的无良商人进行逮捕，我想这会黄家人可能都在大牢里面呢！”

    黄观听到张廷兰的话，就好像一下子掉到了冰窟窿一般，皮之不存毛将焉附。没有了老家的支持，他又怎么过舒舒服服的rì子，而且家里人只要把他供出了，有了十足的证据，他注定就要身败名裂。

    就连那个干瘦的黄胜听到抄家的消息之后，也浑身发软，瘫倒在了地上。

    张廷兰转过身又对着楚明远等人说道：“三位同学，我想你们该明白是怎么回事了吧？”

    “明白了，我们都被利用了！”楚明远将头低了下来，今天的事情对他是前所未有的打击，失去了学籍并不是最痛苦的，让他无法接受的是从前的所有观念都崩溃了。

    老师不再是那个诲人不倦的愤世嫉俗的榜样，而是为了自家的小算盘，就毫不犹豫利用学生的卑劣小人。而他们自诩为正义的代表，现在却发现自己是在助纣为虐，颠覆性的现实，彻底改变了他们对这个社会的看法。

    “我已经说了，要开除你们的学籍，这一点惩罚绝对不会改变。不过我们马上准备成立一个善后小组，前往辽阳，同时也要处理黄家的案子，你们可以随同前往，多看看，多想想，或许会有收获，当然你们也可以不去，一切随便。”

    张廷兰交代了两句之后，就让人把黄观等人全都带了下去，然后他对张作霖说道：“七大爷，永江先生已经对囤积居奇的地主采取了行动，不过我估计要想让将近十万缺衣少食的灾民度过寒冷的冬天，只怕很困难！”

    “是啊，辽阳本来就遭了灾，然后又出了民变，这些老百姓能不能熬到明年开春，谁也说不准啊，按照以往就是开粥厂，让老百姓能有一口稀粥活命吧。”

    张廷兰摇了摇头：“七大爷，舍粥其实就是画饼充饥，是在让老百姓慢慢走向死亡。大冷天，灾民们连御寒的衣物都没有，每天喝一顿粥，除了身体特别好的之外，老弱妇孺有谁能够挨过去啊。舍粥不是在救人，而是让灾民看到一点希望，而不去闹事，不过这点希望终究是渺茫的，一个冬天下来，至少有三分之二的人会丧命，他们到死都不会明白，正是那些粥要了他们的命。”

    张廷兰毫不留情的戳穿了舍粥的虚伪，然后说道：“这种救灾方式坚决不能再用，我建议采取以工代赈的模式，把灾民当做劳动力，然后用来抵押，向银行获得贷款，然后用贷款安置这些灾民，等到明年开春，我们就组织他们屯垦种地，五年之后还清贷款，他们又是zì yóu之身，还能获得土地。”

