    卿寒离开了。

    陆云觉得自己的心里一下子变得空落落的，好像少了点什么。

    “五个月之后，卿寒应该还会来玄州的，到时候，再和他把酒言欢！”

    五个月之后的日子，对陆云很重要，卿寒若是真的将陆云当成朋友，他定然会出现。

    这点，陆云可以肯定。

    “不过为啥我的心里总有点空落落的呢……”

    突然间，陆云只觉得一阵毛骨悚然，“不，这种空落落的感觉，不是因为卿寒，而是因为挽风那个小丫头的离去……”

    陆云猛地打了一个冷战，赶忙替自己找到了理由。

    “卿寒是一个男人，我舍不得他作甚？哎……说到底还真的有点舍不得挽风那小丫头。”

    莫名的，陆云的心里还真的有点想念挽风那个小丫头。

    ……

    陆云又在玄水城停留了三天。

    这三天时间，陆云亲自监督，由墨依推选，将玄水郡那六个失缺的城主又填补了上去。

    此刻的巴家也彻底投靠墨依，成为墨依麾下的第一个修仙家族，巴楚一也幸运的成为了一方城主。

    玄水城的大权，也被墨依夺了回来，甚至整个玄水郡，都在墨依的掌控之下。

    原本将墨依架空的李有才，现在反倒被墨依架空了。

    本来墨依的性情淡薄，对什么都浑不在意，才被李有才逐步蚕食，彻底架空。

    现在的墨依被陆云点醒，也吸取了教训，作为一个城主，就要有城主的样子，才能做到大隐隐于市。

    ……

    陆云带着葛龙，以及那九十九个玄武天兵回到了玄州城。

    玄州城已经重新洗牌。

    陆云在玄水城中，灭了葛家的主力，并且宣判葛家乃是琅邪天叛徒，消息传回来之后，风家，有熊家两大家族立刻联手，将葛家在玄州城的势力连根拔起。

    自此，葛家从玄州除名。

    葛家覆灭之后，葛家麾下的产业，也都被风家和有熊家瓜分一空。

    对于这件事，陆云毫不在意。

    现在还不是炮制这些人的时候，一切都得等五个月之后，他再将玄州大权彻底掌控在手。

    ……

    “嗯？”

    当陆云带着葛龙回到州牧府的时候，发现本来应该空无一人的州牧府，竟然有人搬了进来。

    “似乎有些不对劲。”

    还未等陆云仔细思考，便有人将他挡在门外。

    “来者何人，胆敢擅闯州牧府！”

    这是一群下人打扮的修仙者，他们都拥有元神境的修为，堪比玄州的一方巨头。

    陆云的脸色微沉。

    “陆族人？”

    陆云看着将他拦住的几个修仙者，冷冷的问道。

    “滚。”

    这个修仙者显然为将陆云和葛龙等人放在眼中，冷冷的吐出一个字。

    “嘿嘿嘿，陆族，可真是不知好歹。”

    蓦地，陆云放声大笑。

    “死！”

    其中一个修仙者听到陆云的话，脸色依旧冷漠，他抬手就是一道剑光，朝着陆云劈了过来。

    这人出手狠厉，一剑之下绝对会要了陆云的命……他根本未将人命放在眼中。

    嗡——

    整个州牧府陡然间亮起，九条神龙从州牧府中冲了出来，险之又险的将那道剑光挡下。

    陆云的脸色一白，他向后退了几步。

    而眼前这个神境修仙者却是纹丝不动。

    “你们竟然篡改了州牧府的大阵！”

    陆云的脸色又是一变，他的嘴角流露出一抹狞笑。

    “原来你就是玄州牧……拿下！”

    门前一众陆族修仙者的眼睛一亮，瞬间对陆云出手。

    “保护大人！”

    葛龙大喝一声，那幽屠连同余下九十八个玄武天兵便冲上前来，保护陆云。

    “都退下！”

    陆云将那些玄武天兵喝退。

    与此同时，他的身边，出现一个白衣女子。

    七口仙剑化作七道剑光，瞬间便将这些修仙者斩杀。

    一袭白衣，面若寒霜的煜影落到陆云的身前，将他护在身后。

    “杀进去！”

    陆云沉喝一声。

    煜影一声不吭，七口仙剑再度化作道道剑光，杀入州牧府。

    陆云的脸上流露出一抹冷笑，也跟着煜影冲了进去。

    葛龙和九十九个玄武天兵紧随其后。

    几天之前，他刚在玄河河畔发出警告，并且斩杀了陆族的仙人，却没想到这陆族竟然还不吸取教训，竟然将他的州牧府都给占据了。

    既然杀一个陆远侯还不够，那么接下来就该杀几个真正有分量的人了。

    “他们让几个修仙者在门外挡我，分明是乱我心神，让我顾不得观察这里的阵势！”

    一入州牧府，陆云立刻就发现了不对。

    这里已经被一座全新的大阵笼罩，煜影进入这里之后，立刻就被大阵镇压，动弹不得。

    回到自家门口，也是陆云精神最放松的时候，然后猛地又见到自己家被人霸占，陆云立刻就怒火中烧，根本就来不及看州牧府之外的格局。

    对方对陆云的心理把握恰到好处，让他不知不觉间便进入陷阱。

    “好强的阵法，我虽然可以看破阵法的本源，但要破阵还要花费一些手脚。”

    陆云心中暗道。

    他可以破解阵法，但是在他破阵的时候，主持阵法的人，完全可以将陆云身边的煜影，葛龙，以及玄武天兵统统斩杀。

    玄河河畔，血尸在众目睽睽之下斩杀陆族上仙以及陆远侯，现在这州牧府中的大阵，绝对不是普通的阵法。

    不过陆云却并不在意，对方在引他入阵，陆云又何尝不是引蛇出洞呢？

    “贤侄孙，你可算是回来了。”

    就在这时，苍老的声音从州牧府内传出。

    紧接着，一个面容枯槁，看上去行将就木的老者，在两个女仙的搀扶之下，颤颤巍巍的走了出来。

    “五叔公已经在这里等了你半个多月了。”

    “你是谁的五叔公？”

    陆云看着这个老者，眉头微微的皱起。

    “哦，我是远侯的五叔公。远侯是我那可怜的哥哥最心爱的一个孙儿。”

    这个老者说完这番话后，疲惫的喘了几口气，“本来我还想留你一点神智，但是你这个数典忘祖的畜生，竟然杀了远侯，虽然远侯不争气，但终究是你的堂兄，也是我那可怜的哥哥唯一的嫡孙！”

    “你杀了你的堂兄！”

    老者的声音陡然间变得尖锐，“我原本可以留下你的神智，让你成为一个有独立思想的傀儡，让你依旧可以体会到活着的快乐！但是现在……你要死！”

    “我陆青燻的丹，不是随随便便就能吃的！”