    时千拨通的号码主人，正是高雅。

    他记得，这女的是一个心理分析师。

    有关于王根硕父亲的记忆，他有必要咨询一下专业人士。

    “喂？时千？”此时正在在家中的高雅面带疑惑，不知道为什么这个明面上是苏老，暗地里却是一个年轻人的家伙，为何会突然打自己的电话。

    并且她听到电话的那头，似乎还在下着大雨。

    高雅望了望窗外，晴空万里。

    所以，电话那头的雨声代表，至少时千现在是不在自己这片区的。

    总不可能在不知名的摄影棚里进行着拍摄工作吧。

    随后时千简单隐晦的，将王小袅父亲的经历阐述了一遍。

    电话里，高雅沉默了一会，然后解释道。

    “按你这么说，孩子当年才四岁，如果是有亲近的人故意告诉他，这里埋着就是他父亲，对于那么小的孩子，就会形成记忆定式。”

    “可是他太小了，只能记住一些片段，比如真的埋下去了一个人。”

    “或者，埋下了什么东西，不过那时候年纪太小，记不完整很正常，但是这件事又是很重要的事。”

    “所以人会不自觉的牢记这些碎片化的画面，并且给自己心理暗示。”

    “之后随着年纪的增长，就算当时的记忆会出现模糊，自己也会逐渐脑补完整当时下葬的场面，慢慢这些脑补出来的画面，就会当成真的记忆。”

    电话里，高雅的声音传进了三个人的耳朵。

    尤其是王小袅。

    心中将这些话牢牢地记住。

    “好的，多谢了。”

    “不客气。”

    挂了电话，高雅略带疑惑的看了一眼放下的手机，然后摇了摇头，继续吹着湿漉漉的头发。

    下午她还有个面试要去参加。

    实验一中，自然不会选择再去上班了。

    “按照这个女人说的意思，所以是当时我的奶奶故意告诉我父亲，这里埋着的就是我爷爷？”王小袅见到时千挂了电话。

    连忙追问。

    “或许不一定是你奶奶，总之是有一个人故意让你父亲觉得王根硕死了，并且埋下了地，这只是一种情况，如果当时你爷爷下葬时候就有了点小手段，也可以做到。”

    “毕竟厉鬼的能力，什么诡异都会有。”

    虽然时千这么跟王小袅解释，但是自己的心中却百分之八十认定了，就是王小袅的奶奶当年告诉她的孩子，里面埋着的是他的父亲。

    “可是，她为什么要这么做呢？还是王根硕的指使？还是说，为了掩人耳目？”

    时千不知道，不过这一点很可能会涉及到王根硕究竟去了哪里。

    天上的雨仿佛无穷无尽。

    时千看着棺材内部的花纹。

    “王根硕留下的这些花纹却没有起到作用，难道是为了让你取下女尸手中的东西吗？”在时千的仔细凝视下，他终于看清了，那女尸手中拿着的三张方块小纸片。

    正如王小袅所说的，的确是车票。

    而且黑色的丝线丝毫没有碰触到车票，反倒是那些花纹在车票的上方，不断地萦绕。

    有意识的留下了一个不存在的空隙。

    时千脚下的鬼影缓缓扭曲，朝着车票的位置蔓延过去，不过并没有碰触那些黑色的丝线。

    然而就在鬼影探去的瞬间，棺材上的花纹骤然涌动，连带着黑色丝线一同，大量的诅咒疯狂倾泻。

    瞬间将鬼影阻断。

    再也无法移动半分。

    “果然啊，这些花纹并不是为了困住女尸，而是防止有外人将那三张纸片取走。”

    时千将鬼影撤了回来。

    然后看向了一旁的王小袅。

    见到千哥的动作，苏北桥也是心领神会，一同看着王小袅。

    觉察到二人的目光，王小袅从棺材内回过神，似乎感应到了什么，眼眸之中逐渐流露出惊恐。

    尤其是棺材里长这三只眼睛的女尸，其中额头上的还是睁着并且泛着月光。

    一副随时可能诈尸的情形。

    王小袅不由得吞了吞口水，焦急道。

    “千哥，虽然这是我爷爷的棺材，但是里面躺着的可不是我爷爷啊！昨晚那个箱子里的东西我去拿合情合理，这个车票也让我去拿？”

    “这不合规矩！”

    可是王小袅的据理力争，并没有得到时千以及苏北桥的回应。

    他们两人只是在大雨中，穿着黑色的雨衣，静静地看着他。

    王小袅沉默了。

    主动来到打开的棺材边。

    嘴巴里喃喃道：“爷爷，是你让我来取东西的，你可千万不能骗我啊，我的小命刚刚恢复正常，可不能死在这里……”

    随即王小袅将自己的右手缓缓探入棺材内部。

    时千跟苏北桥都紧紧盯着他的动作。

    尤其是时千脚下的鬼影。

    如果有什么异动，他会直接张开灵间，带着两人离开这里。

    再大的秘密，也得有命去研究才行。

    不过随即棺材内部产生的变化让苏北桥跟时千都啧啧称奇。

    只见那些扭曲的花纹如同活了一般，开始弥漫丝丝诅咒，顺着王小袅的手臂缠绕着。

    可是并没有产生之前对时千那样的阻挡之意。

    时千注意到，与此同时，王小袅的手臂上，也开始出现同样的黑色花纹。

    虽然看似轻松，不过王小袅此时的心神已经紧张到了极致。

    他的目光死死地盯着棺材内部的女尸手中拿着的三张车票。

    一旁的苏北桥也是屏住了呼吸。

    不过时千的目光则是游离在女尸的第三只睁开的眼睛，跟王小袅即将拿到的车票上。

    一时之间，场间只有周围的雨滴落在泥土上的声响。

    随着王小袅的手掌渐渐地深入。

    时千轻声开口：“不要碰到女尸跟黑色的丝线。”

    王小袅没有回答，他的手有些颤抖，他怕一开口，就会一个失手碰到女尸。

    不过时千其实想过，那些诅咒萦绕在王小袅的手掌周边，其实也是起到一个保护的作用。

    但是他没有明说。

    因为这代表着，王根硕所想的后手，实在是太过于完美了。

    完美到令人恐惧。

    “呼……”王小袅紧紧地盯着车票，慢慢伸出手指，在碰触到车票的刹那，似乎并没有什么异状发生，他猛地松了一口气。

    然而，一旁的时千，心神早已经戒备到了极点。

    因为，女尸的额头上的第三只眼睛。

    闭上了。

    时千早就知道过程没什么，拿到车票的瞬间，才是最关键的。

    只是在女尸闭眼的时候，他的心头还是跳了一下。

    伴随着的。

    原本覆盖山间的灵间骤然回收。

    就像是棺材里的女尸开始涌现无穷的吸力一样！

    可是还没等时千刚有所动作，一道漆黑瞬间将他的阴灵眼遮蔽！

    王小袅更是对着突如其来的变化弄得措手不及。

    不过他只是咬了咬牙，欲迅速的将手臂收回。

    然而那回收的灵间极其的快，仅仅一个呼吸间，就统统回归。

    三人眼前一闪。

    棺材里的黑色丝线荡然无存。

    王小袅的手僵直在了空中。

    苏北桥的眼眸中涌出惊恐。

    因为。

    那具女尸赫然坐了起来！

    惨白的手掌抓着王小袅的小臂，一股股皎洁冰冷的月光，从女尸手上传递进了王小袅的身体内部。

    这股冷的刺骨的颤栗感令王小袅整个人，从头到脚都麻了。

    忽然，他看见女尸额头上的眼睛不知何时，诡异的闭了起来，正常位置的眼睛却陡然睁开，不是苍白的瞳仁，反倒是像无尽的地狱深渊。

    周围的雨声仿佛静止了。

    她那双犹如深渊一样的黑色眼睛，毫无生气地看着从自己手里拿走车票的王小袅。

    王小袅想要大叫。

    可是发现从内心涌出的恐惧已经让自己连张开嘴都办不到了。

    强烈的危机感从手臂上爆发。

    那股超越一切的冰冷，疯狂地侵蚀着自己刚刚觉醒的诅咒之力。

    仿佛这两个东西天生就是死敌。

    只是女尸就像滔天的海浪，王小袅就像是一叶扁舟。

    轻而易举就被砸沉。

    苏北桥更是头皮发麻。

    在他的眼中，那从棺材里坐起身来的女尸，犹如天下间最绝美的女子，可是在这张脸的下方。

    却长着一具骷髅一般的身体。

    那抓着王小袅手臂的，根本就不是手掌，而是一副白骨！

    映着森冷的白光，刺得他有些眩晕。

    他的身体涌现出强烈的酒气。

    这才感觉稍稍好受了些。

    好在那女尸并不是针对他的，不然的话，自己也会跟王小袅……

    “小袅！”

    苏北桥面色大惊！

    就在他再次将目光投向王小袅的时候，他看见，原本还好好的王小袅，从被抓住的手臂位置，竟然开始一点一点的腐烂。

    那些肉块掉落在泥土上，皆是化成一滩脓水。

    眨眼之间，王小袅就成了跟女尸身体一样的白骨！

    再无半点之前的模样！

    当苏北桥将目光投向原本千哥所在的位置时，哪里还有半分人影！

    “千哥……逃了？”

    苏北桥猛地捂住嘴巴，时千将他跟王小袅抛弃的想法不可遏制的在心底滋生。

    他根本没去想为什么，苏北桥想要爬起。

    可是此时棺材里坐起来的女尸，竟然缓缓的开始站起来。

    女尸的眼睛盯上了苏北桥。

    后者的双脚一下子如同铅注了一般，根本无法移动分毫。

    没由来的，恐惧填满了苏北桥的内心。

    从女尸幽暗入深渊的双眸之中。

    涌现出来强烈的死意。

    深深的透进了他的心底。

    在这一刻，苏北桥的内心开始弥漫各种死亡的画面。

    这女尸眼神中透出的意思，就像是让他在这无数种自杀的画面中，选择一个！

    苏北桥茫然的拿起收手边的铁锹。

    丝毫没有感觉自己额头上微微闪烁的印记，已经热得发烫。

    抬起手就用铁锹朝着自己的脖颈处铲去！

    忽然，一只漆黑的手臂，突兀的一下子将苏北桥的手紧紧抓住。

    异常冰冷的触感，但是却没有朝他的身体里渗透，不过却让苏北桥整个人一激灵。

    眼前哪有什么站起来的女尸，千哥也好好的站在自己的身边。

    而那只黑手，自然是时千被鬼影覆盖的手。

    “你陷入幻境了！”

    时千冷冰冰的声音合时宜的响了起来。

    苏北桥点了点头，示意自己没事，低头然后看着自己手上拿着的铁铲，面露冷汗。

    要不是千哥见自己从幻境中拉出来，他就要死在自己的手中了！

    而棺材边，王小袅好好地，保持着碰触车票的姿态，只不过他的眼神已经迷离，手臂一直保持着这个姿势。

    苏北桥明白，这家伙跟自己一样，陷入了幻境。

    而棺材内部，那具女尸收回了灵间之后。

    额头上的眼睛赫然已经闭了起来。

    但是却睁开了正常位置的两只眼睛，只是眼眸跟额头上的完全不一样，一片漆黑。

    就跟幻境中苏北桥看到的一样！

    “果然，这个诡异的东西，是活的！”苏北桥暗自心惊。

    时千见到他没事，转头来到王小袅的身边。

    “醒醒！”一声低喝，由近到远在王小袅的耳边炸响。

    是千哥！

    王小袅整个人抖了一下，一下子惊醒过来。

    只见他的手掌保持着触碰车票的姿态，但是却迟迟拿不出来，而那些萦绕在手臂上的诅咒。

    却正在被一股股从女尸身体里涌出来的温凉微光，给腐蚀！

    “好厉害的幻术！”王小袅面色变化。

    身后千哥的声音继续响起。

    “赶紧抽出来，那女尸趁着你拿车票的机会，正在挣脱封印！”时千面色冷然，在刚才这两人僵直的刹那。

    他也被袭击了。

    那收回来的灵间，看似没有危险，却暗藏着杀机！

    “妈的，自己还是大意了！”

    不过出于本能的反抗，鬼影当时就瞬息撑开了灵间。

    所以第一时间，时千就惊醒了过来。

    然后时千就看到，棺材内部，原本插进女尸身体中的黑色丝线，竟然砰砰断了几根！

    并且这个趋势还在不断地加剧！

    王小袅听到千哥的话，捏着车票手瞬间就抽了出来！

    那些萦绕的诅咒，重新回归棺材上的花纹以及那些黑色丝线里。

    女尸睁开的两只眼睛缓缓闭合。

    连同额头上的第三只眼，也再也没有睁开！

    “呼呼……千哥！北桥哥！刚才我……”王小袅拿着车票，第一时间并没有看，而是面色剧变的朝着身侧的两人喊道。

    “我知道，先把棺材合上再说！”时千根本没有理他，直接抄起手中的工具。

    脚下扭曲的鬼影也一并动用。

    见到千哥的动作，苏北桥也没有歇着，同样效仿。

    王小袅将肚子里的话咽了回去，帮忙将棺材板重新合了上去。

    “砰！砰！砰！”

    将拔出来的棺材钉重新钉死。

    受到外力，那些钉子外表的锈迹纷纷脱落。

    露出漆黑的金属色。

    甚至有几个还出现了破碎。

    时千的目光却是一凝。

    再露出来的棺材钉上，他感受到了崩坏者的气息！

    “这钉子竟然……是一种极其坚硬的崩坏骨头！”

    “什么？！”

    “不可能吧！人的骨头有这么粗？”

    苏北桥跟王小袅听到这话，皆是不可置信，这钉子虽说不大，但是比起人的骨头，绝对是要超出不少的。

    而且骨头，有这么坚硬的？

    “有可能不是人的。”时千没有理会二人，只是喃喃自语。

    因为在破损的棺材钉上，他感受到了跟黑月差不多的气息，显然，是一种灵异生物骨头。

    不由得，时千想起黑月跟自己提到的那条狗。

    “你别说，这棺材钉，的确很像狗的腿骨……”

