    从申城回到明市，大概是下午四点半了。

    两个人此时正在前往金盛小区的路上，而关于这几天的旅行...对于两人来言除了吃吃喝喝玩玩，最大的收获就是结束了彼此之间的暧昧，正式成立了恋爱的关系。

    如今...沈柠是赖小檬的正牌男朋友，而赖小檬是沈柠的正牌女朋友。

    就在这时，

    赖小檬接到了自己老妈的电话。

    “喂？”

    “妈...我和沈柠正在路上，呃...大概半小时到家吧。”赖小檬轻声地说道：“嗯...嗯...我知道了，等下我会和他讲的。”

    没一会儿，

    便挂断了电话，赖小檬转过头冲身边的沈柠说道：“待会儿到我家吃晚饭，伯父伯母也在...”

    “是吗”沈柠正在玩手机，淡然地回应道：“嗯...”

    赖小平撇了撇嘴，抬起脚轻轻地踢了下沈柠，小声地说道：“期中考试结束后...是不是学校就要开始补课了？”

    “没错。”

    “以后每周休息一天。”沈柠点点头，认真地说道：“怎么了？”

    “...”

    “没什么。”赖小檬撅着小嘴，满脸不悦地说道：“那...那这一天你打算给我补课吗？”

    “那当然了。”

    “这一天很重要的好不好，要把在一周积累的问题全部给解决了。”沈柠抬起头看向了身边的赖小檬，无奈地说道：“你这个成绩...就别想着玩了，等高考结束后...有的时间给你玩。”

    “切！”

    赖小檬很不屑地道：“我这成绩怎么样了？我语文和英语可是全班前五的存在，就...就理科稍微差了点而已。”

    “前五？”

    “很厉害吗？”沈柠笑着说道：“等这次期中联考...我就让你知道知道什么叫做绝望。”

    赖小檬忍不住翻了翻白眼，没好气地道：“哼...现在你就得意吧，等哪天突然冒出一个比你更加厉害的绝世天才，我...我看你怎么办！看你还嘚不嘚瑟了。”

    “嘿嘿...”

    “这很难的啦！”沈柠笑嘻嘻地说道：“好了好了...咱们别为这种事情吵架了。”

    话落，

    沈柠悄悄抬起屁股，挪了挪自己的位置，紧接着便将身边的赖小檬给拽进了自己的怀里，至于赖小檬...也很自觉地躺进了自己男朋友的怀里，脑袋贴在他的胸口上，享受着此一刻的温馨。

    没过多久，

    出租车在金盛小区门口停下，沈柠付完钱后...从后备箱里拖出两个行旅箱，然后跟赖小檬走进了小区里，很久就到了赖小檬的家门口，而开门的正是沈柠的母亲郑燕。

    “哎呦...回来了？”郑燕看到自己未来的儿媳妇，那是满脸的笑容，急忙说道：“小檬呀...快快快，这一路肯定是累坏了吧？”

    说完，

    就拉着赖小檬的手走进了屋子里，留下沈柠孤零零地站在门口。

    面对此番场景，沈柠倒是一点都不意外，毕竟老妈喜欢赖小檬的程度，远远超过了喜欢自己儿子，没办法...钦定的唯一正牌儿媳妇，这点待遇还是该有的。

    “小柠呀...来来来，章姨帮你。”章惠也来到了门口，带着同款的笑容，帮沈柠去拎行旅箱。

    “不了不了...章姨这点小事，我一个人可以搞定的。”沈柠见到自己未来的丈母娘，心里顿时平衡了很多。

    走进屋子，换好拖鞋，沈柠这才注意到...厨房已经被自己的老爸和赖叔给霸占了，兄弟俩正很有默契地合作着，赖叔拿着锅铲炒菜，而老爸蹲在垃圾桶边上摘芹菜叶子，从两人的表情来看...有点委屈。

    不得不说...这家庭地位一目了然。

    随后看了眼坐在沙发上的三个女人，老妈握着赖小檬的手，一个劲儿的嘘寒问暖，赖小檬则满脸乖巧，问什么回答什么，至于章姨...时不时说上两句话，瞧这阵势...沈柠知道自己的归属在厨房。

    “我去帮一下我爸和赖叔。”

    话落，

    一头扎进了‘一家之主’的圈子里。

    “郑姐？”

    “我发现小柠这孩子...真的很勤劳。”章惠微笑地说道：“很自觉的就进去帮忙了。”

    “这不就咱们两家的特点吗？”郑燕笑着说道。

    这时，

    赖小檬的眉宇间略显一丝迷茫，她没有听到自己老妈和未来婆婆之间的对话。

    与此同时，

    沈柠刚刚走进厨房，蹲在地上摘芹菜叶子的沈卫东，抬起头瞥了眼自己的儿子，淡然地说道：“你也来了？”

    “嗯...”

    “外面不能待。”沈柠点点头，认真地说道：“爸？赖叔？有什么需要我帮忙的吗？”

    “你把菜给洗了，然后把鱼给杀了。”沈卫东说道。

    “哦...”

    沈柠自觉地站在水槽前，开始了自己的工作。

    做着做着，

    沈柠突然开口问道：“爸？赖叔？你们说...咱们身为顶天立地的大男人，为什么要做这些事情啊？这明明是她们女人该做的，当然了...我是小辈嘛，做这些无可厚非，而你们身为一家之主却做这些...”

    “...”

    “...”

    两个虚伪的一家之主，面对沈柠的灵魂拷问，纷纷陷入了沉默中。

    “爸！”

    “赖叔！”

    “我们一起反抗吧！”沈柠一本正经地说道：“哪里有压迫，哪里就有反抗的声音，是时候该对这些不公正又不公平的现象...大喊一声‘不’了！”

    或许赖红武不知道沈柠的套路，但沈卫东作为他的父亲，很清楚他想干什么，没好气地道：“你这臭小子...又想套路了是吧？”

    “咳咳...”

    “没有没有...”沈柠尴尬地说道：“真心替你们着急。”

    随后，

    三个人默默地做着自己手头上的事情，炒菜的炒菜，洗菜的洗菜，摘菜叶的摘菜叶。

    突然，

    赖红武开口道：“哥...咱们很久没有一起看球了吧？”

    “嗯...”

    “大概十五六年了吧。”沈卫东叹了口气，无奈地说道：“我现在还记得二十年前...我们在现场看国足迎战阿曼，最后一比零战胜阿曼队，提前两轮冲出亚洲，进入世界杯的赛场，当时整个体育场都沸腾了。”

    “是呀...”

    “一转眼都二十年了。”赖红武感慨道。

    “呃？”

    “爸？”

    “你...你也是球迷吗？”沈柠略显一丝诧异。

    这时，

    赖红武笑着说道：“怎么？这你都不知道？你爸那可是红黑军团的老球迷了。”

    “AC米兰吗？”沈柠好奇地问道。

    “嗯！”

    “从三剑客时代开始...不过后面工作忙了，手头上的事情逐渐也多了起来，慢慢地不看球了。”沈卫东解释道：“偶然也会看看新闻报道什么的，简单的了解一下。”

    “哦...”

    沈柠迟疑了下，认真地说道：“今天半夜有一场世界杯预选赛亚洲区十二强的较量，国足迎战隔壁的小越队，这关系到双方的生死...爸？赖叔？有没有兴趣一起看啊？”

    话音一落，

    沈卫东和赖红武顿时被点燃了兴趣，兄弟俩你看看我，我看看你，彼此的眼神中蕴含着强烈的期待。

    “想是挺想的...不过...”沈卫东叹了口气，无奈地说道：“你老妈不会同意的。”

    “呃？”

    “不是...这有什么不同意的？”沈柠一脸疑惑地问道：“不就看一场球场嘛，能有什么不同意的？”

    赖红武苦笑道：“小柠呀...你可能有所不知，当年我和你爸在一起看球，然后被派出所给抓进去了，理由是...寻衅滋事，当时我和你爸喝醉了，跟别人打了一架，最后是你妈把我们领出来的。”

    刹那间，

    沈柠都震惊了，想不到还有这种事情...但仔细想想，这种事情老爸和赖叔似乎真的做得出来，这两个人以前可是不安分的主儿。

    “哎...”

    “自从那以后...我和你赖叔就再也没有一起看过球了。”沈卫东叹了口气，一脸苦涩地道：“算了算了...”

    “我还以为什么呢！”沈柠拍了拍自己的胸脯，淡然地说道：“交给我吧！我来搞定老妈！”

    “你？”

    “你确定？”沈卫东皱着一丝眉头，略有疑惑地说道：“你可别到时候把你老爸给坑了。”

    “爸！”

    “我和你是同一条战线的人，我...我怎么会坑你？”沈柠没好气地道：“再说...我可是你亲生儿子，放心吧...交给我好了。”

    ...

    “哎呦！”

    “这么丰富吗？”

    郑燕见到满满一桌子的菜，笑盈盈地说道：“真是辛苦你们了。”

    “应该的。”

    “好了好了...赶快入坐吧。”沈卫东摆好最后一双筷子，冲在场的众人说道：“都坐下吧。”

    紧接着，

    两家人便坐在了餐桌前，开启了今天的晚餐。

    当酒过三巡后...

    沈柠见到餐桌上的气氛变得有些热闹了，急忙冲自己的老妈说道：“妈...我爸好像有事情要和你商量一下。”

    “呃？”

    “是吗？”郑燕好奇地看向了自己的老公，迷茫地说道：“有什么事情不能吃完饭再讲的？”

    “我...我又不知道。”

    “你问老爸呀。”沈柠摊了摊手，一脸无奈。

    一时间，

    沈卫东都傻眼了...在...在厨房的时候，儿子可不是这样说的呀！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

