    “陛下！可是，我们为什么不考虑一下，避免战争的可能性呢？”德赛尔有些着急的问了一句。

    他并不是不支持军方反击，他只是觉得，应该在没有做好万全的准备之前，先缓和一下局势，争取一些时间。

    这是他之前在电话里就和克里斯说过的意见，克里斯告诉他，让他在会议里把自己的意见拿出来讨论一下。

    而且，克里斯在这么说之后，也表明了自己的意见：他会支持军方，理由也非常的充分。

    所以克里斯此时此刻直接开口，说出了自己的想法：“这个确实要考虑，不过我更赞同的是瓦格隆的说法。哪怕我们要和对方谈，也要打赢了之后再谈！现在我们吃了亏，谈判本身就弱了气势不是嘛？”

    “当然了，我们也是要做好两手准备的！打赢了固然是好的，打输了就是另一回事了。”克里斯又接着开口说道。

    他现在脑子里想着的，是那个和风灵004号宇宙飞船上的伤痕高度重合的尖刺，他已经差不多可以肯定，重创风灵004号逃逸飞船的，就是眼前入侵爱兰希尔帝国的东西！

    既然这东西两次出现都不太友好，克里斯心里就已经认定了，这个东西是一个充满了敌意的存在！

    是男人都有三分火气，更何况他是一个帝国的皇帝。自己的帝国被外敌入侵，如果他上来满脑子想的都是求和，那才真是脑残了。

    希格斯5号星球上，一个傀儡机器人挣扎着坐起来，伸手去抓旁边泥土里的突击步枪。

    一只脚踩在了它的胸口，把它踩回到泥土里，同时一只手抓住了傀儡抬起的胳膊，一用力就把整条胳膊都扯了下来。

    远处，是已经倒塌的房屋还有爆炸腾起的硝烟。

    “这里是爱兰希尔帝国的领土！你们已经入侵了我国领土！警告……”倒在地上的傀儡，依旧用发声器机械的重复着苍白无力的警告音。

    那个踩着它的清扫者，将傀儡的手臂塞进了自己的嘴里，仿佛是在吞咽着什么山珍海味一样大快朵颐。

    就在这个清扫者的身后，另一个清扫者正弓身趴在地上，裂开的腹部正在挤出一团一团白色的卵。

    “这里差不多已经被清除干净了，我们可以前往下一个目标地点了。”坐在一片石头上，一个清扫者用手指头捻着细碎的砂砾，仿佛是在检查家庭作业的家长一样。

    它坐着的地方，已经看不出本来的模样，这里原本应该是一栋房屋，现在已经被一群清扫者啃噬的一干二净了。

    或者说，这里已经回归到了它本来的模样，荒芜贫瘠，什么都不存在，就只是一个原本的，这个星球该有的模样。

    “另一队清扫者正在围攻改造这里的魔法植物！对方战斗力最强的部队，在那里阻挡我们的前进……”另一个清扫者走了过来，对坐在地上的这个好像头目的清扫者汇报道。

    将手指头捻着的砂砾丢掉，双手拍打了两下，这个似乎是头目的清扫者站起身来：“那就走吧，过去帮忙！”

    它站起身来的时候，看了看身后的一片空地，丑陋无比的脸上，那张仿佛昆虫口器的嘴巴扭动了两下：“这些恶心的病毒，连死亡都会污染这个神圣的世界！”

    在它目力所及的地方，是鲜血染红的泥土。这里曾经堆满了尸体，现在却几乎看不出任何痕迹。

    除了渗入泥土的鲜血之外，这里没有残肢断臂也没有森森白骨，清扫者所过之处，几乎不会有任何东西留下。

    “这样漫长的岁月里，这些肮脏的病毒竟然连一点儿长进都没有。他们还在使用这样落后的武器……”用两根手指头掐着一发子弹，在眼前晃了晃，这个清扫者鄙夷的开口说道。

    说完，他就把子弹丢进了自己的嘴里，仿佛丢进嘴里的，是一块口香糖一样。

    “装药的配比近乎完美，看来他们还是稍微动了一些脑子的。”仿佛从这枚子弹里品尝出了什么东西一样，他一边咀嚼一边评价道。

    说完，他好像想起了那些利用魔法才能运转起来的傀儡机器人，嚼东西的嘴巴停顿了一下，紧接着它就把嘴里已经被分解成碎末的子弹，吞进了自己的肚子里。

    “好吧，至少他们的毁灭破坏性大大的提高了。他们竟然学会了利用宇宙中的能量……”它一边走，一边若有所思：“这让我们更有理由，将他们清除干净了。”

    “求求你们了！我还有一个孩子！他才三岁！不要杀我！求求你们了！不要杀我！”不远处，一个负责维修设备的工人被一个清扫者扯着头发抓出了藏身的房屋。

    他痛哭流涕，大声的求饶，可没有人回应他的叫喊，就仿佛这些清扫者，完全听不懂他喊话的意思一样。

    “求求你们了！不要杀我！我只是一个修设备的平民！”被人扯着头发拉到了空地上，这名技术工人高举起自己的双手求饶道。

    “他们还和从前一样，胆小如鼠，没有一点儿当病毒的觉悟。”看着那个求饶的人类，这个清扫者继续评价道。

    它说话的时候，那个求饶的人类已经被人拧断了脖子。他的脖子折成了一个诡异的形状，脸向着身后的方向垂下。如果这个工人还活着的话，就能看见自己的后背是个什么模样了。

    看到自己的同伴就这样死了，躲藏在一栋房子里的工程师推开房门走了出来。

    他知道自己藏不了多长时间了，因为他所在的地方迟早要被这些可怕的东西啃噬得一干二净。

    所以他决定挺身而出，好好的和这些该死的怪物将以讲道理。这可能是他们唯一的活命的机会，也是他最后的机会。

    “我听到了你们之间说的话，你们使用的也是华夏神语，所以你们能听懂我的话！”工程师走到了几个清扫者的面前，尽量镇定的开口说道：“我们是平民！我们没有武器！我们请求你们善待俘虏，这是交战双方都应该遵守的人道主义准则！”

    可能连他自己都没有察觉到，他哪怕已经非常尽力的保持镇定了，可他说话的声音里，还是不由自主的带着明显的颤抖。

    “我想你搞错了！我们是在清理垃圾，并不是在进行一场战争……”一个清扫者开口，用难听的声音回答道。

    伴随着他的回答，走出来的工程师就发出了痛苦的惨叫声。他被几个一拥而上的清扫者，扯烂了身体。

