    八点五十分，所有宾客连带着他们的贴身保镖，全都聚齐在了三十三层楼的诺大会议室当中。

    这是一个巨大的会场，装饰气派奢华，尽显尊贵得体，跟大会场比起来也丝毫不逊色。

    所有人落座，宾客们都在那里议论纷纷，但显然都是一头雾水，没人知道到底发生了什么事情，炎夏为什么会有这样的临时安排。

    也有人为今天不能去领略炎夏的壮观古遗迹而感到惋惜与遗憾。

    站在大厅内督促全场的陈六合，似乎从低频通讯器中收到了什么消息，他叮嘱杨顶贤在这里照看着，自己则是快步的走出了会场。

    乘坐电梯来到了一楼大厅，陈六合恰巧迎上了正大步走来的常卫宝。

    常卫宝一行人浩浩荡荡，足有十多个之多，并且，这些人的身上，都穿着及其正式的戎装。

    那肩膀上扛着的一颗颗金星，十分璀璨夺目，气势磅礴，让人禁不住的肃然起敬。

    除了常卫宝这个大帅之外，跟在他旁边的，还有三四个上帅以及几名中帅。

    其中，还有几个是陈六合眼熟的，竟是来自炎京战部的大佬们，其中就有吴长阳的爷爷，那位三星上帅。

    这个阵容，不可谓不强悍惊人了，这几乎囊括了炎夏总防部的所有大佬级人物了。

    “各位领导好。”陈六合身躯笔直，对着诸位大佬敬了个标准的军礼。

    常卫宝等一众人皆是一脸的严肃，走在最前头的常卫宝面色冷峻的说道：“这个时候就不用在意这些礼数规矩了。”

    陈六合点点头，跟在了常卫宝的身旁，众人一起走向电梯方位。

    场间气氛异常凝重，谁的脸上都是肃穆无边，没有半点笑容。

    很显然，常卫宝已经把事情跟这些打老人说过了，他们今天之所以全部到齐，且戎装出席，正是为了执行陈六合所提出的方案。

    这不单单对炎夏来说，是一件大事，在整个国际上，也将会掀起一股狂潮！

    “你准备好了吗？”常卫宝虎步生风，沉声问道。

    “时刻准备着。”陈六合回答道。

    “东西准备好了吗？”常卫宝又问。

    “全都准备妥当。”陈六合说道。

    常卫宝点了点头，虎目生威，道：“我还有一个问题，按照你的方案去执行的话，你怎么就确定，对方一定会应战呢？万一他们避而不战，如何？”

    陈六合不假思索的说道：“常老担心的问题绝不可能出现！首先，他们对我的杀心很强烈，如果我们呈现给他们一个能够光明正大且不需要承担任何代价就能击杀我的机会，他们一定不会错过！”

    “其次，作为世界最顶尖的两大用兵队，在众目睽睽之下，他们不可能那般没有血性，他们都不是懦夫。”

    陈六合语态坚定的说道：“第三，无论是天堂用兵队还是耀世用兵队，他们都自信自大自负到了极点！从他们敢涉足炎夏作乱，就完全能够看的出来！他们恐怕打心眼里，没把我们这些人当成能具备多大威胁的对手！”

    “结合以上三点，他们没有拒绝的理由！”陈六合说的非常肯定。

    常卫宝再次点了点头，电梯来了，他大步而进，陈六合紧跟而上，几位上帅大佬也走了进来，几人乘坐同一趟电梯，其余人，则是等待另一个电梯。

    “陈六合，常老已经把事情告有半点闪失，眼里也揉不得半粒沙子！

    陈六合目光直视着吴占国等一众上帅老人，他一字一顿的说道：“我从不打没把握之仗，在炎夏的国门之内，我们更不允许自己倒在敌人的枪口下！”

    “好，有你陈六合这句话就足够了！”吴占国矍铄的老眼中精芒闪耀。

    他身旁一名三星老人也开口道：“不管你们是否有绝对的把握和胜算，能在这种关键时刻挺身而出，你们都是好样的！捍卫国度尊严，身为战士，你们应当义不容辞，你们做到了！”

    “狗屁好样的！赢了才是英雄，输了就是狗熊！输了就是千古罪人！”吴占国凝声说道。

    很显然，在这样的时刻，他诉给我们听了！我现在就想问你一句，做出这个决定，你到底是艺高人胆大，还是因为一时冲动？”

    炎京战部最高执掌者，也是吴长阳的爷爷，吴占国开口问道。

    陈六合无比严肃的回答道：“国事无儿戏，我的性命，也被押注在内！”

    “你的性命跟国度尊严比起来，轻如鸿毛，不值一提！”吴占国声音铿锵的开口道，这些戎马一生的老人，一个个皆是心存热血、胸怀铁骨，到了这种关键时刻，他们唯一在乎的，就是国度利益！

    国度利益高于一切，其中包括了他们性命！

    在这种问题上，容不得内心非常严肃较真，因为谁都知道，这一役，只能胜利，不能失败！

    顿了顿，吴占国又道：“陈六合，如果没有把握，现在后悔还来得及，一旦我们和常老出席了，想改变主意也来不及了！你要知道，你肩扛的，不仅仅是一颗几斤重的人头了，而是整个国度的尊严和荣誉。”

    “战场上见分晓吧！我会用实际行动告诉世人，什么地方是佣兵不能踏足的禁区，这个世界上最强的战士，在哪个国度！”陈六合面色沉稳的说道。

    听到这话，常卫宝等人的眼睛都闪过了凛凛精芒，他们确实被陈六合身上的信心给感染了。

    常卫宝忽然想到了一句话，一句龙神昨天晚上才跟他讲过的话。

    天堂和耀世不是神，在战场上，小六子才是神……

    也正是这句话，给予了常卫宝极大的信心！

    他愿意相信身旁这个年轻人，更愿意相信龙神！

    “你身上的伤势怎么样了？”常卫宝忽然开口。

    陈六合昂首挺胸：“杀几个人而已，足够了！”

    “好崽子，够狂！真有沈老当年的几分气盖！佬子喜欢！”一名陈六合比较陌生的三星老人开口赞赏。

