    对方行注目礼，陈洛阳脚步不停，径自走到自己的主位上。

    对方老老实实做客座，而没有无礼的反客为主觊觎主座，在态度上来说，至少还保留了敬意。

    不过还是那句话，态度如何只是次要问题，对方想干什么才是关键。

    陈洛阳落座，大长老谢冲则在另一边坐下，充当陪客。

    “教主，这位是汤浩汤兄，一身太阴真经造诣匪浅，月皇真身奥妙无穷，那边是他的子侄，名叫汤辛明。”谢冲首先介绍道：“他们二位自称从红尘界而来。”

    他显然已经多多少少摸过对方的底细。

    一句话间，首先点明对方修炼的武学是古神教正统的太阴真经。

    修成月皇真身，即意味着那个姓汤的老者，至少是第十三境的武帝之身。

    不过，谢冲言辞间虽然客气，却没有任何话提及对方的身份问题。

    显然，究竟如何看待这两个突如其来的客人，还是要留给陈洛阳这个教主自己拿主意。

    虽然可能性不大，但武学终究是可以偷师的。

    又或者，巧取豪夺。

    不说别的，神州浩土古神教自家的如来魔掌残篇便是最好的例子。

    如果不是这事儿广为人知，并且残篇魔掌跟魔佛一脉传人的正统完整版如来魔掌有可能存在明显差异的话，陈大教主说不定会考虑一下直接拿如来魔掌拍死面前两个货，眼不见心不烦，顺便嫁祸魔佛一脉。

    那名叫汤浩的老者，徐徐起身，朝着陈洛阳拱了拱手：“神州圣皇当面，老朽汤浩叨扰了，还请不要见怪。”

    老者身旁那个似乎有些愣愣的青年汤辛明见状，连忙有样学样，不过其人看起来有些迟钝，而且像是哑巴，不会说话的模样。

    陈洛阳注意到汤浩对他的称谓，心中暗道，对方看似客气，话中却也一点把柄都不露。

    谢冲对此并不意外，目光示意陈洛阳，对方自见面以来便一直如此。

    陈洛阳没有在称呼问题上过多纠缠，而是径自问道：“你们远道而来，所为何事？”

    对面老态龙钟的汤浩解释道：“老朽这次前来，是奉教主之命，查访昔年神教前辈费天魔的消息。

    因为在红尘界听到消息，界下一方天地里，有费天魔的传人身怀幽冥剑术。”

    陈洛阳面不改色。

    他手里多了一块玉佩，冲对方摇了摇：“你所说的人，已经不再是本教中人。”

    汤浩睁着一对已经有些浑浊的眼睛，望向陈洛阳手里的玉佩，然后轻轻点头：“圣皇所言，老朽自然信得过，只是不知可方便见告，此人离教之后，何去何从？”

    陈洛阳淡然道：“已经不在这神州浩土了，或许去了红尘界？汤老若是见到她，记得通知我一声，此前事忙，没顾上缴回她一身神教所学。”

    汤浩问道：“如果此人真去了红尘界，同为神教上下自会帮忙留意，只是不知她姓甚名谁？烦请圣皇提供她的相关消息给老朽。”

    “她叫燕明空。”陈洛阳答道。

    汤浩点点头，然后又问道：“不知圣皇可有闲暇往红尘界一行？教主他老人家素来爱才，似您如此才华，留在这方天地，实在明珠蒙尘，红尘界的广阔天下，才应该是您驰骋的地方。”

    陈洛阳随口说道：“忙完手头的事情，本座自会去看一看，转一转。”

    汤浩便说道：“不知可有用得着老朽的地方？老朽年老体弱，或不堪大用，但帮忙跑跑腿，递递话还是没问题的，您有什么需要，老朽都可向总教那边代为转达。”

    “汤老你有心了，些许小事而已，不劳挂怀。”陈洛阳不咸不淡的说道。

    汤浩微笑点头：“魔佛一脉，得了如来魔掌真传，就目前所知，他们至少掌握七式魔掌，每一招都妙用无穷，实在不可轻忽。

    费老前辈昔年修行天魔血和大天魔手虽强，只怕却不是如来魔掌真传的对手，本教上下，也唯有两大镇教绝学方才可以对抗。

    不过老朽来这方天地后有所耳闻，圣皇您拳倾天下，似乎修成本教的神武魔拳绝学，却不知是哪位神教前辈相传授？”

    他见陈洛阳没有温度的视线看过来，忙继续说道：“还请圣皇不要误会，老朽别无他意。

    其实是因为神教有位前辈云游四方多年不归没有消息，却也没有死讯传回。

    神教上下近些年来一直在尽力寻找他，如果圣皇您的神武魔拳是得传自这位前辈的话，那总算有几分线索，老朽可尽快回复教主与其他人。”

    陈洛阳心道，重点终于来了。

    不管对方是不是在试探他，这看似是个顺理成章解释自己实力变化的理由，但更像个陷阱。

    所以他也不问那人是谁，直接干脆说道：“很遗憾，你所说的那位前辈，应该是没有来过这神州浩土。而我的神武魔拳，源于我自己。”

    老者白眉动了动，但他没有质疑陈洛阳：“费老前辈的大天魔手，脱胎自‘蚩尤’一式，圣皇您天资卓绝，青出于蓝，由大天魔手推演出神武魔拳，实在让人佩服不已。

    只是魔佛一脉七式魔掌威力莫测，神教绝学虽强，只凭一式‘蚩尤’，可能还稍显单薄啊……”

    陈洛阳闻言，随口问道：“却不知红尘界那边，神武魔拳有几式流传？”

    汤浩没有隐瞒，坦诚的答道：“本教共有十一式神拳传下。”

    陈洛阳闻言，平静的点点头。

    先前跟程虎元交手时的感觉没有错。

    红尘界古神教的神武魔拳果然不完整。

    “玄冥”看来是明确没有。

    就是不知道他们这十一式里，有没有“盘古”、“女娲”、“伏羲”这最强的三拳？

    不过光有拳法没用。

    修炼任意一式神武魔拳，都需要满足相当难度的条件，不是光凭自身先天天赋或者后天努力就能达成。

    陈某人自己有全套拳谱。

    可那又如何？

    现在也只练成“蚩尤”、“祝融”、“玄冥”三式而已。

    最强的三拳，或者说完整神武魔拳他不想练吗？

    他当然想。

    可惜不是他想不想练的问题，而是眼下无力练成。

    事实上，刚得到神魔血和神武魔拳的时候，他最想修炼的一招不是“蚩尤”，不是“祝融”，也不是“玄冥”。

    而是，“句芒”。

    上古传说中的春神，意味着极为强大的生命力。

    修成这一式神武魔拳，当初重伤的自己疗伤速度可以大幅度加快。

    但问题在于，想要练成这一式“句芒”太难了。

    现在自己身怀那一页“生”字天书，倒是有了练成“句芒”的条件，不过自己伤势已经痊愈，神魔不灭身防御又足够强大，真要是受伤了也有这页“生”字天书本身，所以对“句芒”也就不再那么渴求。

    因此伤势痊愈后，他选择先修炼有更直观战斗力的“玄冥”，“句芒”可以稍微往后放放。

    其他神拳想要修炼，需要满足的条件同样苛刻，望梅止渴之余，他一直在不断开动脑筋想办法。

    红尘界古神教那边虽然有十一式神武魔拳的拳法传承，但是不是有人十一招都能练成，怕还要挂一个问号。

    对方用这个鱼饵来钓他陈洛阳，他屁颠屁颠跑去了，说不定只能抱着拳法面壁吃灰。

    当然了，红尘界如果比神州浩土更加地大物博，那么在那里也确实可能有更多机会。

    但东西能不能落在自己手上，就是另外一回事了。

    他不介意利益交换，但问题是他要有能力确保自己想要的东西，会实实在在落在自己手里。

    所以面对汤浩的话，陈大教主反应很平淡。

    “汤老想在这里住多久都没关系。”他淡淡说道：“不过，我接下来手头一些事需要处理，可能无暇招待你了。”

    “圣皇太客气了，老朽还要回报教主，就不多打扰了。”汤浩笑着点头：“圣皇雄才大略，如旭日东升，老朽帮不上什么忙，唯有祝您马到功成。”

    “客气了。”陈洛阳转头看看谢冲，谢冲便即起身：“既如此，老朽送送汤兄。”

    汤浩也跟着起身：“有劳谢兄。”

    他又转头看向一旁的侄儿汤辛明：“如果圣皇不介意，小侄可以留下听候差遣，如果您有事要传信给总教那边，也可以让他跑腿儿。”

    “可以。”陈洛阳不在意的说道。

    于是便有其他魔教弟子，领着还有些怔楞的青年退下。

    而汤浩则向陈洛阳行礼问好后，告退离开。

    陈洛阳目送大长老谢冲陪对方一起出了大殿。

    不用多说，谢冲这一送，可不止是送下古神峰而已，肯定直接万里相送，一路送到对方离开神州浩土为止。

    借此机会，他们这边可以弄清楚神州浩土同红尘界的通路到底在哪里，又如何开启这座门户。

    至于这个汤辛明，陈洛阳直觉感到不对，觉得有必要观察一下。

    而方才看似很好说话的汤浩，也同样让陈洛阳心中一阵犯嘀咕。

