    打人一时爽，事后火葬场。

    厉苍穹无限难过，老婆生气了，要怎么才能哄自己的老婆开心！~

    于是，一个人呆了一会儿的厉苍穹，只好去找陆北冥。

    陆北冥在听完了原委后，丝毫不同情厉苍穹。

    虽然，厉苍穹是师尊，可那又怎样，惹小魔王不开心，难道还不能说了吗？

    “师尊啊，你要替星星着想啊，对于你来说，小魔王不听话，应该不应该教育，当然应该，可对于星星来说，小魔王是她身上掉下来的一块肉，你打小魔王，等于是在打她呀！”

    “我轻轻的打！”

    陆北冥想，轻轻地打，难道不是打吗？

    轻轻的打，难道就不疼了吗？

    那一种疼，是无形的，是压在心尖上的疼。

    是任何一个男人都无法理解的疼。

    然而……

    厉苍穹这么做了。

    陆北冥当然不能说厉苍穹做的不够好，虽然，这也是事实。

    “还有，小魔王为什么不喜欢你，你是不是也要在和自己的身上找原因呢？小魔王不是普通的孩子，他有可能在很小的时候，便开启了自己的灵智，你说的话，他记在心中，因为，你对于他来说，并不是无关紧要的人啊！你是非常非常重要的人！”

    陆北冥的话，很有一些道理。

    厉苍穹当然也听的非常之认真。

    “你要让小魔王真正的从内心深处接纳你，不然的话，你和星星之间一直横着一个小魔王。”

    厉苍穹想了想，也是，得找一个办法。

    找一个什么样的好办法呢？

    最简单直接有效的方法，是不是还是和夏繁星沟通一下？！

    到了晚上，厉苍穹抿着薄唇，悄悄的敲开了夏繁星房间的门。

    房间里，夏繁星正在给小魔王讲故事，小魔王听着故事，特别的开心。

    小魔王听见厉苍穹的脚步声，心里老大不乐意了。

    总是感觉这个男人，在挑事！

    为什么要破她们母子在一起时的好心情？

    真的是再好的心情，都被他破坏了！

    好生气！

    好想骂人！

    “妈咪，肯定是爹地来给你道歉了。”

    夏繁星打开门，门外果然是厉苍穹，“这么晚了，有什么事？”

    厉苍穹是真的想要示好，便对着夏繁星道，“小魔王要拍电影的事，我同意了！”

    小魔王听见厉苍穹这么一说，便放声道，“我不想和你拍了！”

    厉苍穹顺势走到小魔王的身边，非常有耐性的问，“为什么不拍了？还在生我的气？屁股疼吗？”

    小魔王瞪了一眼厉苍穹，他是小小男子汉，他才不会屁股疼！

    “我就是不想和你拍啊，过期不候啊，你难道没有听过吗？”

    小魔王的话，让厉苍穹明白，小魔王这完全是故意的。

    他坐到小魔王的身边，看着这个缩小版的自己。

    蓦然间，格外冷淡的问，“小魔王，你如果不说出来，我是永远不会知道你为什么不开心？为什么不喜欢我？”

    “我为什么要喜欢你？你又不是金子！”

    小魔王扬起头，他才不要喜欢大魔王。

    他为什么要喜欢大魔王？