    ;

    陆平知晓那宇文世家的到来未必就是剩下九人之中有人所为，但隔阂既然已经种下，那么再想要将其化解可就不容易了。： ..尽在

    九玄楼小千世界被众人强行从九玄楼道场推出，众人也知晓此地不可久留，众人之前偷袭九玄楼之战发动之后声势浩大，必然已经为附近宗门所知晓，再加上宇文世家中土的无故劫杀，用不得多长时间，恐怕整个修炼界都要知晓九玄楼被人杀得大败，圣地之名恐怕再不为其所有，甚至不惜启用了禁断大阵将道场与外界完全阻隔！

    恐怕在其他五家圣地宗门知晓此时之后，第一想到的便是联手将他们这些人灭杀，以防止圣地传承之秘外泄，更防止外来会有相似之事发生在剩下的物五家圣地宗门身上。

    所以萧白羽等人需要迅速瓜分了战利品之后远走，甚至连宗门都不可轻回，韬光养晦，待得时机成熟之时再行出山，到那个时候，便是剩下的五大圣地恐怕也奈何不得他们。

    之前事件短暂，众人合力虽然强横掠走了以灵宝九玄楼作为载体的小千世界，但却一直未曾被萧白羽炼化。

    之后众人隔阂已生，萧白羽自然更不会着手炼化小千世界，以免众人心生误会。

    而小千世界的成型之谜，在看到了眼前这座九层高楼一般的灵宝，众人恐怕也是有所揣测，所谓小千世界便只能够以洞天灵宝作为载体，修炼界传承的洞天宝禁向来只能够令洞天法宝凝练第八道宝禁，而构成第九道符文的核心却一直都掌控在六大圣地手中，因此这方世界也只有六大圣地才会拥有自身的小千世界。

    然而想要成就小千世界也不是说拥有了第九道洞天宝禁便会如愿，洞天法宝原本就极难成型，能够成就八道宝禁的洞天整个修炼界也只有那么寥寥数件，而且还是经历了数百甚至数千年的积累才能够达到如此程度。

    且不说这少有的几件洞天法宝是否还有这凝练第九道宝禁的潜力，就算是勉强达到了顶尖养灵洞天的级别，谁又敢轻易以之召唤雷劫？

    小千世界的成型，原本就如同真灵修士一般为这方天地所不容易，想要成就小千世界至少也需要一位真灵修士亲自出手护佑洞天法宝召唤雷劫。

    可如此一来，即便是小千世界成型，这位真灵修士恐怕也来不及躲进小千世界之中就会被这方天地排斥而不得不前往北冰原离开。

    也就是说，要想成就一件小千世界，至少需要一位真灵修士的离开座位代价，而且还不一定成功！

    在知晓这一点之后，在场的几位纯阳脸sè显得都有些不太好看，特别是几位身后各有宗门背景的纯阳，原想着依靠宗门之力炼得小千世界，再以九玄楼真灵传承之秘进阶，成为这方世界的最高主宰，哪里料到主宰做不成，他们反倒要以自身的离开作为代价。

    众人面面相觑，哪里会甘心，同时也是心中疑惑，这萧白羽一开始便认定了要拿走小千世界，莫不就是因为他的姘头朱八姐对此早已经知会于他，毕竟朱八姐乃是九玄楼的实际掌控者之一，有心破派而出的情况下，知晓这等机密之事也是再正常不过。

    想到这里，就算是七扇老祖等人看向萧白羽与朱八姐的眼神都带上了一层怀疑之sè。

    不过此时显然还不是翻脸的时候，此战各人都有损伤，萧白羽显然也已经想到了众人所想，苦笑道：“这个在下还真不知道，还请诸位信我！”

    众人都不曾言语，最后还是陆平突然笑道：“前辈，我等如今还是寻找九玄楼真灵传承之秘方位上策，不知朱前辈可知晓藏于这小千世界何处，也省得我等四处找寻。”

    朱八姐之前被杨曦老祖含怒反击，以七羽扇拍击肉身，此时伤势比之林宇老祖也不弱，但她此时也知晓自身的处境，虽说她反戈一击，以萧白羽道侣的身份与众人合流，但众人对她多少还是有些猜忌。

    闻听陆平询问，朱八姐微微一笑，道：“即便在九玄楼中，小千世界除了真灵老祖之外，其他人也是不得轻易进入的，在下之前虽为九玄楼纯阳，可却不曾入得上代真灵老祖法眼，进入这小千世界的次数也是寥寥无几，只知晓正zhongyāng便是这小千世界的根基所在，想要炼化并将这小千世界收为己用，掌控这小千世界的界石同样也在那里。”

    众人急速在朱八姐的带领之下向着小千世界zhongyāng而去，不过这小千世界不愧为是九玄楼最为紧要之所，在这小千世界当中，四处都是灵草园，灵植园，大片的千年药龄的灵草随处可见，三千年灵草也是比比皆是，甚至陆平还看到了不少药龄超过了三千年的奇珍异宝。

    而在他的神念当中甚至察觉到了不少灵气动荡之处，作为如今已然是修炼界有数的炼丹大宗师，陆平仅仅凭借这些灵气动荡便能够察觉到所在之处的灵草、灵植品质。

    这些灵气动荡之处无一不是药龄达到了五千年的天地奇珍，其中甚至有能够增强肉身，效果不弱于苍木玉清果那般的存在，也有专门用来炼制纯阳级别丹药的天地灵珍，更有几株接近灵妖一般的存在正在苏醒。

    整个小千世界可以说就是一座巨大的宝藏，陆平甚至都有些后悔没有将紫晶蜂群带来，单凭这小千世界当中的一切，陆平估计至少也能够采酿上千滴紫晶蜂王浆，紫晶蜂王的修为恐怕也能够更进一步，紫晶蜂王群的规模也必将因此而大大增加。

    在陆平看来，仅仅只是这小千世界当中的灵草园，其价值便已经不知几许，甚至就连那九玄楼作为最重要的灵草洞天的长生洞天恐怕都比不得。

    陆平识得这小千世界当中遍地灵草的价值，其余各派老祖又何尝不知，他们或许不如陆平这般对于这漫山遍野的灵草观察的仔细，但这片灵草的价值他们可都是一清二楚。

    “要分，这些灵草要分！”

    冯戮突然开口说道，望着一望无际的灵草园，血手圣君的双目之中闪烁着热切的血红之sè。

    七扇老祖叹了一口气，道：“分吧，这片灵草园价值无穷，便是对我等修炼也是大有裨益！”

    满月老祖迟疑了一下，但最终还是点了点头，其余几位纯阳见得有人挑头，自然也是顺水赞同。

    朱八姐目光闪烁，最终没有多说什么，萧白羽却朗声笑道：“自然是要分的，在下之前说过了，只要小千世界，别的都要分！”