    帝尊之间的巅峰对决，几乎摧毁了整片断天涯的山脉。

    从前的断天涯被群山环绕，地势低陷，数千年的怨气被困在其中无法得到解脱。随着断天涯附近的山脉被摧毁，山体崩塌。断天涯内的怨气顿向天地间扩散，宛如一锅被烧开了的水，在一瞬间被揭开了锅盖。

    怨气在天地间扩散。

    这之中，更是蕴藏着一名帝尊强者的怨念。

    那些怨气大多都有了自己的意识，它们在天地间涌动、奔走，用它们的怨力肆意地破坏着这个世界，距离断天涯最近的苍渊国更是首当其冲。

    苍渊国面积只有三分之一个神月国大，国内生活着两千多万国民。断天涯的怨气弥漫在苍渊国内，国民受到这些怨气的感染，都被唤醒了内心的怨愤。

    一时间，苍渊国大乱。

    烧杀抢掠，随处可见。

    不得已，苍渊国净灵师分会只好向净灵院总部请求支援。

    林渐笙刚为血孔雀组织的成员净灵完毕，还没顾得上喝口水，歇口气，就又收到了苍渊国的求助。

    林渐笙大喊一声：“阿凰，随我去净灵！”

    虞凰本打算陪盛骁回鱼复城，将盛央送回家去休息的。听到林渐笙的呼唤，她脚步一顿，抬头对盛晓说：“你们先回，我去去就来。”

    天下大乱，决战之后，怨气遍布这个世界，净灵师还有得忙。

    盛骁自然不会阻挠虞凰去净灵。

    “好，回来的时候提前给我打个电话，我给你准备热水，好好泡个澡。”这些天，因为血孔雀的事，大家都紧绷着神经，没有好好休息过。泡个热水澡，再好好休息几天，大概是每个人心里最迫切的愿望了。

    “好。”

    虞凰一把抓过盛骁的脖子，仰头亲了亲盛骁微红的薄唇，然后捏了捏盛骁有些泛红的耳垂，压低声音暗示他：“等我回来。”

    盛骁挑眉，听见虞凰说：“咱们三天不下床。”

    盛骁耳朵红的更厉害了，但眼睛却亮晶晶的，明显是对三天不下床这个画面十分期待。“好。”

    虞凰绽开朱雀双翼，飞到了林渐笙的身边。林渐笙见她磨磨蹭蹭的，便说：“又不是看不到了，亲来亲去的，你不腻？”

    虞凰闷笑了一声，“师父，等你有老婆了，你就知道腻不腻了。”

    师父一辈子没碰过女人，等他找到老婆了，指不定会更肉麻呢。

    林渐笙冷哼，“老婆？”他摆摆手，说：“我不需要那玩意儿。”

    “哦，是吗？”虞凰突然从空间戒指内取出一只养灵瓶，她摇了摇养灵瓶，说：“我找到了苏前辈的魂魄，我本以为苏前辈有望当我师娘，才特意将她救下。既然师父不需要老婆，那我就把苏前辈给净灵了，让她转世投胎去。”

    说罢，虞凰作势就要打开养灵瓶的瓶塞。

    她手指还没碰到瓶塞，手中的养灵瓶就被林渐笙飞快地夺了过去。

    林渐笙双手小心翼翼地碰着那只养灵瓶，他打开瓶塞往里面瞄了一眼，见里面装的的确是苏听雪的残魂，林渐笙赶紧将瓶塞拧好，将瓶子塞到了自己的胸口内袋里。

    虞凰瞧见了，问他：“你塞胸口做什么？”

    林渐笙睁眼说瞎话：“胸口暖和。”

    虞凰：“...”

    啧啧。

    待京都强大的净灵师全部集齐，众人这才穿过空间隧道，去到沧澜国。

    沧澜国内，秩序一片混乱。

    虞凰他们从空间隧道里走出来，便能嗅到空气中浓浓的怨力气息，再抬头望苍渊国都城的方向望去，更是能看到都城的天空上，压着一层层厚厚的黑云。

    但那不是云，那是断天涯内的怨气。

    万年来，断天涯一直都是抛尸之地，那里面的怨气有多深，根本就无法估量。

    “各位，为亡魂净灵是一种修行，还望各位不要藏拙，都拿出自己的真本事来！”林渐笙说完，拽着虞凰便朝怨力最浓郁的地方跑了过去。

    成为净灵神者的林渐笙，俨然已经成了净灵体系一派的大神，他放的屁是香的，说的话都是对的。

    大神既然说为亡魂净灵是一场修行，那铁定不会错。

    有林渐笙带头，这场净灵行动很快便圆满结束。苍渊国的怨力被全部净灵掉，那些受怨力影响的人回过神来，忆起自己做出的那些事，顿时悔恨得抱头痛哭起来。

    行动结束后，虞凰决定去断天涯看看，林渐笙想到了空青，便跟虞凰一起去了断天涯。

    断天涯内的怨气尽散，那层笼罩在盆地之上的怨气障自然也消失了。原本依附着怨气障生活的那些梦魇蛛受到娜洛跟帝诺能力的波及，全都阵亡。

    如今的断天涯内，随处可见梦魇蛛与其他妖兽的尸体，虞凰还看见了空青最爱吃的那种大蟒蛇。那大蟒蛇的尸体有三十多米长，半米粗，它躺在地上，看上去就很...

    很好吃。

    爱吃蛇肉的虞凰，忍不住悄悄地吞了口唾沫。

    林渐笙注意到虞凰吞口水的动作，他说：“据说，神羽凤凰一族，最喜欢吃的就是爬行动物，尤其是蛇类。但他们最最最钟爱的，就是龙了。阿凰，你得控制自己兽态的天性，尽量不要触碰蛇肉，蛇肉这种东西，它可能会唤醒你兽态的原始记忆。”

    到时候，她看盛骁就不会觉得盛骁帅，只会觉得盛骁好吃了。

    闻言，虞凰猛地清醒过来。

    她说：“绝对不会吃！”

    失去怨气障跟怨气的遮盖，断天涯内的那些尸骨也都重见天日。

    整个盆地中，全都是尸体。

    尸体堆积成山，看上去触目惊心。

    林渐笙叹息了一声，他说：“烧了吧。”

    虞凰点头，“好。”

    “咻！”

    玄羽被虞凰召唤出来，它翱翔于天，疯狂地扇动翅膀。

    一簇簇净孽凰火落下，附在那些尸骨之上，将它们焚烧成灰，随着风飘回了他们的家乡。

    虞凰跟林渐笙站在漫天骨灰中，虞凰能明确的感受到那些亡魂残留的意识在向他们致敬。

    虞凰跟林渐笙继续往前走，然后他们便遇见了娜洛。

    死去的娜洛，不再是男人的外形，也不是她身为帝尊时的外形，她变成了跟虞凰初遇时的可爱模样。

    “为什么娜洛这次没有重新轮回呢？”不是说，上古鲛人可以无限轮回的吗？

    林渐笙盯着娜洛腹部下方，注意到那里少了一片鱼鳞，他说：“她把她的神之鱼鳞拔下来了。”

    “神之鱼鳞？”

    林渐笙解释道：“神之鱼鳞是上古鲛人最宝贵的东西。我翻阅过资料，查到了一些信息，据说，上古鲛人腹部下方有一片最闪耀的鱼鳞，那是天道赐给它的奖励。那片雨林中，蕴藏着神相师的能量，所以上古鲛人他们总是能够无限轮回。”

    “神之鱼鳞是天道的恩赐，是无法被夺走的。娜洛的神之鱼鳞不见了，只能是被她自己拔掉了。”

    得知真相，虞凰感到吃惊。“她为什么要这么做呢？”

    林渐笙眯眸一双虎目，所有所思地说：“也许，是想求个解脱吧。”

    有人求生，就有人求死，众生百态，各有追求罢了。

    虞凰想了想，她说：“我想把娜洛的尸骨带回神灵海。”

    “随你。”

    林渐笙望向远方，他却说：“我想去空青的屋子里坐坐。”

    “好。”

    跟虞凰分别后，林渐笙徒步来到了他跟空青曾生活过的屋子。

    空青珍藏的那些糖稀早就被他打包带走了，山洞屋子里只有一张石床，一个石头搭建的灶台，还有几个石凳子。林渐笙在他常坐的石凳上坐下，低头望着身旁那颗小石头，忆起往日空青在他身边撒娇卖萌的画面，不禁有些眼红。

    空青，你该投胎了吧。

    林渐笙注意到灶台旁边的泥土里涨了一株多肉植物。

    但那不是多肉，而是是大陆上早就绝种了，只生长在断天涯尸骨堆下面的蒂莲花。

    蒂莲花能滋养灵魂，空青以前最喜欢采这种蒂莲花，用来帮助苏听雪稳固灵魂。

    林渐笙想了想，他小心翼翼地将那株蒂莲花挖了出来，然后将它种到了山洞外的山坡上。断天涯内的骨灰是最适合蒂莲花生长的废料，也许再过几十年，蒂莲花会长满整个断天涯。

    待盛夏花开时，断天涯必定是繁花似锦的模样。

    届时，曾令人闻风丧胆的断天涯，将成为著名的药草谷，说不定还能被开发成旅游胜地呢。

    “空青啊，等你回来，爸爸带你来看花。”

    林渐笙期待着那一天的到来。

    *

    虞凰带着娜洛的尸体潜入了神灵海，进入水中，娜洛那头天蓝色的卷发像是海草一般飘动起来。她微微闭着眸，像是睡着了。

    虞凰盯着娜洛看了好一会儿，才轻轻地松开了娜洛的身体。

    娜洛的尸体朝着大海沟沉沦，虞凰盯着她越来越下沉的身体，心中突然一酸。

    娜洛，再见了。

    将娜洛安葬后，虞凰这才回了京都。

    她先回了一趟殷族。

    八塔山在姬临渊的管理下，一切都井然有序，无需虞凰过多操心。虞凰跟姬临渊商讨了一些事，便回了少主府。

    得知虞凰回族了，殷容跟萧疏跟着跑来了少主府。

    一面面，殷容就说：“族长，大战结束，神域学院也要开学了。”

    虞凰：“...”

    嗨，她都快忘了，她还是个学生呢。

    “什么时候开学？”

    “后天。”

    虞凰表情顿时变得苦恼起来。

    后天就开学么？

    看来三天不下床的约定，只能再找机会实现了。

    萧疏说：“这次开学，学院会举行一场擂台赛，要重新考核学生们的实力。族长，你这次应该能冲进强者榜前三了。”

    前三。

    虞凰心野得很，前三可不是她的目标。

    她舔了舔唇，说：“我的目标可不是前三。”在殷容跟萧疏困惑的目光中，虞凰野心勃勃地说道：“打败盛骁，才是我在神域学院的终极目标。”

    殷容：“...”

    萧疏看了看腕表，他说：“八点半了，族长，你早些休息。”早点睡，就能在梦里打败盛骁了。

    虞凰啧了一声。

    怎么都不信她呢。

    她用手按住额头，说：“都出去吧，我要睡了。”

    殷容跟萧疏忙离开了小楼。

    他们一走，虞凰便让帮佣帮她准备洗澡水，她则坐在客厅里给盛骁发短信：【我在殷族。】

    盛骁：【什么时候回来的？今晚回家吗？】

    虞凰想了想，决定今晚就在殷族住下了。

    虞凰：【不回，央央醒了没？】

    盛骁：【醒了。】

    就在这时，帮佣走到客厅里对虞凰说：“族长，洗澡水已经为您放好了。”

    “好。”

    虞凰放下手机，走进浴室，看到满浴缸的牛奶，顿时就懵了。

