
　　医院。

　　“今天是高考第二天吧？

　　那男生这么早来看他母亲？”

　　“你说那小帅哥？

　　今天考试结束他就赶来医院了，哎，那么聪明好看的孩子，怎么就摊上这种母亲了。”

　　“他母亲怎么了？

　　昨天我没值班，只听别人说她很闹腾。”

　　路过病房的医护人员窃窃私语，正逢瞅见韩逸轩，两人便被一个女生拦住去路。

　　女生捧着一束花，笑脸盈盈递给她们。

　　“两位仙女姐姐，能帮我把花送一下吗？”

　　女生长相讨喜漂亮，尤其是笑起来的时候，很有感染力。

　　两个医护人员不明所以的接过花，见她还穿着校服，问道：“小妹妹，你想送给谁？”

　　女生指了指韩逸轩所在的病房，目光柔柔，“送给韩同学。”

　　病床上，女人面色苍白，干瘦的手臂上，满是疤痕和针眼。

　　男生坐在床边，目光平静。

　　“逸轩，你爸爸为什么不来看我？

　　妈妈好疼啊。”

　　女人干裂的唇瓣微张，她那单眼无神的盯着天花板。

　　高考前一天晚上，她再次问了萧秦天结婚的事，男人的躲避让她心中暴躁大起，她以死相逼，却看见了男人目光中的嫌恶和期盼。

　　萧秦天在期盼她的死亡。

　　意识到这点，她挥动着刀，冲出房间找到了韩逸轩，想让韩逸轩和她一起离开萧家，不再继续做男人做完美的工具。M.23sk.com

　　“他在忙。”

　　韩逸轩的回答很简略，女人忽的露出哭腔道：“逸轩，你也在他面前自杀好不好？

　　爸爸他重视你，只要你自杀，他肯定会听你的话，娶妈妈的，逸轩……”韩逸轩薄唇微张，满目疮痍的看向她，“……一个禽兽而已，你竟爱了他这么多年？”

　　爱到失去自我，爱到自己的亲生儿子也沦为工具，爱到卑微，怎么伤害自己和孩子都没关系。

　　男生低声轻呵，眸中的最后一抹希望消失。

　　因为没有力气，女人只能躺在床上喋喋不休。

　　韩逸轩的手机震动，他打开一看是萧恪的电话，眉目轻蹙，萧恪可从来没主动打过他的电话。

　　心慌的感觉忽而涌上，他将电话接通，里边传来萧恪焦急的声音。

　　“我找不到月夏了！她在哪？

　　快告诉我她在哪！”

　　韩逸轩莫名其妙，却抓住其中精准的字眼，“月夏不见了？”

　　“昨天考完后我就找不到她了，以为她太累了提前回家休息，可是今天她根本就没来考场，我找了她的那些小弟，竟然全都不知道她在哪。

　　韩逸轩，别装了，你知道她在哪对不对，萧家已经给你了，你把月夏还给我啊！”

　　萧恪略显疯癫的声音还在手机里源源不断传输过来，这边病房被敲响，韩逸轩抬手打开门，看见了一束漂亮的银花。

　　“请问，你是韩同学吗？”

　　手机里的话韩逸轩已经自动屏蔽，他望着那花，听着‘韩同学’的称呼，点了点头。

　　“这是一个女生送你的花，说是祝你高考顺利，平安无忧呢。”

　　胸腔中的空气仿佛都被抽出来般，男生没有第一时间接过花，而是问道：“她在哪。”

　　两个医护人员面面相觑，摇头道：“她把花给我们后就走……呃！”

　　女人的手被紧紧扼住，男生那灰蓝色的眸子带着怒意和急不可耐，“就在刚刚？

　　！”

　　“对……”那钳制窒息的感觉随着男生放手消失，医护人员松气的瞬间，男生已经冲出了房间。

　　电梯被众人拥挤等待着，韩逸轩转而去了楼梯，他一边急下一边给月夏打电话。

　　那个许久不使用的号码，一直打不通。

　　跑到医院外，他站在马路上，曾经精明沉稳的男生，却在这个时候无措到极致。

　　“接电话，唐月夏，你给我接电话！”

　　他对着手机怒喊，英俊帅气的面庞上满是焦急，引得路人纷纷看来。

　　路况不再那般拥挤，他正要抬脚，电话接通，那边一阵沉默。

　　男生连自己的呼吸都要感受不到了，他呢喃着那人的名字，“月夏……”她为什么突然不见，为什么跑过来给他送花。

　　这样的行为令韩逸轩的不安扩大。

　　聪明的他心中有隐隐猜测，但却希望这猜测不是真的。

　　良久，韩逸轩终于能听见自己喘气的声音。

　　而手机那头，也传来了女生平静的语气来，“韩逸轩，毕业快乐，还有……再见。”

　　“月……月夏？

　　唐月夏！”

　　尽管男生在这边大声呼喊，手机那头的女生，依旧毅然的挂断了电话。

　　‘嘟……嘟……嘟……’只剩下空洞的声音在回荡，韩逸轩无力的垂下手。

　　半晌，他抬起满含不甘和受伤的眸子，喃喃道：“月夏……”……五年后。

　　“韩总，这是凯芹集团最近的研发项目，他们公司想要和我们合作，这边是项目研发报告和他们的邀请商谈消息。”

　　“韩总，本月韩氏集团的股份走向报告已放到您桌上了，请您过目。”

　　“韩总，陈家千金邀约您……”男人西装革履，身姿挺拔，迎头走在最前方。

　　后脑是干净利落的短发，略长的刘海往后撩起定型，光洁额头下，男人一双灰蓝色眼眸如鹰般锐利，薄唇轻抿，完美的下颚线略显冷漠，让人望而却步。

　　男人身后跟着的几个助理叭叭不停说着韩氏集团的最新趋势。

　　旁人经过，甚至连前一条信息都没记住，后边的信息量又增加了。

　　助理们簇拥着男人进了总裁办公室，外边的人这才在强势气息的笼罩下，缓缓松了口气。

　　“韩总简直就是神仙转世吧，韩氏集团上市不过两年，就挤进了百强企业，而且这么大个公司，都是他一人撑起来的，瞧瞧这忙碌的，我在旁边听一耳朵都感觉脑子要爆掉了。”

　　“嘘，你可别在韩总面前表现出这么蠢的样子，人家有长相有智商，喜欢的肯定也是成熟女性，性感尤物那种。”

　　“一看你就孤陋寡闻了吧，人家韩总有未婚妻的，谭家千金，那个荣获全国舞者大赛的冠军，谭诗艺，恐怕只有那样的人才能够配上韩总吧。”

　　几人窃窃私语，却是越来越激动，殊不知，他们在外这八卦的模样，被办公室的男人尽收眼底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第160章 韩逸轩，再见免费阅读。https://xs.23sk.com 