    第七百六十三章“混天猿王，过来！”

    吞天妖皇站在洞口，望着猴子，召了召手道。

    “吞天，你叫我？”

    猴子背着棍子大大咧咧的过来。它对兔子都不怎么上心，对于其他人就更别提了。

    吞天妖皇并没有计较它嘴巴上的便宜，只是以一种古怪的眼神，盯着猴子默默瞧了片刻。瞧到最后，连猴子都快要受不了的时侯，吞天妖皇终于说话了：

    “混天猿王，老祖宗有令，让你去圣山见他。去吧！——你的大造化来了！”

    大罗猿王等其他猿王闻言，身心俱颤，脸上露出不可思议的表情。

    妖族的老祖宗只有一位，那就是万古青天大帝！三大猿王眨了眨眼睛，心中呻吟起来：

    “天啊！老祖宗怎么会把它叫过去！”

    猴子也眨巴眨巴了眼睛，有些愣住了，不敢相信自已的耳朵。

    “去吧！”

    吞天妖皇也懒得多说，大袖一拂，立即把猴子振往了莽荒深处。

    这是一座非常古老而庞大的山脉，古老的仿佛静止在，另一端遥远的时空中。和这个世界，完全脱节。

    在这座山峰的最中央，一道通天紫气，如同一根擎天巨柱，矗立天地之间，仿佛把天都捅破了。紫气之中，蕴含藏着一股华贵、威严，更多的，却沧桑、古老的气息。

    在这里，同有时间，没有空间。没有物质和能量的循环不息，拥有的，只是一股永远寂静，万载不灭的意志。这股意志，定鼎大地，镇压着整个妖族的气运。

    “混天，见过老祖宗！”

    平常桀骜不驯的猴子，这一刻，温驯的像头绵羊。头触着地，恣态恭敬的不可思议。

    圣山上一片寂静，良久，才有一个古老的声音，一字一顿，以极其缓慢的度道：

    “进，来，吧……”

    声音回荡，每一个字，都蕴含着智慧和思考。

    声音一落，妖族腹地，这道贯通天际的浩荡紫气柱中，突然裂开一张缝隙。

    猴子满怀虔诚，以朝拜的心态，缓缓走了进去。消失紫气之中。

    …………“轰隆隆！”

    大地震动，在停留了十天之后，停留于上京城外，密密麻麻的大周各部军队，终于接到了第一道命令。第一批王侯，率领着各自麾下的军队，开往了各荒边界。

    这批王侯，无一例外。都是手握实权的王侯。军机处的第一道命令下来，这些王侯几乎是马不停蹄的，开往边界。

    在这个六部被毁，政令不通的时刻。大周朝终于展现出了，一千多年的底蕴。一名名皇室强者，坐镇军中，担任监军之职。在他们身上，几乎每人都带了一个空间法器。法器中，容纳的，不是别的，而是大周朝累积下来的军粮。

    小小的一个空间法器，却蕴藏着足够百万大军，支撑百万大军，支撑一个多月的粮食！

    大周朝地大物博，更值太平盛世。粮食极多。朝廷这一翻出手，立即显露了多年的准备。显然，为了这一天，朝廷早已准备多年。

    现在朝廷政令不通，天下混乱，想要筹集粮食，供应一千多万军队，基本上是不可能。但一个个巨大的空间法器，埋满的粮食，显然将这一切，完全解决。

    空间法器中的东西，与外界隔绝。粮草贮藏其中，根本不用担心腐烂霉的问题。一千多年的丰收，贮存下来的粮草，已经达到一个恐怖的地步！

    大军隆隆，曰夜不停，一拨拨的军队。不断的开往莽荒、夷荒和狄荒。九洲大地，一片紧张的气氛。

    大周极南的海洋中。

    “轰隆！”

    一道道巨浪卷起数千丈高，隆隆的声响，如地塌天崩。五十多艘万丈余高的钢铁楼船，突然之间，从天空凭空落下，一字排开，展开在辽阔的海洋上。投下的阴影，完全将海洋遮蔽。

    “荣亲王，这是朝廷工部最新的研制的五十艘钢铁楼船。人皇有令，命你全面扫荡海族。务必肃清海患。——这一次，不必再留情了！”

    天空中，皇室来的使者，脸上覆着银色面具，有如炼狱使者一般。冷冷的俯瞰着荣亲王。

    “微臣，领旨！”

    荣亲王恭恭敬敬的跪下。看着海面上五十多艘漆成黑色的钢铁楼船，荣亲王心中不由涌起一股敬畏的感觉。

    “陛下，还是如当年那般，难以测度啊！”

    荣亲王心中感概道。恍惚之中，却是想起了当年的皇子之争，那种熟悉的毛骨悚然的感觉，再次涌上心头。

    “新的军队，很快就会到来！希望你不会让陛下失望！”

    戴着银色面具的使者，说着身形一晃，凭空消失在虚空中。

    数天之后，大周朝所有水师，全部集合在一起。一艘艘钢铁楼船，如同飘浮在海上的绵绵的乌云一般，涌向浩翰的大海。

    嗖！嗖！嗖！

    成千上万的钢铁长箭，化成巨大而可怕的死亡风暴，席卷整个海域。与以往的箭支不同，这些箭支的签到身上，隽记着无数密密麻麻，仿佛鲨鱼牙齿一般的细齿。

    这使者这些箭支，在飞施的时侯，拥有更加可怕的杀伤力。哪怕只是刮到，也会造成巨大的创使。

    “预备！放！”

    在钢铁楼船的上方，数以千计的特殊机关，如同一尊尊怪兽般，矗立在钢铁楼船的边缘。随着一声令下，每一尊“怪兽”嘴中，都喷吐出几十支可怕的箭支。

    数以十万计的箭支，锐啸着，疯狂射出。海面上，层层叠叠的海族战士，构筑出的无缝隙攻击，立即被撕出巨大的裂口。

    而船弦上，数以万计的巨大的铁箱，整装待。而船腹中，数十倍计的箭箱，正贮存在下方。只有踩动一下机关，立即就会顺着一个个密道，滑到甲板上来，然后装填进船弦周围的一个个怪兽机关中。

    新的钢铁楼船，运用了更多的连带机关，减少了每艘船所需要的士兵数目。

    这一套机关，工部取了一个名字，叫做“种族屠杀”！

    一艘艘钢铁楼船，不断的出，装载着无数的大周战士，驶往深海。开始大周立国以来，对海族最残酷的一次扫荡和镇压。

    当巨兽潜伏的时侯，不会展露出任何的锋芒。但跳跃而起的刹那，巨兽便会展露它真正锋利的爪牙！

    同一时间，狄荒、夷荒也迎来了第一批军队。

    “神箭侯，我们又见面了。”

    战云密布的天空下，忠信侯一身戎装，见到了正从山下的赶来的神箭侯，和其他几个朝廷王侯。这些人在领军作战上，都各有特点。有这些兵法大战相助，狄荒的战事，自然是如虎添翼。

    “侯爷，辛苦了。”

    众人全身披挂，在“锵”然的铠甲振动声中，踏上山顶来。极目远处，只见狄荒大地，一片苍茫。

    “有你们来，就不辛苦了。”

    忠信侯笑道。

    “我们这里，任何一个人。都不是谢道韫的对手。不过，托陛下的洪福，这次决定扫平诸荒，不再忌讳。我们几个，终于可以联手和她斗一斗了。”

    善战侯赵谦道。

    “哈哈，赵兄，这种话亏你也说得出口。我们几个，联合起来欺负一个小女孩。说出去，真是丢人丢到家了。”

    另一名王侯讥笑道。

    “哈，小女孩？不算了。她现在，可是狄荒的女皇。算不得小女孩了！况且，兵法之道。向来只有高下，没有年龄的先后。她的兵法造诣，还在我们几个之上。说出去，也算不得什么丢脸的事了。李兄这么有信心，莫不是准备独领一支军队，杀进狄荒皇宫去吧？”

    赵谦笑道。

    众人闻言均是大笑，叙过旧之后。自是免不了谈起这次军政变革。

    “武穆大人执行了许多年的，以夷练兵的政策。这次是彻底的终结了。”

    神箭侯感概道。

    “是啊！六部被毁，彻底的激怒了皇室。这次，陛下是要攘外然后安内。先平定诸荒的兵乱，然后集中对付各路宗派。”

    善战侯附和道。

    “诸位！”

    忠信侯捋须而笑：“宗派中的事，自有朝廷去应付。现在，还是让我们讨论一下，怎么对付这位狄荒奇葩吧。这位，可并不那么好对付。”

    众人会意，都点了点头。

    “唰！”

    忠信侯双手一摊，一张狄荒地形画卷，立即在众人面前展开……三曰之后，狄荒、夷荒先后展开战事，滚滚的大军，如同潮水一般，散播到狄荒和夷荒境内。在以往的时，朝廷顿积在这两个地区的军力，最多不过百万左右。但如今，却是压倒姓三、四百万，并且密密麻麻的军队，还在源源不断的累积中。大周各地的军队，迅的涌到各处。

    狄荒、夷荒的军队，几乎是层层溃败。当大周展现雄心，已经无人可以阻挡。一封封加急的信件，如同雪花般，不断的飞往狄荒、夷荒的皇宫中。

    ……“传令下去。所有军队，全线撤退！一旦遇到大周的军队，不要停留。无需保持阵形，立即撤退。所有军队，撤往四极魔山附近！”

    狄荒皇宫中，谢道韫桌前，堆叠着厚厚的军中急件。

    “可是陛下……”

    一名女官依旧试图挽回什么。

    “不用可是了！”

    谢道韫挥了挥手：“这是我的命令！”

    一掠明亮的光芒，从她眼中掠过。京城受袭的大周朝，已经彻底的被引爆怒气。狄荒、夷荒等各荒之所以能和大周抗衡这么久。并不是各荒的实力，有多么强大。而是大家同时在牵制大周的军力。而且并没有引爆大周的愤怒。

    在现在这个时侯，正是大周锋芒最利的时侯。轻撄其锋，只会损失惨重。不如避其锋芒，待锋芒过后，再做反击。

    （未完待续）

