
　　她虽然是夏家的保姆，可先生和太太对她从来没有当下人看，久而久之她也把先生和太太当成自己的家人。

　　先生和太太对她这样的好，她当然也希望先生和太太好好的。

　　“太太，我只是觉得先生最近可能压力比较大，所以才会忽略了太太的感受，其实先生支撑这个家也挺不容易的，姑奶奶是不讲理了一些，可到底是先生的妹妹……”

　　汤云珠点了点头，“我明白，谢谢你薛阿姨。”

　　汤云珠当然不会不知好歹，抹了薛阿姨的好意。

　　“我去书房看看正华，早饭晚些时候吃吧。”

　　“哎！”

　　薛阿姨痛快地应了一声，回了厨房。

　　汤云珠淡淡的收回视线，看了一眼书房的方向，这才抬步重新上的楼。

　　推开书房门，扑面而来一股浓重的酒气。

　　汤云珠微微皱起眉。

　　夏正华生活非常自律，就算是公司应酬也很少酗酒，和他那些兄弟们在一起都没喝醉过。

　　这么大的酒味儿，显然昨天喝了不少。

　　书房窗户拉着厚重的窗帘，屋子里光线有些暗。

　　汤云珠看着沙发上模糊的轮廓走了过去。

　　夏正华和衣躺在沙发上，蜷缩着身体眉头微皱，看起来睡得并不安稳。

　　汤云珠暗暗的叹了口气。

　　这段时间她确实对夏正华关心的比较少。

　　女儿的事像一层窗户纸，捅破后她就再也克制不住自己的情绪，对于夏正华这个丈夫也难免牵连。

　　可是汤云珠自己也清楚，事情的始作俑者是婆婆和夏金凤这个小姑子，丈夫也是被蒙在鼓里。

　　他只是恨丈夫为什么会有这样的母亲和妹妹，而丈夫为什么又是那样的相信他的家人。

　　可仔细想想，那是他一奶同胞的妹妹，生他养他的母亲，丈夫为人正直，又怎么可能怀疑她们呢？

　　“正华醒醒，回房间睡吧。”

　　她伸手推了推夏正华的肩膀。

　　夏正华迷迷糊糊的睁开眼，当看清眼前的女人时猛的坐起了身子，一把拉住了汤云珠的手。

　　“云珠，你怎么……”

　　“虽说开春了，沙发上睡还是不舒服,回房间去睡吧。”

　　汤云珠说着话,把手从夏正华的大手中扯了出来。

　　夏正华没有想到汤云珠会跑过来关心自己，激动之余连连点头。

　　“好，我这就回房间，我再睡一会儿,你早饭不用等我了。”

　　昨天他从烛光寻呼台离开后没有回公司，而是找了一家酒吧。

　　他已经很久没进过酒吧这种地方了，昨天却特别想喝上几杯,实在是心中的苦闷无处发泄。

　　江夏是他的亲生女儿，却不认他。

　　秦峰的话更像一记闷棍，让他不得不正视曾经忽略的问题。

　　把江夏这个女儿认回家后雨菲真的能接受她吗？

　　还有江夏,原本是她的人生,却被雨菲独占了二十余年。

　　两个孩子一个和他血浓与水,一个却是他从小宠爱到大的,手心手背都是肉，夏正华实在不知道该如何的抉择。

　　亲子鉴定出来这么长时间,他还在瞒着妻子。

　　说到底他心里清楚,如果妻子知道江夏是她的女儿，为了江夏,雨菲那边……

　　夏正华不知道该怎么办,只能一杯一杯的往肚子里灌酒。

　　借酒消愁不过如此。

　　他太爱他的家庭了,他爱他的妻子，爱他的孩子。

　　可是如今他的妻子却和他形同陌路，这也让夏正华备受煎熬。

　　这会儿得到妻子的关心，夏正华像一个二十出头的毛头小伙子。

　　一边笑着起身一边往外走,还不时的回头看一眼汤云珠。

　　不知道是不是光线太暗,砰的一声竟然撞到了门框上。

　　夏正华尴尬的揉了揉肩膀，汤云珠也忍不住低笑了一声。

　　书房里酒味实在是太大了，汤云珠拉开窗帘又打开窗户通风。

　　看到桌子上也是乱糟糟的，着手收拾起来。

　　汤云珠身体不好，有了夏鸣后就没再出去上班。

　　开始的时候家里家外都是她来收拾，包括夏正华的书房。

　　后来有了薛阿姨，家里的其他地方由薛阿姨收拾，书房还是汤云珠偶尔过来收拾。

　　书桌上散落着一些文件，有夏家公司的，有朝阳电器商场的改造计划。

　　汤云珠把它们分门别类的整理好放在了一边。

　　可当她拿起一个文件袋的时候，却愣在了那里。

　　文件袋的右下角，某鉴定中心的标志刺痛了她的双眼。

　　根本来不及多想，她便利落的打开了那个文件袋。

　　当看到亲子鉴定报告几个字的时候，汤云珠的双手止不住的颤抖。

　　心中那个强烈的预感无限的放大，眼圈都有些泛红。

　　快速的翻到最后一页，那里才是最终的结果。

　　砰的一声，书房的门再次被打开，夏正华气喘吁吁的站在书房门口。

　　“云珠！”

　　他叫了一声，却发现已经晚了。

　　汤云珠的手里正拿着那份亲子鉴定。

　　他也是刚刚躺在床上的时候，突然想起他和江夏的那份亲子鉴定就放在了办公桌上。

　　这段时间每当工作之余，他都会拿出来翻看一遍。

　　像是不敢相信这个结果，又像是给自己一份坚定。

　　“这是什么？”

　　汤云珠举起亲子鉴定报告颤声问道。

　　此时她都不知道该怎么形容自己的心情。23sk.Com

　　她没有去看这份亲子鉴定的鉴定人，却断定这份亲子鉴定报告是女儿的。

　　“云珠，你听我跟你解释。”

　　夏正华顾不上太多，几步来到汤云珠身前，扶住她颤抖的双肩。

　　汤云珠扭过头看向夏正华重复道，“这是什么？”

　　夏正华目光闪烁，却也诚实的开口。

　　“你不是一直都坚信我们的女儿还活在这个世界上吗？甚至觉得江夏就是我们的女儿,那天我在朝阳电器商场门口偶然遇到了江夏,我突然理解你为什么会有那种感觉了。”

　　说到这里，夏正华苦笑了一声。

　　“这大概就是血浓于水母子连心吧,这段时间我也一直在调查女儿的事，金凤那里咬死了女儿已经不在这个世界上了，如果到农场那边去查，二十年了，恐怕一丝蛛丝马迹都没有，我就干脆一不做二不休，趁着那女孩孕检的时候买通了医生，取了她的血样和自己做了一个亲子鉴定。”

　　“你为什么不告诉我？”

　　泪水终于从眼角滑落。

　　二十多年了，她千辛万苦找了二十多年的女儿，如今就在眼前，丈夫知道了这个结果却瞒着她。

　　恐怕没有人比丈夫更清楚她对女儿的渴望。

　　他为什么要瞒着自己？

　　此时汤云珠欣喜的同时，内心也是一片冰冷。

　　“云珠，我没有想瞒你。”

　　看到汤云珠落泪，夏正华手忙脚乱的帮她去擦。

　　“我答应你要调查咱们女儿的事情，我就一定会去调查，只是这件事情牵连到母亲和妹妹，我不知道该怎么和你说，更何况金凤那边咬死了……，这些年来你和金凤的关系一直不睦，开始的时候我也只是怀疑，后来我就想着先把女儿认回来，毕竟当年是我们疏忽弄丢了她，还有雨菲，这件事我不知道……”

　　“够了！”

　　汤云珠大吼一声，打断了夏正华的话。

　　她红着眼圈看向夏正华，泪水一颗一颗的顺着脸颊滴落。

　　“说了这么多，你把女儿认回来了吗？你顾虑这个顾虑那个，说到底你就没把女儿放在第一位，小夏是我的女儿，因为你的家人，你让我们母女分离二十年，你难道不愧疚吗？这个时候你竟然还要瞒着我。”

　　“云珠，我没有不把女儿放在第一位，亲子鉴定结果拿到手以后，我第一时间去找了小夏，可是小夏似乎并不能接受我们，我昨天又去找了她的丈夫，我想通过她的丈夫，让小夏来接纳我们，可是没想到……”

　　汤云珠似乎早就想到了这种结果，指尖紧紧握着亲子鉴定报告。

　　“当初女儿那么小，就抛弃了她，如今有什么脸面让她接受我们？你还想让他的丈夫胁迫她认下我们吗？家里的雀巢还被鸠占着，你让她以什么样的身份回这个家？”

　　“云珠，你不能这么说，这件事情都是我妹妹和我母亲的错，虽然我不知道当初母亲和妹妹为什么要这么做，可雨菲她是无辜的，她当年也是一个小小的婴孩儿，她那么小就离开爸爸妈妈抱给我们抚养，她又有什么错？这么多年来，她又带给我们多少欢声笑语？我们不能因为小夏就不顾及雨菲的感受，雨菲又是一个敏感的孩子，到底她也是喊了我们二十多年爸爸妈妈，是我们亲手教养大的女儿。”

　　“她不是！”

　　汤云珠斩钉截铁，“我就从来没把她当做自己的女儿，我的女儿只有一个，那就是小夏！”

　　“咣当”

　　书房外传来一声响动，接着是薛阿姨的声音。

　　“小姐，这红酒怎么摔了？扎到了没有……没关系没关系，我来收拾，你躲远一点，不要扎到你。”

　　夏正华闻言脸色一变，这才发现他刚才进来的急，书房门并没有关。

　　此时夏雨菲就站在书房门口，她的脚边是一瓶打碎了的红酒。

　　“雨菲，怎么回事？扎到没有？”

　　夏雨菲摇了摇头，苍白的小脸儿艰难的扯出一抹笑意。

　　“没有，昨天和朋友出去逛街淘到两瓶好酒，想拿给爸爸尝尝，只是刚才一不小心脱手摔了。”

　　“摔了就摔了，没关系的，只要你没受伤就好，吃早饭了没有？家里还没吃早饭，如果没吃的话一会儿一起吃一点。”

　　夏正华一边说着话，一边将夏雨菲拉到了一边，远离满地的红酒。

　　同时也感受到夏雨菲的小手不停的颤抖，他知道，刚才他和妻子的话夏雨菲听到了。

　　江夏从小和他们母子分离残忍，让享受了二十多年父母亲情的夏雨菲离开同样是残忍的。

　　夏正华轻轻拍着夏雨菲的后背，拉着她就要下楼，汤云珠这会儿却追了上来。

　　“等一等正华，我们的话还没有说完，正好雨菲也回来了，我们不应该把话说清楚吗？”

　　夏正华清楚的感觉到被他揽着肩膀的女儿身子猛的一僵，原本煞白的小脸儿更是毫无血色，心口一阵不忍。

　　“云珠，我们先吃饭吧。”

　　“把话说清楚了再吃饭也不迟。”汤云珠坚持道。

　　夏雨菲咬了咬唇，突然转过头微微一笑。

　　“爸爸妈妈正在说事情吗？是不是我打扰到你们了？那我先自己下楼吃饭，只不过这会儿已经八点多了，爸爸妈妈说事情也不要说的太晚，早上空腹时间太长对身体不好。”

　　说完松开了夏正华的大手，转身向楼下走去。

　　“雨菲……”

　　“云珠！”

　　不等汤云珠后边的话说出口，夏正华打断了她的话。

　　目光看向汤云珠满脸的哀求，“这件事情你给我一点时间好不好？你相信我，我一定会让你满意的。”

　　与此同时，夏雨菲在听到汤云珠开口叫她名字的那一瞬，整颗心都提到了嗓子眼儿。

　　听到夏正华拦住了汤云珠的话，再也没有犹豫，噔噔蹬蹬地下了楼。

　　直到坐在餐桌前，夏雨菲才发现自己的手和腿都是抖的。

　　她不是夏家的女儿，为什么？她怎么可能不是夏家的女儿？

　　刚刚在书房门口，她也只听到汤云珠那句从来没有把她当作女儿，她的女儿只有江夏。

　　她知道母亲对待自己的感情和对待弟弟夏鸣的感情是不一样的，她也只觉得母亲和其他重男轻女的父母一样。

　　对待夏鸣感情深一些，是因为夏鸣是家里的男孩。

　　却没有想到事情像姑姑说的那样，母亲从来没有把她当做过女儿。

　　甚至不承认她是夏家的女儿。

　　为什么？就因为江小夏的出现吗？

　　夏雨菲的小手紧握成拳，指甲掐进肉里都毫无知觉。

　　为什么，为什么会这样？

　　江小夏让她失去了引以为傲的电器商场，失去了成为唐家少奶奶的机会，难道还要让她失去原本疼爱他的爸爸妈妈吗？

　　牙齿被咬得咯吱吱的响，满嘴都是铁锈味儿。

　　直到身后又传来男人温和的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第763章 她这副嘴脸怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 