    ‘轰隆隆——’

    武器库……被启动了。

    伴随着轰鸣之声，一枚枚导弹从打开的街道之中射出，向高空飞射而去。

    “它们会……瞄准在城市内游荡的三腿柱，然后把它们炸成粉末，这样一来，醒来的精锐就不会被它们威胁了……”

    在军事建筑的控制室内，机械尘鳄看着画面中显示的信息，它就像是一个即将要死亡，但是却完成了任务的英雄那般大叫道：“我成功了！现在你杀了我也没有关系！我们的种族……迟早会复苏的！”

    它虽然这么大叫着，但是始境并没有攻击它，只是以平静的语气说道：“你应该仔细地……确认一下，导弹的飞射方向。”

    “什么？”机械尘鳄一惊，它立即伸手碰了一下画面，画面显示出了导弹飞射的目标。

    目的地的名字……和那棵‘树神’所在的坐标一模一样。

    “怎么会这样！”机械尘鳄惊恐地说道：“难道是你们弄的？你们早就侵入了地下武器库调整了这些导弹的坐标？”

    机械尘鳄一边说着，也一边在画面上不断调整着，它似乎想让发射出去的导弹调头，但是画面上却不断显示……‘错误，无法重设目标。’

    “啊啊啊！为什么无法修改！我应该有了所有权限！”机械尘鳄现在已经完全陷入慌张之中，它不断地调试着画面，最后发现完全没有任何办法改变的时候，它转过了身，看着始境。

    “你……我要杀了你！”它尖叫着向始境扑过来，猛地撞在了始境的防护上，一下被弹飞了出去。

    “这真的是你们弄的吗？”学者看着眼前的情景，它十分疑惑地对始境问道：“你们早就控制了尘鳄的武器库，并把坐标设定好了？”

    “没错，坐标已经设定好了。”上方的机炮已经停止了射击，似乎弹药用完了，始境慢慢地飘到了机械尘鳄刚刚操控的画面旁边，然后轻轻地碰了一下。

    “原本神的位置只是记录在导弹内的大量坐标之一，不过现在它被改为了主要坐标，所以一发射就默认往那个坐标飞去。”始境说道：“但这并不是我们弄的，而是……它。”

    “它？”

    学者走过来看了看画面，它发现画面中显示的是一个广阔的室内空间，在这个空间内，大量的导弹整齐摆放着。

    有一枚导弹旁边，有着一个……尘鳄在那里，它在导弹上不断调整着什么东西的样子。

    “它是……那个尘鳄？”

    学者认识画面里的尘鳄，这就是它们之前遇到的那个为了罐头和三腿柱合作的精锐，在那个时候……它被三腿柱救走，然后就没了消息。

    因为学者的眼睛有‘细节记录功能’，它会记录下学者见过的事物的细节部分，并且在学者再次看到这个事物的时候提示它。

    这样的话即使学者忘了这个尘鳄精锐长什么样子，也会因为提示立刻想起来，它能确认这就是那个精锐。

    这个精锐还在和三腿柱合作吗？为什么会在调整导弹？而且……

    “你是说坐标是它设定的？”学者对始境问道。

    “没错。”始境说道：“刚才那批发射出去的导弹已经全都瞄准‘神’的位置，那主要是因为被它设定过了。”

    “我们很早的时候，就发现了地下武器库。”始境说道：“不过，那个时候我们还不确定……要不要用这些武器做什么，后来我们就注意到了它，它一直都在出入地下武器库，并且调整那些导弹。”

    “……它是在给导弹设定目标，并且在我们知道了有关于神的传说之后，我们才发现，原来它是在给所有导弹设定‘神’所在位置的坐标。”始境说道：“它已经设定好了几处武器库，包括这一处，而且它似乎有着相当高的权限，设定好了的话，是无法从这里更改的，这里只能够控制发射与否。”

    “因此，我们对它进行了进一步的调查，我们发现……它是一个‘神’的信徒，它的这种做法，应该就是想获得神的指引。”始境说道。

    “是吗？”学者有些惊讶，它们之前接触过那个精锐，它完全没表现出自己是信徒的样子，虽然说接触的不长，但是那个……日记里也没写这些。

    也许这个精锐一直在瞒着三腿柱在调整导弹，或者这是三腿柱指示的？

    想着，学者对始境问道：“你们有发现它和三腿柱接触吗？”

    “你……认识它吗？”始境说道：“它的确有和三腿柱接触过，不过它调整导弹和三腿柱并没有关系，因为它……”

    这个时候，监视画面的右上角显示出‘接收到新的消息’，随之始境伸手点了点消息，画面顿时变得模糊了起来。

    “这是什么？”学者问道。

    “这是一则加密消息。”始境说道：“它每次在地下武器库调整完导弹，都会往控制武器库的建筑发出一则消息……你过来。”

    始境说着飘向了一边还趴在地上的机械尘鳄，机械尘鳄原本一直没动，而见到始境过来之后，它就立即跳了起来道：“你想干什么？”

    学者觉得机械尘鳄好像被弹飞了之后就一直在装死，可能是想准备做什么，而始境这么突然飘过去却让它不得不起来。

    “当然是让你看看这则精锐发送来的加密消息。”始境依旧平静地说道：“你的权限可以直接查看消息，这样就会方便很多。”

    “它是一个叛徒！”机械尘鳄说道：“它在和三腿柱合作！你们居然一直就知道那个叛徒！而且之前完全没有告诉我……你们果然和那些入侵者是一伙的！”

    “它并不是叛徒。”始境说道：“你……现在过来看看这则消息再说。”

    “……”机械尘鳄似乎在犹豫，它看了学者一眼，又看了看变得模糊的屏幕，然后说道：“好吧……我去看看。”

    好像之前的冲突没有发生过一般，机械尘鳄和始境一起走到了画面前，在机械尘鳄稍微碰触了一下画面后，画面就发出了声音道：“检测到权限足够者，是否要读取这份消息？”

    “是。”

    机械尘鳄轻轻地应了一声，模糊的画面突然变得清晰起来，上面所显示的是大量的文字。

    这也是……一个类似日记的东西，而且和学者它们之前看到的日记不太一样，里[笔趣阁 www.boquge.info]面记载着许多学者不知道的事情。

    这个精锐尘鳄……原来它在执行三腿柱任务的时候，一直都在秘密地……调整这些导弹。

    日记的主要内容差不多是这样的。

    ………………

    “任何能看到这则消息的生物……我是苏醒精锐中的一员。”

    “我苏醒之后，眼前的景象和我所想的完全不一样……”

    接下来是一段介绍了尘鳄城市大体情况的说明。

    “就如上面提到的，这座城市找不到任何食物，我必须为它们工作，才能够获得食物。”

    “但我的目的不止如此……它们到底想要什么？我一直都很想知道这些，它们侵略我们的目的到底是什么？为了知道这个还有……活下去，我……加入了它们。”

    “它们一直让我做一些奇怪的搬运工作，而且它们什么都不愿意说，只有在某些时候，才会说一些事情。”

    “就是……在我杀掉我的同胞的时候。”

    “我以后会为此认罪，但现在我必须听从它们的安排……”

    “我觉得，我应该采用别的方法来了解它们，我现在有一个优势，那就是它们不会对理会我。”

    “我偶尔会在街道上见到它们，那些三腿的东西，它们不会攻击我，也不会和我谈话，因此我可以跟踪它们，看它们都在做些什么。”

    “我也想知道，它们是如何醒过来的……还有种种的秘密，我一直都在调查它们……于是，我偷偷跟随它们到了一些地方，它们大多数时候，都聚集在城市的地下街道里，并且在那里生活着，吃着……岩虾。”

    “它们并不会做什么特别的事情，这让我感到很困惑，除了唯一一件事，那就是……”

    “它们会经常会有一部分离开这座城市，似乎去了很远的地方，因此在这里它们的数量越来越少。”

    “不过，在少到一定程度的时候，它们又会变多，那是因为那些之前离开的又回来了，而且它们经常会带着一些东西，像是交通工具或者武器什么的”

    “这些东西是国外的东西，我认识，所以……它们之前好像都跑到国外去了。”

    “有一次，我进入了一处……航空公司，我发现里面的一款新研发的遥控飞行器能够使用，于是我使用这架飞行器去到了邻国进行调查。”

    “我发现了……那些三腿柱在那里做什么，它们正在从地下挖出大量的武器，并且堆积起来炸掉。”

    “它们为什么要做这样的事情？我不知道……也许是为了消灭我们的反抗力量。”

    “而且我知道，它们的下一个目标就是我们的国家……我们国家的武器也迟早会被它们给毁掉。”

    “我必须行动起来，保护好这些武器，不然的话……就把它们发射到有用的地方，不能让它们白白地炸掉！”(未完待续。)

