
　　醉仙楼的仙乐，今日最为悦耳，华灯璀璨，廷临江上波光粼粼，像是撒了一把星子。

　　每年端午后，廷临江边的醉仙楼便会举办“栖凤宴”。

　　醉仙楼的姑娘们会在栖凤宴上展现自己的才艺，由恩客们选出今年的“蕊仙”。

　　虽说这“蕊仙”一词，是取了与醉翁欧阳修有关的雅名，却还免不了风尘气。

　　今年的“蕊仙”，由着下面的恩客们喊价，价高者，可先享受她的滋味。

　　醉仙楼仅靠这个“栖凤宴”，便能在京城站稳脚步，就是近年来崭露头角的春风阁，也不能抢了她的风头。

　　楚怀行局促的坐在台下，只觉得上面的脂粉味呛得他鼻子痒。

　　每年他都会被同窗给拉来，只是每年都受不了这个味儿，搞不懂那些女子为什么要喷这种东西，还不如安然身上的药草好闻。

　　“怀行兄，今年你总不能还是一句话不说吧，总该举一回牌子吧。”

　　“就是，就是，你都看过多少回了，回回尿遁，一句话也不说。”

　　“哎，我听说今年比往年的还要丰盛，妈妈都把她压箱底的清韵带来了，据说那腰盈盈一握，走起路来弱柳扶风的，迷死个人！”

　　周围人声嘈杂，不少人附和他的话，七嘴八舌的讨论着待会出场的姑娘。

　　楚怀行还是待不下去，也不管是不是被人戳穿，照样用他的尿遁大法，“哎呦，我突然内急，你们先坐着，我一会就回来。”

　　说完就跑。

　　身边的友人们早就看清了这人的脾性，互相对视一眼，笑得猥琐。

　　这楚怀行二十多岁了，连个通房都没有，怕是不行啊！

　　“快看，快看，姑娘们出来了！”

　　“那个不错，爷今晚睡定她了！”

　　“什么啊，还是那个叫清韵的不错，啧啧，就是不知道能便宜了哪个有钱的。”

　　姑娘们上了台，底下的男人们便一窝蜂的涌到台前，楚怀行此时逆着人流，好不容易挤出来透口气，一低头才看见，自己的鞋子竟不知什么时候被人挤掉了。

　　真是倒霉啊！

　　楚怀行气还没喘匀，突然一阵冷汗，手忙脚乱的去摸怀里的荷包。

　　那荷包是昨日安然给他的，是她专门给他做的药囊。

　　这一摸才慌了神，背后一凉。

　　完了！

　　药囊不见了！

　　完了完了！

　　他怎么跟安然交代！

　　楚怀行再也顾不上什么才子的形象，往地上一趴，就往人群里钻，借着台上微弱的光，去找那药囊。

　　啊！

　　看见了！

　　就在前面！

　　楚怀行心里一喜，手忙脚乱的往前爬去，伸长了手去够那个药囊。

　　不对，这触感，怎么不像是荷包啊？

　　他又捏了捏，皱着眉头，看了一眼，怎么摸得是个男人的脚？

　　他顺着鞋往上看，一口气没喘上来，差点背过去。

　　娘啊，怎么是他！

　　叶秉竹此时正居高临下的看着他，皱着眉头，用一种恨铁不成钢的表情看着他。

　　仿佛时光倒流回一年前，楚怀行一点形象都没有的趴在地上，手里摸着的，是叶世子的脚。

　　楚怀行顿时红了脸，手忙脚乱的站了起来，“世子爷，对，对不住，我只是想找我的药囊。”

　　说这话时，楚怀行把掉了鞋的那只脚往后藏了藏。

　　叶秉竹这才注意到他连鞋都掉了，“你鞋呢？”

　　“鞋，不知道怎么就被人踩掉了。”

　　“你怎么想的，不去找鞋，找药囊？”叶秉竹一脸看傻子的眼神看着他，十分不解的问。

　　楚怀行红到脖子根，“那药囊是安然给的，不能弄丢，会伤她的心。”M.23sk.com

　　这俩人……

　　叶秉竹咬牙切齿的看着他，“谁带你来的这个地方，你自己来的？”

　　“是和几个同窗来的。”楚怀行老老实实的回答，“但是我马上就要走了。”

　　“怎么，不想看风尘的姑娘？”

　　“你……你……”

　　楚怀行往四周看了看，那目光写明了：世子爷，你说话委婉一点不好吗？

　　叶秉竹笑得狡黠，他伸出手，朝楚怀行摊开掌心。

　　“竟然被你捡到了！”

　　楚怀行轻松一笑，就要伸手去拿，却不想叶秉竹突然攥起手，往后一收。

　　“陪我赴宴，赴完宴我给你。”

　　“什么？”

　　“别问，跟着走就是了！”

　　叶秉竹看看他的脚，又看看前面拥挤的人群，最后把眼神放在了身后秦季的脚上。

　　秦季往后退了半步，最后还是叹了口气，敢怒不敢言似的，把脚上的鞋脱了下来。

　　“楚四爷，您穿我的鞋吧。”

　　“这，这怎么好意思呢！”楚怀行摆摆手。

　　“赶紧穿！”叶秉竹斥他一声。

　　楚怀行想起被他握在手里的药囊，一脸忍辱负重的把秦季的鞋穿上了。

　　秦季看着他的表情，咬着后槽牙才没骂出来。

　　你忍辱负重什么，我才是最惨的好吗！

　　——

　　推开雅间的门，楚怀行才发现今日这宴竟然是和突厥人一起，顿时就来了火气，扭头就要走。

　　一只手拦在了他面前，楚怀行怒气冲冲地看着来人，叶秉竹只能在他耳边说：“你这是做什么，你还能找到其他机会探突厥人的口风吗？”

　　楚怀行脑子转的不慢，一下就明白过来，脸上立刻换成了笑意。

　　这变化，看得叶秉竹发笑。

　　再抬头，看见笑得得意的突厥人，他又觉得满心的火气。

　　碍于面子，他皮笑肉不笑的朝阿史德抱了抱拳，道：“真是不好意思，今日定王殿下公务缠身，便由我来替他赴宴。”

　　阿史德笑着说：“无妨，无妨，今日就是大家一起喝喝酒，没什么大事。只是不知这位兄台……”

　　“魏安然的四叔，也是我的好友。”

　　话音刚落，坐在角落的男人眯了眯眼，看着楚怀行。

　　楚怀行跟个傻子一样就知道笑，根本没注意到角落的情况，叶秉竹却早就留心那人，把他的神态变化看在眼里，冷笑一声，拉着楚怀行落了座。

　　“阿史那，你也来坐吧。”

　　阿史那坐在了楚怀行身边，并且主动地给他斟了一杯酒，楚怀行也不知是真傻还是装傻，竟给他道了声谢。

　　“多谢，来而不往，非礼也，你的酒，我来替你满上。”

　　叶秉竹抬头看了他一眼，心想：这家伙，怕是话里有话啊。

　　果然，楚怀行举杯示意，“按我们中原人的规矩，远客至，做主人的就要好好招待，还有个规矩，叫客随主便，也就是说客人要知道主人家的礼数。你们从漠北来，便是我的远客，来，我敬各位客人一杯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百三十六章 客随主便免费阅读。https://xs.23sk.com 