    如题，又到了新一个任务开始，即将往战队中加人的那么一个时候了，顺带的说那么几点个人的想法，汇报给各位书友老爷。。

    第一、考虑到现在排队的人员较多，本次将多安排一点人加入，直接将战队30人拉满。

    其中有：一如往昔、偷心SL、然、石破虏、贾维斯不是星期五、山大王瞄人缝、爆炸孢子等七位。

    第二、没有安排到的书友们也不用担心，许是因为作者写的不好的原因，有相关的书友已经放弃了本书。

    所以相关的人物，将会安排着陆续的退出队伍和战死等等。

    毕竟想想也是，那么30来号人、每一个人总是有着不同的想法，有人半路觉得够了、不想继续；又或者战队任务不是请客吃饭，总有太多的意外发生，所以有人牺牲，都是可以理解的事情。

    因此，第六个任务中将会安排墨荏、倪凹、来自红色星星国度的战士，独酌冷酒五位。

    后续中，瘟道人、火之雇佣兵、已在作者家复苏的崔更鬼、大叔爱看书等，以及更多的书友都会陆续出演。

    因为中州战队的最高上限是50人，不过这50人是最后的规模了。

    第三、排队的书友数量实在太多，所以末日世界土著龙套正式上线，要的报名后可以很快安排下来。

    第四、基于想骗点喜欢看抗战文书友，看来看看的目的，才会改了当前这么一个名字。

    但是从第六个任务之后，我们就会去太平洋、欧罗巴、北非这些战场折腾了，之后更会有北韩、安南、三哥等任务，类似于《全频带阻隔》之内的虚拟战场。

    总之，我们未来的征途是星辰大海，大家就不要纠结于这么一点了。

