    曾经有人说过，报案的人一般会和案件有牵连。

    东西是史密斯秘书送来的，而且他还知道污水处理厂只是个摆设，大卫-科赫怀疑是他干的，也情有可原。

    史密斯秘书听到这话，心脏病快吓出来了！

    他跟着大卫工作九年多，知道无数公司的秘闻，也知道这对兄弟俩有多狠，连忙否认道：“这怎么可能！你要相信我，老板！

    既然他没有直接告诉媒体，而是寄了这样一封信，想要的只可能是钱。”

    假如史密斯不可靠，大卫-科赫绝对不敢用他来当自己的秘书。

    刚才情绪过于激动，静下来后想想，觉得是他干的可能性不大。

    要是敲诈，几年前就该敲诈了，干嘛拖到现在才实行。

    将手里这封信再次看了遍，问史密斯说道：“谁送来的？

    放轻松点，知道这件事情的人都有可能，你应该会理解我现在的心情对吧。”

    “一个东南亚的孩子，有人让他送给你。

    本人没有出现，不然可以去查看门口的录像。”

    史密斯秘书太了解老板，从他缓和的语气中，听出自己暂时安全了。

    心里苦啊，什么都没干还被怀疑，提建议说道：“要不先打给对方问问？

    看他想要什么东西，现在一无所知，我们太被动了。”

    大卫-科赫生病后，脑袋本就晕晕的，如今更是头疼。

    摘下眼镜揉揉太阳穴，嘴里说着：“先别告诉别人，把查尔斯也叫回来......”

    逐渐接近曼哈顿中城区的劳斯莱斯汽车里，坐着道森、杰森、加布里尔和韩宣。

    韩宣手边放着部电话，几个人聊天时候，时不时就会将目光瞥向它。

    “我说，大卫-科赫不会没看到那东西吧？

    每天寄给你的信件，多达上百封，你不也没看到。”

    道森秘书坐在后排，曾经他是乖宝宝的典范，忽然做起威胁敲诈这种事，紧张到口干舌燥。

    “报纸上说，前天纽约公路扩宽改造计划开工，大卫-科赫跟市长一起出席了，他应该还在纽约。

    这个时间点可能不在家，保安已经看到了里面的手机，会交给他的。

    如果有人给我寄份装着我？”

    韩宣反问道森，事前想到了这点，才没用盒子装东西，而是用便于观察的文件袋。

    按照流程，秘书遇到可能很重要的东西，都得先请示老板。

    道森想明白后嗯了声，苦笑询问：“我们现在是在犯罪对吧？”

    韩宣语气带笑：“没错，正在实行一次敲诈，所以千万小心点，別暴露了。

    要知道，我还是未成年，法官不会相信由我策划这起活动，因此被抓后，倒霉的是你们。

    从你们帮我买东西的那一刻起，我们就是同犯了，现在后悔已经来不及。”

    另外三人，异口同声说了句艹。

    除了小菜鸟道森，加布里尔和杰森情绪还算稳定，他们不是第一次干这种事情，比这更恶劣的都干过。

    高风险的同时，也意味着高回报。

    韩宣先前答应给五十万美元，三人在得知他的敲诈数额后，已经成功变为每人两百万美元，这笔钱足够让道森心动，并且愿意参与进来。

    他帮忙提意见说道：“我们该好好策划一下。

    如果他们真的付钱了，怎么取回来？

    用现金拉不走，只能是无记名债券之类的，谁去取也是个大问题，还有......”

    韩宣打断他的话，扭过头笑道：“轻松点。

    我在马尔代夫得知消息后，就琢磨该怎么办，犯罪计划都在我脑子里呢，相信我，没错。

    他们抓不到我们，即使抓到，也得乖乖放走。

    总统先生已经不爽科赫兄弟俩很久了，正愁找不到理由向他们开刀。

    这不是在敲诈，是在让科赫兄弟俩，花钱买我们闭嘴。”

    “说得好像两者有什么区别一样，法官可不会这么认为......”

    加布里尔手握着方向盘，嘟囔道。

    直到晚上八点多钟，电话依然没有响。

    韩宣在四季酒店的总统套房，跟他们三个一起，盘腿坐在地毯上玩斗地主，地主无论输赢都下场，换成多出来的第四个人玩。

    此刻，连韩宣也有点不确定，大卫-科赫是不是真的看到了送给他的东西。

    抓到手烂牌后耍懒扔了，站起来拿着手机，说道：“我打过去试试，忍不住了！”

    却不知道，上东区的那栋三十二层公寓顶楼，查尔斯和大卫兄弟俩，正拿着纸张愁。

    书房里雪茄烟雾弥漫，查尔斯反复观看那张威胁信，连文件袋也撕开了，气恼叫嚷着：“给手机不给号码，我打给鬼吗？”

    “没有。”大卫专门找来紫外线灯，还将威胁信放在火上烤，都没找到号码。

    他们平时由秘书负责接电话、打电话，对手机这东西不是很懂，不然翻翻通讯录，就会现里面有个号码......

    手机铃声响起时候，两人浑身一抖，互相对视.

    大卫拿着手机，按下接通键，说道：“喂？你是谁？”

    韩宣这边，他认出了大卫的声音。

    激动招手，示意加布里尔把装满氦气的气球拿来。

    这东西吸入过量会生危险，轻轻吸了一小口，用变得古怪的尖细嗓音说道：“大卫-科赫，我认识你。

    科氏工业在密西西比河沿岸，那五座污水处理厂，说投资八亿美元，是为了骗其他股东的钱对吧？

    它们并没有真正投入使用，五座当中只有一座是真的，夜晚开工的污水，都排放进河里了。

    我知道的东西很多。

    现在，你们得按照我的要求做，不然明天所有媒体，都会收到一份详细的资料。”

    “我为什么要听你的？

    建议你最好别这样做，我要报警了！”大卫-科赫强装镇定。

    氦气只能持续一分钟左右，所以韩宣说话度很快，对着旁边深吸几口新鲜空气，再次硬着头皮吸氦气。

    “你不敢报警。

    这件事暴露出去，政府最少会让你罚款二十亿美元，偷税的金额足够让你们进监狱，你还会因此失去政府的沥青公路订单，工厂也会停工整顿。

    假如不想科氏破产，就按照我说的做，別耍花样。

    先准备好六亿美元的不记名美国债券，你有三天时间准备......”(未完待续。)