    墨依和卿寒同时撇了撇嘴，不以为然。

    陆云不过是一个区区化气境的小修士，竟然敢和漫天仙神叫板？

    这两人也只当陆云目光短浅，对仙界的认知还被限制在这小小的玄州了。

    当然，陆云对仙界确实没有一个深刻的认识，他对仙界的概念，全部都是来自煜影和斐惗两人的记忆，而煜影和斐惗也都是玄州本土生灵，走出玄州的次数寥寥无几。

    但是陆云可是从地球上重生来的，对仙界一直怀着一种深深的敬畏和不安，仙界在他看来，就如同深不可测的汪洋大海，神秘，浩瀚。

    现在他敢说出这样的话，源自于他丹田中的那本生死天书，这本可以主宰仙人生死的无上天书。

    挖坟，盗墓，从墓中将古仙人挖出来，收为自己的轮回使者，那么陆云就会拥有他们的见识和天赋。

    这本来就是陆云的老本行。

    ……

    墨依调动了城主府中的大阵，还原了当时的影像。

    “不是陆远侯和风离……他是谁！”

    陆云看着阵法中的那个黑衣人，脸色一变。

    纵使是阵法还原出来的影像，陆云也能看到那人眼中那股危险的气息。

    “大人，大人老奴回来啦！”

    就在这时，葛龙拖着好似一头死猪一般的李有才，哼哧哼哧的跑了进来。

    “你把他带到我这里来作甚？扔出去。”

    墨依看着李有才，脸上闪过一抹深深的厌恶。

    墨依来到这里之后，李有才处处和她做对，还将她许配给一个城主，纵使现在事情已经被陆云解决，但墨依对这李有才依旧深恶痛绝。

    “扔出去吧，放在这里占地方。”

    陆云看着墨依的表情，苦笑一声。

    这胖子也是一个奇葩，普通仙人被仙鬼附体，轻则元气大伤，修为暴跌，重则魂魄走失，成为活死人。

    但这家伙竟然和没事人一样，除了他最后倾力一击，耗尽自己身上的全部力量之外，竟然没有受到多大伤害。

    现在已经从深度昏迷，变成了呼呼大睡。

    “哎，好！”

    葛龙又拖着李有才的一只脚，哼哧哼哧的朝外走去。

    “哎？那不是葛家家主吗？”

    蓦地，葛龙抬起头来，看着半空中阵法显现出来的影像，稍稍的一愣，继而惊叫道。

    “什么？”

    陆云一怔，“葛家家主？你确定？”

    “老奴伺候了他几十年了，怎么可能认错。他就是葛家家主！”

    葛龙十分确定的说道：“不过葛家家主被人夺舍了……”

    “来人，去查一下葛家的人住在什么地方。”

    墨依的脸色微沉。

    葛家，她当然知道。

    玄州几大世家之一，葛家家主更是元神境修士，在这玄州中算是一方巨头，但在墨依的眼中却与蝼蚁无异。

    不过墨依在这玄水城中，算是隐居于此，大隐隐于市，她所展现出来的修为，和玄州其他城池的城主相仿，都是元丹境的修为。

    而她府上的修士也都不强，全部都是气境或者丹境的修士。

    否则那李有才又岂会那般轻易的便将这里渗透。

    葛家家主一个元神境修仙者杀进来，简直如入无人之境，险些将这玄水城主府屠杀殆尽。

    现在府上也只剩下大猫小猫十几只。

    无论是对于葛家家主，还是将葛家家主夺舍的那人来说，这小小的玄水城主府，都不算什么。

    想来就来，想走就走。

    陆云回到这里的时候，也因为过度的放松，而没有觉察到这城主府上的异常。

    ……

    “不用查，若是那葛家家主针对我的话，那么势必会用挽风当成诱饵来引我出城！”

    此时的陆云反倒镇定下来。

    果然，在他的话音刚刚落下，外面便有人将一道玉简送了过来，交到陆云手上。

    “北城外三十里的小树林中……让我自己去？”

    陆云用神识读取玉简上的内容之后，微微的眯起眼睛。

    陆云再看送信的那人，那人已经化作一张小小的纸符，显然这是一种高明的傀儡符。

    “傀儡符……这是大罗天的大罗仙宗的手段。”

    墨依看到地上那道已经失去灵性的纸符，脸色微变。

    大罗天，仙界九天十地之一，实力比琅邪天还要高上一筹。而大罗仙宗以大罗为名，显然是大罗天的一方巨头，实力无比强悍。

    “仙界九天十地四大仙海互不干涉，大罗天竟然将爪子伸到了琅邪天？”

    墨依两条淡秀的眉毛微微簇起。

    “原来是他……真是阴魂不散。”

    陆云喃喃的说道。

    墨依说出大罗仙宗这四个字的时候，陆云便猜到夺舍葛家家主的人是谁了……

    煜影的古墓中，唯一逃脱的那个黑衣人。

    “城外三十里的小树林？我和你一起去吧。”

    墨依淡淡的说道，“本城主的人被人在城主府中杀了，我也应该表个态。”

    “我，我也去。”

    卿寒有气无力的说道。

    “你这样的状态，还是留在这里吧。”

    陆云微微的摇头，虽然玉简上说让陆云自己去，但若是墨依不去，就有些说不过去了。

    堂堂一方城主，不会被人打了脸还无动于衷的。

    至于卿寒……他要过去，还得陆云背着他。

    “我……”

    卿寒咬了咬嘴唇，最终点了点头。

    墨依轻轻的挥手，笼罩在城主府中的大阵轰然间开启。

    “现在七星大阵开启，仙人难闯，他的安全你不用担心。”

    ……

    玄水城北三十里之外，是一片郁郁葱葱的树林。

    陆云和墨依两人来到树林外，脸色微微的变了变。

    “看来算计你的不仅仅是大罗仙宗的那人。”

    墨依似笑非笑的看着陆云，悄悄的说道。

    “这里一共有十八座阵法，那些人还真的是看得起我。”

    陆云倒吸一口冷气。

    若是之前的陆云来到这里，他可以看到十八座风水格局交融在一起。

    但是现在，他得到斐惗的经验记忆，也能看到这其中的十八座阵法。

    “对付我，用得着这么大阵仗吗？就算是仙人进入这十八座阵法，都有去无回……”

    陆云眉头微皱，“除非……卿红尘也在！”

    卿红尘在大坟中见过陆云，也见过陆云身边突然间现身的仙人。

    这些阵法，显然是为了对付陆云身边的仙人的。

    “斐惗，你去阵中救出挽风。”

    陆云的心神一动，对斐惗传音道。

    鬼门关中的斐惗点了点头，消失在鬼门关中。