    “我还活着！”

    “我是格鲁特！”

    火箭浣熊和格鲁特猛地从地上坐起，惊魂未定地上下摸索着自己的身体，仔细检查着自己有没有缺胳膊断腿。

    “放心吧，阿拉蕾出手很有分寸的。”

    “大哥，你说这话不亏心的么？”

    奎恩斜着眼睛看着脸不红心不跳的克拉夫特，开口吐槽道。

    “哈哈哈哈哈！”阿拉蕾没察觉到狗子其实是在讽刺自己，她将脸庞凑到了火箭的面前，“举高高好玩么？”

    “怎么可能好玩？！”

    火箭从地上蹦了起来，指着阿拉蕾的鼻子就想要骂脏话，但是脏话到了嘴边，他又硬生生地给憋了回去。

    确认过眼神，是自己打不过的人，火箭的脾气再怎么暴躁，该怂的时候还是得怂。

    “胆小鬼！胆小鬼！”

    阿拉蕾哈哈大笑着，反指着火箭浣熊嘲笑道。

    “这种高度你自己来试试啊！是个人！不！是个生物都会被吓死的好不好？！”

    他火箭大爷就是受不得这种刺激，在自己的脑袋反应过来之前，嘴巴自己就已经开口反驳了起来，好在他对阿拉蕾的畏惧还在，没有骂出什么难听的脏话。

    “很可怕吗？”

    阿拉蕾歪了歪脑袋，然后蹲了下去。

    “当然……”“喝！”

    火箭的话音未落，就感觉到劲风扑面，那个名为阿拉蕾的小女孩瞬间消失在自己的眼前。

    “嗯？她去哪了？”

    火箭四处张望了一下，疑惑地问道。

    “我是格鲁特。”

    格鲁特指了指天空，火箭顺着他的手指抬起头向上看去，只见澄净的天空中，突然出现了一个小黑点，并且越来越大。

    “哇啊啊啊！！！”

    火箭连滚带爬地和格鲁特向一旁闪去，然后只听得身后传来一声巨响，紧跟着脚下的地面也产生了剧烈的震动。

    “哈哈哈哈哈！太有意思啦！”

    两人回头望去，灰头土脸的阿拉蕾从一个深不见底的坑洞中爬了出来，拍打着身上的尘土乐呵呵地笑着说道。

    “格鲁特，我想我昨天的确是喝得太多了，酒好像到现在都没有醒……”

    火箭浣熊已经开始逃避现实了。

    “这种事情，习惯了就好啦。”

    同样接受了动物改造的奎恩对火箭还是挺有好感的，他走上前去拍了拍火箭的肩膀安慰道。

    火箭上下打量了一下奎恩，然后有些犹豫地说道：“我们……应该不是同类。”

    “废话！我是狗你是浣熊，怎么可能是同类嗷！”

    “我是格鲁特。”

    “哦，当然，我知道你是格鲁特，格鲁特……”

    随口应付掉凑过来的格鲁特，火箭正打算继续和奎恩聊一聊关于他们受到的改造的问题，然而这时候却从天上投射下一道黄色的光芒将他给笼罩住，他的身子不由自主地飘浮到了半空中。

    “哈哈哈哈哈！飘起来了！”

    同样飘浮起来的阿拉蕾在半空中挥动着双臂，尝试着各种游泳的姿势，虽然没有移动分毫，但她却仍旧自得其乐地在那儿“划水”。

    “游啊游~游啊游~”

    “哦……该死……”

    早就经历过多次的火箭浣熊自然明白是发生了什么事情，他无奈地塌下肩膀。

    “又要想办法越狱了……”

    “这里是新星军团，我们以破坏公共设施、扰民等多项罪名将你们逮捕。”

    投射出束缚光线的飞船中，响起了来自新星军团的警告声。

    同样被光线拉到半空中的克拉夫特饶有兴致地看着新星军团的飞船，他对山达尔的科技还是很感兴趣的。

    不过感兴趣归感兴趣，他可不想去山达尔的监狱里走一遭。

    于是克拉夫特抬了抬右手，发动了藏在身上的无限宝石导力器。

    导力魔法·反魔法领域·复。

    红色光芒以倒漩涡状从上方洒下，将新星军团的飞船都笼罩在了里面，在反魔法领域的覆盖下，新星军团的束缚光线立刻就失去了效果。

    “哇，封魔居然真的对科技侧也有用，导力魔法真是太特么的科学了！”

    克拉夫特也就是随便试一试，没想到一下子就成功了。

    “该死！发生了什么？！”

    飞船内的新星军团成员一阵骚动，他们发现不但是束缚光线，就连其他的武器还有护盾之类的战斗功能似乎也都失去了效果。

    “是能量干扰么？”

    “不对，如果是能量干扰的话，飞船也应该会失去动力才对，还有通讯设备也都好好的，但现在只有战斗系统出了问题。”

    “立刻联系总部！我们需要支援！现在先扩散开了，防止犯人逃跑！”

    武器被克拉夫特封住的新星军团成员在短暂的慌乱后，马上就恢复了镇定，带队的罗曼·戴快速下达了命令，几架新星飞船迅速后撤，远远地包围住克拉夫特他们。

    “你做了什么？！”

    火箭浣熊一脸惊奇地看向克拉夫特。

    “没什么，就是一点小魔法，不值一提，不值一提。”

    克拉夫特一脸嘚瑟地摆了摆手，对于新星军团他是不担心的，不说有阿拉蕾在，就算是克拉夫特不想和山达尔闹得太僵，也可以利用现实宝石的幻术能力悄悄跑路。

    他现在没有直接跑路，主要是想找个机会看看能不能趁机顺走一架新星战机回去拆着玩。

    然而在等了一会儿之后，新星军团的增援不但没来，连围着他们的那几艘飞船也都突然调头离开了。

    “这是什么情况？”

    克拉夫特疑惑地看向据说已经被新星军团抓过二十多次的火箭浣熊。

    “我也是第一次遇到这种情况，老兄。”

    火箭浣熊也是一头雾水。

    “呃，哥哥，好像是我控制着十字先锋号乱飞，把罗南他们给引到了附近……”

    之前一直低着脑袋不说话的安吉拉突然抬起头，向克拉夫特吐了吐小舌头解释道。

    “原来如此……”

    安吉拉在大概地说明了一下她之前的操作后，克拉夫特沉吟了片刻，然后猛地一拍大腿。

    “正好新星军团也加入了战斗，不如就在这解决掉罗南好了！你也正好可以找机会帮我抓两架新星战机！”

    至于罗南的死灵战机，安吉拉早就已经捉了好几架放在十字先锋号的格纳库里。

    “好主意！我这就去办！”

    安吉拉也兴奋起来，然后控制着十字先锋号调整了一下航向，直直地往山达尔的方向飞了过来。

