    “噗！”马超一口血箭喷出，但是嘴角却带着一抹嘲讽，他成功的达到了自己的目标！

    吕布的攻击毕竟是内气化作的大戟，不管吕布的实力有多么的惊悚，内气化作的大戟始终是赶不上神兵的威力，靠着迸发出来的大量内气，马超以重伤为代价挡住了吕布的一击。

    “哈哈哈哈！”马超狂笑着朝着里飞沙倒飞而去，而里飞沙也心有灵犀的将马超驮起，化作一道火线朝着天边飞去，至于方向什么的已经不重要了。

    至于受到的重伤，在神石的治愈之下根本不是任何的问题，如此情况之下由不得马超不得意了，和吕布大战一场，不但成功撤退，而且还捞到了便宜，实力也得到了长足的进步，自己简直是得天之眷。

    电光火石一瞬间，吕布看着已经已经化作一个小点的马超可谓是怒火中烧，他看在对方和自己无比相似的份上手下留情，还特意点拨，不想对方居然如此人品！

    “马超你找死！”吕布听着赤兔的悲鸣胸中怒火汹涌，双眼盯着那个已经成了一个小点的马超，大吼一声，方天画戟直接飞到了吕布的手中，灌注着吕布意志的武器，已经有了灵的存在，真真正正的神兵！

    “真以为没了赤兔，你就能跑掉！”吕布大吼一声，整个人猛地出现在数百米外，紧接着一个加速移动了数百米，然后身影再次消失，之后又出现，再加速，循环往复，硬生生爆发出三倍以上音速的移动速度。

    就在马超狂笑间，突然感觉到了背后的煞气，在扭头的时候发现吕布距离他已经不过数千米的距离了。

    “快跑！”那一刻马超就一个感觉，吕布不是人，但是下一刻他就一夹马腹拼命的加速了起来。

    【这个怪物本身的速度怎么可能达到这个程度。本身就这么快还骑什么赤兔！】马超心中狂骂，但是却也知道自己算是捅了篓子，更明白之前对方恐怕放水放的海了去，只是不知道对方为什么放水！

    吕布面色漆黑。他的速度达到这个程度已经是极致了，实际上如果是真正长时间自身移动速度达到三倍音速首先要有和典韦一样的身体素质，否则就算内气再强，也扛不住那巨大的身体负担。

    吕布现在的做法完全是靠着某种感悟直接进行相位上的转移，然后再进行短程爆发性加速。在身体负担出现前的一瞬间再次进行相位上的交叉，这样即避免了本身的负担也避免了相位交换时的再次定点所花的时间。

    不过就算如此持续性的超高速运动对于吕布也是一个极大的挑战，好在上次追杀仙人的时候吕布已经干过了一次这种事，虽说不太熟练，但是毕竟还有点经验。

    至于马超则已经震惊麻木了，吕布居然在飞行上能追的上里飞沙，虽说里飞沙载着一个他还负了伤，但就算是这样也太过于妖孽了。

    【不能再这么下去了，里飞沙毕竟也受了伤，而且还载了我。一直这么下去，搞不好吕布真能撑下来，要真被截住，这次可能真的会死！】

    马超心中暗自焦虑，一边将神石的力量不断的注入自身和里飞沙的身体之中，尽快恢复里飞沙的伤势，一边开始思考如何甩开吕布。

    两人一追一逃，硬是在数个时辰之间从北风卷地的并州飙到了荆州北部一带，并且还在依旧前行，这个时候的吕布则是已经有些后力不济了。并非是内气恢复不及时，只是身体扛不住了。

    本身吕布就不具备以三倍音速的超高速运动的身体素质，如果是骑着赤兔只进行自身保护还没有什么问题，像现在这种自己飞这么快。真的是在拼命了！

    尤其是里飞沙的内伤在神石的修复下已经恢复了过来，吕布咬着牙又爆发出了不下于赤兔常规飞奔的速度，身体没多久就出现了各种细微的损伤。

    毕竟是超高速运动，对于身体的损害非常大，虽说吕布已经尽可能的降低损害，但是以超越极限的超高速移动。留存下来保护自己身体的力量确实有些不足了。

    微小的损伤已经开始积累起来了，再这么下去，吕布搞不好追上了马超，打完也需要修养不短的时间，这和他要保留气力守护并州的想法是冲突的。

    【倒是我大意了。】吕布心中已经出现了退意。

    在吕布看清人生方向之后，个人的荣辱和身后的并州子民他已经有了很清晰的选择，有时候看清自己比什么都重要，而吕布已经不再是当初的那个匹夫了，他已经有了妻女，有了要守护的家人和亲友。

    吕布虽说已经心生了退意，但是也不会就这么容易的离开，不给马超一个教训，他那天下第一的武力往哪里放？

    下定决心之后，吕布在下一刻缓缓地调息了起来，身体的损伤也在吕布微调当中快速压制了下去，但是速度也出现了一定的下滑。

    吕布速度下降的瞬间马超就发现了对方的异常，瞬即只感觉一种从尾骨升上来的寒意，吕布不是要放他走，而是要给他致命一击。

    “往上飞！”马超大吼道，里飞沙心有灵犀一般直接朝着天空扎去，那一瞬间的过载甚至于让马超都受了一点伤，不过这个时候不是要计较这些的时候了。

    “哼，好敏感的直觉！”吕布冷笑，对于马超那超乎寻常的直觉感觉到不满的同时又代入了自己当初的年龄，不由得原本蓄积的气势微微一滞。

    不知道什么时候吕布和马超飞奔的地方已经雷声滚滚，并非是吕布爆发出影响天象的力量，而是实打实的雷暴将至，马超和吕布的高速在数个时辰时间已经从并州杀到了荆州中部！

    望着那已经成了一个小点的马超，半眯着双眼的吕布砍出了那未近巅峰的一戟，然后看也不看直接往回飞去，马超如果没被杀死那就是命不该绝，如果被他这未达到巅峰的一击砍中，那也就说明他今日当死了。(未完待续。)

