    “ciao～”

    苏大官人内心蠢蠢欲动，要不，自己再再迫害里昂这位假面骑士1号最后一次？

    反正现在自己面对的就假面骑士1号一个蝗虫。

    虽然能唯心开挂，但连形态变换都没有他，对于苏大官人而言也是以卵击石。

    有能耐，你里昂去西天【2068时间线】请逢魔如来佛祖啊！

    苏缘想罢，右手再次握紧腰间的驱动器摇杆，一圈又一圈摇动。

    汹涌澎湃的漆黑与金黄的宇宙能量在苏缘所套着的假面骑士Evolto的“皮套”上交错交织。

    “里昂，我已经对这个世界感到厌烦了。这个平平无奇的世界无聊到甚至让我感到窒息！”

    “现在，你就和这个世界一起在黑洞里消失吧！”

    冷漠的语言里，没有一丝温度，在苏缘脚下被他力量扭曲的斑驳摇曳的空间里中，蕴含的不是其他任何的意志，唯有一缕最冰冷无情的杀机！

    ——他要毁灭这个世界！

    放下手中的驱动器摇杆，苏缘双手划过腰带，微微向下半蹲，然后一下就跃到大气层外，右脚朝下。

    下一瞬，一颗黑洞被其张开！

    数万米厚的大气层在一寸寸皲裂，却毫不停留的硬生生被挤进黑洞之中，生生被搅成虚无。

    黑洞在一分分下落，无匹的引力压力充斥着这个星球的一点。

    大气颤抖，引力紊乱，无形可怕的引力波顺着大气层轰然扩散，仿佛落入水中的石头，在地球表面的大气层溅起一圈圈清晰可见的涟漪波纹。

    又在顷刻间，径直朝着苏缘脚下的这一点黑洞疯狂坍塌！

    然而这一切都只不过前戏余波……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，小心啦，里昂，因为……‘黑洞’来了！”

    在苏缘经典的反派三段式大笑声中，这足以毁灭世界的“黑洞”对界踢，轰然落下！

    “先浪一波，然后我就早准机会直接退场，这岂不快哉？”E总的假面面具下，苏缘的表情异常兴奋，简直嗨到不行。

    “不过在此前，我还有一点点小实验需要里昂还协助我一下的……”

    “轰！！！！”

    世界仿佛都在颤动难安。

    世全世界所有看到这一幕的人痛苦的闭上了眼。

    敌我之间的差距实在是太大，不管里昂，爱丽丝，还是地球上的国家做出怎样的努力想要反抗，想要挣扎求生。

    或许在那个得到了外星人基因的灭世魔神看来，都不过是螳臂当车，甚至不足以引起那位魔神太大的注意！

    可当有人忍不住悄悄睁开眼睛后，缺在一瞬间情不自禁瞪大了眼！

    【怎么可能！】

    【我艹，竟然还真挡……挡住了？】

    【黑洞！里昂他竟然真的挡下了一颗“黑洞”！】

    缭绕的烟雾在散开，里昂那道在被黑洞扭曲了时空的朦胧身姿，悄无声息的展现在了在被数十颗卫星覆盖的电视机前所有人的视野里！

    只见里昂双手交叉在胸前，双臂死死地抵住了苏缘的骑士踢。

    他所变身的假面骑士1号浑身都在燃烧着虚幻不清的火焰。

    再若仔细看一看，却是发现那些虚幻的火焰分明一点点，一丝丝，一缕缕的光芒组成的。

    这一点点的光芒，这一点点的火焰虽然微弱，但合在一起，却迸发出了照亮黑夜的光，要好似漫长黑夜天幕山的启明星，驱散了绝望，也驱散了不安！

    “我怎么可能？我……”

    这一刻连里昂自己也在震惊自己的变化。

    里昂的精神恍恍惚惚，看着自己身上发生的变化，像是喃喃自语。

    自己眼前的时空像是悄然的凝固，或者说，在黑洞引力场的作用下，仿佛在一点点的拉长。

    此时一个永远也不应该再出现的温和声音，这一刻平静的在他的耳边响起：“里昂，你是不是想说，这简直就像是一个奇迹……”

    “苏！？”

    是的，这一刻站在里昂面前，恍惚是涌动着“奇迹”的，正是曾经在自己终极改造人实验台前，给自己破开保护伞洗脑改造，又为自己断后，尸骨无存的生化博士——“苏”！

    一如当时，一袭医生博士的白大褂，恍若从散发光明的晨曦中静静走来。

    他的身上在闪耀着光芒，而里昂自己，也在这些光芒的照耀下，同样更加明亮闪耀了起来。

    不知何时已经来到里昂身旁的“苏”，看着里昂身上散发的光芒，似乎是知道里昂所想，微笑道：

    “里昂，不需绝望，也不需气馁。”

    “你知道这些是什么吗？”

    “回头看看在你身后的世界吧，里昂。”

    光是纽带……

    里昂回头。

    透过萦绕在身上的耀眼夺目的光，似乎和全世界在这一刻依旧相信他，信任他的人链接在了一起！

    是啊～

    那灭世魔神海啸般恐惧的吞没了山峦，淹没天空，填满大海，在黑漆的大气帷幕上张开盛大的渲染。

    无止无休的撕咬着所有人类的心智精神。

    地面无休止地上演着毁灭的宴会，开启的可怕又可悲的末日绝唱。

    可即便是到了这样的时刻，依旧也是有无数人未曾放弃希望，也从未被那个魔神散布的恐惧压垮了心灵啊！

    大量的普通人……

    全世界各个角落里的一群又一群的普通人……

    他们或者拿着铲子，或者背着沙袋，或者赤手空空…….

    他们或是儿童，或是学生，或是警察，或是工人，或者是普通的白领……

    有里昂认识的，也有里昂不知道的。

    虽然各有不同，但同样的是，他们都是一群逆行者。

    面对这场波及整个世界，扩散到整颗星球的可怕的灾难。

    他们的眼中有迷茫，有惧怕，有失落，有伤心。

    他们不明白威克斯为什么要毁灭世界，他们不知道保护伞公司究竟做了什么。

    但为了自己的家园，他们依旧咬紧牙关，按下心中的恐惧，在用尽全力，以自己微薄之力试图救助身边疯狂的一切！

    里昂看见，不知何时，这些人的身上都和自己眼前的“苏”一样，悄悄的闪烁着微弱的光……

    被威克斯这个灭世魔神的黑暗能量所渲染成漆黑的天幕之下。

    面对绝望的灾难，纵然有人感到恐惧和绝望，试图以各种方式逃离这个可怕的现实。。

    但同样还有一批人坚定地留了下来，为了拯救更多的人而行动！

    他们的身上都在散发着点滴微弱的光，一点一滴的微弱星光，从全世界范围悄悄点点在里昂的身上汇聚起来。

    “这些是全世界人类在世界迎来终焉毁灭之刻，寄托在你身上的“光”！”

    “漫长的人类历史上，弱小的人类无数次面临灾难，面临绝望，在那时，拯救我们的从来不是天降的救世主，而是我们人类自身的“光”！”

    “一个人的光虽然像星光一样微弱，但只要将这一颗颗星光汇聚起来，凝聚起来，串联起来，微弱的星星最后也能绽放出真正的太阳般的亮光，那太阳来自于我们每一个人自身，却也点亮了我们所有人！”

    听到“苏”的感慨，本来已经快要被绝望压垮的里昂用火热的双眼看着眼前的一切，喃喃自语道：

    “光汇成的奇迹……我也能，变成“光”吗……”

    “当然能成为的啊。看啊，你不是早就已经在发光了吗，里昂？

    看，现在的你就好像耀眼的北极星一样，亮的我都快睁不开眼睛了呢……”

    “苏”那调侃般的话语落下，听到这番话的里昂竟是有种想要落泪的冲动。

    “看人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的精神就是勇敢的精神，只要面对绝望也能充满勇气，勇敢地迈出脚步，你也能够成为那耀眼太阳中的一点光的！”

    “原来如此……原来是这样……”

    明白了那自己无法理解的光的本质，里昂被威克斯一次次打击，而空洞的双眼重新迸发出了光泽！

    时空的引力断点被抚平，里昂已经抬起了头。

    刚刚还在自己目前温和微笑，侃侃而谈的“苏”，早已如晨曦光辉中的一层薄雾，烟消云散。

    但这已经无所谓了。

    因为里昂知道自己的这位朋友已经化成了光，一直站在自己的身边，支持着自己。

    ——这就足够了。

    然后……

    他用力握紧双手，身体内无可想象的宏伟巨力瞬息勃发而出，一瞬间就将威克斯推出数十米之外的高空之中！

    这一刻的里昂浑身光明灿烂，竟是宛若太阳一般闪耀夺目。

    他驱散了黑暗，照亮了世界！

    里昂放下右手收在腰间，左手手掌舒张放在身前，侧过半身微微下蹲。

    “苏，你看看好了，这就是我最后了…….骑士踢！”

    伴随着里昂兀自低沉的呢喃，以他的身体为中心，在场注视着他的存在都能发现，自己的视野中的景象突然被扭曲了起来。

    猛然握紧左拳，里昂深吸了一口气。

    被里昂外泄的丝许力量烧灼成琉璃状的九层螺旋城，宛如陨石坠击般，被难以预计的巨大力量蹬踹下去，从天空中跌落，在纽约废墟里隆起一圈圈由冲击波撬动起的嶙峋回环！

    然后……战士，一跃而起。

    那一刹那，宛如有一颗耀眼夺目，至极璀璨的太阳自地平线上冉冉升起。

    ——“呜咧呀！！！”

