
　　介绍完四个新来的队友之后，刘大龙又笑眯眯的走到了李木的旁边。

　　环顾了一眼四人之后，刘大龙开口道：

　　“我来给你们介绍一下这个帅哥。”

　　“李木，ID是木头人，目前艾欧尼亚王者好像才一百多名，不过主要是这段时间他都在和我双排，所以单排的段位就一直没有打上去。”

　　“当然，段位什么的只是大家进入职业选手这个领域的门槛之一，所以在我们ZM也不是太看重这个。”

　　“不知道你们8月底有没有在论坛里面看过李木的集锦视频，我想看过的一定对这个ID有印象吧？”

　　刘大龙说完，四人里面还真有两个人点了点头。

　　吴文刚和李柯，这两个位置有点重复的小老表。

　　不过从刘大龙介绍周六一来看，他应该是想用周六一的精通ap和ad两种刺客来代替此前比较流行的一个ap一个ad刺客的队伍阵容。

　　这种做法目前来说，在国内还真没人尝试过。

　　毕竟当前这些俱乐部的掌权者看起来都有点保守的样子。

　　好比这次参加世界赛的四支队伍，从他们被直接摸透的131阵型就能看得出，当前国内还是处于各种摸索阶段。

　　当然，国外貌似也差不多，阵容什么的还是大多数队伍还是挺固定的，只不过大家队伍的风格不一样，所以也没啥可比性。

　　反正对于广大玩家来说，只要是能够赢比赛拿下冠军的阵容，那就是好阵容。

　　至于别人认不认可，那就无所谓了。

　　反正没有冠军，不管咋吹什么阵容什么战术那都是虚的。

　　只有成绩，奖杯，那才是看得见摸得着的，能够证明强与不强的东西。

　　“咱们solo一下怎么样？英雄你来选都行！”

　　在李柯和吴文刚刚刚点完头，准备和李木这个他们在视频里面看到过的“高人”闹闹磕的时候，刚刚还颇为高冷的周六一此时一改常态，直接两眼放光的看着李木，发出了击剑🤺，啊不，是发出了solo邀请。

　　李木看了看旁边的刘大龙，又看了看一改刚刚高冷常态的周六一，眨巴眨巴眼睛。

　　他感觉这剧本有点不对劲～

　　为什么一个人的态度可以转变得如此之快？

　　而且李木敢保证，刚刚周六一的那个高冷绝对不是装出来的。

　　刘大龙凑过去给李木解释了一下，小声说道：“他平时没有别的爱好，就是喜欢和他认为的高手切磋，不管人家什么位置什么段位的，反正只要来了兴趣，就会发出切磋邀请。”

　　“他还有一个称号，叫做艾欧尼亚solo王，最喜欢干的一件事情就是在王者列表上挨个儿挨个儿的邀请别人来solo或者加上好友之后来solo。”

　　“他估计是也找过你的，不过就你拿打死不加好友的性格，很显然是没有注意到他的邀请的。”

　　李木看了一眼刘大龙的表情，发现这货在说这话的时候除了一脸的幸灾乐祸以外，自己还有点像是便秘一样的表情，看样子估计已经和周六一solo过了。

　　“你……是不是被他给虐得很惨？”

　　刘大龙脸色一变，当即就是一个否认三连。

　　“我不是，我没有，别瞎说啊！”

　　“职业选手之间的事情，那能叫solo能叫虐吗？我们那是友好的技术交流，可不是打打杀杀。”

　　鉴于刘大龙的脸皮比他身上的脂肪还厚，李木就没有纠结这个无关紧要的问题了，而是对着周六一点了点头，接受了solo邀请。

　　“可以，咱就solo一下大家也好熟悉一下彼此的实力。”

　　见李木答应了solo，周六一之前就已经绷不住的脸上现在彻底是乐坏了。

　　在他看来，英雄联盟这个游戏的乐趣其实是1V1才对。

　　团队比拼什么的有太多的影响因素和不确定因素了。

　　很多时候团队里一个人的失误或者说什么决策都会影响到整个队伍，特别是在运气不好的情况下，团队其实还相当于是极大的削弱了个人的实力。

　　所以周六一更喜欢那种纯粹是比拼个人实力的solo一些。

　　当然，为了谋一个出路，曾经的艾欧尼亚solo王，如今也不得不考虑一手打职业的事情了。

　　不让他也不会被刘大龙给这样挖过来了。

　　毕竟王者第八这种级别的选手，那可是相当抢手的。

　　也就刘大龙这比运气好，在周六一刚好想打职业的时候就找上门去了。

　　再加上周六一对队伍也没啥要求，否则这事儿能不能成还很不好说。

　　“那这样吧，反正你们之后就是队友了，多交流交流也可以，我先带你们去训练室，等solo完了之后再去看看别的设备设施那些。”

　　刘大龙的提议得到了所有人的认同。

　　于是一行六人就呼啦啦的走到了基地二楼训练室。

　　上去之后，大家也没有废话，直接一一钻进了虚拟机里，然后开始互加好友。

　　加完好友之后，周六一就迫不及待的跟李木发来了游戏邀请。

　　看着“星期六邀请你加入嚎哭深渊1V1”这个邀请，李木直接确认进入。

　　进来之后就直接开始英雄ban选了。

　　“你想我玩什么我就玩什么，反正只要是刺客，我的英雄由你定，我也不banADC。”

　　李木还没来得及思考自己玩啥，周六一的声音就从耳麦里传来。

　　听着这个略微有亿点点嚣张的话，李木挑了挑眉头。

　　上一个在他面前这么跳的人，这时候坟头草都已经八米高了，没想到居然在自己的新队友里还遇到了一个。

　　现在他不仅需要想自己选什么英雄，甚至还要想该把这货埋在哪里合适一点。

　　毕竟嚎哭深渊这地图他不熟，不知道哪里的风水好一点。

　　“我没什么选的，你就选一个你最拿手的英雄吧，劫或者男刀还有其他什么的都可以。”

　　听到李木这同样嚣张的话，周六一觉得自己今天真的是找到对手了。

　　现在不说李木的技术怎么样，起码说话的底气就很足。

　　嗯～已经开始有点兴奋了呢！

　　随后，周六一直接就锁下了他最拿手的英雄之一——影流之主，劫。

　　而李木在不知道周六一的选择的话情况下，则是选了一个包括刘大龙在内，都有不怎么经常看到的ADC——德莱文。

　　PS：二更到，求个票票，推荐票和月票都想要！！！

　　感谢“伍信然”的打赏！

　　ヾ(≧∇≦谢谢≧∇≦)ノ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八十三章 艾欧尼亚solo王免费阅读。https://xs.23sk.com 