    第345章 最终计划

    “你竟然会有弑神枪，你知不知道如果让魔尊他们知道了你拥有弑神枪，你可是会引来杀身之祸的。”

    再听到弑神枪的时候，金门就下意识的把今天收到的消息给说了出来。

    然而，当他说出这一番话的时候，他就彻底的后悔了。

    这可是魔尊秘密宣布的事情，自己一直都是作为潜伏在乾坤学院的卧底, 所以自己得到了这个消息，让自己打听一下，有没有有关于弑神枪的消息？

    但他怎么都没有想到，自己才刚刚得到这个消息，就直接把消息给说了出来。

    “呵呵，想不到你们魔族还是没有放弃弑神枪！”

    张辰用什么不知道是神仙，就是当年魔帝的武器, 虽然他也不知道魔帝到底是因为什么原因才会失去了掌控是弑神枪的权利。

    但是现在弑神枪已经来到了自己的手里, 那这把武器就是属于自己魔帝他没有任何的资格可以拿回去。

    “或许我现在可以给你一个活命的机会，如果我没有猜错的话，因为弑神枪的出现，魔族已经有所行动，只要你能够告诉我魔族的行动，我可以饶你一命！”

    金门的眼神中闪过了一丝阴冷，但是很快，他就换上了一副笑眯眯的样子。

    “只要你能够放过我，不要把这件事情告诉给他人，我可以把魔族的计划一字不漏的交代出来。”

    虽然进门很快的就把那似阴冷给隐藏了起来，但张辰还是十分敏锐的察觉到。

    他知道金门现在还是没有逃跑的想法，他现在至少也会选择妥协完全就是为了透露自己也换区逃跑的机会。

    “呵，你已经失去了最后的机会！”

    张辰把身上的杀意彻底的绽放了出来，在感受到这股恐怖的杀意的那一刻。

    金门就好像是一个无根的浮萍一样，在这杀意之中摇摇欲坠。

    “既然如此，那就得罪了！”

    进门知道今天无论如何？张晨都是不会放过自己的，与其这样无缘无故的杀死, 还不如拚出一线生机。

    金门选择率先动手, 但当他看到张晨，他那带着笑容的脸庞之时，金门已经知道自己已经输了。

    弑神枪掀起一阵狂风，狠狠地砸在金门的身上。

    弑神枪庞大的重力携带着恐怖的力量，狠狠的落在了金门的肩膀上面，让他半个身子完全瘫痪。

    强大的冲击力携带者金门的身体不断的朝着后面飞去。

    直到他撞在了后面的墙壁上面才堪堪止住了倒退的身体。

    “轰！”

    这边强大的爆炸声也引起冷热乾坤学院弟子的注意力。

    千云第一时间赶到了现场，看着如同一摊烂泥一样瘫倒在地上的金门。

    又看了一眼气势汹汹的张辰，千云现在好像是突然明白了什么东西。

    “他是魔族！”

    千云直勾勾的看着张辰，想要在他的口中得到一个确定的答案。

    “即便我不说，我觉得现在应该也已经有了答案。”

    张辰看着千云笑了笑，只不过他那充满杀意的脸庞即便是笑着也让人不禁感到背后一凉。

    “剩下的交给你了，现在魔族应该知道了一些什么，我觉得你最好把消息详细的散布出去，但是有关于我的事情希望你帮我隐瞒一下。”

    千云点了点头，他知道现在人族里面还是有许多魔族的卧底。

    乾坤学院一个季节点倒是可以解决，但是我参与到这场动乱之中的人族千千万万，自己根本就没有办法可以把所有的事情全都给顾及到。

    而且他们也未必会相信自己的说辞，除非自己自爆，把自己掌握弑神枪的消息告知给所有人, 但是这样也相当于把自己陷入到了危险之中。

    而且有关于式神箱的来历, 还有他到底是因为什么才会出现的这一切，自己才刚刚得知。

    说实话，在自己得之弑神枪最开始的主人竟然是魔帝的时候，即便是张辰也不免感到大吃一惊。

    弑神枪的威力到底有多么的恐怖，恐怕没有人会比自己更清楚，在当初那场黑暗动乱的时候。

    自己用尽了自己所有的力量，才终于把手持戮神刀的黑暗中者给斩杀，而这也是在奉献出千劫性命的基础下，才能够做到这一点的。

    弑神枪的力量，比起戮神刀只强不弱我如果当初那场最后的战斗魔帝十有的是弑神枪，而不是戮神刀的话。

    恐怕那一场战斗的结局将会向着另一种方面去逆转。

    “还有一件事情，在派遣。每一个去寻找阵石的人，一定要五六个弟子聚在一起，不然的话，他们可能会有生命危险。”

    张辰这句话绝对不是在危言耸听，魔族最强大的能力就是能够完美的隐匿住自己的气息，还有自己的身形。

    对于暗杀的掌握，没有任何一个种族能够和魔族相提并论。

    所以这次为什么在这些地址出去执行任务之前，张辰会再参警告的原因。

    他不想看到这些弟子就这样莫名其妙的死在魔族的暗杀之下，这即便是死也要死在冲锋陷阵的战场上面。

    “好，我知道了，还有一件事情。”

    千云拦住张辰，郑重的朝着他鞠了一躬。

    一直站在周围围观的乾坤学院弟子在看到千云的动作之后，他们也都跟着千云做出了相同的动作。

    “你们这是要做什么？”张辰急忙把千元给扶起来看着他说道。

    “我为我之前冲动的行为向你道歉，实在抱歉，之前是我太冲动了，因为我的冲动差点让乾坤学院陷入到万劫不复的境地。”

    “你却能够不计前嫌，即便是被误会，也宁愿冒着被误会的风险来帮助人族，帮助乾坤学院，我为我之前的种种行为而感到抱歉。”

    千云之所以能够成为乾坤学院的弟子，这不只是因为他的实力和天赋是整个乾坤学院里面最恐怖的。

    而另一个原因是因为，千云不管在面对任何事情的时候，她都能够完全冷静的去处理这件事情。

    在民族大义之前，千云可以放下自己心中的一切成见。

    当初乾坤学院的上一任院长，也正是因为看中了千云的这一点，才会选择收他为徒。

    “如果只是因为这个原因的话，你们大可不必这么做，我也是人族的一员，我是不会放任的人族，被妖族和魔族所算计的。”

    张辰没有想到千云能够做到这种地步，每一个成为圣子的人，都有他们自己的傲气。

    像今天千云的这种做法，恐怕除了他以外，所有的瘦子都不会这么做，因为他们自己的傲气是不允许他们做出这样的行为的。

    所以，即便是当初的赌约，自己胜利了，张辰也对于赌约的事情是只字未提。

    他没有想到自己没有提这件事，千云竟然会主动的把这件事情给提出来。

    “以后好好的带领的乾坤学院走下去，比什么都好。”

    张辰摆了摆手，表示自己根本就没有把这件事情放在心上。

    随后，在整个钱科学院的注视之下，张晨带着李嫣然，还有洛轻尘离开了乾坤学院的集结点。

    随着张辰的离开，堕落于乾坤学院正中心的弑神枪灵体体化作一道红芒，进入到张辰的体内。

    “我们现在要去那？”

    离开乾坤学院的集结点之后，洛轻尘有些疑惑的看着身旁的张辰说道。

    “还能去哪里，当然是去继续解决这天魔弑神阵的阵石，我们现在收集的阵石还是太少了。”

    张辰脸色凝重的看着远方，现在整个多少战场都处于一个极大的阴谋漩涡之中，想要在这场阴谋的漩涡里面，全身而退就必须要把一切不稳定的因素给打破。

    “既然如此，那我们几个人分头行动，这应该是现在最效率的方法，我们四个人都有保全自己的实力，能够在堕神战场之中行走，我想我们分头行动，比起我们抱团要效率的多。”

    洛轻尘的这个提议应该是现在最简单的方法了，大家张辰害怕在这个堕神战场之中，还有魔一到魔十的人存在。

    虽然自己可以十分轻松地去应对他们，但是，洛轻尘他们就没有这个能力越阶战斗。

    而且还是要去迎战最难缠的魔族。

    “你让我来吧！”突然一直都没有说话的火龙，突然提议道。

    张辰一脸疑惑的看向身旁的火龙，在他的印象里面，火龙一直都是一个十分胆小的龙。

    只要有任何的手柄危险，火龙绝对会躲得远远的，而这一次，它竟然会主动的去请缨完成这个任务？

    这让张辰不得不怀疑现在的火龙，到底还是不是当初的那个火龙？

    “你们不相信我？”

    看见张辰那一脸不相信的眼神，火龙感到不可思议的朝着他说道。

    张辰并没有回答他，但他的眼神却完美地把这个问题给出了答案。

    并且除了不知情的李嫣然以外，就连洛轻尘也一脸不相信的看着火龙。

    “我告诉你们，你们这是对我的完全不信任，虽然在战斗力上面，我的确不是你们的对手，但是论起寻宝，即便是十个，你也不是我的对手。”

    火龙一脸骄傲的在自己的口中把那颗黑色的珠子给吐了出来。

    “我告诉你们，在这几百年的时间里面，我之所以能够收集到这么多的财宝，完全就是因为有这个黑色珠子的存在。”

    它对于我来说，不只是能够保密的手法，并且他还有寻宝的功能。

    只要我能够接近宝物，我就能够完全辨认出它的具体方位在什么地方。

    火龙举起自己手中的黑色珠子，一脸骄傲的朝着张辰他们说的。

    遥想当初自己就是靠着手中这一枚不起眼的珠子，可是完全将自己原本生活的那个世界里面的所有财宝全都给搜刮到了自己的手里。

    可以这么说，如果不是因为这个珠子有寻宝固执的话，恐怕自己也收集不到这么多的宝物。

    “既然如此，那这个艰巨的任务就交给你了，只要你能够给我收集到十个阵石，魔族的这个阵法就可以不攻而破。”

    在得知，火龙的这个黑色珠子有如此恐怖的能力之后。

    张辰爷懒得自己亲自去寻找这些珠子了，干脆就让火龙她去解决就可以了。

    “你们就瞧好吧，给我一晚上的时间我绝对不会让你们失望。”

    火龙说完便朝着远处遁去。

    “不好！”

    张辰突然想起来，即便是他能够确认这些阵石的具体方位，但是以他的这种实力，根本就没有办法再重重的看守之中，把这个阵石给带出来。

    “我知道你在担心什么，但是这一点我想你应该不用担心，你难道忘记了，当初你第一次遇到火龙的时候，它所产生出来的那种恐怖的能力吗？”

    经过洛轻尘的提醒，张辰突然想起来，当初在面对火龙的时候，那种令人心悸的漩涡。

    如果不是因为自己有弑神枪的话，恐怕自己还未必是火龙的对手。

    “既然如此，那我们就老老实实的在这里等待，火龙胜利归来的消息。”

    张辰找了一个自认为比较舒服的草坪，躺了下来，看着天上的星空，陷入到了沉思之中。

    这妖族和魔族，现在已经在私底下联合，这绝对不假，但是他们两个人的目的又是什么？

    妖族这么做，又能够得到怎样的利益呢，小陈一直都想不通，如果让魔族真的把天模弑神阵建立起来之后。

    这个堕神峡谷都要成为一处修罗场。

    到时候，妖族也要成为天魔弑神阵的养料，那他们这么做完权就是得不偿失。

    “张辰你看妖族的方向，他们现在在做什么？”

    洛轻尘我的声音打断张辰的思考，张辰在寝室来到悬崖边缘，果然看到妖族正在快速的集结，好像是在准备做什么事情？

    “深更半夜，他们突然集结，这其中肯定有猫腻，走跟上他们。”

    张辰二话没说，带着洛轻尘和李嫣然朝着妖族大军的方向飞去。

    等三人到达这里之后，妖族大军已经彻底的集结。

    妖尊还有几名妖族大将正不断地盘旋在军队的上空，观察着军队的情况。

    “尊主，你有没有发现这些要求？就好像是中邪了一般”

    (本章完)

