    两人正交谈的开心，忽然，何胜凯叫了声：“上钩了！”

    高典转过头一看，果然浮漂已经被拉了下去，鱼线也被扯着跑。

    高典手里一用力，顿时鱼竿弯成了“弓”形。

    “别太用力，待会鱼线拉断了。”何胜凯连忙说到。

    高典闻言，手里一松，刚刚还和鱼竿较劲儿的鱼儿，顿时又开始慌忙逃窜。

    高典并没有彻底松开，让鱼儿跑了会，他又拉紧鱼线。

    一松一紧，不停消耗这鱼儿的体力。

    钓鱼本来就是人和鱼较劲儿的过程，看看是鱼的力气先耗完，还是说鱼线先断。

    今天的这条鱼儿，似乎运气不太好，鱼线没有断，它的力气却没了。

    高典把这条鱼拉起来，何胜凯跑过去用手抓住。

    “这条草鱼恐怕有三四斤，看起来不小。”何胜凯说到。

    高典露出笑容，他今天等了很久，总算是钓起来一条，心里顿时感受到满足。

    “今天别走了，就在我这儿吃饭，正好把这条鱼吃了。”高典笑着说到。

    何胜凯闻言，说到：“不了吧，家里还等着。”

    “没事，咱们好久也没聚了，正好待会一起去喝点。”高典笑着说到。

    何胜凯闻言，有些犹豫和迟疑。

    “这个……不太好吧。”何胜凯说到。

    “没什么不好的，正好我爸妈他们都不在家，今天咱们就像之前那样吃烤鱼。”高典笑着说。

    何胜凯舔了舔嘴唇，心动道：“烤鱼……真的？”

    “当然是真的，我还能骗你不成？”高典笑着说到。

    “行吧，那我打电话回去说一下，今天中午不回去吃到了。”何胜凯说。

    “走吧，现在就去准备。”高典说。

    “好。”何胜凯应了声。

    两人提着鱼回去。

    路上，何胜凯问到：“怎么吃啊？用烧烤架来烤？”

    高典看了眼手里的鱼，笑着说到：“你想不想回忆一下小时候的烤鱼？”

    “小时候的烤鱼……你是说直接丢在火堆里面去烧？”何胜凯问到。

    高典点点头，说：“对，就是这样，想不想再尝试尝试？”

    “可以啊，怎么不可以！走走我去点火去。”何胜凯催促道。

    两人很快去拉了稻草过来，放在干田里面。

    这个时候的干田，里面没有水也没有什么作物，即便是烧起来，也丝毫不会引起火灾。

    “你在这里弄着，我去把鱼处理一下。”高典说到。

    “好，快去快回。”何胜凯说。

    高典应了声，提着鱼过去处理。

    将鱼肚破开，将里面的内脏处理干净。

    随后，高典回到家里，找出一些葱姜蒜，通通塞进鱼肚子里面。

    高典将鱼提过去，放在燃烧着的稻草上面，对何胜凯叮嘱一句：“你先看着，我回去拿点东西。”

    何胜凯应了声，就在那里慢慢烧着鱼。

    这样的方式，说是烤鱼，已经不合适了。不过这也是两人以前经常弄的。

    很快，高典将凳子、调料和啤酒，都搬了出来。

    “我来吧，你把啤酒打开。”高典说了声。

    烧了一会儿，高典看着鱼应该好了，于是将火扑灭，从火堆里将鱼儿拿出来，小心翼翼的。

    鱼肉输了之后，会变得很软，一碰就碎。

    放在盘子里，吹去里面的灰，随即将鱼皮撕开。

    高典之前在处理鱼的时候，并没有将鱼鳞去掉，现在鱼皮连着鱼鳞，一下就撕开了。

    露出里面白嫩的鱼肉，一股香味扑鼻而来。

    “好久都没有这样吃过了。”何胜凯有些感慨道。

    “是挺久的，毕竟这种做鱼的方式，也就是我们才会这样做。”高典笑着说到。

    这种做鱼的方式，并不算难，但是做出来不好吃。

    “是啊，回想起那个时候，还真是无忧无虑。”何胜凯笑了笑说到。

    两人是发小，两家离得不远，喊一声就能听到的距离。

    同龄的小男孩在一起，总是能够蹦出各种稀奇古怪的想法。

    这“烤鱼”也是两人突发奇想做出来的。

    起因是有一次何胜凯在自家田里捉到了一条一斤左右的鲤鱼。

    在农村里，可不管你鱼是什么时候好吃，鱼肉嫩不嫩的，要的就是大！

    像一斤左右的鲤鱼，太小了，通常捉到也不会吃，只会放回田里继续养着。

    那时候两人都没什么零食吃，何胜凯捉到一天鱼，就很馋，没想过放回去，就想着吃掉。

    可是他也明白，拿回去弄肯定是不行的，那不得被吊起来打？

    那会儿的高典，也是古灵精怪，在何胜凯找到他之后，两人一拍即合，就准备把这条鱼弄来吃了。

    可是怎么弄呢？

    不能拿回家去，被发现是少不了一顿打的。

    也就只有在外面偷偷的弄，可是锅碗瓢盆这些东西，也带不出来，毕竟一拿出来，肯定会被发现。

    所以高典就想到了一个方法，将鱼直接丢在稻草里面烧。

    那时候，他也不会处理鱼，小孩子菜刀都拿不稳的。

    鱼鳞什么的，也没有去。

    直接一条鱼丢在火堆里烧，在家里偷一些盐和辣椒面出来，就着吃了。

    这样做出来的鱼，腥味儿是很大的，因为没有去腥的步骤，内脏也完全没有去掉。

    不过两个小孩子根本不介意，吃的很开心。

    后来，两人也经常去弄一些鱼来吃，都是这样的做法。

    大部分时候，是鲫鱼，因为太大的鱼，两人弄不到。

    随着两人年纪慢慢变大，这种事也就很少去做了。

    此刻再想起来，慢慢的回忆。

    “快尝尝有没有小时候的味道。”高典笑着说。

    今天他也是遇到了何胜凯，才突然有这个想法。

    “好。”何胜凯应了声。

    随后，他拿起筷子夹一点肉，放在加了盐的辣椒面里沾了沾，随后一口吃进去，慢慢品尝着。

    “比以前小时候做的好吃，鱼肉很嫩，而且没有什么腥味。”何胜凯笑着说到。

    高典也尝了一口，虽说腥味不大，但还是有的。

    “确实比以前做的好吃，以前的时候，经常烧糊。”高典笑道。

    “烧糊的鱼，最后还不是被我们两人吃进肚子里。”何胜凯笑道。

    “也是。”

    随后，高典举起酒瓶说：“来，喝一口。”

    何胜凯举起来和高典碰了碰，两人慢慢喝起来。

    随着时间流逝，两人将鱼吃的越来越少。

    其实三四斤的鱼，抛开内脏和骨头，其实也就三斤不到的样子。

    两个大男子吃这些肉，完全不够吃。

    吃到最后，何胜凯嘴角露出满足的笑容说：“太好吃了，好久都没像这样。”

    看着何胜凯嘴角的笑容，高典微微一怔，脑海里仿佛闪过什么，可是他没有抓住。

    随后，高典也没有在意，收拾着这里的东西说：“待会去我家坐坐啊。”

    何胜凯闻言，笑道：“行！反正我都和他们说了。”

    何胜凯帮着高典一起将拿回去。

    放好东西之后，高典问到：“刚刚吃饱没有？没有的话，我再弄点东西吃啊。”

    何胜凯说到：“不用那么麻烦，咱们喝点茶，聊会天就是。”

    高典看着今天的太阳，点头答应下来。

    冬天的太阳和夏天的太阳不一样。

    冬天的太阳没有那么炙热，是温暖的。

    晒着太阳，喝着茶，聊着天，大概是冬天里最喜欢的事了。

    两人也坐在凳子上，聊着天。

    其实两人的内容，也就是那些。

    何胜凯聊着他的工作和生活，高典基本上都是在倾听，没有怎么插话。

    “我大学毕业之后，以为自己很厉害，找个赚钱的工作，那还不是简简单单。可是真正出来之后，才发现事情和我想的根本不一样。”

    何胜凯语气带着感慨说。

    高典点点头道：“确实如此，刚刚毕业的工资，基本上都低。”

    何胜凯说到：“谁说不是呢，咱们这种大学一般，能力也不够强的，人家怎么可能开那么高的工资。虽然工资低，并且工作量还大，可是咱们也没有办法，只能慢慢熬呗。”

    高典应到：“是这样，大家都是这样过来的。”

    “我一共在四家公司待过，要不就是遇到恶心的领导，要不就是风气很差，不过我也并不是毫无收获，至少我在这个过程中，遇到了我的女朋友。”何胜凯说着说着，笑了起来。

    高典有些无语，怎么聊着聊着，突然给自己塞了一把狗粮？

    其实何胜凯的经历，和很多人都是相似的，在这个社会，没有点特殊，那么经历大多相同。

    高典当初不是因为那件事离开他所在的公司，然后偶然间在老师的指导下，走上面点这条路。

    那么高典和何胜凯经历，也应该大同小异。

    “对了高典，你现在在哪儿工作？”何胜凯问到。

    “我和别人合伙开了家饭店。”高典说到。

    何胜凯说到：“那挺好啊，自己当老板，比和别人打工可要好多了，至少不用担心挨骂，而且也自有得多。”

    说着，何胜凯有些羡慕。

    高典听到这话，一时间不知道该怎么说。

    当老板好吗？

    看起来似乎比打工好，可是当老板每天都有操不完的心，似乎也没有比打工自有和轻松到哪儿去。

    沉吟一会儿，高典说到：“各有各的好处吧。”

    何胜凯说：“我还是羡慕你的，可惜我没那个钱，不然的话，我也想自己当个老板，总比给别人打工强。”

    高典笑了笑，没有说话。

    何胜凯这些年，其实都比较忙。

    他和大多数人一样，工作恋爱，紧接着就是到谈婚论嫁的地步。

    或许刚刚出来工作那一年，他要轻松一些。

    工作虽然累，可是没有什么压力，自给自足，过的还很舒心。

    但恋爱之后，就不一样了，花销变大。

    到了谈婚论嫁的地步，那情况也就更加严峻。

    处处都是压力，什么都要钱。

    现在的何胜凯，满心都是“赚钱”两个字。

    现在他的工作强度极高，每天起得比鸡早，睡的比狗晚。

    加班那是常有的事，甚至回到家，依然还要继续加班。

    这也是没办法的事，他不努力，连婚都结不起，更别说以后养小孩的事。

    何胜凯的家，和高典的家情况差不多，按照目前的情况，结一次婚，大概要耗光所有的家底，估计还不够。

    其它都是小头，主要是买房是大头。

    何胜凯也不想太委屈自己女朋友，所以他每天拼命的加班。

    别看他和高典的关系挺好，但是他关注外界的时间却不多，并不知道如今高典的情况。

    他父母也不会特意和他说这些，免得他心理压力太大。

    何胜凯听到高典开了家饭店，心里只有羡慕，倒是没有太多其他的情绪。

    说着说着，何胜凯说到了自己女朋友。

    他对自己女朋友有着极高的称赞，什么长的漂亮，温柔贤惠，孝顺勤快等等，反正在他眼里，他女朋友就是全天下最完美的。

    被强行塞了一嘴狗粮的高典，有些招架不住。

    “说真的高典，你应该找个女朋友，我女朋友的那些闺蜜都还不错，长的漂亮，人也不错，有时间我让我女朋友给你约出来见见。”何胜凯说到。

    高典说：“再说，再说吧。”

    “别再说啊，要见咱们就抓紧时间，要不然被别人抢走了怎么办？”何胜凯说到。

    高典苦笑，他有些无奈，只好说到：“你饿不饿？我去做点面条吃。”

    何胜凯摸了摸肚子，说到：“你别说，还真有点饿了。”

    一条鱼两个大男子吃，两人都没有吃饱，加上这会又聊了许久的天。

    “行，那我去做点，你想吃什么面？”高典问到。

    “都行，我这人不怎么挑的。”何胜凯说。

    “好吧，那我看着弄。”高典说到。

    随后，他起身去了厨房。

    他实在不想继续和何胜凯聊刚刚那个话题。

    之前他母亲在催婚，现在何胜凯也再谈这个。

    高典自嘲一笑，默默想着，自己是不是真的老了？怎么大家都在担心自己的婚事。

    随后，他也懒得去想这些，走进厨房里，拿出一些面粉，开始和面。

    自从他成为面点师之后，家里就常备面粉，而且是三种面粉都有。

