    “你……”

    费翔的心态崩了。

    他忽然发现，叶修来来回回只用‘丑’这一招，他就破解不了。

    这招无敌了！

    这一刻费翔动起了整容的念头，必须整，整帅点。

    这么一想，费翔忽然不生气了，讥讽道：

    “你也就逞口舌之力，等589号原石解开，你就等着哭吧。”

    “我哭起来也比你帅！”叶修秒怼。

    费翔：“……”

    金莲在一旁使劲憋着笑，大姨妈都快憋出来了，她发现叶修报仇的方式，简直让仇人生不如死。

    就在这时！

    切割机，终于把589号原石的边角切开。

    这一刻，在场所有人！

    全都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着，全都期待着叶修输。

    然而！

    “这……”

    当589号原石的切面暴露在所有人的视线里时，在场所有人的表情，仿佛全都被雷劈了似的。

    呆若木鸡！

    只见切面呈现春色，也就是紫罗兰色，飘有绿花，看上去‘种老水足’。

    “桃花春？”

    “这，这是极品春色翡翠。”

    “如此水足种老的满春绝对是顶级中的典藏级。”

    “天呐，这哪里是破石头，简直就是极品宝玉啊。”

    “这没想到鲁大师也有看走眼的时候。”

    “王大壮这小子走了狗屎运了，300块钱就买到了这等百年不遇的宝玉，还赢了鲁大师5000万……”

    赌徒们全都被589号原石的质量，震撼到了。

    接着他们纷纷羡慕的看向‘王大壮’，300块钱赌了一块如此罕见的极品宝玉，这足以载入赌石界史册了。

    而且‘王大壮’还破了鲁大师从未失手的神话，今日之后，王大壮必然会名扬天下啊。

    “你的运气真是太好了！”

    金莲松了口气，激动道。

    叶修呵呵！

    运气？

    哥是凭本事看出589号原石是宝贝的。

    “不可能，这绝对不可能，鲁爷爷是天眼大师，他绝不可能会输，不可能，不可能……”

    费翔状若癫狂，整个人都慌了，鲁大师的5000万赌金，可是他垫付的，合同上还写明了输了算他的。

    原本他还等着解石之后，当众狠狠的嘲讽叶修，结果反倒是他白送给了叶修5000万。

    打脸啊！

    费翔一时间接受不了被自己瞧不起的土坷垃打脸的事实。

    鲁大师此时脑瓜子嗡嗡的，他天眼大师从不失手的神话，就这么被打破了？

    而且还是当着这么多赌徒的面，被一个初出茅庐的土鳖给破的。

    想到之前自己口口声声说能赢叶修，鲁大师想找个坑钻进去。

    而老王此时想的可就多了。

    他用了半年时间，耗费了无数心力和资源，好不容易造就出了一个鲁大师，今天这是第一次让鲁大师出手收割韭菜，就被叶修当众打脸了。

    这要是传扬出去，以后谁还敢相信鲁大师？

    连忙假装安慰鲁大师道：

    “人有失手，马有失蹄，鲁大师您不是神，一次失手算不得什么，大家不会因此质疑您的，您不必难过。”

    表面上是安慰鲁大师，实际上是说给赌徒们听的，把鲁大师赌输的原因，全都归结到大意失误上边。

    果然！

    赌徒们上当了！

    “是啊，赌石本来就有运气成分，鲁大师出道半年，帮人鉴宝无数次，只失败了一次而已，不算什么。”

    “只输一次，并不会对鲁大师的名声造成什么影响。”

    “鲁大师可能是一时粗心，毕竟他只是看了589号原石一眼，如果认真看，就不会赌输了。”

    赌徒们纷纷安慰鲁大师，一次失败，并没有影响赌徒们对鲁大师的信心。

    老王和鲁大师不漏痕迹的对视一眼，暗暗松了口气，这件事总算圆过去了。

    这时叶修一句话，差点吓死他们！

    “诸位，到现在你们还没看出鲁大师是个骗子吗？”

    叶修环视所有赌徒，朗声问道。

    老王和鲁大师当场炸毛了！

    “王大壮，你不要血口喷人。”

    鲁大师像是被踩到了尾巴似的，愤怒道：

    “鲁某只是一时不察看走了眼一次而已，你凭什么诬陷鲁某是骗子？”

    老王接着说道：“王先生，鲁大师是业界公认的大师，您恶意中伤他，什么居心？”

    赌徒们这时才反应过来，一时间全都怒了！

    叶修居然敢说鲁大师是骗子，这简直就是在侮辱他们的信仰。

    一时间骂声一片！

    所有赌徒全都急赤白脸的，指着叶修破口大骂。

    “叶……王大壮，你疯了吗？鲁大师可是用无数次实践证明了自己的，你怎么能当众诬陷他是骗子呢？”

    就连金莲也感觉叶修疯了，心想堂堂华夏医王也有心浮气躁哗众取宠的一面呀。

    “王大壮你特么赢了5000万，高兴的脑子瓦特了吗？”

    费翔一把揪住叶修的衣领，怒吼道：

    “鲁大师是我的偶像，你诬陷他是骗子，你是在羞辱我和所有同行都是傻子吗？你这是在侮辱我们的信仰。”

    啪！

    叶修一巴掌抽了费翔一个狗吃屎，冷声道：

    “再敢跟我动手动脚的，捏死你！”

    金莲的眼睛亮了！

    动手了！

    哈哈！

    叶修终于动手打费翔了！

    “你特么敢打我？”

    费翔爬起来，恼羞成怒道：

    “王大壮你个下贱的农村人，你居然敢打我，给我道歉，并且让我打回来，不然我找人弄死你。”

    “敢不敢赌一把？”

    叶修问道：

    “就赌鲁大师是骗子，如果我说错了，我把5000万还给你，并且当众给你磕头道歉；如果我没有说错，你给我5000万，并且当众给我磕10个响头，如何？”

    老王和鲁大师一听顿时紧张了起来，鲁大师可经不起考验啊。

    鲁大师不能说什么，如果阻止费翔和叶修赌，那就是此地无银三百两，自己承认自己是骗子了。

    老王怒道：“王先生，你太过分了，你羞辱鲁大师在先，现在又哗众取宠用赌局的形式再次侮辱鲁大师，你滚，姑苏翡翠赌石文化节不欢迎你。”

    音量很大，意图煽动赌徒们的情绪，用舆论和骂声吧叶修敢走。

    “把他赶走太便宜他了，费翔，跟他赌。”

    “太狂妄了，费翔你必须替鲁大师出口气，赢他5000万，让他当众磕头道歉出丑。”

    “哗众取宠，我看王大壮这小子是想借着诬陷鲁大师获取知名度，想出名想疯了。”

    “费翔，跟他赌，我们支持你。”

