    PS:感谢慕容玉清的赏赐，感谢余安的赏赐。谢谢，谢谢！

    ……

    听卞壮讲的话，小伙子们意动了。

    打穿西欧，统一洋鬼子！

    不说别的，绝对过瘾。

    虽然不太能实现！！！

    但想一想就来气啊！

    要知道洋人欺辱我兔近百年，到现在都还想把兔子变成买办市场！

    只要是个正常龙国人，都对洋人没好印象。

    就连陈牧都有些意动。

    为了安全考虑，0来这个世界前，陈牧再次要了6枚便携型小男孩。

    嗯，三枚星河战队的超级单兵火箭筒也带来了，反正逆向研发特困难！

    这些核弹灭几十万军队，绝对跟玩一样。

    但他感觉有些不妥！

    非我族类，其心必异！

    借助外族之力，玩变革？这不是给外族提升实力吗？

    要知道这次任务的时间比上次短，系统只给20年。

    西欧因地利原因，乃是四战之地。

    这里民风彪悍，又经过百年的文艺复兴，民众的国民意识已经建立。他们又是外族，统治这里必定千难万苦。

    陈牧可不想跟大洋马呆这过苦日子。

    穆思月看着众人跃跃欲试，还有思索的模样，她心中很不安：“那个，咱们这点人能统一西欧吗？”

    她的话顿时如一盆冷水，浇醒了众人不切实际的想法。

    他们是有大杀器，但是人数不行啊！

    更关键的原因，自然是因为他们是外族。

    李也叹息着摇头：“哎，这计划不行。”

    “卞队长，西方人跟我们的思想完全不一样，语言也不一样。想要在几年内统一，是非常困难的。”

    卞壮仔细思考一会，满脸遗憾：“那咋办？”

    轰隆隆~

    普鲁士军队的火炮轰炸得更密集了！

    不仅如此，还有大批火枪兵排着队进攻。

    可惜线列部队面对自动火器，就是一场屠杀。

    这边只需要三个人，就轻松将几百名普鲁士士兵击毙，溃逃！

    卞壮满脸不甘：“既然七年战争影响未来。咱们不把西欧搅浑，总感觉缺点什么啊！”

    高中队幽幽道：“何队长，我不想逃！”

    眼含期待的陈牧喃喃自语：“是啊，都杀了几个洋鬼子太子了，我还想亲手杀个洋鬼子皇帝呢！”

    不仅砍国外的皇帝，陈牧还想睡国外的公主。

    这叫为国争光！

    当然，陈牧只是想一想！

    众人：“……”

    你这超级愤青暴露了！

    陈牧神色一正：“怎么，我说错了？我就是吐槽一下。”

    怕不是你真实的想法吧？

    高中队等人苦笑不已。

    看陈牧表达自己想法，大家伙都在沉思。

    想了一会，李也笑道：“陈牧，肆意妄为的杀戮是不可取的。我们热爱和平，热爱生活！”

    顿了顿，她继续道：“我们无意来西欧。但看到无数底层百姓生活苦难，看到他们被压迫，被欺负。我们于心不忍！所以，我们想给西欧送来希望跟和平。”

    格局，一定要有格局。

    整天打打杀杀的，太不文明。

    穆思月笑眯眯道：“是啊，西欧的战乱太多，西欧人民必定期盼和平的到来。”

    何志军也揉着下巴，幽幽道：“是啊，虽然我们是外族，但我们不忍西欧百姓过得困难！我们本是迷途的羔羊，本来归家心切。谁知传送门出了岔子。所以…我们顺便帮助一下西欧人民吧。”

    卞壮眉头一挑：“帮助西欧？”

    他们来这里不到3个小时。已经击毙了一个普鲁士皇帝，一个法兰西王国继承人。

    不仅如此，又间接性地让奥地利的大军溃败。

    仇怨闹得如此大，李也跟何志军还想帮助西欧？

    陈牧眼珠子咕溜溜的转悠。

    袁庆凯好奇地看向李也：“怎么……咳咳，怎么帮助西欧人民？咱们跟洋鬼子仇可不小。”

    哒哒哒！

    外面炮火停止，喊杀声响彻。

    却是亨利亲王再压上一支火枪队，试图强攻了。

    李也扭过身子，自信地指向山谷一角。

    路易·斐迪南跟奥地利伯爵布劳恩的遗体，被随意地聚拢一块。

    生前高贵已经随着死亡烟消云散！

    “我们有法兰西王子的首级，听说法兰西人民过得很苦。而普鲁士的人民过得不错…还有，我听说亨利亲王排行老三！”

    亨利排行老三？

    这是让亨利亲王当国王？然后借普鲁士的势？

    众人相互对视，心感大有可为。

    虽然路易·斐迪南已经死了，但他的头颅跟信物还在。

    这是亨利亲王重要的筹码！

    哥哥去世虽然令人生气。

    但自己当皇帝，他不香吗？

    当然，要好好跟亨利亲王讲道理。

    大家一致认为亨利亲王必定有个好脾气！

    陈牧调‘校’男人最在行了！

    挣扎再顽强的男人也顶不住陈牧的耳光。

    “那么，咱们用什么名义插手呢？”

    袁庆凯冷声道：“直接红溪惨案吧。”

    袁庆凯简单说下惨案的详情。

    红溪惨案也称巴城大屠杀，是指1740年10月，荷属东印度当局在爪哇的巴达维亚（今雅加达）大规模屠杀华人的事件。因肇事地点之一为城西一条名为红溪的河，故称为红溪惨案。

    “一万多哒清百姓被杀？乾隆却毫不作为？”

    “像这样的事情多了去。这也是后来大清灭亡，没人帮助的原因吧！”

    陈牧攥了下拳头：“那就把这里搅个天翻地覆吧。”

    “咳咳~是和平！是友爱！”

    李也笑着道：“陈牧队长，以后这玩笑可不能乱开了。对了，队长，需要您去请亨利亲王过来跟咱们商谈合作事宜！不过为了稳妥起见，我希望工程部的人抓紧制作一张脸。”

    陈牧笑着点头：“嗯，交给我吧。”

    ……

    普鲁士军队阵前。

    亨利亲王举着望远镜，死死地看着败退的一营士兵。

    看着横七竖八的普鲁士士兵脸上布满的恐惧之色，亨利亲王咬牙切齿。

    他们刚才用火炮轰击，又强攻三次。

    三次攻击不仅没取得战果，反而牺牲了上千名精锐的普鲁士士兵。

    “该死，这到底是什么敌人？”

    想着哥哥惨死，亨利亲王死死咬着嘴唇：“必须报仇！”

    “去，派遣死士……”

    还没下达命令，便见那山谷中走出一人。

    这人身材高大，穿全身哑光色铠甲！

    铠甲被阳光照射，散发微弱光泽，充满了远超金属的质感和美感。

    这人摊开双手，表示自己无害。

    见他并没有携带武器，亨利亲王眉头微皱。

    此人绝不是奥军！

    奥军绝对没有这种装甲。

    副手看向亨利亲王：“殿下？”

    亨利亲王摇摇头：“不要攻击，让他靠过来，让骑士警卫团警戒。”

    “好的，殿下！”

    二十多个全副武装的西方骑士将亨利亲王围拢。

    很快，这个怪人就站在普鲁士军阵前150米外的距离。

    他停止了动作，只是静静地站着，不说话。

    亨利亲王高声呼喊：“你是什么人？”

    沉默！

    “你是不是奥地利人？”

    对方继续沉默。

    “你所来是何目的？”

    这混蛋竟然还不说话？

    气氛有点尴尬！

    亨利亲王恼羞成怒：“杀了他！”

    无数普鲁士士兵的火枪瞄准眼前神秘人。

    “开火！”

    嘭嘭嘭……

    几百发铅弹，几乎是同一时间射向陈牧。

    亨利亲王看着被铅弹覆盖的声音，狰狞笑了起来。

    可是~

    硝烟散去之后，那个神秘人却完好无损地站在那里！

    一动不动的站着。

    像个战神！

    然后，神秘人伸出了手。

    一个非常标准的国际手势！！！

