    …

    “还有两伙人没到，王兄且再等一会。”

    听了李衍此言，王庆的眼睛微微一眯，道：“还有两伙人？谁？该不会是方妖和田胖吧？”

    “方妖？田胖？”

    李衍让王庆说得一怔！

    反应了一下，李衍道：“你管方腊和田虎叫方妖和田胖？”

    王庆道：“你不知这是他二人的绰号？”

    李衍道：“他二人不是叫铁臂金刚和陆地追风小陈平么？”

    王庆道：“那是外人叫的，咱们这些‘朋友’也恁地叫，多生分。”

    李衍心道：“我该不会也有这样的绰号吧？”

    王庆又道：“方妖那个妖人就会用妖言骗人，整天装神弄鬼，嘴里一句实话都没有。田胖背后捅刀子最在行，黑吃黑最擅长，全无半点信义可言。你叫他们过来作甚？”

    李衍道：“不叫他们，就凭你我，能抵挡住朝廷的围剿？”

    王庆收起嬉皮笑脸，道：“只要你将飞雷炮的制作之法给我，咱两家联手，足以夺了这大宋的江山，恁地时，你我划江而治，如何？”

    李衍道：“飞雷炮的威力虽然还不错，但它也只不过是武器，战争打得终究还是人……”

    王庆道：“你那飞雷炮，一炮就能轰死几十人，何人能与之匹敌？”

    李衍道：“没那么多，最多也就十几人。”

    李衍说的是实话。

    没良心炮的威力真没达到一炮就能炸死几十人的威力，尤其使用的还是黑火药。

    真实情况是，它一炮最多也就能炸死十几人，而且还是敌人极为密集的情况下。

    此前梁山军使用没良心炮之所以能取得那么大的战果，主要是因为李衍从不单独使用没良心炮，像没良心炮第一次亮相那次，其实主要是埋在地下的大量炸药造成的。

    当然，也不能说没良心炮没用，毕竟它一炮就能炸死不少人。

    而且，没良心炮声音巨大，被没良心炮震死的人七窍流血死状恐怖，使用没良心炮攻击，能起到击溃对方军心的作用。

    王庆才不信打败官军精锐的飞雷炮一炮只能杀伤十几个人，认为李衍这一定是在藏拙，道：“就算一炮能杀伤十几人，也是无敌的大杀器……”

    李衍看着王庆身后的李助、杜壆等人，道：“那这样好了，我用飞雷炮的制作之法跟你换他们八人，如何？”

    “呃……”

    一时之间，王庆竟不知怎么接李衍这话！

    王庆之所以答应李衍的邀请，原因之一就是，听说李衍能打败几倍于自己的官军精锐，就是因为李衍得到了一种名叫“飞雷炮”的神器，那神器一炮就能轰死几十人，王庆想试试能不能从李衍这弄到一些飞雷炮，要知道，用不了多久，他就要对邻近的上津县、竹山县、郧乡县发起攻击，有这大杀器在手，他的把握才更大。

    如果能从李衍这得到飞雷炮的制作之法，王庆相信，用不了多久，他就能攻下整个淮西，进而……未来太过美好，美好到王庆都不敢想象！

    可是用李助等人换这飞雷炮的制作之法，代价也太大了。

    王庆眼角的余光突然看见李助等人的神情变了，随即一惊，暗道：“坏了！中李衍诡计矣，他这分明是在离间我与军师他们！”

    想到这些，王庆立马道：“你那飞雷炮虽好，但怎比得了我的肱骨之助，不换，不换，我就是把我夫人换于你，也绝不能把军师他们换于你！”

    王庆插科打诨，一下子就化解了李衍的离间之计，李助等人听王庆说用段三娘换没良心炮的制作之法，全都满脸笑意的看着李衍。

    李衍则脑门一层黑线，心道：“我要你那大虫窝有个毛用，你以为谁都跟你一样重口？”

    就在这时，远处一前一后来了两艘大船——后面那艘大船是水泊梁山的船，前面那艘大船则是标准的南方船。

    两艘船像是在比赛一般往这边冲来！

    水泊梁山的船都是经过改造的，全都是快船，也全都是战船，那艘南方船则是客船。

    所以，虽然水泊梁山的船原本落后，可是却先南方的船一步到了岸。

    当然，只是快了一点点，两艘船上的人几乎是同时下的船。

    从水泊梁山的船上下来的第一个人是一个胖壮的汉子。

    而从南方船上下来的第一个人则是一个精瘦的四旬多些的员外。

    还没着地，黑胖子就道：“你领先了俺十里，都输了，你的妖术呢，怎么不用出来？”

    方腊道：“我教不传术法，只教人修善、修德，驱船渡人之法，我教没有，渡人向善之法却有，田胖你少爱、少信、少诚、少敬、少智、少顺、少识、少觉、少秘、少察，不若入我教来，我亲自渡你，如何？”

    田虎道：“让俺入你那妖教也行，得让俺当圣公。”

    方腊笑道：“可以，你何入教？”

    田虎的大眼珠子一转，认定这一定是个陷井，方腊不可能真把摩尼教圣公之位给他，随即岔开话头道：“咱们说谁的船快，扯甚么教，方妖，这次是我赢了。”

    方腊身后一人道：“你们船快，那是因为梁山泊的船快水手撑船的手段高，与你田胖有何关系？”

    田虎身后一人道：“输就是输，找那许多借口作甚？”

    两边的争吵很快升级，眼见就有动手的趋势。

    也就在这时，李衍来到了已经下了船的方腊和田虎中间，微笑道：“方兄、田兄，二位给小弟个面子，暂停争吵如何？”

    田虎眼一横，道：“俺恁甚么要给你面子？”

    李衍笑容不变道：“田兄若是不给我面子，我就联合方兄灭了你，然后分了你的地盘和人马。”

    言毕，李衍看向方腊，问道：“方兄，你我联合起来吞并田兄的地盘和人马，然后二一添作五，如何？”

    方腊一捋胡须，然后满脸笑意道：“自无不可。”

    田虎看着李衍心道：“这小子也不是甚么好鸟！”

    想虽然是这么想，田虎嘴上却道：“恁地不懂风趣，李衍兄弟好生无趣。”

    没等李衍说话，田虎就假装才看到王庆，随即冲王庆招呼道：“原来王骚也在，大善，咱们四个终于聚到一起！”，然后田虎又热情招呼道：“走走走，上山，去聚义厅边吃酒、边说，三位兄弟不知，俺盼望与你们一聚已多时矣！”

    李衍一阵无语，“又他妈来一个喧宾夺主的家伙！”

    ……

    