
　　东方霸的话让孙四海脸色一变，冷声道：“你把话说清楚，你要是胡说八道，胡乱栽赃，可别怪我不客气！”

　　“哼！我胡说八道，我乱栽赃？那两家伙背着你干出欺师灭祖的事情暗地里投靠了日本人，为日本人囤积物资，强买强卖，走私战略物资！暗中不知道杀了多少不听日本人话的人！”东方霸说着便将手一伸。

　　刘书林马上打开皮包，从里面拿出一些照片和几部账本，东方霸接过去往桌子上一扔：“自己看看是不是真的！”

　　孙四海狐疑地拿起桌子上的照片看了起来，照片上都是他手下那两个死鬼生前与日本人谈笑言欢的场面，要多亲热就有多亲热，他看了几张脸色立刻变了，又扔下照片翻看起账本，越看脸越黑。

　　坐在中间的黄晶林一句话也不说，自顾喝着自己的茶，因为他早就说过，这两人之间的事情他不插手，全凭他们自己谈。

　　看完所有照片和账本的孙四海脸色便得极其难看，拳头捏着喳喳直响，但很快抬头看着东方霸说：“东方霸，他们两个怎么说也是我的人，就算他们做错了事情也轮不到你来杀他们！你这么做是不是有点越俎代庖了？”

　　“越俎代庖？我不觉得，你的手下干的那些见不得人的事情你居然完全不知情，这说明你也是个糊涂蛋，难道我还指望一个糊涂蛋去惩罚自己的手下吗？你没被他们卖了就不错了！”东方霸对孙四海的话很是不屑，这种人就是死要面子活受罪，明明是自己理亏了，还想强词夺理。

　　东方霸这话一说出来，孙四海就有点受不了了：“东方霸，你别太过分啊！好，就算他们该死，你杀了也就杀了，为什么还要霸占我的地盘？我其他的都可以不再追究，但是地盘必须还给我！”

　　东方霸看了看孙四海，抽口袋里掏出一包老刀牌香烟，从里面抽出一支含在嘴里，然后用打火机点燃，吸了几口后吐出嘴里的烟叶碎末后说：“地盘既然已经到了我的手里就不可能再吐出来，除了这个，其他的都好商量！我的弟兄们打下了地盘，我再还给你，他们会怎么看我？我那些死了的弟兄不是白死了吗？这事没商量，其他的条件你可以提！”

　　孙四海一口咬死：“没有地盘还说什么其他的？我只要地盘，店铺、赌馆、妓院、歌舞厅都可以给你！那两块地盘上我拥有的一些公司的股份也都给你！”

　　东方霸摆了摆手：“我又不缺钱花，要这些有什么用？”他当然知道，没有地盘，这些东西都是虚的，地盘不控制在自己的手里，店铺、赌馆、妓院、歌舞厅这些生意都做不下去，迟早也得关门，还有那些公司的股份基本上都是那些公司的老板给的干股，没有书面股权证明文件的，如果不控制地盘给那些老板当保护伞，干股肯定是没有了！

　　孙四海一拍桌子，桌子上的碗碟都哐当直响，酒菜都洒了出来，他面露寒霜道：“这么说谈不拢了？”

　　东方霸笑了笑说道：“你想要回地盘，可这地盘我也想要，肯定是谈不拢的，既然今天黄爷在这里，那咱们就请他老人家做个见证！如果你想火拼，我和我的弟兄们肯定会奉陪到底，可这样一来双方弟兄们难免会有死伤，不如这样，你我二人单挑，刀枪剑棍随你选，生死不论，各安天命！赢家得到输家全部的地盘、人马和生意！按照道上的规矩，祸不及家人，赢家不能对输家的家人赶尽杀绝，输家的家人和手下兄弟也不能找赢家报仇，你要是有胆，咱们这就签下生死状，选个良辰吉日一决生死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你当老子怕你啊？签就签，择日不如撞日，签完生死状，咱们就在茶楼门口一决高下！钱掌柜的，拿文房四宝来！”孙四海怒叫一声，东方霸这是将他逼到了死胡同里，要是不跟东方霸单挑，那他将在手下兄弟的面前威信尽失，在其他大佬面前丢尽颜面，以后还怎么在上海滩混？

　　钱掌柜的站在一边不知道如何是好，他看了看黄晶林，黄晶林摆了摆手：“既然他们两个人都已经划下道来，你就去准备吧！拿文房四宝来！”

　　“是，黄爷！”钱掌柜答应一声，扭头就向楼下走去。

　　待钱掌柜将生死状写好，用嘴吹了吹生死状上还没有干的墨迹，然后放在桌子上。生死状上写得清清楚楚、明明白白，将刚才二人约定的条款一条不落的写了下来。

　　孙四海一把抢过钱掌柜手上的毛笔率先签下了自己的名字，然后用右手拇指沾上印泥按下了手印，东方霸笑了笑，接过孙四海递过来的毛笔也写下了自己的名字、按下了手印，最后是黄晶林，他是中间见证人，他也要签字，无论待会谁生谁死，他都有义务将这份生死状的内容执行完成!

　　陈新被现场的气氛吓得全身直哆嗦，而王佩如一个女孩子却越来越兴奋，眼睛一眨也不眨地看着斜对面发生的事情，传说中的生死状啊！这可不是一般人想看就能看到的，待会还有更精彩的生死杀戮，太兴奋了！

　　签完生死状，一式三份，孙四海站起来哼了一声：“老子在楼下等你！”说着便大摇大摆地下了楼。

　　东方霸也站起来，对黄晶林道：“黄爷，待会刀剑无眼，为了您的安全着想，您还是在楼上观看吧？”

　　黄晶林对身后的保镖示意了一下让他们扶自己起来，边走边说：“老头子什么大风大浪没见过？下楼吧！”

　　楼上众人转眼间全部下了楼，王佩如起身正在要跟着下去看热闹，却看见陈新一副窝囊样就气不打一处来，走到他身边踢了他几脚骂道：“我说你还是不是男人，这么点小场面就将你吓成这样？走，跟我下去看看！”说着就向楼下走去。

　　王佩如对陈新的表现失望至极，心想这种人真的值得自己喜欢吗？如果明天游行时有巡捕开枪抓人，只怕丢下同伴第一个跑的就是他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九十四章 生死状免费阅读。https://xs.23sk.com 