    ()    从武馆出来，几个师兄弟吃饭喝酒，加隆被灌醉醺醺的暂时不敢回去，生怕被家里发现他未成年就喝酒。

    但是几个师兄师姐轮番轰炸的情况下，他也不敢不给面子。那几个随便哪个都是能一只手随便虐他的程度。

    约好了下周摆拜师宴后，加隆好不容易才撑着从酒店里跑出来。晚上在市里街上乱转了一阵，醒醒酒气。

    走起路来头重脚轻的，在街边人行道上转了半天，不知不觉居然又到了柏宁顿街。

    夜晚白纱般月光洒下来，整条街都显得白蒙蒙一片。

    两边楼层上，一些住户窗户里还隐隐有灯光透出，淡黄sè光晕中不时有人影晃动。还能听到细微的弹钢琴的声音，节奏轻快，但还有些生涩。

    加隆顺着街道右边走着，阵阵冷风吹在脸上，昏昏沉沉的脑子也稍微清醒了些。

    前边路上一辆黑sè双匹马车叮铃铃的驶过来，车厢上吊着的马灯摇摇晃晃，淡黄的光线只能隐约照亮驾车人的轮廓。

    车子从加隆身边侧过，很快便转入拐角没影了，只能偶尔听到马匹的喷气声。

    加隆紧了紧衣领，加快脚步。

    走到街尽头，站在海豚古董店门前，原本他只是准备醒酒转转，然后顺便过来看看。没想到古董店里居然还真有灯光在。

    走到门前，他伸手咚咚咚使劲敲了敲门。

    “老头！开门！”

    吱嘎一声。

    铁门上方开了个圆口子，露出老头笑眯眯的脑袋，稀疏的白发乱糟糟的。

    “是你小子啊。”他抽了抽鼻子，似乎闻到了酒气，“居然小小年纪就去喝酒！”

    老头连忙开了门让加隆进去。

    “唔....老头你有什么醒酒的没？”加隆感觉头重脚轻，走起路来都轻飘飘的，他就像顺着直线走，可怎么走身子都是往一边歪。

    “我这是古董店，不是杂货铺。”老头幸灾乐祸的坐下来，摇头瞪了加隆一眼。“是怕回去被家里发现，才在外面乱转醒酒对吧？”

    “你怎么知道？”加隆坐在一根红布凳子上，把上边的假货丢到一边桌子上去，开始轻轻揉自己的太阳穴。

    “看你这样子就知道了，本来我都准备回去了，没想到正好你来，那就多留一会儿算了。这些天晚上市里也不怎么安全，你自己小心点别逛太晚。”

    “知道知道，你放心。”加隆干咽了下，“老头你这儿有水没？”

    “后边房间自己去倒，我才懒管你。”格果老头坐在桌子边继续伏案书写什么东西。

    加隆起身摇摇晃晃的走到唯一的一间里屋，摸索着自己倒了杯水喝下。凉水一进肚，顿时jīng神又要好了些。

    回到正屋，拖过来椅子在老头桌边坐下。

    趁着酒劲，加隆倒是把他最想问的问出来了。

    “老头，你上次给我看的那本书呢？能不能再给我多看看？”

    格果老头咬着笔后边的羽毛，一副没听见的模样。

    “我说老头，你听见没？”

    “听见了！吵什么？”格果老头摆摆手，“那本书给你看也是白费，没有那个才能你再看多少遍都结果一样。”

    “谁说的？我上次那是没认真看。”加隆胡诌说，“你这次给我我一定能好好仔细的翻！”

    “你小子倒是会挑东西，你知道那本书在市场上值多少钱么？给你弄坏了你下辈子都赔不起。”老头撇撇嘴。

    “那叫欣赏懂不？我只是欣赏！又没叫你送给我。”加隆无语。他现在每天都要过来和老头磨一阵。不是想再看那本书，就是想让老头再拿出类似的东西。

    “再说看本书还要什么才能？”

    “没有才能就是没有才能。”

    “你不懂。”老头看着桌面上点点头，似乎很满意自己的字迹。“水银先生那边的盗窃案有眉目了。”

    “什么眉目？”

    “他们现在在市郊调查一起新的案子。发现线索，我店里被偷的东西应该还在市里留着。现在正在排查中。说不定过段时间就能拿回来大部分了。”

    老头收起桌上的纸笔，盖上墨水瓶。他扫了加隆一眼，“还有，别惦记那本书了，我前阵子就寄给一个朋友了，现在不在我这儿。”

    “那你还有什么类似的东西没？我就对勋章和那本书那种东西感兴趣。”

    “你说那种背后都有麻烦事的物件？”老头讶然道。

    “麻烦事？”加隆微愣。

    “铜十字勋章是几代主人都是败家子，偌大家财都被败光。那本书也差不多，都是害人的主儿。”老头似乎有些唏嘘，感慨道。

    “背后有麻烦事的物件么？”

    加隆若有所思。

    从古董店出来，他一路上酒醒了些，一直都在考虑这个问题。

    “如果说只有本身有麻烦故事的东西才能拥有潜能的话...”他回想起先前的厄运之环，“那么我从中吸收的潜能，到底又是个什么玩意儿？”

    不知不觉间，他已经走到了回家的那条较偏僻的路上，两侧的房屋稀稀疏疏，可以清晰看到房子背后黑绿sè的山壁和空地林子。

    “居然是这条路...”

    他忽然一惊，看了下周围的情况，忽然发现是他第一次失手杀人的那条路面。

    灰白sè的街面有些凹凸不平，前边地面上一滩暗红血迹还清晰可见，不知道是不是他前次杀人留下的。周围看不到一个人，只有一辆白汽车的车灯在慢慢往前远去。

    加隆匆匆走过那滩血迹，这么久了，那里的痕迹已经彻底干了，里面还凝结了一些细长的黑头发。

    冷风一阵阵的往脖子里灌，他忽然感觉有些发冷。

    又往前赶了几步。前面左侧的一条巷子口里忽然钻出一个人，急匆匆的迎面朝着他跑过来。

    这人穿着黑风衣，带着圆顶帽子，靴子踩出来的脚步声清脆急促。

    加隆微微侧身让出空位，让对方过去。

    那人反而歪歪倒倒的似乎喝醉一样，直接朝他倒过来。

    “小心。”加隆伸手扶住他，忽然一惊。隐约看到一点银光朝自己小腹刺来，然后就是肚子一疼，像是被蚊子叮了一下。

    没有危险感，没有毛骨悚然和惊吓。加隆先是一愣，随即心里一冷，马上反应过来。双臂一抱，直接将那人抱在怀里，使劲一挤。

    “谁派你来的？”

    喀嚓喀嚓的连串骨裂声中，那人软软的全身靠在加隆身上，丝毫没了动弹能力。他的双臂和部分肋骨都被挤断了。

    但诡异的是，这家伙居然还是死死的张开双手抱住他，没有回话。

    加隆扶着他，正要问话，忽然看到远处巷子口，一个人影正抬起手，拿着什么东西对准他。

    忽然一股子凉意从脚底冲上脑门，一种前所未有的惊恐感瞬间涌出来，

    加隆有种刀尖悬在鼻尖上，近在咫尺的发麻感。

    借着月光他已经大致看分明。那人瞳sè微红，手里拿着的，正是一把黑sè手枪。

    砰！

    一声清脆的响声。

    对面火光一闪的同时，加隆只感觉一颗滚烫的小东西jīng准的打在自己胸膛上，而自己扶着的人身体一颤，明显也是被一枪打中。

    胸膛上火辣辣的，好像擦破皮一般。

    “居然连枪都出来了！！”加隆来不及多想，推开身上那人，学着影视剧里的动作往左一跳。砰砰两声，正好避开两颗子弹。

    凭着他才加的敏捷属xìng，反应和身体速度都要比对方快上一些。

    子弹就差一点点就打在他的小腿上，在地面上打出两点黄火花。

    双臂护着脸，加隆心里居然没有多少害怕，而是一种类似兴奋和惊诧的混合情绪。

    他能够感觉到，那颗子弹穿透一具人体后，再打在他身上已经没什么杀伤力了，只是破了皮卡在肌肉里。这让他大致估算出子弹对他的伤害，只要不是近距离打中要害，就不会当场死亡。

    已经是死过一次的人，加隆完全没有对死亡的恐惧，他感觉自己心脏狂暴的跳动着，急促沉重有力。身体全部的力量一瞬间爆发出来。

    三枪过后，他双手护着脸直冲向那人。

    那人也以为第一枪就shè中了，后面两枪是补充，对方应该没力气了。没想到居然还有这么强的爆发力。

    两人距离不远，只有十几步，三枪没中，加隆凶悍的扑过来，那人顿时慌了，抬手再想继续shè击。

    啪！

    被加隆一巴掌拍在手上，手枪一下滚出老远，旋转着滑到马路中间，足足二十多米外。

    加隆一手抓向这人脖子，另一只手一拳砸向这人腹部。忽然一道黑影闪过，擦着他的手臂划了一下。

    加隆只感觉右手一疼，仔细看去，对方手里正反握着一把黑蓝sè匕首，上边蓝汪汪的光泽在月光下显有些诡异。

    他看了眼自己的右手伤处，小臂外侧上伤口已经微微发蓝了。

    “有毒！！”一股凉意陡然从心里窜出来。

    他不知道对方手里拿着的而是什么武器，居然能够轻松划伤他的皮肤。也不知道匕首上到底是用的什么毒，但伤口上那种麻痒感表面绝对不是一般的毒。

    加隆忽然想起了还在家里复习功课的妹妹瑛儿，还有古董店里每天老不正经的格果老头，还有这辈子好不容易才找到真正学武的门路。

    他不想死，这才刚刚穿越过来，他才刚刚融入这里的生活。不想死！好不容易重活一次！

    “要我死！你也别想活！！”他猛地咆哮一声，冲上去一把抓住那人拿匕首的手，反过来往后一划。

    嗤的一声，那人自己胸膛被狠狠划了一刀，顿时惊呼一声，听声音居然是个女人。