    龙隐先是安排古振宇通传命令以后，才开始了解起大造化之地的变化。

    他到底已经离开了这个地方两年多了，不知道格局有没有新的举措。

    “王座，大造化之地变化倒是挺大的。”

    古振宇神色凝重地说道，“最大的变化，就是妖国的建立。

    也不知道从哪里冒出来一条神龙，把几乎整个南半球都给占领了，统率了无数的妖兽，建立了妖国。”

    龙隐一下呆住了。

    这青龙......他可以肯定，那妖国肯定就是青龙建立的。

    只是这个家伙，居然统率了无数的妖兽，建立了妖国？

    龙隐深深吸了口气，问道：“妖国建立以后，情况如何？”

    “这妖国里面，有一些妖兽到达化神期境界的实力以后，化形成了人。

    这些家伙化形成人以后，可是制造出了一些事端。

    最开始的时候，他们可能刚化形，对人还不是很熟悉，所以很好辨认。

    但是，现在化形得越来越熟练，几乎分辨不出来了。”

    古振宇苦笑着说道。

    “有伤人事件吗？”

    龙隐沉声询问道。

    “他们刚化形成人，被发现以后，双方自然会发生交战。

    而交战一起，难免就有伤亡。”

    古振宇叹了口气，“现在大家都非常担心，妖兽会进攻人类，每个国家都在小心防备着。”

    龙隐微微点头，看样子青龙还是没有敢乱来，而是在约束着那些属下。

    至于双方交战死亡的人，那龙隐就管不着了。

    即便他是站在人类的角度，人要杀妖，总不能让妖不反抗吧？

    在交战过程中死亡的人，没有什么好说的。

    “除了妖国，还有其他的吗？”

    龙隐继续询问道。

    “除开妖国之外，杨家沟在全球各地发掘出了不少的遗迹。

    每一个遗迹的出现，都引起了很多人的贪念。

    甚至有人把主意打到了杨家沟的头上，希望能够用杨家沟做些什么。

    如果不是因为那些遗迹很难打开，还需要杨家沟的话，恐怕杨家沟会很危险。”

    古振宇缓缓地说道。

    龙隐沉默了片刻，才继续问道：“还有吗？”

    “还有就是其他的国家，希望能够和咱们组成一个联合政府。”

    古振宇继续汇报道，“在当前的局势下，很多国家都已经快要活不下去了，他们只能寻求庇护。

    目前看来，只有我们神州有能力活得很好。

    除此之外，就是光明教廷和罗斯家族有能力活得好了。

    北美那边，因为玛雅神殿的覆灭，他们几乎快要活不下去了。

    尤其是在北美有几个遗迹冒出来，很多人都在北美打生打死，那些简直是人心惶惶。

    另外，光明教廷有和罗斯家族矛盾的苗头，按照现在的情况，他们早晚难免会发生战争。”

    “嗯，知道了！”

    龙隐回应了一句。

    杨家沟发掘遗迹的事情，是他吩咐去做的。

    只是没有想到的是，现在居然有人在打杨家沟的主意？

    真的是没有外敌以后，很多人都变得嚣张起来了啊！“出则无敌国外患者，入则无法家拂士，国恒亡！”

    龙隐轻轻念叨了一句。

    看样子，是要为杨家沟找一条出路了。

    先是和古振宇沟通了一番，了解了大造化之地的局势以后，龙隐才开始联系家人。

    “老婆，我回来了！”

    龙隐笑着对宁欣说道，“你们炼化深渊完成了吗？”

    “老公你回来了？”

    宁欣惊喜，“深渊还没有炼化完成，不过应该最多几年就能够彻底炼化了。

    这后面的这点进度，我也用不着着急了。

    老公你在哪里，我好久没有看到你了。”

    “我回蛮王城了！”

    龙隐哈哈笑道。

    宁欣立刻说道：“我马上来！”

    “我在蛮王城等你！”

    龙隐笑呵呵地回答，“对了，其他人炼化深渊结果如何了？”

    “除了夏四月已经炼化得快要结尾了，其他人进度都很慢。”

    宁欣有些纠结，“尤其是第四层深渊，虽然是他们两个人一起炼化，但是，因为第四层深渊的力量更强大，他们恐怕还需要不少时间才行。

    不过炼化了这么久的深渊力量以后，我们的实力都提升得非常快。

    尤其是我对于寄生的法则，更是有了非常深刻的体会，我估计，如果他们不露出痕迹的话，应该是没有多少人能够看出来了。”

    “试试！”

    龙隐顿时来了兴趣，“老婆，蛮王城还关押着几百个天外元婴，你用他们来试试你寄生的能力。

    如果能够把他们给寄生了，到时候就把他们送到星空中去。”

    这几百个元婴，就是几百个卧底！在关键的时候，会发挥出无比巨大的功效。

    “嗯，我到时候试试！”

    宁欣点头答应了。

    在龙隐飞机到达南疆的时候，一道血影也差不多赶到了蛮王城。

    几乎前后脚的功夫，龙隐和宁欣同时到达蛮王城。

    看到龙隐，宁欣就欢快地飞纵过来。

    要不是看到安霁月和萧玉儿，她恐怕已经带着龙隐去房间了。

    “嗯？

    她们是？”

    宁欣好奇地看着安霁月和萧玉儿。

    “大唐帝国的皇帝安霁月，大唐首辅萧玉儿。”

    龙隐笑着为双方介绍，“霁月，玉儿，这是我夫人宁欣。”

    “见过夫人！”

    安霁月和萧玉儿急忙行礼。

    她们可是都看到了宁欣飞过来的样子了，这明显是一个“仙师”，她们可不敢怠慢。

    “大唐？

    皇帝？”

    宁欣惊疑不定地看着安霁月和萧玉儿，“她们是女儿国吗？”

    “哈哈，不是，只是巧合罢了！”

    龙隐笑着摇头，“她们星球已经和我们星球连通了，以后我们可以直接传送到她们星球去。

    她们刚刚才成为皇帝，不知道怎么统率国家，也不知道如何让人们过得幸福。

    所以，我就带她们来我们这里看看，让她们学点经验。”

    “远吗？”

    宁欣询问道。

    “非常遥远，传送一个人需要五十万灵石！”

    龙隐感慨地说道。

    “这......确实挺远的，我还想去看看的......”宁欣也不由得笑着摇头。

    虽然蛮王城不缺灵石，但是，来回就是一百万灵石。

    这种旅游费，实在太贵了。

    

