    

    辽东

    沈阳

    “台台，建奴出兵了，老奴之子莽古尔泰正大举进攻蒲河。”

    一位明军夜不收急忙来报。

    “奴兵有多少人？打的是哪一旗的旗号？除了莽古尔泰一部可在周围发现了其他奴兵？他们是否已经攻城了？”

    “回台台，我们的夜不收只发现了莽古尔泰，打的是正蓝旗旗号，现已将蒲河四面包围，大约万人上下，我们回来的时候建奴还未攻城！不过他们围了大概半个时辰了。”

    熊廷弼一听便眉头一皱，挥了挥手便让他下去休息了。

    熊廷弼沉思一会对着身边一名传令兵道：

    “传众将来议事，速去！”

    而熊廷弼一直在思考，蒲河是沈阳的门户，如果蒲河有失，沈阳孤城一座，建奴下一次就是进攻沈阳了，岌岌可危啊！

    可是要是去救的话风险太大了，沈阳城的兵现在根本没有敢出去野战的胆气，就算敢也打不过奴兵啊，自己在辽东两三年了，辽军有几斤几两自己再清楚不过。

    而且这明显就是建奴的圈套，莽古尔泰围而不攻，明显是以蒲河为诱饵让自己率兵去援救，老奴早就准备好了，只要自己一出城恐怕大概率是大败，这样沈阳都说不定都要失。

    “台台，听说建奴出兵了？请台台速速发兵援救蒲河！”

    沈阳总兵官贺世贤进来便大声嚷嚷道。

    “诸位稍安勿躁，所有将官到齐没有？”

    “台台，所有人都到齐了！”

    “好，现在开始议事，本官的意思是不去援救蒲河，沈阳城加强戒备，以防被老奴打过措手不及。”

    熊廷弼淡淡的说道。

    而贺世贤一听这话暴脾气就上来了。

    “台台这是说的什么话？蒲河是沈阳的屏障，台台怎么能座视蒲河被野猪皮攻占？”

    而其他的将官一听这话都松了一口气，他们就怕熊廷弼带着他们出城去和奴兵野战，他们大部分人心里都认为奴兵是不可战胜的。

    而且蒲河城失了就失了，有什么大不了的，只要奴兵不来打沈阳就行了，他们依然可以在城中风花雪月，享受人生嘛。

    就算打到沈阳来了，他们也可以退到辽阳去嘛，辽阳后面还有宁远、锦州，慌什么，大明这么大，随便找个地方去不就行了。

    “诸位，非是本官贪生怕死不肯去救，而是俱夜不收的探查，这明显就是老奴为我们设置的圈套。”

    熊廷弼将刚刚那位夜不收探查的军情告诉了众人，而众人一听便紧张了起来，连脾气暴躁的贺世贤听完后都不说话了，因为他知道熊廷弼说的有道理，确实是事不可为。

    熊廷弼甚至说老奴的目标可能是沈阳，蒲河只是他的迷惑之计，因为建奴八旗此次只出现了一旗，还有七旗数万兵马未出现呢。

    “诸位，蒲河失了辽东变化还不大，只是我们压力更大一点，可是只要沈阳还在我们手里，将来我们还可以夺回来，可要是沈阳失了，辽东就要变天了啊，到时怎么面对陛下？”

    熊廷弼沉声的说道。

    众将官一听都默不作声，因为他们大部分人连出城的勇气都没有，更不用说出去野战了。

    而敢战的人纵然再怎么勇猛，单靠自己也不过是去给奴兵送军功而已。

    熊廷弼当然知道这里面的弯弯绕，他对这些人也了解的清清楚楚，但凡有一半的人有贺世贤这样的胆气，他都敢带部分精锐出城搏一搏，可惜事实就是这么的残酷。

    “以防老奴来袭，现在开始全城戒备，大家现在速回军营，召集士兵。”

    而待众人都退出去以后，熊廷弼沉声道：

    “希望这位刚刚登基的陛下能够理解！”

    蒲河

    此时城中人心惶惶，因为他们知道，一旦破城，大家可就都活不成了，他们只希望沈阳的那位熊经略能够早点派兵来救。

    可惜他们迟迟等不到援兵的消息，建奴围城已经两个多时辰了，城中现在死气沉沉，大家都知道那位熊经略放弃他们了，都不报希望了。

    而城外的莽古尔泰现在烦躁的不行，父汗命他来攻蒲河，但是又让他围而不攻，要等他的命令才能攻城，开始现在莽古尔泰只想杀进城中杀完那些卑贱的汉狗，他已经好久都没有舒服的大杀四方了。

    而心浮气躁的莽古尔泰终于等到了老奴的传令兵：

    “熊蛮子不会来了，大汗让贝勒爷以最快的速度拿下蒲河，杀光那些汉狗，然后毁城回老寨（赫图阿拉）！”

    果然这是一个圈套，老奴亲自带领两黄旗守在沈阳去蒲河的官道，而另外两条小路分别由他的儿子黄台吉和代善守着，准备打熊廷弼的埋伏，消灭沈阳城中的军队，以为他们以后进攻沈阳扫清一些绊脚石，这也是老奴惯用的招数，围点打援。

    于是莽古尔泰开心的下达了攻城的命令，建奴只用了一刻钟的时间便飞速拿下了蒲河，很快城中到处都是哀嚎的哭喊声，成千上万的人遭到了奴兵的屠杀。

    傍晚，奴兵满载而归，到处都是建奴吹牛打屁的声音，互相问你杀了几个汉人，抢了的钱财？

    蒲河，变成了人间地狱，到处都是汉人百姓的死尸，城，空了！

    ……

    南海子

    朱由校自大朝会结束以后，就直接搬了过来，将自己融入军队，和军士打成了一片，自己这段时间每天都和军士们同息出操，很得军心，而且朱由校的武艺、马术、箭法都提高很多，比大部分军士更强，很得军心，他们没想到皇帝居然这么刻苦，而且这么厉害。

    而那些文官自上次大朝会被处置了一批以后，现在都老实了不少，根本不敢管朱由校。

    而且他还要亲自办理全军比试这事，他到时也会参加，看看自己这么久的训练到底如何了，也让自己知道有几斤几两。

    “陛下，许显纯来了！”

    朱由校射完一箭，正中耙心，中气十足的说道：

    “带他来见朕！”

    许显纯来到靶场，跪声道：

    “臣恭请圣安！”

    “朕安，平身！”

    朱由校说完又射了一箭，才回头问道：

    “抄家之事可办妥了？”

    许显纯躬身道：

    “回陛下，从那些大臣家里共清查了白银六十七万两、黄金三万六千七百两，古玩字画、店铺田产大概可得四十一万两白银！”

    “嗯不错，那些文官都盯的怎么样了？”

    这下养军队的钱就回来了，果然抄家是一门好生意啊。

    “回陛下，俱在掌控之中！”

    “好！”

    朱由校说完又拉开了弓，又中了靶心！        

