    叶陵默默地关上了论坛，继读手上的烹饪操作。在这之后，果然是再没有遇到什么奇怪的事了。就是卡曼也没有回来，大概是因为叶陵再没向宴会厅提供什么新食物。

    他倒是听见厨房外面好像传来过一些喧哗声，但因为没有闹进厨房里来，叶陵也就全当没听见。

    一直到了将近傍晚时分，叶陵这才开始将储物空间里准备好的食物取出来，稍微做了一点摆盘，然后唤来门外的那些佣人，让他们慢慢往宴会那边送过去。

    就到了这时候，卡曼才悄无声息地回到了厨房里来。

    叶陵：……

    他总觉得卡曼就是卡着点，等食物出现的时候才回到厨房里来的，可是他没有证据。

    回来以后，卡曼也向叶陵汇报了他在侯爵府里发现的一些端倪。

    虽然卡曼并没有找到和邪神相关的一些东西，但他在侯爵府里转了好几圈以后，终于在侯爵府中发现了一个有些不一样的地方——又或者说是一个有些不一样的人。

    由于那个人当时和尤金在一起，卡曼没办法靠近，也没听到他们在说什么。但光是从气势上来看，卡曼就知道那人的实力绝对不在兰德之下，甚至可以说是能够轻松碾压兰德的存在。

    换成玩家能听得懂的话来说就是——这是一个版本外的BOSS，远超当前版本NPC等级。

    这样厉害的一个角色出现在侯爵府中，而且似乎好像会是宴会的主角，可就很能说明问题了。特别是尤金在那人面前所展现出来的恭敬态度，让卡曼猜测那个人才是尤金真正的主人。就连卡曼都能看得出尤金这样的人，不太可能屈居伯里曼侯爵之下。

    “很厉害的人啊……”叶陵沉吟片刻：“你有看清是男的还是女的吗？”

    卡曼摇头。

    他只远远见到了那人的背影，真要问他那人是男是女、长什么模样，那可就全然不知道了。只知道是个身量有些纤高的背影，如果再次看见，或许还能认得出人来。

    叶陵本也是随口一问，打算从过往那些BOSS中盲猜一个。但卡曼给予的信息实在是太少了，他也就没能猜得出来，也不知道那个所谓的大人物以前有没有在玩家面前出现过。

    卡曼生怕自己被发现，只远远看了看。而除了尤金和那个人，卡曼还真就没发现其他奇怪的地方了，宴会厅里的其他人虽然穿着华丽，但要说战斗力，可能加起来都还不如叶陵。卡曼简直能贴着他们身边溜过去，这些人是一点儿也发现不了。

    有了这个认知，卡曼更是觉得那个躲藏在背后的人是这次宴会里的重要人物，而且是叶陵所说的那种特殊之人。其他贵族们越普通，也就显得他/她越发格格不入。

    叶陵听了卡曼的回话，心里也就有了一点打算，冲着卡曼点了点头。

    大抵，这就是温若拉口中的献身对象。他倒是有些想岔了，以为这次的宴会是为那邪神而举行，结果如今看来，倒像是某个与邪神不同阵营的大BOSS正好到来。专门挑了对邪神和邪神信徒而言很重要的潮汐之月出现，说不准还是特地针对那邪神的呢。

    在另一条世界线中，没有叶陵这个人存在，温若拉可能依然无法在今天有所作为。

    所以她……应该……在那个时候……是将自己献出去了……

    叶陵赶紧摇了摇头：“我知道了。那这次宴会上估计是找不到什么和邪神有关的东西的，你也不必再找了，就来帮我把菜肴摆一摆吧。也不知道那些天之国的勇者能不能发现更多东西……”

    卡曼上前来帮忙，一边还说：“应该不会。那些天之国勇者的实力太弱了，我刚才看见好些勇者在院子里就被发现了，被好多守卫打杀了出去。估摸着这会儿应该都死光了吧。”

    叶陵：……原来刚才的喧哗声是这么回事……

    既然知道在宴会上应该找不到更多线索，叶陵顿时就歇了心思，专心地准备宴会料理去了。

    不管怎么说，哪怕玩家们在宴会上没发现邪神相关的痕迹，但叶陵确实已经通过这次任务，将“贵族”和“邪神”这两个概念烙印到了玩家心里面去。日后如果遇到相关的一点点消息，恐怕今日这些玩家们都会回忆起这个任务来。

    越多玩家能意识到贵族阵营正在妨碍着王都安稳越好。

    就算会有少数玩家特立独行地加入到贵族阵营中，偏就想要搞破坏，但更多玩家应该还是会遵从着游戏主线任务的指引，站在葛林身边——无它，站在主线阵营，任务多，奖励高，升级快。

    叶陵连艾丽西娅都喊上一起帮忙，很快就将自己准备好的那一整套食物全都换到了伯里曼侯爵府上的餐具中。佣人们来来去去，迅速且安静地将食物都送到宴会厅里去。

    他们就是接受了再好的礼仪培训，都还是不免因为厨房里的一份份食物而惊诧。

    这些佣人刚才一直就守在厨房门外，闻到的全是一些奇怪的味道，甚至好像还有什么东西直接被烧成焦糊——叶陵这个不讲究的厨子，后来还真就连榴莲千层饼都给做了几份，那味道当真让人难忘。可现在在厨房里摆放着的食物，却是样式精美、味道喷香，又怎能让他们不惊讶。

    在所有食物都被送到宴会厅里去以后，叶陵的耳边也传来了任务完成的提示。

    叶陵美滋滋地正准备要查看一下任务奖励，就听见窗户外面传来了一阵窸窸窣窣的声音。他赶紧扭头去看卡曼，却见卡曼耸了耸肩。

    紧接着，一个有些熟悉的身影从窗台边上显现了出来，居然好像有那么一丝丝的狼狈。

    跳窗而入的玩家茶几在地上打了个滚，这才消除了跳落的冲击力，然后人还没站起来，就冲着叶陵摆了摆手：“叶总叶总，那个女的……哦，温若拉来找你了，快让我躲一躲，我差点就被她发现了呢。”

    叶陵：……淦，这人居然没被打死啊……

