    战奇被一巴掌打懵了，捂着脸颊，看了看孙曦，又看了看陈飞，“你妹妹？她，她是孙家人，你——”

    孙曦被吓得不轻，此刻看到陈飞到来，顿时再也忍不住，嘤嘤的哭了起来，一头扑入陈飞怀中，抱着陈飞，娇躯颤抖的抽泣着，“陈大哥，你来了，我，我——”

    陈飞拍了拍孙曦的后背，柔声安慰道：“小曦，不要怕，我来了，再也没人能伤害你了。”

    说着，陈飞目光冰冷的看向战奇，寒声道，“你是要我动手，还是自己动手！”

    战奇吓得浑身一抖，连忙摆手解释道：“我，她，她是我的未婚妻。我没有强迫她的。”

    孙曦一听，赶忙出声否认道：“我才不是你的未婚妻，我，我只是来和你见见面。堂姐她们说，不合适的话，就算了的。我都说了不同意，但你把我骗到房间来，还要对我——”

    战奇连忙解释道：“我，我是得到了你们孙家人的暗示，才动手的，我——”

    陈飞冷哼一声，道：“不用解释了。既然你做出了这种事情，那就要付出代价！”

    说话间，陈飞手中出现一道厉芒，对准战奇两腿之间，气芒涌动，就要爆射而出。

    战奇见状，顿时吓得惊慌失措，哆嗦起来，连忙捂着关键部位，拼命的摇头，道：“不，不要。我错了，我错了，求求你，不要动手，不要！”

    陈飞左手按住孙曦的脑袋，将她埋进自己的怀中。然后右手轻轻一抖，“唰”的一下，一道气芒爆射而出，准确的命中了战奇的关键部位。

    顿时让他发出一声凄惨无比的嚎叫声，倒在地上，疯狂的打起滚来了，嘴里断断续续道：“你，你废了我。我，我们战家是不会放过你的，我们不会——”

    陈飞懒得听这家伙废话，一脚将战奇踢晕，然后搂着抽泣不止的孙曦，走出了房间。

    十分钟后，孙永飞和林秋涵也赶到了酒店之中。几人聚到一起，看着哭泣不知的孙曦，又是好一阵的安慰。

    孙曦的情绪平复了下来，随即讲述了之前发生的事情。

    原来，就在今天上午，孙曦正在收拾东西，准备脱离孙家的事情。结果堂姐孙颖来到了孙曦的房间，说有事找她。

    孙颖平时可没少欺负孙曦，孙曦见到她，自然有些警惕。但这次，孙颖的态度很温和，甚至有些刻意的讨好。她说自己已经知道了孙曦要脱离孙家的事情，现在想通了以前的事情，对自己欺负孙曦的行为表达了很大的歉意，希望得到孙曦的原谅。

    孙曦本就心软，听堂姐这么一道歉，随即就心软了下来。

    而后，孙颖趁热打铁，说起了相亲的事情。孙曦自然是不会同意这种荒谬的婚事。

    不过孙颖说战家的人已经过来了，现在要是得知孙曦不愿结婚，直接离开，恐怕会对孙家产生怨恨。所以希望孙曦在离开孙家前，能和对方见一面，将事情说清楚，也好让战家对孙家的敌意不那么重。

    孙曦一听这话，感觉很有道理，毕竟自己也算是孙家的人。见见面将事情说清楚，减少误会，是再好不过的事情了。

    于是，孙曦就同意的了孙颖的要求。和她一起来到了酒店之中，和战奇见面。

    结果，一到见面的场合。孙颖之前的话就全都变了，一直没有提取消婚约的事情，反而热情的撮合起了孙曦和战奇。

    战奇在餐桌上也是大献殷勤，表现得对孙曦十分喜爱。孙曦此刻还以为是对方态度太热情，堂姐不好意思提起取消婚约的事情。

    于是在吃完饭之后，答应去战奇的房间，她想在私人相处的情况下，将事情说清楚，免得误会。至于安全问题，孙颖答应会在门外等她。

    但让她没想到的是，孙颖根本就是和战奇一伙的。战奇这家伙也狗改不了吃屎，看到孙曦美貌，一进屋就忍不住的想霸王硬上弓。

    结果就发生了后面的事情。

    得知事情的经过，陈飞、林秋涵和孙永飞更是气得几乎要冒火了。

    此刻，孙永飞已经下定决心，一定要离开孙家。

    既然这样，陈飞干脆决定，自己带着他们，直接去孙家一趟，将事情说清楚，还有孙颖、孙宁他们欺压孙曦的事情，前后都给算清楚。

    于是，陈飞和林秋涵，带着孙永飞和孙曦，一路朝孙家行去。

    看着越来越近的孙家，孙曦不由得紧张了起来，眼神有些闪烁，手脚也轻轻的颤抖了起来。

    陈飞见状，拍了拍孙曦的脑袋，笑道：“小曦放心，不用害怕。有陈大哥在，他们不敢怎么样的！”

    “嗯！”孙曦点点头，眼中露出一抹坚定之色。

    就在陈飞他们朝孙家行进的时候，此刻的孙家大厅之中坐了不少人，大家议论纷纷，气氛显得很是热闹。

    家主孙永辉坐在首座，妻子杨淑红坐在他身边。下面的以此坐着孙宁、孙颖等孙家的人。

    孙永辉脸上带着笑容，看向孙颖，称赞道：“小颖，这次的事情做得不错！”

    杨淑红笑道：“小颖心思细腻，计谋得当。成功的让孙曦和战奇见面，只要生米煮成了熟饭，联姻的事情就定下来。这次可算大功一件。”

    孙颖笑道：“多谢伯伯和阿姨夸张，一点小计，你不值一提。”

    孙宁此刻出声道：“孙曦这小妮子搞定了。孙永飞那边，接下来该怎么办？”

    孙永辉闻言，冷笑一声，道：“孙永飞，一个家族的支脉子弟，这么多年借着家族的名号在外面风光无比。现在让他做点贡献，就想离开我们孙家，简直是吃里扒外的白眼狼。”

    杨淑红冷哼一声，眼中露出一抹厉色，道：“这样的白眼狼不能长留，这次等孙曦的事情定下来之后。孙永飞就直接赶出去吧，收回之前他名下的所有孙家家产。”

    “的确应该如此！”孙永辉点头道，“一个不愿为我们孙家做贡献的人，已经没有必要留在家族中了。”    