    族长抬手阻止了他要说的话，“三妮只是个村姑而已，读的书也不如玟玟多，你也中了进士，确实是三妮配不上你，这门亲就算了吧。

    我王家虽然不才，可也不绝不会任人欺辱，既然已经有了隔阂，那就没必要再做亲家了，回去后我会和你爹说清楚的。”

    族长要是没有这份果断劲，也不可能把王家带领着走到如今的地步，这里面的功劳并不全是王毅的，主要还是族长为人睿智目光长远。

    齐鑫软倒在地上，没想到一个小心思竟然毁了自己的亲事，而且是坦荡的青云路。

    他完了，彻底的完蛋了。

    他以为纳妾而已，等成了亲过上一阵子把表妹纳进门，就说是母亲的心愿，三妮老实也不会说什么的。

    没想到母亲会如此着急，还说做偏房，结果把王家人给惹急了。

    “这回你可以和表妹双宿双栖了，没人妨碍你了。”

    于庚蹲下身拍了拍他的脸，一脸的冷漠。

    玟玟上前握着三妮的手，“我们走。”

    “嗯。”

    三妮擦干眼泪，并不留恋齐鑫，转身就走了。

    虽然心里十分难过，可她知道这样嫁过去一辈子就毁了，她宁可一辈子不嫁人也不受这样的屈辱。

    王家人不肯再搭理齐鑫了，下人把他扶起来送去客房休息。

    “真是混账，早知道这样我就不会帮他。”

    王毅也气坏了，你还没飞黄腾达呢就要欺负糟糠妻。

    “四叔，别放过他，他毁了三妮一辈子。”

    于庚气的咬牙切齿，恨不得撕碎了齐鑫。

    “放心，明儿我就放出风声去，齐鑫和我家解除婚约，再无任何关系。他且在京城等着去吧，我焉能饶了他。”

    王毅咬着牙开口，眼里满是冷酷的杀意。

    他要把这个忘恩负义的畜生踩在脚底，青云路，做梦去吧。

    “解除婚约是对的，这样的人以后才发现是个白眼狼，那三妮就更可怜了。

    如今没成亲反而好些，等风头过去了，再给三妮说个好亲事就是了。”

    周珲也认为退亲是对的，这样的人还没啥本事呢就要坐享齐人之福了，以后能对三妮好么。

    “是我的错，怎么之前没看出来呢。”

    “之前文质彬彬，说话也讨喜待人也热情大方，家里那头也没打探出表妹的事来，您如何能知道。”

    齐鑫和表妹确实有感情，但这真没说亲，也没对外声张，其实就是他娘和嫂子闲话玩笑，都没当真。

    齐鑫中了举人，他娘变了心意想说高枝，她嫂子一看也没纠缠，害怕影响了自家姑娘，虽然可惜也没说什么就算过去了。

    可这事再往后走他娘的心态就又变了，觉得王家女门第高，能帮上儿子是好事，可也担心自己压不住儿媳妇。

    心里也放不下侄女，觉得现在给儿子说个偏房自己坐稳钓鱼台，等进了门三妮还得听自己的，爷们纳妾算个啥事。

    她其实也是纳妾的意思，但为了拿捏三妮，说了偏房，她一个农妇不太清楚这其中的区别。

    偏房和妾室完全不一样，偏房一般是主母不能生才娶进门的，偏房是不能随意处置的，和妾室不一样。

    妾室是奴婢，偏房可是良家女，他表妹是个良家女，一旦进门就是个祸害，是不能随便处置的。

    这里面关系可大了，族长马上就明白其中的厉害，果断同意退亲了，这要是嫁过去，不把三妮害惨了么。

    她娘是真正的农家妇人，压根不知道偏房和妾室是有区别的，认为都一样，其实不一样。

    三妮上了族学后，跟着张嬷嬷是下了死力气学本事的，她知道这里面的区别，对自己危害非常大，所以才跟玟玟告状想办法解决。

    她选择告状的时候就有退亲的心思了，她家还有两个哥哥，本身也不困难。

    跟哥哥嫂嫂关系都特别亲近，嫁妆都是嫂子给帮忙准备的，厚厚的嫁妆一点没委屈三妮。

    三妮有底气退亲，大不了回村帮衬二大娘管族务去，我自立门户又有啥不行的。

    “我说齐鑫前些日子烦恼啥呢，问他也不说，原来琢磨齐人之福呢，太欺负人了，这摆明了踩着王家上位啊。”

    崔阳也皱眉摇头，齐鑫怎么会这样干事呢。

    “你别和齐鑫走太近了，他废了，欺负我王家女，我弄死她。”

    刚子气的眉毛都立起来了。

    “我可不是齐鑫，我爹娘都去世了，哥嫂也有嫌隙的，我是落户王家村的，我对玲玲可是真心地，我除了王家村可没地方去。”

    崔阳立刻表真心，开玩笑，谁要和他一样缺心眼，走到今天容易么，有好的不给媳妇给其他女人，怕是脑子有啥大病吧。

    “二叔，三妮的事不着急，有功名的好爷们不少，你容我找一找也就是了。”

    王毅轻笑一声，我王家女会嫁不出去，开玩笑。

    “不急。”

    族长本来好好地心情让齐鑫给都败坏了。

    玟玟和玲玲在屋里安慰三妮，三妮狠狠哭了一场。

    “我追问过他的想法，他一直回避我不肯正面回答，我就知道其实他是想娶表妹的，若是他能坚定的拒绝，我也不会动退亲的心思。”

    三妮这些年跟在玟玟身边，亲眼看到王毅和周珲于庚等人是如何做事的，尤其是于庚周珲如何拒绝其他姑娘好意的，现成的模板在眼跟前呢。

    怎么可能被齐鑫糊弄过去，心顿时就凉了。

    “三妮别为他哭，他不配你哭，骡子不好找，两条腿的男人太好找了，咱回村再找个好的。

    你是王家女，我王家有人呢，不怕，还有二爷爷和我爹给你撑腰呢，怕什么。”

    三妮擦干眼泪，“我给大家添麻烦了，我退亲会不会影响王家名声啊。”

    “不会，他的事瞒不住人，你没错。”

    “也罢，早了结早好，他靠不住，真成了亲我就成了齐家人了，那时再让家里给我出头就更麻烦了，指不定王家要被齐家拿捏了，现在这样反倒痛快。”

    三妮脑袋一昂，反正也没接触多久，感情也不深，有什么了不起的。

    玟玟笑了，捏捏她的脸，“放心吧，我叔和婶子那么疼你，要知道你这样被人欺负肯定要退亲的，别怕，你还有这么多哥哥呢，还有我呢。”

    “玟玟，谢谢你。”

    三妮抱着她委屈的哭了。

