    司马震天在两个女儿的搀扶下，颤颤巍巍的来到了方法那的身边。

    他们都知道方凡的狠辣，也知道方凡的无所畏惧，却谁都没有料到，他会如此的疯狂，就差把天捅了个窟窿了。

    “方凡，要不今天就算了吧。”

    司马震天打心底害怕。

    那可是南方顶级实力的各大家族的子女啊，虽然对方做事毫不顾忌，让他很是愤怒，但是却不得不顾及人家背后的势力，不能一时爽遭受日后疯狂的报复。

    “算了？这是不可能的，无论是谁敢吧主意打到我方凡的身上，我必须让他们有个深刻的记忆，否则真不知道他们会猖狂到什么地步。”

    方凡脸色狰狞的吼道。

    听到这话，司马震天浑身一颤，不在说话。

    “小杂种，你有种今天你就弄死我，否则我会杀了你全家，跟你有关系的人统统都得死，而且是不得好死。”

    缓过神来的官杰，咆哮着吼道。

    “就凭你？也想波及我全家，也不看看你现在的处境。”方凡好笑的说道，抬腿踹了一脚官杰。

    然而，就在这时一直沉默不语的女子，周童童傲然的盯着方凡，不屑的说道：“让我跪下，你受得起吗？”

    “不说古牧会不会杀了你，就是周家都会生吞了你。”

    方凡淡淡的扫了一眼这个周童童的女人，没有言语，更是没有打算放过脚下的官杰，就在气氛无比诡异的时候。

    所有人都以为方凡要妥协的时候。

    方凡从怀里掏出了数枚银针，瞬间全部落入了官杰的体内。

    然后就在众人震惊的目光中，官杰在地上疯狂的蠕动，嘴中发出非人似的惨叫声，只见他狠狠的将自己的身上抓烂，然后又在地上疯狂的摩擦，直至将自己折磨的不成人形。

    “你，你对他做了什么？”

    金素颤抖的问道，眼前这个景象实在太过恶心，太过骇人了，他们什么时候见过这样的阴邪的手段，官杰被他折磨的已经不成人样了。

    “没做什么，不过是刺了他几个穴位而已，他会承受万蚁噬身的感觉，自己会吧全身抓烂，没有一个完整的地方，最后流血而亡。”

    听着方凡的话，所有人都面色一变，这个手段实在是太阴毒了。

    又岂是金素以及周童童两个人，更是面色苍白。

    “我错了，我错了，我不该招惹你，你放过我吧，”官杰顿时断续续的说道。

    南方势力的疯子官杰竟然在求饶，了解他的人都知道，这个家伙就算是死都不会说一句我错了，现如今竟然不断的求饶。

    足以想象官杰此时承受着多么可怕的这么。

    “我最后说一次，你们跪下认错，我绕过你们。”方凡不理会地上摩擦的官杰，盯着金素以及周童童，笑着说道。

    两个人浑身一颤，面对方凡的微笑，他们情不自禁的双腿一软，这个家伙就是个恶魔。

    身上散发着强大的杀机，瞬间锁定了两个人的身上。

    官家两个人一个被打死，另一个被折磨的不成人形，他居然还不满足，继续盯上了南方势力的金素以及周童童，这真是不把南方放在眼里啊。

    见到方凡想自己走来。

    周童童颤抖的说道：“你，你要干什么、”

    她是真的害怕了，方凡的手段让她不寒而栗，看看此时的官杰就知道了，血肉模糊。

    如果说，之前对于方凡的实力有一丝的忌惮，现在的她就是对方凡的手段有深深的惊惧，这是从骨子里散发的恐惧。

    方凡没有说话，反而对着周童童笑了笑。

    下一刻，方凡抬起脚，狠狠的踩在了官杰的四肢之上，顿时四肢崩碎。

    残了。

    官杰彻底的残了。

    两个兄弟一个人惨死，一个人重伤垂死。

    所有人都被这一幕震惊了，方凡真是太疯狂了，换做别人没有人敢如此干脆了杀了官家两兄弟。而，方凡却做到了，而且是毫不犹豫。

    “还不跪？下一次这脚便轮到你们身上了。”方凡阴狠的说道。

    砰！

    两个人彻底的被吓傻了，丝毫没有犹豫的跪在了地上。

    方凡笑了，对于这个画面很是满意，

    这一场危机，以官家两兄弟一死一重伤而结束，可想而知南方势力会如何的震怒，而这造成这一系列事情的主角，方凡又该以怎样的方式迎接报复呢。

    围观的人看着方凡，皆是忍不住的颤抖，这是来自灵魂深处的惧怕。

    他们是这场战斗的见证，见证了方凡是如何的对待自己的敌人，即使身份在如何的惊人，都没有例外，全部被他暴力锤死。

    然而下一秒，方凡的脸色瞬间变得冰冷，眼神锁定了远处。

    司马勇被这阴狠的目光盯住，顿时浑身僵硬，迈出的步子硬生生的停在了半空之中。

    “现在就打算跑路了？之前看热闹的时候不　还是很来劲吗？司马家没有被灭你是不是很失望？”

    方凡的声音满是寒意。

    面对方凡这冲天的杀机，司马勇直接跪在了地上。

    “我，我知道错了，我不是来看热闹的，我，我是看看有没有我能帮忙的。”

    司徒勇颤抖的说道。

    “哦？你以为你小声嘀咕的话，我没有听到吗？”方凡冷笑着说道。

    说罢，便朝着司徒勇走了过来。

    司徒勇心中害怕极了，却不敢逃跑，只能硬着头皮看着方凡走过来。

    咔嚓！

    一声脆响，随即便传来了司徒勇的惨叫声，只见他的两条腿已经被踩的变了形状。

    “想要走，那只能爬着离开了、”

    方凡淡漠的说道。

    司徒勇惨叫着捂着双腿，虽然被方凡裁断了两条腿，但是他的脸上没有任何的怨毒之色，相对于保住性命，远比两条腿重要。

    解决了这些事情，方凡这才面色凝重的抱起胡美，走向司马家的别墅。

    临走的时候，他还不忘说道：“你们两个跪在这里，没有我的允许，不能起来，否则后果你们知道的。”

    两个人面色铁青，死死的攥着拳头，最终没有一句反对的话。

    不是不能，而是不敢。

    而围在这里看热闹的人，都没有离开，这才刚刚开始，远没有这么简单就结束了。

