    吃过晚饭，谢籀抱着媳妇儿到承恩殿。

    天还没黑，承恩殿内点起了灯，要不然地上乱的能绊倒。

    三百六十六抬啊，外边才收拾干净，帮忙送嫁妆来的自然是退了。

    朝云他们都吃饭去了，这儿也不用人看着。

    桓樾都不稀罕看。狗男人也不稀罕看。

    谢籀今儿打扮的像新郎官，就愈发怨起那些美人。

    要不是那些人乱他，他和媳妇儿好好的、能这样吗？

    这回，不论别人说什么，都休想掺和。和媳妇儿的事情就是大事，那各种被女人拖后腿的。虽然享受了。

    女人，就是历久弥新的借口而已。

    谢籀，就是要破掉一些旧的东西，要不然重活一世干嘛？

    他以后要做皇帝，他可以！

    桓樾找个干净的地方坐下来喝茶。

    她银子加起来大概有二十万两，黄金大概是五千两。

    别的东西价值不好说，像御赐的，倒也能赏人。

    今儿送来一大堆绫罗绸缎，好放的很。桓樾没拿去赏美人。

    赏她们就会想多。以后有机会再说。

    谢籀抱着媳妇儿坐在怀里，这冷天抱着最舒服了。

    怎么说这么多嫁妆，也该有个表示吧？媳妇儿不表示他就主动。

    桓樾将他扔一边，冷淡。

    谢籀就热情，抱着媳妇儿亲：“给你换个字、云荫？”

    桓樾看他。不过假千金去年及笄的时候那字没意思，即便是董后赐的。

    云荫不是云英未嫁，樾字就是树荫的意思，樾荫指荫庇，云荫同样是荫庇。

    裴家起桓樾的名，是要荫庇他。而云荫还有如云之荫、挺大的意思。

    还有阴的意思，不能阳。其实是给私下叫的。

    本来叫起来没啥，但狗男人声音好听，在她耳边叫着，桓樾有耳朵怀丶孕的幻觉。

    谢籀看她耳朵好看，又叫又啃。

    桓樾忍着一巴掌。

    谢籀在她耳边叹息。

    桓樾就特别想抽他。

    谢籀打不过，只能服软：“你是个什么想法嘛？”

    桓樾看他，确定？

    谢籀亲她，怎么亲都是美滋滋。

    呵，桓樾说：“这是一棵树和一片林的事儿。”

    谢籀懂：“云荫就顶一大片林子。”

    桓樾呵：“你有一天下的林子。”

    谢籀伐开森。他以后有媳妇儿就够了。一天下的林子是一天下的杂树，不是世界树。像他这种的，就该配一棵参天大树、真长到天上的那种。

    谢籀说：“寡人要在树下乘凉。”

    桓樾问：“带一群人乘凉，等凉快了又把树砍了取暖？”

    谢籀抱着媳妇儿不敢吭声，都是他干的。

    桓樾没什么兴趣，他既然想知道，那就说清楚：“我就给你一次机会。你要么去林子里耍，要么一个人到大树下。别带着别人。哪天玩腻了你继续去林子里耍。以后，承恩殿的门你也不用进了。”

    谢籀懂了，抱着媳妇儿欢快。

    桓樾冷飕飕的看他。

    谢籀看着她亮亮的眼睛、表白：“没有林子。以后只有两棵树，在地愿为连理枝。长成一片那是乱麻。”

    谢籀越说越激动：“云荫，那现在？”

    桓樾铁石心肠、冷心冷肺：“女子十八岁后再生育。”

    谢籀愣住。

    桓樾是一点不羞涩，从医学或遗传学来说：“最好是二十岁。女性最好是二十三到三十岁。男性是二十五到三十五岁。”

    改了一下，要不然三十岁才生育，估计无数人要疯。

    谢籀慢慢缓过来，但是，不一定就有吧？

    桓樾带着冷笑看狗男人，他倒是挺厉害。

    有些就算当了皇帝也就三五个、七八个孩子，还一个没活下来。

    这狗男人，至少有二十颗种，最后留下有一只手吗？

    全是孽债。这种人，就算有国运也会被磨掉吧？

    谢籀眨眼睛，亲媳妇儿。

    反正媳妇儿就是好看，亲就没错。

    谢籀和媳妇儿商量：“二十岁有点晚，咱们还得多生几个。”

    桓樾说：“超过两个得交税。”

    谢籀觉得媳妇儿美得很：“咱们这情况特殊，超过十个才算。”

    桓樾让他去林子里玩耍。

    谢籀不去，就和媳妇儿玩耍：“你得亲寡人一下。”

    桓樾看他脸大。

    谢籀脸不大，和媳妇儿各种蹭。

    内侍低着头在一边回禀：“汪奉仪不吃饭，丫鬟对娘娘不敬。两位昭训罚了丫鬟，并扣了汪奉仪的饭。”

    谢籀厌恶：“想死就死。”

    他以前怎么会看上这种东西？那一定不是他，拒绝承认！

    其实桓樾不奇怪。

    女人就是端上桌的菜，随便吃。

    当皇帝有十几道菜，哪里会考虑菜的事儿？

    很多人也乐于爬上桌，只要不碍着她、桓樾都不管。

    谢籀觉得委屈：“看中的不过是身份。”

    桓樾好奇：“你觉得没了这身份你是什么？”

    谢籀看着媳妇儿，没了这身份他不至于一无是处吧？

    桓樾眨眼睛，那倒也不至于。

    作为男主，这卖相就过硬。

    谢籀又自我怀疑。他是不是没什么来吸引媳妇儿？讲道理，皇太子或者没立皇太子而当皇帝的不少，要不是董氏乱来，媳妇儿是不愿嫁他的？

    谢籀有必要展现一波了。

    桓樾呵呵。男主做皇太子的时候扮猪，等继位的时候假千金领盒饭了。

    谢籀要认真思考。

    好在现在有媳妇儿，施展的空间大多了。

    又有那么多的乱臣贼子，需要做的事极多。

    他哪里有空理一片林？以后就和媳妇儿好，和媳妇儿生宝宝。

    桓樾管不着，就管东宫这块地方。

    谢籀说：“今年大概不去华林苑了。”

    桓樾点头。皇后和贵妃大变，宫里有不少事儿。皇帝真要去不是不行，不去也没所谓。

    谢籀说：“你若是想去，可以去玩几天。”

    桓樾摇头，她也不至于。一天折腾的，还是安静呆着舒坦。

    谢籀抱着媳妇儿，媳妇儿和他在一块就舒坦。有媳妇儿，就觉得心里特别有底。

    桓樾问：“韩小姐那边搞的怎么样？”

    谢籀说：“眼高手低。一天吹这吹那的，要男女平等人人平等什么的，挨了三十大板，消停多了。”

    桓樾直乐！打板子就是神器！

