    突然一阵大风，天昏地暗！

    傅宁站在门外，很后悔没睡觉，这天好可怕！

    好像谁想逆天？天要开始发威了，先来一阵飞沙走石！

    正房周围的灯很亮，但现在能见度很低，人看不见的时候更害怕。

    何强勉强能看到一些，不过风好大！山风最大能到十级？

    许府周围、之前风能缓和，现在、如果周围都十级了、外边得多恐怖？

    许府很结实，新修的游泳池很结实。何强得留意几个电站，因为会有别的危险。

    又留心西边的活动房，几个普通人在那儿，挺危险的。

    好在距离不远，但这距离，在大风、或大雨的时候，会变得无比遥远。

    只能他们自己先扛。

    何强手里拿着刀，看深山、有一大群、疯狂的杀出来。

    人和兽在一块，分不清是人是兽。

    南边，许图治抱着女孩，一手拿着宝剑。

    时愈眨眼睛。

    就看第一波杀到，被天雷绞杀。第二波杀到，被天雷绞杀。第三波没到，被天雷绞杀。

    这就是英雄救美的时候被截胡的感觉，或者忙活了半天在人家就不是个事儿。

    时愈看不清，但天道绝对有问题。等本尊长大了，这顿打先记下。

    何强拿着刀，站在屋前空地上，就看突然又云开雾散，月光快落到西边的树林下，但依旧照到了许府。风平浪静，像做梦。

    时愈喊他：“周围去打扫一下，有柴也捡一些。”

    何强艺高人胆大。

    周大山从屋里出来，不知道胆大还是害怕：“我和你一块。”

    捡柴他可以。厨房的柴灶几乎每天都炖，要不少柴的。

    董勇也穿好外套、出来捡柴。柴灶他用着也顺手。

    城里是没法烧，山里有个那么好的柴灶，还有遍地捡的柴。

    虽然这会儿大半夜，但就这会儿看，好像不暗。

    陈汉也去，如果有大的木头，要扛回来不容易。

    就剩傅宁一个站在屋前了，害怕！等等！他要去捡柴！

    很快，何强捡了兔子、各种动物回来。

    虽然树林里不好找，但何强凭气息，找到了不少东西拿回来。

    傅宁就看，什么乱七八糟的？

    随着何强几人一趟一趟的搬回来，是真的什么乱七八糟都有。

    周大山都不奇怪了。一只挺大的动物，肉都烤香了，不知道董勇还能做好不能？

    这香气越闻越叫人流口水，肯定是好东西。周大山干劲十足，一点不在意大半夜干活。

    何强找的仔细，找了好几个储物袋回来，趁着气息还在，抓紧找。

    南边山，时愈休息一阵，继续布阵。

    许图治小心看着她，虽然这会儿才干了一波，就怕有哪个聪明的想捡漏。

    时愈扭头看一眼，眼花。

    许图治忙抱着她，感觉何强那边打起来了。

    周大山一声大喝：“死！”

    傅宁在担心，就看何强几人好好的回来，搬了挺多东西。

    傅宁眨眼睛：“这还有人想炮轰？”

    何强不知道：“也可能是有仇的要报仇？”他先继续忙去。

    “小心点。”傅宁提醒。

    他不是不跟着去，现在许府就他一个在这儿看着？这空地够大了，但现在堆了一片。

    朱俐都起来，在厨房里弄吃的。

    反正现在不算太早，夜里睡的好的、就差不多了。或者吃点东西正好再睡一觉。

    时愈叫：“把那烤焦了的肉切了，放在锅里炖。”

    朱俐拎着刀出来。

    傅宁指给她看。

    朱俐下手，尴尬了。切不动。

    傅宁是男人，拿了刀，切不动。

    陈汉搬着东西回来，一身汗，拿着刀，切了好大一块。

    朱俐满意了，这香气就好好，大家都补补。刚好有捡的柴，放在柴灶里炖一大锅。

    傅宁看着，天快亮了，周围地方挺大，只有何强一组人，爬山并不容易。再看，小仙女儿也快累瘫了。

    不用她爬上爬下，需要跑的都是许图治抱着。

    时愈一边布阵就一边想，要不要把大佬培养一下？

    不过，这么大的阵、这么小的年纪、就这一次。

    时愈咬着牙，把最后弄完。

    傅宁就虎丶躯一震，看东边出现祥云！

    何强几人爬回来，只觉得身上疲惫顿消，gogo！还能干一宿！

    找回来这么多都是好东西，大家都舍不得浪费。

    傅宁看，把蘑菇都找回来了？树林里这么黑能看到捡蘑菇？

    许图治抱着女孩，本来要走的，现在不走了。

    时愈就无语。

    搞什么又是异象？

    这阵道也不复杂。难道地里干旱太久？

    好在日出，天亮起来，她累的就想睡觉。

    许图治抱着她上来。

    傅宁怒赞：“好厉害！”

    时愈艰难的眨眼睛，不是她干的。再看地上，几个男人挺会过日子。

    或许董勇和周大山最会，把一只破了的鞋都能捡回来。

    许图治将女孩放在餐厅，这儿能照到日出。

    朱俐从窗户递过来一碗荷包蛋。

    许图治不用下厨了。就端着荷包蛋喂女孩。

    时愈累的嘴都不想张。

    许图治几下，把荷包蛋变成了浓汤，舀着喂她。

    时愈无语，勉强吃了半碗，不吃了。

    许图治一口把剩下的吃了。

    朱俐动作很快，又端一碗饺子出来。

    之前包的。朱俐在这儿是不用再这么冻着，但偶尔需要留一点。

    许图治问：“给他们留吃的了？”

    朱俐在厨房大声接话：“包子、馒头、粥也很快就好。”

    朱俐又出来招呼一声：“大家要不要先吃点？”

    董勇说：“等着吃肉。”

    周大山乐了。

    朱俐端一盘馒头出来，一人拿了一个，一边吃一边继续。

    傅宁进餐厅，拿一个馒头吃着，看外边的柴够用半年了。

    之前大家帮忙干活，柴也不少，但没地方放。

    时愈慢悠悠的说：“堆到西墙。”

    许图治点头。

    傅宁说：“为什么不堆到阁楼上？”

    阁楼现在空出来了，之前是没用，现在柴都搬回来了，放在上面又干燥。

    朱俐表示：“放在楼上也行。”

    虽然用柴的时候楼上楼下搬一趟，这不算多大事儿。

    今儿天好，将柴劈好了好好晒两天，干干的也不重，搬起来更轻松。

