    用睡袋将费舍包好，又喂了两颗能量胶，确保不会失温，体征能继续维持稳定后，毕方左右看看，忽然发现了姚俊的红色围巾，抓在手中捏了捏，问道。

    “你围巾是自己买的，还是别人送的，有什么意义吗？”

    姚俊一愣，随后得意洋洋道：“怎么样，好看吧，这可是限量版，我专门......”

    还没等姚俊说完，毕方就一把将姚俊的红色围巾扯了下来。

    姚俊脖子一凉，还没等反应过来，就看见毕方就用匕首将他的围巾切了一条红色布条下来。

    “我靠，你干什么！”

    没有理会姚俊，毕方将红色布条系在费舍背包内的备用登山杖上，用简易雪铲铲开地上的，随后深深得插入其中，再将积雪埋上，压上石头。

    毕方起身拍了拍手：“好了，这一大片都是白色，要不就是裸露的深色岩石，弄一块红色的飘带会很显眼，方便救援人员发现和寻找，很多时候经历雪崩易发区时，登山队员就会在头上或者手臂上系一条亮色的飘带，也是一个目的。问你一声就想知道这条围巾有没有什么特殊意义，既然没有，就拿来用用。”

    话已至此，姚俊欲哭无泪：“真的是限量版，全球只有五百条，呜呜呜。”

    “等等，威瑟斯呢？不用管吗？”眼看毕方要走，杰瑞特喊了一声。

    杰瑞特不是圣母，作为一个导演，他有着维护演员声誉的职业习惯，倘若此时毕方能够收尸，必将博得一个美名。

    要是毕方能打破这个潜规则，对自己的“前途”无疑是利大于弊的。

    可惜.......

    毕方低头看了看裂缝，摇摇头：“没必要，何况，你怎么知道他一定想魂归故里？”

    杰瑞特愣了愣，忽然想起似的：“威瑟斯签了文件？”

    【文件？什么文件？】

    观众懵了。

    能不能说点听得懂的话题。

    毕方稍微解释了一下：“类似于遗体捐赠书。”

    攀登珠峰是富人和追梦者的游戏，因此也暴露了一个问题：即使有专业团队训练，很多人还是不专业。

    不专业就会出现意外，一不小心，就会连累整个团队。

    珠峰上，人几乎都是“自私”的，对于濒死之人，会视而不见。每个攀登的人，深知助人为乐的代价，可能就是“大家一起死”。

    至于遗体搬运，更是不可能。

    因此，每个攀登者在上山前都会签一份文件，而且是需要家属认可签字的，内容就是死亡后遗体要不要带回来。

    而答案则是，很多人都选择“留在山上”。

    “曾经有夏尔巴团队发现了一个尸体，并将尸体搬运到了山上更好的一个位置，结果家属知道后，表示希望将尸体搬回原处，因为这是死者最后的遗愿。”

    【还有这种事？】

    【可以理解，我要是也不小心遇难了，也不会想下来的，说不定百年后还有人能看见我。】

    【跟着方神走，每日都大开眼界】

    【又涨见识，可以回去吹牛逼了】

    【泡妞手段+1】

    【看完毕方的珠峰直播，我是不是可以回去骗人说我也上过珠峰（狗头），还能事无巨细的讲一遍。】

    解释完一遍，毕方带着姚俊和杰瑞特两人继续下山，根据探测器的信号，又找到两个人，遗憾的是，一重伤一失去生命体征。

    重伤的和费舍一样，毕方只能简单的为他做一做急救措施，尽可能的稳住他的生命体征，接下来就是听天由命了。

    短短五十米的下降过程，见证到的确实两条生命的死亡，这让直播间内的氛围沉默不少。

    死亡率只是一个简单的统计数字。

    攀登珠峰的危险此刻却如同被剥了皮的麋鹿，血淋淋地展示在众人面前。

    直至第三人的出现。

    “老方，老方，这里也有人！”

    听到声音的毕方急忙赶了过去，看着姚俊和杰瑞特二人挖出的“冰块”，抹去对方脸上的雪花。

    这是......

    “那个曰本人！我靠，这么巧！”

    【我靠，小曰本，要不就算了吧（狗头）】

    【啊这，啊这，话不能这么说啊，败人品的】

    【这嘴唇都紫了啊！】

    【一个队的，结果队长在上面，队员在下面，这是被冲走了啊】

    “这是严重缺氧！可不应该啊。”毕方一惊，看着男子怀中抱着的氧气瓶有些疑惑，可来不及多想，解开斋藤上衣开始按压，可没两下，对方便忽然剧烈咳嗽起来。

    “醒了？”

    毕方又懵了，他这就按了两下啊，难不成自己有学医的天赋？

    【妙手回春毕大夫】

    【牛逼，两下按下，死人变活人！】

    斋藤还在咳嗽。

    毕方捡起斋藤怀中的氧气瓶：“不应该啊，有氧气瓶怎么会缺氧呢？白熊氧气瓶品牌POISK，最受欢迎的氧气瓶品牌，重量大约在七磅，也就是三公斤左右，这是珠峰上最常见的氧气罐，根据尼泊尔国家登山向导协会的计算，这样一瓶氧气，以最高吸入频率计算，能维持５个小时，现在才......”

    毕方撸起袖子，七点二十七。

    他们昨晚四点半左右被埋，满打满算到现在也才三个钟头，就算上来的过程中吸了几口，也不至于只能撑三个小时啊。

    毕方将氧气瓶压力表上的霜擦干净，指针偏向最左侧。

    没氧了？

    【劣质产品害死人啊】

    【加一】

    【打电话给消协！索赔！差点出人命知不知道！】

    此时斋藤结果杰瑞特的水喝了两口，终于缓过来。

    恢复的如此快速，氧气瓶显示没有氧气......

    毕方将呼吸罩递给姚俊：“你吸一口试试。”

    “我？干什么？”姚俊警惕的看着毕方。

    “吸一口试试，又没毒，赶紧的。”

    姚俊目光怀疑，显然不信任毕方，可架不住这架势，不情不愿的吸了两口，惊奇的发现：“这不是有氧气吗？”

    毕方恍然大悟：“这是心理性缺氧啊！”

    刚苏醒过来的斋藤还有些懵，不懂这是什么意思。

    毕方将氧气面罩重新给斋藤戴上：“你再试试看。”

    斋藤莫名其妙的接过氧气罩吸了两口，瞳孔缓缓收缩：“怎么可能，氧气明明已经......”

    “明明已经耗尽了，现在怎么还有是吧？可如果真耗尽了，你几分钟内就会因为缺氧致死，你觉得你有那么好运就在这几分钟内等到我们过来吗？”

    “那到底是怎么回事？”姚俊和杰瑞特两人听糊涂了。

    毕方敲了敲氧气罐上的压力表：“氧气罐里还有氧气，只不过是压力表坏了，可能是冻的，也可能是被压的，你被埋的时候带了头灯，还捂住了口鼻吧？”

    斋藤点点头。

    “那就对了，因为有一定的空间，导致你通过头灯看到了损坏了压力表，以为氧气已经消耗完毕，这种心理让你自以为会窒息，然后出现了嘴唇发紫的‘伪高原反应’并陷入昏迷，但因为一直带着面罩，导致你并没有完全缺氧，在这种状态下一直等到了我们过来。”

    “我知道你们会问这怎么可能，但事情经过大致应该就是这样，这有点像是被吓死。”

    “被吓死......”斋藤苦笑一声，此时的他吸着氧气，哪怕再不愿意相信，也只能承认。

    “好了，幸亏你遇到了我们，还带了探测器，不然等救援到来，哪怕你不是真缺氧也变成了真的了，怎么样，还能走吗？能走就和我们一起下山。”

    斋藤在毕方的搀扶下，踉踉跄跄地站起，点点头：“四肢有些僵硬，但可以活动，让我热一下身，跟你们一起下去。”

    “行，现在海拔5432，还有一百米，马上就到大本营了。”

    毕方看了看海拔记录仪，眉头紧皱。

    现在唯一让他有些担忧的便是，此次雪崩会不会导致尼泊尔取消本次登山季？

    再次重开，又是什么时候？

