    他们前进的速度不慢，成为一条长队在尸群中穿过，苏长幸和其他几个非凡者在最前方开路。

    苏长幸注意到他们几个中，余洁忆是实打实近战最强的，她本身就拥有很强的战斗技巧，再配合高强的身体强度，战斗力直线飙升。

    而其中老汉就显得比较划水，看上去是在战斗，可实际上，清理丧尸的效率并不算高，但还是比一般人强很多。

    钱润威手持铁锤，用看上去不算大的力量砸在丧尸的头上，丧尸的脑袋随之炸开。

    他的能力可以极大地强化冲击力，所以配合铁锤这样的武器很不错，而且苏长幸估计他的能力杀伤力很强，只要命中，一下打伤尖啸者也是没有问题。

    耿勇跟在苏长幸旁边，说道：“苏首领，我们如果可以有更多的非凡者，面对这些猎杀者应该也不用担心吧。”

    他觉得这次行动有些着急了，完全可以等到他们拥有更多非凡者的时候再动手。

    苏长幸看了他一眼，沉声道：“可是我们并没有那么多时间，也没有那么多的机会，后面的情况可能完全不一样。”

    耿勇皱了皱眉头，一刀斩掉一只丧尸，还是问道：

    “为什么？能够告诉我吗？虽然我知道你一定是有道理的，但我还是想明白一些。”

    余洁忆也侧头看了过来，目光闪烁，显然也很关心这个问题，低声道：

    “其实，成为非凡者之后，完全就可以躲在一个地方等待游戏结束······这应该是作为非凡者最为妥善的处理方式。”

    她显得很理智，也很淡漠，说得理所当然，这也肯定是大多数人的想法，可能如果没有苏长幸，他们都会这样做。

    苏长幸点点头，表示认同，舔了舔嘴唇道：

    “没错，其实不妨告诉你们，我在之前也是这个想法，毕竟我比你们更早成为非凡者······不过，我后面又想了想，觉得一个世界如果没有人，那便不能称作是一个人类的世界。就像这个世界，虽然还有幸存者，但却已经是一个丧尸世界。”

    他看了一眼周围的几个人，嘴角上扬，说道：

    “简单点来说，就是我希望在我活下来的前提下，我们世界有更多的人活下来。”

    余洁忆嘴巴动了动，似乎想说什么。

    苏长幸一刀在前方挥过，斩裂一只丧尸的脑子，笑道：“怎么？还不相信？”

    余洁忆摇头道：“不是，我相信，只是觉得······有些不真实，这几天的事情都有些不真实。”

    她想到这么一个形容词，“不真实”。

    她接话道：“我之前待的那个团体，为了一点食物，大家便大打出手，最后甚至互相残杀。”

    这种事情一般人都不会对外说。

    苏长幸想了想道：“所以你是抢赢的那一方，还是抢输的那一方。”

    哈，这是重点吗？

    余洁忆愣了几秒，呆呆道：“我没有抢，先行离开了。”

    苏长幸认真评价道：“那你还算是比较和善。”

    余洁忆一斧头干掉一只丧尸，说道：“只是因为，我勉强可以一个人活下去罢了。”

    周安在一旁插话道：“我当初一个人可活不下去，不过运气比较好，一直都有人帮助。”

    苏长幸想到他第一次在一条巷道中遇到周安时候的场景，赞同道：“嗯，你的运气确实不错，不过现在还能够活着的人都是好运的人。”

    这时，手机传来震动，

    他拿出来一看，是朱文武发来的消息，说他已经到达目标地点附近，暂时还没有意外情况，或者猎杀者的存在。

    猎杀者的据点在一个叫做黑山精神病医院的地方，这个地方比较偏僻，并且在地图上没有被标记出来。

    可能是因为这一家精神病院并不大的原因。

    现在已经十点左右，苏长幸估摸着他们按照现在这个速度，一个小时之后达到差不多。

    紧接着，苏长幸就接到朱文武发来的消息，说他发现几名疑似猎杀者的存在，正在大街上行走。

    多半就是的了。

    朱文武应该是看出对方是非凡者，从而判断出对方疑似猎杀者，不过在猎杀者的地盘发现非凡者，多半就是猎杀者了。

    苏长幸连忙回消息提醒他千万要避开，别打草惊蛇。

    他还是担心朱文武遇到感知类的非凡者，面对这样的非凡者，可能只是远远地看一眼，也有可能被发现。

    苏长幸转身看向周安等人说道：“我先过去看看情况，你们随后跟过来，在目标点附近找个隐蔽的地方先修整一下。”

    周安慎重地点点头道：“好的，我们会小心的。”

    随后，苏长幸便加快速度向前跑去，在丧尸与丧尸之间穿梭，前进的速度比之前快了一倍。

    “应该不会出什么问题吧······”

    他隐隐察觉到哪里不对，但只是感觉，可能也只是心理作用，毕竟朱文武不是一个专业的侦察，没有相关的经验。

    ······

    朱文武靠在墙边，远远地看到街道上的人，这里的丧尸极少，基本上可以说没有，一眼望去像是一座空镇。

    “难道还有其他进出口？”

    他看见这些人走的方向有些奇怪，医院在南边，他们却是从东往西走，像是路过的人。

    “或者说这里其实不止一个据点？”

    朱文武心里一惊，如果是这种可能性的话，他们面对的猎杀者就不止三十个，会有更多。

    这是否也算是他情报上的误导？

    突然。

    在其中有一个人转身向他这个方向望来，脸上带着疑惑之意，又左右瞧了瞧。

    这是被发现了？

    朱文武很是冷静地轻手轻脚地向后退去，准备先离开这个地方，就算被对方发现了问题也不大，对方只知道他，而不知道他们还有一群人。

    这里的房屋都不算高，但相互之间挨得很密，甚至可以从一栋楼顶跳到另外一栋楼的楼顶。

    朱文武向后退了三十多米，从窗户躲进一栋房屋里面，地面的灰尘很重，但是屋内的摆设都还算整齐，显然没有被人翻找，洗劫过。

