    “弥勒，没想到，竟然又是你们西方教在背后算计！”

    看着那张满是苦笑的胖脸，多宝恨得咬牙切齿，双目喷火。

    原来，扮做自己，蛊惑颛顼做下这等“大事”的竟然是他！

    若是没有在机缘巧合下拆穿他们的所作所为，自己这个堂堂的截教首徒岂不是要背一辈子的黑锅？

    联系事情的经过，赵朗心中顿时恍然大悟。

    双修之法，本就是弥勒最擅长的道法之一。

    他和颛顼联手，利用洞房之际暗算九凤，从而算计整个十万大山的巫族，进而利用此事，提升西方教在人族之中的影响力……

    这西方二圣倒是打得一手好算盘！

    发觉多宝和赵朗正一脸不善的望着自己，弥勒那张胖脸顿时垮了下来。

    该死的颛顼，办事不密，竟然让对方抓住了把柄，甚至连自己也被连累了进去，这该如何向两位佛主交待啊。

    “如果说，弥勒我只是路过的，两位信吗？”

    弥勒努力露出了一副人畜无害的笑容来。

    然而，无论是多宝，还是赵朗，哪个不知道西方教从上到下一贯的秉性。

    表面上笑口常开与人为善，私下里却是明枪暗箭防不胜防。

    多宝闻言冷笑道：“弥勒道友，我们只是一个跑腿的，信不信的无关紧要。你那说辞，还是留着对两位人皇和巫族等人慢慢说吧！你要是说多说一句话，贫道怕控制不住自己的拳头！”

    赵朗看着咬牙切齿的多宝，忍不住缩了缩脖子。

    别看自己这位大师兄平日里不声不响的，没想到真发起怒来却是渗人得紧！

    完了！

    听到多宝这样说，弥勒只觉得佛生一片黑暗。

    “就是这样。”

    看着眼前被封印了修为神识的弥勒，神农眼中闪过一丝怒色，新仇旧恨纷纷涌上心头来。

    当年他执掌人族之时，那妖族陆压太子暗害自己的爱女女娃，以此挑拨人龙矛盾，幸亏最终被自己的师父所化解，但那陆压却逃过了一劫，被西方二圣庇护了下来，还成为了西方教中的大日如来。

    却没想到，如今这西方教竟然敢打着截教的名号来插手人族内部事务！

    这简直是没把人族，以及自己这位人道圣人放在眼中的架势啊！

    “颛顼，你看到没有，教唆你做出这种事情的，不是什么截教首徒多宝，而是西方教的弥勒！”

    伏羲恨铁不成钢的训斥着颛顼，心中也是颇为无奈。

    这轩辕和他的后人，怎么都是这种内战内行，外战外行，还一个比一个手菜瘾大……

    “西方教竟然敢算计我们巫族，真以为我们巫族呆在幽冥界和十万大山不出来不欺负别人，就能任由旁人蹬鼻子上脸？”

    玄冥祖巫嫌弃的看了一眼脸色沮丧的颛顼，对伏羲和神农道。

    “两位人皇，若是你们人族要去找西方教的麻烦，把我们巫族也算进去！不过，在这之前，我们巫族要先去将那盘王老祖解决了再说。”

    “对，此事贫道会禀报给师尊，求师尊为我撑腰！”

    多宝也说道。

    身为截教大弟子，竟然被人给冒充了身份在外招摇撞骗，甚至差点惹出滔天大祸来。

    以通天教主护短的性子，若是不追究，那才叫怪事！

    尤其是在知道了幕后指使的是西方教之后。

    “好，就依诸位所言。”

    神农点了点头，随即望向瑟瑟发抖的颛顼。

    “你老老实实呆在陈都，若是再弄出什么幺蛾子，我烈山拼着和那轩辕结仇，也要将你诛杀，以正人族是听！还有，你们这些做臣子的，看好你们的共主！”

    神农瞪了火正黎和南正重一眼，脸色不善的说道。

    对于颛顼禁绝巫祭之术，神农其实内心是反对的。

    毕竟，他能够编纂出《神农本草经》这部医道巨著，创立医道一脉，巫祭之术在其中起了非常重要的作用。

    只是他早已退位归隐，不再执掌人族大权。

    俗话说，不在位，不谋其政。

    正因为如此，神农才并没有阻止颛顼和他手下的所作所为，但对于颛顼，他也没有多么的欣赏。

    “玄冥尊者，那盘王老祖善用毒术，还是让公明道友和我们一起去十万大山一趟吧，他的大日真炎对付那盘王刚刚好。”

    相柳看了一眼赵朗，对玄冥说道。

    “不知公明道友意下如何？”

    “我和巫族相交多年，朋友之间，吩咐便是！再说，贫道正想看看那盘王的手段到底如何，竟然敢掺和到人族事务中来。”

    赵朗闻言，点头笑道。

    说实话，盘王也算得上是此次事件的罪魁祸首之一。

    伏羲和神农要去找西方教的麻烦，抽不出身来，那么自己这位人族武祖，代表人族去寻盘王晦气也是理所应当的。

    当下计议已定，伏羲和神农先去洪荒西方找准提和接引的麻烦，赵朗并巫族一行人去十万大山收拾盘王老祖，多宝回金鳌岛找通天教主哭诉自己的遭遇外带搬援兵。

    众人兵分三路，离开了陈都城。

    看着一众大能消失在天际，颛顼整个人瘫倒在了地上。

    他心中如同明镜一般，知道自己闯下了大祸，等到两位人皇和巫族腾出手来，就该收拾自己了……

    虽然心中恐惧，但他却是逃都不敢逃。

    身为人族共主，与人族气运彻底绑定，逃到哪里都会被发现。

    …………

    “盘王老祖，给本座滚出来！”

    十万大山最南端，伴随着一道怒气冲天的声音，一头身躯高达近万丈，拥有九个狰狞蛇头的九头巨蛇虚影出现在赵朗等人眼前，正是大巫相柳的本命九头蛇法相。

    见山林之中鸦雀无声毫无动静，相柳九头蛇法相的九个蛇头眼中射出了惨碧色的光焰来。

    “你想当缩头乌龟，问过本座没有？”

    相柳一声狞笑，九头巨蛇九口齐张，猛然吸气，一股股磅礴的吸力凭空出现，将方圆数万里内的所有毒瘴疠气，以及无数蛇蝎蛛虫等毒物尽数吸入蛇口之中。

    “相柳，莫要欺人太甚！”

    伴随着一声气急败坏的声音，山林深处升起一团妖异绿云，一股磅礴气势冲天而起，准圣中期修士的威压，好似滚滚浪潮一般汹涌澎湃，夹杂着一股腥甜的香气朝着赵朗等人迎面扑来。

    “盘王老祖，你总算不当缩头乌龟了！”

    相柳望着绿云之上那道佝偻的声音，顿时嘎嘎怪笑起来。

    “我巫族原本看在你是先天大能的份上，想要留你一条生路，因此也就任由你在南疆称尊做祖，却没想到你敢和西方教联手，用无影之毒暗害九凤！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日，我巫族就要和你算一算总账！”

