    天庭，南天门。

    接到玉帝让他来天庭一趟的微信消息，杜飞随即一路腾云驾雾，飞至南天门外。

    刚踏上云地，一股肃杀之气就远远飘来。

    杜飞见状，眉头不禁跳了跳。

    往日里三五成群聚在一起打游戏的天兵天将们，今日居然个个甲胄锃亮，刀枪齐出，整整齐齐地摆出阵势，站在南天门外。

    排头的增长天王更是昂首挺胸，威风凛凛的持着宝剑，一副冷漠样。

    见杜飞出现，纷纷斜目而视。

    “好家伙！”

    “玉帝这是甩脸子给我看呢……”

    望着天兵天将那副凶相，杜飞心中好笑的紧。

    在拍《白蛇传》那段时间，杜飞早就跟轮值南天门的四大天王混熟了，平日称兄道弟，甚至偶尔会开黑打两把联盟，怎么可能会突然变脸？

    除去是受了玉帝的旨意。

    杜飞实在是想不到第二种可能。

    想通这点，他随即大摇大摆地走近南天门，增长天王等人则全程冷目而视。

    “陛下有令！”

    “召气象局杜飞，前往通明殿觐见！”

    待杜飞走至近前，增长天王张开嘴，冷声道。

    杜飞闻言瞟向对方。

    增长天王虽然仍旧绷着脸，但趁人不注意时，悄悄地对杜飞眨了下眼。

    得到暗示，杜飞心中完全松下了气。看样子玉帝只是要增长天王他们做做样子给自己看，而不是真的打算因《白蛇传》而降罪于他。

    干得漂亮，你游戏皮肤有了！

    回了增长天王一个“好兄弟”的眼神，杜飞拱拱手，恭敬道：“杜飞遵旨。”

    一路遭受着各种“冷遇”来到通明殿。

    杜飞打眼一瞧。

    玉帝正独自一人坐在龙案前，不远处摆放着一台电视机，屏幕上正播放着《白蛇传》法海黑化的片段，声音大的都有点刺耳。

    “看来玉帝老儿真的挺生气啊。”

    “居然连‘杀人诛心’的招数都使出来了。”

    杜飞默默嘀咕一句。

    随即悄摸地拿出手机，对着看似全神贯注在看电视的玉帝偷拍了一张。

    玉皇大帝看电视这种场景可不多见。

    回头印刷一下，放在黑风山电视机的宣传广告上，说不定能增加一波销售热度。

    “嗯哼！！”

    玉帝自然也注意到了杜飞手上的小动作。

    立刻重声清下嗓子，以示提醒。

    杜飞当然是见好就收，藏起手机，随即走到近前长身一拜，恭声行礼道：“气象局代局长杜飞，见过陛下，祝陛下千秋圣寿，万……”

    “行行行……行了！”

    玉帝再也维持不住冷脸，直接抬手打住。

    他算是看出来了，这熊罴每回见他，都是故意挑这些糟心的祝词说来听的！

    “遵旨。”杜飞从善如流。

    被这一打岔，玉帝预先准备的话也没法说了。

    便冷冷瞧了杜飞一眼，不悦道：“杜飞，你可知寡人召你上天，是所为何事啊？”

    “小妖不知。”杜飞睁大眼睛，继续装无辜。

    玉帝登时冷笑一声。

    “寡人看你是揣着明白装糊涂！”他指了指电视机上的画面，“先前你递交给寡人的剧本上，是这个结局么，你给寡人好好解释解释！”

    “陛下，您这可误会我了。”

    杜飞闻言，不由喊冤道：“这《白蛇传》足足三十集长，拍了太多剧情。”

    “有部分片段没有剪进去实属正常。”

    “加上拍完之后，小妖疲累交加，当时脑袋昏昏沉沉的，剪辑出现问题肯定无法避免，这点我也向您报备了，您也说了不介意。”

    “这些您肯定都记得吧？”

    杜飞不说还好。

    这么一说，玉帝就更来气了。

    他堂堂三界至尊，竟被杜飞摆了一道。

    不但平白招惹了佛门，还要给这熊罴做挡箭牌，简直是叔叔能忍，婶婶不能忍！

    见玉帝似乎有发飙的迹象，杜飞连忙道：“呵呵，不过这确实是小妖的责任，为了表达歉意，小妖愿意帮陛下做一件事，保证让您消了气。”

    “哦？何事？”

    听到这话，玉帝眼前一亮。

    杜飞嘿嘿一笑，“天庭新闻联播！”

    “天庭新闻联播？”

    这古怪的新词让玉帝微微一怔，字他倒是都听得懂，但连在一起就完全不知所云了。

    玉帝不由轻咳一声，“给寡人翻译一下。”

    “好嘞！”

    杜飞点点头，解释道：“新闻也叫消息、资讯，是指通过例如张贴告示、手机微博、电视台等媒体途径所传播信息的一种称谓。”

    “联播意思比较简单，指连续播放。”

    “合在一起，就是通过电视台或手机，进行三界各种消息的连续播放。”

    听了杜飞这席话，玉帝很快理解了其意思。

    他略微一琢磨，便觉得大有可为！

    说到底，新闻联播和天气预报没有本质上的区别，唯一不同的是，天气预报只将天气，而新闻联播却可以讲三界内的各种事情。

    比如哪里闹妖患、天庭的新政策、某些职司神仙的任免，甚至是各种庆典内容。

    经过天气预报之事，玉帝已经明白。

    想要获得下界的愿力信仰。

    天庭决不能再像以往那般，维持着天威不可测的陋习，而是要主动与下界拉近距离。

    让他们感受到天庭对其生活的影响力才行！

    念此。

    玉帝不由深深看了杜飞一眼。

    真是没想到，一头修道不过两千多年的下界熊罴，居然能想出这等妙计。

    一时间，玉帝不禁又起了爱才之心。

    “杜飞啊。”

    “上回拍《白蛇传》，在瑶池选角的时候，天庭的年轻女仙你都见过了？”好半晌，玉帝忽然温和地笑了笑，和颜悦色地朝杜飞问道。

    杜飞一愣，不知玉帝这葫芦里卖的什么药。

    只能先点点头，“呃，是的。”

    “那你觉得如何？”

    闻言，杜飞不由自主地回忆起选角时的情景。

    “算是各有千秋吧，百花仙子妖娆动人、媚骨天成；霓裳仙子清冷高雅、身姿婀娜；白鹤仙子温良贤淑、娇柔婉约，红衣仙女……”

    待杜飞细数完诸位女仙之美，玉帝才笑眯眯道：“那你可有较中意之人？”

    “比较中意的……嗯？！”

    重复了半句话，杜飞忽然回过了神。

    顿时猛地瞪大眼睛看向玉帝。

    靠！

    玉帝这话里话外，怎么一股子给他说媒的味？

    “陛下，您突然和我说这个，到底是什么个意思？”杜飞干笑一声，试探着问道。

    玉帝闻声，忽然长叹了一口气，“杜飞啊，虽说你不是天庭中人，但想起你之前为了筹划天气预报和拍摄《白蛇传》，以至于劳累过度。”

    “这都是为天庭受的苦，遭的罪！”

    “寡人深感惭愧，所以决定赐你一桩婚，许一位女仙与你作妻子，照顾生活！”

    “你看如何啊？”

    杜飞一听，直接惊了。

    玉帝这老小子还真打的这个主意啊！

