    从书房出来，李逵躲在门外长长的松了一口气。

     他真怕周元到时候眼珠子一瞪，让他回去，这可就糟糕了。

     要说之前他拜师多半有点投机取巧的心思在里面，可如今，他就算是失去了周元的这条路，还有另外一条路子，外戚。甚至宦官路线也能走一下，当然不是他自己入宫当公公，而是通过刘家，走通和宫中的关系。

     这也是为什么李逵甘愿冒着被周元厌恶的可能，去帮刘葆晟攻打牛背山了。要钱不过是借口，入了山贼的口袋中的东西，还能要的回来吗？只能是真刀真枪的杀一场，不是生就是死。

     有这么多路走，却要选择一条最难的科举之路，对李逵来说，更多的不是改变阶级，改变身份。

     而是挑战自己。

     他想试一试，如果靠着自己的努力，是否能够在科举之路上有所斩获。

     幸好周元没有说什么，这让他庆幸不已。

     要不然，刘葆晟身边就会多一个寸步不离的狗头军师。

     其实周元不发脾气的原因就一个，李逵对他说了真话。从公文中的内容来看，李逵没有对他说谎。诚信对于一个读书人来说，可能并不重要，在官场十来年，周元深知读书人要是坏起来，世间没人能比得上。但任何一个人，都需要有底线，尤其是读书人。如果李逵面对师长都谎话连篇，周元恐怕也不会生气。至少不会在李逵面前怒不可赦，这点涵养他还是有的。但结果恐怕只有一个，让李逵回去，不用再来了。

     咕噜噜，李逵揉着饥肠辘辘的肚子，双脚认路似的朝着后厨而去。县衙内有两个厨房，一个是给押司文书、还有三班衙役准备午饭的厨房，提供两种伙食，吏员的伙食，或者是役的伙食，前者会好很多，至少有菜。另外一个就是后衙的厨房，专门给老爷做饭的地方。

     推开厨房的门。

     咦，从来不会离开厨房的胖春竟然不在？

     看见条案上放着的大盆黍米饭，还有咸菜疙瘩，李逵愣住了。难道老师已经穷到这副田地？连冬日常备的蔬菜，萝卜和菘菜都已经吃不上了吗？

     不过空气中弥漫着肉香味是什么？

     咽了一口口水，脑中浮现出扣肉的样子，没错，空气中弥漫着扣肉的香味。

     李逵直奔蒸笼而去，这时候门口出现了一个人，堵住了门口的光线进入之后，屋内暗了很多，李逵回头看了一眼，笑容却僵在脸上。就见徐春丽拿着擀面杖，面色阴沉如铁，一手拉一扇门，双手拉拢之后，用背后将门给堵上了。此情此景，很容易让他想歪了。

     你要干啥！

     我还是个孩子！

     李逵的脑子里突兀的冒出这个念头，有种莫名的羞耻感。

     “胖春！”

     吃惊之下的李逵一开口，说秃噜嘴了。胖春是衙门里很多仆人背后称呼许春丽的称呼，当面是说什么也不敢喊的。就算是县丞，书办，衙门里的小吏见到许春丽都会面带笑容的喊一句：“许姑娘！”

     虽然这位从性格上看，根本就找不出任何姑娘家该有的痕迹出来。

     胖春！许春丽一挑眉，心中怒火更盛，心说：黑炭头，长了一副老实巴交……啊，呸，李逵哪里能看得出老实巴交的样子。这货就是穿着随意，看着穷而已。当然穷不是病，是一种持久而稳定的生活状态，最容易体现一个人穷的地方就是饭堂。

     有人吃饭像打雷。

     也有人吃饭像唱戏。

     更有人吃饭像洪水泛滥一发不可收拾。

     ……

     如果一个穷人，连抢食物的心思都没有，那么他不仅仅是穷的问题了，而是有病。

     李逵当然是第一种，持久且稳定的生活状态。同时他还美滋滋的认为这是节俭。至于吃饭的动静太大，没办法，谁让他是个练武之人呢？文弱书生吃一碗饭就能饱了，而他呢？一锅饭能吃的下，三五碗的也将就着能七分饱。就他的饭量来说，大宋一户总等人家，就他这种吃法，一年吃破产是妥妥的。更何况，他身边还有个比他更能吃的族兄李全。

     许春丽虽说是女人，但有一颗汉子的心，就见她挥了挥手中的擀面杖，像是赶走了跟前恼人的苍蝇，不耐烦道：“算了，胖春就胖春，反正你们背后怎么埋汰人我又不是不知道。说就说呗，反正我也不会掉一块肉。”

     “春丽姐，我可没有埋汰你。”李逵立刻表明立场，坚定如旗杆一般挺拔。

     许春丽却冷笑道：“你有没有编排我不知道，也不想知道。我就问你一句，姐姐往日对你不薄吧？可你为什么要如此害我？”

     害你？

     李逵一脸的懵逼，他什么时候害过人了？再说了，平日里他和胖春连见面的次数都很少，往日无冤近日无仇的，自己为什么要去害人？

     觉得被冤枉的李逵叫屈道：“姐，冤枉啊！”

     “你冤枉？仔细想一想，到底有没有。想不明白，不仅今天没肉吃，以后你来吃饭就黍米饭和咸菜疙瘩，爱吃不吃。”许春丽威胁道，她也只能做到这种程度。比武力，她也知道根本就不是李逵的对手。不过为了表示问题的严重性，她加了一条：“我家老爷让你来白吃白住，没成想，你比猪都能吃，没来由的把老家老爷给吃穷了。信不信以后你的饭里，老娘给你下药！”

     哎。

     李逵觉得很冤，背了一上午的书，脑子都快木了，哪里有平日里的灵性？看着胖春怒不可赦的样子，他也觉得就胖春的豪爽性格，也不会无缘无故的和他过不去。突然他想到了许伯，不会是……李逵瞪眼盯着胖春看了一阵，随后哈哈大笑起来，心说：“你也有今天！”

     “笑什么？”许春丽被李逵看穿的难堪样子，躲也不是，藏也不是，陷入了一种奇怪的恼羞之中。很不符合她往日的风采。

     李逵笑的如同只狐狸似的，奸猾之色浮于双眼之中：“姐，你被许伯逼婚了吧？”

     “不许乱说。”许春丽急忙制止，最后仰着脑袋看了一阵房梁，暗叹道：“老娘流年不利，遇到个不靠谱的老爹，有什么办法？”随后恶狠狠地盯着李逵问：“是不是你在背后煽风点火了？要不然他怎么会尽说你家大哥的好话？”

     “我大哥不好吗？”虽然李逵百般看不上他兄长，可要是外人说，总会让他心头不悦。

     许春丽气势弱下来，哀怨道：“是个日子的人，可就是太窝囊，老娘一只手能打三个。总之，我告诉你死了这条心吧，我说什么也不会当你嫂子。”

     李逵好奇心作祟，整日没有娱乐活动，也挺没劲的，撑长了脖子好奇道：“姐姐不喜欢就说啊！我让我那兄长死心不就完了吗？不过弟弟很想知道，姐姐遇到个什么样的才肯嫁？”

     “你小子，看着憨憨的，一肚子的坏心思。”许春丽都二十出头了，自然也少不了憧憬，眼神痴痴道：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我……”

     李逵傻了，这台词好熟悉，不是紫霞仙子说过的那句吗？

     原来是想要当仙子。

     胖春，你丫醒醒吧，你长着一个沙僧的身板，虽然脸上线条柔和，细看之下，还有几分俏丽，但也不是狐狸精兔子精那种魅惑众生的容貌。更要命的是，哪个英雄的手臂能长到揉住你的水桶腰？