    “长生道人说完，再说说天毒道人，他占据万毒星域，做人行事凸显一个毒字。据说母亲怀孕之前，是三胞胎，他在腹中就将两个兄弟杀死吃掉，以便独占修炼资源。”玉先生又说道。

    “我靠。”卢维只听了个开头, 就大为震撼，“他在肚中，怎么能做到这样？莫非他是转生的大能？”

    “皇上英明，没错，他就是转生者，在孕育之时, 就恢复了前世记忆，而一般转生者往往是在成年之时，才彻底恢复记忆。”

    “为了夺取资源, 竟然害死自己的同胞兄弟，而且还是懵懂胎儿，这简直突破人伦底线……”卢维无话可说。

    “而且他的毒，当时并没有人知道，两个兄弟也只当成正常夭折。随后十岁时，他又一手炮制了父母祭天的惨剧，目的就是索取巨额的修炼保险。靠着孤儿身份，顺利拜了一位大能为师傅。”

    “孤儿身份有什么优势吗？”卢维特意问道。

    “优势当然有的，大能培育弟子，大半原因是为了转生之后，他没有父母，自然就少了牵扯，不需要考虑父母的事情。”玉先生解释道。

    卢维默默点头。

    他有父母，父母也没有祭天，只是跑路了。

    所以，他不是孤儿。

    现在想想，他们跑路，难道是怕被祭天吗？

    自己莫非错怪了他们？

    回头去看看奶奶的坟, 每年莫名其妙地就多出一些鲜花。

    “哦，是这样嘛？”他心中有事，因此心不在焉地说着。

    “就是这样，后来他又悄无声息地坑死了师傅，为了夺取师傅的灵宝，师傅死了后，他又拜了一个师傅，二师傅也被坑死了……”

    “等等，等等，他这样坑下去，难道没人觉得奇怪？”卢维指出其中的BUG。

    “哦，我忘记说了，他每坑一个师傅，就换一个身份，那些身份都是前世准备好的。”

    “呃……”

    “就这样，他一路坑到了还虚，接着就是坑队友，凡是和他一起组队下副本探险的队友, 都死光了。别人下副本收获是副本收获/总人数, 而他每次下副本的收获=队友+副本本身的产出。”

    “牛……”卢维默默举起大拇指。

    “靠着这两手，他最终成就道境。道境之后，他的所作所为才暴露出来，因为他已经失去人类的绝大部分情感，不再刻意封锁自己的信息，随便别人如何去占卜推演过去发生的事。”玉先生又说道。

    “原来如此。”

    卢维听得津津有味，正想继续听剩下五个道境的故事，就看直播内容又有了变化：

    “总之，你们不能再打下去了，再打下去就是看不起本剑，看不起本剑的，统统去死！有事就找朝廷调节和划分。”灵剑老爷大声吼道。

    “……”万相宗和天化宗两个宗门的舰队，默默撤退了。

    直播上立刻出现一片弹幕。

    “威风啊，一句话就呵斥退了两大宗门的舰队。”

    “天朝牛逼，咱们散人修炼者的星球能保住了！”

    “看来天朝还是能压住场子的，之前我都不想买了，现在看来，可以继续买入他们的星球。”

    “没错，有这把神剑在，谁抢了我们，直接去天朝里告状就行。”

    看到这些弹幕，卢维点点头。

    灵剑老爷做的对。

    这正是他想做的。

    看来这家伙还是挺懂自己的。

    舰队退走，这直播很快就将镜头集中在神剑上面。

    UP主出现了，是一头星空巨兽。

    准确地说，是坐在星空巨兽脑袋上的一个人。

    他手里拿着两个对讲机，还刻意将一个抛过来。

    “你说话就成，我懂唇语。”灵剑老爷用神念波动广播道。

    “谢谢这位神剑先生帮助我们平息了一场争斗，我想问一下，先生在天朝官任何职？”UP主问道。

    “皇上，您要给俺封个什么官？”趴在地上的灵剑老爷本体突然出声。

    “平天靖难，威武神剑大将军。”卢维随口封了一个。

    于是直播中，就出现了这个称呼。

    “好威风的职位，不知道官居几品？”

    “超品。”这是卢维说的。

    UP主顿时羡慕道：“原来如此，现在有了您出面，相信以后这星空乱斗的局面，会为之一清，我们这些散人玩家也能安心垦殖星球了。”

    “这是当然，朝廷既然将星球使用权出售给你们，自然会维持这里的安定，而你们也要奉公守法，按时纳税。”

    “奉公守法好说，还要纳什么税？那星球不是给我们自由开发吗？”UP主问道。

    “拍卖协议都有写，星球只是使用权归你们，灵脉诞生后，灵力要由仙朝统一管理，主要是缴纳灵力税，产生的灵力，缴纳多少，朝廷都有规定。”

    说的好。

    卢维给灵剑老爷点赞。

    到底是自己身边的剑，什么事都会保持与自己一致。

    “呃，好吧，如果朝廷以后能为我们像今天这样主持公道，税收肯定缴纳。”UP主留了一个内涵。

    内涵就是，你要是不能主持公道，税收肯定没有。

    “……”灵剑老爷没有回答，这是要等卢维的答案。

    卢维心想，按照皇帝的立场来说，不管给不给公道，税一分不能少。

    然而按照公道的立场来说，税和公道是一体的。

    一个不能给黔首们公道的朝廷，没有资格收取百姓的钱。

    他想了想，对灵剑老爷道：“答应就是。”

    四个字看似简单，却价值亿万。

    “皇上，历史上可是从来没有一个朝廷会明确说出这样的话。”玉先生提示道。

    “无妨，我的仙朝，既然要开创未来，那就要做到前人做不到的事。”卢维自信道。

    因为他有前人所没有挂。

    两大世界，供他一人享用，这福气，谁能有？

    于是灵剑老爷应了下来。

    此话一出，顿时一片震撼。

    “这天朝要得，竟然公然说出这样的承诺。”

    “承诺好说，实现太难，以后要是有厉害的宗门欺压我们，他们主持不了公道，这威严就会扫地。”

    “不容易啊，这皇帝还是太年轻，派出来的大将军也是年轻。”

    “是啊，这话不应该说，上了UP主的当。”

    “我明白了，这才是套路，大宗门其实是在这里等着朝廷，就看朝廷有没有胆量答应这事。”

    “坑，到处是坑。”

