    盛若庭的话说到一半就被江森灼热的吻给堵了回去，一个缠绵濡湿的吻紧紧地将她缠住了，甚至连灵魂都短暂地迷失在了这极致的温柔里。

    慢慢的，她也就不再抗拒，沉溺在这个吻里面，甚至开始回应。

    一阵天旋地转，意乱情迷之后，世界一下子就亮了。

    掀开外套的荆卅冷冷地看着他们。

    “亲够了吗？”

    盛若庭还有些茫然，江森却已经懒洋洋地回了荆卅：“大人亲嘴，小孩子靠边站。”

    说完，当着荆卅的面，再度捧起了盛若庭的脸亲了下去。

    那泰山崩于顶却面不红心不跳的杀手之王荆卅，此时已经气得脸色铁青，黝黑的瞳孔里倒映着两个交缠甜蜜的人。

    “我饿了。”

    这句话果然有用，盛若庭立马停止接吻，伸手抵开了不知餍足索吻的江森。

    “先吃点饼干垫垫肚子，我这就给你点晚餐去。”

    说话之间，江森的吻又落在了她的下巴，极尽缠绵。

    盛若庭端着水进了卫生间，然后忙着给自己的小祖宗点宵夜。

    气炸的小祖宗浑身每个眼都冒着浓浓的醋味，和病床上的江森冷冽对视着。

    “怎么？生气了？”

    江森慢条斯理地穿着衣服，用温水擦拭过的身体清爽无比，他把扣子一个个扣上，故意留了两枚纽扣敞开，露出了锁骨，上面还有盛若庭留下的新鲜红痕。

    “要不是因为我现在有伤在身，你还能看见更‘精彩’的内容。”

    对面的少年双目阴沉，似乎随时都可能会掐上来。

    “既然你知道我的身份，你就应该知道——”荆卅磨着后槽牙，肃杀冷冽：“我会杀了你。”

    江森满不在乎，扣好扣子之后，舒服无比地往后一倒，靠在床靠上。

    “荆卅，荆氏最强的刺客，仅次于传说中的刺客老祖，你想杀一个负伤的我，的确是易如反掌。”

    可江森有恃无恐，面对荆卅这种危险系数极高的凶猛生物，态度依旧若闲庭漫步。

    “你最好杀了我，这样，我就能成为她心目中一道无人替代的完美白月光了，你一个活人，怎么可能竞争得过我这个死人。”

    荆卅也知道这一层，所以才没有出手。

    两个人都活着，感情反而容易消磨在鸡零狗碎之中。

    但只要一死了，形象就会永远定格在最完美的那一天。

    荆卅不再和江森说话，躺回了沙发，玩着手游。

    很快，盛若庭点的晚饭就来了。

    因为今天有荆卅，特意多点了菜，摆在一起，就一大桌子。

    “凯撒，你都好久没来华国了，多吃点菜。”

    盛若庭往他碗里一直夹菜，一会儿就堆起了一座小小的山头，都是肉，每一块都是盛若庭对他的爱。

    荆卅沉默无比地吃着菜。

    反观江森的碗里，丝毫没有得到盛若庭的眷顾，空空如己。

    “媳妇儿，我的呢？我也想吃肉。”江森把碗放在了盛若庭面前。

    盛若庭白了他一眼：“自己夹，又不是没长手。”

    江森默默地把碗收了回去，沉默地吃着饭。

    见到此情此景，荆卅眉梢一挑，似乎有些得意。

    觉得自己赢了。

    他在盛若庭心目中的地位，也是无人可以替代的。

    忽然，荆卅想到了什么，故意说：“我有些极重要的事情要跟你说，等吃完饭，我们出去说。”

    言下之意，江森这个外人，不配听。

    可江森却没什么过激反应，反而是往盛若庭的碗里夹了一筷子青菜。

    “怪，媳妇儿，多吃点青菜，谈完事情，早点回来看书，高考在即，功课不能落下了。”

    荆卅猛地放了筷子，阴森森地看向了江森。

    两个男人隔空互怼着。

    而盛若庭似乎并不知道他们两人的剑拔弩张，还催着荆卅赶紧吃饭。

    荆卅什么胃口都没了：“吃饱了。”

    沉默着趟回了沙发上。

    吃完饭，护工来处理餐桌，盛若庭和荆卅果然出去了。

    江森也不过问他们去哪儿，要谈些什么，反而十分体贴地送了两把伞过去。

    “外面下雨了，带上伞。”

    盛若庭接过了伞：“我们可能要晚点回来，如果我没有回来，你就早点睡。”

    出了医院，盛若庭开着车和荆卅一起去了荆氏在京都的分部。

    在这里，盛若庭听取了行动小组的最新进展。

    “……暂时还没有镇北王的下落。”

    找了十年了，盛若庭已经心如止水了，可依旧满脸落寞。

    荆可乐拍了拍她的肩膀，安慰道：“不要灰心，现在没有消息，那就再找十年，二十年，有生之年，我们荆家总会把老祖找回来的。”

    这不是盛若庭一个人的任务和心愿。

    这也是荆家所有子弟的心愿。

    寻找镇北王季沐川，让他入土为安。

    荆家没有随季沐川的姓氏，可却是他唯一留存下来的后人。

    盛若庭迅速收敛起了那一丝颓废和失落。

    “不着急，慢慢来，对了，大岛家族那边有什么动静？”

    荆可可的手滑动着，在大岛津的资料库里寻找着相关资料。

    “大岛津死后，他们一直在到处寻找凶手，但是一无所获，目前还留在京都等结果，我们入侵了大岛家族所有核心人物的电脑，都没有发现任何关于那段历史的资料，大岛津的后代似乎都没有参与，不知内情。”

    线索似乎中断了。

    盛若庭沉默着。

    而荆卅则是翻看着荆可乐做出来的资料，他们把所有的资料都打印出来，如山一般的堆了起来。

    他拿起了一张照片，是季沐川的陵寝被盗之后的开棺情景。

    墓主人已经成了白骨，可却让盛若庭心心念念了许多年。

    季沐川，他荆卅的先祖……

    此时，荆可乐和荆可可，却你推我，我推你的，似乎是有什么事情要跟盛若庭说。

    “什么事情，直接说吧。”盛若庭的思绪从那铺天盖地的绝望之中抽身而退。

    被推出来的荆可乐拿出了一张彩色照片。

    “我们根据扶桑人资料里的研究数据，进行了颅骨的三维重建，初步还原出了镇北王的相貌。”

    盛若庭接过照片，眼眶立马就红了。

    照片中的将军英武不凡，身穿铠甲，眉目俊朗，绝世无双。

    果然是那一张，无数次出现在她梦中的容颜。

    【作者有话说】

    呜呜呜，终于忙完了，来更新了

