    苏沐听完几个人的话，这会儿还在犹豫。

    这禁地之中应该是有不少好东西的，不过那也需要苏沐需要才是。

    要不然就这样冒险进去，多少是有些不合适。

    “道友要是觉得危险，可以带一人进去，但只能一个。”

    见着苏沐犹豫，盛凡弘想了想随即咬牙说道。

    让苏沐带一个人去，这对于他们来说却也是多了一分危险的。

    只是这会儿看着苏沐的模样，对方分明就是在犹豫要不要进去。

    盛凡弘想了想，如此下去苏沐还真有可能会拒绝，唯有的办法也只能够让苏沐带着人进去了。

    只要能够让苏沐安心一些，想来苏沐是愿意进去的才对。

    带人进去？

    苏沐听到这话，顿时是微微一震。

    要说可以带人的话，那必然就是叶薇潇了。

    以对方的实力来说，要是带着叶薇潇进去，安全上还是有保证的。

    而且，对方手中的路线还是真的可以，安全性也会大上很多。

    苏沐沉吟了一下，“如此，我便是找那道友商议一下？”

    盛凡弘闻言顿时心头一喜，闻言连忙应声下来，只要苏沐愿意去，那一切都是好说的！

    既然答应让对方带一个人了，那就让对方去联系好了。

    见着对方答应下来，苏沐也就飞的远了一些，开始练习起叶薇潇来。

    “禁地？”

    叶薇潇听到这话，顿时也怔了一下。

    对于这个禁地她自然是知道的，不过却也没有想到过，苏沐会在这个时候想要去这种地方。

    在听完苏沐所说后，叶薇潇眼眸随之亮起。

    “要是如此的话，我觉得可以进去一趟。”

    叶薇潇也只是沉吟了一下，随后就开口说了一句。

    在她看来，确实是可以进去一趟。

    禁地这种的好东西不计其数，若是能够进入获得，回来也能够强大自身。

    更何况，对方还有路线图。

    如此的话，进去便是势在必行的事了。

    见着叶薇潇都是这么说，苏沐眉头微微一松。

    “如此的话，那你便是一同前来吧，我们二人一同进去其中，全身而退是不成问题的。”

    苏沐想了想，开口说了一句。

    以苏沐看来，他们二人的实力联手进去，陨落其中的概率可不会太高。

    叶薇潇其实也是这样的想法，闻言便是立刻应了下来。

    “你将位置一说，我立刻前来。”

    叶薇潇也不客气了，开口说了一句之后连忙就要动身。

    苏沐见状，直接把位置给了对方。

    ....

    “你说，那个家伙会同意么？”

    看着苏沐这边似乎是在和谁商议着什么。

    盛凡弘这边的修士皱着眉头，彼此开口说着。

    谁也不知道，对方这边到底会不会同意。

    但要是不同意的话，那可就麻烦了，里面的女妖似乎就对苏沐感兴趣啊！

    一旦苏沐不愿意的话，那可怎么办？

    众人们想到这里，都是皱起了眉头，彼此也都没有一个好办法。

    盛凡弘此刻也有些担心，说实话，他也不知道苏沐会不会同意。

    按理来说，这种情况下的苏沐也没有理会会拒绝才对。

    毕竟这可是禁地啊！里面宝物不计其数。

    苏沐也不过是元婴初期罢了。

    对方若是能够进入其中，到时候也就不用发愁出来后的资源了。

    更何况，他这边还有安全的路线，就如同一旁的其余修士一样。

    听到这话之后，哪里还能够忍的住，直接就是应答下来了。

    “若是不愿意的话....”

    盛凡弘想到这里，顿时皱起了眉头，眼神在此刻变得有些冷厉起来。

    好不容易找到一个合适的人选，若是对方不愿意那也不能随意放走对方。

    不管如何，定然要带着对方进去。

    要不然的话，内鬼那关可是过不去的。

    所以不管怎么说，苏沐若是答应了的话，那倒也还好。

    若是苏沐不答应，那他可就要使用一些其余的手段了，非要将苏沐绑到其中不可！

    心中想到此处，盛凡弘立刻深吸了一口气，眼神在此刻变得阴冷下来。

    一旁的其余人在此刻，也都纷纷接触上了盛凡弘的眼神。

    只是顷刻间便是明白了对方的意思。

    此刻的众人们注意到这一点，随后纷纷点了点头。

    也是，好不容易找到了这么个家伙，对方又是能够符合人选。

    即便是对方不答应，那也要逼迫对方答应不可了。

    一个个都是人精，此刻都不用相互交流，都是知道了彼此的意思。

    而就在众人们交流完毕时，苏沐这边却也飞了过来。

    众修士见状，眼神微微一闪，当即换上了一幅笑容。

    此刻是笑吟吟的看着苏沐过来。

    “道友，如何？可否与我等一起进入那禁地之中？”

    苏沐这边才刚刚过来，一旁立刻就有修士开口问了一句。

    语气显得有几分着急，其余的修士此刻也都把自己的注意力放在了苏沐身上。

    不管怎么说，眼下苏沐确实已经变成了他们的焦点。

    他们接下来要如何，全部都是看苏沐一念之间。

    若是苏沐识趣的话，接下来也就少了一些麻烦。

    但倘若苏沐不愿意的话，那接下来的场面可就有些难看了。

    众人们想到这里，一个个都是朝着苏沐看来。

    苏沐敏锐的察觉到这些人的眼神，似乎有那么一点不对劲。

    此前的时候，也是经历过多次厮杀，苏沐自然是瞬间醒悟过来，这些修士们此刻的意思。

    当即朝着这些个修士看了一眼后，苏沐便是微微颔首点头。

    “嗯，不过在下还是要带上一个修士前来的。”

    苏沐开口说了一句。

    叶薇潇可是化神修士，有她来坐镇，这几个家伙反而没有什么威慑力了。

    在场的这几个修士里面，最高的也不过元婴后期，大约也都不会想到，苏沐这随意一邀请便是叫来了一个化神修士。

    在他们看来，苏沐叫来的修士，顶多也不过是一个元婴期的修士。

    若是后期的话，那就是属于非常了不得的了。

    至于化神期的，那是想都不敢想的事。

    盛凡弘闻言，当即微微一笑，“那是自然，这是贫道答应下来的，道友尽管自便。”

