    从海上源源不断有资源运送进来，嬴驷将后勤完全交给了白凤仙来打理，本来范佟只是过来看看具体的情况，顺便确认一下是不是跟易阡陌说的一样。

    可他离开了几日，很快又返回了，而且来了之后，就没有打算离开，跟白凤仙打的火热。

    白凤仙知道范佟打的什么主意，对于这个皮肤白皙的胖子，她到不怎么厌恶，但也并没有太多的喜欢。

    但她从范佟这里，到是得到了不少的情报，比如聚宝斋这边，到底是个什么情况，而这些情报，她都汇总给了嬴驷，这对于他们未来跟聚宝斋谈判，显然是非常有利的。

    地灵族的攻击停下后，接下来便是零零碎碎的袭扰，没有占到便宜的地灵族，现任不准备就这么罢休。

    与此同时，距离海龙港数百里地底深处，海龙城！

    相比玄黄城，这座地下城丝毫不逊色，只是没有玄黄城那么繁华，所有的地灵族，都还过着几位原始的生活。

    此刻，地下城的宫殿内，七位地灵王聚集在一起。

    他们本来是准备在这里“迎接”易阡陌的，可他们没想到，易阡陌竟然没来海龙城，反到是去了海龙港。

    本来他们都布局好了，没想到却落了空。

    易阡陌不来就不来吧，反正海龙城的地灵族全都恨不得吃他的肉，喝他的血，他们便决心攻打海龙港！

    可让他们意想不到的是，数万地灵族连续攻击了海龙港半月，不但没能够攻破，甚至连城墙都没摸到。

    虽然没什么损失，却被对方抓走了不少的族人。

    七位地灵王此刻犯了难，按照陛下的意思，是必须给易阡陌制造难度的，可现在的情况，他们不但没有制造什么困难，反到是自己这边开始犯难了！

    海龙城内的地灵族，虽然都透着一股复仇的信念，可再这么打下去，似乎也没什么用处！

    更让他们难受的是，海龙港里是什么情况他们不知道，反正龙渊族的战船，是时刻在他们头顶飞过。

    以他们的实力，想要高空中击落龙渊族的战船，几乎是不可能的事情。

    “再这么打下去，海龙城的资源，很快就要枯竭！”

    为首的地灵王说道。

    打仗是要消耗资源的，地灵族又不是神仙，可以不吃不喝，恰恰相反的是，实力越强大，消耗的资源就越多。

    因为这场战争，整个海龙城的地灵族，日子都过的紧巴巴的，而此前他们还有外界的资源供给。

    但海龙港丢了之后，他们便没有了外界的资源供给！

    “不如这样，趁着还有资源，再强攻一次，拿不下，吾等便直接向陛下复命吧！”

    一名地灵王提议道。

    “若是再打一次拿不下的话，海龙城的资源便会枯竭，到时候这几百万地灵族吃什么？这是要出大问题的！”

    “那怎么办，总不能就这么算了吧！”

    “或者，从我们的城里，调集资源过来，再打这一仗！”

    为首的地灵王提议道。

    可其余七位灵王听完后，立马就不说话了，海龙城此前因为有外界的资源，所以本身就比他们富裕。

    而他们的地下城，可是过的很拮据的，这座岛上并没有足够的资源，支撑他们修行！

    龙渊族还能够以种地自给自足，但地灵族却没有这样的技能，要知道龙渊族种的，可不是寻常的东西，而是一种特殊的稻米。

    这种稻米食用后，可以起到强化肉身的作用，这也是龙渊族的优势所在。

    他地灵族最擅长的是打造兵器，除此之外就是开矿，所以在此前很长的一段时间里，他们都过的非常拮据！

    跟外界接触，那也是因为人口不断的增加，此前的供应已经无法承载眼前的体系。

    看到各自都沉默，为首的地灵王也没辙了，说道：“不如，将这里的情况，禀告给陛下，让陛下做决策吧！”

    海龙港。

    看着这座越来越繁华的港口，严峰越加着急了起来，因为龙渊族这边，已经开始跟外界做生意了。

    他们提供的是降龙果和一些岛上珍惜的资源，那个皮肤白皙的胖子，将这些东西带走后，换回了海龙港所需的东西！

    照这么下去，他们地灵族再纠缠下去，恐怕会直接被剔除在两方之外。

    无奈之下，他只能亲自去找嬴驷，正巧易阡陌也在，看到他急匆匆的样子，易阡陌立即起身，道：“你们聊！”

    严峰却拦住了他，说道：“大人，您别走，今天你一定得给我一个准话，到底什么时候去海龙城！”

    易阡陌似乎早就知道他想说什么，道：“这并不取决于我们，而是取决于你，还有你的族人们，如果他们一心要跟我们不死不休的话，那我们也只能跟他们继续这么耗着了！”

    “不是，你们压根就没打算去谈判吗？”严峰有些生气。

    “我说了，这取决于你们！”

    易阡陌说道，“如果你们不愿意放下此前的芥蒂，那么，即便我们真的去了海龙城，暂时的安抚了他们，日后还是会出乱子，你也看到了，现在海龙港内，除了龙渊族之外，就是我的族人，而我不想让我的族人，置身于危险之下！”

    这一点，严峰到是明白，但他知道，易阡陌如果真的想跟地灵族谈判的话，还是有办法的。

    “不行，今天你一定要给我个准信！”

    严峰说道，“只要你给我个准信，我立即带着俘虏，去海龙城，我一定会安抚他们！”

    易阡陌和嬴驷对视一眼，嬴驷说道：“如果殿下愿意走这一趟的话，我们自然会给殿下准备周全！”

    闻言，严峰忽然明白自己上当了，他看着易阡陌，道：“其实你一开始带上我，就是为了让我帮你去安抚海龙城的族人是吗？”

    易阡陌走过去，拍了拍他的肩膀，道：“我一开始就说了，安抚地灵族，我是没这个本事的，但是……你不一样啊！”

    “准备吧，我即刻出发！”

    严峰有些恼火，直到此刻他才真正明白易阡陌让自己跟在身边的用意。

    不过，虽然想清楚后，心底有些膈应，但他却发现，自己的视界，忽然比之前开阔了许多。

    严峰离去后，嬴驷忽然问道：“这样做，算不算是作弊？地灵皇那边若是不认怎么办？”

    “作弊？”易阡陌笑了笑，道，“你看，这你就没想明白了吧。”

    “嗯？”嬴驷奇怪。

    “地灵皇布下的这个局，有两个目的，第一个目的，是看看我的本事和手段，第二个目的便是要历练他儿子，如果我猜得不错，第一个目的还是其次，他主要的目的还是历练他儿子！”

    易阡陌说道，“这位未来的地灵皇，如果看不清楚眼前这些迷障，又有什么资格带领地灵族走下去？”

    嬴驷恍然大悟，说道：“这位地灵皇，确实手段了得，一个小局，便将我们耍的团团转！”

    “他自然是有手段的，毕竟，这位可是跟着易浩然成长起来的！”

    易阡陌说道，“不过，咱们的麻烦，算是解决了，有了地灵族的相助，这座岛便可以成为我们的大后方！”

