    魔罗再次冲了上去，进行第二次尝试。

    二十个回合后，畸变体又被斩杀了一次。

    对着尸体，魔罗连续斩击，将它破坏成了一堆烂肉。

    可是，诡异的事情发生了。

    那一堆烂肉散发出灰色力量，然后空间扭曲，肉块被卷在一起，再次变成原来的样子。

    有些棘手，看这个样子，还真的是杀不死。

    不过，江润并不是太慌张，杀不死的生物已经不是第一次见到了。

    克蕾斯在第九号陵园那会儿，一般人一样也杀不死。

    江润眼睛微微眯起，危险的光芒不断闪烁。

    杀不死？

    “魔罗。”

    “主人，怎么做？要把他打伤，然后束缚起来吗？”

    “嗯，打伤他，让我来试试。”

    魔罗先是愣了一下，然后朝着畸变体再度冲了上去。

    一旁有地穴人说道：

    “入侵者，你们赶紧离开吧，深渊怪物是不可能杀死的。”

    “领主大人身边还有很多这样的怪物，这附近的大片领土都将成为塔西克地穴人的领地，你们得罪我们是不理智的。”

    “斯维德大人很快返回，现在离开是你们最后的机会！”

    ……

    畸变体的诡异让地穴人有了底气，希望能借此吓退入侵者。

    可是，他们却看到了一幕幕惊悚画面。

    魔罗再度出战，连续砍掉怪物的手足，让他失去行动能力。

    不过，仅仅几秒后，那种灰色的力量又出现了，怪物的伤口在愈合，长势肉眼可见。

    江润没有迟疑，走到畸变体身前。

    对方一双诡异的眼珠，死死盯在他的身上。

    如果手脚恢复，攻击肯定会在第一时间朝江润袭来。

    魔罗立在一旁，谨慎提防。

    和上次一样，江润拔出腰间细刀，体内星图明亮，瞬间形成一把火刀。

    因为掌握了风暴秘术，江润对魔力的控制愈发得心应手，

    光明之火只是表象，哪怕它对邪恶黑暗属性类生物有着更高的杀伤，江润也不觉得1级魔法能杀死这个诡异的怪物。

    一切，还是要靠体内的神秘力量。

    放开体内剩余的源力值，紫色的神秘力量被触发，江润在所有人的注视下，手中火刀迅疾一戳，扎在了和魔罗之前同样刺中的心脏要害上。

    这样的画面，地穴人们已经见过了。

    他们一点不慌，各种声音响了起来：

    “没用的！”

    “放弃吧，这可是深渊里面的诡异怪物！”

    “畸变体是不会死亡的，破坏再多次都没有用。”

    “就算是剁成肉酱，他们一样会复活，深渊怪物是令人绝望的存在。”

    “……”

    下一刻，一声凄惨的哀嚎让地穴人的声音戛然而止。

    “啊~~~！！”

    怪物仰起脑袋，不知道从哪里发出的声音，像是灵魂都要被撕裂一样。

    魔罗望着自己的主人，眼中也流露出震惊之色。

    他分明看到，怪物原本还在不断愈合的伤口，突然停住了。

    有效！

    似乎在自己的神秘力量面前，这些貌似杀不死的存在都有些顶不住。

    体内原本有着接近200源力值，这一刀下去，连100点都不剩了。

    怪物惨叫过后，身体猛地震颤了一下。

    下一刻，他的肉体开始慢慢消散，江润顺势把刀抽了回来。

    地穴人不敢相信地望着眼前的一切，无法被杀死的深渊畸变体，那个被剁成肉酱都能扭曲复活的畸变体，竟然被眼前这个人一刀斩杀！

    地穴人记得非常清楚，前不久在斯维德领主得到深渊畸变体之后，做过很多次尝试，无论怎么杀，这些怪物都能复活。

    再加上怪物本身的实力不差，在塔西克森林这片区域，这种怪物就是无解的存在。

    没想到，这种无解的存在，被人如此轻松地解决了！

    畸变体的身体完全消散，地穴人最后的一丝念想也不复存在。

    不过，在他消失的地方，停留了一团诡异的灰色气息。

    江润先是疑惑，突然，脑海中的提示让他精神抖擞。

    “存在异种能量，是否提取？”

    异种能量？

    江润兴奋了，难道是造成畸变体不死的关键吗？

    “提取！”

    ……

    伸出手，诡异的灰色气息被他吸入体内。

    这个时候，他的属性面板出现了一栏新的信息：

    [异种能量：10。]

    下方，还备注了异种能量的作用。

    [作用1：能转化为源力值，不可逆转。]

    [作用2：能代替源力值施展源能神术。]

    [作用3：能强化生命。]

    ……

    看完这些信息后，江润萌生了很多想法。

    异种能量代替源力值施展源能神术，那这种诡异的力量会让生物魔改成什么样子呢？

    难道是不死属性！

    另外，强化生命，难道是让身体发生进化？！

    如果是这样的话，那这种异种能量也太变态了吧。

    根据这些地穴人的话，斯维德那边应该还有这种畸变体，体内没有源力值，还真的杀不死。

    所以，江润先尝试了一下将异种能量转化为源力值。

    非常给力，转化进制达到50，10点异种能量，直接变成了500源力值！

    畸变体死后，江润把目光瞄准了那怪异的石像。

    那个怪物，就是这个石像搞出来的。

    江润很心动，如果这个石像能不断产出这种类似的怪物，那简直就是大宝藏！

    畸变体一死，被围住的地穴人们心凉了。

    作为霍乱因子，在塔西克森林耀武扬威的他们，从来没想到会出现今天这种状况。

    地穴人的大本营，竟然被人如此快速的占领了！

    而他们的小命，交付在了别人的手上。

    之前就听萨克说过，地穴人是不存在签订主仆契约的。

    因为它们是外域的异类，以世界之神为束缚的契约对他们根本没有作用。

    再加上这个种族的基因，没有人会傻到相信他们的忠诚。

    “塔西克地穴一族已经完蛋了，你们现在只有一个活下去的可能，那就是把我想知道的信息如实告诉我。”

    江润朝着地穴人阴森一笑：“接下来，我花三分钟时间和你们玩一个游戏。”

    “你们在场的地穴人，只有两个不会被我杀死。”

    “我会随机提问，回答问题的地穴人能活下来。”

    “当然，没有回答机会的人如果指出前面的人说谎，将取代前者的生存资格。”

    “好的，游戏开始。”

    “你，先回到我第一个问题。”

    江润指向一个矮小的地穴人，他看了看周围的同伴，虽然有些惊惧，但还是凶狠地反驳道：

    “休想，我什么也不会说！”

    江润面无表情，轻声念道：“魔罗。”

    后者立刻会意，一道魔火斩击，刚才说话的地穴人连尸体都难找到。

    周围人见状，面色各有变化。

    “下一个，你来。”

    “我也不会说，斯维德领主马上就会...”

    声音戛然而止，因为魔罗又把他斩掉了。

    恶魔太凶残，当江润指向第三个地穴人时，他怂了，大喊道：

    “我说，我说，不要杀我！”

    ……

