    神陨星系S2悬臂长3.5万光年。

    如果将其分为五段，那磁爆星就位于第四段上，追光文明的目标则是向着第四段末端与第五段进行开拓，那里没有其他人抢地盘，只需要与红区的自然现象较劲就行了。

    而星盟玩家则是准备在三年后向着神陨星系内圈进发，来一场说走就走的旅行。

    王晋的小破球正在向着目标进发，预计几个月后就将到达磁爆星系深入四区方向三百光年处。

    而晨光号也在快速前进，一路上沿着星图上的绿色区域直指相反方向的目标前进。

    有时前路都被红区给阻断了，只能航行到跳跃点跳过这段天堑。

    有时不得不穿过一片黄区才能到达另一个跳跃点。

    不过这对于晨光号来说只是多花点时间的问题，所有探测模块全速运转，小心的侦测一系列可探测天灾，最后终于来到跳跃点跳到了另一处安全区域。

    有时候还得停下前往一些物质充裕的行星或者行星系上补充物质能量。

    王晋顺便在流浪行星或者恒星外层放只母巢种点菌毯，准备等过个几年之后收获一个黑漆漆的球。

    玩家们也得到了一点放风的时间，去兴致勃勃的体验异星探险活动。

    一路上王晋也看到了各种各飞出星球区域的文明。

    基本上不是至少长出了三根手指的直立生物就是触手怪，他还发现了十六个碳基人类文明，看样子碳基人类好像很泛滥的样子。

    有些文明的人类除了一些身体部位上的细微差别，比如耳朵轮廓有点尖，鼻子有点长，又或者身体上还有少部分鳞片、羽毛，但大体上还是和人类差不多。

    王晋还专门偷偷的拿了一些碳基人类的DNA来检测，与艾尔星人类差别不大，甚至都没有生殖隔离，这让他百思不得骑姐。

    还有一些文明的发展让他感觉真是大开眼界了，比如有一个刚发射第一颗卫星的文明，他们的母星完全就是一颗水球，除了百分之二的陆地之外，其他地方全是水。

    这个种族生物外貌像是一颗长了八条触手的海参，看上去萌萌哒，这是一个海生种族。

    对于这种海生种族是怎么上天的，王晋心底涌起了浓厚的好奇心，他偷偷的派了一艘战舰进入这个行星系搜集了相关资料之后，这个名为波奇的种族十几万年的发展历程呈现在了他的眼中。

    波奇的历史和人类一样，在一路分分合合的颠簸之中走了过来，两百面前终于彻底的统一了，那也是海底工业革命发生后的第三十年。

    波奇族长期生活在深海区域，因光照弱的原因视觉器官进化的并不完全。

    放到人类中那就是一个高度近视状态，需要依靠成为超凡者之后才能强化自身，摆脱这种“近视”状态。

    但是他们的触觉与听觉神经非常发达，能够敏锐的感受温度与各种震动的变化，而且还如电鳗那样具有天生的放电器官。

    早期发展想在海水中想要点火那是扯淡，就算超凡者不到一定程度也没有这个本事。

    但是在王晋的认知之中，很多文明最初的能源是来自于火焰，没有火的波奇文明又该怎么发展呢？

    看过其历史之后，王晋也算是大开眼界了，海生种族的文明与陆生种族的科技树攀登路线完全就是南辕北辙。

    特别是这里是星尘域，每个文明依靠构造回路跳科技的现象简直就是家常便饭。

    最初的时候，这些波奇海参一个个手牵着手，依靠组成“生物电池组”来储存并释放电能。

    在海底开凿出一个密闭的地洞，利用构造回路让洞内保持干燥状态。

    先是电解水制取大量的氢气与氧气，然后再用氢气还原氧化铁制取铁单质，最后利用湿法取铜单质，然后用铜制成各种工具。

    对比陆地种族来说，这相当于铁匠用一把子力气一下下的敲打制造出各种工具。

    这个过程持续了大概十三万年，波奇族的某个科学家带领着自己的一群学生，成功制造出了第一台利用海底火山能量发电的发电机。

    这代表着波奇族的能源领域发生了革命性的变革，真正意义上的工业革命开始了。

    有了充足的能量之后，他们再也不用手拉手自己发电冶炼铜单质了。

    于是大规模冶炼展开了，除了铜之外，其他的材料也被波奇族纳入了应用范围，最后他们开始探索地表。

    职业阶波奇穿着防护装备强行登录陆地，利用这为数不多的干燥陆地使用电解法来冶炼矿石，甚至还主动填海造陆，扩大陆地范围。

    这就好比太空相对于地面环境下，很多高端材料制取非常方便，而陆地相对海底也是同样的道理。

    于是陆地就成为了波奇族的“高科技工业园区”与“战略仓库”。

    波奇族依靠着越来越发达的科技在海地建造了大量的信息化城市，甚至还在海底开辟了很多无水环境，最后他们终于将目光望向了另一个地方——天空。

    经过了十三年的发展，第一颗卫星终于在六个月前上天了。

    王晋一脸严肃的看着波奇族的历史，同时也将波奇族的历史传回了艾尔星，所有人看着这个海生种族的发展历程都沉默了，并对此展开了讨论。

    “这是一个非常团结的种族，从最初发现电解法制铜之后，他们发现想要利用自身的能力制造出大量的铜单质不是一个两个或者十几个波奇能做到的，至少也得有几百个波奇一起手拉着手组成电池组才能做到陆地上一个铁匠打铁的效率。”

    “对，整整十三万年的铜器时代，合作已经刻在了这个种族的骨子里了，就算后来工业革命之后生产力得到了质的飞跃，他们不需要组成电池组也能轻松的制取各种材料。

    但他们也从未忘记最初几百个同类一起合作电解铜单质的经历。

    要知道，他们没有火！”

    一句没有火给所有人带来的是震撼，而就是这个不使用火的海生种族硬生生的将一颗卫星送上了天。

    一个文明不能使用火，在初期发展难度是巨大的，就算有构造回路辅助，能从这种高难度的环境下杀出来的文明一定的非常彪悍。

    王晋一脸严肃的对着所有人说道。

    “这个文明之中有很多真英雄。

    第一个发现电解水可制取氢气与氧气的波奇，第一个发明了海底湿法炼铜法的波奇，第一个利用海底火山地热能发电的波奇，第一个踏上陆地的波奇，第一个对天空开始好奇的波奇，以及现在这些将第一颗卫星从无到有创造出来并且送上天的波奇，他们对于波奇文明来说永远都是值得去敬仰的真英雄。”

    良久洛天依才开口问道：“老王，你准备怎么办？”

    “不怎么办，我和他们只不过是擦肩而过罢了，等波奇文明从自身的母星系红区范围闯出一条生路之后再说吧。”

    说完这句话之后王晋又对盖娅、洛天依与迪亚联盟的一些人说道：“我总觉得我们这一步跨过的太轻松了一点，有艾登的星图帮助，我们根本就不需要和红区与黄区的各种天灾斗智斗勇，这可能会导致一些构造回路上的细节被我们忽略。”

