    “退！退！退！”

    假眼插出豹女，mata高喊，语气如同那个摊位大妈，同时手上操作了起来，左右扭着，躲避豹女可能扔出的Q技能。

    姜林耐心追着，寻找到mata扭身走位的规律, 一标正中巴德肥硕的身子。巴德才5级，6级的豹女有等级上的优势，这一标特别的疼。一下就少了四格血。

    “looper，传送！”

    mata耳机里指挥，手上也没闲着，在自己身前放下W技能“游神圣坛”, 快速吃掉, 血虽然只回复了一小格, 但“圣坛”还能提供一个在1.5秒内衰减的30%移动加成。这让他跟豹女拉开了一些距离。

    姜林按下R技能变成美洲狮直接朝着他头顶扑了过去。mata趁着这个机会回头一发姜林无法躲避的Q技能“星界束缚”，将他晕眩。

    只是一道长距离的光束这个时候也穿过了巴德肥硕的身子，mata同样被禁锢在了原地，来自烬的W技能“致命华彩”。

    先从晕眩中清醒的姜林走上前去，拉近最后一点距离，开E技能“挥击”进行爪击，打出被动一下就让巴德的血量变得不健康了起来。

    麻辣香锅眼瞅着mata要死，大喊了一声：“我来了，我来了，拖住拖住！”同时快速点击鼠标，摩擦频率之快，就快摩擦出火花来了。

    他恨不得挖掘机能飞。

    “歘！”

    这期间，姜林再度按下R技能，恢复人形态后，又一个Q技能扔出正中。

    “哇，又中了，姜林这豹女是不是装了自瞄啊？”笑笑看着往前追了两步，重新变回美洲狮形态的姜林W技能扑上去, 咬死巴德, 激动地大喊，“感觉他的Q跟非指向性技能一样，扔出去就必中的那种！”

    “交出闪现了已经，可以杀，可以杀！”

    夏衡一直在黏着无心，看到姜林杀了mata，立马鼠标标记对面的希维尔。其实不用他说，姜林的眼里也只剩下了对面的射手。

    “looper，你人呢？”

    mata焦急大喊，这都多久了，他怎么还没tp下来啊！

    looper说出了自己的难处：“对面刚刚把兵线推到我塔下了……”

    后面的话，mata已经不想听了。

    再度变回人形态，预判扔出Q技能，只要无心再往前走，就一定会被射中。没办法的无心只能原地“摇头”，最小幅度地往后扭身躲开这一下。

    夏衡这个时候交出闪现，Q技能摁下, “利齿撕咬”狠狠地朝希维尔的脖子来了一口, 大动脉出血不说，移动速度也容颜可见的慢了下来。

    巨魔之王毫不怜香惜玉，手上的棍子快速挥击，每一下都打掉了对面一格血。

    无心看着自己越来越少的血量，心知躲不掉了，往后Q技能扔出回旋镖，作为希维尔的主要消耗技能，这个回旋镖的伤害很足，巨魔的血量一下少了两三格，这让本来血量就不满的巨魔只剩下了半管血，但他也没有了后续技能。

    姜林在他脚下放下夹子，夹出被动后，按下R技能，WEA拿走了这个人头。

    “Double Kill！”

    就在希维尔一声惨叫倒地的同时，雷克塞跟消耗瓶吃完的飞机从河道钻了出来，但这个时候，一切都晚了，EPA对面还有3个人，再加上赶来的露露，他们强行留下姜林，反而自己会陷入2打4的困境中。

    麻辣香锅将所有的怒气都发泄在了面前的兵线当中。雷克斯涨满的怒气值是他此刻内线的真实写照。

    画面在这个时候回放。

    导播特地给了一个特写镜头。

    姜林往着下路走的时候，上路的金贡也同时开始疯狂推线，将两大波兵带到了looper塔下。可能那个时候即便看到了这一幕，也猜不到原因。

    现在联系姜林的这波gank……

    很显然，这是在提前预防上路用tp支援。

    娃娃朝着米勒看了一眼，眼中多了几分意外：“没想到可以通过这样的方式来阻止对手tp，EPA的行动力，确实是目前LPL独一档的。”

    他解说过EDG的比赛，即便是以运营出名的国电，也很少有这样的团队配合。

    还在看的阿布若有所思地眯起了眼睛。

    姜林这波gank的选择确实刁钻，他猜到了对面麻辣香锅肯定会想着找回场子，不来反野，那最大可能性就是来越塔gank。这个时候对面的推线肯定会变得激进。

    姜林索性红都没有拿，直接来了下路，卡着无心推线，mata做视野的这个时间，进行提前gank。

    这是个人能力，没什么好多说的！

    可金贡那波快速推线，让上路没有及时tp机会的配合却是一只队伍可以练出来的。

    或者这才叫配合吧？

    一波gank，从来不是某一条线上的配合，而是整个团队都有自己在这波gank中的任务。

    相比之下，他们那种“我来了”、“可以打”、“注意给视野”的配合，像极了在过家家。

    单说团队配合，他阿布愿意称这只EPA为LPL春季赛最强！

    姜林并不知道EPA的这波配合引起了现场解说的惊讶，也让阿布这种国内顶尖教练感到错愕，在他看来，这都是一只战队基本要有的素养，EPA在他手上已经快2个月了，如果这点基础都没有，他也白打了十年英雄联盟，白拿了7个S赛冠军了。

    说白了，他的战术眼光还有对比赛的理解都是远超过目前联赛发展的，即便是LCK的那几只顶尖队伍，在战术素养上，也不可能比得上他。他无法将队友的个人实力从B变成A，或者从A变成S，但他的指挥确实可以让每个人在比赛中的存在感变强。

    这也是EPA能一路连胜最关键的原因。

    如果将这只EPA放到2022年去，或许就无法取得这样的成绩，因为那个时候的战术理念还有打法拉不开这么大的差距，选手个人实力的问题也就突出了。

    EPA从来都是一只线上实力不够的队伍，无论问谁，这一点都不会改变。或许这也是为什么很多解说都对姜林评价那么高的原因。

    他有的不仅仅是高超的个人技术，最主要的，他能将EPA所有人都拧成一股绳子，他是真正的团队指挥。

    千军易得，一将难求！

    LPL缺的就是有他这种指挥思维的人！

    姜林带着6层戒指，从石甲虫刷起，他准备一路刷到魔沼蛙再回去。刚把三狼刷完，中路再次传来了republic让小虎单杀的消息。

    回城的时候，姜林问道：“你大交了吗？”

    republic点点头，有些不好意思地应了一声。没大被杀就算了，有大还被杀了，玩露露玩成这样，他也没脸。

    鼠标在装备商店快速点击，姜林最终点在了妖巫之祸的小件上。

    目前豹女有两种出装。

    一种是红色符文回声+冰拳+护甲鞋+板甲+女妖+深渊的半肉套路，这一套全靠被动打输出，后期如果不奔着双C去的，就是个移动的超级兵。可容错率比较高，在目前控制多多的版本，这套出装渐渐成为了主流之一。

    姜林出戒指，也是为了前期增加伤害，过渡这套出装，后期也不至于只能QQQ。

    还有一种，就是目前姜林要出的装备。

    身板虽然脆，但伤害是真的高。

    republic10分钟不到，让人单杀两次，这把姜林要是还想着后期，只怕就没后期了。

    杀气腾腾地操控着豹女往下路走。

    娃娃以为他还要抓下路：“这个时候下路刚刚交了双招，如果抓到机会，至少能把大招打出来。”他觉得这个时机不错。

    但姜林却钻进了河道，打掉在那散步的河蟹，又钻进了MXLG的野区。

    他跟麻辣香锅几乎是同时离开的下路，就近的刷野路线都是从下往着上路刷，现在EPA下路石甲虫刷新了，对面的下半野区野怪肯定也刷新了！

    这一刻，LPL官方电视台的弹幕上顿时兴奋了起来。

    “又要来，又要来了！”

    “麻辣香锅估计也没有想到，能有打野凶到这个程度！”

    “这哪里是入侵啊，这不赤裸裸的**嘛！”

    ……

    可谁都没有想到，姜林比大家想的还要凶残得多。

    MLXG都已经让出魔沼蛙了，这家伙打到一半，愣是不打了，跑三狼去找挖掘机去了。那边MXLG刚打了一半的野怪，看到他出现，只能遁走。

    “这**怎么这么玩游戏的啊！”

    麻辣香锅的骂声渐渐大了起来。

    fly熟悉他的脾气，知道他就快失去理智了。

    赶走麻辣香锅，姜林没吃掉这组三狼，飞机从地图上不见了，下路也说对面往着野区去了。他要吃掉这组三狼，自己的命也得留下，还是稀奇古怪的路线逃脱。娃娃有点不理解：“姜林突然跑去骚扰麻辣香锅是图啥啊？”

    他不是都反到野了吗？

    笑笑试着理解姜林的做法：“可能他的想法不是反掉麻辣香锅的野区，而是我不吃野怪，我也不准你吃野怪！”

    这话一出，惊呆了两个解说，这又是什么打法啊？

    笑笑的骚话还在继续：“反正就我绝食，我还要让你陪着我一起绝食！大家都别吃了……要不然你真的无法理解姜林为什么要这么做！”

    就这么的，比强势入侵型打野，还要强势的风格有了它的专业名词：绝食性打野。

    麻辣香锅很烦，关键是他还不敢继续打下半野区的野怪了。

    是的，他退缩了……

    这豹女随身带着2个真眼跟扫描，走哪都排眼，保证他走的路上没有视野，根本不知道他什么时候会从哪里跳出来。

    哇，好难受！

    麻辣香锅忍不住在心里念叨了一句。

    他本身同样打法凶悍，且一直以来都是他让别人难受，可也没有难受到这种地步的啊！

    姜林的凶悍程度让他看到了入侵型打野的“船新版本”！

    没有最凶，只有更凶！

    进了河道，姜林自己偷龙，他的输出摆在这，而且他敢保证，麻辣香锅不会过来。

    打到一半的时候，mata露面。

    这个人的意识是真的好！

    这一点姜林必须得夸一句，打小龙之前，他还特地跟下路的张成夏衡说了一句，让他们只管打好线上的，不用管他。结果在没有半点不对劲苗头的情况下，他居然还意识到了姜林可能在打小龙……

    目前无心正处于推线中，要不是意识到这一点，mata是不可能突然离开线上的。

    姜林也没客气，朝着他来的方向甩手就是一标。

    “歘！”

    一下半管血没了。

    豹女现在的伤害让全场发出了一阵不小的惊呼声。

    mata咬着牙齿，“艾西”了一声，他知道自己的扭位习惯已经让姜林看穿。

    问题是他还改不了，他的年纪已经不小了，大部分时候的走位都是下意识的反应，真要让他刻意去控制扭身走位，可能都反应不过来。

    不敢骚扰的他，眼睁睁看着姜林拿下了小龙。

    “MLXG跟小虎成功包围，金贡应该是走不掉了！”

    在他打小龙的同时，RNG中野将目光放到了上路的金贡身上，他们知道，姜林是全场最肥的一个点，波比其实也不差。不把他抓一波，等会儿出山了，这也是个“大魔王”。

    娃娃快速地解说着：“小虎扔下加强的W技能封路，looper扔出大招，冻住了！1.5秒的时间，看来是死了呀，哎？金贡原地大招大起了RNG三个人，闪现……跑了！”

    “我的天，金贡100血不到，居然逃了！”

    米勒看着回放里，金贡波比一个大招锤起三人，感叹道：“我们一直都忽略了金贡，这也是LPL顶级的上单，不管是操作还是上单该有的抗压，他都具备！”

    这波但凡波比的大招少锤起一个人，金贡即便交了闪现也跑不掉。可能有运气女神的眷顾，但他这波操作确实够惊艳。

    舞台灯光照耀，小屏幕里的金贡沉稳地说着些什么，EPA的粉丝看着他，感觉他整个人都在发着光。

    程子涵微笑着点头。

    EPA能从lspl杀上来，全靠着这位大腿级的外援！

    EPA一路走来，姜林耀眼无比，他的光芒有点被掩盖了，不过，在季后赛面对实力更加强劲的对手，他的存在感再也掩盖不住。

    looper其实是RNG最核心的那个点，这一局他一直没有声音，就是因为他遇上了同样实力强劲的金贡，他根本找不到一点机会弥补劣势。

    EPA的打野很强，他们的上单也同样很强。

    “上野双子星……”

    “撑起了这匹LPL2016年春季赛的最强黑马！”

    姜林跟露露顺势拿下峡谷，将对面的上一塔给推了。

    looper眼睁睁看着上一塔掉落，他的装备跟金贡相比又渐渐可怜了起来。

    网友们看着他在上路二塔前的草丛罚站，觉得画面有点似曾相识，纷纷调侃起来：

    “姜林：在，河蟹好吃吗？”

    “这就是一个河蟹引发的惨案，本来上路压得好好的，非去手贱抢那个河蟹！”

    “looper啊looper，你说你没事去招惹姜林这个琅琊榜干嘛？”

    ……

    中野联动好几拨都没能打成，再加上上路金贡的优势越来越明显，RNG多了几分急躁，他们也不等小虎下一个炸药包刷新，中路逼团想要通过他们最擅长的打团来解决问题。

    再不打团，豹女将进一步跟雷克塞拉开差距。

    麻辣香锅发誓，再也不拿节奏型打野了。

    姜林这么反野，他根本没得玩。

    麻辣香锅在河道草丛来回游走，等待一个完美的入场时间。

    mata看着露露一个有些靠前的走位，毫不犹豫扔出了大招。

    republic避无可避，被定在了原地。

    “大到了！”

    娃娃的喊声中，RNG如同饿狼扑食，朝着变成“小金人”的republic冲了过去，香锅更是把E技能都交了，第一个钻到了露露面前，就等着金身时间结束，第一时间将露露抬起来。

    republic按着鼠标跟键盘的频率加快，不断朝着自己身上放着R技能。他也同样想在金身结束的第一时间，把大招放出来，弹起靠近的雷克塞。

    最终的结果就是……

    两个人先后被击飞。

    这个时候，中路上方河道跟下方河道的眼位上一起升起一道光束，上路的金贡跟looper几乎同时按下了传送。

    “歘！”

    一记标枪在露露弹飞雷克塞的时候，正中靶心，打到了雷克赛两三格的血量。

    “注意豹女，注意豹女，他要是扑上来，就打他！”

    麻辣香锅原本的目标是露露，但看到豹女出来的第一时间，眼里就再也没有别人了。

    冻结吧！

    没等RNG其他人反应过来，传送而来的looperE技能进场。

    直接将大招给到了偷输出的张成身上。

    “looper控到了烬！”

    “EPA的射手被秒了！”

    “哎呦，这怎么还敢往前走的啊！”

    娃娃哀嚎，语气中充满了不李姐。

    “豹女，豹女，豹女！”

    麻辣香锅还在喊着“注意豹女”，突然控制不住自己的鼠标，他被人擒抱着往着EPA的塔下推了过去。

    是波比！

    我不是英雄，只是拿着锤子的约德尔人！

    麻辣香锅在波比一锤中，血量只剩下了三分之一。

    刚刚烬虽然死了，可确实在他身上打了一套输出。

    远远看着的姜林靠近，W技能将夹子扔在了麻辣香锅的脚下，夹出标记后，不再犹豫，R技能变成美洲狮扑了上来，麻辣香锅一直喊着要注意的豹女一爪子将他的屏幕抓灰。

    娃娃快速地播报着场上所发生的，这个时候米勒跟笑笑想说什么，但又无法插嘴。

    “两边上单都开的很好啊！”

    “EPA这边巨魔也倒下了！”

    “巴德被露露黏着，还有一半的血，墙壁上开启神奇旅程，能跑吗？”

    “哎呦，姜林这一标，没死，还有75点血！”

    “但姜林追上了，W扑上去，还是杀了！”

    ……

    双杀！

    “反打！”

    豹女跳过来的时候，巴德已经顺着下河道的墙壁到了出口，豹女跟队伍完全脱节，而他要面对的，是装备精良的飞机以及发育还算可以的希维尔。

    “姜林直接闪现进草，开启扫描！RNG的视野被屏蔽……”

    “小虎的Q技能被他扭掉了！”

    “姜林变回人形态，给自己奶了一口，尽可能地往着草丛最右侧拉，小虎没有视野不敢随便放技能……”

    “歘！”

    一记飞标迎接飞机。

    还好是近距离的一标，伤害不高，才两格血。

    小虎凭着这一标确定了姜林的位置。

    R技能“火箭轰击”对准方向便是一炮，同时小虎开启“格林机枪”对着草丛扫射。

    豹女变成美洲狮的瞬间伤害固然高，但真说爆发伤害，飞机也不是吃素的！

    可等小虎进草丛，却发现……根本没有豹女的身影！

    人呢？

    回应他的，是靠着RNG自家防御塔右下方墙壁内的一标，又一次命中。虽说还是近距离，但两标下来，血也下去了四分之一了。

    小虎的脾气上来，开着W技能“瓦尔基里俯冲”冲过墙壁，这下是看到美洲豹了，只是看到的，是它跳进下方草丛的背影。

    “欸？无心这下跟小虎脱节了呀！”

    “姜林Q技能，无心反应不慢，E技能护盾抵消……”

    可这个技能一交，希维尔也就彻底成了待宰的羔羊。

    姜林“人形态”夹子封走位，将他往着队友靠过来的方向逼，等到Q技能刷新，特意靠近后的近距离一标打出标记，“美洲狮”形态一套连招将无心的人头收下。

    “Trible Kill！”

    姜林拿下一波“三杀”.

    这个时候他发现姗姗来迟的队友们也将对面上路的looper黏死了。

    这是一波2换4!

    “就只有小虎一个人逃了呀！”

    “这波RNG的团开得挺好了，looper的大招也大到了关键人，先把对面射手给秒了！”

    “关键是姜林这波拉扯，真的是拼命在拉扯，一个人拖住了RNG中下双C！”

    “真的太关键了！”

    娃娃为姜林疯狂打call！

    弹幕上也在讨论着姜林在团战中的表现。他将豹女这个英雄的拉扯艺术展现到了极致。

    连RNG的粉丝也不得不承认：“小虎被拉扯麻掉了！”

    笑笑看着团战回放，又夸了一句金贡：“这把波比玩的也好，不管是进场时机，还是他推回麻辣香锅的操作，真的让EPA及时止血，要不然，在射手先死了的情况下，这团EPA真的很难赢。”

    后台的程子涵也是忍不住再一次在心里怒吼：这就是EPA双子星！

    这一波奠定了姜林跟金贡更大的装备优势，RNG跟着拉扯了几波，但在麻辣香锅几乎没有发育的空间，looper的装备也迟迟跟不上的情况下，27分15秒，EPA还是点掉了RNG的老水晶。

    在开局不是很顺畅的情况下，EPA最终凭借着上野发力，将大比分改写成2-0，手握赛点！

