    话音落下。

    这下子，程咬金总算是明白秦文远的意思了。

    他这是要让卢谦自己斩自己一臂啊！！

    而且，还必须得是心甘情愿的那一种！

    这秦文远，竟是如此的……

    程咬金嘴角抽搐，都不知道怎么形容秦文远了。

    而在下一刻，秦文远却是看向了他，拱手恭敬道：“程大人，不知秦某的建议，您满意与否？”

    卢谦也在这时，脸色苍白的看向程咬金。

    程咬金毫不犹豫道：“不错，秦公子这个处理方式很不错，这伙刺客，既然敢冒着大不敬刺杀我老程，那么，就必须付出刺杀失败后的代价！”

    他看向卢谦，继续道：“卢老板，望你尽快交出他们，否则……”

    “我这怒火若是平息不了，只能是拿你这目光短浅，招揽一伙具有歹意的刺客的家伙开刀了。”

    闻得此言，卢谦吓得不轻，看向李肖然，连忙催促道：“师爷，快带林副将去抓那些刺客，记住，一个都不能落下！”

    “他们既然敢隐瞒我们，欺骗我们对他们的信任，去刺杀卢国公，下手不必留情！”

    “明白了，老爷。”

    李肖然不敢托大，立刻是和几名下人，带着林副将等人前去转拿刺客。

    随着他们的离开，饭桌也变得冷清了下来。

    秦文远笑道：“卢老板，进门之前我就和你说过了，你看人有些不行。”

    “希望这件事情，能让你以后能够吸取一下教训，遇到人品不怎么行的手下，应该当断就断，直接舍弃。”

    “不然，就反受其乱，就会出现类似今天差点被拖下水的情况啊。”

    闻得此言，卢谦恨得牙痒痒。

    他现在，简直是比任何人都想要杀死秦文远！

    然而，有程咬金在，只能是抹去身上冷汗，陪笑道：“那是……那是……”

    “秦老板教训的是，只是……秦老板之前让我亲自出手，铲除家贼，此举我觉得有些不妥。”

    秦文远眉头一挑，“此话怎讲？”

    卢谦解释道：“我乃是一介商人，打打杀杀的事情，对我来说是个禁忌，这样亲手杀生，可能会引起生意不好的一连锁反应。”

    “而且，说来惭愧，我卢谦从小到大，别说是杀人，杀鸡都没有过，这样如何下手？”

    “让我亲手去杀死这些刺客，恐怕……我心有余而力不足啊。”

    卢谦说完，叹口气道：“程大人，这些刺客，我也恨！只是……”

    “您能不能让我带人直接处死他们，也不用顾忌我卢家面子，直接按照我大唐律法去处理，就好了！”

    “该杀就杀，该放就放，我们绝无二话！”

    闻得此言，程咬金微微皱眉。

    接着，愤怒道：“怎么，这会出事了，卢老板你搬你卢家的名头出来了？当我程咬金吓大的吗？”

    卢谦摇头，“不是，不是，程大人您误会了，我真的只是没法动手。”

    程咬金冷哼一声，和这些文人墨客咬文嚼字的，他真不是对手！

    故此，便看向秦文远，问道：“秦公子，刺客是你发现的，处理方法也是你提倡的。”

    “那不知……这伙刺客，该不该杀？”

    “袭击我大唐国公，那自然是该杀！若是有了特例，我大唐律法，必将无法服众。”秦文远很是平静的，说出了如此雷人的话。

    他语气轻飘飘的，就仿佛这根本不是几十条人命的事情。

    程咬金也是暗自心惊，高看了秦文远几分。

    接着，秦文远继续说道：“不过，让卢老板一介商人，去亲手杀死家贼，的确是有些为难了。”

    “秦某斗胆，请程大人押解这些犯人回大牢，择日问斩！”

    程咬金微微思索，说道：“秦公子说的不错，等把这伙刺客抓住，我就先押回去。”

    秦文远又一次的，在程咬金面前替卢谦说话了。

    只是这一次，卢谦却连忙拒绝道：“多谢秦老板为我开罪，也多谢程大人理解。”

    “这伙刺客于我如意茶铺出现，我觉得，还是得我的人来解决他们，来给程大人一个交代！”

    此时此刻，卢谦可不敢让刺客们被程咬金带走啊！

    风险太大了！

    其一，程咬金可能进行严刑逼供。

    其二，若是这伙刺客被游街示众在被斩首，那么到时候罪名，肯定是如意茶铺家门客刺杀卢国公未遂，一一被抓。

    卢谦最害怕的，还是第二个可能性。

    毕竟，若真是以这样的罪名被百姓们知道，那如意茶铺，还办不办了？

    而且如意茶铺关门，这还算是小事。

    对卢谦而言，这罪名是给卢家招黑，恐怕到时候家主都要弄死他了。

    所以，这伙刺客，必须得今天全部都死掉，他才能够彻底放心！

    “既然卢老板有心处理家贼，我觉得，程大人，您应该给卢老板这样一个机会，不知道可以吗？”秦文远说道。

    程咬金这下子，真的是被秦文远整迷糊了。

    他真不知道秦文远脑子里在想什么，一时又帮卢谦，一时又要贬低卢谦。

    得！

    好人坏人，你算做了呗？

    程咬金闷哼一声，没好气道：“行，就这样吧。”

    至此，这伙刺客的最终结果，就这样初步定下了。

    而在接下来的时间里面，刺客们相继被林副将抓住，五花大绑带到了程咬金面前。

    花了半个时辰，抓住了人数约莫有三十余人的刺客。

    秦文远瞥了一眼下面齐齐跪地的刺客，淡淡道：“卢老板，动手吧。”

    卢谦望着他们，目色无比复杂。

    这些人，可都是他的亲信啊，也是属于他自己的死士。

    结果现在，什么好处都没有捞到，就要被彻底放弃了。

    真的是让人嘘唏不已。

    卢谦叹了口气，有些挫败道：“师爷，动手吧。”

    李肖然点头，命令着府里护卫道：“动手，将这伙敢刺杀程大人的刺客，就地问斩！”

    话音落下，“噗呲”“噗呲”的砍头声不断响起。

    卢谦都不敢去看，眼神颤抖的别过了一旁。

    尽管如此，他还是听完了所有，心都在滴血了。

    ………………

    感谢书友三叶草的打赏，感谢感谢！！

