    走出宅邸大门，罗纳德头也不回的就往花园那边赶去。

    即便黑雾已经近在咫尺，黑黝黝的影子直接铺在脚下，耳边甚至时时刻刻都能听到那凄厉的‘风声’，他的眼中也没有丝毫迟疑或是畏惧。

    就和之前拿梯子时候的路径一样，他来到了花园和宅邸之间的那个杂物间面前。

    “呼——”

    深吸一口气，罗纳德看了看身旁几乎来到面前的黑雾。

    这是单行道了——

    从这里走进去，黑雾很快就会淹没整个花园，杂物间朝外侧的入口位置自然首当其冲。

    等到入口被黑雾所笼罩，自己又没有足以摧毁拆毁墙壁的怪力。

    选择这条路，等于无法回头。

    “一切都能对应上。”

    “我不会错。”

    好像说服自己似的喃喃着，罗纳德走进了杂物间内。

    进入这个狭小空间，他所做的第一件事就是从墙角，拿起自己上次来时携带的木柴，然后和自己手中的火把并在一起开始引燃。

    呼呼呼——

    木头上的火苗逐渐蔓延，罗纳德手中的木柴很快就全部变为能够提供照明的火把。

    确认最重要的照明没有问题，他两步来到杂物间尽头。

    脚下，就是之前那个盖住的地窖入口。

    因为入口靠着墙壁向下倾斜，所以庄园地窖的位置，实际上就在宅邸主体的正下方。

    这也是罗纳德所推断的——

    真正藏有魔导书的地方！

    咔——

    一把掀开盖住地窖的活板门，罗纳德试着把燃烧的火把探了下去。

    火焰燃烧正常，下面可以呼吸。

    “......”

    站立在原地，当罗纳德即将进入地窖的前一秒，他却突然停下了！

    “还不出来吗？”

    抬头看了看周围，罗纳德气定神闲地笑了笑：

    “再不试着阻拦我的话，接下来可就没机会了哦。”

    “......”

    一秒钟、两秒钟、三秒钟......

    就在罗纳德即将对自己的判断产生怀疑的刹那，一个半透明的身影突然从墙壁里钻了出来。

    是那个一开始招待他们，最后又虚化消失的男孩！

    此刻，这家伙眼神阴沉地从别墅方向的墙壁钻出。

    注视着罗纳德的同时，脸上也一副立刻就要以命相搏的姿态。

    然而实际上——

    他却仅仅只是做出这样的姿态而已。

    从墙壁钻出来以后，这家伙就站立在墙壁一步未动，仿佛与罗纳德之间存在某种无法逾越的天堑似的。

    而眼睁睁看着虎视眈眈的‘男孩’，仅能在自己面前勉强现身。

    罗纳德忍不住笑出了声：

    “呵呵。”

    “全中。”

    完全不在意面前的敌人，他举着火把就走进了地窖入口。

    紧随其后的。

    是面色极其难看，时刻与罗纳德保持距离的‘男孩’。

    ————

    通往宅邸下方地窖的路非常好走。

    这里并不像普通地窖，架设一个提供上下攀爬的梯子就算完事。相反，宅邸的主人居然在地下修建了完整的踏步，很难想象一个普通的地窖，需要这种程度的台阶来辅助。

    路上，追过来的‘男孩’忍不住开口道：

    “喂，您听我说。”

    “整座黑山已经完蛋了，现在想活命的话，你必须......”

    不等他说完，罗纳德就打断了‘男孩’的蛊惑。

    “还是省省吧。”

    “刚才你要是不出来还好，可现在一切都晚了。”

    “你们这些家伙，除了不能走出这幢房子，还很害怕火光嘛。”

    “......”

    在罗纳德手中火把的照耀下，‘男孩’的表情逐渐变得极其难看：

    “你是怎么看出......”

    “只要不是傻子，都能看出来好吧？”罗纳德甚至连向下的脚步都没变慢，顺带着就嘲讽起这家伙来，“还记的我们刚刚进入宅邸的时候吗？”

    “大门朝左侧拉开，在迎接客人进入房间的时候，任何人潜意识里都应该朝着更宽敞的方向让路。”

    “可你呢？”

    “为了躲避我同伴右手上提着的灯盏，你居然直接违逆常识的选择让自己走到一个别扭的位置让路，这简直比脱裤子放屁还要离谱！”

    “之后在屋子里招待我们三人，你更是一次都没接近过壁炉，全程躲在远离火光的房间右侧，这叫人怎么能不心生疑虑？”

    这居然能怪我的吗？

    脸上的表情更加扭曲，罗纳德身后的‘男孩’脸上几乎写满了问号：

    “你这也太牵强了点吧！”

    “哪有因为这样的......”

    “当然不止如此。”罗纳德非常乐意在敌人面前揭露对方的错误，在对方无法翻盘的时候更是如此。

    即便这种行为，很像把主角逼入绝境的反派架势。

    嘴角勾起嘲讽意味十足的弧度，罗纳德继续开口道：

    “你那位老父亲，也真算的上是一把好手。”

    “谎话连篇也就罢了，他偏偏还暴露出了‘那个女人没法进客厅’这一重要信息给我。”

    “拜托？”

    “凭什么那个‘女人’不能进客厅，就因为他自称手上拥有的那本魔导书？”

    听到这，男孩更加难以接受。

    扭曲的脸上甚至泛起一阵激动的铁青：

    “为什么不行，明明没有人告诉你魔导书的真正下落，凭什么你就可以认为父亲他手里没有！”

    罗纳德罕见地回了下头，对男孩投去了一个看待智力不健全人士的怜悯眼神。

    “因为他编造的借口太蠢了啊。”

    “救出他的女儿，然后自己毁灭掉魔导书和妻子同归于尽，最后让我们逃出黑山......”

    “呵呵——”

    “这是什么蠢话？”

    “有这个能力，他直接毁掉魔导书和妻子同归于尽不就好了？”

    “还需要我们去帮忙吗？”

    “欢迎中间商赚差价也真是难得一遇呢。”

    “......”

    男孩的表情瞬间僵住。

    别说——

    他还真没意识到父亲的话里有这么一个漏洞。

    在罗纳德接二连三的嘲讽下，他甚至开始怀疑起来：

    难道真的是自己太蠢了？

    看了看思考中的男孩，罗纳德扭头继续向下走去：

    “所以存在这种基础等级的逻辑问题，就不要拿出来丢人现眼。”

    “而且就像之前说的那样，只有客厅是安全的？”

    “有了你之前那种别扭的反应，这种话很容易就会叫人想到火光这方面，更别提整个宅邸中就只有客厅里点燃了壁炉。”

    “二楼走廊里的烛台是用来看戏的？”

    “明明你‘母亲’表现出一副正在寻找别人的模样，偏偏二楼的烛台还全部掐灭，她就那么喜欢摸黑找人？”

    “我看她脑子也没坏到这种程度啊。”

    罗纳德一番话说完，后面的男孩已经完全不知所措。

    他怎么想得到自己居然暴露的如此彻底？

    知道自己不能走出宅邸，知道自己不能接近火光。

    他还有什么机会......

    搞定面前这个男人！ 				

