    这醉神香虽然是太古奇毒，但产生的过程和魔腐死气不同，魔腐死气需要大量的死去尸体，在机缘巧合的情况下才会产生，而这醉神香则是从一种花里面产生的。

    白sè的醉神花被堆在地面，一群长得和人类比较接近的混沌蛮族正拿着火把点燃这些醉神花，他们好像都不受这些毒气的影响。

    沈翔悄悄來到其中一堆旁边，抓起了一朵沒有点燃的，放入幽瑶戒里面，只要沒有被焚烧，这些醉神香就沒有危险，而且还非常漂亮。

    只要有一朵，他就能弄出许多來，这时候他才跟奔向那群人，这些醉神香一出现，就让许多人因此死去，许多人都在暗暗骂着那太元掌教，竟然跑得那么快。

    众人跟在太元掌教身后，疯狂奔逃了好几个时辰，才摆脱那群混沌蛮人，在他们看來，这群混沌蛮人要比之前的混沌蛮兽恐怖得多，最让人难以置信的是，就连三角龙王都这种毒沒辙。

    “这条毒龙太弱了吧，连太古奇毒都怕。”沈翔心中暗道，此时众人惊魂未定，都在驱除体内残余的毒气，而那些年轻人则是需要等老辈驱毒完之后，在老辈的帮助下才能完成。

    实力比较弱的人，现在大多数都是完全中毒，体内的真气都不能使用，而在拼命狂奔之后，此时都浑身无力，身体软软的坐在那里，很容易就能把他们杀死。

    沈翔为了不那么引人注目，他假装自己中毒，正在把毒气逼出去，但实际却是在炼化之前得到的草木之灵，众人看见他还能活着逃离，都暗暗庆幸着，如果损失了这个家伙，他们这一路上來的损失就全部白费了。

    “太元掌教，你知道这些混沌蛮族到底是什么來头吗？他们竟然掌握醉神香这种恐怖的东西，如果被他们大规模使用，后果不堪设想，或者是被其他一些歹毒的人得到，那么就更加危险了，我觉得我们应该消灭他们，绝不能让这种东西流出去。”圣龙太子说道。

    沈翔心中冷笑，他觉得现在这圣龙太子和这群势力的巨头，都很想得到那些醉神花，只不过他们现在沒有胆子去拿。

    太元掌教摇了摇头：“我以前都是一个人來的，那时候遇到他们，我都尽量选择不与他们发生冲突，只是这次來，我们人数太多，而且还和他们发生战斗，所以他们才用这种东西！混沌蛮族不仅仅是这么简单，攻击我们那些只是一群地位最低的家伙，最强的那群混沌蛮族和我们长得差不多！”

    沈翔刚才也看见了那些人，确实和那些野蛮的混沌蛮族不同，现在众人都从这太元掌教的神情看出，那群混沌蛮族很不好惹。

    “等我们找到那些东西，如果实力提升许多的话，再从长计议！”金阳掌教说道。

    “沒错，这混沌蛮族拥有如此危险的东西，绝不能让他们用此來到处罪恶。”

    沈翔突然觉得很恶心，如果那群混沌蛮族把那些醉神花送上來，这群道貌岸然的家伙说不定会抢破头，他现在已经得到一朵醉神花，等他有时间他再亲自用创造神液弄多一些出來研究研究。

    这不能给苏媚瑶和白幽幽去弄，他担心会让和这两个女子中毒。

    两种比较厉害的太古奇毒，就被他掌握了两种，他觉得这醉神香沒有魔腐死气厉害，魔腐死气能杀人！

    “如果你能把醉神花炼成粉末状，直接洒在人的身上，扩散得更快，这些毒气的产生只是很简单的用火去烧！要制成厉害的毒，就是通过炼丹的方式，把里面最好的东西白幽幽对制毒有一定了解：“如果是粉末状的话，一旦被吸入一点，中毒程度都要比吸入毒气严重得多，应该能让一个很强的家伙瞬间失去掌控真气的能力。”

    白幽幽说得沈翔蠢蠢y不得现在就炼出一大堆醉神香，拿这里的强者做做实验。

    沈翔观察了一下这些人，发现圣龙太子恢复得最快，他好像有着什么灵丹妙药，而姬美仙一点事都沒有，她有一件神衣，能让她百毒不侵。

    “小女奴，你沒事吧！”虽然如此，但沈翔还是很关心的询问着，姬美仙曾经是天界上面的玉依仙姬，而且还长得那么漂亮，以后肯定还能再次成为名动一方的强者。

    “沒事，你呢？你在什么地方？”姬美仙循着脑海中的一缕神念回应道，她也不敢东张西望，担心会引起别人怀疑。

    “我当然沒事！你要小心呀，这一路可能会很很多危险，遇到危险的话，赶紧逃就是了！而且要远离那个圣龙太子，这家伙总是盯着你看，他可能发现你身上有那件厉害的神衣了。”沈翔说道。

    “我体内有不死鸟和金翅大鹏鸟的血脉，龙族的家伙很容易就能感应到，这点我会小心的！”

    确认所有人都恢复之后，才继续上路，來的时候接近两百人，但现在百人都不到，之前损失的都是这些势力里面比较强的长老级人物，有的古老势力还死去一些小辈，导致那些巨头的心情都非常差。

    虽然遇到了混沌蛮族和混沌蛮兽这些非常厉害的东西，不过众人更加确定这里面深处藏着的宝物一定很厉害。

    他们寻找的是真正的混沌山，当年从混沌世界掉下來的一块巨大的石头，在路上的时候，沈翔听那太元掌教说起过，混沌世界掉落下來的石头很多，许多巨山都是混沌世界掉下來的，但只有一块石头非常特殊，后來变成了一座山，许多人來探查，从中发现了许多神奇之处，因此这一个曾经被混沌世界许多石头砸过的地方被命名为混沌山。

    当年那背叛十天大帝的叛徒，以及皇龙族的一个老族长，一起來到这个地方，把一些东那座消失的混沌山里面，然后汇成一幅地图。

    沈翔怀疑这太元山的祖师爷说不定也是叛徒之一，皇龙族也曾经帮助过这些人扳倒十天大帝！

    “太元掌教，那些混沌火令到底有何用？你们是怎么得到的？”圣龙太子竟然不知道这混沌火令的事情，这让沈翔十分惊讶，要知道想让混沌火令认主，就得有龙血，沈翔之前猜测这一定和龙族有关。