    刚乘坐大巴赶回莱比锡市，许强就接到家里来电。

    父母和两姐弟都轮流说话，说能看到他比赛感到高兴，科学技术进步，也将在远方的亲人距离拉进。

    许母话最唠叨，有问吃得饱不饱？训练累不累？沟通交流没问题吧？踢球小心点，别伤着呢。

    可怜天下父母心。

    许建国也说了一些硬邦邦的暖心话，没几句，却能感受到古板的父爱。

    许小龙最为跳脱，吵吵嚷嚷要大哥买点礼物，新游戏机，好吃的等等，让许母气急败坏，抓起藤条就开始炖猪肉。

    许文文全程用德语跟许强交流，这把许强惊得不小。还质问许强，是不是拍拖？那女孩子是谁？漂亮吗？发照片看看。

    灵魂拷问，差点没让许强灵魂出窍。

    对付完家里人，许强感觉比踢一场比赛更累。

    坐在大巴车上，耳边传来队友们沉睡的呼噜声，许强也不知不觉闭上眼睛。

    嘴角上扬，露出幸福的笑容。

    …………

    莱比锡红牛客场逆转比勒费尔德，晋级德国杯16强，许强耀眼表现让德国足坛诸多媒体，投来目光，蹭蹭热度。

    《助攻帽子戏法，天才华国球员，许！》

    《红牛的灵魂，队徽里的“牛”！》

    《华国传说中的“牛魔王”，降临莱比锡的许！》

    《德国杯两轮比赛，许以五个助攻登临助攻榜第一！》

    “昨晚，莱比锡的右后卫许，上演助攻帽子戏法，帮助红牛客场逆转比勒费尔德。上演助攻帽子戏法的许，以五个助攻，超越第二的拜仁慕尼黑的托马斯·穆勒（三个助攻），登顶杯赛助攻第一名。”（摘选）

    《克洛普盛赞红牛小妖，称有机会把他带到伊杜纳》

    “蝉联德国最佳主教练、上赛季联赛冠军、德国杯冠军多特蒙德主教练的尤尔根·克洛普表示：昨晚莱比锡的比赛真让人兴奋，许的表现让我忍不住跟客场球迷一起狂欢，真是太刺激，太疯狂，太让人难以置信，我真的很想把他带到伊杜纳信号公园球场（多特主场）。”（摘选）

    有多特主教练为许强站队，拜仁也不甘示弱，瓜迪奥拉也不再沉默。

    《瓜帅声称对红牛的许表示出足够诚意，却被无情的拒绝！》

    “瓜迪奥拉：我们俱乐部对许很早就展现出足够的诚意，可我感觉到红牛俱乐部并不太想让许离开。这位年轻小将我一直都有持续关注，很想他加入拜仁青年队，以后相信他会有更多机会出场，甚至提拔一线，但他似乎不喜欢拜仁。”（摘选）

    拜仁在德甲的霸主地位显赫，瓜迪奥拉名帅发声，这也引起媒体对许强的一番声讨。

    毕竟，拜仁邀请都嗤之以鼻，你这家伙就有点不识时务。

    媒体最喜欢就是这种有热度的新闻，许强的热度也被媒体蹭了好几天，才渐渐淡薄下去。

    而此时，德国丙级联赛第十二轮也悄然开打。

    领先五分暂居榜首的莱比锡红牛，主场迎战来自慕尼黑的翁特哈兴俱乐部。

    翁特哈兴曾是德甲球队，曾经与拜仁慕尼黑、慕尼黑1860一起，三支慕尼黑地区的球队位居德甲，创造当时佳话。

    可惜的是，翁特哈兴仅仅在德甲呆了两个赛季，就降入乙级联赛。随后更是连续如升降机般，徘徊在乙级和丙级联赛中。

    如今，翁特哈兴在丙级联赛属于中游球队。

    赢下比勒费尔德后，许强就获得系统给予的奖励，3个属性点，随机道具抽取一次。

    道具抽取后，获得【天赋技能临时窃取】：临时窃取指定球员一个随机天赋技能，技能维持时间60分钟，只能使用一次，需要通过身体接触实行窃取。

    这个技能，让许强大喜！

    也许，该技能放在低级别联赛，用处不大，球员没有成长起来，天赋技能不算太好，或者没有；然而，放在顶级联赛，简直就等于多了个外挂！

    遇到梅西，有机会窃取他的连过五人；遇到C罗，有机会窃取他的落叶球。

    就算有随机性，但这也代表机会。

    杯赛后第二天，许强脑海中系统就发布一个系列性的长期任务，这让他感到很惊讶。

    “叮！获得长期任务：带领球队冲击德乙。”

    “奖励：

    1、以联赛头两名直接晋级，奖励10个属性点+两个随机道具抽取+一个随机天赋技能抽取。

    2、通过附加赛晋级，奖励6个属性点+一个随机道具抽取。”

    “叮！获得长期任务：1、取得联赛金靴奖、助攻王、最佳球员等奖项。2、取得杯赛金靴奖、助攻王、最佳球员等奖项。”

    “该任务奖励视情况而定，每拿到一个奖项，系统都会给予奖励；拿到多个，综合特殊奖励颁发。”

    后面获奖长期任务，奖励有些模糊。

    不过，许强相信，系统很大方，必然不会让他失望。

    这是让我去全力以赴，争夺奖项！

    都是系统逼得，别怪我！

    许强暗自道。

    或许因为一周三赛，或许因为加练特训，朗尼克之后特训强度也减弱很多。

    他生怕许强再度受伤，训练还是循序渐进好，损失一员大将，就得不偿失。

    况且，许强进步让朗尼克很满意。

    红牛竞技场。

    下午三点半。

    正值烈日当空，增添球迷热情。

    赛前热身训练，许强刚从通道出来，就听到球场响起一阵清脆的敲锣打鼓声音。

    循声望去，只见一群莱比锡市留学生，自发阻止看球，并带来铜锣和大鼓，敲的响声震慑全场，让德国友人投来好奇目光。

    留学生球迷中，许强发现范倩儿和程语嫣也在其中，不用想，肯定是饭桶的主意，就她这行动力，拉帮结派妥妥的领头羊。

    放在古代就一女豪杰，被拉出去斩首那位。

    难怪早几天，范倩儿亲自登门拜访许强，拿了不少门票，原来是给组织学生观看比赛，为许强呐喊助威。

    异国他乡，听到锣鼓敲响，铜锣清脆，许强也开心的朝着留学生们挥手示意。

    一挥手，留学生团体看到许强，立即兴奋，连忙掏出准备好的横幅。

    《许强许强，你是最强！》

    《进球看许强，不求神仙不拜佛！》

    看到两个横幅，许强差点摔跤，漱口的水也喷飞。

    身旁队友们都在问他，这两句话啥意思。

    许强额头上三条黑线，不知如何开口翻译。

    在线求翻译，挺急……

    抛开杂念，投入赛前热身。

    很快，比赛将近开始，两队球员都回到更衣室，做最后的准备。

    重新出来后，经过一系列开场式，比赛开始进入读秒阶段。

    随着主裁判吹响比赛开始的号角。

    德丙第十二轮，莱比锡VS翁特哈兴的比赛正式开始。

