    没说出来的是，在丢出去的瞬间，苏文其实就已经将宝箱奖励开了。

    BOSS宝箱的奖励是天龙剑法和流云剑法，这对他来说，无异于能在短时间内增强不少实力。

    只是就目前来说，白虎形态下，强行施展剑法也没这么容易，眼下他只想着暂且离开这里。

    当然，值得一说的是，在诸天杀戮中，宝箱刚开一分钟，是不会直接消失的。

    要不然苏文也没办法用这一招金蝉脱壳，趁着他们两人争夺宝箱之际离开！

    砰！

    这时，龙战和本田花都同时抓住了半空之中的宝箱。

    只见他们一拳猛然撞击，发出一道震耳欲聋的声音。

    “八嘎龙战，不想死的话，劝你乖乖交出宝箱！”

    本田花都脸色狰狞，浑身阴煞之气汹涌浮现。

    对他来说，此次资源对赌，东瀛阵容已经输了。

    再怎么说，他也要拿到BOSS宝箱，从而弥补损失。

    然而，龙战又岂能如他所愿，龙爪紧紧扣着宝箱，控制着巨大龙尾猛然甩来。

    砰的一声，龙尾和阴煞之气再次碰撞，两人势均力敌，一时间很难分出胜负。

    “龙虎，你快来帮……嗯？！！”

    下一刻，正当龙战想着让龙虎先来帮忙打退本田花都之际。

    一转眼，却惊诧发现，龙虎那家伙在丢出宝箱后，竟冲着墓宫之外窜射而出。

    一点恋战的意思都没有，而且按他对龙虎的了解来看，这家伙不可能出卖自己！

    难道……

    一瞬间，龙战似乎想到了什么，骤然龙爪一松，猛然冲墓宫外的白虎冲去。

    直觉告诉他，这龙虎……不，这家伙可能根本就不是龙虎。

    从头到尾，这家伙所做的举动实在太可疑了。

    加上在此之前，他听公告说过、龙虎是被苏文击杀了的。

    而且他可不信白虎有什么装死涅槃的天赋效果。

    四大神兽之中，唯有龙雀才能做到这点。

    唰！

    在龙战冲向门口的苏文之际。

    本田花都眼看着到手的BOSS宝箱，发自内心的大笑起来。

    他不多犹豫，连忙打开宝箱，想看看有什么奖励。

    【叮！这个宝箱空空如也哦~】

    这……这！

    这宝箱居然是空的！

    “八嘎！八嘎雅鹿！！！”

    “龙战、龙虎，你们敢耍我？”

    一瞬间，本田花都意识到自己又被演了！

    龙虎明明丢出的是空箱子。

    结果这龙战还装模作样的跟自己演戏！

    从而让带着真正宝箱的龙虎率先离开。

    八嘎！简直太八嘎了！

    分明是拿自己的智商狠狠在地上摩擦！

    “休想走！”

    想清楚这些，望着逐渐走到宫殿门口的龙虎两兄弟，本田花都勃然大怒，一股强烈的阴煞之气猛然自全身爆发而出，整个人犹如炮弹一般冲去。

    孰知，他才刚有动作。

    一直和几个东瀛武士交战的刘柔柔却突然身形一跃，雪白身影骤然挡在本田花都面前，锋利的爪子快如闪电的劈去。

    “哼！东瀛鬼子，你的对手是我才对！想抢宝箱，先打得过我再说！”

    刘柔柔虽然也诧异龙虎龙战居然是为了故意骗东瀛武士才假装出卖自己龙国众人。

    但既然好不容易拿到BOSS奖励，甚至还赢得这场资源对赌，当然不能让本田花都继续纠缠他们两人。

    唯有让宝箱顺势拿出墓宫外，这场和东瀛之间的较量才算彻底结束。

    “就凭你这八嘎病猪娘们的4级实力，也妄想拦住我？”

    本田花都满腔怒意，夹杂着浓郁阴煞之气的拳头猛然落下。

    只听砰的一声，刘柔柔的利爪竟直接断裂，在那巨大的力量下顺势摔落在地上。

    一丝丝阴煞之气更如跗骨之蛆一般缠绕而上，以至于她的意识都开始有些模糊起来。

    “不好！居然会影响神智！”

    刘柔柔显然没料到本田花都的阴煞之气如此难缠。

    “给我死！”

    本田花都一想到最后关头，就是因为这女人突然冲来打扰自己，才导致龙虎有机可趁，他就满肚子窝火，接连又是几拳狠狠砸出。

    在拳影落去瞬间，只见他身后六十多只阴魂的影子也纷纷浮现，一时间竟全部冲刘柔柔窜射而去。

    其余六位武士见状，咧嘴一笑，紧跟而上，想着先将这女人杀掉、再去拦住龙虎两兄弟！

    眼看着众多武士越来越近，刘柔柔知道这会绝不能任由意识沉沦下去，要不然真会死在这！

    想清楚这点，她毫不犹豫咬破舌尖，强行让自己的意识清醒起来。

    旋即，她也不敢和这帮人继续纠缠，连忙身形一跃，冲宫殿之外窜去。

    “桀桀！想跑？”

    本田花都怪笑着，大手一挥，控制着诸多阴魂紧随其后。

    六位东瀛武士也左右齐攻，封锁刘柔柔所有路线。

    唰唰唰——

    下一刻，众多阴魂宛如苍蝇一般不断的袭击在刘柔柔身上。

    等刘柔柔反手回击之际，这些阴魂却又飞快退散。

    在他们的无限拉扯下，不到一分钟时间，刘柔柔本就不佳的状态立马只剩下100多血量。

    “混蛋！这帮臭男人真难摆脱！”

    刘柔柔怒骂一声，不敢有任何迟疑，连忙从云背包中拿出气血药。

    然而……

    本田花都又岂会给她补充状态的机会？

    只见她刚拿出气血药的瞬间，本田花都整个人都顺势逼近，白银武士刀闪烁在他的手中，同样缠绕着汹涌的阴煞之气，迅猛无比的冲她劈去。

    刘柔柔听到耳边的破空声飞快传来，只得暂时放弃嗑药，连忙挥舞着满是皮毛保护的手臂抵挡。

    【-148！】

    【-37！】

    【-37！】

    【-37！】

    可惜，尽管她及时挡住本田花都的致命一击，在这等级、武器的压制下，对方还是强行对他造成将近一百五十多点伤害，紧接着，诸多阴魂也是趁机纷纷撕咬在刘柔柔的身上，眨眼间又是扣了一百多血量，刘柔柔的血量在这眨眼间的功夫竟直接被清空！

    【公告：龙国玩家刘柔柔被东瀛玩家本田花都击杀！】

    “桀桀！”

    本田花都听到公告提示，一脚狠狠将刘柔柔的尸体踹向宫殿门口的方向，瞪着龙战的身影呵斥道：

    “八嘎龙战，劝你乖乖拿出宝箱，要不然……我要你跟这女人的下场一样！”

    可惜，他很快发现，龙战居然丝毫没有搭理自己的意思，居然紧紧的追在龙虎的身后。

    “哼，一起上，最后八分钟必须把BOSS宝箱抢回来！”

    话音落下，本田花都带着诸多武士连忙追了上去。

