    李维穿过文京区，根据脉冲感应的定位，他在一个公园里见到了一小撮在火堆边上避难的人，但这些人中绝大部分已经身体瘫痪，倒在了地上。

    唯一还站着的，是一个身高鹤立鸡群，肌肉也格外有力的大高个儿。

    但他已经坚持不了多久，因为他的双手正托举着一个巨大且丑陋的婴儿，脸被憋得通红，双腿不停的打颤显然是承受了他这个年龄不该承受的压力。

    “嘿嘿嘿！还有五分钟啊！”丑陋的巨婴对着大高个发出了嘿嘿的怪笑，不仅如此，他的四肢还在不停地晃动。

    大高个还在勉力抱着巨婴，明明这个巨婴又重又丑，但他还是不肯放弃。

    地面上躺着的人眼神都看向了那边，每个人都在期待着大高个能再坚持五分钟，只要过了这五分钟，那他们就有救了！

    可大高个现在已经双目赤红，身体疲惫到了极致，常年健身锻炼出的强大核心，也抵不过这巨婴的三百斤体重不断压迫。

    即使只有火光的照耀，依旧能清晰地看见大高个憋红的脸和脖子。

    双手肌肉上的青筋根根暴突，身体摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下那般。

    恰巧在此时，李维来到了小公园。

    “噶！”巨婴恶劣的笑声戛然而止，停止了肥大四肢的舞动，他将丑陋的脑袋转向了李维的方向。

    鼻子耸动了一下，原本的笑脸马上就换成了哭丧的脸，委屈巴巴地对李维的方向喊道：“为什么要来找我！”

    地上一群瘫痪的人听到了巨婴的话，顺着他的目光看向了那个方向，却只能隐约见到一个人影。

    “你说啥？”李维进入了火堆的照耀范围，看着躺在大高个怀中的丑陋巨婴，表情古怪地道：“你知道我？”

    巨婴哭丧着脸从大高个身上跳了下来，身体缩小成了一个精致可爱的普通婴儿，胯下还围着一块布。

    抱着巨婴的那个大高个表情骤然一松，眼睛一翻就昏倒在了地上。

    原本丑陋的外表在此时也顺眼了很多，只是脸上依旧维持着那副可怜巴巴的表情，看向李维的目光相当畏怯，“为什么要来找我！哇！”

    婴儿哇一下哭了出来，然后双腿交叠舞动，像是一阵风似的逃跑了！

    跑了？

    看着像是一阵风似的婴儿，李维赶紧追了向巨婴，这是他遇到的除了富江外唯一能交流的诡异，必须抓住然后严刑拷打一翻，最后在为小日子过得还不错的岛国人除害。

    巨婴变小后的奔跑速度极快，而且身体极为灵活，李维也是在追击了许久后，才用鞭刃将他按在了地上。

    这个巨婴似乎是认识他，被抓住后就一直在可怜巴巴地求饶。

    “不要吃我，我不好吃，不要吃我，我不好吃。”

    或是只是婴儿形态的缘故，他会说的话来来回回也就那么几个，思维能力好像也有些欠佳。

    李维倒提着巨婴的脚，一巴掌拍在他的肚皮上，恶声恶气地问道：“为什么见到我就跑，不说你就等死吧！”

    巨婴带着惊恐的表情被倒提着，他一点也不硬气，听到李维的危险，便委屈巴巴地说出了原因，“你的身上有他们的味道，你把他们都吃掉了，我害怕，不要吃我！”

    闻了闻自己身上的气味，李维倒是没在自己身上闻到什么奇奇怪怪的味道，也许这是诡异之间的相互感应。

    微微思索一番便将这个问题丢掉，话锋一转，问道：“你好像对它们挺了解啊，知不知道一个和尚，一个很奇怪的和尚。”

    巨婴似乎就是一个脑子没什么脑筋的诡异，他在听到李维的话后，立即嘤嘤叫道：“不要吃我，和尚在那边，和尚在那边，不要吃我！”

    巨婴所指的方向，赫然正是李维来时的那个方向。

    原本李维只是抱着碰运气的心态问问，没想到居然真的获得了和尚的消息！

    他立即对巨婴威胁道：“给我指路，如果你不带我去，我就把你吃了！”

    “不要吃我！不要吃我……”巨婴似乎是被吓到，不断保证会带着李维去，但需要将他放下。

    李维可不会相信他的鬼话，继续倒提着他让他指路，然后用微量高纯度黑光病毒制作了一头争斗兽，并让它先打头阵，就算遇到了那个和尚，如果争斗兽打不过，他就跑路。

    在朝巨婴指引方向行去时，路边各种缝隙中不断有眼睛和手臂冒出，看着也挺吓人的，李维尝试攻击了几次，见完全没有效果后便不再攻击。

    巨婴带着他跨过了文京区，随后跨过了中野区，靠近了事情开始的地方练马区。

    争斗兽从各种各样的地形中跨过，不管是倒塌了一半的墙壁还是堆在一起的混凝土块，又或者是倾倒的汽车，这些都在皮糙肉厚又灵活无比的它面前形同虚设。

    李维也一直紧跟在背后，他们最后还是进入了练马区。

    练马区面积不算大，在密集的建筑废墟之上踏过，一路上再也没遇到过一个活人。

    东京现在正在活跃的诡异远超所有人的想象，普通人就算侥幸活了下来，也会进入到躲在暗处的诡异的视野中。

    最后必定会沦为它们杀害的目标，诡异们似乎对折磨活人相当在意，它们的构成和出现的方式没人能理解。

    李维自然也不能理解，但他已经隐约听见了打斗的声音和几声悠长的怒吼与呐喊，但用脉冲感应去感应，前面又似乎什么都没有。

    控制着争斗兽加快了脚步，李维很快找到了战斗声产生的根源。

    一只带翅膀的红脸老头正在和半人半蜘蛛的怪物战斗，蜘蛛怪物的旁边还有几个蜘蛛网包裹成人棍的茧。

    远远的李维还能看见一个有点眼熟的人站在边缘，似乎是之前那个很有精神，吼得很大声的警察。

    他还活着啊，挺幸运的。

    李维无悲无喜，控制着争斗兽停下，将巨婴又转了个身面向自己，狐疑问道：“你确定那个和尚在这里？”

    巨婴连连点头，说道：“我能感受到和尚的味道就在这附近，不要吃我！不要吃我！”

    “……”李维将巨婴直接甩向了前面，点头道：“行，我不吃你。”

    然后巨婴就被争斗兽的爪子按住，三两口啃成了黑雾。

    巨婴在被吃时还挣扎变化了一番，再次变成了一个三百公斤的巨大丑陋婴儿，哇哇怪叫不守信用。

