    第137章游乐园

    周云煌和莫飞雪她们一起，四个小姐妹开始逛街。

    “小四，我们去哪里？”莫飞雪问道

    周云煌微微沉吟片刻道：“你们想去哪里玩？”

    “难得假期，我们去游乐园吧。”庄艳这话一说，其他三人笑了起来。

    “行啊。”大家没意见。

    很多人认为有游乐园适合孩子们游玩，但是在周云煌这里，其实她们这个年岁去玩才是最开心的。

    游乐园中，人山人海，不亏是帝都最热闹的玩乐场所之一，在这里，基本上能看见的都是人。

    城市和农村的区别就在于，当农村人想着如何攒钱的时候，城市人想的是如何花钱。

    其实老话说的好，会花钱就要会赚钱，而城市人学会花钱的前提就是已经学会如何赚钱。

    相对来说，农村人就显得狭隘很多，农村人的想法则是会赚钱不如会省钱，却不知道，省钱的后遗症有多少。

    很多人因为省钱一辈子舍不得买新衣服，为的就是给后人留下一点点钱，其实这在周云煌眼中是没有必要的。

    人活一世，来生是什么谁也不知道，今生活着不珍惜自己，那么来生可能就不会让你再为人。

    轮回也是有规则的，为人为己为己为人，当自己成为人的时候，首先要为自己而努力，而只有等到自己努力了，有了结余了，才可以去帮助人。

    如果轮回的规则都不明白，那么来生就不会再为人，因为没有达到为人的条件。

    周云煌看着过山车，眼睛一亮：“我们去乘坐过山车吧。”

    “过山车，好啊。”其他三人也都是大胆的人。

    过山车的刺激，她们都想尝一尝。

    虽然上面的人被吓的哇哇大叫，可这可吓不退面前的这几个人。

    四人兴高采烈的上了过山车，周云煌发现，这个过山车跟她飞的时候的感觉是截然不同的。

    坐在上面，一会高一会低，那种心情，忽上忽下，竟然特别的刺激。

    所以说人会玩果然是如此，至少周云煌作为修士的时候就没有这么玩过。

    玩过了过山车，其他的什么激流勇进，什么海盗船，什么自由落体，周云煌一个都没放过。

    倒是莫雪飞和庄艳后来遇上自由落体就不敢了，光看那样，她们就觉得害怕，坚决不去玩，所以只有任舟儿和周云煌两个胆大妞一起去体验，两人玩的可嗨了。

    玩过后，四人就去附近的一个奶茶店喝奶茶。

    现在的奶茶店才刚刚兴起，不是很多，但是很受欢迎，主要现在的奶茶店用的都是正宗的奶粉，而不像后世用的是奶粉精。

    “这玩过后，来一杯的冰奶茶，这日子感觉比做神仙还要舒服。”庄艳深深吸了一口珍珠，边嚼着边一脸舒服的样子。

    “对了，老大老三小四，有没有兴趣去打靶。”任舟儿道：“你们有兴趣的话，我跟我爸打声招呼，我们抽时间过去试试。”

    “军训的时候，好像没有这个项目。”周云煌喝了一口奶茶道。

    任舟儿嗯了一声：“只有我们中医大学没有，其实庆大和帝都大学他们的军训中有打靶的，尤其是国防大学，打靶都是必须的。”

    “那我们去玩玩。”庄艳眼中闪着光，看来是非常想去。

    周云煌微微挑眉：“既然老三想去，那我们就去一趟吧。”

    说着又顿了一下：“不过地方可以不用去战区。

    我知道在凤鸣会所中，也有一个打靶场，我们也可以玩，也不需要去战区了，那地方到底不是寻常人能去的，我们还是去凤鸣会所吧。”

    “我听说去凤鸣会所需要那里的会员卡才能进去，我们没有会员卡，只怕去不了。”任舟儿道。

    周云煌笑了笑道：“没事，你们没有我有。”

    莫飞雪三人这才想起周云煌还有一个身份是郑琛易的妻子，他们猜测那应该是郑琛易的卡。

    “用妹夫的卡能行吗？”庄艳道。

    “当然可以，我和他既然是夫妻，那么我们的一切都是可以共享的，再说了，其实我也有卡，不过这当然是看在他的面子上，人家单独给我的。”

    周云煌笑了笑，自然也没有说自己和边军楠也算是有一面之缘。

    “既然这样，那我们就去凤鸣会所。”莫飞雪道：“战区就不去了，老二也不要惊动叔叔了。”

    不管是周云煌和莫飞雪都知道，如果让任舟儿去找她父亲，他们自然也是可以去的，不过那样的话，实在不好，一旦出点事情，人家是要担责任的。

    而莫飞雪和周云煌相对来说，都认为去凤鸣会所比较恰当。

    “那我们什么时候去。”庄艳问道，庄艳可想试试打靶的滋味了。

    其实当代年轻人，谁都想试试打靶的感觉。

    “我回去打个电话先预约了，万一有人先预约了，我们也不好抢着去，不如先约个时间，然后我们过去。”周云煌想了想道：

    “反正我们的假期也不短，总有时间去的。”

    “过了今天，小四你打算做什么？”莫飞雪问道。

    周云煌笑着看了看大家，然后缓缓道：“当然是陪着我老公过二人世界了。”

    “(ˉ▽￣～)切~~。”其他三人表示鄙视周云煌这撒狗粮的行为。

    这两人今日还没在一起呢，竟然还能撒狗粮给她们吃，没男朋友的莫飞雪和庄艳表示，看来她们也应该找个男朋友了。

    “对了，我家那口子说，后天晚上请你们吃饭。”任舟儿似乎想到了什么道：

    “这两天他有一点小事情，不能出来，他说后天他会跟战友换一下岗，到时候就能出来，所以就安排到后天晚上，到时候，小四，你家那口你也带过来吧。”

    “没问题。”周云煌做了一个ok的手势。

    莫飞雪和庄艳也点点头，她们住在周云煌家中，到时候跟周云煌一起出发就可以了。

    看看时间差不多了，周云煌对她们三人道：“你们三个继续玩，我先要去第一医院一趟，术后二十四小时检查可不能缺了。”

    (本章完)

