    “没有自保之力，你就只能沦为男炉鼎，更没法救你爱人，回去好好修炼吧。”说完，繁落又开始举锤打铁，依旧是同心锁，哐哐当当的声音犹如疾风骤雨，让人的心跳都跟着加快了几分。

    喻烬捏着玉石回去，心里头沉甸甸的，他一回狗窝，就埋头修炼起霸王诀。

    所谓考验并没有遇到，反正就按照里头的要求做，一刻也不休息，不多时，他就彻底沉浸其中。

    一个月过去，头顶上方好似炸了雷，喻烬被村长吼出狗窝，挨了几道雷劈之后，莫名其妙就突破了，那村长看他的眼神非常诡异，最后摇摇头，啥都没说，走了。

    事实上，联邦S级机甲战士本身实力也不低，只不过体内没灵气而已，而修真界修士如果不用灵气，身体素质和战斗能力还不一定比喻烬厉害，喻烬一身灵韵骨，又吃了大量的天灵果和地灵果，在吸收灵气学会修炼之后修为突飞猛进也是情理之中，就好似以前一直没考级，忍到一起直接来个大的，突破后身上的疤痕也完全消失，将灵韵骨气息展露出来，所以才会让其他人震惊。

    反正村长有点儿无语，这一身灵韵骨居然长在一大老粗身上，他有点儿不忍直视，都不敢多看一眼。

    又过了一个月，白狗终于转醒。

    它身上的毛不再是纯白色，而是黑白灰相间，稍微有了一点儿狼的外形，看它那样子，就好似从萨摩耶变成了哈士奇……

    而哈士奇，是很二的。

    喻烬有点儿怀疑，它这血脉觉醒是不是觉醒对了方向？别会越变越傻了吧？

    白狗醒后，一顿狂吠，犹如狼嚎。

    “啸天狼血统，啸天狼！”吼了一通后，它足下生出一小簇火焰，随着它走动，那火焰便四处燃烧，“看到没，啸天狼的本源火，我终于觉醒了啸天狼的血脉力量……”

    然后，它就把自己狗窝给点燃了。

    那火焰它还控制得不好，一时还难以熄灭，只能眼睁睁看着这把火烧得昏天黑地，把它的狗窝给烧成了废墟。

    虽然有点儿可惜，但白狗也就沮丧一下子，它趾高气昂地转头看喻烬，“好了，我现在觉醒了高阶血脉，修为大进，既然我答应过你就得算话，来，我们结个契约，我先认你为主。”

    “等上去过后，我们在解除契约哈。我堂堂具有啸天狼血脉的狗，怎么能认你这样的金丹期菜鸡做主人呢……”话没说完，白狗就险些咬了舌头，它大叫道：“你元婴了？”

    喻烬说：“修了个霸王诀，然后就变厉害了。”

    “繁落竟然把霸王诀给你了？”白狗愣住，“她有那么好心？”

    “高阶心法哎！”

    “那临走之前，是不是得跟他们告个别？”

    喻烬现在是元婴期，白狗觉醒实力大增，一人一狗打算离开沧海界，前往通天之路。现在狗窝都已经烧了，也没啥好留恋的，随时都可以动身。

    不过这走了，再相逢不知是何年何月，既然喻烬欠了繁落这么大一人情，是该告个别。

    喻烬和白狗约了村长、繁落一起喝酒。

    席间，繁落一个劲儿的喝闷酒，村长也喝得不少，便解释了几句，“看青越那边灵气四溢，丹成指日可待。”

    繁落呵呵笑了一声，眼角竟是落了滴泪。

    喻烬想了想，说：“其实这丹药，他大可回宗门再炼。”

    拿到了药材便回宗门炼丹，岂不是更安全？何必在这同心村炼呢。

    没准他那心里头，对繁落还是有几分心思的。

    繁落喝多了，也没听喻烬说话，自顾道：“他要走了。”

    “他说我是魔界邪修，那我索性做个魔道……”

    白狗登时一紧张，“咋的你要大开杀戒？我跟你说，现在我可不怕你。”

    就听她继续道：“采阳补阴，最好怀个孩子。”她一边喝酒一边笑，神情还有点儿凄凉。都是修士，孕育新生命其实挺艰难，想有个后代，并不容易。

    白狗连忙摇头使不得使不得，村长也说孩子你想开点儿，然喻烬却道：“那你这样穿不行。”

    穿漂亮点儿嘛，腰是腰腿是腿的那种，要是青越真对她是有意思的，那她上去撩拨几下霸王硬上弓，那青越还把持得住？

    ……喻烬比划了两下，见大家都一副想象不出来的样子，索性拿了笔，画了几条红裙子。

    都是天网上苏长乐穿过的。

    白狗瞅一眼，用爪子捂住眼睛，连忙道：“有伤风化，有伤风化……”

    一边说，一边用爪子扇风，那画了裙子的纸便晃晃悠悠的飘远，落在了槐树下。

    这酒喝到最后，人和狗都随意往地上一躺，直接醉了过去，而次日一早，喻烬和白狗就出发，去到了沧海界连接外界的传送阵法。

    修为够了，付了灵石便直接出发，到了南浔界后，白狗又载着喻烬到了通天之路。

    “越往上，承受的压力越大，若是你实在受不了，一定要告诉我。”上去之前，白狗一直叮嘱，“千万不要逞强。”

    喻烬仰头看那看不到尽头的阶梯，点头答应。

    “出发！”

    白狗身形变大，巍峨如山，挡在前方，而喻烬紧跟在脚边，与它一起，登上了台阶，一步一步，迈向了新的天地。而同一时刻，同心村的繁落已经悄悄捡起了那张纸，按照那纸上所绘的图画，重新打造了锁子甲。

    她皮肤略黑，穿红色并不好看，不过修真界女修想变白轻而易举，她有美颜丹，吃一颗皮肤便白了许多，虽比不上那些素来保养的女修，白得晶莹透亮，却也能穿得起那红色的锁甲来。

    红色锁甲，无袖，胸前是V字型，堪堪遮住双峰，露出雪白诱人的沟壑，中间收腰，把腰肢衬得细细的，底下裙子很短，露出了修长结实的大长腿。

    喻烬没画鞋子。

    她的那些靴子穿起来都不合适，于是繁落索性没穿鞋，就光着脚。

    头发不知道如何打理，便左右分开一缕，从额前束了根束带，把两缕头发束在脑后，其他的便披散着，也不会乱。

    村长在给青越践行，庆祝丹成，灌他的酒。

    待把人灌醉，她便出手。

    反正她是魔界中人，既然得不到他的心，那就得到他的身子好了。繁落已经破罐子破摔了。

    青越喝醉后，村长送他回房，他是阵法大师，偷偷在青越的防御阵法上动了点儿手脚，相当于留了个后门。

    他出来后，繁落就偷偷摸摸进去了。

