

翌日。

苗青栀早早起床做好了早饭，还烙了一些葱油饼。

嘱咐好苗高阳和苗小妹好好看着家里之后，就捡了几个葱油饼放在竹篓里，背着竹篓出门，边吃边往和程雁归约好的地方赶去。

后山山脚下，苗青栀大老远的，就看到一个人站在那，咽下最后一口葱油饼，苗青栀加快了脚步，喊道：“程大哥。”

程雁归的背上，身上，带了不少打猎的道具，听到苗青栀的声音，连忙往声音传来的方向看去，看到熟悉的身影，程雁归笑道：“青栀，你来了。”

“程大哥，你是不是等很久了？”苗青栀笑着走了过来，在程雁归的跟前站定。

天刚灰蒙蒙亮，程雁归的头发上落了不少雾水，形成了一个个的小水珠，显然是站了有一会了。

“没，我起得早，青栀吃过早饭了吗？”

“我已经吃过了，这是我给你拿的葱油饼，你也赶紧尝尝吧！”苗青栀说着，就把背篓里的油纸包拿了出来，露出两只油亮亮的葱油饼，还冒着热气。

程雁归接过葱油饼后，就大口大口的吃了起来。

“青栀，你做的葱油饼真好吃。”

苗青栀见程雁归吃得开心，唇角也跟着漾起了笑意，“好吃，也要吃慢点，别噎着了。”

程雁归微微颔首，看向苗青栀笑颜如花的面容。

只见她的脸上比之前多了一些肉，皮肤也越来越白皙了。

随着越长越开，五官眉目也越发的精致好看，他还记得之前在山上遇到她的时候瘦得皮包骨，也知道，她在苗家人的欺压下，过得并不好。

也不知道，那时候，她是如何熬过来的。

每次想起，程雁归的心就忍不住的疼，要是那时候他就多帮帮她，她的日子是不是就不会那么难过了。

但是那时候，他不喜欢跟村里的人来往，平日里看到村里的人也选择避开。

要不是那日在山上有了交集，也许，这辈子，他都不会跟她走到一起，只会形同陌路。

程雁归的眼神看着多了怜惜和心疼，让苗青栀有些莫名其妙，下意识的摸了摸自己的脸，疑问道：“程大哥，你为何这般看着我？难不成我的脸上有东西？”

程雁归顿时回神，有些窘迫的移开视线：“没……没什么。”

苗青栀总觉得程雁归有些话没说出来，但却又不好意思问，只能就此翻过了。

等程雁归吃完手中的葱油饼之后，就继续朝着深山走。

进了深山后，程雁归先带着苗青栀去检查之前挖的陷阱，发现里面都装有小动物。

程雁归看完之后，又重新盖上了陷阱。

苗青栀见状，不禁问道：“程大哥，你不拿走吗？”

“现在拿着太重了，只会给自己增添负担，等什么时候下山了，再来拿就行。”

“这样也好，我们继续走吧！”

虽是一起上山，但却是各做各的。

苗青栀去挖草药和捡鸡枞菌，程雁归则去打猎。

之前，苗青栀都是在半山腰寻找草药，还从未尝试过爬上深山。

今日跟着程雁归一起，果然大有所获。

她在深山里，发现了两棵几近四十年的老山参。

拿出小锄头，小心翼翼的把老山参完好无损的挖了出来。

除了老山参之外，附近还有不少其他草药，苗青栀也一并挖了回去。

等她挖完草药之后，程雁归也提着几只野兔和野鸡走了过来：“今日的运气不错，收获颇丰。”

看到程雁归手上满满当当的猎物，苗青栀不禁称赞道：“程大哥，你可真厉害。”

被苗青栀这么一夸，程雁归冷峻的面容悄然爬上了一抹红晕：“青栀，你就别取笑我了，今日打到的都是一些小猎物。”

“程大哥，我说的都是实话，并没有想要取笑你的意思。”苗青栀神情严肃，丝毫没有像是在开玩笑的样子。

程雁归瞬间被苗青栀严肃的样子给逗笑了：“青栀，我就是随口一说，你别当真。”

“程大哥，你什么时候，也学会打趣我了？”

“我……我没有……”

“好了，我也是逗你的。时候不早，我们先下山吧！”

苗青栀说着，就背着竹篓往山下走去。

没走多远，苗青栀就看到不远处的树丛里有什么东西吸引了她的注意。

刚想走近一探究竟，却突然被底下的藤蔓拌倒，往山下滚去。

等程雁归反应过来的时候，苗青栀已经摔下山去，直到撞到一棵大树，才停了下来。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“青栀，你没事吧？”程雁归急忙走到苗青栀跟前，满是担忧的看向她。

摔了一跤之后，苗青栀觉得身上的骨头都要碎了，疼得皱起了眉头，却还是艰难开口：“我……我没事，只是身上有些疼。”

“你还能站起来吗？”

“我试试。”

苗青栀说着，就打算扶着一旁的树干站起身来。

不曾想，刚动一下，就痛得直皱眉。

“程大哥，我的脚动不了了。”

闻言，程雁归才掀起苗青栀的裙摆，将裤脚挽了出来。

只见原本白皙的脚上，多了几多青紫淤痕，还有一道划痕，渗出了鲜红的血迹。

程雁归急忙从自己的衣服上，扯下布条，替她包裹住伤口，才接着说道：“你的脚怕是走不了了，还是让我背你下山吧！”

“程大哥，我的脚没事……等我休息一会就能走了。”

“青栀，你就听我的吧！要是再不下山，一会天黑，想走也走不了了。”

“可是……”

“别可是了，先下山要紧。”话落，程雁归便蹲下身子，让苗青栀趴在自己的后背，将她背了起来，往山下走去。

程雁归的后背很宽，显得苗青栀特别娇小。

她紧搂着他的脖子，任由他背着自己往山下走去。

走了一会，苗青栀才凑近程雁归的耳边，小声说道：“程大哥，你要是累了，就跟我说，我可以自己走。”

苗青栀温热的气息喷洒在耳畔，让程雁归的心莫名一紧。

他从未有过这样的感觉，一时之间，竟有些不知所措。

直到心底的异样消失，他才正了正色，道：“你那么轻，背起来一点也不累。”

就这样，苗青栀静静的趴在程雁归的身后，感受着他身上清冽的气息。

过了大约一炷香的时间，才在苗家小院前停了下来，推开门往里走去。

苗高阳和苗小妹见苗青栀被程雁归背着回来了，便小跑着上前，询问道：“程大哥，我阿姐这是怎么了？”

“小阳，小妹，你们别太担心，青栀只是受了点皮外伤。”程雁归说着，就背着她走到一旁的椅子上放了下来，让她坐在椅子上。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437655"  chaptername="第59章  进深山">加入书签</a>
        </div>
    