    血溅星空。

    这尊属于天屠教的长老，肉身瞬间崩溃，武魂寂灭而死。

    叶寒毫不留情，没有任何顾忌。

    若非叶寒的底蕴足够强，肉身足够坚韧，恐怕之前脑袋都会被此人一刀砍掉。

    “叶寒，你放任我离开，我们破灭魂殿接下来可饶恕你的罪孽，实话告诉你，我们破灭魂殿的老祖已是半步至强者。”

    一尊破灭魂殿的大帝看着叶寒。

    似乎在求饶，但那种威胁的意味不言而喻。

    嗤！

    鲜血溅出。

    一颗脑袋就这样滚翻了出去。

    “半步至强者，关我屁事，有本事现在降临起源之地，斩了我叶寒？”

    叶寒露出一抹讽刺之意。

    叶寒的意志他都敢进行对抗，破灭魂殿的半步至强者算什么东西？

    那种级别的高手，或许在亘古十九州中无敌。

    但这里是什么地方？

    这是起源之地，他叶寒的地盘。

    “断岳书院！”

    叶寒锁定在又一尊大帝身上：“你们断岳书院的上官迎风，当初率先降临这片星空，想猎杀于我，死在我的手中便是实力不济，活该。”

    “你……上官迎风，真是被你所杀？”

    眼前这尊大帝震怒，他们起初有所猜测，但并无证据，此刻听到叶寒亲口承认。

    “你完蛋了，你敢杀我们断岳书院之人……。”

    这尊大帝在挣扎和怒吼。

    当初死掉的上官迎风，是他的一个侄子。

    “下去陪他！”

    叶寒帝龙戟穿梭而出，一击穿透此人的脑袋。

    霸道的帝道威势，配合星辰界的力量，将这群大帝死死压制。

    这群人再强也没用，哪怕一些人体内还蕴藏着天帝的印记，都无法反抗叶寒的镇杀。

    叶寒手中，帝龙戟不断屠戮而出。

    少帝绝望嘶吼，大帝之血染红了星空，一颗又一颗脑袋不断滚落下去。

    这些人死的都很惨，和降临之时的无敌姿态形成鲜明的对比。

    只能说咎由自取。

    彼岸诸多生灵胆寒，露出绝望和悲哀之色，每个人身躯都在颤抖，叶寒的出手并未刻意隐藏，正是要让诸天都看到，他们这群人能够感应到星辰界之外的一幕。

    “他怎么敢这样做？就算是九大天帝，都不敢真正动我们一根手指。”

    很多亘古十九州大势力所属的高手全部都露出茫然之色，内心在发寒。

    他们内心的骄傲，被叶寒狠狠击碎。

    上方三十尊高手，眨眼已死掉二十多位。

    就在叶寒再度锁定一人之时，纳兰蓉猛然踏天而上。

    “叶寒！”

    星辰界外，纳兰蓉现身，复杂地看着叶寒：“此人属于天地玄黄门，昔日也出自起源之地，要不要饶恕他……。”

    纳兰蓉的一句话还没有说完，叶寒手中的帝龙戟已穿透了前方那尊大帝的脑袋。

    一声惨叫传出，脑袋被洞穿的刹那，此人的武魂瞬间逃离。

    砰！

    随着一道恐怖的眸光杀出，那武魂在半途之中直接爆炸，灰飞烟灭。

    “他想让我死！”

    叶寒平静冲着纳兰蓉吐出一句话。

    没有多余的解释。

    纳兰蓉呆滞了。

    叶寒冷笑，帝龙戟贯穿，无敌的杀意和战意交织，再度轰杀而出。

    鲜血飞溅，刹那之间三十位彼岸降临的少帝、大帝，全部陨落此地。

    光明正大的斩杀，诸天星空无数生灵看在眼中。

    叶寒的肆无忌惮，让无数高手心中发毛。

    他们从未见过如此霸道之人，叶寒这样出手，难道不怕遭受到疯狂的报复？

    无数人涌现这般念头，但却没有意识到，叶寒已经遭受到了报复，若非他足够强，现在早已经死去数十次了。

    甚至身躯、意志都会被那大道剑炉所炼化成灰烬，连苟延残喘的资格都没有。

    “走吧，回去了！”

    这时，叶寒手臂一挥，一步踏入星辰界内部。

    至于星空中的诸般战斗，他已不放在心上，凭借秦宇等人的战力，足以将那些妖魔猎杀个干净。

    叶寒回到星辰界的一刹那，星辰界的天地元气就如同疯狂了一般，瞬间冲着他涌动而来。

    天地大势在激荡，世界之力在贯穿。

    叶寒闭上双目，只感觉到自己化身为整片天地的唯一主宰，唯一掌控者。

    无穷无尽的力量，在时时刻刻之间不断涌入体内，洗涤着他的身躯，对他产生源源不断的加持。

    就算接下来不去主动修炼，在一些年后，叶寒觉得自己都能自然而然达到大帝的领域。

    “第十天界，终于诞生！”

    叶寒自言自语，欣慰开口。

    现如今，他本尊的力量都能够猎杀大帝。

    如果靠着星辰界的加持，他就算正面对抗天帝都不是问题。

    不过，武道领域，自身的实力才是根本。

    虽然依靠着星辰界可以对抗天帝，但想要复仇，根本不可能。

    因为本尊一旦离开星辰界太远，得到的加持之力就会不断减弱。

    一步一步，叶寒冲着下方的九天神山走去。

    纳兰蓉出现在他的身侧，惊骇的看着叶寒：“星辰界晋升第十天界，乃是那九大天帝推动而成，然而晋升的一瞬间，九大天帝却被星辰界所排斥，难道都是你的手段？”

    “当然！”

    叶寒冷笑，抬头看了一眼星空：“九帝陨落之日不远了！”

    这一次，他是真正的崛起了，而且得到了天大的好处。

    原本这星辰界虽然即将蜕变，但想要真正变成第十天界，就需要天帝的意志去祭炼，而且还需要将三千大世界的通道全部打开，让诸天九千界的力量通通加持在这一界之中，那样晋升的底蕴才能攒够。

    但是这一战，叶寒装作受伤逃走，故意将自己留在星辰界的气息与印记收敛起来，让那九大天帝误以为他已经溃败，彻底没有了担忧。

    那一刻，星辰界的世界之力本来就已经膨胀到了巅峰，达到了一个临界点，就如同一个武者即将要突破的前一刻，只差一重门户阻隔。

    只需要轻轻一推，打开这扇门，就能够突破成功，蜕变成功，从而得到巨大的蜕变，得到无限的好处。

    在这种诱惑面前谁能抵抗？

    九大天帝都抵抗不了。

    他们一定，并且百分百会出手祭炼星辰界，让这一界彻底蜕变为第十天界。

    叶寒将九大天帝的心理算计的清清楚楚，他成功了。

    第十天界诞生，世界之心的力量达到极限，正好通过万界龙帝图反馈给叶寒本尊。

    得到反馈的一刹那，叶寒想不突破都难。

    “我的路，已不可阻挡！”

    “现在就算是九大天帝再疯狂，都已无法挡住我，无法针对我，他们只有一个机会，那就是躲在暗中等待天命之战的开启，伺机而动，在我成为天帝的最后一刻本尊出手，联手给我致命一击，但那时候我不可能将后背随便暴露给他们，提前会做出诸多的防备。”

    叶寒念头变幻，本尊终于降临到九天神山的上方。

    眸光扫视，神山之下密密麻麻的身影汇聚。

    全部都是属于彼岸的俘虏……。

