    “哈哈，你在说什么？你讲的笑话怎么这么好笑？”

    “真的笑死我了，看你那样子，还真以为自己是哪个牛逼的大人物，实际上不就是个没本事的刁民？”

    “你以为你装的淡定，说两句吓人的话就能吓唬我们，你心里慌的都想去死吧？”

    王旭东和王志远等人，你一言我一语的开始嘲笑秦风，根本没把秦风的话放在眼里，尤其是王志远，他有职务，平日里没少处理这种事情，自然有一定的经验，刚才早就让人调查了秦风。

    这小子虽然是大学毕业，但是到现在一事无成，说白了，和个街头小贩没什么区别，就这还在那装大头蒜，能让人不想笑？

    “你小子是不是真的不知道死字怎么写？”赵秀红彻底失去了耐心，两步向前，抬手就准备给秦风一巴掌。

    之前在肯德基的时候，因为秦风太能打，她憋了半天不敢动手，现在到了自家地盘，她显然自信心爆棚，没有丝毫顾虑，只想给秦风一个惨痛的教训。

    而面对赵秀红过激的举动，王志远身为警所所长，抬头看向了天花板，仿佛在认真的数上面有多少小星星。

    啪！

    一阵清脆响亮的巴掌声紧接着响起，在整个房间回荡起来，王志远依旧没说话，一旁的王旭东却是激动起来，黑着脸吼道：“打，给我狠狠打，把他的脸打烂。”

    “好的没问题！”秦风干净利落的给了回应，抬手一巴掌，再一次狠狠抽在赵秀红另外半边脸上。

    啪！

    这一巴掌，直接打的赵秀红摔倒在地，脑袋晕乎乎的，满眼都是小星星，她捂着脸，呆呆的看着秦风，半天都没反应过来是怎么回事。

    这……这什么情况？

    这家伙不是带的手铐吗，本来还以为他根本没办法反抗，怎么剧本和想象中完全不同？

    不只是赵秀红，王志远和王旭东也全都傻眼了，不敢相信眼前所发生的，这家伙什么时候挣脱手铐的？

    手铐的质量虽然一般，但那也不是随随便便什么人能挣脱的啊，最主要的是，下车的时候两人还都盯着，手铐稳稳铐住了秦风双手，怎么现在……？

    “你！！！”回过神后，王志远顿时气炸了，怒吼道：“你胆子够肥啊，在局子里都敢出手打人，以为这世界上没有王法了？”

    “王法？”秦风笑了，不屑道：“这位领导，你到了地方之后，不分青红皂白就要抓我，根本不问问是什么情况，还给我胡乱安加罪名，这就是王法吗？”

    “明明是你兄弟一家没事找事，结果到了最后，我成了罪人，这是王法吗？”

    “刚才那个女人动手的时候，你抬头看天数星星，眼睛就和瞎了一样，那时候你怎么不来跟我说王法？不觉得很搞笑吗？”

    “你给我闭嘴！”王志远更加愤怒了，吼了一声，就按了桌下的警铃，他就不信了，他堂堂所长对付不了秦风一个毛头小子？

    而在他按下警铃之后，紧接着，哗啦啦的脚步声从门外传来，一群穿着制服的人员全都拿着警棍冲了过来。

    王志远挥了挥手，打算让一旁的王旭东去开门，可是紧接着就看到，王旭东整张脸居然黑的和锅底一样，眼神也显得有些懵逼。

    “怎么回事？”王志远不耐烦的询问道。

    “我，我也不知道。”王旭东摇了摇头，只感觉脑袋一片空白，“刚才星海集团发信息给我说终止了和我公司的合作，明明之前都没问题的，这也太突然的，最关键的是，这次合作对我非常重要，怎么能说停就停？”

    王旭东这次真的慌了，在外人眼中，他是大老板，实际上他公司的运营状况很差，现在就等着和香海集团的合作翻身呢。

    之前确定合作关系之后，他满怀希望，毕竟合同都签了，解约的话香海集团那里要给出大额的赔偿金，总不能说翻脸就翻脸了。

    结果现在，怎么就突然莫名其妙的要解约，这，这到底是什么情况？此时此刻，王旭东只觉得眼前一片黑暗。

    “香海集团？”这时候秦风突然开口了，皱着眉，似乎是进入了思索状态，隔了一会儿才不太确定的道：“我记得我妻子就在那里上班，当然也没有多厉害了，顶多就是个小经理级别，就是她性格比较傲，人家几次让她当二把手，愣是不愿意。”

    说到这，秦风多少是有些愧疚的，如果不是因为他曾经做的事情，孟可也不至于那么艰难，他说的都是事实，孟可也考虑升职之后，紧随而来的加薪会缓解生活压力，可她就是固执而又认真，知道自己没办法胜任，就算是死也不会去接受。

    现在王旭东接到了香海集团的解约短信，想都不用想，肯定是孟可那边做的事情，而这一切，只是刚刚开始而已。

    “你他妈给我闭嘴，不说话没人拿你当哑巴！”王旭东气急败坏的吼叫着，根本不去相信秦风的话。

    可他身旁的王志远，这时候却是一个哆嗦，眼神中浮现出担忧之色，王旭东没有自信看过秦风的档案，他可是全都看了的。

    他知道秦风有个妻子叫孟可，更知道，孟可的确是香海集团的中层管理，这对他而言本身并不能构成威胁，但是他现在想不明白了，明明是一个可有可无的中层管理，怎么会闹出这么大动静？

    双方突然解约，要说这事情中间没人横插一杠，王志远死也不会相信，既然这样，那岂不是意味着，秦风的档案资料，能让人看到的，都只是表面？

    想到这里，王志远顿时更慌了，盯着秦风看了半天，终于忍不住问道：“你，你到底是什么人？”

    “呵呵。”秦风摇头笑了笑，伸手指了指门外，“我是什么人并不重要，最重要的是，那些人看样子，好像都是你领导？领导都来了，难道你现在不应该亲自接待吗，在这和我这个市井小民聊天是什么意思？”

