    接着，战御聘直接从包里面掏出来一个文件夹，甩在了男人的面前，冷眼。

    “这是什么？我需要一个解释。”

    只看见上面是男人接受战北城的钱的各种转账记录，笔笔账目都清清楚楚的显示在他们的面前。

    这要是说没什么，谁会相信？

    看到战御聘拿出来的东西，霎时间，男人的脸色也跟着一沉，显得有些难看起来。

    “总裁，这，这肯定是个误会啊，这个我也不知道是怎么回事，我真的是清白的！”

    男人直接跑到战御聘的面前，开口解释。

    但是还没有碰到战御聘，就直接被他狠狠甩开。

    战御聘看着她，眸底满是不屑，“是吗？”

    他翘起唇角。眉宇之间满是不相信的意思。

    要是他真的没有给战北城做事情的话，为什么战北城会给他打钱？

    这一个明摆着的问题，到了这个时候，他还想要狡辩。想到这里，战御聘看着他的眼底更加是多了几分不屑。

    “你最好给我老老实实的说清楚，不然的话，你以为我会放过你？”

    战御聘也不是什么好脾气的，一直以来，他只会对自己的手下人多几分宽容罢了。而对于战北城的这种人，自然是没有什么好脸色。

    “我……”

    感受到战御聘身上散发出来的冷冽，男人也觉得有些吓人，不由得跟着一颤。

    “总裁，我，我说的都是真的啊……”

    看着男人依旧是不见棺材不落泪的模样，战御聘翘起唇角，“既然如此，那你就别怪我了。”

    接着，战御聘又拿出来了一份文件，只看见上面写着男人是怎偷窃公司机密，和战北城一起偷税漏税的，全部写的清清楚楚。

    看到这份文件，男人的脸色是彻底的跟着暗了，面如死灰。

    他没有想到，战御聘居然把这些东西调查得如此清楚，根本就不给任何机会。

    战御聘看着他，唇角有几分玩味，“怎么，到了这个时候，你还想要狡辩不成？”

    男人哪里还有这个胆子，战御聘明摆着已经是查到了所有的真相，现在就等着看他的态度才是。

    他攥了攥手心，“我，这些都是之前的，都是我不好，总裁，你就原谅我吧，我愿意将功补过，你就行行好，别把我赶出公司好不好。”

    男人看着战御聘，一双眸底满是慌乱，还有紧张。

    战御聘的手段，他并不是不知道，之前在选择帮战北城做事的时候，她就想到了会有这么一天，只是自己没有想到，这一天居然会来的如此之快，让她根本就没有想到。

    “总裁，求求你给我一个机会，将功抵过！”

    听到这里，战御聘的脸上也跟着多了几分玩味，他冷笑，“是吗？你想怎么将功补过。”

    他看着男人，脸上并没有任何的惊讶，就好像这一切早就在他的意料之中似的。

    战御聘的话语一出，男人也像是抓住了救命稻草似的，连忙跟着开口。

    “总裁，我，我手上还有之前战北城偷税漏税的证据，这些原本是我想要留着以后自保的，但是现在我愿意全部都拿出来。”

    此刻，在男人的心里面是无比的庆幸，庆幸自己之前还给留了一条后路。

    不然的话，按照现在的这个样子来看，估计是真的完蛋了。

    战御聘看着他，没有急着说话。

    那个样子就像是在思考他话语之中的真实性似的，到底该不该信。

    原本是打算把关于战北城的所有棋子全部都给拔出去的，但是没有想到，居然还有如此的意外收获。

    男人看着战御聘，也捉摸不定他心里面的想法。

    他又继续跟着开口，“总裁，你就给我一个机会吧，我说的都是真的！”

    倏地，战御聘锐利眼眸一眯，冷冽的声音跟着响了起来。

    “给我看看。”

    男人猛的点头，像是证明自己一般，“好！”

    “但是其他的东西都在我的电脑上，现在手机上面只有一部分，我先给你看看。”

    说着，将自己的手机打开，直接递给了战御聘。

    战御聘颔首，冷眸在手机屏幕上面跟着扫过。

    果不其然，这上面都是一些关于之前战北城偷锐漏税的证据。

    原本战御聘还在发愁，的确是找到了证据没错，但就是没有那种致命一击，直接可以把战北城给吧打到的证据。

    不过现在好了。看见了这个以后，他倒是想要看看，之后战北城还能怎么搞。

    这下子，就算是沈明月再怎么想找人捞他，估计也只是徒劳无功的罢了。

    想到这里，战御聘的唇角也跟着勾起些许得意。

    他点头，“行，这一次就暂且放过你，不过，公司里你是不能留了。”

    “但是吧看在你给了我这么重要东西的份上，我也不会为难你，你走吧。”

    对于这种背叛过一次的人，战御聘是决定不会再选择继续用的。

    他永远不会给别人背叛他第二次的机会。

    对于战御聘的决定，男人也不意外，能够是这样的结果，说实在的他心里面也觉得挺感激了。

    他忙不迭的跟着点头，“好。”

    说完这句话以后，直接朝着外面走了出去。

    助理站在战御聘的旁边，有些看不懂。

    “总裁，为什么要放过他？”

    按照战御聘的性格，对于这种人应该是不再继续用的才对，居然这一次还选择了放过他。实在是让人觉得有些意外。

    战御聘翘起唇角，并没有说话，而是说起其他的话题。

    “其他的那些残余，都解决了吗？”

    除了刚才的那个男人以外，还有不少都是战北城留下里的人。

    他是绝对一个都不会留下的。

    助理颔首，“总裁。你放心，已经全部都给解决了。”

    听到这里，战御聘跟着点了点头，“行，这还差不多。”

    “把他刚才给的那些证据，全部都给我保存好，到时候送去警察局那边。”

    说这话的时候，战御聘的眸底满是狠厉。

    这一次，既然把战北城给送进去，他就不给他出来的机会。

