
“小姐？小姐？”

浮光是被人推醒的，她都还没回过神来，还以为自己是国师呢。

【欢迎宿主来到新的位面，您的位面载体万灵书已经闭关完成！】

浮光：你变得话多了几分。

万灵书：【……宿主，我把资料发给你了，你自己看吧。】

浮光先是抓住这里是个什么地方，这里是——青楼！

身份的巨大落差，上一秒她还是国师，国师呢！万人敬仰的国师，这就变成了青楼女妓？

原主是一名花魁，好吧，至少身份.asxs.还比较高，不是普通的女妓。

是一名卖艺不卖身的女妓，还不错，至少卖艺不卖身。

原主名叫子书浮光，没错，子书是个复姓，这听起来有些古怪。

但是这会儿叫赤梅，是上一任老鸨取的名字，委实不怎么好听。

“小姐？你在想什么呢？公子叫您过去，您看？”这脸圆圆的小丫头是原主的贴身婢女，名叫雪丫，是原主买回来的，算是忠心的，只可惜是个命短的。

“他叫我做什么？”浮光揉揉眉心问道。

这雪丫口中的公子，其实是这个青楼的老板，如果按照规矩其实应该唤他爹爹，可由于这位公子实在是太年轻了，叫爹爹有些不合适，那人也就做主把这名头改了，就叫公子。

雪丫一听浮光这么问，顿时有些愁眉苦脸起来，她委屈巴巴的说：“小姐，今日林州王生辰宴，想请您过去演奏一曲，公子答应了。”

“我马上去，你先出去一下。”浮光摆摆手让雪丫想出去。

她需要安静下来整理思绪。

这个国家名叫林安国，可现如今是国将不国，因为林安国的皇帝是个昏庸无道的，而且年纪也不小了，但是膝下的儿子各个都是混账玩意儿，欺上瞒下不说，有什么天灾人祸都是中饱私囊，一味的争夺权势，导致整个国家民不聊生。

现如今林安国不少地区都已经反了，称王称霸的不在少数。

这是一个乱世啊。

而原主自愿去青楼的，毕竟当初她流落在外，若是不去青楼，恐怕就只能饿死了。

她倒是隐约记得自己父母，子书是个大姓，是士族的姓氏。

林州城破了的时候，原主千辛万苦的回到自己家，可却因为生的楚楚可怜，被自己父亲当成货物一样送出去，后来原主辗转到不少人手中，最后实在不甘心，自己抹脖子死了干净。

这原主的愿望有点伟大，伟大到浮光都觉得不错。

原主竟然想做那人生人，虽然不至于是皇帝，可也不是人人踩踏的主儿。

这一点愿望浮光觉得有必要完成。

她走到梳妆台前，这原主的容貌的确如同原剧情描写的那般楚楚可怜。

腰肢纤纤，胸脯饱满，一双美眸顾盼生姿，微微蹙眉就好似西子捧心，这女人似乎就是天生的妖精，若是没点实力，或者找不到一个靠山，可就只能在这乱世之中沦为玩物，

原主美啊，浮光觉得走了这么多位面，让人觉得我见犹怜，妩媚动人还真就这么一个，

生得好。

想起这位公子，浮光觉得可以去见一见，指不定就是自家那小菜鸡。

她换了身衣服，原主这些衣服都是些红色系的，她也就随便拿了一件，挽着披帛出了房门。

“小姐。”雪丫乖巧的唤道。

浮光颔首点头，二人朝楼上走去。

这含烟楼一共三层楼，最上面那一层就是老板住的地方，浮光上去之后来到一间房门前，她屈手轻轻敲了敲门。

“进。”这声音可真是酥到了骨子里，不过不难听出这是个男人的声音。

推门而入，浮光让雪丫在外面候着，她自己进去。

她该说自己运气好吗？一来就看到了自家小菜鸡。

果然，自己的运气一向不差。

只是浮光想起乾道本体是个软叽叽的小可爱，可眼前这人，身着红衣，手上把玩着鎏金扇子，就连发带都是红色，怎么看都是个妖孽的性格。

“公子唤我？”浮光走上前，她坐在男人对面。

裴连瑾倒是没想到自己手底下的一张好牌居然这么大胆子，他都还没说让她坐下，她倒是自己先坐下了。

浮光对上裴连瑾的眼睛，的确，是一个妖孽惑人的主儿，这人长得是真好看。

多情的桃花眼，性感的唇，怎么看都是一副勾人的主儿。

若是换上女装，还指不定原主好看还是他好看了。

裴连瑾说：“可知本公子唤你来何事？”

浮光勾唇笑道：“听说了一些，去给林州王弹琴祝寿？”

裴连瑾的眼睛看任何人都好似有情一般，总是叫人容易误会。

这样公子哥的模样即便在这样的乱世之中也是吃香的。

“你是自愿卖进青楼的，本公子不好强迫你做什么，这林州王凶神恶煞的紧，你若是不愿意，本公子倒也可以替你回绝。”裴连瑾做出一副“我很好说话”样子，可实际上裴连瑾并不是一个好说话的人。

浮光对此还是有点猜测的，原主和这人打了些交道。

“公子既然这么说，可是有其他条件？”那林州王虽然自封自己是王可实际上还不就是个混账玩意儿，草莽出生，没什么见识的。

裴连瑾狐疑的打量了浮光几眼，他总觉得眼前的浮光似乎是变了一个人的模样，她聪明了不少。

“的确有其他条件，你也知道我们林州城是林州王做主，含烟楼若是为了你一个人回绝他，林州王若是愤怒，这后果可想而知。”裴连瑾把玩着自己手中的扇子，他继续说：“可若是寻得一个靠山，那结果就不同了。”

浮光也好心情的陪他演戏，“那公子口中的靠山，是何许人也？”

“周德王。”裴连瑾吐出三个字，浮光觉得这人啊，长得真不错，让她想摁倒亲一亲才是。

“周德王？”浮光重复了一下。

“不错，周德王，他的封地尧州就在我们隔壁，而且周德王手下能人异士颇多，也有心收服林州城，我们去投诚，是个不错的选择。”裴连瑾继续说。

裴连瑾之所以愿意和浮光在这浪费口水，主要是他觉得强迫他人没什么意思，但是要浮光真正的不听话，他不介意用点特殊手段。

反正时间还有，不着急不着急。

他是个好脾气的人。

浮光手指轻轻敲着桌子，她说：“那公子想让我具体做点什么？”

其实就算不问，浮光也能猜到，美丽的女人在乱世还能有什么作用？不就是被人送上床的吗？

裴连瑾就喜欢听话的人，无论男女，只要听话，他就满意。

“本公子打算将你送给周德王。”裴连瑾不掩饰自己的目的，他说：“周德王不是个好色之人，你去，也算是个好出路。”

浮光却是摇摇头，因为她的摇头，裴连瑾合起了手里的鎏金扇子。俨然是不满意浮光这会儿的态度  。

“公子，依我看来，这不是最好的出路。”

裴连瑾有一下没一下的用扇子敲着自己的手，浮光不着痕迹的看了一眼，这是裴连瑾没什么耐心的表现。

然而浮光不在意啊，她要是不想和这人周旋，直接把人捆起来带走不就好了。

“公子且说周德王不是好色之人，而且周德王是否愿意收服这林州城也很难说。林州王是个五大三粗的粗人这一点没错，可是从他连打几座城池来看，此人也算是有几分本事，周德王对上他，能不能赢还不知道呢。”虽然这家伙没有记忆，但是这会儿浮光不太爽，不，是很不爽。

自己崽子该教训了。

“你的意思你更加愿意去伺候已经四十多岁的林州王？”话是这么说，可裴连瑾手里的动作已经停止了，也就是说他起了几分兴致。

浮光起身，她身子微微前倾，眼看就要靠近裴连瑾，裴连瑾脸色变了，扇子抵住浮光的肩膀，他说：“赤梅，你逾越了。”

“赤梅伺候公子不好吗？”浮光垂眸，美人柔软下来可真让人难以抵挡。

浮光对着镜子试过，如果是她看见这样的美人示弱可能自己都忍不住想对她好点。

然而裴连瑾好像个和尚一样，白瞎了长得这么好看。

他说：“本公子可护不住你。”

“还有，本公子对女人不感兴趣。”裴连瑾又补充道。

浮光：？？难不成本位面的气运子是个gay？

别，她这性别不对有点难搞。

【不是哦，裴连瑾只是有点性/冷淡而已，你努努力，或许还是能改善的。他是后天造成的，应该能改。】

浮光忽然就不想改善了，柏拉图也挺好。

“分桃断袖，难道公子好这一口？”浮光对他眨眨眼，好似不知道他内心的想法一样。

裴连瑾脸色难看，很不满意自己调教出来的人性格大变，他说：“本公子的事情你无权插手。现在是你自己去周德王那里？还是本公子亲自送你去？”

浮光轻笑一声，她说：“我要是不去，你没这个能耐。”

裴连瑾冷笑，还是许久有人这样反驳他了。

看来还是平日里他对这丫头太好了点，居然挑战他的底线。

——

浮光：我上个位面养了那么多人，都还没发挥出来你就给我烂尾了？

曹安好：这个，那个，那啥，其实是有原因的。

浮光：说，你今天不说出个合理的理由出来你就别想睡觉！

曹安好：那个啥，是这样的，最近感冒了，委实状态不好，脑子晕乎乎的，想不出来了，就那啥那啥了，我觉得还是不错的。

浮光：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70136585"  chaptername="第698章  美人娇1">加入书签</a>
</div>
