    朋友？

    墨无溟眸光微沉，抬头，将视线落在祁绍身上，深邃眼眸透着不知名的意味，半响，他才漫不经心的移开视线，冷漠的应了一声：“哦。”

    一个字的回应，祁绍就差点激动地找不着北，傻笑着挠头：“冥王好，冥王好……”

    苏九嘴角微微一抽，“行了，能不能有点出息？”

    这男人喜欢男人，属于个人取向，她没有任何的歧视。

    只是这倒霉孩子，就不能收敛一点吗？

    人家墨无溟是直男，他也不怕墨无溟一个生气，把他给阉了！

    “嘿嘿，我太开心了。”祁绍白皙的脸上微微泛红，当初他不顾爷爷反对来玄门，完全是冲着冥王来的，可是谁知道见他一面，难如登天！

    没想到，今天不但见到了，还跟他说话了，他都快兴奋死了！

    看见祁绍对苏九的态度，苏盼气得肺都快炸了。

    合着他们俩认识，祁绍是替苏九出头的！

    想到这，苏盼差点咬碎一口银牙：“不是说拿到了上品丹书吗？这么磨磨蹭蹭，不会是假的吧？”她顿了下，仇恨的眼神看向苏九，恨恨道：“上天真是不长眼！”

    苏九挑了挑眉，笑的潋滟：“没办法，祸害遗千年嘛。”

    “你……”苏盼气得说不出话，正常人都恨不得遮住自己干过的坏事，偏偏他苏九引以为傲，恨不得天下人都知道！

    众人不由互相对视了一眼。

    不愧是祁绍的朋友，这他妈的根本就是一类人，幸亏他没有拿到丹书，不然以后宗门岂不是又多了一个祸害！

    “这位师兄，没拿到上品丹书不丢人，但是打肿脸充胖非说自己拿到了，那就丢人丢出进城了！”苏盼捏着拳头，心里憋屈，一股脑的将都火往祁绍身上烧。

    祁绍又哪里是个好说话的主，任由你挤兑？

    只见，他一扭头，“谁是你师兄？我怎么不知道你是玄天宗的弟子？喂，你们见过吗？”他抬眼，看向其他人。

    众人不语。

    他们都看出来了，这厮是想把上品丹书这件事当做没发生过！真不要脸！

    苏盼见状，脸色一僵：“你，你想耍赖是吧？”

    祁绍下巴高抬，掐着腰，就准备怼人。

    “让开。”

    墨无溟冷漠的吐出两个字，就在祁绍背后，给人一种浓浓的压迫感，让人不寒而栗。

    祁绍横移两步，还未站稳，墨无溟冷峻的身影已经从他身边擦过，右手握着苏九的手腕。

    苏九落后他一步，经过祁绍身边之际，朝着他宽大的袖口撞了下，冲着他眨了眨眼睛，做了一个嘴型：“礼物。”

    祁绍微微一愣，垂眸，看着被袖口遮住一半的书封。

    什么东西？

    他掀开一看，不敢置信的瞪大双眼。

    我的孩来！

    他舔了舔发干的唇，两眼放光，嗓音发颤：“耍赖的是狗，老子就让你看看，咱们玄门的弟子，一样可以拿到上品丹书！”

    他将丹书往手上一拍，转身就往台阶上跑，猴急猴急的。

    众人见状，抱着继续看戏的心态跟了过去。

    苏盼满脸讥讽：“呵，垂死挣扎。”

    “祁绍，你别瞎搞……”谢忱太过了解祁绍，跟在后面警告，生怕他真的搞出收买执事这茬。

    祁绍摆了摆手，非常自信的把丹书递过去：“玄门，祁绍，十七岁。”

    男执事正在翻看云无暇的那本中品丹书，目前为止，她是这些弟子里最有天赋的，听见祁绍的声音，他慢吞吞的拿起笔：“玄门，祁绍，十七岁……”他顿了下，伸手接过丹书，瞥了眼书封：“上品……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

