    习武之人，中气十足。

    尹大将军常年领兵，嗓门之大，更是令人咋舌。哈哈的朗笑声，力压一众少女贵妇，清晰地传进各人耳中。

    众人一听这说话内容，不由得暗暗好笑。

    总分六十，只考了五十分，有什么可高兴的？

    一个学舍十二人，只考了第十名，又有什么可开心的？

    偏偏尹大将军是真的高兴，喜气洋洋地夸了尹潇潇之后，又道：“你去书院上课吧！晚上回来，爹带你去鼎香楼庆贺一番。”

    众人：“……”

    尹潇潇高兴地应了下来。

    待马车走后，尹潇潇笑嘻嘻地走了过来，拍了拍林微微的肩膀：“你总分五十一，比我还高了一分。排在第九位。”

    林微微精神一振：“真的吗？”

    尹潇潇笑道：“千真万确。我特意替你细细看了，你的礼乐书都是满分，算学扣了一分，分数极高。可惜射御被各扣了四分，所以共被扣了九分。”

    如果不是射御拖了后退，只凭着前四门的成绩，林微微足以排进前三了。

    饶是如此，林微微也已十分雀跃开心：“太好了！我还担心自己考了丙等，现在有乙等，实在是太好了！”

    谢明曦被好友的高兴感染，也随之笑了起来。

    ……

    尹潇潇用复杂难言的目光看着谢明曦：“谢妹妹，你为何不问我，你考了多少？”

    谢明曦从善如流地张口问道：“我考了多少分？”

    尹潇潇又用一言难尽的语气叹道：“我不想说。”

    谢明曦：“……”

    林微微瞬间紧张起来：“怎么了？莫非谢妹妹考得不好？”

    谢明曦心中有数，倒是颇为镇定从容：“是不是分数很高，你故意捉弄我？”

    尹潇潇有些泄气地看着谢明曦：“这都被你看出来了！对，你的分数很高很高，高居第一，无人能及。不仅是海棠学生，便是其余几个学舍，也无人能超越你高分。”

    “谢妹妹，你今日真的是一鸣惊人！以后，怕是无人能打破你的高分记录了。”

    林微微被吊足了胃口，着急地连连顿足：“尹妹妹，你就别卖关子了。谢妹妹到底考了多少分？”

    尹潇潇清了清嗓子：“六十分。”

    林微微：“……”

    老天！

    谢明曦竟考了六十！

    六门课程，每一门都是满分！

    礼乐射御书数！一个人再勤勉，碍于天资，总会有一两门薄弱一些。想考甲等不难，想考高分，却不是易事。

    谢明曦竟考了满分！

    不用多想也知道，此事会在莲池书院造成多大的轰动！

    待此事一传开，谢明曦又要再次名动京城！

    林微微和尹潇潇一起用崇敬的目光看了过来，异口同声地说道：“谢妹妹，你真厉害！”

    这种时候，实在没办法低调谦虚。

    谢明曦扬起唇角，目中溢出愉悦的笑意，秀美清丽的脸庞似会闪光一般：“我也是这么想的。”

    林微微：“……”

    尹潇潇：“……”

    两人对视一眼，然后理直气壮地一起说道：“你必须要请客！”

    谢明曦嫣然一笑：“好，去鼎香楼！”

    ……

    就在此时，李默迈着略显沉重的步伐到了李湘如身边。

    李夫人迫不及待地追问：“湘如考了多少分？排在第几？”

    李湘如明知自己射御未考要被扣分，还是不由自主地紧张期待，一脸希冀地看着李默：“大哥？”

    李默于心不忍，却又无法隐瞒，低声道：“妹妹总分考了五十四分，正好是甲等！排在了第六！”

    “射御各扣两分，算学扣了一分，四书五经也被扣了一分！”

    李湘如脸上血色褪去大半，眼中泪光隐现。

    李夫人一听这成绩，脸顿时拉得老长，满心不快地数落：“射御被扣分也就罢了，你手指受伤，没能参加这两门考试。为何算学会被扣一分？还有，四书五经也是你擅长的课程，为何也被扣了分？”

    她当时心绪不宁，考试时不时走神，发挥失常也是难免。

    李湘如满心晦涩，紧紧地抿着嘴唇。

    李夫人依旧满心懊恼，压低了声音说道：“接下来一个月，我可没脸再出门做客了。不然，别人一张口问起你的月考成绩，我哪有脸说得出口。”

    李默听不下去了，皱着眉头说道：“母亲就别再数落妹妹了。她此次因手受伤，考试失了手，心里一定十分难过。母亲说这些，不是让妹妹心里更难受？”

    李夫人心中不快，轻哼一声，竟然扔下兄妹两人，上了马车便走了。

    李默忙低声安抚李湘如：“你别泄气。不过是一次月考罢了，你别放在心上。等手指养好了，下个月的月考再努力。”

    李湘如低低地嗯了一声：“大哥，你可看到谢明曦的成绩了？”

    李默有些迟疑，没出声。

    李湘如抬起头：“大哥为何不出声？难道她没考第一？”

    “她确实考了第一。”李默有些无奈：“而且，考了满分。此次月考，她在海棠学舍独占鳌头。便是其余学舍的学生，也无人考如此高分。”

    李湘如：“……”

    比自己考砸了更痛苦的，莫过于对手考了满分！

    李湘如用力地咬了咬嘴唇，俏脸愈发苍白。

    此时看榜的学生已渐渐散去，书院外的人也少了许多。不过，身边还是不时有人经过，说话多有不便。

    李默低声安抚几句，可惜，李湘如根本听不进去，勉强挤出一丝笑容道：“大哥，你先去松竹书院吧！不必担心我，我没事。”

    这副模样，哪里像没事了？

    李默拧紧眉头，正要说什么。忽然，书院门口又有了动静。众学生发出一阵惊呼。

    这是怎么回事？

    兄妹两个一起转头看了过去。

    只见书院外，不知何时又被贴了一张榜。书写成绩的榜用的是红纸，最后贴出来的这一张却是白色的纸，异常醒目。

    上面的字迹清隽飘逸，显然是出自顾山长手笔。

    “这上面写了什么？”李默好奇之心大起。

    李湘如面色更白，嘴唇动了动，却说不出半个字。

    ……