    靳家有喜有忧。

    云黛在宫里，还是得日日接受着冷如霜的取血。

    进了九月份，北方的天气，越发的冷下了来。

    连续取了半个月的血，饶是她天天吃补药，也还是肉眼可见的消瘦和苍白起来。

    怕冷的厉害，精神也不大好。

    为了避免赵元璟看出来，她大多数时间都待在凤仪宫不出来。

    并且以天冷为由，暂且免了几个妃嫔的问安。

    若是必须要出去见人，她早早就得起来梳洗装扮，脸上得涂抹许多脂粉，才能勉强保持住从前的模样。

    知道这件事的人都十分心疼她，但怎么办呢。

    皇帝的毒总得解啊。

    知道这件事的人，只有冷如霜，秦王，刘德全，保兴，青衣和紫衣这几个。

    尤其保兴和青衣紫衣，看着自家主子的模样，简直要恨死了牢房里的姚水碧。

    姚水碧也好不到哪里去。

    好歹云黛还锦衣玉食的养着，一大堆的奴婢伺候着呢。

    她也被日日取血，却并没有皇后娘娘家的待遇。

    更加痛苦不堪。

    苦的她甚至开始后悔自己当初为什么要学毒，为什么要投靠小王爷，为什么想不开要来大周。

    到了八月中旬，倒是有一件喜事。

    侯府的二公子明经和萧家七姑娘的婚事。

    云黛作为侯府的嫡亲外孙女，是肯定要去参加的。

    虽然她身子不舒服，但若是借口不去，赵元璟难免要起疑。

    她跟侯府关系亲厚，若不是逼不得已，怎么会不去捧场呢。

    十六的早上，她早早就起来，细细的装扮。

    脸颊抹上胭脂，唇也是红艳艳的。

    她看着镜子的自己娇艳的容貌，笑道：“以前不喜欢这些浓厚的装扮，这会儿看着，还怪好看的。”

    青衣却笑不出来。

    紫衣轻声说：“才过去一个月啊。奴婢真恨不得时间快点走。”

    云黛摸摸自己的脸。

    一个月就这么辛苦了，还有两个月。

    怕不是真得死。

    这时刘德全来传旨，笑道：“皇上那边正等着娘娘呢。”

    赵元璟也去。

    与云黛的日渐消瘦相比，他倒是飞一般的好了起来。

    一想到要与赵元璟一同出门，云黛未免有些犹豫。

    这之前她已经有七八天没去见赵元璟了。

    赵元璟来凤仪宫见她，大多被她推脱过去不见。

    再加上化妆，倒也瞒得过去。

    可若是坐在同一辆马车里，彼此靠的这么近，就很难说了。

    毕竟做了几年的夫妻，彼此都很熟悉。

    赵元璟的变化瞒不过她，她的变化，也不见得能瞒住赵元璟。

    可侯府二公子成亲，她也不能拦着不让赵元璟去啊。

    “娘娘别担心，奴婢的装扮是很好的，看不出来什么。”青衣宽慰她，“要么，您就单独坐自己的马车，不跟皇上同乘。”

    云黛觉得，外表可以欺瞒，但精气神是很难改变的。

    最好的办法，还是别坐同一辆车。

    她披上斗篷，带上青衣和保兴，坐着轿辇，到太和门外，换马车坐。

    赵元璟正坐在自己的龙辇中，探头出来招手：“黛儿，到朕这里来坐。”

