    也只有厉青云，最先感知到了一股强大的气息，在城市废墟之中蔓延了出来。

    那是一股极其具有压迫感的气息！

    让厉青云的脸色，都变得凝重了起来。

    “看来这一座城市废墟之中的王者，打算出手了。”

    “什么意思？”

    云白藏闻言，忍不住问了一句。

    “字面意思。”

    “云白藏，你想想，一座城市废墟之中，到底聚集了多少丧尸？”

    “其中出现一两头怪物，应该也不是不能理解的事情吧。”

    厉青云很简单地解释了一句。

    在如此高密度的丧尸群之中，出现一两头极为强大的变异丧尸，并不是不能理解的事情。

    就好像上一座城市废墟之中，那一头巨人丧尸一样。

    也许在这座城市废墟里面，也有那样的怪物呢。

    而且，这一次出现的怪物，比上一次见识到的巨人丧尸，要更加可怕！

    因为从城市废墟之中爆发出来的气息上面感受，会发现这股气息，更加压抑！

    “好像确实如此，看来战斗人员的感知，确实更加敏锐啊。”

    云白藏一下子就理解了。

    毕竟这也不是什么深奥的问题，只不过是一个简单的进化问题罢了。

    哪怕是丧尸，也是有强有弱的。

    强大的丧尸变强的速度，会比弱小的丧尸更快。

    到了最后，自然能变异成为极为强大的怪物，而不是一般的变异丧尸。

    而这种怪物，以王者来代称，大概也可以吧。

    只不过云白藏并不想把那些该死的变异丧尸，称之为王者罢了。

    “谁让你自己不喜欢出来战斗呢。”

    “倒是可惜了你的力量了。”

    厉青云耸了耸肩，淡声说到。

    虽说云白藏对自己的定位，是一位强大的后勤。

    但是有一说一，在希望基地之中，云白藏的实力，也就比厉青云差上一些。

    怎么着也能排第二吧。

    所以说，像云白藏这样整天待在希望基地之中，也是可惜了这一身的力量了。

    “强者总是压轴出场的，你以为谁都和你一样，喜欢战斗吗？”

    云白藏摊手，表示自己并不是偷懒。

    但是他的脸色，也和厉青云一样，变得凝重了起来。

    因为随着城市废墟之中的那股气息，逐渐蔓延，现在他也感知到了那股气息的强大。

    可怕，压抑，而且黑暗。

    所以在这个时候，他也没有什么心情去打趣厉青云了。

    “呜——！”

    就在此刻，一声低沉的音波，从城市废墟之中，扩散了出来。

    竟是在半空中形成了一圈圈肉眼可见的空气涟漪，向着四面八方飞速扩散而出。

    “轰隆隆——！”

    下一秒，扩散的空气涟漪，就像是天空之中的利刃一样。

    所过之处，尽皆破碎。

    把城市废墟之中，最后的几座高楼，也都全部震碎。

    这一下子，城市废墟可就真的和人类幸存者所叫的名字一样了，真的变成了废墟。

    满地的残垣断壁，各种钢筋混凝土的碎块，看上去，就有一种悲怆的气氛。

    而在那些高楼倒塌之后，厉青云口中所说的怪物，也露出了身形。

    那是一条巨大的，看起来像是蚯蚓一样的长虫。

    正在城市废墟之中，愤怒地舞动着自己的身躯，破坏着身边的建筑物。

    而且这玩意的长度，光是看它直立起来的部分，都有近三十米长，更别说地下的部分了。

    “蚯蚓？”

    “不，不可能吧！”

    “这么大的蚯蚓……应该是什么变异丧尸吧！”

    “不对，这种模样，可能不是变异丧尸，而是变异兽吧！”

    “变异蚯蚓？！”

    “那这也太大了一些吧！”

    “粗略估计，起码有七十米之长！”

    “而且还有一部分留在地下，没有完全露出来。”

    “这么一看，未免也太可怕了一些吧，近百米之长的变异蚯蚓！”

    “难怪之前一直没有出现，恐怕是一直躲在地底下吧。”

    “不要说那么多了，会在这个时候出现，大概率会是敌人，大家保持警惕！”

    “一旦这条变异蚯蚓有进攻的趋势了，就不要有丝毫留情，所有炮弹都往它身上招呼！”

    “是，队长！”

    在惊愕和震撼过后，巡逻队的人也都回过神来，变得更加警惕慎重了。

    因为这种近百米之长，有着庞大身躯的怪物，是他们以前，从来没有对付过的敌人。

    如果真的打起来了，他们也很难预测结果。

    但是不做准备，是不可能的。

    毕竟无论是变异丧尸，还是变异兽，都是人类幸存者的敌人。

    要是这片城市废墟，是这条变异蚯蚓的狩猎区域的话，那么和它对上，也是迟早的事情。

    除非希望基地放弃这片城市废墟，重新寻找另外一座城市废墟。

    但是这种事情，可能吗？

    绝不可能！

    因为每一座城市废墟之中，都有可能出现这样的怪物。

    如果因为这种事情，就要放弃这一座好不容易打下来的城市废墟，或者是快要打下来的城市废墟，那以后的战斗，恐怕也会是一样的结果。

    难道他们还要碰到怪物，就乖乖让路吗？

    那是不可能的事情！

    所以，即使这片城市废墟，是这条变异蚯蚓的狩猎区域，他们也要继续打下去！

    甚至还要把这条变异蚯蚓也一起杀死！

    “呜——！”

    这个时候，又是一圈圈的空气涟漪，扩散开来。

    倒是让厉青云有些惊讶。

    “蚯蚓也会叫吗？”

    “而且这叫声，好奇怪啊。”

    老实说，他还从来没有听说过，蚯蚓这玩意还有叫声的。

    “应该不是叫声，而是肌肉共振。”

    “强大的力量，使空气发生剧烈的震动，然后爆发出来的声音。”

    云白藏在这个时候，反而是异常的冷静。

    不过，现在也不是分析这种事情的时候吧……

    “强大的力量吗？”

    厉青云点了点头，觉得这个说法，应该有点道理。

    而在那一声巨大的爆鸣响彻天际的时候，那条变异蚯蚓，也开始了它的动作。

    朝着巡逻队的防线，扑了过来！

    大家猜测的没错，这片城市废墟，确实是这条变异蚯蚓的狩猎区域。

    变异兽和丧尸之间，本来就是互相狩猎的关系。

    而这条变异蚯蚓，又是格外的强大。

    所以这片城市废墟，在这条变异蚯蚓的眼里，那就是一个取之不尽的养殖场。

    但是今天，自己的养殖场居然就快要被别人给砸了。

    那这条变异蚯蚓自然不会开心了。

    于是，就变成了现在这样的画面。

    “来了！”

    “攻击——！”

    巡逻队的人看着这条庞然大物，朝着自己扑过来的身影，虽然震撼至极。

    心中，同样也有些恐慌。

    但是，到了这个时候，想要退后，都已经来不及了。

    所以也只能硬着头皮攻击了！

    “轰轰——！”

    这一刻，无数炮弹自炮膛之中发射而出，面对体型如此庞大的敌人，根本就不需要瞄准。

    只要不是故意打偏的，根本就不存在脱靶的可能性。

    所以在下一秒，这些炮弹就在变异蚯蚓的身上开了花，爆发出了耀眼的火光。

    也激起了强力的冲击波。

    然而，对于这条变异蚯蚓来说，却显得那么不值一提。

    爆炸的巨大威力，甚至都不能给这条变异蚯蚓的庞大身躯留下多少痕迹。

    足以见得，这条变异蚯蚓的皮肤，是多么的坚硬了！

    那就更别说重型机枪的子弹了。

    打在这条变异蚯蚓的身上，哪怕穿透进去了，对于着庞大的体型而言，也是不痛不痒的。

    而飞扑过来的变异蚯蚓，对于巡逻队而言，就不是什么可以忽视的攻击了。

    近百米之长的庞大身躯，哪怕只是简简单单的砸下来。

    也能直接把巡逻队的阵型打碎。

    更别提这条变异蚯蚓还拥有着极为可怕的力量！

    “呼——！”

    “看来还是需要我出手啊。”

    “果然，体型的压制，就是最可怕的差距。”

    “这条变异蚯蚓能长到这么大，而且还能爆发出如此敏捷的速度，肌肉力量有多强，肌肉强度有多高，也是能够想象的吧。”

    不过，这条飞扑在天空之中的变异蚯蚓，并没有机会落下来了。

    因为厉青云出手了！

    妖神系统，世之巨妖形态，切换！

    体型直接增长到最大程度——这才是真正的世之巨妖！

    霎时间，一个同样巨大的身影，出现在了巡逻队的防线前方，直接扛住了变异蚯蚓。

    厉青云那五十米之高的身躯，在面对上近百米之长的变异蚯蚓的时候，虽然在体型上不会占据优势，但是也绝对不会落于下风！

    而且，在世之巨妖形态之下，体型增长到了极限程度的时候。

    厉青云可以清晰地感觉到，自己的防御力和力量，更是增加到了一个不可思议的程度。

    绝对不可能弱于眼前这条变异蚯蚓！

    “砰！”

    这一刻，当两道巨大的身影，碰撞在一起的时候。

    几乎让空气都发生了扭曲。

    震耳欲聋的声音响起，也让所有惊慌失措的巡逻队队员，看傻了眼。

    完全没弄明白，现在是什么情况。

    眼前这道巨大的身影，到底是谁？

    “厉青云还有这本事呢？”

    “这又是什么异能？”

