
“不重要，慢慢来，时间问题而已！”林枫不在乎的摆了摆手，对于他来说，确实现在不着急，毕竟他们现在已经停战，而下一次的开战还要到明年开春，这期间有四个月左右的时间，对于现在的林枫来说，有的是时间去等新成品。

“嗯，我会尽力的！实在是有些对不住了，侯爷！”诸葛成说着便站起了身，朝林枫深深的鞠了一躬，表达了自己的歉意。

“不要这么见外嘛！好事多磨！这威力大的家伙，自然是要靠仔细计算研究才能出来的！”林枫忙朝站着的诸葛成摆了摆手，接着指着他身后的沙发笑道：“别跟我客气，我不习惯这套，坐下说！你刚才说的床弩分为几种，是哪几种呢？”

诸葛成返身坐回到沙发上后，才看着林枫讲起了自己那些即将完成的成果：“第一种，就是常规的床弩，只是着重改良了箭矢，箭身长约一米半，大约需要纯精钢打制，对于野战时对付敌军的重骑兵和摧毁营寨有很好的作用！第二种是将箭簇换成圆形的实心铁球，这个由于太重的原因，就必须需要机械来发射了，朝空抛射出去，靠着铁球的重量砸入人群，用来破坏野战中敌军的阵型会有很好的效果，不过我建议用在守城上，可以最大限度将距离延伸，使得可以在最远的距离上打击敌人。而如果用在攻城上的话，就有些不尽人意了，第一是造价过高，第二是由于城墙的原因，所以破坏力不会太大！”

“大炮啊！这要是在野外，推着这么几架床弩出去，那不就是坦克在发射大炮么！”听了诸葛成的两种介绍后，林枫不由的开口打断了他的话，自言自语了起来，并且还在脑海中开始了意淫。

如果建造一只战车队伍，然后将这威力巨大的床弩放上去。两军摆开阵型进行野战的时候，将战车开到队伍前方，在敌军动手之前便先来几轮齐射，那基本不用打就得把对手打散打跑了啊！

“什么大炮？什么坦克？”对于林枫突然说出的几个新名词，诸葛成表示出了深深的不解，一脸疑惑的盯着林枫问道。

“哦！没什么！没什么！”林枫忙摇了摇头，同时一个想法浮上心头，转头对诸葛成问道：“如果把那个圆形铁球换成空心的，并且里面装上炸药和铁蒺藜之类的东西，在落到敌军人群中后进行爆炸，以铁蒺藜来杀伤敌军，你觉得怎么样？”

诸葛成听完后就是一愣，随即若有所思的点了点头应道：“嗯，主意是很好的！不过实践起来应该是有些困难，需要多做实验，毕竟装了炸药和铁蒺藜之后，顶部铁球的重量就不一样了！特别是炸药和铁蒺藜的分量，更是要实验好，调制成最适合的比例才行！”

林枫听完后不禁赞赏的点了点头，心道果然是专业人士，自己才刚刚问出来，就立马想到了这么多的问题。

这个时候，袁彪从门外走了进来，看着房间内只剩下了两人，于是疑惑的问林枫：“枫哥，小琲呢？饭菜已经在送过来的路上了！”

“哦，她刚才出去，被诸葛神棍忽悠去算卦了！”林枫站起身甩了甩两条胳膊稍微的疏松了下筋骨，然后对诸葛成说道：“诸葛兄，还是先上座吧，我去找一下他们两个，回来我们就开饭！”

“嗯，侯爷！”诸葛成答应一声，便也起身离开了沙发，走到了房间内的桌子边。

就在刚才小琲和诸葛湿倭出了房间之后，两人便饶到了后院的一个凉亭内，现在也是刚午后不久，所以天气并不是很冷，所以两人就坐在了凉亭内的石凳上。

坐稳之后，诸葛湿倭并没有着急开口，而是将长袍的下摆向着旁边一甩，顺势搭起了二郎腿，然后右手揪着下巴的胡茬，左手又放在石桌上开始皱着眉头掐算了起来。

半晌过后，诸葛湿倭的额头都开始往外渗出汗珠了，这让在一旁看着这一切的小琲有些不解，不过当她看到诸葛湿倭一脸严肃的样子后，虽然张了张嘴想要开口问他，不过最终还是没敢开口，因为小琲怕万一打断了他。

其实这段时间，诸葛湿倭只是在装样子，并没有真的在掐算什么，他只不过是装出一副高深莫测的样子，想要等小琲先开口来问他，然后他就可以顺水推舟的说下去了。

可结果偏偏没能如了他的愿，他越是这样，一旁的小琲越是不敢说话，甚至到后来连大气都不敢出了。特别是这期间诸葛湿倭还有意无意的瞥过小琲几眼，这更让小琲觉得有些好奇了。

诸葛湿倭本来以为面前的这个小丫头会率先忍耐不住对自己发问，可是越到后来他才越明白，他简直是太低估小琲了。原本想要装装样子的诸葛湿倭，却越来越装不下去了，特别是他那翘起的二郎腿，此时已经变的麻木了。

“呼。。”终于，诸葛湿倭再也忍不下去了，先是长长的出了一口气，接着顺势瞥了一眼对面的小琲，然后又伸手用袖子擦了擦额头豆大的汗珠。

“你很热么？”小琲看着满头大汗的诸葛湿倭疑惑道，并且还下意识的抬手擦了擦自己的额头，当她发现自己并没有出汗时，就越发的对面前的神棍感到好奇了。

“刚才本尊一直都在法功，当然会感到累了！刚才那一会，可是耗费了本尊数十年的。。哎呦！”擦完额头汗水的诸葛湿倭听到小琲的问话后，轻蔑的瞥了一眼小琲，边用充满了不屑的语气说着话，便将翘起的那条腿放在了地上，并且一抖袍子的下摆就要站起身子，可是他竟然在说话中忘记了已经麻掉的右腿，所以便理所当然的摔倒在了地上。

“啊！”一旁的小琲顿时从石凳上站了起来，手捂着嘴巴低声惊呼了一下。

诸葛湿倭坐在地上，歪着头看着一脸惊讶的小琲，不由的有些发怒：“没看到本尊摔倒了么？这不都还是刚才为了给你算么！还不赶紧过来扶本尊一把？！”

“啊？啊！是，是！”被诸葛湿倭一番责怪后，小琲也反应了过来，连忙上前两步，帮着坐在地上的诸葛湿倭站了起来，并且扶着他坐到了石凳上后才又坐了回去。

“看到没？就刚才给你算的那一会功夫，把我都累成什么样了？那可是数十年的功力啊！”刚才因为摔倒而没有把话说完诸葛湿倭，在坐回石凳后，连忙先把刚才要说的话重新说出了口。

“呃。。”面对接下来不知道想要干什么的诸葛湿倭，小琲只是轻轻的应了一声便没了下文。

就这样，两人你看我，我看你的愣在了那里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000747"  chaptername="第一百一十章  战后（十一）">加入书签</a>
</div>
