    周管家有着短暂怔愣，却最终咬牙：“小人做错了事便应当承认，大小姐责罚便是。”

    云倾岫走到他身旁，不达眼底的浅笑一直挂在嘴角。“你有个妹妹在丞相府做……”

    “唔……”周管家忽的捂住心脏倒在地上，整张脸因痛苦而极度扭曲，身体紧绷蜷缩成团。等云倾岫探查他脉象时便确定人已经死了。

    “啧。”云倾岫感叹，这柳姨娘到底是不相信周管家。

    “倾倾，周管家先天心脏有疾，此番不过是礼数不周，你又何至于将人逼入绝路！”柳姨娘一番陈词更显痛心疾首。

    云倾岫起身之际，如柔荑的玉手从周管家心口处滑过，神色泰然自若。

    “作为侯府的管家，管着大大小小的奴仆，须能承受压力与指责。姨娘这话倒是让我怀疑这周管家是如何能入你眼的。”

    云倾岫斜睨着柳姨娘，看得对方心里发毛。有那么一瞬间，柳姨娘好像看到侯爷夫人身下鲜血淋漓，临终前看她的最后一眼。

    “倾倾……”云凌风似乎想说什么，却被云倾岫阻止。

    “爷爷，孙女还没有解释完呢。”那俏皮的模样才像一个二七年华的姑娘。

    云凌风瞬间眸光柔和如水：“好，倾倾你慢慢讲。”

    云倾岫走到餐桌前，端起云轻舞为她准备的饭食，哂笑一声：“云轻舞，我竟不知，侯府的嫡女就吃这些东西？”

    饭碗里只有几根菜叶和几块豆腐，底部大米一看便干硬难嚼。

    云轻舞理直气壮：“姐姐，膳房只做了我们两人的饭量，我怕你等得着急便先端了剩下的一些饭菜，我们平日里都吃这些，你若觉得吃不惯，我再吩咐给你另作别的可好？”

    这话里话外都在指责云倾岫的挑剔，特殊。

    云倾岫只是满脸惊奇看着云凌风道：“爷爷，我不过出府三年，侯府便已经吃不起肉了？看来，我还得拿出些银子补贴家用……”

    云凌风尴尬地轻咳一声：“好了舞儿，下次直接吩咐膳房将饭菜重新做一遍，让倾倾吃剩下的，那岂不是打了侯府脸面。”

    云轻舞咬紧贝齿：“孙女知道了。”

    “柳姨娘用人不当，教女无方，我方才教教姨娘规矩，爷爷觉得可有不妥之处？”云倾岫反问。

    云凌风道：“妥！妥！哪里不妥？柳姨娘啊，这些年管着侯府内务辛苦你了，倾倾这年纪正好需要锻炼，等萧然回来，我给他说一声，以后这内务你不必插手了。”

    柳姨娘表面道谢，内心的恨却早已像海浪一般翻涌奔腾。

    看着云凌风期待的目光云倾岫笑道：“爷爷，我收拾一下行囊便去找您。”

    “好，好！”云凌风应着，想着马上能与孙女好好聊上一聊，内心便止不住激动。

    云倾岫经过柳姨娘身旁时，在她耳边用只有两人才能听到的声音低语:“柳姨娘，当今丞相亦姓柳，你说巧不巧?呵……”

    柳姨娘不可置信地盯着那远去的风姿绰约的背影，双手死死扭在一起。

    不可能的，云倾岫不会知道她的秘密的！可万一……她眸底闪过一抹厉色。

    看来，云倾岫不能留了！

    “小姐回来了。”流芳阁前，连嬷嬷挂着慈祥的笑容规规矩矩道。

    云倾岫目不斜视撂下一句“进来。”便径直走进阁中。屋内还是老样子，陈设简单大方。她命惊鸿给她端杯茶水，自己先坐到木椅上。

    她似笑非笑地盯着连嬷嬷，这让连嬷嬷内心有些发慌。“小姐……”她开口。

    “让你说话了？”那眸光骤然降温，犹如凛冬之风极寒刺骨。连嬷嬷一吓，立刻禁声。

    待惊鸿拿了茶水来，她依旧不疾不徐品起茶，连嬷嬷已然等得有些煎熬，更多的则是不满。

    她可是跟着侯爷夫人来的，算是云倾岫的半个长辈，她如今就这态度?于是她又开口:“小姐，老奴好赖也是夫人……”

    只见云倾岫一甩手，“啪！”那还冒着热气的茶盏准确无误地砸到连嬷嬷脸上，刹那间鲜血淋漓。连嬷嬷刚想发作，云倾岫“腾”地起身睥睨着她。

    朱唇微启:“你也知你是跟着我娘亲来的?我便问一句，我娘她可曾亏待于你！”

    连嬷嬷心尖一颤，她……不会知道那件事的！“夫人她……对老奴很好。”

    云倾岫冷笑一声:“很好。可你做了什么？若不是你下了毒，我娘怎么可能难产而死！你原本还想一尸两命，却不料娘宁可惨死也要保住我！如今我既已知晓你的嘴脸，又怎会让罪魁祸首逍遥于世！”

    “你……你胡说！”连嬷嬷已不知如何辩解。

    “我胡说?我想你死，你能活?当我太闲还编个理由给你?”她的语气一句比一句狠厉，寒彻心扉。

    连嬷嬷不说话了，是啊，她是主，她是奴，主子心情不好就算把她杀了，她能如何？有谁会为她讨说法？更何况她还……

    连嬷嬷咬咬牙，干脆承认道:“小姐，是柳姨娘指使老奴下毒的，她只是说会让夫人受些罪，可不曾想那毒会那般霸道。”

    云倾岫食指轻轻敲着桌子:“说完了?”

    连嬷嬷点头。云倾岫开口:“不过是个我早已知晓的消息，看来你没有一丝利用价值了。”

    连嬷嬷看到云倾岫眸中的杀机，忙道:“小姐，老奴可以帮您对付柳姨娘和云轻舞！求求您饶老奴一命吧！”

    云倾岫勾唇:“我不屑用背叛过我的人。”连嬷嬷眸光瞬间暗淡，似被抽了灵魂的提线木偶。

    却不想，连嬷嬷又听到那空灵缥缈之声:“齐山岭上有岐花。”

    听到这句话，连嬷嬷身躯狠狠一颤，眸中流转着些许疯狂。“不可以！小姐！老奴求您了，您不要杀她，她才五岁啊！”

    她自以为她把女儿岐花藏得够好了，没想到还是被人知道了！

    “不可以?那你毒死我娘，又差点毒死我怎么就可以了？”云倾岫厉声厉色。

    连嬷嬷现在哪还管什么道理！张牙舞爪道:“你不能杀她！不能！”随即她又疯癫狂笑，“哈哈哈！你杀了她，你也活不了了！你们都得给我女儿陪葬，陪葬！……”

