    
    西蜀道。
    三天了，一无所获。
    聂野一脸愧色的看向韩唤枝：“大人，属下无能。”
    韩唤枝看了他一眼，嘴角微扬，笑了笑说道：“不是你的事，沐昭桐早就筹谋好了的，而我们一无所知，如果这样的话查不到是你无能，那岂不是也证明我无能，我从不相信自己无能，也从不相信你们无能。”
    他走到窗口往外看着，眼神有些飘忽：“你以前从来没有吃过亏，我也没有，廷尉府都很少吃过亏，现在吃亏了，倒是可以说明我们没有自己以为的那么强，对手认真起来，我们就变得被动，可是主动与被动是相互的，他算计的那么清楚，可还是有些事避免不了。”
    聂野问：“大人是想到了什么？”
    “云霄城是西蜀道的大城，四通八达，这是沐昭桐的优势，他知道我们人手不够用，为了追他再把人都分出去，每条路都追，所以什么发现都没有，他应该在沾沾自喜，可他真的能和整个国家对抗吗？他不能，他连对抗廷尉府都不能，权力给了我很多方便之门。”
    “虽然沿途都没有发现，可如果他在每一条我们追过的路上，一定已经追上了，没追上是说明那些路他都没选择，但我可以派人用最快的时间知会各处关隘路口各城各县，他只要在路上，不管哪条路上，就不可能藏得住。”
    聂野道：“可是大人这样的安排，沐昭桐必然也想到了。”
    “所以他其实只有一个选择。”
    韩唤枝道：“他当然知道我会派人用最快的速度通知所有城县关隘，他再自信也不敢走陆路，唯一能走的就是水路了。”
    聂野道：“大人既然已经想到了，咱们为什么还不追？”
    “因为他可能还没走。”
    韩唤枝道：“被他牵着鼻子走，是因为我们的情绪都被他猜到了，人的所有决定在不同情绪下，一定不相同，心情好的时候所做的决定和愤怒状态下做的决定就不会一样，沐昭桐自然知道我们属于后者，根据这样的推测，他事事处处都能算到我们前边，是他对人性对情绪太了解，比绝大部分人更了解，因为那本是他的专长，他在官场四十几年摸爬滚打，从以小人物的心态看大人物到以大人物的心态看小人物，什么样的情绪他没有过？”
    韩唤枝继续说道：“他太了解人性了，既然我想到了这一点，所以必然会做出判断，我没办法让自己的仇恨和愤怒消失不见，我控制不住，可我控制的住如何做选择，他希望我们做的我们不去做，就会让他一切后续的动作变得没那么合理，或者，按照他设定好的去做，却在时间上不那么急。”
    韩唤枝拍了拍聂野的肩膀：“别自责，明天一早安排人乘船往东去追，你和纳兰小敌全都去，带上所有廷尉。”
    聂野一怔：“大人你呢？你不能身边一个人都不留。”
    “我当然在车里，也当然在船上。”
    韩唤枝的视线从窗外收回来，沉默了片刻后说道：“帮我去打盆水，我想把胡子刮了。”
    云霄城外，就是棺材被丢弃的那片荒地上，这本就是一片坟地，云霄城里的很多人家都会把故去的老人送到城外埋葬，而这里风水不错，是城南第一选择。
    荒地中有很多坟墓，隔不远就有一座墓碑，廷尉府的人追到这之后发现了被遗弃的棺材和车马，做白事的那伙人都消失不见了，之后廷尉府安排人把棺材运回城里，分派人手在陆路和水路追踪，三四天了，没有任何发现。
    入夜。
    距离那棺材遗弃的地方不远处，一座墓碑突然自己移动起来，横着挪开了大概两尺那么远，下一息有个黑影从墓碑后边钻出来，如果这时候坟场里有人的话会被直接吓死。
    做白事的那个包头钻出来往外看了看，确定没人，然后学了声狗叫，他让开通道走到稍微远一些的地方蹲下来戒备，手下人搀扶着沐昭桐从坟墓里出来。
    “阁老，出来透透气。”
    做白事的包头小声说道：“那些廷尉府的人说什么也不会想到我们根本哪儿都没去，一直都在这，当初阁老安排我到云霄城做这种生意的时候属下还不理解，现在才明白过来，阁老高瞻远瞩。”
    “屁。”
    沐昭桐深深的吸了口气，然后长长的吐出，在那个地坑里藏着太憋闷，还是外面的空气舒服多了。
    “我安排你们来算不上什么高瞻远瞩，你也不用这么拍我马屁......我安排你们到云霄城做白事生意，也是一种无奈之举，那不是高瞻远瞩，那是因为怕死而想的多了些而已。”
    沐昭桐坐下来，看着夜空月色说道：“我还不能死，还有最后一件事要做......如果不出意外的话，韩唤枝已经反应过来了，他会明白，所有的陆路都不会是我的选择，我唯一能走的就是水路，你安排人去码头看着，如果看到廷尉府的人全部登船离开，那也是我们该离开的时候了。”
    包头嗯了一声：“虽然阁老没在云霄城里，可是廷尉府韩唤枝他们那些人的一举一动都在阁老的预判之内，真的丝毫不差，他们和阁老比起来，差的太远了。”
    沐昭桐摇头：“差的不远，甚至没有差距，韩唤枝是个了不起的人，我之所以算到他前边是因为我能猜到他是什么情绪，他恨我，他愤怒，所以他做出的所有判断我都能想到，一个冷静的韩唤枝很可怕......我说过，他应该已经反应过来了。”
    包头问：“如果发现韩唤枝带着大队人马顺着水路走了，阁老，咱们怎么走？”
    “自然也走水路，比韩唤枝晚走一天，一直都在他身后走，等到了大运河他们会往北追，如果他不笨的话一定是往北，我们便往南走。”
    沐昭桐还在深呼吸，他似乎现在才理解自由的空气有多让人享受。
    “要不要也扶老夫人出来透透气？”
    包头小声问了一句。
    “她又睡着了。”
    沐昭桐叹道：“现在太贪睡了。”
    说完这句话之后沐昭桐起身，拍了拍身上的土：“回去吧，自由的味道很诱人，所有诱人的事都可能让人犯错。”
    几个人扶着他回到那个地坑里，包头留在外边，特意交代了几个手下，他进去地坑之后，那几个手下把墓碑移动回去，然后朝着码头方向离去。
    第二天。
    大队廷尉府的人到了码头，数百人的阵仗已经能让人畏惧，就算是几百名官府的官差也会带给百姓巨大的压迫感，更何况那是几百名大宁廷尉府的人，所有人都下意识把道路让开，目送那些身穿黑色锦衣的廷尉登上了两艘船，他们在岸边看到了那辆黑色马车，也看到了黑色马车里的人出来，所有人都上了船，马车实在是没办法运上去，车夫赶着马车回了云霄城。
    在那两艘船离开码头之后不久，在人群里看着的几个人随即悄悄撤出来，他们也并没有急着回城南那片荒地，而是很耐心的先到附近找了个餐馆坐下来，点菜吃饭，一直聊天到夜幕低垂，然后他们居然还有心情围着码头走了一大圈，算计着时间，这才赶回城南。
    又一个第二天。
    中午的时候进出码头的船只就变得少了起来，到了该吃饭的时候，码头里比水路上热闹多了，一辆牛车在不远处停下来，六七个人从牛车上抬下来两口大箱子，包头往四周看了看，吩咐手下人看护好，然后他进了码头，找到了一艘要出码头的货船，那货船的老板不住摇头，大概意思是船已经满了实在装不下东西，包头取出来一包银子递过去，货船的船主看了看，为难起来，最终还是答应下来。
    包头连忙回到牛车那边，手在大箱子上轻轻敲了敲，三下。
    “你们都轻手轻脚的，太贵重。”
    几个人应了一声，抬着大箱子往货船那边走，货船的船主引领着他们到了船边，说了一声稍等，他带着船夫商船去把货物重新整理一下。
    包头紧张的往四周看着，唯有上了船出了码头才算踏实些，真正踏实下来得等到进了大运河转向南走的时候，此时此刻，他只盼着赶紧离开这。
    就在这时候他看到有个中年男人看了他一眼，一下子就更加紧张起来，可那个中年男人却只是看了一眼就走了，包头松了口气，就在这时候船主在船上招手，示意他可以把箱子抬上去，他带着人小心翼翼的把箱子抬上船，再往四周看的时候，没有任何人注意他，他长长的吐出一口气。
    “箱子很重吗？年纪大了会变轻才对。”
    身边忽然有人说了句话，包头吓得脸色瞬间就白了，猛的转身，就看到刚才路过的那个中年男人站在他不远处，一脸笑意。
    “韩......韩唤枝。”
    韩唤枝点了点头：“原来你能认出我。”
    包头下意识的往后退，却发现船竟然开了。
    此时此刻，那两口大箱子不可能再下船了。
    “别慌。”
    韩唤枝看着包头一脸平静的说道：“只有我自己，我刚才数了数，你们一共有九个人，应该功夫还算不错，九个打一个，你们应该有胜算。”
    他认真的问：“要不要试试？”
