    管奕眼前一亮，当日那个吉米与陈旭打赌的事情她自然知道。不过给她印象最深的，倒还不是当日陈旭那惊艳的记忆力，而是那吉米提出的赌注筹码。

    当断不断，反受其乱。

    但这话说的容易，可深陷其中，谁又能够看的明白呢？

    “阿旭，你有把握吗？”

    “如果只是比算牌和记牌的话，”陈旭自信一笑：“这个世界也许有人我赢不了，但起码我也不会输。”

    陈旭说的是大实话，反正在小敏的帮助下他是立于了不败之地的，如果对方也有高手的话那大不了就是不胜不败的局面。就好像两个风格完全一样的人玩CS时，面对面发现子弹打光了就换弹夹，结果弹夹换了一半以后又切回去用手枪，手枪子弹打完了也接着换弹夹，换一般之后又切回去用机枪……

    这样来来回回能打完整整一局。

    不过陈旭也知道自己的本事，靠着小敏的话记牌方面他是近乎于无敌的存在的，但是算牌就要差一截了。扑克就是这样，在排除运气的情况下，有的高手甚至就可以让自己的牌全亮着跟对方打。玩梭哈的话，记牌的重要性并不仅仅只是在于知道牌，而是通过各种规则拿到自己想要的牌，或者让对方拿不到他想要的牌。

    这一点上，陈旭的赌术不精，虽然有小敏帮忙计算，但是遇到真正的赌术高手，也未必就能够吃的住。

    毕竟小敏只是电脑！

    相对来说，扑克牌还好，毕竟运算起来比较简单，最为复杂的围棋，就算是超级计算机都不敢说一定能够战胜这个世界上的顶级选手。

    不过，记牌，算牌，观察对方的神色做出判断，从而判断对方内心的想法，是喜，是忧——观察对方的表情来判断对方手中牌的大小是每个顶级选手必备的素质。当然，没有人能够时时刻刻的注意着对手，别的不说，一个人光盯着对方脸上看，那起码也不是一件礼貌的事情吧？

    但是小敏却能够一直观察对方，从而做出判断。

    记牌、算牌、察言观色。这就已经让陈旭立于不败之地了——当然这种可以用于赌博的方法在未来是有一定的规则在约束，可是在现在……

    嘿嘿嘿。

    管奕沉吟了一下，当日陈旭跟吉米的那一场较量后来的确是被合协大的学生们津津乐道，对于陈旭那异于常人，甚至可以说是可怕的记忆力她也有所耳闻，如果是这样的话，那么应该能够赢得这条野狗……好吧，就算有三成的把握，管奕觉得也是要试一下。

    这是在帮陈旭造势啊！

    试想，如果陈旭赢了这一战，那他就能够得到赌场上下的尊敬，这也是在给他日后铺平道路。

    想到这，管奕终于点点头：“好吧，许主管，给他支一千万美金的筹码……”

    陈旭进入房间的时候那条疯狗正在很得意的笑：“李畅，你的水平也不过如此嘛，给哥送了这几百万了，还想继续送下去？”

    那个李畅呵呵一笑，装着不在意的道：“不了不了，真是士别三日刮目相看啊。董先生，没想到您现在有了这样的赌术了，看来日后你就算娶不了管家大小姐，也不愁在这赌城拉斯维加斯里混的风生水起了。”

    陈旭和管奕一听，心中忍不住就在想，这家伙当真阴损！

    这厮明显是自己输了钱，知道找不回场子，所以就故意去揭这条疯狗的老底——要知道，赌术高手在这里虽然会被人敬仰，也能够得到钱财权势。但是毕竟这些高手，终究还只是一把刀。

    被握在那些主宰了这座赌城命运的，隐藏在黑暗当中的那些富豪财团们手里的刀！

    而董擎広本来的身份，是足以作为握这把刀的人的。可是从握刀的人变成了刀，这无疑是一种身份上的掉价。更何况李畅还点明了说，说董擎広其实只是因为一个女人才有今天的权势。

    但是董擎広却好像没听到一样，看到陈旭进来，故意夸张的道：“哟，这不是管家未来的姑爷嘛？这个时候进来，是不是想玩两手？”

    对于那条疯狗的称呼，陈旭的大男子情节虽然有点小不爽，但是也没放在心上。拉开一张椅子坐下来，笑眯眯的道：“是啊，看你们玩的那么开心，我也过来找找乐子。”，这时候身后已经有人拿出了一千万美金的筹码放在桌子上，晶莹剔透的筹码放在那里，顿时让场面有些紧张。

    老实说陈旭心里也有点小紧张。

    这面前一张厚厚的水晶版，可就代表了十万美元！

    虽然现在陈旭自己已经很有钱了，但是从小接受教育的他还是觉得这种生活实在太过奢侈。十万美元啊！对于很多普通人来说，那就相当于中国二线城市一栋房子。

    不管是从不要赌博还是从节约的角度上来看，陈旭都觉得……其实赌注一毛两毛的不都是赌嘛，赌博玩起来不就是为了那输赢的快感，要那么多钱不是浪费？

    不过都已经坐在了赌桌上，陈旭自然不能就这么泄了底气，随手从口袋里摸出刚才在赌场里拿到的那小面值的筹码，递给了旁边的侍者，笑道：“几位玩了这么久，一点都不渴吗？要不要来点什么喝的？小弟请客。”，在几人还没答话的时候，陈旭就自顾自的道：“给我来一瓶可口可乐，加冰的。”

    “……”

    “……”

    整个屋子里面一片死寂。

    管奕侧过头，因为她不想让别人看到她绷不紧的表情。在这间豪华贵宾室里面点可口可乐，恐怕还是赌场开业以来的第一次。就算是在赌场大厅，也基本上没有人喝这么“大众”的饮料了。在VIP贵宾室当中，起码也都是那种几万美元起价的美酒——就算用到可口可乐，也是用来兑酒的，哪有直接点来喝的？这就好像是到西餐厅吃饭，要求人家上一笼小笼包一样……

    董擎広看着陈旭，露出一嘴白的不像话的牙齿：“看来管家未来的姑爷还真是个有趣的人啊，对了，你刚才不是说你不会赌术吗？”，言下之意就是，这不是在出尔反尔？对于西方信誉至上的社会，所谓兵不厌诈，往往有时候会给人留下话柄。

    陈旭笑道：“赌术还是不会的，我从小到大就没跟人赌过钱。不过打牌还是会那么一点，看几位都是贵客，小奕是怕几位没能尽兴，所以让我来陪大家玩玩。”陈旭一副以这里主人自居的样子，很是豪爽的拍拍旁边堆的好像小山一般高的筹码：“我不怎么会玩，上来玩也就是给各位送钱的，就当交个朋友了！”

    赌桌上几个人都眯起了眼睛。

    对于这个笑的很灿烂的年轻人，桌子上的几个人，哪怕是疯狗这样很自以为是，当然，如果用他的话来说就是自视甚高……反正这些人对于陈旭都有一种看不透他的感觉了。

    “那我们就来玩两把。”李畅很有深意的看了眼陈旭，心中在捉摸着这家伙现在出来的用意。在想着是不是乘着这个机会挑拨一下，总之，不能让那条疯狗那么得意，自然也不能让这个突然冒出来的“管家未来的姑爷”出风头。

    “卡宾，你先让一下吧，我来替你的位置。”

    听到大小姐开口，那个赌场派出的高手卡宾有些汗颜的让出了位置，心中忐忑不已——虽然赌场的规矩，陪客人玩的时候输掉的钱是完全由赌场负责，但是一下子输掉了那么多，而且还是输给了一条远近闻名的疯狗，卡宾自然是觉得面上无光，思索着自己日后在赌场的地位可能都会有动摇。

    眼下这桌子上，就是陈旭、管奕，还有另外三个家族的子弟，这一下，倒是华人四大家族的人都到齐了。

    “验牌好了，我没有问题。”看着荷官熟练的把一副新扑克牌快速的翻开再盖上，脑中得到了小敏的提示，陈旭淡淡的笑道：“对了，董先生，你刚才不是说，如果我赢了，就告诉我一个秘密吗？这句话，还算数不？”

    “我疯狗说话一向算数。”董擎広深深的抽了口雪茄，指了指旁边一直没说话的余朗：“我以前最讨厌别人喊我叫疯狗，但我上次打赌输给了他，我就认了这个外号。其实听起来也不错。”

    余朗听到疯狗点他的名，抬起头来不屑一笑，端起酒杯自顾自的品起酒来。

    “这几个家伙好奇怪啊。”看到几人的表现，管奕心中疑惑。她虽然久不在北美，但是北美一些重要人物的资料她都是一直有更新的，包括他们做了什么比较大的事情，从而推断出他们的性格等等。但是今天到场的这三个人，除了李畅的表现中规中矩以外，另外两个人的表现都是怪怪的，跟情报上不符。

    但她这般想着，却也不知道另外几人心中也在如是的想她：根据消息，ELLEN小姐在伦敦时整日就在图书馆中度过，算的上是温静娴淑楚楚可人。可是现在一看，却感觉眼前这人更像是管家大小姐，英气逼人，而且很有主见——这才更像是一个大家族的继承人。

    而伦敦那个，则太有点林黛玉的感觉了。

    管奕叫来了五百万的筹码，放在桌上笑道：“几位来玩，做主人的自然是要让各位宾至如归。小妹不怎么会玩，一会各位手下留情。倒不是钱的事，总是要让小妹多坚持一段时间吧。”

    桌上众人皆笑，管奕的水平如何没有人知道，因为没有人跟她赌过。但是管家的赌场就占据了生意的很重要一部分，那么作为继承人，管奕的水平应该差不到哪里才是。

    洗牌验牌，管奕给陈旭做了个眼色，陈旭微笑着点头，自信满满。

    能不满吗？

    刚才小敏已经提示他说，验牌时小敏已经将所有的牌记下，误差不超过百分之一……这个误差就是有时候牌可能会被挡住一部分而无法判断。但是不超过百分之一的误差也足以让陈旭知道所有人手中的牌了。

    现在的赌桌上，自然是那条疯狗的筹码最多——他从赌场这里赢了一千多万，加上别人放给他的，他面前已经有三倍于陈旭的筹码，亮晶晶的显得无比夸张。而这个家伙丝毫也不掩盖自己的得意之情，时而抽一口雪茄，时而喝一口酒，再时而将身边衣着暴露的女伴拉过来狠狠的亲上一下。

    总的来说，这家伙的表现一点都不像是个贵族，哪怕是从来没接受过贵族礼仪教育的陈旭，表现的也比他要好的多。

    其次就是陈旭，他桌子上是整整齐齐的一千万筹码，再往后的，却是那个余朗，他的筹码还要比管奕的多一些。

    继而是管奕，也是新拿来的五百万美元。最后才是李畅，他已经剩的不多了。

    “发牌吧。”

    荷官开始发牌的时候，陈旭心中就已经有了计较。这一局他不能跟，因为他的底牌是黑心10，跟后面的牌构不成顺子，牌面很小，想蒙人都不行。于是在第一轮说话的时候，他就笑笑，直接放弃了。

    那疯狗看了陈旭一眼，扔出了一个水晶筹码。

    这一扔，就是十万美元！

    那个余朗看看牌，摇摇头放弃了。

    李畅也看看牌，犹豫了一下，还是跟了一个。

    管奕倒是面色平静，随手扔出去一个筹码。

    第一轮，两个人放弃，三个人继续。

    梭哈这种牌局，对于很多人来说应该都不能算是陌生，起码在曾经香港红透半边天的赌片当中，玩的就是梭哈。

    只是真正玩起来自然是不会像电视上面那样玄乎，至于换牌啊，甚至是特异功能换牌之类的事情都不可能存在。双方赌术高手靠的就是验牌时那一扫的记忆，还有就是将牌面记在心中以后，在心中迅速的演算——自己会得到什么牌，对手的牌，组合起来能够成为什么样的牌面，自己的胜率等等……

    这些才是高手玩牌的资本，没有强大的记忆力和心算能力的人，那就去祈祷运气吧。

    但是在梭哈当中，运气的成分在前两种手段之后剩的就很小了。因为一个高手，他基本上就记下了所有的牌，计算了概率。你拿到一副好牌，好吧，人家不跟总行吧？

    你还能次次都拿到逆天的好牌不成？

    当然还有一点很重要的。

    哪怕是当世最强的高手，也不可能瞬间记完那么多张扑克牌，他们最多能够记住大半！这已经是很了不起的事情了。而有些牌，在记不住的情况下，那就要通过对方的表情，肢体语言来进行判断他手里的牌好不好了。

    这就是心理战。

    陈旭一直在观察那条疯狗，他知道疯狗的底牌是黑桃K，而他的牌面是黑桃J和红桃8。

    这副牌面很大了，而且底牌黑桃K也是一个相当大的牌。

    其他两个人，明显都比不过这条疯狗。

    疯狗的表情很得意，非常的得意。不光是得意，而且是嚣张，丝毫不顾场合，伸手在旁边的欧洲美女胸口狠狠的摸了几下，惹的那女人一阵娇笑，管奕忍不住皱起了眉头。

    那么，一般人看到他这个样子，肯定都知道他手里握了一副好牌。

    管奕望向陈旭，见陈旭眼珠不经意的左右看看，她知道陈旭的意思是让她不跟，于是果断的放弃了。而管奕放弃了，那个李畅也放弃了。

    第一局牌就让这条疯狗轻松的赢了，当然，赢的也仅仅只是保底的筹码。

    第二局，陈旭的牌一样不怎么好。但是他却知道那条疯狗的牌也不好，可以看到这个家伙嘴里骂骂咧咧，一副很臭的模样，毫不掩饰的就把牌给扔了。

    这一局，最后是管奕赢了，这倒是让陈旭有些意外——因为李畅手里的牌还不错，但是被管奕连续加了两个五十万给吓退了——他剩下的筹码不多了，而管奕的牌面还不错，其实他不知道，管奕的底牌跟牌面根本沾不上，是张方块三。

    这就是唬人，也称之为偷鸡。

    很明显，管奕很精于此道，陈旭现在很是庆幸以前在学校里面没跟这个女人打牌了。

    玩上了五六局，陈旭心中渐渐有了明悟。

    那条疯狗的记忆力与心算能力的确很强，刚才有一局的情况是这样的——李畅接下来的牌是一张梅花10，那张牌则是疯狗需要凑同花顺的。于是那条疯狗就故意加注，逼的李畅不敢跟下去，那张牌就落到了他的手里——而一直以来他的表现都是有好牌就欢喜，差牌直接放弃。所以李畅还真上了他的当。

    不过这条疯狗是不是就无敌了呢？

    当然也不是！

    因为他的功夫还不到家！

    如果真的像陈旭这般，瞬间记住所有的牌，跟电脑一样将这些牌整序，计算，而且牢牢印在脑子里的话……没错，这样的话他就算赢不了，起码也不会输。

    但问题是，疯狗的记牌能力虽然强，但是也是有限度的！

    等到第七轮之后，疯狗的脸色就越来越凝重，叫牌的速度也越来越慢——他已经开始记不住后面的牌了！

    而等到第十轮……

    陈旭已经看出来，这个时候他完全不知道后面牌的顺序了，而只能通过局面上大家的牌开始计算输赢的概率！

    陈旭笑了出来，亮眼人打瞎子。

    眼下这个赌桌上，除了自己以外，都已经成了瞎子！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

