    

    “这次去龙都之前，我还得自己赚够去龙都的钱，所以不能陪你了！”

    萧云也是略感失落的说道。

    说实话，这次来看萧雨，他真的都有那种要不就退伍在家陪萧雨的想法了。

    只不过，在他一打算就只陪萧雨的时候，就总会心里有一个声音，说自己一定要成为战神。

    ‘不成战神，怎么能震慑宵小？！’

    ‘不成战神，怎么保护身边的人？！’

    这两句话响起，萧云的心才变得再次坚定下来。

    是啊！

    就算是要陪萧雨，那也得是成为战神之后的事了！

    听着萧云的话，萧雨的眼中，竟然再次出现了一丝红润。

    当然，这一次，萧雨的泪珠没有再落下。

    虽然不舍，但是她清楚，自己不能成为限制萧云的枷锁。

    倘若自己非要不让萧云走，那萧云或许真的会留下来。

    但是，留下来又能怎样？！

    难道一辈子都碌碌无为，就在家坐着等死么？！

    既然自己哥哥萧云已经变得这么厉害，而且还获得部队多方大佬的青睐。

    那自己就更不能阻止他扶摇直上的脚步了！

    目光直视萧云，萧雨强忍着不让自己泪水掉下来，然后狠狠的点了点头。

    “那哥你一有时间可记得回来看我啊！”

    见萧雨这般模样，萧云一时间心里五味杂陈。

    猛地一把将萧雨抱在怀里，萧云喃喃说道：

    “一定！”

    “放开她！”

    “放开他！”

    就在萧云准备放开萧雨离去的时候，两声大喊，突然响彻整个操场之上。

    只见距离两人不远处，有一男一女两人，俱是一脸气冲冲的表情走了过来。

    男的一身名牌衣服，长相也算是俊朗。

    当然，现在的他面容已经是有些扭曲了。

    而那个女的，则是穿着一身军装，肩膀上还挂着上尉的军衔。

    看起模样，正是匆匆从狼牙特战旅赶来学校的唐心怡，唐主任！

    萧云缓缓放开萧雨。

    两人看着面带愤怒走过来的一男一女，顿时脸色一起沉了下来。

    “刘昊？！你来干什么！”

    “唐心怡？！你什么意思！”

    萧云萧雨同时开口道。

    只见那个穿着一身名牌的男生，也就是萧雨口中的刘昊，走上前来，竟然是目光死死盯着萧云，开口说道：

    “你是谁？”

    “竟然敢染指我们信息学院的女神！”

    “你难道不知道萧雨是我在追么？！”

    刘昊鼻孔朝天，不可一世的样子，仿佛整个学校没有人不认识他一样。

    萧雨脸色一变，当下站起身就想要斥责刘昊，并且澄清自己和萧云的关系。

    然而，她的这一举动，却是让萧云拦了下来。

    萧云冷笑一声，说道：

    “哦？！”

    “那看来你很有名啊！”

    “那你说说你是什么人？！”

    “怎么你追求萧雨就不能让别人染指了？！”

    听了这话，刘昊冷哼了一声。

    “我告诉你，你配不上萧雨！”

    “在这个学校，能配得上萧雨的，就只有我！”

    刘昊自大的说着。

    而原本跟他差不多时间来的唐心怡，看到萧云不再抱着萧雨之后，也暂时没有出头，沉这个脸看着两人。

    听了刘昊的话，萧云扭过头来，看着萧雨，问道：

    “这就是你的追求者？！”

    “怎么感觉脑袋缺跟弦一样！”

    这话一出，直接就把萧雨给逗笑了，就连离别的伤感都冲淡了一些。

    而萧云的话是不加掩饰的，刘昊听后，瞬间勃然大怒。

    “我看你是找死！”

    也不管萧云是什么身份，刘昊冲上去就想要揍萧云一顿。

    本来看见这小子抱着萧雨就已经够气了，然后他竟然还不理自己，最后竟然敢当着自己的面说自己坏话。

    长这么大，可还没有受过这种气。

    本来刘昊就是萧雨的忠实追求者，有他在学校一天，萧雨就不可能让任何人染指。

    以前如此，现在亦是如此。

    他早已经将萧雨，当成自己的女朋友一般了。

    看着刘昊向萧云猛扑过来，萧雨，以及唐心怡，几乎是同一时间，脸色大变。

    “你敢！”

    萧雨瞪着眼睛朝刘昊大叫。

    “萧云你别冲动！”

    唐心怡则是朝萧云大吼。

    然而此时的萧云，看着刘昊的身影，却是嘴角微微上挑，一脸不屑的样子。

    在场有不少人都是信息学院的学生，当他们看到刘昊冲向萧云的时候，都不由得惊呼一声。

    他们已经预想到，这里恐怕是要多一个躺着出去的人了。

    毕竟，刘昊可是远近闻名的跆拳道黑带水准。

    “先打你一顿！我再告诉你，你到底哪里配不上萧雨！”

    全还未至，刘昊的声音倒是传了出来。

    然而，让他没想到的是，让所有人都没想到的是。

    就在他拳头快要打到萧云身上的时候，一只如同铁箍一样的大手，顿时出现在刘昊的脖子上。

    一把，就将刘昊死死掐住，并且直接提了起来。

    “卧槽！”

    “这是？！”

    众人齐声惊呼。

    定睛一看，掐起刘昊的，正是刚刚还在坐着的萧云。

    不知何时，他竟然已经站起身没并且给了刘昊一招致命的反击。

    提着刘昊的脖子，萧云脸上尽是不屑。

    “就这？！”

    “还想告诉我不配萧雨？”

    “还是你赶紧滚吧！”

    萧云缓缓开口，直接猛地一甩，就将刘昊甩在一旁，趴在了地上。

    众人再次惊呼。

    看着刘昊趴在地上大口大口喘着粗气，狼狈不堪的样子，萧云居高临下的说道：

    “就你这样的，以后离萧雨远点！”

    “否则我要是知道的话，小心你小子命保不住的！”

    萧云最看不上的就是这种自大，狂妄，有没有什么本事的公子哥。

    才说了两句话，他就已经对刘昊影响坏到了极点。

    “小雨，以后离他远点！”

    “要是他纠缠你，你就给我打电话，我非得弄死他不可！”

    没有在对他过多关注，萧云转过头来，叮嘱一声萧雨。

    “哥！”

    “你放心，我本来就不喜欢他！”

    “不过哥我得提醒你一句，他就是刘三校长的儿子！”

    萧雨倒是也没有多少担忧，她知道自己哥哥跟刘三校长关系还算不错。

    此时的她，也是专门提醒萧云一句。

    听了这话，萧云一愣，然后直接开口道：

    “倒是跟他老子一样，不怎么聪明！”

    想起当初刘三在网络安全机房一开始的表现，萧云倒是知道为什么刘昊是这样了！

    “正好，给你手机，你给刘三打电话，让他过来一趟！”

    “我先处理点事！”

    萧云无所谓的将手机扔给萧雨，然后头一转，看向唐心怡。

    “你是什么意思？！”

    “也想跟我过过招？！”

    生硬的话，顿时让唐心怡，愣了一愣！

    回了回神，唐心怡开口道：

    “你不是去执行任务看了么？”

    “怎么在这里？！”

