    叶凡护住了端木兄弟和家眷。

    宋红颜带着人包围了现场。

    两人配合默契，瞬间扭转了局势，还让大厅弥漫着一股萧杀。

    端木风和端木云看到宋红颜齐齐低呼：“宋总——”

    “受苦了！”

    宋红颜对端木兄弟微微点头：“放心，没事了，这里有我！”

    宋氏保镖压了上来，人数不多，却逼退了端木家族精锐。

    叶凡看到宋红颜掌控了全场就没再说话，俯身给燕淑烟几个家眷治疗身上伤口。

    看到燕淑烟掌心的血洞，叶凡眼神冷了一下。

    他没想到端木家族下手这么狠辣。

    同时叶凡叹息一声，艺术村太大，消息不如地头蛇灵通，慢了半拍找到这个位置。

    随后他赶紧给对方敷上红颜白药。

    白药一敷，燕淑烟的疼痛很快缓解不少，煞白的脸颊也多了一丝血色。

    “端木风，你们两个狗东西，还说没跟宋红颜勾结？”

    端木中一边躲入端木倩等人身后，一边对端木兄弟怒吼：

    “现在人家都罩你们了，还有什么好狡辩？”

    “你们背叛家族，卖主求荣，我非杀你们兄弟不可。”

    端木中还掏出手机拍摄照片，锁定端木兄弟勾结外人的证据。

    端木风和端木云兄弟相视一眼，没有再出声解释什么。

    此时此刻，他们说再多，端木家族也不会相信。

    最重要的是，他们对端木家族死心了。

    他们愿意给宋红颜和叶凡卖命了。

    “背叛家族？卖主求荣？”

    宋红颜披着风衣，束着秀发，清雅却不乏强势。

    她带着袁青衣等人缓缓上前，笑容淡漠逼视着端木中等人：

    “这八个字，你们端木家族没资格说。”

    “帝豪银行属于唐门属于我宋红颜，端木家族却想着占为己有。”

    “更无耻的是，你们还试图赶尽杀绝唐门钦点的端木兄弟。”

    “要说该死，是你们端木家族该死。”

    “端木三少，你们端木家族对我的人赶尽杀绝，还横死几十名家眷保镖，必须给我一个交待。”

    “如果给不了我想要的交待，我只能亲自给端木兄弟讨回公道。”

    宋红颜是帝豪的大股东，端木兄弟是帝豪银行代理人，说他们是宋红颜的人一点都不为过。

    端木兄弟呼吸微微急促，心里莫名温暖和踏实起来。

    “这帝豪银行就不是你的！”

    端木中闻言怒笑一声，手指一点宋红颜开口：

    “你一点力气都没出，一点资金都没投入，你没资格拿到它。”

    “它是我们端木家族三代人拼死拼活打出来的。”

    “我们不会允许你拿走它！”

    “今晚，你要么把帝豪银行交出来，要么跟端木兄弟死在这里！”

    只会在新国一亩三分地耍横的端木三少，想到身边还有近百名精锐就底气十足叫嚣起来。

    宋红颜左手一挥：“杀！”

    端木中也怒吼一声：“开枪！”

    双方顿时暴动起来。

    “嗖！”

    在八名端木枪手冲出来开枪的时候，袁青衣已经一马当先爆射了过去。

    她最先闯入枪手阵营。

    剑光一闪，一血飙射，一剑刚落，后一剑又起。

    袁青衣单足一转，右手长剑，顺势一掠，好像一道弯月绽放。

    惊艳身姿之下，鲜血不断迸溅开来。

    “啊——”

    最后一声惨叫陡起，一道青虹就倏然飞至，入嘴穿喉，又戛然而止。

    八名端木枪手，瞬间倒毙。

    “这女人……杀了她！”

    端木中脸色巨变，下意识后退。

    袁青衣直接压了上去。

    左手一抖，一把袖剑飞射，洞穿一名举枪的端木头目。

    端木头目惨叫一声，胸口溅血直挺挺倒地。

    手中武器也甩飞了出去。

    他想开口，可一剑穿胸，一张嘴，喉间涌出的全是血。

    “啊——”

    见到袁青衣如此厉害，百名端木精锐动作一滞。

    “嗖——”

    下一秒，袁青衣像是一只利箭，钉入了端木阵营中。

    她手里的利剑，就此绽放光芒。

    一道剑尖刺穿了一人的咽喉，鲜血一飙，袁青衣忽地掠回，又刺中了另一人心脏。

    袁青衣如一阵风般掠过敌人的尸身，像是一头饿狼撞入了其余敌人中间。

    “嗖嗖嗖——”

    利剑飞舞，剑剑见血，一分钟不到，袁青衣刺穿了三十名敌人咽喉。

    接着，她又身子一挪，挺进端木中面前的敌人群中。

    剑光再起，立杀八人，反手一剑，崩开了端木中面前的防护。

    快，所有的这一切，只能用一个快字来形容。

    从袁青衣出手到现在，不过一分钟，可是这点时间，四十多人死在袁青衣手中。

    没有开枪，没有围杀，只有袁青衣的单方面屠戮。

    阵形大乱，端木中大惊：“杀了她，杀了她！”

    “杀！”

    端木倩眼神一冷，握着瑞士军刀冲了上去。

    “嗖嗖嗖！”

    她对着袁青衣就是一口气八刀。

    刀刀凌厉，刀刀招呼要害。

    面对端木倩的雷霆杀机，袁青衣却是干脆利落一剑。

    剑光一闪，当当当声响，端木倩的八刀全部被挡开。

    接着，光芒再现。

    “啊——”

    端木倩惨叫一声，身子一仰，向后腾空倒飞而出。

    她的胸口被刺出一个血口。

    端木倩砰的一声倒地，没有死去，但却无力爬起来再战。

    倨傲的脸上，带着愤怒和震惊。

    她似乎没有想到，袁青衣身手如此剽悍。

    几名宋氏保镖一涌而上把她拿下。

    “撤！撤！挡住他们！”

    看到端木倩被一招击败，端木中大惊失色，知道今晚遇见硬茬了。

    再不走，只怕剩下的五十多人全部折损。

    他带着几十号人向门口撤离，连端木倩生死也不管了。

    同时，端木中不断喝斥其余保镖挡住袁青衣他们。

    “嗖——”

    袁青衣从端木倩身上踏过，继续向端木中扑过去。

    六名端木保镖手忙脚乱射击，却见一道白光闪过。

    “啊——”

    下一秒，六名端木保镖惨叫一声，咽喉喷血栽倒在地。

    “快跑！”

    端木中带着一众手下奋力冲出大门，手忙脚乱向门口的汽车冲过去。

    他们不想这么窝囊撤离，只是双方实力差距太大，连一拼的机会都没有。

    “快！”

    “快！”

    在这一刻，端木中一扫来时的威风，只恨爹娘少生了两条腿。

    他们跑路撤离的速度，绝对达到了此生最快的程度。

    仿佛一道射出的利箭，眨眼便窜出十几米！

    只是就在这时，一缕寒风在他们身后呼啸而来，带着一股说不出的杀意。

    “想逃，太天真了……”

    袁青衣毫无感情的声音紧贴着过来！

    随后，在端木他们的震惊目光中，袁青衣轻描淡写挥舞了几剑。

    随着剑光一闪，又是七八人倒地。

    “砰——”

    当这些人倒地的时候，端木中身边的三名亲信也停滞动作。

    他们连枪带人断裂开来。

    一道道鲜血迸射。

    接着袁青衣一剑刺出，洞穿两人的咽喉。

    鲜血还没喷出，长剑又架在了端木中的脖子。

    冰冷，杀意凌厉。

    整个门口死寂一片。

    凶残！

    恐怖！

    端木中的愤怒和悲伤，瞬间被震惊和恐惧填充，从心底生出一股寒意。

    太强大了，实在是太强大了。

    他拉着车门的手僵直了，一动不敢动，汗水从额头流淌下来。

    端木中想要说些什么，却一个字都说不出来。

    “叮——”

    就在这时，端木中口袋的手机响了起来。

    他不敢拿，不敢接。

    袁青衣也没动，只是安静提着剑。

    宋红颜浅浅一笑走了过去，拿出来打开免提键。

    电话传来端木老太君威严的声音：“端木中，端木兄弟死了没有？”

    宋红颜轻柔出声：

    “端木兄弟没死……但你儿子死了……”

    “砰——”

    宋红颜一枪崩掉端木中脑袋。

