    “不过，到此为止吧！”

    无痕真人向前走一步，嘴角挂着冷笑。

    “神通与金身的差距，你无法想象。”

    祁可宿他们几人之所以能袭杀山鬼道人，有多方面的原因。

    一是突袭，山鬼道人根本没有反应过来。

    二是山鬼道人前几日本来就遭到酒剑仙残魂攻击而重创。

    种种因素结合在一起，才造成了当今的局面。

    但是，硬实力，还是差距太多。

    他们剩下十尊神通境，联合起来出手，而不是之前那样各自为战。

    打败一个伪神通，六个金身境，还是轻而易举。

    “到此为止吧！”

    无痕真人强调了这句话，继续向前一步。

    后方，诸多的神通境强者一起出手。

    祁可宿面色苦涩。

    对面来的人，太多了！

    他的底牌，根本不够。

    小师妹没有回来，许晨也失去了踪迹。

    以小师妹的实力以及身份，或许能够保存性命。

    这样的结果也好。

    祁可宿无奈，能够斩杀一尊神通境，已经喜出望外。

    “合力，攻！”

    无痕真人开口。

    十尊神通境强者齐出手，攻向了为首了的祁可宿。

    汇聚了十尊神通境强者的攻击，无比恐怖。

    就算是神通境高重的强者，也不敢硬接。

    更何况是祁可宿这个伪神通境！

    这一击下去，祁可宿必死。

    到时，七曜星阵必破！

    “给我凝！”百战大吼，将全身的力量汇聚于祁可宿一身。

    其他首座亦是如此。

    他们所有的力量，涌向了祁可宿，就是为了增加祁可宿的实力，能够抵挡住这一击。

    虽然他们明白，他们增加的力量，对于十尊神通境强者来说，微薄如溪流。

    但他们依旧义无反顾！

    “战！”

    祁可宿不由得想起了自己的师父，那个骄傲，那个风华绝代的女人。

    最终，也燃尽了自己最后一滴血。

    今日，他终于也要步入师父，也就是那个魂牵梦绕的女子的后尘了吗？

    轰！

    强烈的冲击响起。

    无痕真人愕然。

    他们的攻击，就好像打在了一层棉花上，完全被卸去。

    这是怎么回事？

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    “还好启动了，否则，我就要动用第三个阵盘了。”

    来人，正是唐涟涟。

    许晨给了她三个阵盘。

    第一个阵盘，她一直在使用。

    第二个阵盘，乃是一个禁锢阵盘，可以将目标禁锢。

    这个阵盘，是许晨花了半天时间制作。

    可以说，是他目前为止制作最强的阵盘。

    可惜，唐涟涟实力有限，启动阵盘需要时间。

    不过好在，还是启动了，将所有的神通境强者禁锢。

    如果时间来不及，宗主首座遇到危险，她就只能使用第三个阵盘。

    可是，不到情况危机的时刻，她不会使用第三个。

    后果，可能会很严重。

    祁可宿震惊无比，竟然是清漪公主，使用阵盘救了他们。

    这些阵盘，哪里来的？

    他不由得想起了周元子的那番话。

    难道说，色空峰上，隐藏着一位阵法大能？

    到底是谁？！

    另一边，无痕道人眼中闪烁出金芒：“阵盘，你使用了阵盘？”

    面前这个羸弱的妖族，竟然对他们所有人使用了阵盘。

    不仅将他们这些神通境强者完全禁锢，还将后面的强者笼罩其中。

    “是你，清漪公主！”黄鹳妖王认出了唐涟涟，眼中露出杀意。

    “看来，你们已经进入了秘境，这阵盘，就是从秘境中获得的？”无语真人开口，双眼尽是贪婪。

    刚才，他们全力一击，结果被这阵盘的禁锢阵法挡住。

    这禁锢阵法布置的没有声响，且能够挡住如此强悍的攻击，可见其恐怖之处。

    秘境里既然有这样的阵盘，肯定有其他宝物。

    所有人，目光火热。

    “这个阵法很强，恐怕是20阶的复合阵法。”

    20阶复合阵法，足以困住神通境高重的存在。

    这样的宝物，在太乙门，都很稀缺。

    不怪乎他们目光如此贪婪。

    “可惜，我这次过来，也不是没有任何准备。”

    无痕真人很庆幸，自己做好了万全的准备。

    不仅带来了太乙神符，还带有炼血魔罐。

    “这是，炼血魔罐！”

    无痕真人手中出现一个黑漆漆的罐子，上面有着深黑色的斑点，似乎是鲜血染成。

    这种魔罐，乃是宝器。

    无比邪恶，专污阵法。

    他之所以带这件宝器，就是以防秘境中遇到强悍的阵法。

    如今，用上了。

    “是炼血魔罐？”黄鹳妖王眼中露出忌惮。

    “无痕真人，竟然将这件宝器带来了。”麻豆真人舔了舔嘴唇。

    这件宝器，乃是邪器。

    吸食的血气越多，威力越大。

    后面的上千修者，危矣。

    “无痕真人，我乃是太乙门下附属宗门百炼宗的太上长老！”有强者认出了炼血魔罐，连忙说道。

    后方的人群，混乱起来。

    他们已经明白，接下来要发生什么。

    “有了炼血魔罐，三刻钟，我必破这阵法！”

    无痕真人露出残忍的笑容。

    后方的那些人，不过都是血气罢了。

    不到神通，算得上什么强者？

    ……

    天外天。

    乃诸天交接之处。

    女子一身紧身黑衣，脸上带着面纱，根本看不清她的脸。

    她盘坐在哪儿，又好像不处于那一片空间。

    整个人，都很飘渺。

    此刻，她正闭着眼，无数的黑线从她的指尖流淌，飞舞。

    突然，她睁开了眼，双眼中散出恐怖的锋芒：“道门，以为凭你们两个，就能拦住我？”

    前方的空间，一阵波动。

    两个年迈的身影出现。

    为首的老人，一身金衣，他看着前面的女子，眼中有敬畏，他不卑不亢说道：“灵魅君主，这一处天外天，乃是我们道门的辖地，还请君主速速离开。”

    金衣老人看着灵魅君主手中的黑色丝线，就好像什么都没有看到一般。

    “就算在中州，天外天我想去就去？

    区区西南，我去不得？

    想让我离开，你们道门魁首宋春秋都不够格。

    更何况是你们两位太上，就想打发我？”

    太上，乃是道门太上长老的尊称。

    在道门内，凡是达到涅槃境界的强者，都可为太上。

    整个道门，仅仅有三尊太上。

    眼前，来了两位，已经是道门所能来人的极限。

    两位太上面露尴尬神色。

    灵魅君主说的对。

    他们道门，在灵魅君主面前，根本不够格。

    他们来这里，也并不是真的来开战。

    道门现在自顾不暇，又如何敢得罪一位灵族的君主。

    仅仅为了脸面罢了。

    不过，他们不愿意就这样离开。

