 藏宝阁第一层议论纷纷，几乎所有人都认定苏浩完蛋了，以于清那护犊子的脾性，紫发想死都难！事实上，只是片刻，一股阴风便是从那藏宝阁外吹了进来，瞬间便是让得第一层气氛大变。

所有人都激灵灵的一个颤抖，随着望去，这股颤抖更为的剧烈，甚至一些人脸色都苍白了下来。

这么快。

没想到于清来的这么快！藏宝阁外，走进来两人，其中之一正是那被打的李玄风，而在她身边站着一位老妪。

这老妪头发稀疏，面皮如同揉烂的橘子皮，深陷的眼窝之中，目光森然无比。

光是这幅外表，都让人恐惧至极。

何况，此时她浑身带着可怕的杀机，一张脸阴沉的可以滴下水来，又是让她的恐惧增添数倍。

“他在哪里？”

老妪声音沙哑，犹如破锣一般，刺耳无比，让人毛骨悚然。

“奶奶，他去了第二层，你可一定要为我报仇，那小子实在是太嚣张了。”

李玄风委屈万分道。

“宝贝孙儿，你放心，奶奶一定为你讨回公道，无论他是谁，敢动你，我都要他生不如死！”

于清声音带着刻骨的怨毒，她就这么一个孙儿，含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了，别说打了，骂一句都不舍得。

区区下游的垃圾长老，敢动他孙儿？

简直是胆大包天！一步踏下，她便要冲上第二层，将苏浩拉下来，交给他的孙儿，任意的折磨，凌辱，尽情的发泄怒火。

只是，在她抵达第二层入口的同时，又是一名老者到来，这老者穿着黑色长袍，速度极快。

当即，于清的面色便是大变，停下身形，让开路口，同时抱拳道：“卓老，什么风把您吹来了？”

黑袍老者脸色冷淡，道：“奉金长老之令，到这里来接一位重要人物。”

“重要人物？”

于清目光闪烁，金长老可是中游的六大掌权者之一，地位比之她高贵了千百倍。

就是眼前这老奴，都不是她可以得罪的。

能被金长老称之为重要人物的存在，又是什么来头？

于清咧嘴一笑，露出乌黑的牙床，谦卑道：“正好，我也要去第二层，咱们一起吧，不知道我能否见见那个重要人物？”

“你有缘便见。”

卓老丢下几个字，便如一阵风，向着第二层卷了上去。

事实上，他也不知道那重要人物到底什么存在，只知道，那是一个紫发年轻人，金长老很看重。

“在这里等我。”

于清朝着孙儿快速说了一句，便是紧随着卓老身后而去，她对那位重要人物很是好奇。

若是能够巴结一番，对她的发展，也许有大帮助，甚至，为此攀上金长老也不无可能。

两人一前一后，抵达第二层，在大厅一扫，便是全部看向了那不远处的紫发青年。

卓老目光一闪，意外很浓，虽然知道是个年轻人，但没想到年轻到了这个地步。

而且，被金长老如此看重的人，竟然是……仙王第三层？

这也太弱了吧？

不过，金长老既然那般郑重，他也不敢大意，立刻收起目中的轻视，以一种郑重的姿态面对苏浩。

而他身边的于清，盯住苏浩的同时，目光则是冰冷到了极致。

不过，她并未直接冲上去，相比于碾死那只蝼蚁，去巴结那位大人物，显然是更为的重要。

而且，卓老在这里，她明目张胆的去针对一位弟子，也是有些拉不下脸来。

当即，她笑呵呵的转头，看着卓老道：“不知道那位大人物在何处，我们在这里等，还是立刻去拜见？”

“就在那里。”

卓老抬起下巴，朝着苏浩那里点了一下，语气淡然的说道。

于清立刻望去，脸上的笑容便是瞬间僵硬了下来，那个方向只有两个人，难道是……“不可能，绝对不可能，他们只是下游的垃圾，怎么会是金长老的客人？”

于清心中立刻否定。

只是，在她这般心态下，卓老已经迈开了脚步，然后径直的走到了苏浩面前，抱拳一拜道：“大人，金长老有请，是下游大长老与刑罚殿主引荐。”

“咯噔！”

苏浩还未说什么，于清的心脏便是狠狠一跳，险些从嘴巴之中蹦出来，整个人都变得不好了。

那小子，真的是大人物！她孙儿得罪的是金长老的重要客人！“好。”

苏浩听到大长老与刑罚殿主，立刻一笑，那二人说为他引荐一位大人物，还真的做到了。

他挑选了几件宝物，便是跟着卓老向着这边走来，更是笑呵呵的看着于清道：“三件宝物，八千万仙玉。”

于清察觉到苏浩的目光，顿时浑身冰凉，随后挤出一丝比哭还难看的笑容，道：“八千万仙玉，老身身上正好有，便为大人买下。”

“周通，你也去选几件。”

苏浩扫了一眼周通，后者立刻一笑，随后便是快速扎入了那些宝物之中。

他早已和苏浩说了那老妪的身份，对方来，肯定是为她的孙儿出头，只可惜，正好遇到了这黑袍老者。

从她的神态来看，显然是惧怕的很。

周通自然知道这是个机会，在宝物之中足足选取了五件，每一件都是此地价格不俗的存在。

“连他的一起，可好？”

苏浩又看向于清，虽然用了疑问，但显然是一种命令的口吻。

对方来找他的麻烦，苏浩又怎会对她客气？

“好，自然好。”

擦了一把额头的汗水，于清态度更为的谦卑，并且以最快的速度，付了足够的仙玉。

那昂贵的代价，让她付出了足足一半的身家，心中痛苦的如同滴血。

但，此时此刻，她是不敢表露丝毫，甚至还一脸的荣幸，不只是讨好苏浩，更是为她的孙儿赎罪。

只是，此时她的孙儿，正在楼下嚣张跋扈，还翘着二郎腿，洋洋得意的与周围一群人说道：“等着吧，我奶奶会让他后悔来到这个世上的，敢得罪我李玄风，也不撒泼尿照照自己是个什么东西？”

 