    在华国，风水卦算界就是这么大的一个圈，集中在帝都、洛南这几个地方，怎么都绕不开。

    罗家也不想把事情做得太绝。

    但是现在的当务之急，就是尽快和第五家解除婚约。

    青年冷冷地看了第五月一眼，又转头：“表哥，你可要防着她，让她哄了爷爷高兴，你就得娶她进门了，真晦气。”

    他旁边，是一个二十出头的男人。

    同样穿着古式的长衫，一头黑色短发，五官清晰分明，清俊英朗。

    罗子秋。

    罗家年轻一辈第一人。

    前一阵子被请到了国外，解决了一处凶宅，因此名声更响。

    登罗家们想要联姻的人不在少数。

    罗家自然就看不上已经式微的第五家了。

    更何况，罗家的大本营在洛南，和第五家来往也少。

    这还是罗子秋第二次见第五月。

    上一次都是五岁的时候了，他没有任何印象。

    后来听说第五月被第五家惯的无法无天，连八卦都不知道是什么，就更没有兴趣了。

    眼下，在看见第五月穿的是拖鞋时，罗子秋微微地皱了皱眉，他淡淡：“无事。”

    “听见了吗？”青年嗤笑，“表哥不和你计较，你呢，也识趣点，不要再缠着了，懂？”

    “谁要给嫁给你表哥了？”第五月终于明白了来龙去脉，很奇怪，“你表哥我都不认识好叭，再说了，你表哥是金子吗？我为什么要嫁给她。”

    她已经决定了，她要跟她的小金库过一辈子。

    男人有什么好？

    又不是金子做的。

    第五月摆摆手：“别挡我的路，我要去挣钱。”

    她现在一身债，不知道什么时候才能够还清。

    这里是风水联盟内部。

    无论是罗子秋还是第五月，名气都不低。

    再加上背靠着洛南罗家和帝都第五家这两个大的风水世家，周围的人都纷纷停下了脚步，看了过来。

    第五月昏迷的消息也的确瞒不住。

    当时还有其他风水师猜测第五月会不会因为反噬的太严重，就此香消玉殒。

    “是月小姐啊，看来月小姐没事了。”

    “罗家和第五家有婚姻？我第一次听说啊。”

    “这罗家干了什么，被月小姐这么说？看来这婚是结不成了。”

    “是啊是啊……”

    周围人议论纷纷。

    青年被气得不轻，眼睛都红了：“第、五、月！”

    原本是他们罗家要借助退婚，在圈子里狠狠打压第五家。

    人心所背，这样一来，会加速第五家气运的流失。

    但现在，他们被第五月反将一军。

    恐怕不出一天的时间，华国的风水卦算界就会传遍是第五月不想嫁进罗家的消息。

    第五月早就溜进后面的工作台了。

    “表哥，她绝对是故意的。”青年气得声音都在颤，“你刚才就应该直接拒绝她。”

    罗子秋并不怎么在意：“以退为进而已，没用。”

    青年略略思索了一下，笑：“也是，表哥，有意和你联姻的人可都排到国外去了，到时候咱们罗家和O洲那边的占卜师一联手，还有谁能比？”

    O洲的占卜师有天赋的也不少，第五月根本算不了什么。

    罗子秋根本没把第五月放在心上，而是问：“那位大师有消息了么？”

    “没有。”青年迟疑，“快一年没有消息了，谁也不知道她去了哪里。”

    洛南在南，帝都在北，相隔很远。

    但去年帝都寒潭里一条巨蛇被斩的消息，早就传遍整个洛南了。

    那条巨蛇堪比古武宗师，却被一个卦算者斩掉。

    这等能力，无人能敌。

    罗家赶过来之后，根本没见到人。

    只是从其他风水师口中得知，是一个年轻的女孩。

    不过也是，卦算者的能力达到一定境界，也可以像古武者和古医一样，永葆青春。

    罗子秋眼眸微微眯了一下：“先在风水联盟待两天，新开的那处古穴，说不定这位大师会去。”

    这位大师，罗家是一定要结交的。

    **

    这边。

    第五月领了五个任务，又领了号码牌之后，这才高高兴兴地回家。

    第五家祖宅离风水联盟很远，坐地铁也要三个小时。

    第五月算了算地铁费，果断选择了两块钱的公交车。

    她刚一转身，才走了两步，“嘭”的一下，撞到年轻人的胸膛上。

    “嘶——”第五月捂着鼻子，眼泪都冒了出来，“疼疼疼。”

    她后退一步，抬头看去，发现面前站着她的债主。

    “……”

    这债，追的有些狠。

    “三等残废，你说你什么时候能把长脑子的功夫用到长个子上。”西泽环抱着双臂，好整以暇地看着她，“你才到我胸口，跟个小学生一样。”

    第五月瞅着他金色的头发：“你长个子，你不长脑子。”

    “……”

    西泽面无表情地拉开车门，坐到驾驶座上。

    他一个大男人，不跟小姑娘计较。

    等了几秒钟，却见第五月没上来。

    西泽转头，皱眉：“愣着干什么，上车。”

    “那我不是欠你更多了吗？”第五月抱紧小包裹，“我不要，我去做公交车，我还有腿，能走路！”

    西泽忍了忍，深吸一口气：“这次不算，行不行？”

    “行！”

    第五月果断地上车。

    看见车里的金子摆饰时，她哇哦了一声：“小哥哥，我觉得我们还是有一点共同语言的，你也喜欢金子对不对？“

    “嗯。”西泽转动方向盘，“你师傅还亲自带我去挖过金子，你好像没这个待遇啊，三等残废。”

    得知亚特兰蒂斯这片古大陆已经彻底消失之后，他的心也痛了很久。

    第五月：“……”

    她拿出手机，给嬴子衿发消息。

    【呜呜呜师傅，你带别人挖过金子，他还嘲讽我没这个待遇。】

    【亲亲师傅】：？

    【亲亲师傅】：让他滚。

    第五月眼睛一亮，接着发消息。

    【师傅，我新接了一个任务，下个月，你陪我去好不好，你就在一旁看着，其他的全部我来。】

    【亲亲师傅】：好，坐标发来，陪你。

    第五月美滋滋。

    她师傅果然还是最宠她的。

    她把聊天界面给西泽看：“你看，师傅也要带我出去呢！”

    西泽：“……”

    第五月出现之后，他就不是最受宠的那个了。

    嬴子衿的性格本就冷清，在第五月面前却这么好说话。

    他羡慕嫉妒恨。

    但也是。

    第五月值得。

    西泽敛了敛眸，头微微仰起，又想起了三贤者之战。

    年仅十八岁的第五月说，她愿意，为了这个世界牺牲。

    那时给他的震撼太大，到现在回想起，连耳膜都在微微战栗。

    “三等残废，说实话，你是我除了老大之外，第二个佩服的人了，其实你——”西泽一转头，就看到旁边的第五月头歪着已经睡着了。

    “……”

    他就不应该和她说话。

    能气死他。

    一个小时候，车子抵达第五家祖宅。

    “诶诶，到了。”第五月瞬间清醒，跳下车，“谢了，小哥哥。”

    西泽撇过头，眉眼冷着。

    上车就睡，下车就醒。

    什么体质。

    “月月，你可算回来了。”第五花有些责怪地看了她一眼，“还好洛朗先生跟在你后面出去了，要是出点什么事，我怎么给爷爷交代？”

    “我可不想让他跟着我。”第五月嘀咕，“他是我债主，还不是我喜欢的类型。”

    西泽气笑了，他喝了口茶，淡淡地瞥了她一眼：“你喜欢什么类型的？”

    好歹在十八世纪的时候，他也被誉为“翡冷翠的阿波罗”。

    一天收到的花都足够开个花店了。

    但在他前八次转世里，因为有着贤者审判在不断地追踪她，他连一次婚都没能结上，就被斩杀了。

    直到这一世。

    在诺顿和嬴子衿的帮助下，他从十八世纪一直活到二十一世纪。

    后来恢复了贤者的身份之后，寿命悠久。

    但依然是一条狗。

    第五月这句话，委实是戳中了他的痛点。

    “我喜欢江逸！”第五月指着电视，大声，“看，就是这个小哥哥，会唱会跳，身材好，眼神撩人，对了，我今天忘打榜了！”

    西泽眼眸微微一眯，顺着她手指的位置看去。

    电视机上，正在重播初光传媒今年举办的跨年演唱会兼年会。

    江逸和云和月有一段双人舞。

    西泽不懂现在的时尚舞蹈，但也能看出两个人跳得很好。

    而这段双人舞播完之后，当天被两家唯粉骂上了热搜第一。

    初光传媒都没能震住。

    现在都快一个月过去了，粉丝撕逼依旧没有结束。

    “哦。”西泽淡淡，“没看见人家怀里有女人？你喜欢有什么用？”

    第五月挠了挠头，恍然：“哦哦，云和月，我也喜欢！她以前就是个很帅的小哥哥，比你帅。”

    西泽：“……”

    这话题没办法进行下去了。

    “看来你恢复的不错。”西泽放下茶杯，微笑，“能够挣钱了是吧？”

    第五月不乐意了：“我又不是不还债了，等师傅来，我就立刻启程去洛南。”

    西泽眉略略一挑。

    他还没给嬴子衿说他趁着第五月失忆的时候骗她这回事。

    而且，要是第五月恢复了记忆，他是不是得有麻烦？

    西泽摸了摸下巴，蓝色的眼睛眯起。

    手机在这时响起。

    西泽走出去，接起：“喂？”

    “主人。”电话那头，乔布恭敬，“您什么时候回翡冷翠？

    “暂时不回。”西泽靠在墙上，“有什么事吗？”

    “重要的事情倒是没有。”乔布说，“但三月的时候有家族季度会议，您看您需要出席吗？”

    “嗯。”西泽淡淡地应了一声，“我不在场，等我讨完债再说。”

    “？？？”

    乔布有些摸不着头脑。

    他放下手机，看着正等着西泽回复的长老团们，迟疑了一下：“主人说，他正在华国讨债，讨完了就回来。”

    这句话一出，让几位长老面面相觑。

    谁有那么大的胆子，不，应该说是谁有那么大的能力，敢欠西泽·洛朗的债还不还？

    而且，还能让他在华国停着不回？

    有问题。

    **

    另一边。

    G国。

    宇宙航母实验基地。

    西奈伸了个懒腰，滴了两滴眼药水之后，接着看向电脑。

    “西奈老师，厉害啊。”夏洛蒂走进来，拿着一张卡片，“你才入职第一天，就有人邀请你去love day，我给你拿过来了。”

    “还是阿方索老师，他可是一组的男神，今年三十四了，还没有女朋友呢。”

    love day。

    市中心的一家情人餐厅。

    O洲这边大多开放，一次见面后都会相约着去酒店。

    西奈也没看，打着哈欠：“夏夏帮我扔了吧。”

    “就知道你不会看，他们现在都叫你冰山女王。”夏洛蒂摊摊手，“话说回来，西奈老师有喜欢的人吗？“

    西奈怔了怔。

    几乎是下意识的，脑海中有一双冷漠冰凉的墨绿色双眸一闪而过。

    她沉默了几秒，浅浅地笑了笑：“或许。”

    “是就是，不是就不是，哪里有什么或许。”夏洛蒂恍然大悟，又八卦，“西奈老师，我知道了，你长这么漂亮，肯定已经有男朋友了，你放心，我不会说出去的！”

    “真没有。”西奈低头，开始整理文件，“我是不婚族。”

    “西奈老师，可别说这种话，到时候会被打脸。”夏洛蒂在旁边坐下，“我姑姑说她不婚，结果现在一家三口每年都要度蜜月，老夫老妻了还那么腻歪。”

    西奈笑了笑：“主要是干我们这一行的，献身是很常见的事情，不婚是最好的。”

    她忠于科学，也决定将一生都奉献给科学。

    “也是。”夏洛蒂嘟囔一声，“说起来，我在学校待了四年，都没有见过校长。”

    副校长虽然也不怎么在公众面前露面，但大小事务都是他在指挥。

    诺顿大学的学生对于校长一直都很好奇。

    “也不知道校长到底是什么样子。”夏洛蒂托着下巴，“高不高，瘦不瘦，丑不丑。”

    “应该不会。”听到这句，西奈挑挑眉，“说不定他长得很好看。”

    “这绝对不可能。”夏洛蒂斩钉截铁，“西奈老师，你可能不清楚，我们校长也是炼金系的名誉教师。”

    “炼金系那群人，不秃就好了，还好看？”

    西奈回想了一下诺顿那头银色短发，也想起来她用小手抓过：“他头发还蛮多。”

    夏洛蒂指了指她的手机：“西奈老师，有人给你发消息。”

    “好。”

    西奈拿起手机，在看见发送人的昵称时，她只感觉手心一烫。

    【Chariot（战车）】：G国紫外线强，你待的地方又是沿海地区，记得涂防晒霜。

    时间显示是一个小时前。

    半晌，西奈揉了揉头。

    她这才发现她这几天都在高强度工作，根本连基地都没有迈出去半步。

    每天睡眠五个小时，都是在办公桌旁支起架子床直接睡。

    她弯下腰，将行李箱里的药箱拿出来，又把里面的防晒霜摆到办公桌最显眼的地方。

    防晒霜的瓶子上贴了一张西瓜贴纸，很少女心。

    西奈托着下巴，戳了戳瓶子。

    看不出来，战车大人还挺会玩。

    “西奈老师，笑得这么开心。”夏洛蒂探过头，再次八卦，“谁给你发消息啦？”

    西奈想了想：“一个长辈。”

    “长辈？”夏洛蒂摸着下巴，“那看来你家长辈很好，我都不想回我家长辈消息，更别说笑了。”

    “是啊。”西奈眼睫垂下，“他是一个很好的人。”

    顿了顿：“挺会哄小孩子的。”

    也不知道在贤者战车长达数十个世纪的岁月里，他哄过多少人。

    “那看来是一个很好的爸爸。”夏洛蒂站起来，“中午了，我们去吃饭吧。”

    西奈颔首，摘下工作牌，和她一起出去。

    西奈的容颜太盛，过路的其他工作人员都频频回头。

    有几道声音响起：“这人比人，气死人，有人可以去吃午饭了，我们还得在这里研究。”

    “这里是研究的地方，不是有些人招蜂引蝶的红灯区。”

    “人家兴许就好这一口，享受被其他男人追捧的快乐。”

    夏洛蒂眉头一皱，转过头，看向C区，声音很冷：“你们说谁呢？”

    “谁对号入座了就是谁。”先开口的女人微微地笑了笑，“你管我说的是谁？”

    C区的其他九个组员，都发出了善意的笑声，眼神不怀好意。

    夏洛蒂气到了：“西奈老师，他们——”

    西奈停下脚步，她按住夏洛蒂的肩膀，嗓音清淡：“你们最好把线路改一下，再进行检测，否则会爆炸。”

    谁也没想到西奈会这么说。

    “了不得啊，这位新来的小姐，管都管到我们头上来了。”女人也冷了脸，“你说爆炸就会爆炸？我怎么不信呢？”

    她说着，直接将手中的动力装置放入了检测机器中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开始修出版稿~

    接着球票~月底不投过期啦~

