    时间一下就转到了九月末，许久不见的王家兄弟也磨磨蹭蹭的来京了。

    骆家人热情地欢迎他们的到来。

    在饭桌上，老娘苏桂兰是最会唠嗑的行家，自开席就非常热情的给他们兄弟俩夹菜，一时间让他们不知该如何应对。

    “你们兄弟俩来这儿，千万别拘着，也千万不要拿自己当外人，来，吃菜。”又给他们一人夹了一个鸡腿。

    “够了，菜够了。谢谢婶子。”两兄弟这辈子头一回见这么丰盛的酒菜，也是第一次见到这么和蔼的城里人。

    就如下里巴人见到了阳春白雪，说不羡慕那是假的。只要有那么一口志气，在这个非常的时代绝对能混出名堂，也能成为新的阳春白雪。

    “谢什么！这要说谢啊，那也应该是我们感谢你们一家，那几年要不是你们家帮着照顾涛子，他那会儿准不知道要吃多少苦头。……”

    这顿欢迎宴就在老娘苏桂兰的主导下，一直到太阳下坡的时候才结束。

    夜里骆涛就向他们具体打听了一下村里小学校的事情，听他们说一切都好，没有什么别的事情，骆涛才放心。

    第二天，骆涛就和他们兄弟俩聊了聊他们将要做什么。

    骆涛在想拉他们一把的时候就没有一点让他们到西昌上班的心思。

    他也是见多识广，多少合伙人为了钱分道扬镳？多少亲兄弟为了钱对簿公堂？

    当初不让黄援朝加入西昌，就是有这层思考。

    如今到王家兄弟这里，骆涛更不会招他们进西昌工作。

    “你们不要胡思乱想别的，现在先在城里玩几天，等徐乐那小子结了婚，……钱和房子我来给你们解决，……”

    十月一号徐乐这小子就要结婚了，最近一家人除了骆涛都在忙这件大事。

    一听骆涛要他们兄弟俩自己做生意，这心里多少还是有点怕，他们一没有经验，二是要本钱没本钱，怎么能干这事？

    这和他们起初设想的路一点都不一样，他们开始以为来城里就跟着骆涛后来做事。

    “这，涛子你是知道的，我这人嘴笨，脑子也没有你那么灵光，这哪里是做生意的材料？”

    民义说完，民仁就接他哥的话说：“就是涛子哥，做生意我们真不行啊！”

    骆涛站起身走到他们面前，拍了一下民义的肩膀说：“咳，没做过你们怎么知道自己不行，……现在不会可以学嘛，实在不行我让人手把手教你们做生意。”

    他的脚在那片毫不起波澜的水域，踱了几个没有一点意义的步子，又重新回到了自己的座位上，语重心长的对他们说：“我和你们说要想出人头地，还得自己干。

    可以毫不夸张的说，全国那是十亿人民九亿倒，还有一亿在寻找。

    现在做倒爷那是大潮流，就我们这条胡同几乎家家都在做，别人都能干，你们怎么就不能干了。”

    骆涛说完话审视着他们，见他们多少有点意动，便不多说，就拿起自己的紫砂壶抱着喝水。

    他们兄弟俩目光交流了一会，便下了决心，“涛子，这事我们听你的，你说怎么干我们就怎么干。”

    见他们开了窍，赶紧放下自己心爱的紫砂壶，一拍紫檀的方桌。

    “这就对了，给别人打工，那猴年马月才能成为万元户。你们自己干只要有门路，还能吃点苦，我不敢说大的，一个月一千多块还是可以的。”

    他们再一次听骆涛讲，干倒爷能得到这么丰厚的收益，别提多高兴了，心思还有点跳脱的民仁，笑的嘴巴都合不拢了。

    掰着手指，还算着，现在什么数字只要过万，那就是大事，“乖乖，这要是干好了，一年就过万了，弄不好我们……”

    他摇了摇头，不敢接着往下想了。

    民仁的举动就是现在基层群众的反应，乡镇企业很多，如今的万元户也很多，他们再怎么多也没有这个年代的穷人多。

    “哈哈哈，这几天没什么事，我先带你们好好看看京城。

    民义你不是说要代表婶子她老人家去瞻仰老师吗？咱们明天第一站就去那里。”

    来京城要是没去过这个地方，那就不算来过京城。

    他表现的非常激动，满面带着笑容，点头道：“这个好。”

    接下来在九月末最后的几天里，骆涛就陪着他们差不多逛遍了京城。

    十月一日，这是一个喜庆值得祝贺的日子，徐乐结婚了。

    敲锣打鼓，热热闹闹，徐乐也完成了他的人生大事，当天这家伙哭的稀里哗啦，从太元远来的七子，还特意用镜头把这一幕给拍了下来。

    所有人都为他高兴………………

    大家还都在沉浸这份喜悦的当口，外面又是风云巨变，就在短短两天时间里，骆家的大门不知道被陌生人敲开了多少回。

    每一个拜访者都带着一个共同的目地，那就是希望骆涛能替他们发声。

    骆涛在了解事情的始末之后，富有英雄本色的他从心了，他又再一次闭门谢客。

    但一想到京城大学还有一个学生，他还是很忧虑的打了一个电话，这个时候一切寒暄都应该省略，“慎之，我希望你能把有限的时间，都放在学习上，不要去理会别的事情。”

    对于骆涛说的事，慎之自己心里也是有数，“谨记老师教诲，还请您放心，…………这阵子我每天都在看书画史，实在没闲时间理会别的事情。”

    骆涛心中那颗悬着心，也稍稍平静了很多，但在这件事没结束，他那悬着心的就不可能平安落地。“那就好，新时代的学生就应该待在校园里学习新知识，以待将来报效祖国。”

    师徒又聊了一会儿闲话，便挂了电话。

    骆涛站起来走到院子中间，抬头望着金秋万里无云的天空，呢喃道：“大道不易！”

    这时从外面回来的朱霖，风风火火拿着一张报纸，很生气的递给了骆涛，“看看，又有人骂你了。”

    骆涛一听先是苦笑，对于何人骂他也并不在意，也不看报，笑问：“这次总不会还是胆小鬼吧？”

    朱霖把菜篮子放下，拿香手帕擦了擦她额头上溢出来的汗珠，“那倒没有。”

    一听没有骆涛就把报纸随手一扔，心想不是骂自己胆小鬼，那准是骂别的，自己的耳朵听惯了一种声音，再听另一个声音，多少不能一下子接受，既然这样不如不看。

    “没有，你生哪门子的气。为了几句不堪入耳的话生气，实在是不值得。”走到石桌旁，坐下，笑盈盈地拉着朱霖的手道。

    朱霖秀目间带着火焰，“这事我能不生气吗？咱清清白白的，又没招谁惹谁，他们干什么跟咱家过不去。”

    苏桂兰抱着小丫头进院，就帮腔道：“就是，一群小屁孩不好好上学就知道瞎胡闹，咱老老实实的做人，碍他们什么事了。”

    何姐提着两个大西瓜跟在后面。

    “妈，这事您老就别跟着裹乱了。”骆涛起身迎了上来，抱过小丫头，温声道：“您儿子不就是被人家说两句吗？又掉不了一块肉，那就让他们说去好了！”

    没等她说话，又推了一下她，“您老还是快坐下歇歇，匀匀气。”

    苏桂兰极不情愿，被拉坐在石凳上。

    骆涛又笑着跟何姐说：“现在这西瓜不少花钱吧！”

    她也不关心别的，就知道蔬菜和瓜果，“一块五一斤呐，死贵了，俺是第一次买这么贵的瓜，……那人还说什么有价无市，俺看就是骗人的。”

    这价钱是挺高的，夏季的特等西瓜不也才一块多吗？这都入秋了还这么贵……

    骆涛抱着吃糖的小丫头，眼睛又盯着西瓜看了一会儿，才恍然大悟，自己暗骂自己怎么这么笨，早就想到发展反季节蔬菜，怎么能忘了大棚种植西瓜呢。

    高声道：“这是人才啊！”

    在她们奇异的目光下，骆涛快步回到了正堂，把小丫头放下，找来电话本，按了一个号码，响了一会。

    骆涛立马道：“明子，你派人去使馆那片儿看看是不是有人卖西瓜。

    不要问那么多，去了就知道了，……”

    骆涛交代好便高兴的走了出来，笑着对她们说：“今儿就是他们再多骂我几句，我也高兴。”

    三人都用着奇怪的眼神看着他，作为亲妈的苏桂兰，她的眼神传递出来的信息，给人的第一感觉，就是在看白痴。

    “你没病吧！人家骂你，你不放在心上，那可以理解是胸怀，这求着人骂你，……”朱霖没把话说完，但意思都已经展现了出来。

    “咳！这都哪儿跟哪儿啊，我的意思是…………”

    骆涛一五一十把秋季还能吃到新鲜的西瓜这个算是商机的秘密告诉了她们。

    她们对此的表现一点不吃惊，“这有什么的？往年就有卖的，只不过有点贵，没买罢了。

    瞧你大惊小怪的。”老娘苏桂兰很是鄙夷，她一直视为宝贝的儿子。

    看着她们已经摆好了看自己笑话的表情，骆涛才知道原来自己才是小丑。

    自己这是跟社会脱节这么厉害了吗？

    怪不得刚才侯明犹豫了一会，像要说什么话。

    骆涛抹着脸，装作若无其事，见闺女把他刚仍的报纸捡回来玩，很不留情的抢了过来，在小丫头情绪极度伤心的时候。

    一目十行，简单扫了一眼，道：“陈词滥调，没一点花样，我看这些人啊就是闲的。”

    看完便又把报纸还给了她，还哄小孩子呢，“丫头，爸爸想看你能不能把这张报纸撕烂。”

    报纸重新回到她的手里边，她嫩嫩的小脸蛋上才绽放一朵小花。

    她心里对骆涛刚才的野蛮行为，还在生着气，“哼，爸爸坏，我才不要跟你玩。”就跑到了她妈妈朱霖的身边，偷看骆涛。

    父女的这番互动，也正好把先前一些令人不悦的事情冲淡。

    由于这几日骆涛闭门造车，王家兄弟那里也就不能时时关注，心里也是怕他们在京城吃了亏，就找人亲自带他们跑市场、跑门路。

    学习如何成为一名合格的京城倒爷，他们初入生意场，骆涛也没想让他们一上来就干什么大生意大买卖，便让他们从小从起，先在秀水街摆摊，了解一下商场风雨。

    前两天他们就跟人去了南方找货源，也没有直接让他们去枫叶制衣进货，主要就是想磨练一下他们哥俩。

    等以后没了骆涛的帮助，他们也能在商场闯荡。

    作为朋友骆涛非常希望他们能独立，像刘浪一样拥有自己的产业。

    悠悠岁月，时光催人老。

    外面的热闹程度一点不亚于过年赶庙会，每天待在家里的骆涛，也会从门缝里，听到一些新鲜的事情。

    在家憋了差不多有一个多星期，借着这个空闲，骆涛便把自己写了两年的《女人花》又修改校定了一遍。

    这小说本想着在今年底发表的，不过，就现在这种情况，万万是不能发表了。

    骆涛让侯明关注西瓜的事，也找到了根源，不出意外，那秋季西瓜就是庞各庄的瓜农扣大棚扣出来的。

    这也给西昌菜篮子提供了一个商机，以后各地的菜篮子工程也可以如此效仿。

    没别人的骚扰，骆涛这段时间过的还挺顺心，每一天都是无拘无束，也顺理成章的成为了闺女眼里的大懒猪。

    这丫头也一点不给她老子一点面子，在家说说就算了，她还颇有兴趣满胡同宣传。

    骆涛是想出门也不好意思出门了。

    朱霖每次回来都会带回来几句邻居们亲切的问候。

    “别让他老在家躺着，长痔疮就划不来了。”

    “老辈人都说这人呐不能太闲，不然容易抑郁。”

    这句是哪个不着调的老辈人说的。

    “就是，哪有那么多时间闹腾，没什么事的，让他出来下棋，好久没和他下，也不知道他还能赢我不能赢了。”

    这句话骆涛都不需要让朱霖模仿，就能知道是谁？

    除了那个棋臭如厕，一天就知道打大炮的大老刘，就没别人了。

    【月票推荐票】

