    “我……我说……”

    墨轩惊恐地望着叶云手上的那一口玄黄色大钟，此刻终于清醒了过来。

    他准备服软了。

    魔族之人，一向崇尚强者为尊。

    如今叶云硬生生的将他打成了重伤，墨轩输得心服口服，心中的那种狂暴之意，在面对无上强者的时候，早已消失得无影无踪。

    “说吧！”

    叶云淡淡一笑。

    看到父亲服软，墨菲公主长出了一口气。

    这样一来，她父亲的性命，也算是保住了。

    “前辈，那一条黑龙当初在传送过来之后，就被星魔族的人给抢走了……”

    墨轩脸色沮丧，老实的说道。

    “星魔族？”

    叶云微微一愣，他对于魔界的势力也并不清楚。

    不过，他能够看得出来，星魔族的势力，一定比天罗魔族要更强大。

    “老大，星魔族是整个魔界中最强大的七大魔族之一，实力远超我们天罗魔族……”

    墨菲公主在旁边解释道。

    她把对叶云的称呼，也跟着武德一起统一了。

    这也算是夫唱妇随。

    “这些年来，可否有那条黑龙的消息？”

    叶云目光闪动，落在墨轩的身上，再次问道。

    他现在唯一担心的就是，黑暗天龙会不会被星魔族给杀了。

    “那条黑龙被星魔族抢去之后，被一位星魔王当了坐骑，动用各种资源培养，最近刚刚突破到神王境，星魔族也由此将举办了一场盛大的庆祝，昭告天下魔族参与……”

    墨轩沉声说道。

    “原来还活着，那就好……”

    听到黑暗天龙还活着的消息，叶云心头轻松了不少。

    “你们魔族之人，对于神龙当坐骑如此热衷，竟然还要召开一个庆祝大会，真是恶趣味……”

    叶云摇了摇头。

    “前辈，这可是整个魔界内唯一的一条神王境神龙，自然值得庆祝……”

    墨轩连忙说道。

    “也好，那你带着我前往星魔族，我也想参加一下这场盛会……”

    叶云笑道。

    “前辈，我不敢带您去呀……”

    墨轩欲哭无泪的说道。

    “这是为何？”

    叶云好奇道。

    “参加这场盛会的所有强者，必须要携带一条神龙才有资格参与，而我……又怎么敢带您去啊？”

    墨轩苦笑的说道。

    “原来是这样……”

    叶云脸上露出了一副恍然的神色。

    墨轩这番话的意思——

    若是带他前去的话，那么在外人看来，他就相当于是墨轩的神龙坐骑一样。

    他刚刚把墨轩打成了重伤。

    墨轩此刻正如惊弓之鸟，他又哪敢带自己前往星魔族？

    武德站在旁边搓了搓手，笑道：“老大，不如让墨菲带您前去吧？”

    “不用了，还是让墨菲的老爹带我去！”

    叶云漫不经心的一笑。

    这一场盛会，邀请的都是各大魔族的强者，墨菲公主的级别不够，只有她老爹才可以。

    叶云之所以想这样过去，也是想看一看现在的黑暗天龙，还有没有昔日的血性。

    当了几百年的坐骑，会不会跪久了……已经站不起来了？

    他要试探一番。

    “只要前辈不嫌弃，晚辈愿意给前辈带路……”

    墨轩挣扎的站了起来，双手抱拳，躬身一礼。

    真是一物降一物啊……

    看到父亲对叶云如此的恭敬，再没有任何暴躁情绪，旁边的墨菲公主心中也是唏嘘不已。

    “嗯！”

    叶云点了点头，看到墨轩的伤势颇重，于是取出了八宝琉璃瓶，弹出了一滴三光神水。

    “服下！”

    “哦……好，前辈！”

    墨轩愣了一下，随即毫不犹豫的张开嘴巴，将那一滴三光神水给吞了下去。

    过了几秒。

    墨轩瞪大了眼睛，难以置信身上所发生的一切。

    他身上的伤竟然在急速的痊愈之中，似乎用不了多久，身上的伤势就能全都好了。

    “老大拿出来的这是什么药啊？”

    墨菲公主也是大眼瞪小眼，一脸懵逼的小声问武德。

    “三光神水。”

    武德得意扬扬的说道。

    昔日他被墨菲公主那一缕分魂之身下了奇毒，后来遇到了叶云，他吞了一滴三光神水，不但驱除了体内的毒，而且还恢复了修为。

    对于这三光神水，武德也是惊为神物。

    他这辈子也没见过如此强大的神药。

    “多谢前辈救命之恩！”

    墨轩跪在地上，一脸感激的说道。

    他刚刚突破到神王境五层，还没有稳固修为，却身受重伤，若是等他伤养好的话，恐怕境界也会跌落回四层。

    “起来吧！”

    叶云脸色平静，一挥手，一道法力席卷而出，将墨轩搀扶了起来。

    墨轩极为眼色，大手一招，远处立刻飞来一只黑色大鹰。

    这只大鹰宛如一座小山，浑身被黑气笼罩，气息强大，已经达到了神尊境五层。

    比起叶云和武德两人的境界还要高。

    这黑鹰，正是墨轩平日的坐骑。

    “前辈，请上晚辈的坐骑，我们一同前往星魔族。”

    墨轩恭敬的说道。

    “好！”

    叶云点头，眼中流露出了一个赞许的目光。

    这个暴脾气的墨轩，终于让他用混沌钟给震醒了。

    叶云将混沌钟又收了回去，腾空而起，站在了黑鹰的头上。

    墨轩、墨菲公主，还有武德也都飞到了黑鹰的头上。

    “你是元魔神吧？”

    墨轩大有深意的看了一眼武德，平静的说道。

    “不错，我睡了你的女儿，虽然没有成婚，如今也算你半个女婿了，咱们都是一家人！”

    武德厚着脸皮，嘿嘿一笑。

    墨轩沉默了片刻，再次说道：“你和前辈是一起的吧？”

    武德双手抱胸，得意扬扬的笑道：“还算你聪明，老丈人，这是我老大！”

    “我明白了，等从星魔族回来，我为你们二人举办大婚仪式……”

    墨轩忽然笑了。

    那一张丑陋凶恶的脸孔，竟然流露着一种说不出来的的欢喜之情。

    “多谢父亲大人！”

    “哈哈……多谢老丈人了！”

    墨菲公主和武德脸上神情一喜，同时说道。

    叶云一伸手，轻拍了武德的肩膀。

    “老弟，你这家伙可真是桃花运旺盛，一回到魔界就找了一个漂亮的老婆，还有了一个实力这么强大的老丈人，以后突破到神王境不愁啊……”

    叶云笑道。

    “老大，虽然与墨菲成婚，但我们也可以跟你去神土啊？”

    武德讪讪的一笑。

    “还是不用了！”

    叶云摇头，大有深意的笑道：“你不如就在这里好好的发展，若是能够统一魔界，则更好……”

    “这……”

    武德倒吸了一口冷气，心底深处，此时有些发虚。

    他总感觉老大的目光中，似乎看透了自己的来历。

    他乃堂堂一界至尊，哪怕到了魔界，只要给他充分的时间，他也有能力一统整个魔界！

