    等他离开，金丝丝美眸低头看着自己玲珑曲线，轻哼一声：

    “小色鬼！”

    回到宿舍，林霄给谢雨菲发了一条询问信息。

    现在他已经是精英少尉，已经有资格直接和她沟通，也有足够的权限获得与此相关的内部资料。

    在谢雨菲回信之前，他先查看班主任给自己发的两个世界资料。

    第一个世界是一个已经探索的晶壁宇宙，资料上显示这是一个很常见的多元位面为主的晶壁宇宙，已经探索清楚了一个主物质位面，发现了一个占据了那个主物质位面的庞大神系，拥有高达十名以上强大神力。

    但还未发现伟大神力的踪迹，不清楚是没有还是隐藏起来了。

    不过按照这个宇宙主物质位面的神祗规模，诞生伟大神力的概率还挺大。

    所以现在主世界对这个世界的探索还处于隐藏摸索阶段，主要降临位置在离主物质位面很远的偏远位面，虽然同样有土著神祗，但大都实力不强，军方已经开始在某个已经占领的偏远位面建立一个前哨基地供神域之子降临。

    在所有正在探索的世界中，这个世界的优势有两点——

    第一个优点是因为之前探索范围不大，这个世界处于刚发现探索阶段，他如果参与进去还是处于开荒阶段，如果建立稳定信仰区域后会获得开拓加成，比其他已经探索的世界获得的好处更大。

    第二个优点是正因为是已经有先行者探索过了，危险性又比先行者开荒要低，相对安全。

    第二个世界，是一个已经发现，但还未探索的世界。

    当然，刚发现时曾经有先行者尝试降临探索，但未能成功，先行者失踪至今没有回应，已经确认陨落，现在没有那个世界任何资料。

    不仅不知道世界大小，也不清楚宇宙能级，更不清楚里面主流力量体系是什么，完全是一抹黑。

    正常来说这种完全不清楚情况的世界不适合当成新人开拓任务，金丝丝之所以给他推荐，是因为曾经有一位来自辉耀神系的预言之神曾经对这个宇宙预言过，得出的结果是——

    危险中蕴藏着丰厚的机缘！

    且按不同实力神域之子分别做出危险评估，其中林霄这种高三精英的危险评估为三星半，在最高五星危机评估中算中上等。

    而林霄的实力远比一般精英更强，对他来说危险程度会下降一个或半个星级，综合下来，这在所有完全未知的晶壁宇宙中来说这危险程度算是很低了。

    同时预言之神还对这个世界的资源也做出了评估，同样最高五个星级，这个世界的资源预估为二星至三星半之间。

    这种评估方式他不是很懂，因为资源种类的繁多，具体评估标准是什么只有专业人士才懂，但只要知道这个资源评估值算很高就行了。

    说到这林霄有一点不解，他之前降临的邪魇世界在后来拥有预言神职的神祗评估中属于四星半危险度，资源评估却高达四星，同时引得梦魇意志与盖亚意志的争夺，这就很不得理解。

    起码林霄失落在那个世界那么久，也不见那世界有什么特殊资源。

    哪怕只看最基础的信仰资源，那世界正常可提供信仰的凡人数量也远比不上其他世界，其他矿产资源绝大部分已经被污染，除此之外没看到其他什么特殊资源，哪来的四星资源评估？

    他很不解。

    “等下问一下。”

    收回思绪，林霄将两个世界资料看完，心中很快就做出决定，如果谢雨菲那获得的世界资料中没有更合适的，就选择老师提供的第二种。

    三星以下危险度完全在他可承受范围内。

    就在思绪间，他收到了谢雨菲发来的信息，附带也是两份世界资料，不过和金丝丝不同的是两份都是未探索的世界资料，而且带附带她的留言。

    “作为本上校看好的男人，要有直面危险的觉悟，为了提前适应将来的未知位面开拓，我给你安排了两个很不错的世界。”

    林霄.......

    怀着无语的心情看向她送来的....五个世界资料，他当时就想删了信息。

    “说好的两个呢...”

    第一个世界，一个危险评估二星，资源评估一星的世界。

    第二个世界，一个危险评估三星，资源评估三星的世界。

    第三个世界，一个危险评估四星，资源评估三星半的世界。

    第四个世界，一个危险评估四星半，资源评估四星的世界。

    第五个世界，一个危险评估五星+，资源评估也是五星+的世界。

    倒是挺贴心的，从易到难还排好了，一目了然，但具体选择哪个却是......

    好吧，没啥可选的。

    第一个难度太低肯定排除，真要选这个肯定不会被通过。

    第二个与金丝丝的那个相差不大，排除。

    最后面一个也是排除，五星加的难度他过去就是送死，第三第四个对他来说有一定难度，最有挑战性。

    值得一提的是，第四个与第五个世界并非完全未探索的世界，早已经有先行者降临且回归了，严格来说已经算是已探索世界，但在资料中却是与其他几个世界都列为未探索世界。

    其主要原因有两点，一是这两个世界对降临的神域之子非常排斥，二是这两个世界都有发现异域神域文明，也就是如梦魇世界一般拥有梦魇领主的超级神域文明。

    其中第四个世界发现的就是梦魇世界梦魇之子，而第五个世界更是发现了两种神域文明，分别是梦魇世界与灵族。

    梦魇世界他已经了解，灵族是一种非常强大的神域文明，其领域被称之为灵域，和梦魇领域与人类神域完全不相同。

    灵族的灵域中很少豢养什么眷族，而是一片充满了灵能的世界，偶尔会诞生一些比如花仙子小妖精之类小精灵，但数量很少。

    灵族是天生的灵能种族，天生就拥有强大的灵能，当开辟灵域后，灵域化成其灵能储存池。

    用华夏古代神话来形容，灵族的灵域相当于灵族储存法力的丹田或气海，如此庞大的丹田能储存海量的灵能，从而发挥惊天动地的战斗力。

    这点可以参考托瑞尔多元宇宙中的奥术师，强大的大奥术师在有充足准备的情况下能屠神，而拥有庞大灵能池的灵族也能凭硬实力屠神。

    所以虽然没有眷族助战，但灵族凭借强大的灵能法术能硬扛其他神域文明。

    那么现在问题来了，他是前往其他完全未探索的世界好呢，还是前往已经探索但有其他神域文明正在攻略的世界。

    这是个艰难的选择题，但其实林霄已经有主意了。

    听老师的话，去金丝丝给的第二个世界，谢雨菲给的全PASS。

    做出决定，他给谢雨菲发了个信息：

    “我已经有选择了，是....”

    “先不要做决定，等一下。”

    谢雨菲直接打断他的话，说道：

    “你的运气来了，要塞基地对你今年的军方任务下发了，我为你争取了一次机会，将任务和你现在的行为合并，也就是说你在选择开辟信仰教区的同时也顺便完成今年的任务。”

    “有这么好的事？”

    “但是，因为你去年没有完成军方任务，虽然因为意外情有可原，也不会对你的履历有什么影响，但你知道军方派系太多，将来如果需要为你争取什么利益，在这一点你会吃亏，所以你必须要让别人无话可说，这一次任务一定要选择高难度的世界降临。”

    “啊这....”

    林霄心中有不妙的预感，问道：

    “难道是最后两个？”

    “对，你必须选择第四或者第五个世界降临，且最少斩杀三名同阶的梦魇之子或者灵域之子，如果高于你一阶的梦魇之子或灵域之子只用斩杀一名便可。”

    “我就知道没那么简单！”

    当被打断时他就有所预料，结果果然如此。

    不得不说人红事真多，不是什么活动就是什么意外，刚回来没休息几天又要出任务。

    但没办法，没这些任务与意外剧情无法展开啊。

    而且就和谢雨菲说的一样，军方任务合并对他来说也算是好事，在建立教区的同时完成任务，一举两得，省得以后还要专门去做。

    好在这次没有时间限制，他有充足的时间准备，哪怕隔一个月乃至两三个月再出发都不迟。

    即然如此，林霄重新将目光放在第四与第五两个世界上面流连，最终落在第四个世界。

    没办法，第五个世界难度实在是太高了，五星+的危险程度，哪怕是半神降临都有很大概率当场暴毙。

    第四个虽然同样很难，但好歹没那么夸张。

    做出选择，谢雨菲直接将第四个世界与第五个世界的后续资料全发了过来，包括军方给他的具体任务。

    “这是暗示我什么么？”

    “我才不会选第五个呢！”

    说着查看资料，很快看完第四个世界资料，顿了一下，顺便看了一下第五个世界资料。

    当看完第五个世界资料，林霄陷入了沉默。

    他没说什么，只是默默将资料收起来。

    但还是坐在那里半晌没动，这第五个世界的资料.......

    非常的出乎他的预料。

    不仅仅是难度出乎预料，这个世界的情况也出乎他预料。

