    “国公爷还对老夫人说，以前他把小少爷当做自家子侄，以后也是。你说说，世上怎么会有这么好的人呢，小少爷被他教得这么好，老夫人说即使小少爷一直留在家里，也不会比现在长得更好了，老夫人说国公爷在小少爷是用了心的，是真真正正当成自家子侄在教导。”

    总之，在莫语眼里，老夫人说的永远是对的，所以定国公齐慰就是那阳光雨露，好得不能再好。

    颜雪怀眨眨眼睛，又眨眨眼睛。

    她想起李绮娘了。

    李绮娘提起这位高高在上的国公爷，也是这也好，那也好。

    颜雪怀已经有点记不起国公爷长得什么样了。

    并非是她忘恩负义，而是那个时候她刚刚穿过来，脑子里一团乱麻，加之身体也不好，并没有仔细去看国公爷的相貌。

    也不知道长得帅不帅，如果其貌不扬，那就减分了。

    为此，颜雪怀又对自己深深地鄙视一番，相对于李绮娘和莫语，她这个外貌协会会长是如此肤浅。

    试用的几个人，只用了三天，就分出高低了。

    这也是李绮娘听取了颜雪怀和吕英儿两个人的意见之后做出的决定。

    三个男的全都留下，并非重男轻女，而是李食记太需要壮劳力了。

    四个女的，则留下了两个，嘴快告密的那个，连同另一个也一起打发走了。那位每天都要诉说一遍，她丈夫打她有多狠，婆婆连饭都不给她吃，现在婆婆和丈夫全都赚不到钱，一家子等着她赚钱回去，她有多可怜吧啦吧啦的。

    或许换个东家会对这婆子心生怜悯，留下来给她一份工作。

    可是她运气不好，遇到的是李绮娘和颜雪怀，就连吕英儿也看不上她。

    你丈夫打你，你不能反抗，你还不能跑吗？

    别说你跑不了，你都能来这里打工了，这就说明你还有人身自由，想跑那还不容易？

    你若是舍不得孩子，大可带着孩子一起跑，天大地大，你都能赚钱养全家了，还怕养不起你和孩子？

    所以你有啥值得同情的，你挨打，挨饿，养男人养婆婆，那是你愿意，你活该。

    那两个婆子走了，李绮娘便以过来人的语气教育吕英儿：“不怕男人穷，就怕男人懒，不怕男人在外面没地位，就怕男人回到家里穷横，你嫁人的时候，可要把眼睛擦亮了。”

    教育完吕英儿，又叮嘱自家闺女：“将来你嫁了人，若是婆婆和相公敢欺负你，你千万不能瞒着，一定要告诉娘，娘给你撑腰。”

    就差一句，娘剁了他！

    颜雪怀没良心地哈哈大笑，娘啊，如果真有那么一天，我一定把家里的刀提前磨好，免得到时您没有顺手的家伙事儿。

    不过，如果这事真的轮到她头上，她还用跑回家拉救兵吗？

    她不会！

    颜雪怀的脑海里便浮现出她自己拿着菜刀追着前面的人跑的情景，不对不对，那人怎么像是晏七啊。

    颜雪怀用力摇摇头，却正对上李绮娘疑问的眼神，她担心会让李绮娘看出什么，忙道：“你们忙着，我去看看下雨了吗。”

    说完，便一溜烟地跑出去了。

    李绮娘纳闷地问吕英儿：“今天好像不是阴天吧？”

    吕英儿摇头，她哪里知道啊，少东家说话一向如此，每个字都能听懂，凑到一起就听不懂了。

    颜雪怀是想到那家陶瓷铺子里逛一逛，后来她才知道，那家铺子的东家有位好友，最是喜欢捏陶，他的作品除了自留或者送人的，便是放到这家铺子里代卖，狗富贵和猫吉祥就是他捏的，因此，那家陶瓷铺子里隔三差五就会有些不重样，整个平城独一件的物件。

    若是前世，颜雪怀看到这些东西也不会买，买了也没有地方放。

    可现在她有了自己的大房子，就那大房子，一百个狗富贵和猫吉祥也能放得下，再说，宅子还空着，她们母女要像燕子搭窝一样，一点一点去填满。

    这个过程，只要想一想就让颜雪怀兴奋不已。

    没想到，还没有走到陶瓷铺子，便发现有些不对劲。

    颜雪怀能够感觉到有人向她行注目礼，不是一个人，而是很多人。

    而且，这条街上的商户就没有不认识她的，往常她出来，总会有人主动和她打招呼。

    可是今天，那些人都是有些错愕地看着她。

    看啥呢？

    颜雪怀摸摸头发，又摸摸脸，若是她的头发乱了，或者脸上脏了，刚刚李绮娘就会告诉她，还会亲手为她整理仪容。

    所以问题应该不在她身上。

    颜雪怀正在琢磨的时候，一个大婶叫住了她。

    “怀姐儿，刚刚有人找你，你见了吗？”

    “找我？我才从铺子里出来啊，没有看到啊？”

    颜雪怀立时想到了晏七。

    不对，不会是晏七，首先晏七现在应该不在新京，再说，晏七找她也不会找到大街上。

    颜雪怀随即想到了颜家人，她在新京认识的人不多，如果是胡掌柜或者余敏他们，要找她也会去李食记，颜家人虽然也知道她在李食记，但是颜家人作啊，谁知道他们又想出什么馊点子呢。

    看这大婶的神情，好像还真的不是什么好事。

    “大婶，那人去哪儿了？”颜雪怀问道。

    大婶看着她，说道：“我就在想那人一准儿是在胡说八道，这事啊，你最好回去和你娘说一声。”

    “究竟是怎么回事，大婶，咱们一条街上做生意，抬头不见低头见的，若是真有什么事，您还是不要瞒着我，有啥不能说的，大婶，若是不好听的话，您也别觉得不好说，我不会生您的气，我娘也不会，还要谢您提醒呢。”

    那大婶四下看了看，伸手把她拉到自家铺子里，又把伙计支开，这才对她说道。

    “那人，我猜是故意来找你家麻烦的，兴许就是你父亲那边的人吧，他来了就打听，这街上是不是有个暗门子，还说是母女两个开店的，是举人家里赶出来的妻女，大婶听了就说没有，让他有多远就滚多远，这街上都是做正经生意的，没他找的那些，他从我家铺子里出去，肯定又去问别人了，别人是怎么说的我就不知道了。”

