    城市街道上，一个男人的出现，瞬间引燃了不小的波动。

    男子俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑亮丽的黑发，俊俏的颜值，立即引起了一波小小的浪潮。

    沿途经过的少女无不轰然为之折服，来人正是姜辰。

    不得不佩服千仞雪的魂骨技能，可以让姜辰变得如此之帅。

    转身看去那些为之倾倒的少女，姜辰笑了笑。

    ……

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    万马奔腾，只见少女们纷纷迈开大步向着姜辰奔来。

    姜辰暗叹一声不妙，赶忙来到一处巷子，望向外面奔腾而过的少女，以后还是低调点的好。

    从背包内取出帽子，遮住这宛如仙境的颜值，夫人哪夫人，这改头换面的害死为夫了！

    这里是索托城，是一年前姜辰所路过的城市。

    （姜辰打算入史莱克学院玩玩，同时见一下传说中的第二个穿越者。届时在全大陆高级魂师大赛总决赛上，再以姜辰原本的身份代表武魂殿参赛，那冠军还不是手到擒来。努力了那么久，一朝失败的感觉可是不好受的。）

    现如今的自己，乃是千仞雪利用自身魂骨技能给姜辰换来的新面孔。

    只是这面貌实在是太过于英俊，以至于刚才那些女子会疯狂到如此程度。

    小心翼翼的探出头，看了眼四周，在发觉没人的情况下，迅速摸出城去。

    弯弯绕绕的，一番路途后，姜辰终于走出了索托城。

    摸着现如今的新面孔，估计比比东在面前，也不一定会认出。

    路上，姜辰在不断摸索着，看向道路两侧金黄的麦田，不远处隐隐约约可以看见村落的踪迹。

    那里密集了不少的人，应该就是那里。

    来到村子不远处，人群一直排列到了这里。

    村子入口处，“史莱克学院”五个大字高挂。门口摆着一只凳子与一把椅子，椅子上坐着一位白发苍苍的老者。

    这里是索托城外围的村落人迹罕至，史莱克学院设立在此地，也让姜辰找了许久。

    来到最后一个人所在位置站好，看向前方还有十几人的样子，大多数都是父母跟随。

    在队伍的正中央，一男一女显得格外显眼。男的看上去还行，一头黑色短发，身材看上去很结实，腰间还缠着玉片编织而成的腰带。

    女子则是黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，蝎尾辫快赶到小腿的位置，她比那男子还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将发育一半的身材紧紧包覆。

    二者之间的关系极为亲密，与寻常情侣相差不多。

    姜辰点了点头，应该就是唐三与小舞了。只是背面，看不清面部长的如何？

    “原来他就是唐三。”姜辰说话的声音很小，可唐三却突然扭头看向身后，在发觉没人后，又再次与身旁的小舞交谈。

    姜辰拍了拍胸脯，真不愧是主角。自己说话的声音已经非常小，差点就被发觉。

    前面的人陆陆续续的离开，每一个神情都带着沮丧，都是被淘汰的人。

    若放在寻常学院，他们或许有机会，可这里是史莱克学院，普通的学员可入不了眼。

    姜辰看向一旁离开的人，前方的队伍还很长，真不知道什么时候才可以到自己。

    无聊的伸了个懒腰，站了许久，四肢都僵硬了些。

    刚摆手的那一刻，姜辰一抓，貌似是一个很圆滚的物体。软绵绵的好似面团，下意识的，姜辰继续挼了几下。

    一只手还抓不下，姜辰转身看去。

    身后站着一位黑发女子，女子身材妖艳，一双大眼睛水汪汪的。只是冷艳的面庞，闪过一丝红晕。

    身材丰满，尤其是那…

    正被姜辰一把给……

    吓的姜辰赶忙抽开龙爪，女子面色通红，一双大眼睛死死盯着姜辰。

    “实在是抱歉了美女，你这个目标有点太大，我一不小心才……”

    女子深呼吸口气，冷漠道：“去死吧，死变态。”

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    突如其来的攻击让姜辰感到意外，刚要用龙爪抵挡。

    可回想起之前与戴沐白交过手，这时候再利用龙爪，恐怕会暴露出来。

    千仞雪卧底天斗帝国，姜辰则卧底史莱克学院，为了武魂殿的胜利前进。

    女子五指长出五根锋利的黑色长爪，不断对姜辰发动着攻击，速度极快。

    由于身着黑色紧身衣，速度快的，顿时化作黑色闪电，不断在姜辰四周出没。

    姜辰与神秘女子的战斗，立马引起不少人的注意。

    这里可是学院招生处，敢在这里正大光明的动手。

    众人都以为那个负责招生的老师会极力阻止，可那老师则坐在板凳上，看向不断交手的二人，眼神中流露赞赏的眼色。

    在观察的不止是负责招生的老师，还有一直站在队伍正中央的唐三。眼中朦胧一层淡淡的紫色光晕，不断在观察姜辰与神秘女子的动作。

    “这个人不简单。”唐三不禁赞叹。

    一旁的小舞看向在交手的二人，手热不已，她本身就是一个好战分子。

    有打架的地方，通常情况下，小舞都会赶过去凑个热闹。

    看准机会，姜辰将女子双手束缚，一时间女子动弹不得。

    “美女，刚才实在是抱歉，这真是个意外。”

    可女子却丝毫不领情，一脚踩在姜辰脚上。脚上的疼痛立即传遍姜辰全身，赶忙一把松开被束缚的女子。

    借助这一空挡，锋利的利爪即将到达姜辰的咽喉。

    一直在观看负责招生的老师，对暗处一位男子点了点头，示意阻止这场战斗。

    而站在队伍中央的唐三，手掌心蓝光闪过，在其脚下蓝银草不断冒出，也准备出手阻止。

    可这时，姜辰手中突然出现一柄通体紫色的长剑。

    “第二魂技，阿尔法突袭！”

