    “我知晓这些，只不过此次人员有很大的变化。”姜辰继续道。

    比比东饶有兴致：“哦？究竟有多大的变化？”

    “我打算重新组织队伍，我知道老师您还在组建半年后的参赛队伍。已经选出了师姐、邪月与焱。故此，我想带上我自己，然后加入我带来的三来，正好是七人。”

    听得姜辰所言，比比东来了兴趣，立即问道：“加上你一个，还有娜娜他们三个，就有了四个人。你又在外边带来了三个，都是那些人？靠不靠谱？加入了武魂殿没有？”

    姜辰回答道：“一个是我的姐姐，独孤雁，武魂为碧磷蛇皇。另一个是我的姐夫，玉天恒，武魂为光明圣龙。”

    说完，比比东迟疑片刻。

    “独孤雁是你的姐姐，这一点我不怀疑。但这个玉天恒可是蓝电霸王龙家族的嫡系子弟，而且二人都在天斗皇家学院，怎么可能加入我们？”

    面对比比东的质疑，姜辰笑了笑：“他们都已经退出了天斗皇家学院，并且在我的劝说下，加入了我的队伍。他们的武魂得以进化，那可都是我的功劳。因此，今天我特地带姐与姐夫前来，就是为了这件事。”

    闻此，比比东笑道：“好！蓝电霸王龙家族嫡系弟子加入我们的队伍，这对于天斗皇室那边，无异于是很大的打击。看来我的小男人干的不错，越来越可以让老师省心了。他们两个都来了吗？”

    姜辰点头道：“都已经前来，我已经安排他们进入歇息地方。就等带师姐与他们汇合，之所以现在过来，也顺带让你同意。让我亲自带领队伍，去天斗城赛区参加战斗。”

    对此，比比东欣然答应。

    “好，我同意了。对了，还有最后一个人是谁？”比比东询问。

    最后一个人？来头很大！

    姜辰淡淡道：“老师，您还记得当初在星斗大森林，我们猎杀完泰坦巨猿后，所听到的那个神秘的声音吗？”

    “当然记得，还有一个叫帝天的前来阻挠。不过泰坦巨猿已经死了，随后有一道像女子的声音。你说的人，莫不是……”比比东猜到了大概。

    姜辰笑着点头：“不愧是教皇大人，这都给你猜中了。最后一人，就是当日我们在森林中听到声音的主人。她是银龙王，所有魂兽的共主，古月娜。”

    听到这个陌生的名字，比比东口中喃喃道：“银龙王？古月娜……”

    当日听姜辰提及过，这位银龙王的事情。

    “她怎么会加入你的队伍？你是不是又干了些什么重大的事情？”

    果然，一切都瞒不过比比东。

    姜辰解释道：“就在几天前，我再次前往了星斗大森林，为了回报银龙王的恩情，于是，我治好了她的伤。后来，她随我一起离开了星斗大森林。实则，是在窥探斗罗大陆的一切消息。魂兽与人类之间的仇恨，相信您也知道。一直以来，人类大肆的屠杀。作为魂兽共主的她，自然要向人类展开报复。因此，她也准备集结剩余的魂兽。准备以战争的形式，来奠定魂兽的地位。”

    听此，比比东大惊失色：“那你还救她？”

    姜辰苦笑说道：“这也没办法，谁让我欠她人情。不过，在我的据理力争之下，她终究不发动战争。只不过，我要解决魂兽生存的问题。”

    “魂师不能猎杀魂兽，那魂师这个职业也会随之失去作用。这是斗罗大陆永恒不变的定律，要想解决二者之间的仇恨，真的难度登天。”比比东深知里面的困难。

    她自己也是魂师，自然明白魂兽对魂师的重要性。一名魂师一生都要击杀九个魂兽，不过是在到达封号斗罗之前。

    相较之下，普通的魂师一辈子最多六、七只，最少的也得三、四只。

    大陆上魂师总共万人，这也是魂师普遍珍惜的缘故。

    说罢，姜辰手心摊开。一圈灰白色光环从手掌冒出。这赫然就是一枚魂环的模样，只是没有任何的颜色，宛如十年魂环那般，安安静静的在手掌心旋转。

    “这是？”比比东疑惑问道。

    姜辰淡淡的说道：“这是我研究了许久的东西，可以用来替代魂环的物品。名唤：魂种。顾名思义，就是用来代替魂师在进阶时所需要的魂环。只是还在试验阶段，只要试验成功，魂兽就可以避免杀害。这场战争就不会爆发，最后以武魂殿的名义发放，届时我们联手，将两大帝国覆灭。”

    比比东看向姜辰手心的魂种，微微失愣片刻，深知此物的不平凡。

    如果试验成功，那斗罗大陆就会来到一个全新的时代，武魂殿也会随之崛起。

    说着，姜辰收回魂种。还在试验阶段，一切都是未知数。

    比比东宁静的看向姜辰，这个小男人，真的越来越看不透。如果“魂种”真的完成，那对于魂师与魂兽而言，都是最好的福音。

    温婉一笑：“那个叫古月娜的，怎么会加入你的队伍？难不成你给了她什么好处吗？”

    姜辰摇了摇头道：“并没有什么好处，只是闲来无事。第一次来到大陆，这位魂兽共主比较无聊。在听得大赛的事情之后，就嚷着与我一起参加。以发动战争为代价，最后我也不得不依了她。”

    提及这么一个人物，比比东有些期待，急迫询问道：“那她来没了？我倒很想与她见上一见。”

    “并没有？”姜辰苦笑道：“说实话，还在天斗城呆着，有月华陪着，不会出什么大乱子。她一个人就可以碾压大部分人，我们武魂殿中几个长老估计都不是她的对手。此次大赛，将会是一路平坦的。”

    估计每一局都不会超过一分钟，银龙王一招就可以秒杀大部分人。

    “你的要求我同意了，大赛期间努力加油。带你姐姐与姐夫去见娜娜他们吧。”

    随后，比比东眨了眨眉眼，笑道：“记得，晚上好好陪我。”

    姜辰微微一愣，旋即笑着点头，上前与比比东吻了一会儿，然后离开了这里。

    沿着路途，一直来到玉天恒与独孤雁所在之处。

    “我们走吧，老师已经答应我的看法。还有最后的三人，他们可都是实打实的强者。”

    听姜辰这番说法，二人倒很感兴趣，强者究竟有多强。

    一路上，姜辰耐心的介绍沿途所经过的一切。

    武魂殿就是武魂殿，不光魂师数量庞大，还有独立的一套魂师训练体系，这些都是二人所没有看过的。

    也难怪武魂殿可以屹立不倒，凌驾于两大帝国中间，隐约之下，竟有一丝超过的痕迹。

    姜辰与二人来到一处封闭的房间，这里的一切是一处岩石地形，拟态战斗场地，在天斗皇家学院之前就有。

    突然间，一人双手持圆月弯刀，另一人手臂为火焰包裹的岩石。

    正是邪月与焱。

    一时间，火星四射，粗壮的岩石巨拳与银月弯刀发动碰撞。所散发的力量俨然已经超过了玉天恒与独孤雁，他们的实力比他们还要强上一分。

    难不成他们是魂王？

    在邪月与焱战斗的一旁空地，有一位金色美女端坐岩石之上。目光打量二者交战的一切，随后拿出笔，刷刷的在本子上熟悉的记录着。

    胡列娜美貌的容颜，让同为女生的独孤雁都感到羡慕。高挑身材下，一身高贵的气质，就早已碾压一大众美女。

    尤其是拿着笔，放在嘴唇的样子，简直可爱万分。清秀的眉头微微一凝，饶是玉天恒这位老实人都一时间沉沦。

    随着脚下痛处传来，想都不用想，就是独孤雁所猜的。单手在脖子比划咔嚓手势，玉天恒无奈笑了笑，随后将目光看向正战斗着的二人。

    发觉有人前来，胡列娜迟疑看去。

    当看清来人是姜辰后，立马放下手中事情，迅速来到姜辰面前。

    在独孤雁震惊的目光下，死死抱着姜辰。犹如八爪鱼那般，四肢都在姜辰身上。

    姜辰感受怀中软玉，这么长时间不见，师姐又变胖了不少。

    “你都离开这么久，怎么现在才回来！”一听就是埋怨的口吻。

    独孤雁一脸八卦，这个弟弟的尿性，做姐姐的可是清楚万分。

    明显的不止一位红颜知己，看来弟妹又要多一位了。

    姜辰脸红片刻，旋即轻拍胡列娜后背。

    “娜娜，这儿还有人呢！晚上，晚上好吧。”

    胡列娜在看到姜辰身后二人，立即脸红的从姜辰身上跳开，没好气的锤了姜辰一胸口。

    “姜辰，他们是？”胡列娜疑惑问道。

    姜辰来到独孤雁身旁，介绍道：“这位是独孤雁，娜娜你也知道。我的爷爷是毒斗罗，因此他是我的姐姐。”

    “姐…姐姐！”胡列娜惊呼的同时，同样作为女人独孤雁上前一步，一把抓住胡列娜小手。

    急迫问道：“妹妹，你叫什么名字？你和姜辰什么时候认识的？在一起多长时间了？

    夺命三连问！

    让胡列娜一时间没缓过神来。

