
　　“大长老，谁告诉你玥儿走上的是歧途？就算是歧途，只要是我宝贝女儿想走的，我都会支持到底，轮不到你来说道。”

　　奚玥脸上露出诚挚的笑容，抓住云天逸的手轻轻摇了摇。

　　云天逸此前或许还对姬冥煜这个女婿有所不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　但奚玥和姬冥煜经历了那么多生离死别，早已难分彼此，若是硬生生让两人分开，岂不是让女儿痛苦伤心？他这个女儿控怎么受得了？

　　就连云天逸也如此表态了，奚玥的态度又是如此坚决，再加上姬冥煜到底是不是神皇毕竟还没有定论，在场的人终究不敢多言。

　　大长老垂下眼帘，眸中暗潮汹涌，却终究没有再多言。

　　奚玥拉上姬冥煜，毫不留恋地转身就走。

　　临离开前，姬冥煜看到端木郡望着奚玥那充满占有欲的目光，眼中掠过森冷的杀机。

　　无声无息地，他手中送出一缕黑色的烟雾，进入端木郡体内。

　　而在场的所有人，没有一个人察觉到他的举动。

　　===

　　回到冥狱神殿，姬冥煜身上的寒煞之意一直都没有消散过。

　　白虎、饕餮他们根本不敢靠近他十米之内，生怕被寒气冻成冰渣。

　　就连青龙这个向来稳重的人，也吃不消，匆匆告退。

　　房间里只剩下奚玥和姬冥煜两人。

　　奚玥走过去，坐到姬冥煜身边，捧着他的脸轻笑道：“还在生气啊？”

　　姬冥煜咬牙切齿道：“他们说我配不上你！”

　　神皇之位他根本就不稀罕，谁想要谁拿去就是。

　　可是因为他不是神皇，就想从他身边夺走奚玥，那就等于触到了他的逆鳞。

　　就算是高高在上的天道，他也绝不会放过。

　　奚玥依偎进他怀里，伸手抱住他，“傻瓜，配不配得上是他们能决定的吗？只要我喜欢你，无论你是万兽森林里的孤单少年，还是高高在上的至尊神皇，对我来说，你就是你，独一无二，谁也不能取代的。你管那些人说什么？”

　　姬冥煜伸手拥住奚玥，紧紧地抱住。

　　良久才声音微哑道：“溪儿，你希望我坐上神皇之位吗？”

　　奚玥抬头看着他，“那你想要神皇之位吗？”

　　姬冥煜想了片刻，才郑重点头：“我会成为神皇。”

　　只有成为神皇，才能将奚玥牢牢的护在身边，只有成为神皇，才没有人再敢从他手中夺走重要的东西。

　　奚玥勾起嘴角，露出浅浅的笑容，“好，你想争神皇之位，我就助你；你不想要神皇，我们就远走隐遁。无论你做什么，我都支持你。”

　　姬冥煜的手陡然收紧，力道大的仿佛恨不得将女孩融入自己的骨血中。

　　奚玥同样拥住他，贴着男人的胸口，听着他沉稳有力的心跳声，困意慢慢袭来。

　　这段时间，她总是特别嗜睡。

　　而在睡梦中，她的实力在突飞猛进的增长，如今竟是已经到了神君中阶。

　　要知道，两个月前她还只是刚刚突破神君级。

　　这样的进阶速度，简直能用耸人听闻来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3319章 我都支持你（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 