    

    现在侯齐他们坐的运输舰是联邦最小型的运输舰，能够一次运载500人。出发后，侯齐扫了一眼，舰仓里大约有60多人，他以为会马上出发去虫洞港，谁知道，四艘星际运输舰又开到了瀚文中学，同样的拉上了瀚文中学的学生这才出发去了虫洞港。

    瀚文学校登舰的学生可比侯齐他们学校多很多，光去北部战场的就足足有差不多200人，而且瀚文的学生上来后，一个个的趾高气扬的，自动的坐在了一起，所以整个舰仓看起来好像被分成了两个团体，侯齐看到这个情况，很突兀地笑了出来。

    本来舰仓里大家都不说话，很安静，所以侯齐地笑声就格外地引人注意了，所有人都看向他，公立学校地都知道这是侯齐，可是瀚文的学生根本就不认识他。于是就有人站出来大声的说道“泥腿子，你笑什么？”

    侯齐也不生气，说道“没有，没有，我只是看气氛太沉闷了，所以就想打破这种沉闷。”侯齐说完，便不再说话，只是看向外面。

    不过经过侯齐这样一打岔，舰仓的气氛活跃了很多，大家都不在沉默纷纷的开始说起话来。不过还是瀚文和公立谁也不理对方。侯齐看见这种情况，想到现在议长的举动，就不难理解了。公立学校的大部分是平民，修为和见识都不及瀚文学校的学生。但是瀚文的学生看起来一个个飞扬跋扈的，一副天老大，我就是老二的样子。议长想通过战场上的磨砺来消除这种越来越厉害的阶层感了。

    侯齐相信议长的行动可能是刚刚开始，后边联邦会有一系列的大动作，他正在胡思乱想，就听见瀚文那边有人大声说道“来的时候，我们老师已经告诉我们了，一定要团结，我觉得我们应该选出一个头领来，这样我们侯城的人才不会被人欺负。”

    “我同意这个提议，我觉得侯清芳适合当我们的头领，她毕竟是侯家的人，修为虽然不是最高的，但是按她平常的表现绝对可以胜任的。”

    “我也同意！”

    “我也是。”

    侯齐听到侯清芳也是一愣，他有好几年，没有见到他的这个妹妹了。记忆中还是那个用食物诱惑，用言语威胁他的小女孩。他放眼向瀚文那边望去，这时一个美女站了起来，只见她长发随便用一个头绳扎着，穿了一身浅粉色的劲装，整个人看起来英姿飒爽的，侯齐一看正是侯清芳，她隐约还有小时候的模样。

    只听她说道“既然你们选择我当头领，那我就不客气了，我一定会努力的带着大家顺利的通过考核的。”

    公立学校这边，看见人家瀚文已经这么快急选出了头领，看起来情绪高涨，士气大振的。就有人问道“我们不选一个头领吗？”别的人以白痴似的眼神，向后看向侯齐的方向，说道“有这一位，还用选什么头领，他就是。”

    公立学校的人，立刻想到了侯齐的修为，纷纷的看向他。这时公立学校的人都看向了侯齐，像等他说话。

    侯齐本来不想出任何的头，低调才是真的。于是说道“我们去北部战场，并不是一开始就上战场的，我们还有十天的训练期，所以现在还是努力的提高修为吧！”

    公立学校的同学听完后，纷纷问道“还有10天的训练期呀，你是怎么知道的？”

    “为什么学校没有说呀？”

    “我刚刚还担心一会儿就要上战场了呢！”

    “太好了，有了这十天，资源如果充足的话，我们的修为可能更加精进一些。”

    “这是不是真的呀？怎么我们都不知呀！”

    瀚文那边听到侯齐说的，也都楞住了。停了一会儿，侯清芳朝侯齐走了过来，只听侯清芳问道“这位同学，你说的，都是真的吗？”

    侯齐抬头看着她，说道“是真的。我们还有十天的针对性的训练。不然现在的我们上了战场就是送死了”

    侯清芳又问道“冒昧的问一下，你是如何得知的？”

    侯齐摇了摇头说“你知道这个消息就好，反正快出虫洞了，是不是马上就知道了。”

    刚开始叫他泥腿子的那个人，见他这样说，马上走了过来，厉声说道“小子，我们头领问你，你就老老实实的回答，废话那么多。”说着就想上去抓侯齐的衣服。

    泥人也有三分火气呢，大家只听见“啪”的一声。那个家伙已经倒飞出去了。“说话就说话好了，我最讨厌别人碰我了！”侯齐慢悠悠的说道。

    侯清芳这时退了一步，满脸戒备的问道“你知道你打的是谁吗？”

    侯齐说道“我管他是谁，打了就打了。”公立学校的同学，都幸灾乐祸的看着。瀚文学校那边有人马上跑到那人的身边，一看马上对着侯清芳说“大小姐，史泽建昏过去了。”

    侯清芳看了一眼侯齐说道“你出手也太重了吧，可敢留下你的姓名。”

    侯齐哈哈一笑说道“怎么还想找我报仇吗！”侯清芳没有说话，只是冷着脸看着他。心说“不给你个教训，我的刚刚当的头领的脸，往哪里放。”只是刚刚拿一巴掌打史泽建的时候，太快了，快的她都没有反应过来，知道眼前这个人的实力比她强，所以她也不敢动手。

    侯齐继续说“别想了，你还是回去看看你的同学吧！”

    侯清芳恨声说道“连姓名都不敢说的懦夫，你等着。”说完转身走了。过了没有多长时间，众人感到一阵震动，大家都知道这是运输舰停了下来。

    这时走进来一个穿着军装的大高个，最让人印象深刻的是，此人的脸上有一条长长的疤，像是要把脸斜分成两半似的。进来后，说道“我叫朱纪军，你们牧云星这次实战考核的负责人，你们是最后一批到的，现在马上下去集合。”

    见到晕在地上，正被人围着的史泽建，他问道“他怎么了？”

    瀚文学院的人马上指着侯齐说道“史泽建，被他一巴掌打晕过去了!”

    朱纪军看了一眼侯齐，直接走到史泽建旁边手上蓝光一闪，又冲着史泽建的脸上一巴掌，不过这一巴掌倒是把他打醒了。见他醒了，朱纪军说的“醒了就起来，废物！”

    史泽建昏昏沉沉的，正要说话，旁边的人拉住他说道“这是负责我们考试的朱长官，是他唤醒了你”

    他这时反应过来，想起自己是被侯齐给打了，马上要过去找侯齐算账，“泥腿子，你竟敢打老子!看我不弄死你。”

    结果话音刚落脸上又挨了一巴掌“闭上你的臭嘴！马上去集合，”是朱纪军打的，因为刚刚史泽建，连他也骂了。然后他冲着所有人说“还有你们马上，立刻下去集合。”

    大家都不敢耽搁，马上往外跑去，只有史泽建捂着脸，恶狠狠的瞪着侯齐。

    侯齐根本不理他，也跟着同学们走下了运输舰。

    走下运输舰，侯齐被眼前的场景震撼到了，只见这是一个巨大的广场，一眼望不到边，广场的中央有一个高差不多20米的巨大的圆形的高台。上面站满军人，每个军人下边都有一只学生的队伍。现在密密麻麻的已经都是人了。

    这时朱纪军走到大家的前面，说道“欢迎你们来到北部战场的后勤基地-铁血星。这里是新兵的训练营地，也会是你们牧云星所有人未来十天的训练基地。在这里你们的身份只有一个，那就是军人。所以你们要做的，只有两个字“服从””

    这时队伍中就有人小声的说道“还真有十天的训练呀”

    “看来那个泥腿子没有骗人，说的是真的。”

    朱纪军正打算继续说下去，就听见有人小声说话，怒声说道“安静，谁让你们说话了，在这里都给我记住，我让你们说话，你们再说。如果这十天有谁不认真，没有通过我的考核，那好，哪里来回哪里去。你们将会被取消上大学的资格。现在明白了吗？”

    所有的人都说“明白！”

    “那现在给我按照前面的队列给我站好。”朱纪军喊道。

    大家一阵慌乱，不过侯齐不着痕迹的往后站去，结果就是，瀚文的学生站在了前面，公立学校的站在后面，中间还空出一截。

    朱纪军见到这种情况，厉声说道“给我站好，紧挨着。在这里我刚刚说了，你们只有一个身份就是军人。希望你们时刻的给我记住。”

    后边的人又往前移了移。朱纪军又说道“你们来的最晚，也最幸运，我将亲自训练你们。主要的内容是这次战场上主要种族-尖刀族。你们将要了解他们的习性，弱点，强项。还有这十天你们的修炼资源-气血丹，将无限供应。希望你们能好好利用这十天的时间。”说完直接飞了起来，这位教官竟然是元神境！

    只见朱纪军飞到了高台上，对着所有的人说道“现在由你们的教官带着你们去军营，把没用的东西放下，换上衣服后在这里集合，我们的训练从今天开始。”说完就见他飞了回来，那些高台上的面无表情的教官，也都跳了下来。由顺序的带着学生们向广场里面走去！

    侯齐的心情是激动的，他跟着队伍心想“开始吧，快点。”他都有点迫不及待了。        

