    比赛结束。

    王澈感觉现在的磁力剑有点独当一面的意思了。

    这场战斗，磁力剑对于自身魂技的运用，算是发挥到一定程度了。

    尤其是最后一剑，有点味道。

    同时，这场比赛与其说是和北江学府的团队赛，倒不如是说和杨小檀的博弈。

    “刚才那一剑，要是劈在杨小檀或者恒山巨龟身上，最好的结果也就是两败俱伤。”

    “嗯，当然，那一剑，你是提前就想到这样做的呢？还是蒙的？”

    “滋！”

    “提前想到的？”

    “不错，都会在战斗中布局设下陷阱引导对手了…进步很大！”

    “滋滋滋…”

    “哦，其实是蒙的？”

    “那就更厉害的，那说明你具有极高的战斗天赋啊！比起熊宝说不定还要更强！”

    “滋滋滋！！！”

    王澈三言两句夸奖着磁力剑。

    比赛赢了，当然是要夸奖的。

    所以，不管磁力剑最后那一剑是提前就想好了，亦或是最后的蒙的，都是好事。

    来到裁判台。

    杨小檀盯着王澈，眼神很微妙。

    “我，应该没有出手？”王澈说道。

    “当然。”杨小檀点点头，“我输得起。或者说本身我们就没有多大的胜算。毕竟这是团队赛，综合实力来说，我们是比不上你的。”

    “不过，我输给你，输得心服口服。”

    “你是输给它。”王澈指着磁力剑，“和我其实关系不大，这场比赛我没有参与。”

    杨小檀一脸疑惑看着王澈：

    “它后面的战斗，不是你指挥的？”

    “不是。”

    杨小檀呼吸有些急促，脸色一青一白。

    开什么玩笑！

    一只几岁的魂宠，有这个战斗素质？

    “没意思了啊！”一旁的郑少阳有些狼狈地说道，“你说我们输给你，我能理解。刚才那场战斗，光靠这柄小剑自己就能打败小檀姐，这就不对劲了。”

    “刚才那种战斗方式，是它能想出来的？”

    “滋滋滋！”磁力剑对着郑少阳发出一道道雷光。

    咋的？我就不能想到？

    “双方契魂师请管好自己的魂宠。”一旁的裁判淡淡道，“比赛已经结束了。”

    磁力剑剑尖对着郑少阳。

    “那你就当它蒙的吧。”王澈笑着说道。

    他理解郑少阳这种心理。

    毕竟，人不如宠嘛。

    “明天决赛。”

    杨小檀脸色恢复了平静，微笑着道，“我很期待你能成为这一届王者杯的传奇。斗魂学府比我们厉害多了，你和他们的比赛，应该很有趣。”

    “传奇。”一旁的郑少阳也感叹了声，“个人和团队都取得冠军，应该不算是传奇吧？不过你这战斗历程，确实挺传奇的。团队赛硬是被你打成了个人赛，个人赛被你打成的魂宠赛。”

    “说起来，你和剑无痕的那一场，证明你个人的实力也很强，没必要一直用魂宠而不出手。”

    “魂宠需要锻炼。”王澈说道，“让它们不断面对更大的挑战，才能让它们有更好的进步。”

    “这并不影响你出手啊？”郑少阳疑惑道，“在战斗中和魂宠默契配合，也能有更好的进步。”

    王澈点点头。

    话没错，但…他没什么进步空间了。

    所以出手就没有什么太大的意义。

    “不理解不理解！”郑少阳摆摆手，“明天我们就摆好小板凳，等着看你和那位黑马的决赛啊！”

    “根据王者杯的冠军定律，历来只要是如黑马一般杀到决赛的，大概率都会获得冠军。”

    “那我岂不是大概率会输？”王澈笑道。

    “不好说，从某种角度来说，你其实也是黑马。毕竟，你特么才大一，我估计在王者杯开始前，没有任何一位观众会认为一位大一的学生，能杀入决赛，而且还是个人和团队的决赛！”

    没错！

    当这场比赛结束后，让许多观众感到心惊动魄的就是，王澈不仅进入决赛了，还是个人和团队的决赛，还是以一位大一选手的身份杀入决赛的！

    迄今为止，王者杯中，仅在大一阶段就能获得冠军的学生，只有一位。

    “琉璃，你看，我说这家伙很像你吧？”神谕天王微微一笑，“明天就是决赛了，当年也只有你是在大一阶段能获得冠军的。”

    “可他还没获得冠军。”琉璃天王看着远方，也笑着说。

    “哦？这话有点味道。”一旁的烈阳天王眼睛一眯，“看来琉璃天王对这位顾染霜很看好啊！说起来，在十多天前，我记得你说过，你收了一位弟子，也参加了比赛的。”

    “好像，还没听到什么风声？该不会就是这位顾染霜吧？”

    “烈阳，你这就不对了，大家心里都懂，你说出来就没意思了。”云空天王哈哈大笑道，“那顾染霜查不到什么背景，来自某个三流学府，摆明了是想要掩人耳目的嘛。能走到这一步，没点猫腻，我是不信的。”

    其余几位天王也纷纷笑了起来。

    收弟子什么的，虽不是什么很隐秘的事情，不过每一位天王都有自己的隐私。

    偶尔私下收一两个弟子，藏着捏着训练，等有了一定实力再放出来历练都是常态了。

    尤其是琉璃天王，成为封号天王后，目前还没收过弟子。

    “既然你们都猜到了…”琉璃天王眼睛一闭，“那我也摊牌了，小霜确实是我的弟子。”

    众多天王脸色纷纷一凝。

    没想到还真直接承认了。

    “其实她来参加王者杯，是她的要求。”琉璃天王继续说道，“我本意是不想让她来参加的。”

    “哦？为何？”神谕天王问道。

    “因为，对她来说参加王者杯，不太公平。”琉璃天王道。

    “琉璃天王你这意思是，她要是参加了，就赢定了呗？”玉霞天王好笑道，“看到现在，以我对王澈的了解，我倒是觉得，他输不了。”

    “不。”琉璃天王摇摇头，“我说不公平的意思是，对她不公平，而不是对其他选手不公平。”

    “？”天王们微微一愣。

    这什么意思？

    这都一路打穿了，还对她不公平？

    “明天你们就知道了。”琉璃天王笑了笑。

    “我讨厌谜语人！”玉霞天王无奈道。

    “我也讨厌！”神谕天王附和道。

    “附议！”天王们纷纷跟着附和。

    ……

    决赛前一天。

    斗神台的一处酒店房间中。

    王澈放出三只小家伙，道：

    “明天是比赛的最后一天，明天的比赛，或许有些艰难。”

    做做思想工作。

    “咝唔！”

    小毛虫率先叫了起来。

    “别叫！”王澈弹了弹小毛虫的脑袋，“明天有你好受的。”

    “咝唔咝唔！”小毛虫又叫了一声。

    意思是：那要不…给我安排个队友？

    “所以，你是觉得你明天打不过对方了？”王澈点点头，“也行，那就你和磁力剑一起上场吧。”

    小毛虫听到这话，赶紧摇头摆尾。

    不行不行！

    这不能承认！

    小剑剑还要打团队赛，这怎么能让小剑剑一起上场了。

    那我不是出风头的机会…

    不行不行！

    “嗯，那你明天还是单独上吧。”王澈说道，“反正对面也就两只万年魂宠，对你来说也不算什么吧？”

    小毛虫点点头。

    确实，两只万年魂宠罢了，不算啥！

    “也是，不就是一只超凡一只王者吗？对你来说，不算什么。”王澈继续说道。

    小毛虫想了想，勉强点了点头。

    “对方可能也会一两招传承魂技。你也会，你怕什么是吧？”王澈说道。

    小毛虫思考一阵，依旧点点头，没错，我也会啊！

    “哦，对了，还有可能人家有两只魂宠，要四打一呢。这算什么？小剑剑都直接一打八了是吧？”王澈指了指磁力剑。

    小毛虫沉默一会儿，歪着脑袋想了半天，最终还是点了点头。

    “契魂师，还有契魂师呢。”王澈随口道，“区区一位契魂师而已，顶多也就是个四十多级的天命武魂嘛，不可能有更高的了是吧？”

    小毛虫：“……”

    “反正你也有武魂进化是吧？你可是未来的神龙，你怕什么？”王澈说道，“明天无论面对什么，你未来的神龙，会退缩吗？”

    小毛虫立刻摇头。

    “那就一定要打到最后！绝不能认输？”

    小毛虫用十分坚定的语气，叫了两声。

    绝不认输！

    见状，王澈微微点头，心道思想工作算是简单做完了。

    第二天。

    王者杯决赛！

    每到决赛的日子，那必定是万人空巷的，更别说这是有史以来热度和含金量最高的几届王者杯之一。

    就算是在外界，通过直播等着看决赛的无数民众，也是万分期待！

    身在斗神台的选手，自然是不会知道外界的情况的。

    来了斗神台，只有专注比赛，没有机会去关注外界的任何舆论，也不会接收到外界的任何舆论。

    因为参赛的选手来这里，连通讯器都没有，团队和个人都是隔离开来。

    “感觉这一届决赛最有意思…一个来自某不知名学院的神秘黑马，另一个是大一的学生！”

    “赛前我们猜测的夺冠选手，连决赛都没进！”

    “团队赛还好，至少斗魂学院在决赛。这个人赛确实是，猜得选手一个都没进。太离谱了！”

    “这个顾染霜太神秘了，听说还是转学过去的，没人知道她以前是干嘛的…简直像是空降一样！”

    “王者杯历来不乏一些大家族的天之骄子，临时加入某个学府参加比赛，还有各大洲区的道馆。但一般都会选择加入学府的一段时间后，才有机会获得王者杯比赛的资格。这显然背后有人嘛…”

    “废话，这个年纪，两只万年魂宠那些学府的顶尖天才都不可能培育得出来。”

    “别说顾染霜了，看看王澈这人，我感觉更离谱。大一能打到现在，中途还淘汰了好几个那些冠军的有力争夺者。这半决赛的含金量简直不敢想！”

    “……”

    观众们议论着，被淘汰的选手们也议论着。

    “咧~”

    古老的声音，响彻在整个斗魂台上。

    那是十万年超凡魂兽，碧海神麟兽的声音。

    与此同时。

    “昂~”

    嘹亮的龙吟如鼓瑟和鸣般响起，构织成一首恢弘的乐曲。

    十万年超凡魂兽，大苍古龙。

    古音鸣鸣，象征着决赛进入了倒计时。

    裁判台。

    “两位赛前有什么想说的？”

    作为裁判的玉霞天王笑盈盈地说道。

    王者杯的决赛的裁判，都是中央洲区的天王。

    这是惯例。

    “没。”王澈摇头。

    对面的顾染霜同时摇头。

    她穿着黑色的长袍，衣服的材质和风格看不出近代和现代，又似乎有种折中的感觉。

    脸上带着冰蓝色的面具，唯一能看到的，只有那一头雪白的长发，和黑色的长袍有着鲜明的对比，颇具冲击感。

    “行，作为决赛的地形，每年轮换，今年是正常的斗魂擂台。”

    玉霞天王按照章程说道，“所以，就看你们自己的表现了。”

    斗魂擂台，就是最正常的比赛地形，不具有任何元素的影响。

    哪怕是台面的材质，也是和金属山岩无关的高科技材料制作而成，不具备任何元素能量，唯一的特点就是坚硬无比。

    王澈跳下擂台。

    斗神擂台在小组赛遇到过几次，后面基本上就没遇到过了。

    全都是各种稀奇古怪的地形。

    没想到能在决赛踩到这方方正正的台面上，感觉微妙。

    在王澈落下的同时，顾染霜也落了下来。

    准备倒计时。

    顾染霜身上魂环一现，一只体型较大的魂宠飞了出来。

    超凡魂宠，神冥鸟，一万两千多年。

    幽冥和飞行双系魂宠。

    漆黑的羽翼，燃烧着仿若灵魂般的火焰！

    尤其是那一双鸟眸，散发着一股冰冷寒幽的气息，像是一只穿梭在阴阳两界的神兽！

    展开不过五六米的羽翼，不算庞大，但羽翼上的古老图纹，却象征着它古老而悠久的历史！

    “神冥鸟，传说是由古魂兽，神翼鸟因为感染了陨古时代的异界能量变成了幽冥系魂宠…这倒是和厄谕幻灵有几分相似。”

    “这种鸟，据说能看透人和魂宠的灵魂。”

    王澈看了一眼。

    小组赛，王澈用熊宝打入三十二强，而后用小毛虫打到现在。

    对面就厉害了，一只用这只神冥鸟一路无敌打到现在。

    上一把顾染霜和李云岫，在李云岫三宠尽出，武魂尽显的情况下。

    这只神冥鸟才被压制了，而后才用出了第二只魂宠。

    她还不是一起上的！是这只神明鸟被打败后，才用的第二只！

