    

    朱立诚急得满头是汗，刚想继续去找点玩具什么的来哄哄孩子，谁知就在一急一怒之间，竟醒了过来。

    朱立诚下意识地伸手一摸额头，真是汗津津的，他连忙从床上坐起身子，大口大口地喘着粗气，无所适从之感充斥着他的内心，好大一会功夫，他都不知道自己究竟该干点什么。

    由于昨夜没有睡好，朱立诚醒来以后觉得头脑昏沉沉的，时间还早，但是显然不能再睡了。要是再睡过去的话，极有可能就误点了。他从床上起来，点了一支烟，坐在沙发上开始了喷云吐雾。朱立诚没有早晨抽烟的习惯，只不过今天有点特殊，心里很乱，他想抽烟让自己平静下来。

    李倩已经说清楚了，欧阳慕青才刚向公司打报告，这当中距离批下来，还有一段时间，她们母子真的回来的话，更不是一天两天的事情。

    虽然这是朱立诚生命中非常重要的两个人，但毕竟中间还有很长的一段时间，老这样牵挂着，也不是个事情，而眼前还有很多事情等着他去处理呢。

    想到这以后，朱立诚的心里渐渐平静了下来，他掐灭了烟蒂，起身往卫生间走去，准备冲个澡，然后把亟待处理的事情理一理。

    今天是新一周的开始，碰头会自然是躲不掉的。虽然秦珞的事情由于有了崔楷文的干预，已经对他构不成威胁了，但是黎兆福、纪海洋应该还没有得到消息，他们一定预谋在今天的碰头会上唱一出戏呢。

    朱立诚敏锐地感觉到这对于他而言，应该是一个非常好的树立威信，打击对方的机会，现在他需要把头脑冷静、冷静，然后再考虑一个万全之策，一举树立自己在三处的老大地位。

    他现在虽然是三处的处长，但这只是上级领导任命的，要想真正掌握三处的实权，达到令行禁止的目的，还需要他自己去付出艰苦卓绝的努力，这可不是一纸任命所能办到的。

    秦珞的事情，他相信处里的人应该都清楚是怎么回事，把这看似不可能的事情给搬了回来，还有人再敢小觑他嘛？

    既然你们想要看我的笑话，行，我索性满足你们的愿望，也不要再开什么碰头会，干脆开个全体会议，反正也就那么几个人，召集起来开个会，并不是什么难事，也不会有太大的动静。

    朱立诚洗完澡以后，坐在沙发上思考了好一会，最后确定了这样一套方案。至于说开会的时候，怎么说，他相信这不需要他去操心，黎兆福、纪海洋这两个跳梁小丑一定会忙得不亦乐乎的。

    他只需要到最后，把崔楷文的决定一说就行了，不管他们前面的戏唱的再怎么漂亮，在这个决定面前，之前的所有攻击都将变得不值一提，甚至会成为别人的笑料。

    这时候，朱立诚充分感觉到了作为一把手的好处，这个会开不开，怎么开，完全是他说了算，而黎兆福、纪海洋只有照章办事的份。

    这也给了朱立诚一个启示，如果有朝一日，从省委组织部下去的时候，尽量地要担任正职，这样最起码可以保证在一个单位里面的绝对话语权。当然，他也清楚，这只能作为他的一个理想和愿望，在官场上，许多时候，不是你想怎么样就能怎么样的，还是那句老话，人在江湖，身不由己。

    吃完早饭以后，朱立诚早早地来到了办公室，他毫不意外地看见秦珞正在他的办公室连忙忙碌着。经过上次黎兆福的事情以后，秦珞比之前敏感多了，一听到脚步声，立即转过身去看人。

    当见到朱立诚满脸微笑地走过来的时候，秦珞连忙站直身子，恭敬地问候道：“处长，早上好！我的工作被动了，打扫还没有完成，您就过来了，不好意思。”

    在秦珞说话间，朱立诚已经走到了他的跟前，仍是一脸微笑，看似很随意地说了一句，不是你的问题，我今天来得有点早，小秦，干得不错！

    朱立诚还是第一次这么直接表扬秦珞，听完以后，秦珞只觉得浑身充满了干劲，边埋头拖地，边认真说道：“处长，您先进去，我这一会就好了。”

    朱立诚也没有再多说什么，点了点头，便往办公室走去。一会功夫，秦珞就把地拖完了，然后拿起朱立诚的茶杯，先到水池上面仔细洗了一遍，然后才为他泡上一杯新开封的龙井茶。

    秦珞放下茶杯以后，见朱立诚没有其他吩咐了，于是便恭敬地退了下去。经过之前的交流，他也看开了，下乡不下乡也就那么回事，只要能得到领导的认可，就是下去一年也无所谓，上来以后，只要认真干，照样有进步的机会，所以今天的秦珞要比之前淡定许多。

    朱立诚虽然看似漫不经心，其实却一直在观察秦珞的表现，之前他是不清楚，现在有点明白这个年青人为什么始终在他跟前晃来晃去的原因的。说白了，秦珞也算是带着目的而来，只不过让他觉得奇怪的是，对方一直以来都没有提过他自己的事情，不知是没想好怎么说，还是在等待时机，这让朱立诚很是好奇，所以对他的表现，才格外上心。

    虽然对于秦珞的遭遇有几分同情，但是朱立诚却不希望看见他像个祥林嫂似的，到处诉苦，以期来换得别人的同情。那样做的话，也许能度过眼前的危机，但从长远的角度来说，却绝对不是什么好事。

    一个本就没有后台，自身再没有什么担当的男人，怎么可能在这危机四伏的官场里面混得一席之地呢？

    当看到秦珞一脸平静地从他的办公室里退出去了，朱立诚心里一阵暗喜，看来对方是不准备在他这做什么文章了。这两天处里的情况，秦珞一定也看在眼里了，他自然也清楚周一处领导要开碰头会的事情，到时候他的事情一定会拿到会上去讨论。

    在这种情况下，他还能稳得住，说明他并没有想为了这事向自己祈求什么，这让朱立诚很是高兴，至少可以说明秦珞还是有点担当的。

    随着上班时间的临近，三处里面也渐渐热闹起来，先来后到的都热情地打着招呼，偶尔还会开两句玩笑。当大家意识到老大办公室的门已经开着了，于是有人过去偷偷瞄了一眼，见朱立诚已经在里面，连忙冲着其人做了个噤声的手势。大家意识到情况有变以后，都不再做声了，安静地坐到自己的办公桌跟前，装模作样地开始了工作，只不过心里却都很好奇，今天这是怎么了，领导怎么会这么早就来上班了呢？莫不是有什么情况？

    朱立诚此刻手上什么也没有做，竖着耳朵听外面的动静，他发现这样的事情干起来，还是挺有乐趣的。当周围都安静下来以后，他知道一定是大家已经发现他的存在了，所以都变得低调起来了。

    过了一会以后，一个男人说话的声音传了过来，黎处，今天可是周一了，不知道处长会不会又出去办事呀？

    朱立诚一听这声音，就知道是纪海洋。他这话一定是冲着黎兆福说的，看来两人是一起过来的，他们的关系还真是不错，连上班都一起。朱立诚暗想道。

    果然，他的话音刚落，就听见黎兆福说道：“应该不会吧，部里可有星期一开碰头会的惯例，不管有什么大事，也要把这时间让出来的。”

    黎兆福说这话的时候，特意侧过脸来，看了纪海洋一眼，随即两人脸上都露出得意的微笑。在这之前，就有人向黎兆福通报，朱立诚一早就已经到办公室了。他想了一下，连忙和纪海洋联系，然后两人在组织部的楼前会合，一起往处里走来，边走边说出了刚才那一番话。他们知道朱立诚一定会听到他们说的话的，这也是说者有心，听者有意吧。

    说实话，刚听见他们俩对话的时候，朱立诚还有点意外，这话貌似就直接针对他说的，难道他们是有意为之。这个念头在他的大脑中一闪而过，随即他有点明白过来是怎么回事了，看来对方的准备也确实很充分，要不是他提前请卢魁帮助搞定了崔楷文，那今天估计就够他喝一壶的。

    就在这时，外面又有了动静，纪海洋突然如哥伦布发现新大陆一般，对黎兆福说道：“黎处，好像处长已经来了，要不我们一起过去看看？”

    “好呀，那就过去看看。”黎兆福大声说道。

    他们说这话的时候，已经到了朱立诚办公室的门口，纪海洋本来还准备抬手敲门的，谁知黎兆福却直接推开进去了。见到朱立诚以后，他笑呵呵地说道：“处长已经在这了，看来我们以后要早到呀！”

    朱立诚听到这话以后，才像刚发现对方似的，连忙抬起头来，笑着说道：“原来是黎处和纪副处呀，呵呵，你们早，请进，请进！”朱立诚边说，边站起身来，作势要迎上去。        

