    “害怕吗？

    紧张吗？”

    他们猖狂一笑，他们没将陈强放在心上，也没将陈强放在眼里！他们期待着陈强害怕，期待着陈强跪下来，也期待着陈强哭爹喊娘叫爸爸。

    他们人多，想怎么样就怎么样，想怎么打就怎么打！陈强冷冷看了这些人一眼，嘴角微微上扬，淡笑一声，“自信，还真是过于自信啊！像你们这样的人，真该好好尝一尝失败的痛苦，真应该好好知道自己与我之间的差距有多大！既然想打，那就来打，那就来试试看吧！”

    陈强也怒了。

    这些人一而再再而三的挑衅自己，最关键的是眼下的他要收拾这些人必须要想尽一切办法，必须要在最短的时间内将他们彻底解决掉。

    无论他们说什么也好，无论他们讲什么也罢，陈强始终都不会放在心上，始终都不会放在眼里。

    因为他比任何人都要明白，这些人之所以敢对他如此狂妄乃是因为血归挑起的！也就是说，只要将血归给灭了，这些小弟们就会认清楚现实。

    但是，按照他们眼神之中所流露出来的杀意，看着他们眼中的坚定，陈强实在是太清楚了一些。

    要打？

    那就狠狠的打！那就来试试看彼此之间的实力能到达什么阶段？

    那就来看看他陈强是不是有阳城传闻之中的那般厉害？

    “他动手了！”

    “好家伙，真动手了吗？

    哈哈哈，我们等的就是这一刻，等的就是他出手！那就让他看看吧……谁才是更强的。”

    “上啊！干掉他呀的！”

    几个男子哈哈一笑，他们身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    随着他们出手之后，陈强看着那拳头即将落下来，嘴角一笑，随即身形一闪。

    拳头从他的身前擦了过去，并未打中。

    与此同时，陈强一脚踹在其腹部，强劲的力道骤然爆发，那几个人还没有撑住自己的身子就已经倒飞出去，而后砸在了墙壁之上。

    “我去，小心一点！这家伙可是很强的，一旦出手之后，没有打中他的话，对咱们来说也是一种危机！”

    “上，干掉他！”

    几个男子呵呵一笑，他们冲向陈强，他们要将陈强的脑门给拧下来。

    一方面可以证明给血归看，另一方面陈强实力的确是有的，要是收拾掉了陈强，他们也就能够间接性的证明给那些家族子弟们看，让他们知道……什么才是真正的梦魇，什么才是真正的强者。

    “嗯？”

    这几个小弟的出手方式有些不一样，像一些家族子弟们的出手方式，虽看上去很是强硬，落下来时那掌风也很足！但……陈强完全能够避的开来，甚至也能够在最短的时间内给予最强劲的回击。

    只是，他的实力乃是从无上之境封印下来的，因此这些人的动作在他眼中才会变的格外缓慢。

    这要是换做白微雪，白乾两个人，早就已经中招了！“陈强，害怕了吧？”

    残影从陈强的眼前一闪而过，陈强笑了一声，他稍稍后退了几步，那残影闪身到了陈强身前，一拳已然袭了上来。

    看着那即将落下来的一拳，看着那一拳即将落在自己的身上，陈强看似后退，实则已然前倾。

    那拳头砸在陈强身上时，大部分的力道以及灵气都已经被卸了下来，哪怕是那拳头上重新凝聚力道也已经来不及了。

    “不可能！”

    “我来！”

    ‘嘭！’一记腿鞭抽在了陈强的的身上。

    那力道之大，足以让一个人的身躯横飞出去，足以让那人无法动弹。

    但，陈强并没有横飞出去，而是站在了几个小弟面前，呵呵一笑道：“你们就这点实力吗？

    也太让我失望了吧？

    还以为你们能有多大的本事，还以为你们能有多嚣张的实力，现在看来，倒是我高估你们了！”

    “残影也好，速度快也罢，任凭你们实力如何强劲，任凭你们速度如何之快，任凭你们拥有多强的默契配合，在我眼中，也不够看！”

    说着，陈强抓住了一人的脚裸，另一个人刚想要动弹一下时，陈强还特意朝着那人的身躯前倾了一下，抓住了其手腕。

    两道身躯一愣。

    因为他们发现他们挣扎不出来，他们发现自己的身体已然无法动弹，甚至发现自己想要从陈强的手中挣扎出来都显得有些苍白无力。

    这家伙还是一个人吗？

    简直就是一个变态！而且还是一个实力强劲的变态！要知道……哪怕他们再怎么厉害，也不可能在最短的时间内重新凝聚灵气，也不可能在最短的时间内从陈强的手中挣脱开来。

    如此之强的力量怎能不让人震惊，怎能不让人害怕，怎能不让人慌张，甚至还让他们有些怀疑人生，甚至还让他们无法想象。

    “我不相信！”

    “我也是！”

    “陈强……你不松开是吗？

    你不松开的话，那你就是找死！老子要让你好好看看，要让你好好瞧瞧……什么才是真正的实力，什么才是真正的力量，什么才是真正最为可怕的地方？”

    那人冷笑一声，其他几个人配合着那人的身影，想要给陈强致命一击。

    但，让他们意外的一幕终究发生了。

    陈强一手抓着脚裸，一手抓着手腕，臂膀之中的力量骤然爆发，还没等其他人反应过来时，其他冲过来的小弟们就已经落在了地上，一动不动的浑身抽搐了几下。

    看着这些小弟们动弹不得，看着这些小弟们难以置信的神情，陈强笑了一声，“你们只有这实力吗？

    你们只有这力量吗？

    你们只能到这里吗？

    但是……你们可明白，哪怕你们再怎么凝聚实力，哪怕你们再怎么在我面前爆发，都要不过如此，若是我认真打起来，认真动手，你们都得死！”

    “闭嘴！”

    “找死！”

    “还没到最后，胜负未分！”

    几个男子急了，他们朝着陈强的方向冲了过去，随着他们一拳落下，陈强冷笑一声，稍稍摇头，随即后退了几步。

    

