    第276章 大混战   

    “你是说，让天师道那些家伙和咱们联手？”

    

    宁奇不是笨人，自然也听出了柳夜的意思。

    

    不过他却是不认为这是一个行得通的方法。

    

    只听得宁奇冷笑道：“那些天师道的人，又何尝不是自诩武林正道，又怎么会与咱们联手？”

    

    柳夜却是摇头道：“咱们只是将他们拉进来，却不是与他们联手。”

    

    宁奇脸上出现一抹疑惑神色：“你的意思是……”   

    “很简单，咱们各打各的，并不是联手！”

    

    柳夜冷静的分析道：“宝物若是被少林寺得到，佛门压过道门。

    若是被真武教得到，道门北宗压过南宗。

    相比起来，反而是落到咱们手上，对天师道的威胁最小。

    即便是我们魔门一脉发展壮大，也有天下正道宗门共同抗衡。

    

    况且那宝物最后还不一定落到咱们手上。

    只要咱们不明着与他们联手，相信他们一定不会拒绝。”

    

    听了柳夜的话，宁奇抚掌笑道：“不错，不错！那群所谓正道中人，最是沽名钓誉。

    只要咱们不明面上联手，为了他们自身的利益，也一定愿意出手的！”

    

    宁奇此时越发的觉得这阴邪子是个人才，脑子也够用。

    

    现在自己的麾下，正缺这么一个人物。

    

    得到阴邪子的投靠，自己将如虎添翼！   

    而一旁的白灵，看向柳夜的目光中却多出了一丝忌惮的神色。

    

    单单是一个宁奇她倒不怕，但若是多出了一个心思缜密的阴邪子帮助，那对于一心想要与宁奇竞争的她来说，绝对是个不小的威胁。

    

    白灵现在已经在思考着，该怎么除掉这个阴邪子，或是将他从宁奇身边拉拢过来。

    

    “既然少宫主同意，那我这就去与天师道的人说一声。”

    

    柳夜话音刚落，已经朝着天师道那边纵身而去。

    

    看见柳夜纵身过来，天师道的人都立刻小心防备，唯独“小天师”张灵云神色怪异，并且抬手阻止了天师道众人想要对柳夜动手的冲动。

    

    魔门众人远远的看着，却是被张灵云以罡气阻止，根本听不到那边在说些什么。

    

    只能看见张灵云的脸色一会儿阴沉，一会儿复杂，一会儿古怪。

    

    过了许久，只见那边爆发出一阵激烈的争吵，然后柳夜像是被灰溜溜的赶回来一样。

    

    “怎么，那帮天师道的人拒绝了不成？”

    

    见到柳夜回来，宁奇的脸色也是显得十分阴沉：“那帮家伙，还当真是不识抬举？”

    

    面具下却是传出柳夜低沉而嘶哑的笑声：“不过是为了掩人耳目而已。”

    

    宁奇一听，顿时一喜：“如此说来，他们已经同意了？”

    

    “不错！”

    

    柳夜点头道：“我已与他们说好了，他们对付少林寺，咱们对付真武教。”

    

    “好！好！好！”

    

    宁奇闻言，大喜不已，连声夸奖柳夜道：“阴邪子，你干得很不错。

    这次若是夺宝成功，当记你一大功！你放心，对于自己人，本少宫主是绝对不会亏待的！”

    

    宁奇现在俨然已经将柳夜当做是“自己人”了。

    

    在宁奇看来，这阴邪子办事靠谱，心计深沉。

    自己的麾下，如今恰恰缺少的就是这种人才。

    

    只是恐怕他做梦都想不到，他在这个“自己人”手上，已经吃过一次亏了。

    

    若是他知道柳夜的身份，恐怕是恨不得给自己一嘴巴。

    这辈子不敢轻易去招揽人了。

    

    在柳夜与天师道的人达成了默契之后，宁奇迫不及待的立刻带人朝着真武教众人发起了进攻。

    

    真武教和少林寺双方人马虽在争斗，但彼此也都小心防备着周围可能到来的袭击。

    

    此时见一众魔门武者插手进来，两方人马对视一眼，彼此间也是形成了默契。

    

    只听得真武教的丹阳子说道：“少林众僧，你我虽有争斗，但都是正道武道宗门，不如先联手将这群魔头驱除。

    咱们再慢慢决定宝物归属如何？”

    

    少林寺那边，罗汉堂首席弟子空性也是沉声道：“如此甚好，贫僧这口戒刀，早就想斩下这群魔头的首级了！”

    

    双方人马立刻达成共识，准备先对付了这群魔门中人，双方之间再继续争斗。

    

    这也是这么多年以来，正道武林之间形成的一种默契。

    

    只要双方不是生死血仇，那么一旦有魔门插手进来，双方之间便会先停下争斗，共同对付魔门。

    

    左道六派被正道武林打压这么多年，几乎被压得喘不过气来，也不是没有原因的。

    

    若不是寻找到外援，恐怕今日魔门一脉又要重蹈无数魔门前辈的覆辙，被两方人马联手围攻，最终只能含恨离开。

    

    不过今日，事情却是发生了意想不到的变化。

    

    只见真武教和少林寺的人还没有联手起来，一道雷霆一闪，紫色的神雷从天而降，竟是直直的劈在少林众僧当中。

    

    与此同时，一直在远处按兵不动的天师道众人，竟然是在这个时候，对少林寺众僧发动了攻击。

    

    面对突如其来的攻击，少林众僧措手不及。

    

    他们也压根就没有想到，天师道竟然会和魔门这些家伙联手。

    

    空性勃然大怒道：“天师道的臭道士，你们在做什么？

    竟敢和魔门联手对付我正道宗门，难道不怕被天下人唾弃？”

    

    空性如此盛怒，便是因为他根本没有想过，身为道门南宗的天师道，竟然会和魔门武者联手。

    

    这若是传了出去，可是会让天师道威望大跌，甚至是失去道门南方领袖位置的。

    

    天师道这帮家伙，难道是昏了头不成？

    

    而面对空性的质问，天师道这边的领袖张灵云却是耍起了无赖来：“空性大师，你可不要血口喷人！什么和魔门联手？

    这么大的一顶帽子，我天师道可戴不起！贫道只不过是想和诸位大师见个高低，看看道门武学和佛门武学谁更胜一筹！”

    

    “至于那些魔头嘛……”   

    张灵云不着痕迹的朝着柳夜那边看了一眼，轻声笑道：“等贫道和大师们分了胜负，再慢慢对付他们不迟！   

    当然，若是大师愿意现在就带着少林弟子退出宝物争夺，降妖除魔，贫道自然也义不容辞！”

    

    

    

