    “应该很快了吧！”叶青笑了笑，说道：“为了等他，我都刻意降低了不少速度，如果这个袁栋这都追不上来，那这家伙还真是无药可救了。”

    “这倒也是。”孙莺莺耸了耸肩后，又一脸正色的看着叶青问道：“真的要通过这个人吗？”

    “难道说你不觉得这个人的出现对我们是一个机会吗？”叶青努着嘴反问道。

    “但机会与风险并存啊！”孙莺莺苦笑着说道。

    这段时间，孙莺莺几乎都是陪伴在叶青的身边，对叶青一些想法的形成，她算是掌握了门道。

    她知道叶青故意给袁栋追上来的想法，这是要从袁家着手，解决怀城的问题。

    在孙莺莺看来，这挺难的。

    虽然说查立新怀疑袁家有可能勾结境外间谍，但这终归只是怀疑，如果没有证据，那怀城周边的那些势力恐怕也不容许叶青对付袁家吧？

    毕竟从现在的局势来看，怀城的平衡一旦打破，谁也不知道会出现什么样的局面，一旦失控，想必对哪个势力都不是什么好事吧？

    再说了，虽然怀城是三足鼎立的局面，但马魏袁这三家真的是自家独立发展起来的吗？

    孙莺莺很担心这三家的背后都有着靠山。

    怀城的重要性是不言而喻的，在这种情况下，袁家背后的靠山会让叶青将袁家灭了吗？

    嗯……不管袁家的背后是围绕在怀城的哪个势力，既然这个势力已经在怀城中埋下了一枚钉子，这个势力就绝对不允许有人将这个钉子给拔出去的。

    更重要的是现在叶家的精力全在平城上面，就算拿下平城，发展重心将是平城向南，而不是向北。

    所以在孙莺莺看来，对叶家来说，最好的还是让怀城保持平衡，等东南的问题彻底解决后，再整顿力量来打破怀城的平衡也是可以的啊！

    怀城的这种平衡已经形成了几十年，也不差再等上几年啊！

    孙莺莺觉得叶青这是有些操之过急了。

    作为叶青的女人，作为叶家的一份子，孙莺莺觉得自己有必要提醒自家男人。

    “风险？”叶青抿了抿嘴，眉头微微上扬，说道：“对付一个纨绔而已，这能有什么风险？”

    “这有可能打破怀城的平衡。”孙莺莺沉声说道。

    “可能吗？”叶青扭头瞥了一眼孙莺莺，笑着说道：“我知道你的想法，但我并不觉得这就能打破怀城的平衡。”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “怀城是不是平衡事关重大，你觉得怀城周边虎视眈眈的这些势力会因为一个纨绔得罪了我，就轻易的来对付我吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我想就算我将袁家给灭了，也没有人会理会的。”

    “这怎么可能？”孙莺莺沉吟着说道：“这袁家的背后肯定有一个靠山的。”

    “袁家的靠山会跳出来吗？”叶青笑着问道。

    会吗？

    孙莺莺想了想，她大概明白了叶青的想法，就算袁家灭了，袁家背后的靠山也不敢轻举妄动，毕竟谁先跳出来，谁就会成众矢之的。

    “呵呵！”叶青又抿嘴一笑，说道：“我想我只要打着袁栋招惹了我的幌子来对付袁家，那些势力啊，只会投鼠忌器的。”

    “为什么会投鼠忌器？”孙莺莺问道。

    叶青耸了耸肩说道：“还是因为怀城的这种平衡，原本这种平衡的各方势力中并没有我叶家参与在其中，现在因为袁栋的事情，我跳出来了，这些势力就会担心了，他们如果有动作，我就有可能和某个势力达成协议，进行联盟。”

    顿了顿，叶青笑关说道：“这样一来，这种平衡就有可能被打破，局势很可不可探，所以他们只能按兵不动，更希望我收拾完袁家之后，赶紧滚蛋。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，又沉吟着问道：“但问题是我们现在去了阳山，这恐怕会引起那些势力忧心了，毕竟他们会误会我们叶家和阳山舒家有可能在暗中达成什么协议来破坏这种平衡啊！”

    “肯定会有这种担心。”叶青应了一声，回头瞥了一眼听着他们聊天的舒玉晗后，对孙莺莺说道：“所以我们阳山之行必须在阳光之下，让这些势力的人都知道我们在阳山做了什么。”

    听到叶青的话后，孙莺莺也回头瞥了一眼舒玉晗，说道：“如果说玉晗的长辈们主动找我们密谋什么呢？那我们是同意还是拒绝啊？”

    “到时候再说。”叶青耸着肩应道。

    就在这时，舒玉晗一脸茫然的看着前排的两人，不解的问道：“你们在说些什么，我怎么听不懂啊？”

    “没什么。”叶青和孙莺莺异口同声的应道。

    叶青还回头瞥了一眼舒玉晗，这女人会听不懂他们的话吗？

    这怎么可能？

    虽然和舒玉晗接触不多，但叶青看得出来，这个女还是挺聪慧的。

    当然，舒玉晗也有可能是听不懂的。

    毕竟舒家有可能没有向她灌输这方面的知识，舒玉晗自然也不明白怀城现在的局势是什么。

    不管舒玉晗是装不懂，还是真不懂，对叶青来说，无所谓了。

    他的心里已经有了计划，那就是等袁栋追上来之后，他装出很生气的样子，然后将舒玉晗丢在路上，自己回怀城找袁家的麻烦。

    嗯……不送舒玉晗上阳山了。

    他也不担心将舒玉晗丢到路上会有什么危险，因为要不了多久，他们就可以进入阳山境内，到了那里，恐怕到处都有舒家的暗哨了，他们怎么可能让自家的大小姐在路上出危险呢？

    听到两人的回答，舒玉晗不由的苦笑起来，这两人对她还是很防备啊！

    她让两人来阳山，是真心的想报答他们的恩情啊，他们怎么就不能理解呢？

    唉……要怎么做才能得到叶青的相信呢？

    算了，还是等到了阳山后，再去跟家里人说自己的想法，让家里人给自己出出主意吧！

    殊不知，叶青都准备将他丢在半路了，就算她的家里人能出主意，那她还能有机会让叶青相信她吗？

