    “对不起......”

    谢若韫从陈年身上下来之后，看着陈年肩膀上还有点拉丝儿的鼻涕，羞愤的连忙道歉。

    恩将仇报了属于是。

    “对不起有用的话要警察做什么？”陈年心疼的看着自己的衣服，这可是早上才换上的。

    结果谢若韫在听到这里没忍住笑出了声：“那你去找警察抓我啊！”

    好不容易缓解了尴尬。

    转过身来，陈年才有些后怕，刚才别人没看到，他可是看到了老谢脸上的表情直接就黑了。

    虽说老谢平时对自己也不错，但毕竟是那可是女儿。

    现在才十八岁。

    而自己又长得高大帅气。

    做饭好吃，学习也好，还会照顾人。

    还好自己反应快。

    否则的话偷鸡不成蚀把米，别到时候菜学不成，工作都丢了。

    眼看着陈年如此态度，谢师傅的脸色才稍微红润了一些，对陈年的肯定又多了几分。

    如果陈年能够看懂一个人眼神中的话，一定能看出来谢师傅此时用眼神再说：

    “小子不错，有分寸。”

    ......

    到了晚上，陈年收拾好厨房。

    李华和谢敏则是还在外面和谢若韫说着话，毕竟这可是六百五十分啊！

    而谢师傅则是撩开帘子走进来：“陈年，今天晚上回去好好想一想，你再厨房也快一年了，该见的应该都已经见过了，明天晚上我教你做红烧肉。”

    虽说早已经有了心理准备。

    但陈年还是一不小心把手机刷过的竹刷子都摔飞了，在空中划过一道优美的弧线，甩出的水珠宛若剑气。

    “啪！”

    拍在墙上，留下轮廓之后径直掉落在地上。

    “谢谢谢师傅！”

    陈年嘴唇翕动，但也不知道该说些什么好。

    和薛师傅那里不同，在这里陈年可是足足呆了一年才开始学菜。

    平时他都只敢看，哪里敢进行尝试？

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    在厨房干了一年，又当了整整一年家教，终于换来了这次的机会。

    激动之情无以言表。

    夜晚，陈年牵着美美的手走在街道上，这座建造在山上的城市，道路似乎也没有那么陡峭了。

    虽然街道上的路灯昏暗，但那些不知疲惫的夏虫却依旧不断地围绕着那暗淡的光亮，一次一次的碰上去，试图将那玻璃的灯罩撞碎，拥抱里面对于他们来说那无比耀眼的炙热。

    “呀！”

    突然，一边的陈月惊叫出声。

    “怎么了？”陈年连忙转头，顺势把手搭在妹妹的肩膀上，以防万一。

    “疼～”

    陈月一边说着，一边伸手指了指自己穿着裙子的小腿，那里有一个小红点，下午还没有的，显然是刚才被哪个不开眼的文字叮了一口。

    肉肉美美的脑袋，蹲下身子，伸手在妹妹的腿伤用拇指肚搓了一会。

    虽然这样会让这个包更大，但起码还能稍微挺一会，等回家之后就可以涂上清凉油了。

    可就在这时。

    陈年忽然看到地下有几个影子从身后钻出来。

    “陈年？”

    带着浓重方言口音，而且一听就是至少混过三年以上的独特气质的口音传入耳中。

    他的心顿时沉到谷底。

    缓缓站起身来，与对方平视：“是我。”

    “走一趟吧，你得罪人了。”

    陈年点点头，这种情况下，还有一个妹妹，无论如何都是跑不掉的，大家第一次见面，对方不可能不提防着自己逃走。

    与其这样，还不如先顺从他们，然后再伺机再想办法。

    忽然，其中一个黄毛看着陈月：“大哥，还有个妹子，耍耍？”

    陈年一听这话，眼神顿时犀利了起来！

    不动声色的伸手摸向后腰。

    那里有一把刀。

    来到这个城市的第一天，陈年在车站见识了明晃晃的拐骗，当天晚上他就买了一把受轨道，每天都带在身上防身。

    动自己可以，但是懂自己的妹妹。

    陈年在厨房里杀过鸡，杀过鱼，可还从来都没有杀过人。

    那样违反法律，也可能会给自己留下心里阴影，但如果保护不好妹妹，陈年一辈子都不会原谅自己。

    为首的是一个光头，眼角下面还有一道疤。

    在听到小弟说的话之后扫了两眼陈月，深吸一大口刚点燃的山城，烟直接下去小半截，突出一大蓬烟雾之后，这才皱着眉头说道：“傻子？”

    陈年盯着对方，没有说话。

    他现在随时都可以抽出水果刀来。

    光头虽然没听到陈年说话，但得到了自己想要的答案。

    “杀人放火，傻子不碰。”

    “你跟我们走，你妹妹爱去哪去哪。”

    陈年听到这里警惕心不减，但还是点了点头。

    “我能不能和她说句话？”

    “不该说的别说。”

    “谢谢哥。”

    陈年再一次蹲下来，摸了摸妹妹的头：“你就在这里等哥哥，哥哥去给你买个糖葫芦，一会就回来，知道了吗？”

    “嗯！”

    然后站起身来，不经意的问道：“是因为谢若韫？”

    光头脸色微变，伸手照着陈年的肚子上就是一拳：“不该问的别问！”

    陈年当即抱着肚子，满脸痛苦，可陈月看到哥哥忽然弯腰，便好奇的想要转过来看看。

    陈年看到了影子，当陈月过来的时候，陈年脸上变成了尴尬的笑容。

    “哎呀，哥哥有点肚子疼，先去上个厕所。”

    说完努力的直起身子来，跟着那三个人渐渐消失在夜色当中。

    ......

    于是，陈月就在这里等啊等。

    也不知道等了多久。

    身上被蚊子咬了许多包。

    她哭了。

    “哥......年年......我疼.......”

    “抓，我要抓——”

    她放声哭着，可这次，没有人来安慰她。

    她不知道为什么哥哥买糖葫芦这么久都不回来。

    于是就这样一直哭着。

    她现在在的这条路在这一年多里已经走过无数遍了，被蚊子追着咬的陈月，就凭这记忆和本能，朝着双喜饭店而去。

    而双喜饭店之内。

    他们还没有离开。

    毕竟这是谢若韫金榜题名的日子，谁也不想这么早睡。

    突然听到陈月的声音，连忙走出去。

    发现只有陈月一个人大哭着，陈年早已不见了踪迹。

    “你怎么一个人回来了？你哥哥呢？”谢敏问道。

    “年年......糖葫芦......别人......”

    谢敏听着一头雾水。

    谢若韫由于经常跟陈月玩的原因，似乎听懂了一些。

    “陈年去给你买糖葫芦，还有别人？”

    陈月委屈的点点头：“疼.....包包......”

    谢若韫看去，之间陈月的腿上满是红包，显然蚊子丝毫没有口下留情。

    可此时她却顾不上这些。

    ”你哥哥到底去了哪里，你还知道什么？”

    然后谢若韫就看着陈月一边掉眼泪，一边想着，一边伸手指向了自己。

