    那玉符飞起，霎时融入天地之中，虽然已是无法望见，可周僩瑟凭着那一丝感应，却知此符已是牵引住了界门。

    他心神稍定，下来等到时机一至，这座天地关门自可掀开一隙，那就可以搞清楚如今九洲之中到底是何情况了。

    他自殿内缓缓步出，见周尹正、吴佑泰二人目光看了过来，便道：“玉符已祭，只待两界关门开启了。”

    沉默片刻，他忽然问道：“下界之事，两位道友以为到底是何缘故？”

    周尹正、吴佑泰二人对视一眼，三人曾数次议过此事，也有过一些猜测，却不知周僩瑟此刻为何又要提及。

    周尹正道：“我等以往曾言，九洲之地灵机渐匮，恐怕也是这等缘故，才使得无有人再能飞升上来。”

    吴佑泰也是道：“只有这个缘故了，九洲外敌难入，除了灵机之事，委实想不出其他。”

    他们到了浑天之后，才知外界天地洞天真人就可飞升他界，独是九洲天地界障坚厚，除了凡蜕真人难以出外，可是同样，外间之人怕也是难入此中，更何况随着灵机日散，对外也没有多少吸引力。

    周僩瑟点点头，方才那股不安之感始终萦绕心头，难以彻底除去，心中不由忖道：“只愿今回事机无有波折才好。”

    他们要设法开启界门可不是为了下界宗门着想，也不想探究这数千年来为何没有人飞升上来的真相，之所以对九洲还是这般关切，那是因为他们想试着能否从这里找到周还元玉的下落。

    他们一致认为，祖师不会无缘无故留下这枚玉符，从他们接触到的同脉宗派来看，对方门中从来没有留下过这等物事，甚至连镇派之宝也不存在。

    而祖师却这般看重九洲这方传承，这里一定是有独特缘故的，故是他们怀疑，在九洲界外不定就能找到关于元玉的线索。

    浑天之内灵机无穷无尽，恒霄派却还四处扩张，其实就是为了找寻周还元玉。

    只是恒霄一干上层乃是来自数个不同宗派修士的结合，所以对外他们利益是一致的，但从内部来说却非是如此，

    周僩瑟三人自是不愿意与其他人分享自己的利益，再说这东西若真是在九洲下界，那本来就该归他们所有。

    其实上回他们也有一次打开关门的机会，只是那时候正处在与神赫派争斗激烈之时，故是他提出之议被众修直接否了，因为太过迫切反会引起其他人的怀疑，所以他们也就没有继续坚持，但这一次却不容错过了，否则下次不知还要等上多久。

    熠皓道人回了自家行宫，周僩瑟三人不久之前的行事作派，将本来得知神赫宗覆灭的喜悦冲淡了不少。

    这时有下人来报道：“炳彰上真求见。”

    熠皓道人道：“有请。”

    片刻之后，炳彰道人到了里间，他与熠皓极是熟悉，故行礼落座后，便直言道：“道友如何看待方才之事？”

    熠皓道人抚须片刻，道：“我并无所见，道友可是看出什么来了？”

    炳彰道人目光闪烁了一下，凑近了一点，道：“那三位如此重视此事，说不得有什么不想为我所知的内情。”

    熠皓道人摇头道：“不管什么原由，眼下这时候着实是个好时机，宗主不在不说，其余道友也俱在外间，其等作为，只是为了找寻原来宗门同道，又不违反宗门规矩，我又用何言语阻碍。”

    炳彰道人意味深长看他一眼，道：“道友当真觉得是为了原本宗派同道么？我却以为，可能是下界有什么必得之物，所以才是这般关切。”

    熠皓道人显也知晓他指得是什么，道：“要是如道友所想，又该如何呢？”

    炳彰道人道：“宗主虽是闭关休养，可若是涉及到那一物，相信也不会安坐不动。”

    熠皓道人言道：“未曾确定之事，惊扰宗主，是否不妥？”

    炳彰道人却是大包大揽道：“道友只需在旁坐看便可，若有不妥，此事过错全由我来承担便是。”

    他可不怕出错，现在恒霄派外间又无大敌，就算事情不是如他想得那般，搅扰宗主休养，也顶多被斥责几句，也不会当真拿他如何，可要是被他算准，那便是大功一件了。

    他见熠皓道人没有再说什么，显然是默许了，于是打一个稽首，便就兴冲冲离去了。

    布须天清寰宫中，张衍在默坐之际，心中升起一股感应，知是那一处浑天已然挨近，便把伟力探去。

    上两回时，浑天挨近布须天，他都是不待其真正落下，便主动以法力过去牵引，并打开关门，而此次却是感到上面有一丝抗拒之力。

    这等气机似是熟悉又似陌生，与那曜汉老祖看去同出一源。

    这无疑是曜汉老祖亲手所布，且很可能非是眼前这位曜汉老祖，当是其得以完全之时，

    他思忖了一下，若要想强行破入，也不难做到，但难保那股伟力在察觉到有外力侵入时直接将这处浑天覆灭了去，以此断绝背后牵连。

    不过他不难看到，再等上几载，即便没有他上前插手动作，那里也会掀开一线关门，到时就可派遣门下进入探查。

    想到此处，他心中起意一召，大殿之中便有一道灵光大幕升起，稍候片刻，便见纨光、秀光、移光、易光、乘光、定光等六名持剑弟子来至殿中，稽首道：“弟子拜见祖师。”

    这六人乃是他当日成就炼神之时所收，虽算不得弟子，可也是座下门人，皆是他当初以自身伟力提升上来的，每一个都可当得凡蜕三重境修士，因为非是正经修炼上来的，所以成不得大道，修为也无可能再有进展，所以在开辟定世之后，就将其等留在了此间。

    不过修为不能长进，并不是说法力不能提升，身为太上门下，纵是不入渡觉，同样可以凭着修持之功不断抬升法力，只是永无可能超脱罢了。

    张衍心意一转，一道法符自上方飘飘落下，停在六人面前，并关照道：“你等持拿此符，寻其上气机而去，当可寻得一处两界关门，到时随法符指引，自便知晓该行何事。”

    纨光等六人接过法符，躬身应命下来，对座上再是拜了一拜，便退至殿外，随后各起剑光，跟随那法符指引，来至一处法坛之上停驻下来，只等时机到来。

    周僩瑟三人在行宫之中默默等待着，为了不让熠皓等人期间过来搅扰，在外间还布下了困阻用的禁制阵法。

    这一等，便是十年过去。

    这一日，周僩瑟只觉那玉符微微一动，随即一股感应入得心神之中，顿从定中出来，他沉声道：“两位道友，关门将启。”

    周尹正和吴佑泰二人往台上看去，便见那里有一点灵光闪烁，只是几个呼吸之后，便见一抹闪电也似的关门横展开来，两人立刻将法力运转其上，设法将这座门户撑住。

    周僩瑟很是谨慎，并没有直接穿渡过去，而是直接将事先准备好的仪晷送渡入内，并道：“稍候我等便可知晓情由了。”

    只是过有片刻，他却皱起眉头，感应之中，这仪晷并未能够回去九洲，而是落入了虚空元海之中，而凭这仪晷本身却是根本无法寻到九洲所在。

    周尹正也是见到了这般情况，他建言道：“不若我等派遣一具分身前往。”

    周僩瑟没有说话，此时他心中那股不安之感愈来愈盛，他沉声道：“合上关门！”

    周尹正、吴佑泰俱是一怔，不过二人皆是相信他的判断，于是同时撤去法力，任由那门关合上。

    周僩瑟发现，心中那感觉并没有因此消退，正在想缘由之时，忽觉行宫外间的禁阵层层分开，而后殿门轰然开启，便见有三名道人走了进来，最前方那人面目不太清晰，乃由一片星光凝成，分明是一具分身，而左右则是跟着熠皓、炳彰二人。

    周僩瑟三人俱是神色一变，连忙起身，稽首行礼道：“宗主既要来此，何不遣人通传一声，我等好出去相迎。”

    那宗主负手言道：“本待如此，只方才感得有界门开启，担心三位道友出得什么变故，故才先一步进来，现在见三位道友安然如故，便也能放心了。”

    周僩瑟道：“那只是我等在寻访下界同道。”

    那宗主道：“可曾找到么？”

    周僩瑟摇头道：“却是不曾，可能我等功行不够，送去法器只是徜徉虚空元海之内，无法寻得彼方。”

    那宗主道：“这如何可以，算来下界同道与我等也是同脉，不妨打开界门，由本宗相助几位一寻如何？”

    周僩瑟有心拒绝，可知晓对方眼下只是起得疑心，要是不从，反会不妥，反正对面只是虚空元海，便是宗主也一样不可能发现什么，于是对着周尹正、吴佑泰两人一点头，两人见他同意，便重又转运功法，那关门又徐徐打开，

    可就在此时，那宗主却似感觉到了什么，神情一变，喝道：“合上！”

    就在他言语之时，那关门却似不受抑制般骤然大开，而后便见几名背负长剑的道人自里缓步而出。

    …………

    …………