    根据自己所知的苍龙七宿信息，那苍龙七宿千年以来如果真的存在过，也只能存在于七大战国的王室之中，他们统辖诸夏疆域，大势加身，自有玄妙力量涌动。

    而小圣贤庄的势力范围虽也不小，但毕竟仅为学说之家，比起一国之力相差远矣，如何能够得到苍龙七宿，故而，欲要求得苍龙七宿秘密，非有前往七国王室，行走诸夏可得。

    偏偏残剑与飞雪二人出现在小圣贤庄，言语，小圣贤庄可以助力，公都子思忖甚多，对于平原君之事虽敬佩，但终究不合他二人之意。

    “根据平原君身边的路所言，七国王室之中均有一只金色宝盒，那是事关苍龙七宿秘密之物，如今，赵国的那只金色宝盒落入秦廷之手。”

    “但其余五国的金色宝盒还在，只要我等弄清楚那金色宝盒与苍龙七宿内在的隐秘，说不准便可以找出苍龙七宿的秘密所在，真正显化苍龙七宿之力。”

    “到时，逆转诸夏大势，百家无忧，列国无忧！而根据馆主、路所言，七国之内，如今最有可能隐藏苍龙七宿秘密的便是小圣贤庄，是故，残剑与飞雪师妹来此。”

    小圣贤庄内当然没有苍龙七宿之力，况且若是有，小圣贤庄也不会为一区区天宗弟子为难，然则，小圣贤庄内虽无苍龙七宿之力，却有苍龙七宿隐秘。

    残剑双手持剑，躬身又是一礼，说道诸般，一则是想要儒家对于苍龙七宿也重视起来，以儒家的力量探究此事，想来方便、快捷很多。

    二则若是真的找到苍龙七宿之力，儒家小圣贤庄与陉城书馆本源一般，许多好处自是得提前得到，算是利益分化之举。

    “你多次提及路之人，此人倒是颇知苍龙七宿之秘，而且知晓的还不少，其人为何？”

    听到现在，公都子似乎有些明白了，似乎在小圣贤庄内，还隐藏着未得之宝，还隐藏着诸夏间最大的宝物之名，单手微动，示意残剑无须多礼。

    苍老坚挺的身躯从座位上而起，思绪运转，随意言道。

    “路，乃是平原君归隐之后，一直带在身边的一个孩子，天资非凡，深得平原君看重，平原君殁去之后，路便是来到陉城书馆，一直在馆主身前听道。”

    “想来，再过些年，他少不得也要前来小圣贤庄修学一二，期时，还望儒家诸多前辈悉心教导。”

    馆主不出，师尊身死，陉城书馆柱石人物残缺，自己与师妹等人虽可以支撑陉城书馆，但没有一位真正出类拔萃之人，陉城书馆还是避免不了衰败。

    而路的出现，正是给了陉城书馆一个莫大的希望，在他身上，寄托着平原君、陉城书馆，乃至整个赵国的希望。

    “哈哈，儒家小圣贤庄一直为天下读书人打开大门，即为老馆主与平原君看重，公都到也有些好奇那孩子，不过，那些事情，还是交给他人吧。”

    “残剑，你且说说我小圣贤庄内有何苍龙七宿隐秘，这件事，我倒还真是不清楚。”

    有教无类，学说散布天下，这本事儒家该做的事情，只要那孩子愿意前来小圣贤庄，小圣贤庄便是愿意无可保留的向其传播道理。

    因为，他们的成长、壮大，便是儒家与小圣贤庄的成长、壮大，行入厅中，看着另一侧同样起身离开座位的飞雪，点点头，下一刻，语落核心。

    “苍龙七宿的秘密本是大周所有，可惜，数百年前，幽王无道，烽火戏诸侯，引得犬戎攻入都城，平王东迁，至此苍龙七宿的秘密分散，一则被大周大祭司带走。”

    “二则便是随着平王迁入东都洛阳之中，十多年前，秦廷文信候吕不韦率军攻掠三川郡，灭了大周龙脉，将周朝的所有东西带走，不过，唯独有一件东西，文信候没有全部留下。”

    “那便是大周守藏室之书，据传，苍龙七宿的秘密隐匿在守藏室之内，而那些守藏室典籍如今便是落入儒家小圣贤庄的藏书楼中。”

    “此次我与师妹前来小圣贤庄，便是想要进入藏书楼，与儒家诸人一起翻阅大周守藏室之书，寻觅苍龙七宿秘密，若成，诸夏受益，若不成，我与师妹当奔赴列国王室，暗访当年周朝大祭司，继续找寻七宿。”

    若无平王东迁，以至于国祚动乱，其后郑庄公小霸而出，春秋开始兴亡交替，至于大周幽王时，为何不动用苍龙七宿之力，残剑不清楚，想来其中还有他们不知道的事情。

    朗声而语，将此行来历彻底道出，当初儒家从洛阳大周守藏室之内，可是得了相当多的史册典籍，成千上万卷的规模，以儒家的消化速度，想来还未全部一览。

    “依你之言，小圣贤庄的藏书楼中隐藏有苍龙七宿秘密？”

    闻此，公都子神情更是微动，此事自己还真是不清楚，十多年前从东都挪来的典籍虽多，大都是三代以来的典籍，多为奇闻怪事，多为古老史册。

    儒家之人虽有探索，但速度不快，据自己所知，如今闲暇誊抄的才不过两层上下，若一切真的如残剑二人所语，说不准那些守藏室之书真有秘密。

    “苍龙七宿的秘密为大周传承，那些守藏室之书有相当大可能性！”

    残剑应声颔首。

    “看来，那些后辈弟子也该辛苦一二了。”

    “既是如此，此事宜早不宜迟，待会公都便传令下去，明日派遣弟子与二位一同入藏书楼，翻阅守藏室之书，探寻苍龙七宿之秘。”

    “只是，接下来，你二人要在小圣贤庄待上一段时间了，玄清子也会在这里停留些时日，公都希望二位能够顾全大局，以要事为先。”

    只要有一丝可能性，公都子自觉都要派遣儒家弟子翻阅那批书，十多年来，那批书已经荒废很久了，想要全部整理而出，以小圣贤庄内的儒家弟子数量，没有数月之功也做不到。

    然，只要有所得，一切代价都是值得的，语落，一道苍老沉稳的目光又落在残剑二人身上，和天宗玄清子共同处在小圣贤庄，于二人来说，想必心中甚是压抑。

    ******

    “咸阳一别，眨眼间过去数载，荀况先生还是这般康健，而且修为更进一步，当真是可喜可贺，这般下去，再过数载，可一窥玄关之妙。”

    公都子离去之后，周清一行四人便是在荀况、伏念、张苍的引领下，前往小圣贤庄幽居清雅之地，虽然骄阳愈盛，但向着小圣贤庄深处走去，一股股清凉之感顿生。

    临近山谷幽泉、清流所在，水韵弥漫，林荫交错，灌木自由而立，呼吸吞吐天地元气，一切是如此的清新，如此的舒适。

    看着在前方引路的荀况，灵觉忽闪，从之前见到荀况的第一眼，就已经感应到荀况身上的气息不同，数年前，荀况一身修为不过化神绝巅，距离凝练玄关种子还有一段距离。

    今日相见，对方身上气息有浑圆之势，玄关韵味初显，明显已经入了门道，即将踏足领域妙境，即将踏足当年赵国中山夫子的境界。

    数年前的洛阳之战，那中山夫子若是不出现，而是安稳修炼，说不准还有突破之机，只可惜，为楚南公说动，身陨当场，被自己镇杀。

    一语出，身侧的伏念二人神色意动，难道师叔有可能破入玄关，登临悟虚而返？听那玄清子不似胡言乱语，当即，心中欢悦之情涌现。

    “荀况老矣，纵然破关，又如何比得上玄清子天资惊艳。”

    “比起玄清子你在武道上的超绝，荀况更是敬叹你于天地大道上的感悟，知行合一，止于至善，虽只有八个字，但却凭空将儒家大道推进一个层次。”

    “只此一言，玄清子你必将留名史册，名垂千古！”

    身为儒家大宗师，自是明悟玄清子这八个字的内涵，非有对天地之妙，百家之学有极深感悟，否则，断然没有这般言论。

    武道虽强，不过能够令人口头臣服！

    而道理之强，却是能够令人心悦诚服！

    是故，数百年来，儒家内一直文道昌盛，修炼武道之风反而不显，不消能够威震百家，自保有余便是足够了，墨家如此，法家更是如此。

    “哈哈，留名史册，名垂千古，那些均是身外之物，我道家修天人大道，以期有朝一日身融万物，追寻祖师痕迹，方位正途。”

    “若非一些原因，玄清也不会留在秦廷之中。说来，先生之学，熔炼百家，门下弟子亦是多精干、务实之才，韩非与李斯暂且不提，张苍、陆贾等人均非凡。”

    “先生可有意让他们前往秦廷为官？”

    儒家之内，诸多儒家弟子埋首经案，长于智谋，少于干练，而荀况门下却不一般，其人长于法家、儒家、道家，尤其是法家之学的结果之论，更是体现在其弟子身上。

    有教无类是为上，岁月长河中，荀况门下的弟子多大才，今日入小圣贤庄，心有意动，看着身侧的伏念与张苍，轻轻一笑。

    伏念，自是不提，乃是未来十日后的儒家掌门，而张苍明显非治学宗师之才，入世干练方为正途，方能一展儒家三纲八目内圣外王之道。