    于谦连连摇头，心事重重的向前走着，却迎面撞到了一人，其余五位各部管主已经走了老远。

    “于老师父。”兴安满是笑容的说道：“于老师父，殿下请于师父，今夜过府一叙。”

    老师父，这个词在大明的官场里，专门指的是六部尚书和文渊阁大学士，按制于谦成为兵部尚书之后，也会成为文渊阁大学士。

    “啊？哦。”于谦点了点头。

    他想到了之前几位朝臣们在文华殿前商量的事，最终答应了下来。

    本来作为朝中重臣，还领兵的于谦，和亲王走得这么近，尤其是夜里过府一叙，是很犯忌讳的事。

    但是他都打算行废立之事了，自然就不顾及什么忌讳了。

    还有比废立皇帝更犯忌讳的事情吗？

    而且犯忌讳的主体，是人在迤北的朱祁镇。

    兴安有些欲言又止，思前想后，还是低声说道：“于师父，郕王殿下让某告诉师父。”

    “于师父竭力施为，即便是有什么君臣相隙之事，也不用放在心上，无论什么事，殿下都不会计较的，无论何事。”

    于谦眉头一皱，看着兴安颇为奇怪的问道：“无论何事？”

    “殿下的原话就是无论何事，尽力为之。”兴安说完，一甩袖子向着文华殿匆匆而去。

    “无论何事？”于谦又咀嚼了这一番话，难道郕王已经猜到了他要做什么吗？

    他若有所思的穿过了大明门，回到了兵部。

    兵部诸多主事和侍郎等人，早就等在了大堂之上，他们带着期盼的目光看着于谦。

    于谦一步步的走到了主位上，转过身来，从袖子里掏出朱祁钰朱批盖章的奏疏，展示了一下，又传阅了下去。

    他大声的说道：“此时，敌寇得志！留大驾于塞外，势必轻中国，长驱而南！请饬诸边守臣，协力防遏。”

    “都督孙镗！”

    “末将在！”

    “你领兵两千余人，前往朝阳门，枕戈待旦，不得松懈，事有突变，则领郕王及太后、太子等宫内之人，急速南下至南京。”

    这是于谦给朱祁钰和太子朱见深留下的后手，万一京城守不住，则快马前往南京。

    “末将领命！”孙镗大声应道。

    “都督卫颖、都督张軏、都督张仪、都督雷通！”

    “末将在！”

    “命尔等各领兵两千，分兵守九门要地，列营郭外！”

    “末将领命！”

    “给事中王竑！”

    “在。”

    “即刻起，前往顺义、昌平、大兴几县，在秋收之后，立刻入县城安置，十月前，务必坚壁清野。”

    “臣领命！”

    于谦一道道的下着早就准备好的命令，不断的进行着统筹安排。

    除了坚壁清野之外，最主要的事情，就是组织百姓，组成工程队修缮城墙，修筑外墙等事。

    更要组织百姓前往通州运粮，这件事可不是什么好差事，如果好做的话，金濂也不会在文华殿内，说付之一炬这种话了。

    他将亲自带兵，督办此事，只能成功，不能失败。

    无论多么大的阻力，都要打通从通州到京师粮仓的路。

    “至军旅之事，臣身当之，不效则治臣之罪…天地共鉴！”

    于谦说完有些颓然，本来后面这句话是：「圣上明鉴」，主语应该是圣上，皇帝能够治罪，而不是天地。

    可是他的圣上…在叩关。

    而此时依旧在文华殿的朱祁钰，则是在闭目养神，他在梳理今天一整天的见闻。

    皇太后孙若微必然是希望朱祁镇回来，那毕竟是亲儿子。

    那个徐有贞应该是朱祁镇的铁杆，包括司礼监提督太监金英，还有禀报消息的小黄门曹吉祥。

    这些人算是一派。

    还有就是以王直为首的文官，以于谦为首的武官等人，他们算是自己的人吗？

    朱祁钰思前想后，得到了一个答案，王直也好，于谦也罢，他们其实是大明的人，而不是他朱祁钰的人。

    不过，这就够了！

    “殿下，臣回来了。”兴安俯首说道：“殿下让臣传的话，臣一个字不差的都传了下去。”

    “殿下，臣有句话要说。”兴安打了一轮腹稿之后，俯首说道：“殿下，臣在殿外听到了几位老师父们，似乎在议论一件事，说什么人人有份。”

    “虽然他们没有明说，但是臣思前想后，应当是废立之事了。”

    朱祁钰睁开了眼，看着兴安，这个人颇为机灵，猜的很准。

    他虽然让曹吉祥保密朱祁镇在宣府叩门的事，但是这件事瞒不住的。

    宣府近万军卒都睁着眼看着呢，前线的溃军，正在翻山越岭回到了京师，用不了多久，朱祁镇被俘，并且在大同府外叩门的消息，就会传遍整个京畿。

    而且朱祁镇过不了几天，就又去大同敲门了。

    到时候更是人心惶惶，不行废立之事，那这京师…不守也罢。

    “嗯，你猜的很准。”朱祁钰肯定了兴安的猜测。

    兴安将头低的更深说道：“殿下！于谦等一众臣子，也是为了我大明兴废大计，还请殿下勿计较朝臣们一时僭越之举。”

    “君臣不和，则天下之务皆废，臣，斗胆。”

    但凡是哪个朝臣搞废立皇帝这事，都会被皇帝所忌惮，这不是拥立的从龙之功，这是废立还健在的皇帝。

    这岂止是僭越？简直是权臣行径。

    朱祁钰深深的吸了口气，看着将头埋得很低的兴安，这个小宦官，不仅值得信任，还有一定的大局观，很不错，胆量也很大。

    “起来吧，多大点事儿。”他满不在乎的说道，摇头说道：“也是为难这些臣子了。”

    摊上朱祁镇这等货色，你让朝臣们怎么办？

    自己非要亲征草原，效仿文皇帝朱棣，结果玩砸了，被俘了。

    其实被俘了，也没什么大碍，只要是大明依旧强盛，其实瓦剌部的也先太师，也不敢拿朱祁镇咋样。

    宋徽宗和宋钦宗这对父子，把大宋弄的腰斩。

    他们两位皇帝，到了金国之后，百般受辱，老婆女儿都被肆意玩弄，两个人也被牵着小弟弟满世界乱跑，雅称牵羊礼。

    可是随着岳爷爷南征北战，南宋武力越来越盛，这对倒霉父子的日子，反而越来越好。

    从最开始住土窑，到后面到了五国城做了海昏侯，等闲也没人敢折辱他们。

    大明越强，瓦剌的太师也先，就越要礼遇有加的对待朱祁镇。

    但是朱祁镇干了什么？

    叩门，叩宣府的门，叩大同的门，刨大明的根基！

    再过俩月，朱祁镇甚至还要叩京师的门！

    这种带路党的行径，只会削弱大明！

    就连宋徽宗和宋钦宗这俩倒霉玩意儿，都能想明白的道理，朱祁镇他…想不明白。

    碰到这么个东西，朝臣们该咋办？

    真的眼看着京师南迁，大明变成第二个南宋不成？

    所以，朱祁钰才认定了王直和于谦都是大明的人。

    “兴安啊，你要学着做宫里的老祖宗了。”朱祁钰拍了拍心安的肩膀。

    郕王有俩大伴，一个兴安，一个成敬。

    在郕王的记忆里，兴安更值得信任一些，所以，他在一些事上，更相信兴安。

    至于成敬，只要不捣乱，做他的内官监大太监也无妨。

    “殿下，太后有请。”小黄门曹吉祥有迈着小碎步，走进了文华殿。

    太后，孙若微。

    朱祁钰站起身来，向着皇宫而去。

