    “我们……并不是想把居民救回来。”

    “我们……要把它们化成灰烬。”

     它似乎说出了真正的情况。

    凤凰一直发射出去的居民球，主要并不是为了救回被推走的居民，而是为了继续它们的……凤凰化计划。

    虽然说凤凰化计划在火龙果它们的世界那里失败了，但是，凤凰认为在别的世界的话，并不会发生类似的事情，它们的计划是肯定能在别的地方成功的。

    所以它们一直都在试着……继续这个计划，即使在发生了恒星引力波动事件后也是如此。

    而且，它们凤凰化的目标并不只有恒星周遭世界的生物而已，这群凤凰试图凤凰化所有的生物。

    所以，它们的居民球才有那样的设定。

    居民球实际上有一些琳还没了解到的特殊设定，每当居民球飞到一个地方是，它会发出一些吸引信号吸引周围的生物接近，这点琳是知道的，而在吸引了之后，它就会立即对这生物进行凤凰化照射，同时会对它进行‘催眠’。

    总之就是让被捕获的生物进入沉睡状态，让它可以在这里‘安然’地进行凤凰化。

    然后程序设定如果目标生物在这个过程中没有变成灰尘并活下来的话，那就会把它给运到恒星的凤凰国度去。

    如果目标生物变成灰尘的话，那就把灰尘给扫除掉，并继续吸引别的生物。

    不过这个程序有个小问题，那就是即使目标生物没有变成凤凰，但依然活下来的话……那也是会被送到凤凰的国度去。

    实际上那里那么多的居民就是这么来的……这些都是没有被凤凰化的生物。

    凤凰也不管那么多。它们一直都在试着把居民球发射向虚空各处……可以说完全是在以一种碰运气的方式寻找有没有可以凤凰化的生物。

    但是，它们原本的凤凰化射线是只针对……火龙果那类生物的，对别种类的生物，甚至是凝固生物根本不可能有效果。

    不过，凤凰还是持续地发射这居民球。

    而且它们对于抓过来的物种有没有凤凰化并不是很在意，可能最初在意过……但是后来就不怎么管了。

    它们现在反而还非常欢迎这些居民，所以才给它们建立了特地的居住区。

    但这里面有个小小的问题，那就是……

    凤凰为什么要把气态星和它的几个卫星丢进凝固虚空呢？

    虽然凤凰告诉那些火龙果是因为它们失败了，所以要‘暂停’一下。

    但实际上凤凰并不在意失败导致生物灰尘化，毕竟它们一直尝试这个试验。

    它们是另外有什么缘故，才把气态星放进凝固虚空里的。

    关于这点，目前还不清楚。

    因为这些事情，也都是琳从这个凤凰这里……‘听’说的。

    ………………

    这个地方，是一个有些类似于球神的世界。

    在直径三千公里的地表上，到处都是各种建筑物的废墟，而在这些废墟之中……则有着很多的机械活动着。

    这里就是气态星的卫星之一

    不久之前，琳控制了一颗凤凰的居民球，并让它向着这个地方迫降。

    实际上琳只是把凤凰原本的命令修改成了迫降，并不知道它会降落到哪里。

    原本看到居民球向着这颗世界降落时，琳当时觉得挺危险的。

    因为这颗世界……拦截了所有接近的居民球。

    但是并没有拦截琳控制的这颗，它成功地坠落在了地表上。

    降落之后，凤凰便显得很慌张的在试着修复居民球，想重新飞起来。

    它慢慢地注意到了是琳用微型兵种堵塞了地面上的……灰尘孔，因此它试着用引力能力把它们处理掉。

    不过在凤凰试着处理的时候，它就已经被这里的……生物包围了。

    这里的地表上活动着很多机械，同时也有一些凝固生物。

    这些凝固生物摧毁了居民球，但是凤凰利用引力的能力逃掉了。

    而在凤凰到处逃的时候，琳则在地表上展开了探索。

    这个世界的地表混杂着很多凝固物质，于是琳就利用这些物质混合起来，并制造出了……一个舰长类绒球。

    然后琳让这颗绒球找到了逃到一处……像是下水道的地方找到了还在逃亡的凤凰。

    并且用舰长绒球对它发出了指令，问了很多事情。

    总之大体上知道这些凤凰一直都在进行凤凰化计划。

    这个凤凰表示它属于比较‘普通’的战斗部队，对这些计划的事情不太清楚。

    它只是知道……这颗气态星似乎有什么问题，因此它们驾驶着居民球并进入凝固虚空之中进行守备。

    守备就是观测气态星的状态。

    它们被告知躲在凝固虚空中就不会受到气态星的异常影响了，而且即使在凝固虚空中也是可以继续观测气态星的。

    它们之前因为忽然见到琳造的那颗居民球想飞向气态星，害怕造成什么奇怪影响，它们就立即出来阻止了。

    那么……那颗气态星到底有什么呢？

    凤凰觉得……可能气态星本身有某种奇妙的事物在里面。

    它是导致凝固没有生效的主要原因。

    的确那颗气态星比较奇怪，这个凤凰也不知道到底是什么……不过琳差不多知道了。

    就是那些灰尘的原因。

    火龙果它们的那颗卫星，和气态星之间有着某种……‘通道’。

    实际上卫星上一直出现的各种精华，就是从气态星通过这种‘通道’传过去的。

    而卫星上生物灰尘化之后，灰尘消失似乎也是因为那些灰尘通过通道进入了气态星。

    琳在火龙果的卫星探索的部队，发现了一些……特别的东西，不过，琳现在也很在意这个地方。

    现在，琳的绒球和凤凰是在一处……阴暗的下水道里聊天的。

    这里的环境和尔什民的下水道很像，只不过河道里流的不是水，而是大量的……灰尘。

    就是生物灰尘化的那些灰尘。

    这颗比较小的卫星，和火龙果那颗大的情况相同，生物都灰尘化了。

    但在这里，似乎灰尘……被利用了起来。

