    待杨伯礼离开后，马宁立刻跟着林子明还有戴朝宏等人来到了商铺后院。

    来到庭院中后。

    马宁先是警惕的扫了眼周围，用手势对林子明来了发‘我们说话不会被神念监控吧’的摩尔斯密码。

    林子明摇了摇头，同样手指点动，回了句‘不会，顾参谋长的人在四角都盯着’。

    一旁的戴朝宏见两人跟谍战片似的一顿操作，犹豫了两秒钟，迟疑道：

    “两位...咱们说的是华夏语，就算被人监听到别人也听不明白吧？”

    马宁二人：“.......”

    随后马宁轻咳一声，假装无事发生，将清单交予了魏念东，说道：

    “魏小兄弟，翻译的事项就麻烦你了。”

    物资购买不是什么隐秘事项，毕竟很多物资在小连子山战役中可能需要魏府修士配合。

    甚至有些杀伤力很强同时使用要求又比较高的符箓，就是为魏老家主他们准备的。

    加之名单上很多东西只有大莫界的修行者才能准确表述出的效果描述，所以这次的翻译任务交由了魏念东而非吴凡。

    魏念东点点头，接过马宁手中的清单，扫了几眼后逐一开始翻译了起来：

    “长索鞭......飞龙剑......轻紫羽衣.......这部分都是练气期的法器，牧敕盾...裂穹斧头....这些是......”

    魏念东一边翻译，一边简单的对马宁等人描述着各类物品的功效与价格。

    这些信息与物品名目被一同送回了后方的指挥部，并且被迅速分类成了集册，送到了林立等营地负责人的手中。

    就这样前后忙活了大约两个多时辰，在魏念东嘴巴都快喊干了的时候，一套完整的物资清单总算被罗列了出来。

    安排一位仆役客气的将魏念东带走。

    林子明和马宁等商队的主要负责人，与指挥部开启了一通视频电话会议。

    “这次杨伯礼给予我们的清单物资，数量一共有四千多种，基本上涵盖了我们目前所有的已知领域。”

    视频电话中，林立带着闫少新、施泽鸿、刘向前、华君以及其他一些专家学者围坐在指挥部内，由他担任起了会议主持人：

    “好了，现在大家可以开始谈谈各自的看法，咱们需要采购哪些物资，马教授，你这段时间在坊市中的见闻多，从你们那先开始吧。”

    在听到林立的话后，马宁思索了一会儿，说道：

    “我确实有些想法，那我就抛砖引玉了哈。

    随着这第一批一万箱的快乐棒卖出，目前我们手上的灵石整好有十二万一千颗，足够买一些好东西了。

    考虑到小连子山战役的需要，我提议三个备选目标供大家参考：

    二三阶剑气符、三阶龙吟符以及三阶镇止符，外加大量的符笔、符纸等物资。”

    指挥部内。

    通过语音识别索引，林立等人面前的平板中迅速出现了几种符箓的信息。

    剑气符，和起爆符一样，也是大莫界中相当常见的一种符箓。

    在魏家那位一阶符箓师魏源早先绘制的六种符箓中，便有一枚是剑气符。

    这种符箓的效果非常简单明了：

    剑修将一道蕴含自己大量灵力的剑气封蕴在符箓中，激活后符箓会将这道剑气激活斩出，从而重创甚至击杀目标。

    和起爆符这种范围型攻击符箓比起来，剑气符的目标主要是单体，有些类似于超高强化版本的7.62mm快乐丸。

    一阶剑气符的价格和一阶起爆符差不多，都是二到四颗灵石。

    不过大莫界的符箓有个特点。

    那就是当它的阶位晋升到二阶乃至三阶时，价格便会出现一个大幅度的暴力拉伸。

    这种幅度有多暴力呢，差不多和垂死病中惊坐起的那种速度差不多吧。

    普通二阶剑气符的价格基本上在百颗灵石左右，能较高概率击杀二阶后期妖兽的剑气符，售价在两百到五百灵石之间浮动，破千的也不是没有。

    至于三阶剑气符....那足以威胁到结丹境！

    所以三阶剑气符的起步价格便一千灵石以上，并且每提升少量威能，价格便会翻倍。

    有几率击杀结丹境圆满的极品三阶剑气符，价格甚至可以达到大六位数！

    这也是为什么当初在见到快乐棒的效果后，杨伯礼一开始会略显失望的原因——他原先以为兔子们的快乐棒能达到二阶起爆符的效果，这样在三位数的售价上利润就非常可观了。

    如今对于兔子们来说。

    虽然部队的单点火力不缺，但符箓比起武器有个最大的天然优势，那就是它便于携带与激活。

    所以如果能配备一些剑气符的话，战士们在面对兽潮单点战力时的胜率会提高许多，并且更不容易伤亡。

    而三阶龙吟符和三阶镇止符，则是两种偏功效辅助了的符箓。

    龙吟符这种符箓非常特殊——它没有一阶或者二阶的同种类符箓，一起步就是三阶。

    按照魏念东的介绍。

    这种符箓中蕴含着一道‘龙气’，并且效果只针对妖兽。

    没错，龙气。

    按照大莫界的传说。

    龙这种妖兽活跃于极其久远的上古时期，是一种位格极其顶尖的生物，成年后最低的修为也是化神境界。

    如今大莫界灵气匮乏，真正概念上的龙已经不知道多少年没出现过了。

    但是俗话说龙性本淫，在上古那漫长的历史中，龙族不知道在多少生物身上留下过血脉。

    如今虽然龙族的真身遥不可见，但身上有一丝微弱龙血的后裔还是数量繁多的。

    而由于形体方面的原因，这类龙族后裔初始外表大多为蛇、蟒或者蚺。

    例如当初赤县城攻城战时高呼飞龙骑脸的巨蛇，体内便存有一丝上古翼龙的血脉。

    当这些生物达到一定境界后，便会开始出现返祖现象，激活血脉中的那一丝记忆传承，从而蜕变为......

    蛟。

    大莫界有些家族靠着强大的实力，捕获并且驯化了一些蛟兽，通过一些手段将其威压保存下来，再用密术激活其中的真龙威压并且炼制成符。

    这便是龙吟符的由来。

    它在激活后会散发出一股强烈的真龙威压，覆盖直径在五百米以上。

    这种龙威对大多数妖兽都极其有效，尤其是兽潮中蛇类妖兽数量众多，它们在龙威的影响下往往会战力大减甚至彻底失去战斗能力。

    这是一种非常克制兽潮的符箓，唯一的缺点就是价格太贵，起步三千灵石。

    不过对于兔子们来说，这种或许能在战役中起到不小的助力。

    毕竟兔子们最主要的目的是要捕捉活体的双首牛，没办法一开始就用火力洗地，有一些这种符箓帮忙还是非常有用的。

    第三种的镇止符则是一阶封遁符的进阶版，主要用于封压区域。

    不过比起一阶封遁符，镇止符不但范围更大，效果也更为暴力一些。

    只要操作得当，它可以如镇纸一般将妖兽死死镇住。

    仿佛一个耳根重重的压到你的身上，使你彻底失去行动能力。

    所以在马宁的想法中。

    二三阶剑气符、三阶龙吟符以及三阶镇止符都是应该尽量购买的资源。

    在收到马宁的意见后，指挥部方面进行了反复讨论，华君、刘向前等人也提出了各自的意见。

    例如华君便要求指挥部购买一些防御类的群体性阵法，刘向前则认为可以购买一些傀儡代替战士执行一些危险任务。

    反正魏府那边又不少工具人...啊不是，有不少修士境界不低，完全可以操控傀儡。

    就这样，经过数个小时的探讨，最终林立等人列下了一大批需要购买的物资名单。

    十二时辰过后，杨伯礼如约到访。

