    那黑影扭头一看，见出剑的人是袁天仲，气得双眉竖立，两眼圆翻，怒吼道：“袁天仲！好个不要脸的畜生，滚开！”说着话，横刀便刺。

    第二百三十七章

    （）免费TXT下载

    黑影的刀，又快又狠，袁天仲心中一颤，不敢硬接，晃身闪躲。见他避开，黑影也不追击，收刀又向谢文东劈去。袁天仲脸色一变，顾不上那么多，软剑如同蛇心一般

    递了出去，直取黑影的脖颈。

    两人的出招都极快，此时，黑影就算能一刀砍死谢文东，袁天仲的剑也同样能要他的命。

    黑影恨得咬牙，但也无可奈何，为了保自己的命，只好放过谢文东，反手一刀，将软剑挡开。

    他这时也看出来了，想要杀掉谢文东，不把袁天仲解决掉是不可能了。他断喝一声，运足力气，对准袁天仲的胸口连砍三刀。这三刀都快极，几乎连成一条线，凶猛又刁钻，袁天仲收敛心神，小心应战，在一连串的铁骑碰撞声中，他被逼退数步，额头也见了汗水。

    黑影的目标并不是袁天仲，更没有时间浪费在他身上，见把他逼退，抽身又向谢文东窜去，可是他快，袁天仲也不慢，紧随其后，软剑连刺，分取黑影身后的各处要害。

    袁天仲像狗皮膏药似的甩也甩不掉，引得黑影怒吼连连，可也确实拿他没办法。

    正在这时，趴在地上的谢文东总算缓过这口气，又吐了一口血，觉得体内舒服了很多，胸口也不再那么气闷，他两眼眯了眯，看清楚房间内的形势，随后肩膀一晃，金刀弹出，让人意想不到的事，他没有把金刀射向与他近在咫尺、正把袁天仲逼得连连闪躲的黑影，而是将金刀射向追砍五行兄弟的那位。

    “嗖”的一声，金刀化成一道金色的闪电，直取那条黑影的后心。

    对方虽然在紧逼五行兄弟，可耳朵也没闲着，听身后恶风不善，便知有暗器袭来。他心里冷笑一声，将金刀马上就射中他的后心时，身子突然一闪，将金刀避让开。

    似乎早预感到自己这刀难以伤到对方，见黑影闪开，谢文东丝毫不感到意外，当金刀贴着黑影身体的飞过时，他猛的一收手臂，银线拉紧，借着寸劲，金刀反弹回来。

    金刀已飞过去，竟然还能神奇般的折回来，令黑影大吃一惊，脸色也随之大变，吓得急忙倒退两步，身子随之提溜一转，险险地将金刀躲开。

    谢文东的金刀虽然没有伤到他，但是却给无行兄弟制造了反击空挡。当黑影再想继续枪攻五行兄弟时，已经有五只枪口同时对准了他。

    暗叫一声糟糕，深知无行兄弟枪法精准，黑影抽身便闪，可惜他还是慢了半步。

    "；嘭，嘭，嘭！"；

    五支手枪同时开火，黑影闪躲的速度虽快，但毕竟房间里空间有限，身法施展不开，胸前和小腹各被击中一枪，在惊叫声中，黑影顺着窗户飞扑出去，被袁天仲缠上的黑影见状，也不敢在耽搁，看了地上的谢文东一眼，咬牙跺脚，将心一横，随后跟着跳出去。

    楼下的房间。

    听到楼上传出枪声，段天扬眉头皱起，飞身坐到窗台上，他的身子还没有坐稳，一道黑影从上面掉落下来，段天扬手疾眼快，一把将黑影的衣服抓住，回手一带，硬生生将黑影甩进房间里，接着，另条黑影下落，这回不用他再出售相助，那人单手扒住窗台，翻进房内。

    段天扬飘身下了窗台，文道："；李长老，事情进展得怎么样？"；

    后进来的那人摇头而叹，低声说道：“失败了！”

    段天扬身子一震，愣住了，过了片刻，他深吸口气，没有再多说什么，转头看向中枪的那人。

    胸腹两处枪伤都可算是致命伤，此时，中枪的黑衣人靠墙而坐，大口大口地喘着粗气，流出的鲜血将他身前的衣服都湿透。

    段天扬走到他近前，淡然说道：“我们得立刻离开此地，谢文东的援军也应该快到了。”

    “天扬……你们快走吧，我……我……是走不了了……”黑衣人是个五十多岁的老头，长得又干又瘦，皮肤蜡黄，一副弱不禁风、营养不良的样子，但现在，蜡黄的脸已变得苍白没有血色，说话时，血末顺着他的嘴角不断的流淌出来。

    “哼！”段天扬哼了一声，拦腰将他抱起，说道：“就算要死，你也得给我死回望月阁去！”说着话，快步向房外走去。

    那个李长老急忙提刀跟上前来，看眼奄奄一息的干瘦老头，再瞧瞧他身上的两处枪伤，心中暗叹口气，面露悲色，对段天扬摇头说道：“天扬，吴长老是……我们带死上他，恐怕未必能全身而退！”他的意思很明显，带上一个将死之人，对他们来说实在是个麻烦，还会束手束脚的难以施展，不如把他扔下来。

    段天扬闻言，猛的扭过头，两道寒光从他眼中射出，阴森地目光冷冷地注视着李长老。

    李长老被他凶狠的目光吓得一哆嗦，急忙低下头，心跳加速，不敢正视段天扬的眼睛。

    段天扬拉开房门，眼中的凶光慢慢消失，只淡笑着轻声说了句：“记住，落叶要归根”

    “天扬……”吴长老看着紧抱自己的段天扬，眼睛朦胧起来，泪水绕着眼眶打转，段天扬喜好女色，这点让人甚市厌恶，但是他的性格中也有闪光的地方，而且他的思想特别守旧，和老阁主几乎一模一样。

    （）好看的txt电子书

    出了房间，段天扬直奔电梯而去，同时对李长老说道：“给于长老打个电话，让他带下面的门徒立刻撤退。”

    “啊？对、对对！”李长老拍拍脑袋，连连答应，掏出手机给楼上仍在与北洪门对峙的望月阁门人打去电话。

    坐着电梯，他们三人下到一楼。

    在一楼，还有十数名北洪门的人守在电梯旁，突然见到一名英俊帅气的青年抱着一个浑身是血的老头走出来，皆是一楞。

    段天扬脚步不停，迎着北洪门众人快步走了过来。

    众人心中一震，纷纷将手伸进怀中，其中一人冷声喝问道：“你们是干什么的？”

    并不答话，当段天扬距离众人只几米的时候，猛的将怀中的吴长老向众人扔去。

    北洪门众人吓了一跳，下意识地将其接住，等他们把老头子放下，抬头再看，面前哪里还有那帅气青年的影子。

    正在他们疑惑不解的时候，后面突然传来惨叫声，众人回头一看，那帅气青年不知何时已跑到了己方的身后，并大打出手，连续踢飞两人。

    “他妈的，是敌人！”北洪门众人入梦方醒，一方将枪拔了出来，可是此时段天扬已经冲近他们的阵营当中，双臂抖动，手上多出两把短剑，上下挥舞，翻转如飞，去时如闪电，横扫如旋风，场中只见寒光闪烁，却看不到他的身影。

    只是转瞬之间，剩下的十名北洪门帮众皆倒了血泊中，死伤遍地。

    甩了甩手中短剑上的血迹，段天扬环视一眼，将其收回到袖口内，然后一把抓住吴长老的衣服，提着他向酒店外走去。

    后面的李长老看得心惊不已，段天扬身法以及出手都太快了，招式虽简单却实用，基本没有虚招，出手就伤人，武功的套路与阁主比起来即象又不象，显然经过自己的改创。

    十余人死于他的剑下，酒店大堂里顿时乱成了一锅粥，酒店里的客人以及工作人员相互呼叫，惊慌失措地四处逃窜。

    段天扬脸上带着淡淡的笑容，大步走到酒店门口，这时，从外面跑近来数名保安，一个个拎着警棍，将段天扬拦住。

    他抹了一把渐在脸上的滴滴血珠，脚步不停，淡然说道：“不想死，就滚开！”

    众保安没有看到他刚才杀人时的恐怖，见他一副英俊小生的模样，双手空空，还抱着一个不知死活的小老头，哪会把他放在眼里。

    “妈的！”一名保安首先站出来，大骂一声，抡起警棍向段天扬的脑袋狠狠砸去。

    段天扬嘴角挑了挑，抬起手臂，将警棍挡住。

    只听“当”的一声，保安觉得自己这一警棍不像砸在人的手臂上，倒象是打在钢铁上，事实也确实如此，段天扬的短剑正藏于袖内。

    手臂挨了自己一警棍，段天扬还象没事人似的，保安两眼发直地看着段天扬呆住了。

    他愣神，段天扬可没有，手臂顺势向前一伸，石火电闪一般扣住保安的脖子，接着，对着酒店的玻璃门狠狠按去。

    “啪！”

    钢化玻璃门被撞得粉碎，保安的脑袋也象是破烂的西红柿，红的白的一起溅了出来。

    段天扬挥手将尸体甩了出去，转头看向其他的保安，那几名保安哪见过如此恐怖的场面，一个个吓的面无血色，怪叫着连连倒退。

    淡然一笑，段天扬肆无忌惮的从众保安当中穿过，大摇大摆的走出酒店。

    东心雷击忽视和警察一同赶到酒店的。

    双方的车队在酒店门前打了个碰头，人员从各自的车内走出来。警方带队的队长急忙走上前来，定睛一看，发现是北洪门的人，心里暗暗吸了口气。

    这时，东心雷从人群中走出来，看眼那名队长，点头示意，然后说道：“我们进去处理点事情，你们先在外面等一会！”说着话，也不看对方的反应，向下面兄弟一甩头，领人走了进去。

    第二百三十八章

    看着东心雷带人走进酒店，警察队长在旁大气都没敢喘。向下面的一干警察挥挥手，又坐回到警车内。北洪门在T市的势力太大，态度虽然嚣张。但也不是他一个小小的警察队长能得罪人得起的。

    当东心雷领着北洪门大队人马上到十一楼的时候，望月阁的人早已撤的七七八八。场中只留下十几具试题，遗迹无法带走的重伤号。

    反观北洪门这边，损失大了许多，上上下下共伤亡了五十多名兄弟，段天杨的这次连环套可谓精妙，也杀伤了不少北洪门的人，但是仍以失败而告终。毕竟他们的目标是谢文东，而不是北洪门的那些小弟。

    本来是为了歼灭段天杨，结果反被对方打死打伤这么多兄弟，谢文东的心情哪能痛快，加上受了刀上，脸色异常难看，心里憋着一口闷气，不过对段天杨的头脑，连他也不得不承认确实很厉害。

    五行兄弟见谢文东气色不对，出了酒店，坐上汽车之后。金眼说道：“东哥，去医院嘛？”

    谢文东揉揉额头，摇首道：“回总部。”

    “你的身体……”“不要紧。”谢文东淡然一笑，满不在乎的说道。

    金眼深深看了他一眼，不再说话，暗叹一声，开车返回北洪门总部。

    刚坐回到办公室的椅子上，秦双便走了近来，直接来到谢文东的身边，边上下打量他边说道：“听说你受伤了。”

    谢文东挑起眉毛，看眼秦双，然后将目光投想站在门旁的金眼。后者急忙将脑袋转想别处，假装没看见，不过仍感觉背后凉飕飕的。

    “没事，只是小伤！”谢文东收回目光，对秦双笑呵呵地说道。

    “是不是小伤，应该有我来判断。”秦双冷着脸说道：“让我看看！”

    谢文东强笑道：“不用了。我心里有数……”

    不等他说完，秦双伸手在他软肋慉了一下。一本正经地问道：“是这里么？”

    谢文东有防弹衣护体，对方的那一刀虽然没有砍破他的衣服，但强大的撞击力还是给他造成不小的伤害。此时被秦双这看似无意的一慉。只把谢文东痛得连头发都快竖起，直接从椅子上站起来，在地上连转两圈。

    秦双的眉头慢慢拧成个疙瘩，冷声命令道：“把衣服脱掉。”

    "；呵呵，小双啊，。不用了吧？"；谢文东老脸一红，干笑说道。

    "；我让你把衣服脱掉！"；秦双看着起来是真的生气了，脸色阴沉，两眼冰冷，表情几乎能冻死一头大象。

    谢文东求助地看向五行兄弟，这回五人倒是很末期，齐唰唰将头扭到一旁。谁也没有看他，无奈，谢文东只好对秦双为难地说道："；在这里做检查，有点不太合适吧，等会我去找你……哎？"；他话只说到一半，秦双已经开始帮他解扣子了。

    将上身的衣服脱掉。只见谢文东的肋下多出一条将近尺长的淤紫，颜色是中间深，两侧浅，皮肤的表面竟渗出滴滴的小血珠。

    秦双看着动容，这样的伤势，若是在普通人身上。恐怕早就痛的死去活来了，她不知道谢文动如何能忍受得住，还能装着象没事人似的。难怪自己刚才只是触碰一下就把他痛成那个样子！秦双心里自责，脸上依然是冷冰冰的样子，说道：“你忍着点，我检查一下骨?

    

