    第1504章此事不能不管

    管它行不行呢。

    反正，司大师想玩她就陪着司大师一起玩呗。

    她们都是灵师，难不成还能玩出什么危险来。

    这般想着，白之卉便果断地在楚千璃的招呼下同她走了。

    然而很快，白之卉就发现了，她的想法实在是太天真了。

    危险是没有，可这刺激是大大的有啊！

    灵力在大浴桶，不对，是这个大浴盆的底下稍稍托着，不至于让大浴盆沉到雪里，而后，她们就这么一路哧溜往下滑……

    这感觉实在是太爽了！

    一路从山巅上，避开偶尔凸出来的石头，或是直接从石头上飞出去，再落回到雪坡上，期间真的是各种刺激。

    等滑落到山脚下，白之卉整个人还是亢奋的，恨不能立刻飞回到山巅上再往下滑一回！

    “怎么样，好玩吧？”

    忽而听到声音响起，白之卉毫不犹豫地兴奋道：“好玩！”

    说完了之后她才反应了过来，好像暴露了什么，连忙抬头去看，就见楚千璃已经不知在何时跳出了大木盆，正笑眯眯地站在大木盆旁看着她呢。

    而她……稳稳地坐在大木盆里，双手还紧紧抓着木盆边缘。

    “咳。”白之卉突然就感到害羞了，脸上也烫得可以煎鸡蛋了。

    咻地一下，她连忙从大木盆里跳了出来，看天看地就是没好意思看楚千璃。

    “噗哧！”楚千璃被白之卉这难得的害羞样给逗乐了。

    不过，她这么一笑，白之卉就更不好意思了。

    眼看白之卉已经羞得恨不能整个人都钻雪里去了，楚千璃到底良心发现，语气轻快道：“好玩就对了，我也觉得特别好玩！要是时间允许的话，回头我们可以……”

    “呵呵。”幽幽的笑声就在这时响了起来，打断了楚千璃的畅想。

    “唉？你怎么来了。”楚千璃一回头，顿时就看到了一头威风凛凛，似蟒又比蟒还要巨大的凶兽。

    这便是天青蚺了。

    只不过，此时天青蚺的眼神同它刚刚那呵呵两声的语气一样幽怨。

    “我怎么来了，我要是再不来，你们还不得再玩个几圈才能罢休！”天青蚺没好气道。

    这小丫头的脑子到底是怎么长的，它分明是在刁难她啊，结果她倒好，愣是把这刁难变成了刺激又好玩的……哦，她之前一路乘着大盆下滑的时候说了，这叫滑雪。

    叫它看着都动心了，恨不能……不对，它这是在想什么，它才没有想跟着一起玩呢！

    一秒压下想法，天青蚺的尾巴尖不断地拍打着地面。

    楚千璃眉梢一挑，心下暗笑，别以为你那目光移得快，我就没注意到你盯着大木盆瞧呢。

    然而，眼前这货貌似是个大傲娇，为了即将到手的奖励，楚千璃想了想，还是决定不刺激它了。

    当即，她一本正经道：“没有没有，我真的没想继续玩，而是准备消化完了灵液之后再玩。”

    “所以，我这就是想劝之卉先放弃，没想到你就找过来了，这可真是太好了，不需要我们去搜寻灵泉湖在何处了。”

    “……”天青蚺。

    这话听着竟然还挺舒坦。没想到，小丫头若是想哄人，这能耐倒也不错。

    “给。”天青蚺心情愉悦，毫不犹豫地递出了一个小玉瓶。

    楚千璃很是自然地伸手接过，就听天青蚺道：“里面有六滴灵液，这就是一开始说好的奖励。”

    “白家小丫头修为不行，服用的时候一滴就够了。”

    “至于你。”天青蚺说着看向楚千璃，“试试两滴同时服用……”

    它说到这的时候，突然像是察觉到了什么，竖瞳一缩，整条身体都紧绷了起来。

    这一瞬楚千璃感觉到了，就在某个地方，一阵又一阵的灵力波动十分剧烈，显得很是不正常。

    咻！

    就在这时，天青蚺的身影一下子朝着那边窜了过去，同时，一句沉冷的话毫不留情地传了来。

    “你们赶紧去泡灵泉，接下来不要乱跑，更别好奇那边发生了什么，否则的话，别怪本蚺不留情。”

    楚千璃眸光一闪，顿时意识到了，不论是天青蚺之前的耍赖，还是后来不允许她们进秘地深处，只怕都是因为这个缘故。

    “司大师，我们走吧。”白之卉就在这时开口说道。

    天青蚺既然专门警告了，她自然就不会去触碰天青蚺的禁忌，所以此时也没什么好看的了。

    再看下去，没准反而会让天青蚺警惕她们。毕竟，天青蚺这般匆匆离去，显然是出事了。

    “嗯。”楚千璃点了一下头，“我们先来找一下灵泉湖，而后……”

    就在这时，那边的灵力波动越发不正常了。

    楚千璃眉头一皱，不由停下了要说的话，转而朝着那边深深地看了过去。

    “司大师。”白之卉有些担心，司大师这般关注那边的情况，该不会是对那边的情况感到好奇，而后想要跑过去瞧瞧吧。

    那头天青蚺实力高深，白家老祖同它做下约定的时候，它就已经是王级四阶的凶兽了，其实力最少也相当于二阶灵皇了。

    如今它修炼了这么久，实力肯定比当初更高。

    司大师就算再厉害，招惹一头相当于灵皇境的凶兽那也不明智啊！

    “我知道你在担心什么。”楚千璃道。

    但她依旧没收回视线，眸光深深地盯着那个方向。

    彻底消化完了灵植血脉觉醒时得到的传承，楚千璃此时很清楚地知道，那边的那株灵植此番突破多半是要失败了。

    灵植一旦突破失败，下次再想突破可比人族难多了。

    尤其，她也不知是身为同族的感知还是怎么的，察觉到那边的气息波动后，她竟莫名地有种感觉，那株玄元参这次若是再失败的话，后果会非常严重。

    因为它太急了，急着想在这次成功，故而，失败的反噬是巨大的，甚至可能会冲击到它的灵智。

    灵智有损，之后想要恢复可就难了。

    想到此，楚千璃眸光一凛，最终还是坚定地说道：“但，此事我不能不管。若我袖手旁观，那边出的问题可就大了。”

