    第173章 你何德何能   

    “孙思邈？”

    李承乾看着他，目光带着些许震惊。

    

    孙思邈啊，在这个人均年龄不足五十岁的大唐，他却活了上百岁，由此可见他有多超长待机。

    

    孙思邈生于西魏大统七年，小时候身体不好，爹娘为了给他治病，就倾家荡产替他治疗。

    

    有句话叫久病成良医，孙思邈深感得病时有多苦恼，于是就博览群书，专攻医学。

    

    加上他天资聪颖，七岁的时候，就认识一千多字，每天能背诵上千字的文章。

    

    西魏大臣独孤信就很喜欢孙思邈，还称呼他为“圣童”。

    

    十八岁时时学有所成，街坊邻居谁有点小毛病，他还能帮忙诊断治病。

    

    到了二十岁时，就能侃侃而谈老子、庄子的学说，精通道家典籍，并且成了十里八村有名的道士。

    

    所以说，一个不想当道士的读书人不会是一个好医生。

    

    北周静帝时，杨坚执掌朝政，召孙思邈任国子博士，孙思邈无意仕途功名，认为做高官太过世故，不能随意，坚决不接受，一心致力于医学。

    

    隋开皇元年，天下局势风云诡秘，孙思邈便隐居在太白山中。

    

    他一方面下功夫钻研医学著作，一方面亲自采集草药，研究药物学，认真研读古代医书，同时广泛收集民间流传的药方，热心为人治病，积累了许多宝贵的临床经验。

    

    他从理论到实践，再由实践经验中提炼出新的医药学研究成果，以毕生精力撰成了医学著作《千金要方》和《千金翼方》。

    

    之后李世民登基，召孙思邈入京师长安，当时他已经七十多岁，但容貌气色、身形步态皆如同少年一般。

    

    李世民见状，顿时就惊呆了，也不知道之后有没有跟他探讨一下长生的秘诀。

    

    按正常情况应该是有的，因为李世民跟孙思邈聊完天之后，就准备封他爵位。

    

    要知道李世民对于爵位是很小气的，从贞观七年开始，他就一直千方百计削减爵位。

    

    十年时间，除了李家人之外，外臣几乎很少有人能得到爵位，就算是有，也是最低级的县男。

    

    但是他一见孙思邈，就想给他封爵，也不知是看上孙思邈什么了。

    

    不过落花有情、流水无意，孙思邈只想安静的给姓们治病，所以就拒绝了李世民的爵位之后，然后开始云游四方。

    

    孙思邈在医学史上，绝对是一个奇迹，因为他也很喜欢吃丹药，而跟李世民他们不同，孙思邈的丹药，还真有几分延年益寿的作用。

    

    李承乾也没想到，他受个伤，竟然能够让孙思邈来救，这应该算荣幸吧？

    

    孙思邈皱了皱眉，因为李承乾的眼神实在是太诡异了，盯着他的目光不像是看着人，而像是盯着一件物品。

    

    好可怕啊。

    

    “殿下，你还觉得有哪里不舒服吗？”

    孙思邈硬着头皮说道。

    

    李承乾摇摇头，“就是背上有点痒，其他没什么。”

    

    孙思邈说道：“那就好，相信再过几天，你的伤应该就能彻底痊愈了。”

    

    李承乾正要说话时，外面忽然传来一阵嘈杂声。

    

    “让我们进去。”

    

    李承乾耳朵动了动，这声音…不是苏晗她们嘛。

    

    “让她们进来吧。”

    

    听到李承乾的命令，太医令黄承中不敢有任何耽搁，立刻出去吩咐。

    

    过了一会儿，苏晗、武瞾以及华佗三人才匆忙跑进来。

    

    苏晗跑到李承乾床边，双眼通红，哽咽着说道：“殿下，你没事吧，这些…太医不让我们进来，可担心死我了。”

    

    李承乾苦笑着安慰了她一阵，等她不哭之后，才将目光放在武瞾身上。

    

    此刻武瞾眼眶也有些发红，不过她却死死咬着嘴唇，压抑着自己的情绪。

    

    这个女人…   

    “殿下，听说你中了箭伤，我把华佗也带来了，他肯定能治好你的。”

    

    “嗯？

    哼！”

    

    这时候，旁边突然响起一声冷哼。

    

    “老夫已经治好殿下了，什么人如此自大，竟然敢称自己为华佗！”

    

    众人将目光望过去，说话之人正是孙思邈。

    

    孙思邈虽然没有官职，但他的地位可不一般，哪怕李世民见到他，都得毕恭毕敬叫一声“老神仙”。

    

    所以他开口，也没人敢说什么。

    

    “你是在跟我说话？”

    华佗见孙思邈将矛头指向自己，顿时有些奇怪。

    

    孙思邈冷哼一声，“没错，你何德何能，居然敢称自己为华佗？”

    

    华佗：“…”   

    见华佗不说话，孙思邈又继续说道：“老夫今日就考考你，何为神之居、血之主、脉之宗？”

    

    华佗抿了抿嘴，“是为心也。”

    

    “哦？”

    

    孙思邈眼中掠过一丝惊讶，这句话出自《黄帝内经》，不算多难，可要是没点药理知识，肯定是说不出来的。

    

    “那魄之处、气之主？”

    

    “肺！”

    

    “通行元气，总司气机和气化？”

    

    “三焦！”

    

    …   

    孙思邈问了许多关于药理的知识，然而华佗都能信手拈来。

    

    孙思邈越来越惊讶，没想到眼前这人医学造诣竟然这么高。

    

    心心相惜之下，孙思邈脸色缓和了许多，拱着手问道：“请问这位老兄名讳，师从何处？”

    

    华佗：“…我叫华佗啊。”

    

    这人是听不懂人话吗，自己一直在强调自己名字叫华佗，他为何就不相信呢？

    

    “别闹，真名！”

    

    孙思邈捶了一下他的肩膀。

    

    “…”   

    见两个人在那“打情骂俏”，众人都忍不住摇了摇头。

    

    “小子，终于醒啦！”

    

    程咬金那粗犷的声音突然响起，李承乾吸了口气，慢慢闭上眼，不想去看这个老家伙。

    

    “行了，把眼睛睁开吧！”

    

    程咬金坐在他床边，撇了撇嘴道：“不就是受了点伤，年纪轻轻怕什么？”

    

    “…”   

    李承乾睁开眼，怒视着他，“什么一点伤，要是再晚一点，我就没命了。”

    

    “行了行了！”

    

    程咬金淡然道：“你这次牺牲还是挺有用，已经查到刺客组织叫暗门，目前陛下已经下旨，开始排查暗门之人。”

    

    “暗门刺客手上，都有一朵黑色的梅花，所以你要是碰见的话，可得注意点。”

    

    “这暗门组织，似乎出现很久了，在宫中查出了不少，不过都是些小官，像内侍省的太监和丫鬟，最后被处决的人多达三十三人。”

    

    “宫中都有三十三个？”

    

    李承乾吸了口冷气，心中有些震惊。

    

    皇宫可谓是大唐守卫最森严的地方，外面几十万卫军把守，水泄不通。

    

    然而谁又能想到，在皇宫里面，居然埋伏着刺客。

    

    如果他们真要做些不利的事情，那住在宫中的皇子公主不就危险了？

    

    李世民知道这件事后，立刻下令加大力度排查，宫中之人哪怕组上三代，也必须得整明白，否则一律杀！   

    

