    包办婚姻，犹如“隔着布袋买猫”当事人不见面，好坏全靠运气。

    遇到个靠谱的媒人还算幸运，寻求一个门当户对，度过一生，若是遇到了只认钱的媒人恐怕后悔终身，黑白颠倒，上瞒下欺，这种事情在世俗中可谓是极为常见。

    “发乎情，止于礼。此乃孔圣倡议，而如今世俗婚姻婚前素未谋面，何来真情，不外乎是先有礼，再有情，试问天下婚姻有多少犹如空壳一般，犹如行尸走肉。天下父母何其忍心，让儿女陷入无尽痛苦之中。”墨顿文中痛声疾呼。

    为何古代一旦出现真挚的爱情故事就会被广为流传，究其根源乃是太过于稀少，才显得格外珍贵。

    明眼人都能看得出来，墨顿此言不过是为自己月下定情之事辩解，但是一个血淋淋的事实让众人无从辩驳，墨顿文中直接揭开了笼罩在世俗婚姻的美好，露出其中最残酷的部分，所有读到之人无不沉默。

    然而这并不是墨顿的目的，真正让所有人坐立不安的乃是墨顿总结的第五种婚姻——买卖婚姻。

    “上品之家嫁女，重视家世、才华、人品，下品之家嫁女，所求不过财务，贪财之父母，以彩礼多寡定婿，犹如买物于市。”墨顿用词极为尖锐，让人心中颜面无光。

    在封建时代，重男轻女的思想尤为严重，很多家庭认为养女儿乃是不划算的事情，甚至蔑称为赔钱货。

    在这种思想下，很多家庭在嫁女之时，往往以财务多寡作为依据，哪家出的彩礼高，就把女儿嫁给哪家，犹如货物买卖一般。

    《潜夫论·断讼篇》中，提到在汉朝时，有的女家为了贪财，竟将自己的女儿“一女许数家“，最后闹到了官府之中，一时成为当时笑谈。

    然而这种风气并没有因此刹住，到了唐朝反而越演越烈，不仅一女许数家的事情屡出不穷，反而男方为了争婚，主动加码的事情时有发生，甚至贪财的父母为了钱财将豆蔻少女卖给年迈老翁的比比皆是，当年的墨家村就是屡遭此辱，哪怕已经谈好的婚事，却因为彩礼不够而错过了多少姻缘。

    “此钱财乃是罪恶之财，乃是建立在儿女痛苦血泪之上。”墨顿一席话，让所有人遍体生寒，试问之下，这种买女儿的钱财就算拿着又岂能心安。

    “其六，父母干涉婚姻，孔雀东南飞，五里一徘徊……”

    《孔雀东南飞》乃是读书之人耳熟能详的乐府诗，取材于焦仲卿和妻刘兰芝的爱情故事，实乃是父母干涉婚姻的悲剧。

    在这个唯父母之命的年代，父母的意见对婚姻可谓是一言而决，不知道造成了多少人间悲剧。

    “红酥手，黄滕酒。满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错错错。

    春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫莫莫。”

    历史上和焦仲卿同样命运之人，恐怕不得不提一个词人，那就是陆游，陆游同样是因为母亲的干涉，修掉了妻子唐婉，以至于后悔终身。

    而后世中，唐婉和陆游乃是近亲，如今墨家早已经将近亲结婚的危害昭然于是，哪怕是历史轨迹不变，二人也不可能结为夫妻，今日墨顿以假借焦仲卿的故事将《钗头凤.红酥手》写出，也算是不让此词沉没。

    “第二首词了？”

    崇文馆中，李承乾看着墨刊的钗头凤，感叹道。

    众人原本都以为《青玉案.元夕》虽好，乃是昙花一现，却没有想到，仅仅过了几天的时间，墨顿竟然又做出同样一首脍炙人口的词来。

    “以古诗做新词，墨兄果然大才。”

    更令李承乾感叹的是，墨顿的这首诗乃是在《孔雀东南飞》上二次创作。

    《孔雀东南飞》在文学上的地位不用多说，普通人哪敢狗尾续貂，徒增笑柄，然而墨顿的钗头凤，却和《孔雀东南飞》极为契合，丝毫不落下风。

    “不，还有第三首词。”李泰五味泛陈的摇头道。

    只见墨顿随后竟然又以刘兰芝的口吻，又写了同样的一篇《钗头凤》。

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残，欲笺心事，独倚斜栏。难!难!难!

    人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。瞒!瞒!瞒!”

    李泰看到第二首钗头凤，久久无语，两首词交相辉映，以男女角度共同诉说一个爱情悲剧，让人不禁扼腕叹息。

    这样的爱情悲剧是什么造成的，自然不言而喻，自然是包办买卖婚姻。

    李泰和李承乾不由对视一眼，对于年青一代，自然对于自己的爱情充满了憧憬，可是若是真的像墨顿文中所说的那样，婚前一面未见，肆意干涉，顿时不寒而栗。

    此刻二人有一百个赞同墨顿的观点，但是想到墨顿舍弃长乐，为了那个至今未现身的女子辩驳，顿时冷哼一声。

    “墨家认为，婚姻乃是神圣之事，关系男女一生之命运，岂可任他人主宰，顿认为，父母之命媒妁之言，虽然必不可少，但男女双方才是最终决定之权力。是故，父母之命、媒妁之言、双方自愿，此乃人伦之大善也。”

    墨顿当然不敢直呼后世的自由恋爱观，恐怕一经提出，反而画蛇添足。墨顿在父母之命媒妁之言的基础上，打开一个小口子，让男女双方决定，此乃一大进步也。

    “父母之命媒妁之言双方自愿。”

    无数人读了此言，不由的眼睛一亮，世俗婚姻若能如此，即顾全了世俗的礼仪，又解决了包办婚姻的弊端，让人不禁拍案叫绝。

    “墨家子此言大善也？”

    所有墨刊前之人无不点头称赞，试问，天下任谁不想拥有一个美满的婚姻，若能自己做主选一个自己所爱之人白头偕老，那将是一生所愿。

    然而如何才能让男女双方自愿，自然要婚前见面交往，如此一来，权万纪批判墨顿私会女子的言论自然不攻自破。