    影子镇的破碎街道，油灯微光照耀的三道轮廓落下。

    扭曲丛林蠕动的幽暗渐渐缩回。

    “还能……更高吗？”奥菲莉亚认为失败的原因是太低。

    “吾所剩力量有限……”

    百米高的水柱是祂能掌控的极限：“只有汝等取回残躯，恢复力量。”

    只是那又变成了“取回残躯才能解决丛林，解决丛林才能取回残躯”的循环。

    回到所剩无几的南部沼泽，告诉沼泽之母行动失败的消息。接下来他们能做的似乎只有让深海之神散发气息，引起扭曲丛林伸出的残躯注意。

    但他们可能为此付出惨重代价：如果扭曲丛林对深海之神产生觊觎，将无法抵挡。

    “带我去前线。”陆离这时抬头向沼泽之母说。

    “亦汝所言。”

    深夜，众人又一次抵达接壤扭曲丛林的战场。

    “奥菲莉亚，你跟着我。如果我被袭击了救我，如果没有就退回去。”

    陆离擦拭去油灯罩上的雾气，右手提着，从两颗榕树守卫间经过，踏上犹如雷暴区域的战场。

    奥菲莉亚仿佛表面暗淡的熔岩，散发炙热的浪潮跟随陆离。

    和上次一样，扭曲丛林因他们的接近而狂躁。比前三次接触更密集的汹涌树根卷向化作人形熔岩的奥菲莉亚，形成火团包裹住她。

    提着油灯的陆离站在树根与根须纠缠厮杀，就连冻土也被犁开遍布沟壑的战场中央，安然无恙。

    它们的确避开了他。甚至连飞溅，石片一样锐利的木屑和冻土都被周围的扭曲树根和榕树根须温柔阻挡。

    只是这时，树根在陆离脚下蠕动蔓延，形成藤条般的囚笼将他桎梏。

    “别过来。”

    陆离制止准备冲入战场的奥菲莉亚、沼泽之母、深海之神和信徒仆从们，任由树根将他托起，卷向北方。

    “等在这里，它们要带我去一个地方。”

    平静话语随陆离消失幽暗扭曲的林影深处，战场重新被雷声掩埋。

    “陆离，认识汝们？”深海之神低语。

    “是‘它’们。”普修斯纠正深海之神错误古音，像和朋友一样随意：“如果认识就不会袭击我们了。”

    他一点不为陆离担心。

    “因为……陆离……的头衔……树语者。”

    洒落灰烬归来的奥菲莉亚嘶哑揭晓答案，诅咒头衔的呢喃在两尊神灵耳畔响起。

    沼泽之母和深海之神的反应有所不同：前者露出惊讶，而后者回忆低语：“这种感觉……世界……之影。”

    “汝又在……学吾……说话。”奥菲莉亚敛起气息。

    深海之神仍在回忆，只是无法将碎片拼凑为记忆。

    “世界之影是什么？”普修斯等祂抬起兜帽后问道。

    “吾忘了……”

    ……

    洒在树根囚笼外的光芒形成光影，变换交错。

    树根们托举着囚笼，仿佛簇拥在深海之神脚下的另一种海浪，接力着将陆离送往深处。

    陆离无法辨别方向，但应该在往北移动，或许经过了沼泽路。

    任由扭曲丛林带走时，陆离漏掉了一桩麻烦事：魔鬼的追踪。

    只是随远离深海之神的庇护，手背烙印的炙热并未如期而至，仿佛魔鬼放弃了寻找陆离。

    比起这点，陆离更认为追踪被某种力量阻隔——不是扭曲丛林，起码从海岸进入扭曲丛林时手背的炙热没有消失。

    已经意识到真相的陆离触摸胸口，由深海之神凝聚，又被沼泽之母做为第二件礼物送给他的项链就在衬衣下。

    抛去“古老之神赠送”的附加价值，深海之神赠予的礼物显然非常慷慨。慷慨的还有转送给他的沼泽之母。

    囚笼速度此时减慢，轻缓落在挤进囚笼的软泥上。

    一条树根蔓延而来，拧开囚牢，释放经过漫长而静谧的旅程的陆离。

    陆离迈出囚牢，高举起油灯，犹如踏入幽暗的巨人森林的小人。

    “远方到来的朋友，为何你与伤害树木的恶人同行……”

    嗡鸣震动的低语从丛林深处响起。

    陆离提着摇晃的油灯，面对声音响起的幽暗：“我们无意伤害丛林，只是在寻找一样事物。”

    “它们伤害了丛林……”

    “因为你们袭击了我们。”

    “是你们……先伤害的丛林！”

    没有想象中的暴怒，回荡震动的声音更像是一名孩童或木讷的年轻人抱怨自己遭遇的委屈。

    事实上陆离不记得袭击之前谁伤害过树木——如果踩到海水里的树根算的话。

    或许是深海之神做了什么。

    “我替祂向你道歉。”

    黑暗中的声音因此恢复缓和：“朋友，你在寻找什么东西……”

    萤火虫般的延绵光点突然浮现。从丛林深处飘荡而来，所经过的地方从静谧变得喧嚣——

    它们照亮了这片森林：与想象中遮蔽天空的扭曲树冠不同，树木高大而笔直，犹如自然生长的森林。

    陆离也由此见到声音的主人：一株与周围巨木没有区别的树木——除了一截落在树冠，又被树冠形成鸟巢般的枝杈层层撑起，仿佛难以承担重量的指骨。

    “那根爪子。”

    陆离找到了深海之神的残躯。

    “它，不能交给你……”声音的回答不出意料。

    “为什么。”

    “丛林需要它的力量抗衡敌人。”

    “南边的沼泽之母？”

    “那只是敌人之一。”

    “还有更多敌人？”陆离皱眉问道。

    “污染侵蚀一切的水，吹熄一切的风，将一切笼罩的阴影……”

    陆离陷入思索。他没听沼泽之母说过这些。

    而且它们听上去很奇怪。

    “污染侵蚀一切的水是什么。”

    “在丛林北边，它们望不见尽头，为丛林带来痛苦与绝望……”

    海水。

    “吹熄生命微光的风呢。”陆离又问。

    “它们就徘徊在外面，伺机而动，带走丛林的温度……”

    凛冬。

    那么最后的“将一切笼罩的阴影”就是笼罩天空的云层。

    陆离平静注视巨树，和它树冠上的指骨：“如果我能为你解决，你能否把爪子给我们。”

    “真的吗？朋友。”声音变得震耳欲聋，似乎能感受到它的激动。

    “嗯。”

    比起与丛林对抗，帮助它们也许容易些。

    “但在此之前，请停下对沼泽之母领地的入侵。”

