    

    林大春被问的眼神闪了一下。

    林晓冬冷笑，“当初我没证据，我也不好说。免得你们觉得我冤枉徐丽芬。毕竟在你们眼里，张文军那时候可是一顶一的好对象。现在呢？你们看清楚了没，这人还是个好对象吗？徐丽芬和他关系简单吗？”

    林大春想反驳，但是没法和以前那样反驳了。

    他想说丽芬是好心。

    可是丽芬嫁给了张文军了。

    他咬着牙，瞪着林晓冬，“你别说了！”

    林晓冬道，“为啥要让我别说。别说的不应该是你吗？你当初咋就那么能说，你说徐丽芬为我好，是我不识好歹。现在你再说啊。”

    “你别说了！”林大春吼道。

    沈沛道，“你吼谁呢？我就没见过比你更没用的。你有本事去找张文军吼。”

    “他才不敢呢，”林晓冬道，“别以为你们当初为啥给我介绍张文军，就是为了回城！”林大春这次是真的面露吃惊的表情了。

    林根生见他这样，心里一震，“大春，这是真的？”

    林大春抿着嘴不说话。

    “你这还是当哥的吗？”林根生气的不得了。

    然后问林晓冬，“你咋不早说啊？”

    林晓冬道，“我要是说了，你们会信吗？那时候你们是信我，还是信徐丽芬？”

    这话说的林根生无力反驳。

    “所以林大春，你别把自己想的多无辜。徐丽芬不是个好东西，你也一样。只是人家比你厉害，把你当傻子一样。”

    林大春气的眼睛瞪大，拳头捏紧了。却不敢再吼了。

    就和沈沛说的一样，这就是一个怂蛋。

    说完这些心里很久的话，林晓冬才拉着沈沛一起出来，出门的时候，她说道，“我上次被下药，出事前几天，我妈腿就受伤了。我一回来，人家都已经算计好了。所以我妈腿是不是被人有预谋的伤到的？”

    林大春见她给徐丽芬安这种罪名，终于鼓起勇气反驳，“你别瞎说，丽芬再咋样也不可能做这种事情，你也没证据！”

    “我要是有证据，我早把她送公安局去了。但是让我不怀疑，也不是不可能的。林大春，你要是有良心，几多心疼你爹妈，别再靠近徐丽芬那个女人。”

    说完就和沈沛一起走了。

    和往常一样，林晓冬坐在后座上面，搂着沈沛的腰。

    沈沛道，“说出来就好过了？”

    “好过了，特别好过。以前我不敢说的，现在发现，说出来也没那么难。”

    所以她上辈子咋就没鼓起勇气说出来呢。

    只为了维持那可笑的和睦，所以啥都往自己肚子里咽。

    她知道，这都是因为身边这个男人给她的勇气。

    上辈子她没说，是因为没底气。在张家的精力打碎了她的骄傲。离开张家，除了娘家，她也不知道还有谁是她的亲人，那些年就忍着了。

    忍着忍着就习惯了。嫁给沈沛之后，也懒得和家里人翻旧账。

    沈沛道，“你以后要是还有啥委屈，你就和我说。可千万别和之前那样憋着了。”

    “你给我出气啊。”

    “对，我给你出气。”

    两人正说着笑，林晓冬心情也好了起来，正要出村子的时候，就遇着孙艳艳从公社回来了。

    林晓冬和对方对视了一眼，孙艳艳对她咬牙切齿的。

    沈沛没理她，骑着车子就过去了。

    等走远了，问，“她干啥那个表情？”

    “面部抽了呗。”林晓冬觉得这孙艳艳就是个疯子。

    只是暂时也腾不出手来收拾这疯子。

    沈沛道，“等以后我给你出气。”

    “去你的，我自己来。”

    林晓冬道。

    沈沛也没说啥，他可有这孙艳艳的把柄，只是那把柄太恶心了，他都恶心的不想说。怕脏了自家媳妇的耳朵。

    两人骑车快，很快就要到公社。

    正好，邮递员耿顺也从外面送信回来，看到两人了，就叫了一声。

    沈沛停下自行车，“哎哟，老耿啊。”

    “还真是你小子啊。”耿顺以前就是专门替沈队长管着在公社当混混的沈沛的。

    林晓冬第一次看到沈沛，就是沈沛被耿顺抓着教训的那次。

    说起来都算是媒人了。

    耿顺早就知道这混混结婚了，改邪归正了。只是不知道对象是谁。

    看到林晓冬的时候，一下子没想起来是谁。

    脑子里一闪，又想起来了。

    “哎哟，咋是你啊。”然后和沈沛道，“你这小子倒是厉害啊，竟然把这小姑娘给娶上了。”

    沈沛嘿嘿的笑，“证明我命好呗。”

    耿顺没理他贫嘴。反正这人看着已经改邪归正了就行。

    他倒是问起了林晓冬，“你上次说要找那个姓沈的还钱。人找到了吗？叫啥，沈沛来着？”

    林晓冬顿时脸爆红了。

    沈沛也是一脸懵。

    林晓冬赶紧道，“找到了找到了，您去忙吧。”

    “忙啥啊，我都忙完了，这过年也没啥信。就你们长林村有个叫陈知青的信，让他媳妇带回去。他媳妇也好，每次都来公社给他拿信，我倒是省事儿了。”

    林晓冬知道他说的孙艳艳。难怪刚从公社回来呢。她倒是对陈景阳挺好。这大冬天的还来公社拿信。

    耿顺又和沈沛唠嗑几句，才骑着车走了。

    等人走了，沈沛笑眯眯的问林晓冬，“哎，你当时真的找我了？”

    林晓冬道，“才没有呢，是老耿记错了。”

    “咋可能呢，老耿就是咱这记性最好的了。甭管多少年，给谁送了信，他都记得住的。”

    “……”

    “你当时真找我了，你咋知道我叫沈沛啊？”

    “你别问了，”林晓冬不想说。

    沈沛骑着车，笑道，“哎，媳妇儿，你就说说吧。你当时咋认识我的。你是不是早就看上我了？还到处找我。”

    他说着心里美滋滋的，嘴里也得意，“难怪咱们见面的第一次，你就缠着我，要和我处对象啊。”

    林晓冬：“别说了……”

    “好好好，我不说。”沈沛嘴里说着不说，但是却唱起了小曲儿，别提多得意了。

    过了一会儿，他又问，“你真不说啊，到底咋回事啊，要不然我晚上睡不着，我肯定折腾你。”

    “……你能不能要点脸啊，这大白天的说这话。”

    “就咱们两人听着呢，怕啥啊。”

    “……”

    “你就说说嘛。”

