    苏莫快速赶路，动用快之法则，在最短的时间之内，赶回到了云澜大世界。

    然后，他一刻不停，火速向天澜星空联盟赶去。

    当他来到天澜之时，明显发觉天澜不一样了，本来近万颗星辰组成的天澜星空联盟，现如今星辰数量达到了近一万五千颗。

    增加了五千颗左右的星辰，让整个天澜星空联盟，直接膨胀了一大圈。

    苏莫不用想也知道，天澜星空联盟灭了古云，成为了云澜大世界的唯一主宰，肯定是有无数的人、无数的势力，纷纷加入了天澜星空联盟。

    所以，有大量的星辰，迁移到了天澜星空联盟的外围区域。

    苏莫一路畅通无阻，直接来到了古烨星，面见古烨尊主。

    不过，在古烨星苏莫并没有找到古烨尊主，天澜星上也没有，天澜只有五六名造化境的尊主坐镇。

    “苏莫，已经找到了太应尊主的踪迹，都去追捕此人了？”一位面容苍老的尊主，向苏莫说道。

    “哦，在哪里？”苏莫急声问道，心中立刻大喜。

    终于找到太应尊主了吗？

    只要擒住了此人，吞噬了此人，那么，芊寻月复生有望了。

    “光明大世界一位叫光云朋的长老，非常的厉害，他找到了一件太应尊主曾经用过的一种宝器，以此物作为媒介，可以找到太应尊主的大概位置；不过，他们已经出去追捕了很久，目前还没有擒住他。”面容苍老的尊主道。

    “他们目前在哪里？”苏莫沉声问道。

    “你稍等。”老者取出一个罗盘，类似于定界罗盘的宝器，注入源力，静静的查看了起来。

    这罗盘之中，有天澜其他尊主留下的精血，可以通过此罗盘，锁定位置。

    “走，老夫带你过去！”

    少倾之后，老者收起罗盘，向苏莫说道。

    随后，苏莫跟着老者，又离开了天澜星空联盟，前去寻找那些追击太应尊主之人。

    两人一路急行，顺着罗盘的指引，足足飞行了八日的时间，终于在一颗星辰的上空，找到了古烨尊主和光明大世界的一众强者。

    光明大世界的十一人，全部在此，天澜的尊主也有八人之多。

    “诸位，太应尊主呢？”苏莫急忙飞到近前，有些迫不及待的问道。

    “苏莫，太应尊主实在是狡猾，我们之前找到了他，但是被他逃掉了，现在，他动用了手段迷惑我们。”古烨尊主道。

    “又逃掉了？你们这么多人抓不住他？”苏莫闻言皱眉，太应不过是造化境初成的修为，众人个个都比太应尊主修为高，甚至造化境大成的人都有十几位之多，居然抓不住太应尊主。

    “生死法则太过玄妙，太应尊主几乎杀不死。”古烨尊主叹息道，或许太应尊主的实力不强，但是，实在太难擒拿了，也很难被杀死。

    “你们在此地发现了什么？难道太应尊主在这颗星辰？”苏莫看向下方的星辰，他并没有责怪众人，也没有资格责怪。

    当初，他对付紫霄，都是数次被对方逃走，太应尊主可是比紫霄厉害无数倍的人物。

    这时，光明大世界的一位老者，看了苏莫一眼，道：“我们在这颗星辰，发现了太应尊主的踪迹，但是，过来一看，只是他留下的一件普通宝器。”

    由于知道六长老命他们来此，就是因为苏莫，所以，这名光明大世界的强者，面对苏莫也算是比较客气。

    “敢问前辈名讳，我们还有希望找到太应尊主吗？”苏莫抱拳说道。

    “老夫光云朋！”

    老者面色郑重，继续道：“此人动用手段，迷惑老夫，短时间内想要找到他，困难不小。”

    言罢，老者闭上了眼眸，好似在感应什么。

    良久之后，他才睁开眼眸，道：“现在，老夫在云澜大世界，至少感知到了十三处他的踪迹，不知哪处为真。”

    苏莫闻言皱眉，这么搞下去，到猴年马月才能找到太应尊主。

    “前辈，有没有什么好办法？”苏莫问道。

    “办法倒是有，不过耗时较久，可能需要十几年以上的时间，但胜在稳妥，能让他无路可逃。”光云朋说道。

    “太久了！”苏莫摇头，估计最多一年多的时间，姬皓白就会来云澜大世界，他没有时间了。

    “苏莫，要有耐心，太应尊主实在狡猾，想在偌大的云澜大世界找到他，根本不能心急。”古烨尊主说道。

    “我知道。”

    苏莫点了点头，继续道：“诸位，你们继续寻找他吧！”

    言罢，苏莫便独自离开，飞行在无垠的星空之中。

    “对了，接下来无论我有什么动作，你们都不要去找我。”

    飞出极远之后，苏莫有转身向众人喊道，让众人不明所以。

    其实，苏莫心中已经有办法了，但是，并不能保证成功，而且是有一定的风险。

    那就是，以他自己为诱饵，引太应尊主主动献身。

    不过，具体的操作，要详细规划。

    首先，他的身边不能带任何的造化境尊主，其次，他要让太应尊主确定，没有陷阱才行。

    当然，这一切的前提，都是要太应尊主确定，他能有把握擒住苏莫，才有现身的可能。

    苏莫一边飞行，一边思考，觉得还是可行的。

    他上次和太应尊主交过手，两人的实力半斤八两，所以，太应尊主还是有现身的可能。

    “希望你足够贪婪！”

    苏莫深深的叹了口气，太应尊主知晓他能提升法则，这个诱.惑很大很大，连六长老都抵挡不住。

    随后，苏莫调转方向，向古云星空联盟所在之地，快速的飞了过去。

    八日后，他来到了古云星空联盟的所在之地。

    此刻，古云星空联盟已经名存实亡，不仅主星古云星被天澜带走了，还少了三分之一的星辰。

    每一个分部星辰，都各自为政，而且有的星辰相当混乱。

    因为有的分部星辰，有首席长老带着很多长老归顺了天澜，导致群龙无首，彻底大乱。

    嗖！

    苏莫的身形降落而下，落在了一颗星辰上巨大的城池上空，眼眸扫视下方城池。

    这颗星辰，是天罗分部，下方的城池是天罗城，就是当初为他炼制五件套的慕容长老所统领的分部。

    天罗分部，一切都井然有序，和以前仿佛分别不大，只是显得落寞了很多。

    “是苏莫。”

    “他怎么来了？”

    “难道是来招揽慕容长老的？”

    城池中，大量的天罗分部之人，发现苏莫的到来，立刻轰动了起来。

    不过，大多数的人，望着苏莫的目光，都充满了怨恨，因为古云落得如此地步，都是因为苏莫。

    这时城池中.央巨大的府邸之中，走出了一群强者，有胖胖的慕容长老，还有其孙女慕容绮，以及数十位天罗分部的高层长老。

    “你来这里做什么？”率先开口的是慕容绮，她的脸色很冷，仿佛恨不得将苏莫砍杀。

    慕容绮很愤怒，她在古云总部修炼，一切都如鱼得水，没想到眨眼间，古云灭亡了，所以，她非常憎恨苏莫。

    “我来，是向你们道歉的。”苏莫沉声说道。

    呃……

    此言一出，慕容绮愣住了，所有天罗分部之人，全部都愣住了。

    道歉？

    没有搞错吧？

    你苏莫需要道歉吗？

    “对于古云星空联盟的灭亡，我倍感歉意，这也不是我愿意看到的，只能说抱歉了！”苏莫朗声说道。

    众人无语，不知道苏莫葫芦里卖的什么药，你苏莫现在如日中天，修为也高达至上境大圆满了，为何要来道歉，真的感到歉意吗？

    “苏莫，你不需要道歉，还是走吧！”慕容长老开口道，虽然他当初是有些感激苏莫的，并未苏莫炼制了五件套，但是，今时不比往日了。

    他们即怨恨苏莫，也不敢得罪苏莫，所以，不想和苏莫有什么瓜葛。

    “接下来，我会在天罗城前静坐十日，以期望大家的原谅！”苏莫叹了口气说道，言罢，他身形一闪，便降落在了天罗城之前，直接闭目盘膝坐了下来。

    苏莫心中，的确是有些歉意，因为，他的确是不想灭了古云星空联盟，只想要对付太应尊主而已。

    当初，他还答应过法无尊主，日后登临云澜之巅，不要毁了古云。

    但是，这一切都已经发生了，他也无可改变。

    当然了，他来道歉，主要还是吸引太应尊主主动献身，这才是只是一个开始。

    苏莫静坐在天罗城之前，让得天罗分部所有人，都感觉无语至极，不过，也没有人敢主动上前说什么。

    这就如同一头猛虎，向普通人露出温顺乖巧的模样，但是，也没有人敢上去摸一摸。

    时间缓缓流逝，苏莫就这样静坐在天澜城之前，如同木桩。

    而随着苏莫这么做，他的这一举动也传遍了天罗星，并且向其他分部星辰传播，短短数十时间，便传遍了数千颗星辰。

    这一下，数十颗古云残留的分部星辰，彻底的热闹了。

    批判的人、辱骂的人、理解的人数之不尽。

    甚至有很多人，亲自来天罗分部，观看情况。

    十日之后，苏莫才离开天罗分部，又来到了另外一个分部，继续道歉，盘坐在分部所属城池的门前。

    就这样，苏莫的道歉大业开始了，他在一颗又一颗分部星辰道歉，坐在城池门前‘忏悔’。

    整整两个月过去了，苏莫已经去了六颗分部星辰，让无数人为之愕然。

    按照苏莫这个节奏，好像是要在每个分部星辰道歉，并忏悔十日。

    苏莫道歉并忏悔的消息，在两个月的时间之内，几乎是传遍了整个云澜大世界，亿万武者惊愕，尤其是天澜星空联盟之人，对苏莫的做法难以理解。

    不过，苏莫之前有过交代，他做什么事情，天澜和光明大世界的强者都不要来找他，所以，天澜的强者也都没有来制止。

    日子一天又一天过去了，苏莫来到了第七个分部星辰，继续道歉并‘忏悔’。

    他在等待。

    等待太应尊主的到来。

    如果太应尊主确定他身边没有古云和光明大世界的强者，有极大的可能会现身。

    不过，苏莫在第七颗星辰待了十日，太应尊主依旧没有现身。

    第八颗！

    第九颗！

    第十七颗！

    第十八颗！

    整整过去了半年的时间，苏莫去了十八颗分部星辰，等的黄花菜都凉了，太应尊主始终都没有出现。

    “或许是我太想当然了！”苏莫睁开了眼眸，深深的叹了口气。

    半年了，他独自一人辗转了十八颗星辰，太应尊主都没有出现，看来是不可能出现了。

    也是，对方如此谨慎，在目前危机四伏的情况下，肯定是以安全为主，怎么可能会轻易现身。

    “该走了！”

    苏莫起身，身形一闪，飞上星空，向天澜星空联盟的方向飞去。

    半年过去了，不知道明昊尊主回来没有，天澜要早做准备了，不然后果会相当的凄惨。

    嗖！

    苏莫速度极快，一路急行，直奔天澜星空联盟所在的地域。

    不过，当苏莫远离了古云星空联盟所在的地域之后，异变陡生。

    嗡~~~

    空间一阵波动，周围有漫天雾气狂涌，惊变瞬间升起。

    “来了？”苏莫不惊反喜，是太应尊主来了吗？

    