
　　收拾了一下。

　　陆战锋刚走出大厅，就有一对小夫妻冲了过来。

　　“医生，我父亲呢，李忠和，七十六岁，前台的护士说正在抢救，怎么样了！”

　　中年男子病急乱投医的拉着陆战锋的白大褂，焦急的询问着。

　　七十六岁，不就是自己抢救的那个老人吗！

　　“对不起，我们尽力了，但是老爷子送来的太晚了。”

　　陆战锋说出了他来到急诊科最不想说，但是又不能不说的一句话。

　　中年男人听见这话，如遭雷击。

　　仿佛失去了浑身的力气，松开了抓着陆战锋衣服的手，缓缓的瘫软在了地上。

　　他的妻子也是满眼热泪，连忙上去搀扶。

　　陆战锋揉了揉眼睛，径直的走了过去。

　　还有病人要抢救，还有事情要做，急诊科很忙，他没有时间去安慰他们。

　　只是依稀的听见背后那个四十多岁的中年男子，就像是失去了一切的孩子一般嚎啕大哭。

　　知情的护士也没有上去阻止。

　　也罢，这就是急诊科。

　　一个忙碌，且充满了人生百态的地方。、

　　陆战锋也难受，这是他进入急诊科以来，第一个倒在他手上的病患，不是因为什么大病。

　　不是什么无法手术，或者是手术难度太高，或者缺乏更换器官的来源什么的。

　　而是因为他得了热射病！

　　这个最让陆战锋感觉自己无能的病例。

　　清空了心中的负面情绪，一个急诊科的医生，都需要有强大的心理。

　　面对生死也不会动摇的决心，不然也无法长久。

　　多少人进了急诊科，最后却因为受不了生死离别，患上了抑郁症的。

　　这样的例子，比比皆是。

　　李爱玲看着出来的陆战锋满脸的落寞。

　　还有刚才进去的那个中年男子的哭声。

　　也是明白了什么原因。

　　“这就是急诊科吗？陆医生那么低沉，恐怕是刚才那个热射病的患者没救过来吧！”

　　“这个病都没有听说过，这么可怕的吗？”

　　“就是严重的中暑，因为长时间暴露在热环境或者是剧烈运动所导致的机体产热与散热失衡！”

　　“跟发高烧差不多，温度降不下来，体内的细胞都活不了，人肯定不行了！”

　　“真是没有想到，也有陆医生无能为力的病人。”

　　“陆医生也是人，他又不是神仙，手一指，人就活过来了。”

　　这时，外面就跑来了一个护士。

　　“有人吗？帮帮忙。”

　　护士一边喊着，一边推着一张推车床。

　　但是上面躺着的，却是一个穿着白大褂的自己人！

　　陆战锋回头一看，好家伙，随车医生被送进来了！

　　急救车是有一个随车医生跟两个随车护士的。

　　这里的患者还没有救治呢！

　　随车医生都倒了。23sk.Com

　　“怎么回事！”

　　陆战锋连忙问道。

　　“陆医生，你能帮忙出个车吗？江北三环路发生车祸了，但是刘医生早上一直都在出外勤，扛不住了，他也中暑了！”

　　“现在我们接到的急救电话，就有三个！”

　　按理说，车上都是有空调的。

　　但是也不可能全程覆盖的，随车医生出去，需要奔走病患的家中急救。

　　就是这么出去急救，搬运几趟病人下来，都能中暑了。

　　可见外面的天气到底是有多么的恐怖。

　　“行，我知道了，我跟你们去。”

　　陆战锋刚准备叫人去安顿一下随车的刘医生。

　　背后刚忙完的何穆主任跟严鹏就走了出来。

　　“这里交给我们，你去吧！”

　　陆战锋点了点头，就转身上了急救车。

　　“哎，李记者，你还等什么，还不快跟上。”

　　“陆医生出外勤了啊！好家伙，这才刚倒下了一个，别陆医生出去也倒下了。”

　　“这狗日的三伏天，老子刚去拿了一个快递，回来立马就洗澡了，扛不住啊，内裤都湿透了。”

　　“陆医生要多带点水啊，实在不行喝葡萄糖也可以，我们不会怪你的。”

　　“什么叫做不会怪，别慌，喝多少我都给钱，我去天济办张卡，专门给陆医生喝葡萄糖。”

　　“也是，别的帮不上忙，这点钱，还是有的。”

　　李爱玲看着陆战锋远去的背影，还有直播间的弹幕。

　　嘴角勾起了一抹弧度。

　　这个家伙，真是让医生这个职业深入人心啊！

　　“老张，我们跟着去！”

　　因为急救车的位置有限。

　　他们两个只能自己开着新闻车跟上。

　　但是奈何，急救车有一项特权。

　　现在是中午的十二点半，已经过了高峰期。

　　所以当急救车的警笛声响起的时候，左右不多的车辆，纷纷四十五度让出了一条道路。

　　现在的人民素质是越来越高了。

　　这个最美的四十五度让行，也是传播开来。

　　成为了老司机口中的一种美德。

　　毕竟，救人一命，胜造七级浮屠啊！

　　现在车流不是很多，路线宽广，让路也不是什么大问题。

　　倒是李爱玲他们，只能老老实实的等着红绿灯了。

　　这不是紧急的前线采访，他们没办法跟着闯红灯过去的。

　　急救车很快就到了江北三环路。

　　还没到位置，就能看见路边的树荫下，凑热闹的人，围的人山人海的。

　　好家伙。

　　三车连撞。

　　还有一辆电动车，碎裂的车壳散落一地。

　　还有汤汤水水的。

　　电动车的尾部还有某团外卖的保温箱。

　　得！

　　八成又是这样了。

　　铁骑已经在指挥道路，清理交通堵塞了。

　　三台小车跟两台电动车需要划拨事故责任。

　　第三车跟外卖小哥责任对半分。

　　那是左转道，头车为了躲避横冲直撞的电动车，一个急刹。

　　二车刹住了，但是第三辆车没有刹住。

　　因为刚好是绿灯，三车为了抢秒通过，车速不慢。

　　直接就把前面两台车顶上去了。

　　顺带把千钧一发刹住的头车顶的撞到了电动车。

　　本来这点小碰撞没什么大碍的。

　　最惨的是，电动车主人被撞出去了之后，又被后面的一辆闯红灯的电动车给撞了。

　　也是凄惨。

　　急救车开到了事故现场。

　　副驾驶的陆战锋刚打开车门。

　　一股热气就扑面而来。

　　好像自己是来到了烧瓷砖的火炉边上一样。

　　娘的，这么热。

　　好家伙，难怪刘医生会中暑。

　　这玩意，刚从车里的空调出来感觉是最明显的。

　　半边身体热，半边身体冷的。

　　完全就是特娘的两个世界。

　　关上车门，隔绝了车上空调的那一刻。

　　陆战锋只感觉自己整个人都快要融化了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第64章 这天气，快要把人都融化了免费阅读。https://www.23sk.net 