    “你认识她？”孟平问老倪。

    　　老倪笑道：“认识，认识。”

    　　孟平明白了，要不认识，小姑娘也不敢这么放肆。

    　　孟平看着老倪，想等他继续说下去，老倪却不肯说了。

    　　孟平站了起来，走去了前面的备餐间，两位空姐，正在准备他们的午餐，孟平走过去后，两个人都看着他，其中一位问，先生，请问你有什么事吗？

    　　“哎呀”看了看他，却低下了头，好像知道他是冲着自己来的。

    　　孟平问“哎呀”：“你和我朋友怎么回事？”

    　　“哎呀”的脸霎时红了，又“哎呀”了一声，一转身，闪进了洗手间，另外一位，嘻嘻笑着。

    　　孟平问她：“他们怎么回事？”

    　　空姐伸头看了看紧闭的洗手间的门，问孟平：“你不知道？”

    　　孟平摇了摇头说，不知道。

    　　空姐凑近了孟平，低声说：“你朋友喜欢她，都追着追了三天了，今天是第四天，我们到哪里，他就跟到哪里，都是头等舱，机票钱应该都有好几万，把整个中国的城市，都快跑遍了。”

    　　“我去！”孟平忍不住叫道。

    　　空姐赶紧嘘了一声。

    　　孟平哪里憋得住，还是忍不住笑，那空姐也笑了起来。

    　　孟平心想，想不到啊，这老倪老同志，还是一个情痴，怪不得他说他早上还在西安，这是跟着人家飞机跑啊。

    　　笑够了，孟平问：“你们今天到南京，还飞吗？”

    　　空姐摇了摇头，不飞了。

    　　“你们机组，晚上住哪里？”孟平问。

    　　对方犹豫着，不知道是不是该告诉孟平。

    　　“是金陵饭店吧？”孟平问。

    　　对方点了点头。

    　　“你叫什么名字？”孟平问。

    　　“干嘛？”对方警觉了起来。

    　　孟平赶紧解释，我没有其他的意思，金陵饭店对面，那南京最高楼，你知道吗？

    　　“当然。”

    　　“我是那楼的老板。”

    　　对方看着他，将信将疑，孟平说：“我这么和你说，没有要炫耀的意思，只是想告诉你，我是个好人，有名有姓有公司，不是混社会的，你不必害怕。”

    　　孟平说着，掏出了自己的名片，递给对方，对方看看，孟平的公司在五十二楼，相信了他的话，这老板，不都是喜欢待在最高层嘛。

    　　对方当时就对孟平刮目相看，脸微微红了一下，和他说：“我叫梦瑶。”

    　　“好，梦瑶，你看，你能不能帮我个忙？”

    　　“什么忙？”梦瑶问。

    　　“我朋友也是个好人，只是，这表达方式有些唐突，会吓坏女孩子，这样，晚上我能不能请你们吃个夜宵。”孟平说着，朝洗手间指了指。

    　　“他也来呀？”

    　　梦瑶朝机舱里指了指，说的是老倪，心里想的是，要是没有那个老头，当然没有问题，他要是来，这就有点难办了。

    　　“对啊。”孟平说，“依我对他的了解，这事要是没有结果，我朋友这个人，接下去每天都会跟着你们的，别以为躲得掉，他在你们航空公司有朋友，你们排班的情况他都知道，他这样天天买票跟着你们，也没有法律说不许，也不能不卖票给他，对吧？”

    　　梦瑶点了点头。

    　　“但要是长期这样，是不是会影响你同事的心情，而且直接影响她的服务质量，要不是那是我朋友，我今天都要投诉她了，什么上飞机就哎呀，出来服务也哎呀，她是哎呀生的啊。”

    　　孟平说着，梦瑶忍不住咯咯笑着。

    　　“但我不投诉，不代表其他客人不会投诉啊，对不对？”

    　　梦瑶连连点头。

    　　“这要搞得不好，你们领导怕麻烦，干脆就给她停飞了，所以，我觉得，长痛不如短痛，大家一次性把这事解决了，你同事要拒绝我朋友，也就当面把理由说清楚，也好让我朋友死了心，大家一起吃个饭，把话说说开，是不是更有好处？”

    　　“这倒也是。”梦瑶说。

    　　“再说，又不是他们两个人单独在一起，我们两个也在呢，你同事有什么好怕的，你说对不对？”孟平问。

    　　梦瑶想了一下，她说好吧，我做做她工作。

    　　“你这么能干，肯定行的。”孟平说，“就这么说定了，我晚上十点半，在金陵饭店的大堂等你们。”

    　　梦瑶点点头说好吧，不过还要看她啊。

    　　孟平说，没事，我看好你，你这么聪明，你会想到办法的。

    　　孟平回到了座位上，老倪问，你去干嘛了？

    　　“泡妞。”孟平说。

    　　老倪顿时紧张起来，问：“你泡哪个？”

    　　孟平说：“不是前面来倒茶那个，是另外一个。”

    　　老倪吁了口气。

    　　接下来，“哎呀”就没有再出现过了，每次来给他们服务的，都是梦瑶，梦瑶每次出来，就笑着和孟平点点头，老倪叹了口气，和孟平说，还是你厉害，看样子你都已经泡到手了。

    　　孟平笑道，对对，差不多了。

    　　老倪叫道：“唉，我要是年轻二十岁，不要，我要是年轻十岁就好了。”

    　　“你现在也不老啊，五十几？”孟平问。

    　　“五十五。”

    　　孟平拍了拍老倪的大腿，和他说：“没事，你的小蝌蚪还雄赳赳气昂昂的，再生一个排都还可以。”

    　　老倪大笑。

    　　……

    　　孟平他们到了南京机场，李阳来接的他，看到老倪，李阳愣了一下，怎么多出一个人了，他问孟平：

    　　“他是骗你的还是一起被骗的？”

    　　老倪听了莫名其妙，孟平大笑，赶紧说：“偶遇，偶遇，我们是在机场偶遇，他是倪总，张晨和杆子的朋友，当然，也是我朋友。”

    　　李阳明白了，两个人握手。

    　　李阳把孟平和老倪送到了金陵饭店，他先走了。

    　　老倪办完了入住手续后，孟平陪着他上楼，孟平问，饿不饿，饿的话叫碗面条填填肚子，十点半出去吃夜宵。

    　　老倪说不饿，飞机上不是吃了吗？

    　　“飞机上你老倪吃得下？”孟平笑道，“那小姑娘一直不露面，我看你老倪魂都掉了。”

    　　老倪嘿嘿笑着，孟平说：“老倪，坦白吧，为什么这么骁勇，我可是听说了，你追着人家追了三天，全国每个城市跑，把自己都追成他们公司的明星，已经没有一个人不知道你。”

    　　老倪叹了口气说：“我也没有办法啊，我那天从武汉回杭城的飞机上，看到了她，这眼睛就拔不出来了，怎么看怎么喜欢，说真的，她就是放个屁，我也觉得会是香的，我要她给我扣机号，她就是不肯给，我要送她手机，她就是不肯要，没有办法，我只能跟着她。”

    　　“厉害。”孟平笑道，“你这种追妞的方法，我也是第一次见到，真长见识了。”

    　　“没有办法啊，老孟，我和你说，我这几天，真的是没有睡过一个好觉，没有吃过一顿好饭，那眼睛不能闭，一闭，眼前就全都是她，真没有办法。”

    　　孟平摇了摇头，他以为自己和那个女的，就已经够疯狂了，没想到眼前，还有一个更疯狂的，而且还是，一个老同志。

    　　老倪好像知道孟平在想什么，他看着他，认真地说：

    　　“老孟，我也不怕你笑话，别说几年前，就是两年前，你和我说我老倪会变成这样，我自己都不相信，那时候我会什么，每天就知道早上七点就去了工厂，晚上九点才回家，每天就是工厂工厂，除了工厂，哪里会想其他。

    　　“但两年前的一天，我洗澡的时候，看到自己那里都有白毛了，虽然只有一根，但我一下子就慌了起来，觉得自己要完了，当一个男人要完了，用不了几年，我大概就是想折腾也折腾不动了，活着还有什么意思，每天这么忙碌，就是赚再多的钱又有什么意思？

    　　“再算算年纪，老孟，我真的一下子就慌了起来，要知道，我爸爸是六十二岁就死了，我就是活，也没有几年好活了，更别讲当一个男人，老孟，不怕你笑话，是真的，那天我坐在浴室里，一个人哭了起来，哭了很长的时间。”

    　　也就是那第二天，老倪开始对陈雅琴下手了，得手之后，让老倪有了从未有过的成就感和满足感，觉得自己，和年轻人还是可以拼的，甚至可以说是，自己还是有优势的。

    　　他的优势就是钱和地位。

    　　连陈雅琴也不知道，对男人来说，这种事情是会上瘾的，是一发而不可收拾的。

    　　就在搞上陈雅琴后的一个星期，老倪又搞上了厂里的第二个妇女，第三个是小姑娘，第四个也是，这些被他搞的都一声不吭，他给了她们钱，她们都收下了，她们后来自己又主动送上门了。

    　　这让老倪的信心和色心，都一下子就膨胀了。

    　　送上门几次之后，老倪对她们已经不满足了。

    　　他有了更多的目标，和更广阔的视野。

    　　任溶溶和陈雅琴她们做起来之后，就让老倪有了更多的资本，现在，他已经把工厂交给了自己女儿去管理，管怎么样，他连问都懒得问，工厂的那点利润，他早就看不上，就是亏了又怎么样，工厂亏一年的，任溶溶她们这里，一个星期就赚回来了。

    　　而且，他女儿好像还很争气，很努力，看看报表，再听听其他人的反映，他女儿管工厂，好像比他还管得井井有条，老倪乐得清闲，专职去追逐他已经逝去的青春了。

    　　“老孟，我和你说真的，等你到了我这个年纪，你就能体会到我说的恐慌了，这男人，到了那个年纪，说不行就不行的，做人是很没有意思的，还真是及时行乐最对了，不然，你忙了一辈子，都不知道自己在为谁忙，为什么忙。”

    　　老倪很认真地和孟平说。

