    第156章  担心还是吃醋

    送杨菲菲去机场的时候，陈青云一直保持沉默，到了机场，他就自己先回去了。杨锐也懒得理会他，把杨菲菲安顿好，送上飞机，也通知了他二叔到机场去接她。

    他二叔原本也是没有办法了，才想要这样碰碰运气，按照杨锐春节时候的反应，他估计杨锐不会出力帮忙，没想到这么快就把女儿找到了，不知道说什么好。

    陈紫悦见他只是送杨菲菲上飞机了，以为他要留下来玩，准备先带他回去，然后再计划一下去哪里玩。

    不过杨锐婉言拒绝了，而是让她把自己送到了唐羽灵那个地方，简单的跟她说还有事情。

    陈紫悦看他宁愿回来他这个所谓亲戚的旧房子，不愿意去自己家住，估计是因为母亲、弟弟的态度不够热情，或者让他觉得拘谨的缘故吧？也就没有多说，自己先离开了。

    经过送杨菲菲去学校宿舍拿东西、然后去机场、再回来，时间已经不早了，唐羽灵就算今天有公务，也应该下班了啊。一天都没有她的消息，这让杨锐有点奇怪。

    开门进去，杨锐刚刚开灯，就发现里面有人，是唐羽灵坐在沙发上，看着门口！

    “你怎么回来了？事情怎么样？顺利吗？”杨锐看她没有打电话给自己，又已经自己回来了，估计事情很顺利，在她旁边坐了下来。

    “你昨晚没有在这里？”唐羽灵淡淡地问了一句。

    “是啊，你不是给了我一条信息吗？我已经根据那条信息找到我堂姐了。”杨锐兴奋的把昨晚的情况说了一遍。“你能不能帮我查一下这个凤凰社和江姐什么的，到底是一些什么人？我怀疑他们是冲着我来的。”

    唐羽灵斜眼看了他一眼，冷冷的说：“我对你来说，就是这样的利用价值？利用完了就不管了？”

    听到她地口气。杨锐一愕，什么意思啊，怎么说得我好像对你始乱终弃了一样。“呵呵，羽灵，我们是什么交情啊，怎么能说利用呢？我是让你帮忙而已，如果你有困难，那不用也没有关系。”

    “你跟我一起来的。对不对？你住在我这里，对不对？我给你信息让你去找你堂姐，对不对？”唐羽灵声音没有什么感情的追问了起来。

    “你说的都对啊，所以是你帮我啊。”杨锐不知道她是什么意思，不过也已经琢磨到一丝不对，“你是怪我没有住在这里等你电话？你说了今天我可以自由活动的啊。”

    唐羽灵没有回答他的话，而是接着她自己刚才的问题：“你跟我一起来的，你有事出去了。没有跟我说一声；你住在我这里，不回来也没有通知我；你找到你堂姐了，也没有把情况告诉我一声……你还有什么要说？”

    杨锐才明白他地意思，确实，这样给人的感觉有点过河拆桥。难怪她有被利用的念头了。

    “羽灵，没有你想得那么严重。”杨锐苦笑了一声，“你昨天回家去了，我在这里人生地不熟。所以就打了一个电话给陈紫悦，让她请我吃饭。见到她的时候，她和一群朋友一起，其中一个还是我多年没有见过的小学同学，所以大家一起吃饭、聊天到很晚。

    我要回来的时候，就收到你的信息了。我哪里清楚北京的情况啊？陈紫悦又没事，当然就让她送我了。我原以为可能见不到郑致、或者见到他只能问一点情况。之后地情况，就跟我刚才说的一样。我们找到郑致的时候，时间已经不早了，后来再去他以前住的地方。又遇到那伙人的伏击……”

    这些话他刚刚已经自己说了一遍，现在也没有多说，“等最后救出杨菲菲地时候，已经一点多钟。还怎么回来这里住啊？我还带着我堂姐，她没有换洗衣服，去陈紫悦家临时住一晚很正常啊。”

    听了他的解释。唐羽灵的口气稍微缓和了一下。“这些我没有怪你，你一向都没有把我放在眼里。可是你有杨菲菲的消息、你把郑致打伤地事情。你为什么不跟我说呢？你知道吗，郑致报警了，你这是擅闯民宅、蓄意伤人！”

    杨锐有点汗颜，“那小子还有脸报警？我手里有他的手机视频录像，他不怕变陈冠希吗？”

    “什么录像？”

    杨锐刚才只是大概的说了事情的经过，没有说具体的情况。听到她问起，现在只好把当时的情况说了一遍。

    “呸！”唐羽灵啐了一口，“你小子就是龌龊，你拍人家那个，实在太无耻了！”

    “我当时是为了想要威胁他，没想到不用多威胁，没想到这家伙比我更无耻。对了，他真的报警了？”

    杨锐有点不信，从当时的情况来看，郑致虽然卑鄙、说地话也可能是权宜之计，可这对他来说，也不是什么好事啊，他应该不可能会报警的啊。

    唐羽灵叹了一口气，“也可能不是他报警的，可能是你说的他那个女朋友报警的。反正在你们走了不久，警察就收到报警，赶到了现场，那个女孩子没有看到，只有光着身子、受伤昏迷的郑致……”

    她又哼了一声：“如果不是这边的朋友随便昨天给弟子的时候，还有印象，把这条信息告诉了我，我还不知道你小子又惹祸去了！”

    郑致女朋友报警地？不会啊，她也拍到了，女孩子更忌讳吧？杨锐依稀想到了什么，可是又没有头绪。

    “我知道你最关心我了，可是我真地不是故意不通知你啊。那么晚了，我回去就直接倒头休息了了。今天又要应付陈紫悦的母亲还有她地弟弟妹妹，又送杨菲菲去宿舍、去机场，忙得我都一点空余时间都没有。真的不是故意不通知你的……”杨锐解释了一下，“现在情况怎么样？”

    “哼，如果他指出是你伤了他，你还能悠哉悠哉的陪女孩子玩吗？郑致自己在医院醒来后，警察找他做笔录，他不承认受到攻击，只是说自己在家里住所锻炼受伤。虽然看得出这是别人打伤的，但是当事人不承认，警察也没有办法，只能把他看做是在玩什么了。”

    什么？杨锐汗颜了一下，昨晚的情况，还真的可以算是虐他呢，不过，主要是紫悦虐的。

    “原来他是怕你手里的录像，我说她怎么会那么好心呢。”

    “既然有事，你干吗不打电话告诉我呢？我手机可是一天都开着的。”

    “你好意思这样跟我说？”唐羽灵瞪了他一眼，“你昨晚出去玩、没有回来住，难道还能是去杨菲菲的宿舍里睡了吗？我用鼻子都能猜到你去了陈紫悦家，哪里敢打扰您享艳福啊！”

    听着她的口气，杨锐没有脾气，甚至没有了平时继续逗她生气的想法。这让他感觉有点像是……吃醋！

    吃醋？会是这样吗？不大可能吧？

    唐羽灵见他不但没有道歉、愧疚的意思，还一副饶有兴趣的模样看着自己，没好气的说：“我都没打电话给你，你还回来干嘛？陈紫悦家可比这里的好上百倍。你可以不用回来这里住啊！反正不把我放在眼里，对你来说，是再平常不过的事情了。”

    听着她的埋怨，杨锐心里一软，他很清楚唐羽灵的脾气，她虽然脾气暴躁，可是心底还是很好的——起码对自己是真的关心。现在她虽然是抱怨，可她实际上是在为自己担心。

    “sorry啊，下次有这样的事情，我第一时间会告诉你的。”杨锐认真的说。

    唐羽灵轻哼了一声，没有说什么。

    这里就两个人，而且还是在外地，杨锐就是想要离开也不行，必须要面对她的，所以，最好还是早点把情况隔阂出去了。转移她的注意力，无疑是一个比较好的办法。

    “羽灵，情况怎么样？需要我上场吗？如果需要的话，什么时候上场？我的事情已经解决了，现在我可以二十四小时在你身边待命！”

    “废话，不用你上场，我在这里等你干吗？”

    虽然口气还不是很好，不过注意力已经成功的转移了，“唐处！请你下指令，属下绝对听从号令，你指向东、我绝不打向西！”

    “希望如此吧！”唐羽灵撇了撇嘴，然后咳嗽了一声，脸色端正了起来，“要安排你的任务，今晚将会开始第一次行动！你记好了，这次行动，只许成功、不许失败，你必须发挥出最大的能力！还有一点，行动是绝密的，你绝对不能向任何人透露，包括你的陈紫悦！”

    杨锐听她说着那么严肃，也认真了起来。可是最后一句，又让他有点好笑，什么叫我从陈紫悦啊？

    “认真一点！明白没有？”

    “明白，我能够做到。”

    “过来，我跟你详细的说。”

