
布莱恩在明亮的阳光下眯起眼睛。

很快，在他附近一个影子细微的移动引起了他的注意。

不一会儿功夫，一名穿着灰色斗篷的身影从断墙后面跳了出来，站在布莱恩50米开外的地方。

只见他双手张开，故意露出被黑色胸毛覆盖的结实胸膛，挡在布莱恩的前方。

一旁的布莱恩并未感到惊讶，一如既往的冷静。

“泰格瑞拉的布莱恩，对吧？”拦住去路的人问道，他的声音带有浓重的威斯特王国口音，显然是一个本地人。

布莱恩没有回答，也没有动，但他的眼睛警惕地注意着废墟两旁的岩石。

“你杀了我们耗子帮的人。”那名结实的男子瞥了一眼被乌鸦啄的面目全非的尸体，继续道：“要么把钱留下，要么把命留下。”

说完，男子露出一抹邪笑。

虽然布莱恩没听说过有关于耗子帮的事儿，但对于这种拦路抢劫的事情，他一向都是除之后快。

相对来说，他更喜欢一言不合就动手杀人。

这也是为什么当胖男爵和镇子的居民听到他的名字后，会吓得落荒而逃。

结实的男子见布莱恩仍然没有回答自己的问题，他缓缓走了过来，一边走，一边把他的斗篷扔在地上，露出腰带下悬着的剑。

“你他妈聋了吗？”男子怒骂一声，把他的剑抽出剑鞘，又往前走了一步，威胁道：“你受伤了，还是乖乖把钱交出来吧，否则我和我的朋友们会从你的尸体上把钱拿走的。”

结实男子说的没错，他的确受伤了，并很有可能因此行动不便，这也是他们敢在自己面前如此放肆的原因。

布莱恩依旧没有说话，也没有移动，更没有拔出他腰间唯一的一柄长剑，他就这么用黑曜石般的双眼冷冷地注视着缓缓靠前的男子。

就这么简单的举动，很快激怒了眼前结实的男子。

只见男子向布莱恩的左边悄悄地使了个眼色。

布莱恩自然是注意到了对方的小动作，他不经意地向那边瞥了一眼，刚好看到劫匪的同伙在两块巨大断墙之间的影子里面，手里还握着一张弓。

“现在。”结实男子说道：“泰格瑞拉的布莱恩，我再给你最后一次机会。”

布莱恩不言不语，他静静地把皮靴放在一块石头下面，除此之外没有任何动作。

他就站在那里等待时机，盯着结实的男子，眼角的余光瞄着那名躲在暗处的弓箭手。

敏锐的洞察力可以让布莱恩清楚地看清敌人的动作，看清他最轻微的肌肉收缩，以及每一次的眨眼。

瞬息间，布莱恩首先行动了，他强忍着腿部伤口的疼痛，向左前方跳出，并踢出右脚。

他把脚上的石头向弓箭手的方向踢了过去，虽然布莱恩有能力击中他，但这么做的意义不大，他只希望转移对方的注意力。

神色紧张的弓箭手射出了第一箭，听到风声的布莱恩让自己披着的斗篷不受控制地飘起，打算这样将箭拦截下来。

然而令他意外的是，他其实根本不用担心暗箭的威胁，因为弓箭手因紧张导致严重失误，即使他站着不动，也不会被射中。

布莱恩趁此机会冲向眼前持剑的结实男子，他眼角的余光还注意到另外两人同时从废墟的断墙后面出现。

布莱恩以令人预想不到的速度向前冲去，并在毫厘之间躲开了持剑男子的攻击，然后从男子的后面出现，成功用一只手扯住了他的头发，另一只手拔出利剑，划过一道寒光抹在男子的脖子上。

猩红的鲜血一下子飚出五六米远的距离，男子重重地跌倒在地上，他看起来还没有死，只不过是没了呼吸而已。

与此同时，另外两个人一个从前面，一个从后面向布莱恩冲了过来。

布莱恩不慌不忙地迎了上去，他的剑在金色的阳光下闪耀着光芒，他左手持剑向正前方的敌人攻击，随后又挑出一个剑花。

正前方的敌人轻而易举地躲开了布莱恩的攻势，但是布莱恩的攻击只不过是一个虚招，只见他剑交右手，双手同时握住剑柄，然后猛然间向后踏出，同时将自己的武器和手转向身后。

紧接着，布莱恩便感觉到自己的剑尖刺穿了后方敌人的胸，听到了当那人的肺部被切开时空气的呼哧声，就像破旧的风箱。

随后布莱恩本能地转向右边，并且把那个被刺穿的人留在剑刃上，他把这人的尸体当做一面抵挡弓箭手攻击的盾牌，而弓箭手也如他所料地再度射出一箭。

但是这名猪队友再一次严重失误，这一箭射到了布莱恩前方的地面上。

“白痴！”布莱恩嗤笑一声，同时猛地一拉长剑，惯性将他杀死的人扔在地上，并优雅地将剑收回手中。

他杀人的动作是如此的流畅优美，以至于剩下的那名劫匪终于意识到自己根本无法与他相匹敌，转过身飞快地逃走了。

布莱恩没有理会，而是快速转身消失在断墙的阴影中。

“他在哪？”失去敌踪的弓箭手喊道，他的声音里带着明显的恐惧和挫败感。

“他在哪？”弓箭手再次喊道，这次他显得有点崩溃了。

“就在你身后。”布莱恩低语一声，宛如死神降临。

一把刻印着精灵符文的利剑一闪而过，将弓弦切断，然后在震惊的弓箭手能够做出反应之前，剑刃已经停在了他的喉咙上。

“请别……杀我…”弓箭手结结巴巴地说，他的身体抖动的太厉害了，虽然布莱恩没有动，但锋利的剑刃还是在他的喉咙上划出了小小的伤口。

“我还有孩子要养……许多许多孩子要养…求求…求你，不要杀……”弓箭手说着说着，突然停了一下，喉咙里发出咯咯的声音。

“那下次就选一个安全些的职业。”

布莱恩说完，在他的喉咙上划出一道深长的伤痕，同时脚踩着他的胸口，然后又踩在他恐惧的脸上。

很快，布莱恩看到了逃跑的第四个劫匪，他正在残桓断壁的影子中试图偷偷溜走。

这家伙很明显是朝着镇子方向逃跑，但又不敢在阳光下没命地奔跑。

即使腿部受伤，布莱恩也可以在瞬息间追上对方，甚至还可以快速把弓弦修复，一箭将其射死，但他都没有做，而是饶有兴趣地打量着他，并伸开空无一物的手掌。

——“次级电击球！”

随着布莱恩的低语，周围的空气发出噼里啪啦的声音，一股类似臭氧的气味弥漫在空气中。

与此同时，一颗表面不断有小闪电爆裂的电击之球在他掌心浮现。

布莱恩意念一动，深紫色电球疾驰而出。

伴随着一声爆响和凄厉的哀嚎，布莱恩细心地将自己的长剑擦拭干净并收入剑鞘，随即乘骑着栗子色的轻型马消失在废墟中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687804"  chaptername="第三章  拦路劫匪">加入书签</a>
</div>
