    “好臭啊——”

    闻到隔壁传来的熏天臭气，颛阳忍不住捂住鼻子。

    啪——

    彭禹当即回了一记肘击，迅速用仙术净化尸气。

    黑漆漆的尸气十分顽固，不仅牢牢锁定彭禹，还有无比难为的气味，差点让彭禹吐出来。

    “乾坤仙术·天衣。”

    洁白羽衣从彭禹头顶罩下，一片片光羽触及尸气，缓缓将其净化。

    蓦地，尸气凝成九个骷髅，张口咬碎天衣虚影。

    “咦？连天衣都解决不了？”

    颛阳惊了。

    天衣是云阳夫人创造的术法，有隔绝空间、净化邪气的效果。

    彭禹冷着脸，又尝试灵皇巫术、混元仙法甚至连昆吾氏的圣光都搬出来。但面对这股尸气，完全没用效果。

    而且在圣光净化下，尸气反而更加浓厚，一滴滴黑水沾到飞艇，尸气魔印更加明显。

    “不行，这玩意不仅不怕昆吾神力，反而和昆吾神力相克，是有人故意针对。”

    这一刻，彭禹才彻底放下戒心，确定这件事和颛孙氏无关。

    颛孙氏的昊天神阳之力是昆吾神力变种，纯阳霸道，绝对不是这种阴邪歹毒的尸魔力量。

    这种力量好像刻意针对昆吾氏，更接近于幽暗之力。

    最终，彭禹只能用仙术隔绝尸臭。但头顶落下一个黑漆漆的骷髅魔印，好像闪闪发光的坐标，招引敌人快点赶来。

    颛阳盯着那个坐标：“那人锁定你，打算跨空过来？”

    “嗯，应该是武圣之流，而且这个坐标只能用一次。”

    尸魔坐标和乾坤印记不可同日而语。但哪怕只能生效一次，也足以对二人造成生命威胁。

    而且邪气削弱自己的气运，让自己凶吉难料。

    彭禹盯着头顶，突然又从盘古界祭献玄黄之气。

    但这一次，他把祭献得到的气运落在颛阳头上。

    既然这件事和他无关，那么可以让他帮我。

    随着天地眷顾涌现，颛阳气运如虹，头顶冒出一颗灿灿小太阳。

    彭禹：“先下车，把前面的森林解决，然后我们布置陷阱，争取弄死这个人。”

    “前面森林有什么？”

    至今颛阳没察觉前方森林的问题。

    彭禹招出乾青朝元楼，把乾元宝珠塞进去。

    宝楼蓄能完毕，青光闪耀夺目，冲着森林直接轰过去。

    森林陡然变化，好几道青衣人影收起遁术仙法，慌张向四周逃命。

    为首那人暗暗叫苦：我们躲了几十年，原本没打算和大昆神朝对着干。可今天昭王来我修行地方，却引来妄念，打算埋伏他报仇……何苦，这是何苦啊！一念之差，就是灭顶之灾！

    看到那些人的遁法，颛阳眼神带着杀意：“五气阁余孽？”他施展轻功，追上其中一人。

    掌力催吐，纯阳霸道的日火击中那人，当场化作焦炭。

    听到后面的惨叫，首领大喝道：“分开走，不要反抗，直接跑！”

    “不必了。”

    前方出现无形墙壁，方圆一里之地被浑天罩倒扣，困住在场所有人。

    “遁甲宗的遁术——小儿科！”

    乾坤仙气陡然落下，敌人体内的五脏六腑在瞬息间剥夺，就连眼睛也一起挖走。

    “我记得你。”

    颛阳追上为首的那人：“当年五气阁有十方天干使者，你就是其中之一吧？”

    甲木使者感受体内空荡荡的，拼尽全力用仙元构造新的器官。

    看着颛阳走过来，他想要反抗，却不敢松开体内的仙元。

    最终，被颛阳一掌打死。

    “乾坤仙术·天衣。”

    彭禹双手结印，羽衣飘然落下，在场尸体化作气泡散于天地间。

    接着，他掏出数不尽的符箓：“颛阳，把这些东西埋下去，准备布置陷阱。”

    ……

    地衣楼主顺着尸气魔印追上来。

    只见少年独自一人站在平地，静静等着自己。

    地衣楼主停在空中，望着少年。

    “你在等我。”

    “不是你执着于孤，苦苦追求。孤才大方给你这个机会吗？”

    看到地衣楼主的青年形象，彭禹疑惑了一会儿。通过颛阳传音才辨认此人的身份。

    “想不到地衣楼这么迷恋孤，三番两次找孤麻烦。”

    彭禹抬起手，浑天罡气瞬间扫开，好些黄衣身影被迫现身。

    地衣楼主面色一沉：“你们怎么来了！”

    “大人得知您的消息，让我们过来帮您。”

    “蠢货，你们来做什么，找死吗！还不赶紧回去！”

    “不必。来都来了，那就都去死吧。”彭禹一跺脚，地面炸裂，无数火光扑向在场所有人。

    隆隆——

    地衣楼主催动蒙蒙黄气扫下去灭火。

    “都滚回去！这里轮不到你们！”

    “啊——”

    忽然，惨叫声响起。

    只见彭禹穿梭在人群间，乾坤仙气每触及一人，那人当场倒下，继而被烈火烧死。

    地衣楼主快速出手，七重世界展开，化作洞天领域压下去。

    领域中，所有人的行动都迟缓下来。而且在洞天级别的空间壁垒阻碍下，空间瞬移会受到限制。

    这是地衣楼主针对乾坤宗的手段。

    然而——

    彭禹虽然速度缓下来，可依然在不断闪现穿梭。每靠近一人，要么夺取器官，要么将仙毒打入体内。

    行动干脆利落，一人便是一军。

    “瞬移？不，不对，这是——空间印记？”

    地衣楼主反手向背后空气拍去，彭禹身影闪现，瞬间从地衣楼主身边跳开。

    “楼主还是有点见识嘛！在你们来之前，我在这片大地的每一处都留下空间烙印。”

    所以，彭禹依仗乾坤戒指，可以不断在大地闪现。

    地衣楼主尝试几下，每次想要抓住彭禹，都被他轻巧脱身。

    “这小子比云阳还难缠。”

    地衣楼主心中嘀咕，掏出一把暗黄色断刃。

    彭禹再度现身，迎向地衣楼主的攻击。

    在断刃即将触及彭禹时，重新消失不见。

    声音从楼主身后响起：“楼主，尝尝这个。”

    一团黑影从彭禹手指飞过去。

    感受层层天宇之力叠加，地衣楼主马上闪开。

    “至宝？”

    弥罗帝玺轰在地上，整片大地在一瞬间粉碎，所有地衣楼的刺客统统毁灭。

    地衣楼主飞到空中，还没等他回气，远处射来一道箭矢。

    “金乌红莲箭。”

    颛阳站在十里之外，以最强罡劲射出一箭。

    此箭蕴含纯阳皓日之力，化作神通级别的金乌迅疾扑下。

    颛孙氏啊……

    地衣楼主目光一闪，两根手指夹住红莲箭，轻轻一抖，箭矢散去。

    “小子，我跟昆吾氏的恩怨，轮不到你插手。”

    “还是可以的，好歹他是我朋友。”彭禹再度追上地衣楼主，重新祭起弥罗帝玺。

    同时，乾坤仙气触及楼主，仙毒开始注射。

    呜呜——

    七座神界展开，一只只金色号角飞出来，光波环绕楼主，挡住乾坤仙气的侵蚀。

    “小子，本座跟乾坤宗打交道时，你爹还没出生呢！”

    声波镇压空间，那一刻彭禹被迫现身。

    楼主狞笑着，伸手抓住彭禹手腕：“小子，你那点手段也想对我施展空间仙术？还是给我老实——”

    天空，青光瞬间落下。

    伴随着玲珑仙音，九重玉楼飞快旋转，威能开启到最大值！

    七座神界一瞬间崩碎三座，彭禹抓住弥罗帝玺直接砸断楼主手臂，悄然遁去。

    脱身后，彭禹召唤盘古界，三千炮台同时瞄准地衣楼主的位置，又是一波厉皇炮攻击。

    这还不算完，最后彭禹又用弥罗帝玺狠狠砸了三下，将整片空间降维成白纸，以乾坤仙气粉碎。

    “这就完了？”

    颛阳从远处飞过来，看到头顶的乾青楼，暗暗凛然。

    这就是颛孙氏和昆吾氏对付武圣的杀招吗？

    “应该吧？”彭禹沉吟：“乾青楼和厉皇炮都能对付武圣，加上我又用弥罗帝玺清场，应该已经死了吧？”

    一边说，彭禹一边往嘴里塞丹药恢复法力。

    别说，这些攻击虽然厉害，可唯一的缺点就是法力消耗太大。

    “哈哈……哈哈……果然你还是用了！”

    一朵青莲乍现，地衣楼主的笑声肆意而嚣张。

    造化道炁盈动，刚刚死亡的地衣楼主再度出现。

    “造化道人！”电光石火间，彭禹想到不久之前的造化道人第五遗蜕。

    “他什么时候跟地衣楼主搅和到一起的？？”

    地衣楼主没有追上来，而是冲向空中的乾青朝元楼。

    “小子，你知道为什么，我要把乾坤炮楼送给你吗？”

    送给我？

    彭禹心中一沉，猛然想到一个可能。

    嘭——

    地衣楼主解体，一团血雾融入乾青楼。

    很快，乾青楼表面浮现一张张诡异的人脸。

    “颛孙氏将秘术藏得太严了。我一直拿不到乾元炮楼的启动方法。所以，我只能等你们亲自激活乾青楼后，再进行锁定。”

    乾青楼运转，七十二道光辉同时点亮。

    “快走！”

    生命本能感受到威胁，彭禹毛骨悚然，抓起颛阳就跑。

    利用乾青楼对付别人，可以说是酣畅淋漓。

    但亲自体验，绝对不需要！

    轰隆隆——

    青光吞没天地，比彭禹操控时更强的攻击爆发。这是地衣楼主极限七座本命神界所引发的无上毁灭之力。

    彭禹拉着颛阳逃开，看到青光逐渐笼罩松山郡，忍不住骂了一句脏话。

    “这家伙疯了！他要把整个松山郡给抹掉？”

    一个武圣拼尽全力也办不到，但乾青朝元楼可以！

    这一刻，彭禹总算明白。为什么祥龙号下水仪式没有敌人干扰。

    因为敌人打从一开始，目的就是把乾元珠和乾青楼送给自己和颛云，让自己设法组合激活，然后他们夺取控制权。

    眼看整座郡州处于打击范围内，彭禹深吸一口气，飞快对颛阳道：“你赶紧去郡府联络，我试着拦一拦。”

    “拦？怎么拦？”

    看到青光渲染的碧空，颛阳脸色难看：“这玩意，你能抗住？”

    “我不行，但弥罗帝玺应该可以。”

    咬破手指，鲜血染在帝玺上。

    玺印有灵，不断嗡鸣着运转三十三天之力。

    一座又一座天界在彭禹眼前升起，犹如伞盖屏障压制乾青朝元楼。

    无比厚重的天道之威落下，乾青楼的光辉渐渐暗下，彭禹松了口气。

    “幸好，乾青楼只有一座。”

    这要是九座乾青楼联手，自己哪能抗住？

    不老天松方向，昆吾氏的高手察觉不对，赶紧祭起天松防御。

    但很快，他们看到三十三重天落下，将满天青光压下。

    “查，派人去查！看看是谁在战斗！”

    ……

    颛阳看到弥罗帝玺回到彭禹手中，暗暗松了口气。

    空中乾青楼表面的血雾人脸一一消失，仿佛地衣楼主已经死掉。

    颛阳很无语：“这家伙闲着没事，就是为了弄一场灭世攻击？”

    “不，他快死了。”彭禹似有所悟：“他寿命即将耗尽，所以打算死前玩一场大的。只是……”

    这就解决了？

    可为什么，自己头顶的气运还没恢复？

    盯着乾青楼，彭禹犹疑不定。

    “你别乱动，我来吧。”颛阳想了想，亲自走过去：“虽然大哥只把口诀传授我，但应该可以收走这玩意。咱们小心点，先去不老天松落——”

    蓦地，乾青楼内飞出一道赤光，笔直冲向彭禹。

    看到赤光飞来，彭禹下意识催动浑天罡气。

    但一瞬间，罡气破碎，赤光冲到胸前。

    模糊间，彭禹看出那好像是一个杯子。

    噗嗤——

    杯子打在胸口，直接没入胸腔。

    “咦？他也会乾坤仙术？”

    彭禹立刻施展空间置换，想要把杯子弄走。

    可在杯子入体那一刻，猛烈剧毒瞬间融入血液，别说调动法力，就连活动都十分困难。

    颛阳收起乾青楼，突然看到彭禹倒在地上，捂着胸口不断呕吐。

    “昆昊——”

    颛阳赶紧过去扶住彭禹。

    “喂，你没事吧。”

    彭禹脸色发青，颤颤巍巍指了指脖子上的挂饰。

    颛阳立刻明白，伸手捏碎项链，取出里面的丹药给彭禹服下。

    但他的情况依然不妙。

    仙药入口，那股灵气瞬间被体内的剧毒吞噬。甚至那种剧毒给彭禹一种熟悉感。那是以先天大道制作的毒药。

    别说武圣，这毒完全可以毒杀神皇了！

    而且那股和乾坤大道同源的力量，也让彭禹彻底明白：这是灵皇制作的毒药，是昔年毒害厉皇的毒酒！

    或许，还是当年用过的酒杯！

    彭禹忍着剧痛，死死抓住颛阳的手：“快，去……去找厉皇！”

    ……

    东海。

    颛云和彭禹二人联络后，一下一下抚摸小白点。

    思索一会儿，他把小白点收起，转身去找魔妃。

    来到洞窟，看到造化道人和赵妃嫣对峙。

    看到颛云走进来，造化道人笑了：“怎么，又把几天前的那一战重演一遍？就算你们能杀死我，可我能不断复活，白费功夫。”

    “杀不死，但可以封印。前辈不好奇，留在这里的第八遗蜕在哪吗？”颛云笑眯眯说：“昔年云阳夫人在此游历，偶然见到阁下的遗蜕，直接扔到金乌熔炉去了。在乾坤仙法的封印下，就算是阁下也逃不走啊。”

    金乌熔炉？

    金吾城底下那玩意？

    造化道人一琢磨，表情古怪起来。

    记得金乌炉的制作方法，还是自己上古年间创造的？等等，那尊熔岩魔神好像也是自己上古年间点化的？

    道人倍感滑稽，自己上古年间的小手段，怎么报应到自己身上了？

    这时，他察觉青莲毁灭，地衣楼主死亡。

    抬头眺望西南方向，造化道人冲赵妃嫣笑道：“也罢，这次到此为止。贫道将你牵制在此，那边已经得手。”

