    荆州城外，两道身影碰撞在一起。

    其中一人单手使刀。

    刀身细长，刀法更是诡异，尽是从意想不到的方位斩落。

    一身真气毫不浪费的收敛在体内，只在刀光闪现的瞬间透出，犹如鬼魅一般。

    而另一人则是赤手空拳，真气醇厚，他的一招一式中正平和。

    正是丁典。

    二人在这野外相斗，真是一正一邪。

    骤然间刀光闪过，丁典侧身躲开，随即一掌拍出。

    磅礴的真气将那人逼退，二人身影倏的分开。

    丁典怒道：“好个血刀僧！当年梅大侠将你击退，没想到你还敢再犯中原！

    我受了梅大侠传承，如今练成了神功，正要找你这恶贼！”

    在他的对面，那和尚看起来容颜红润，只有一缕灰白色胡须。

    此人身穿红黄相间的僧袍，头顶没有一根头发，正是血刀老祖。

    他将长刀在自己后脊转了个弯，反手搭在了自己的肩膀后颈之上。

    “嘿嘿嘿，就是因为查到了梅念笙将神功传给你，这才找你的。”

    血刀老祖阴恻恻的笑道：“交出神照经给我，我可以让你死的痛快些。”

    丁典冷冷的看向血刀老祖，轻笑道：“刚才的交手，好像是我更强吧。”

    丁典的神照经，本就克制血刀老祖的血刀大法。而且现在的丁典更加的年轻力壮，二人缠斗之下，丁典渐渐占据了上风。

    若不是血刀老祖招数诡异，出招阴狠，偶尔能够使出几招诡异的刀法，他早就已经落败。

    只不过，此刻的血刀老祖似乎胸有成出一般。

    他伸手从后背将血刀取下，一抖之下，刀身不住颤动，宛然是一条活的蛇一般。

    月光之下，只见这刀的刃锋上全是暗红之色，血光隐隐，极是可怖。

    “小子，莫非你真的以为得了神照经，就是你爷爷的对手不成？”

    “你还没有学会连城剑诀，我若是想走，你拦得住我么？”

    “再说了，现在的你可不是孤身一人啊。丁大侠莫要忘了，你还有个情深义重的妞儿呢！”

    血刀老祖冷冷的笑道：“交出神照经和连城诀的秘密，否则，我就扒光了她的衣服，今晚就叫她瓜熟蒂落！”

    丁典怒不可遏，一掌轰出。

    ……

    月色下，林渊的身影猛地从客栈里窜出。

    他的手中，拎着两个番僧的尸体。

    他的眉头皱起，因为他知道这两人来自青海黑教，血刀门。

    如今明教已经起势，并不惧怕血刀门。

    若是林渊下定决心一声令下，明教或许能够覆灭血刀门。

    只是林渊并不想这样做。

    因为明教现在需要的是潜心发展。

    西域刚刚稳定下来，要做的事情不是向外扩张版图，而是发展经济人口军事。

    他自己前往中原，一方面是为了自己的修为，另一方面也是存了收服中原武林的念头。

    而其余五散人也来到中原发展信徒，为明教积累能量。

    这是其一。

    另一方面，是门派之间的气运问题。

    上一次在昆仑，林渊和杨逍等人便察觉出了问题。

    每一次门派之间的战争，不仅会涉及武力，还会涉及各门各派的气运。

    赢的一方，气运昌盛；输的一方，则衰减。

    如今明教气运正处在上升阶段，乘胜追击攻打西域其他门派固然是好，但是这样的途经太过于理想化。

    元廷，不会坐视不理。

    元廷皇室，不可能容忍明教气运突飞猛进。

    攻占西域关口之后，明教已经感受到了元廷的压力。

    现在的明教，正处于元廷能够忍受的边缘范围。

    明教需要适当的蛰伏。

    如果过于逼迫，只会导致元廷的全力扑杀。

    先前就已经说过，这个世界并非是完全的倚天世界，明教还没有成为能够正面与元廷硬刚的势力。

    所以今日遇到的血刀僧，林渊打算靠自己解决掉。

    很快，林渊便来到了荆州城的一处荒林之中。

    他将两名血刀僧随手扔在地上，从系统空间中摸出事先准备好的火油，将尸体焚毁。

    转身，他便向着血刀僧众暂时的落脚点走去。

    在他的手段之下，那两名番僧，早就已经背叛了宗门，将他们血刀门此行的目的交代了个一干二净。

    神照经武功，以及连城诀的宝藏。

    原来，经过这么多年的调查，血刀门已经打探出了关于连城诀线索。

    他们的目光已经锁定在凌府大牢。

    本打算直接去牢中抓捕丁典，却没想到被林渊抢得先机。

    只不过，他们低估了林渊的武功，也高估了自己的迷药。

    说起来这也怪不得他们，毕竟谁也想不到林渊能够在一瞬间就将神照经修行到登峰造极的境界。

    血刀门还以为凌府监牢之中的搏杀是丁典所为。

    血刀老祖独自去追捕丁典，而两名血刀僧徒弟，则是追着踪迹，来到林渊的客栈。

    得知自己被血刀门盯上了，林渊自然不会善罢甘休。

    他记得连城诀之中，除了神照经之外，还有几门武功也是不凡。

    其中一个就是就是血刀刀法了，乃是血刀老祖的武功。

    而另一个则是连城剑法，是梅念笙的武学。

    这两门武功，虽然放在整个金武世界之中未必能排的上前三，但也是不容小觑的。

    林渊此次前来荆州，本来的目标只有神照经。

    取到经书之后，他便要回去蝴蝶谷修行。

    毕竟身体要紧。

    不过此刻，血刀门这些人的出现，让林渊改了主意。

    “你们这是买一送一啊。”

    “如今我的内功修为已然不弱，不过兵刃上的招式，还只有五虎断魂刀，属实有些配不上这些内功了，”

    林渊一边看着自己的属性，一边感慨道。

    他现在回过头来看，才发现自己不仅是气血失调。

    就连内功和招式的搭配也不太匹配。

    九阳神功，神照经，乾坤大挪移，怎么就搭配了个五虎刀法呢。

    必须得配个独孤九剑，降龙十八掌这类的招式才符合自己的逼格。

    对于武者而言，自身实力的外在体现主要表现在两方面。

    一个是内功，另一个就是招式。

    包括林渊在内的很多人都会以为，在金武的世界里，有了真气，哪怕是太祖长拳也是无敌，就比如书中的乔峰。

    但是事实，却并非如此。

    内功真气相当于人体之中蕴藏的能量，而招式，则是施展能量的方法。

    绝顶的招式，能够更大程度上发挥自身的能量。

    每一次出招之时，肌肉经脉的调动与运行，都会导致不同的攻击力。

    同样的内功修为之下，更强大的招式能够极大程度的提高战斗力。

    若是功力能够达到要求，假设太祖长拳只能发挥出60%的功力，那么降龙十八掌则是能够发挥出150%的功力。

    这样的比例，会随着武者对自身的领悟加深而逐渐加强。

    但是高品级的武学，是低等武学永远也赶不上的。

    萧峰施展太祖长拳固然厉害，但那也是跟别人比。

    若是跟萧峰施展降龙十八掌相比，还是比不上的。

    林渊想了想，便不想直接离去了。

    “血刀老祖既然出现，那么这血刀刀法就顺手拿了。若是有机会，便将血刀门主覆灭在荆州！”

    林渊心中想着，便向夜色中走去。

    而另一方面，他也想起了连城诀之中蕴含着的宝藏。

    不知道那宝物是不是真的，如果是真的，那么对于明教来说，这笔资金是很重要的。

    自己身为明教教主，自然要给明教的发展尽一些力。

    钱不钱的不重要，主要是为了明教。

    既然血刀老祖都来了，那么林渊也决定留在此处，待处理完血刀门之后，便去寻找连城诀的线索。

    如果没记错，荆州城内的万府主人万震山，就是梅念笙的弟子。

    只要能找到他，就顺腾摸瓜能找都原本的主角狄云了。

    林渊心中想着，身影已经跳入一处宅院之中。

    刚入宅院，林渊便听到有阵阵淫声从房间之中传来。

    “他娘的，这妞儿的身子倒是标志，只可惜这张脸被毁了是真的难看！”

    “老四，关上灯都是一个样儿，这样气质的妞儿，可不多见！”

    另一个番僧随手撕裂床上女子的衣衫，惊得女子向床铺之中躲去。

    “嗬嗬嗬，长什么样子倒是不重要。难道你们闻不出，她身上散发的香气么？这可是个**，比你们抓的那些良家妇人**百倍！”

    “而且，这是丁典的女人。咱们抢了他的内功，还拿了他的女人，看他能如何？！”

    林渊眉头一挑，丁典的女人，便是凌霜华。

    看来丁典已经被血刀门盯上，可能是凶多吉少了。

    骤然间，林渊的身影闯进了屋中。

    “什么人！”

    屋中站着三个血刀僧，已经脱下了衣衫。

    看到林渊闯进来，立刻回头看去。

    回答他们的，只有刀光。

    气爆裂的势一闪而过，林渊已然收刀。

    现在的林渊对付这些血刀门的僧众，毫不费力。

    三位僧众之中，只有一人反应过来试图抵抗林渊的刀光。

    但是下一刻，他的身体便随着另外两人一起倒下。

    林渊低下身子，在三名番僧身上摸索。

    除了几瓶药物之外，并没有翻到血刀刀谱。

    心中不免有些失落。

    看来想要拿到刀法，还是得从血刀老祖下手。

    随手将身旁的袍子扔给凌霜华，林渊淡淡的道：

    “我在门外等你。”

    片刻后，凌霜华的身影从屋内瑟缩的走出来。

    “多谢公子救命之恩。”凌霜华躬身行礼道。

    “谢我？”

    林渊忍不住回头，“难道你不恨我么？”

    要知道，是林渊将她从府中劫掠出来，并且杀了她的父亲，而且林渊还利用凌霜华逼迫丁典传授了神照经功法。

    无论是对凌霜华自己，还是对她的亲情爱情来说，林渊都是仇人。

    凌霜华摇了摇头，月色下映在她的身上，便似一朵清雅的淡菊。

    “我与父亲之间的感情早已经决裂，况且公子也言而有信，并未伤我与丁大哥。

    与我而言，离开这荆州，与丁大哥一起，反而是得了自由。”

    “况且，如今公子又将我从恶僧手中救出，自当感谢。”

    林渊嘴角一扬：“你别高兴的太早了。”

    “我可不是什么在乎虚名的侠客，之所以来到这里，是因为我也盯上了连城诀的宝藏。”

    “想来丁典已经和你说过了吧，关于连城诀的秘密？”

    林渊盯着凌霜华，在他的记忆里，丁典应该是已经告知了此女连城诀的秘密。

    神照经与连城诀，这些江湖人眼红的武功与宝藏，在丁典的眼中，根本比不上凌霜华半分，而凌霜华也从来没有在意这些。

    在林渊的眼中，这二人做事迂腐，为他不喜。但是他们之间的爱情，确实这肮脏江湖之中盛开的莲花一样纯洁。

    “如果我所猜不错，连城诀的秘密就隐藏在一本唐诗选集之中，是也不是？”

    凌霜华脸上露出吃惊的神色。

    “你，你怎知晓此事？”

    林渊心道果然如此，这一点并没有发生改变。

    在斩杀血刀老祖之后，他便可以去寻找连城诀了。

    可是二人等了半夜，竟然也没有等到血刀老祖出现。

    林渊不由得皱眉，这是为何？

    就算血刀老祖没有把握斩杀丁典，但是也能够逃脱才对。

    到现在还没有回到这里，只能说明出现了意外情况，自己还想从他身上拿到血刀刀法呢。

    眼看天色渐亮，街道上的行人商贩都渐渐多了起来。但血刀老祖还没有回来，林渊也不打算继续等下去了。

    血刀刀法这门武功，他也不是必须要拿的，没必要一直在这里耗着。

    林渊随手摸出几块散碎银子扔给凌霜华，便头也不回的走出院子。

    他来此确认了连城诀的秘密所在仍旧是唐诗选集，那么凌霜华对他来说，便已经失去了作用。

    正自行走在荆州城中，林渊忽然见到远处的街道上，传来一阵嘈杂之声。

    只见远处七八个人正在围攻一个穿着红黄衣衫的大和尚。

    血刀僧！

    林渊一眼便看出了这人的装扮。

    再看此人年纪，应该就是血刀老祖没跑了。

    只见血刀老祖手持着血色的长刀，一边拼杀一边向这边逃窜。

    “他妈的！要不是你们这群杂碎忽然跑出来，老子早就宰了丁典！”

    血刀老祖将手中血刀拼命的挥动，密不透风。

    只见围攻他的人群之中，一个容貌俊秀的男子喝道：

    “哼！口出狂言！我铃剑双侠决然不会放过你这恶僧！”

    那人口中怒喝一声，长剑骤然刺出，化作三分月色。

    在他身侧，一个容貌秀雅的女子同时出剑，与他双剑合璧，便如一池秋水。

    “是铃剑双侠！”

    “有他们出手，一定能斩杀血刀老祖！”

    周围有江湖人士看到交手的现场，不由得低呼。

    他们认出，这一男一女，乃是铃剑双侠汪啸风与水笙。

    而那个红袍和尚，则是江湖上出了名的恶贼，血刀老祖。

    眼见两柄长剑递到自己身前，血刀老祖的瞳孔骤然一缩。

    紧接着，他的身体猛地一扭，手中的血刀忽然以一个诡异的角度从隐蔽的僧袍之后劈落。

    一股气机骤然从血刀老祖的身上爆发，将二人长剑逼退。

    下一秒，血刀老祖的红色身影一闪而过，一刀劈落水笙手中的长剑。

    手指连点，他已经将水笙的穴道点住，抓在手中。

    “哈哈哈！铃剑双侠果然豪爽，将这么漂亮的女娃儿送给老子啦！”

    血刀老祖劫持了水笙，众人的攻势骤然一减。

    紧接着，血刀老祖转身便走！

    汪啸风心中万分焦急，断不可让师妹落入这淫僧之手。

    “追！”

    汪啸风紧随其后。

