    “还好发现的早！”小殷洪一拍大腿，人都气得站了起来。

    “是啊，好在北海那边战斗暂时停止了，虽然损失不小，但还在承受范围之内。”飞廉也是心有戚戚，恨的牙根直痒。

    可见识过妖族那些最普通的妖兽，小殷洪心中也是颇为感怀。

    拿来一根烤鱼，撕了一口，恭维道：“误会解开了，寻个日子和解吧？”

    “好！”飞廉点点脑袋，本就不吃食物的她，也是顺手取过一根烤鱼，咬了一口，来发泄心中对女娲的怨愤。

    只这一口，竟是美眸连瞪，一脸不可思议的，看向被自己揍的趴在地上的计蒙。

    因为确实太美味了，她跟这计蒙搭档那么久，都不知道这货的厨艺居然那么了得。

    难怪，这臭小子，呆在这里整天都要吃这吃那的...

    以后这小子走了，自己也得好好享受享受。

    想着，便是开始风卷残云了起来。

    那速度，小殷洪看的都有些自愧不如。

    连连咋舌，“不愧是上古风神，吃东西都如此快速...”

    就因为飞廉的这一个小小念头，计蒙的苦日子才刚刚开始，这些都是后话，暂时不提。

    ......

    小殷洪抬头看看飞廉，又是看看计蒙，这才幽幽的叹道：“还好停战，要不我们还真不太打的过你们呀，你们那些妖兽太厉害了！要不是亲眼所见难以置信。还有那什么大鹏军，厉害厉害！”

    小殷洪说着便是恭维了起来。

    这一说，话题又起来了。

    计蒙一个鲤鱼打挺，端坐起来，脸上一脸得意。

    对着小殷洪就是大咧咧地吹道：“那是！也不瞧瞧那些妖兽都是谁的手下？就你们人族那些菜鸡，根本不够看！”

    “又吹！”一旁飞廉见状，又是一扇子敲了过去。

    这才对着小殷洪解释道：“别听这憨货瞎扯，你问青衣姑娘就知道，那些妖兽算啥？连妖都算不上，跟我们上古的妖兵差距太大了！现在也就大鹏军还算的上门面，其他的...唉...”

    小殷洪好奇，这种八卦怎么可能不打听呢？

    连忙问道：“你们拥有北冥，又驻扎北俱芦洲，会只有一只大鹏军当门面？别扯了，骗鬼呢！”

    小殷洪装作一副不信的模样，实则也是想打听打听妖族的具体实力。

    见小殷洪不信，飞廉顿时就来气了。

    起身就骂：“还不是女娲闹的，现在妖族内部分成两个派系，我们这些大妖跟随妖师大人想要独立。还有一部分小妖想要跟随女娲抱圣人大腿！所以我们整个妖族内部，大大小小种族和部落之间的摩擦，时而发生。哪有功夫去侵略你们人族！毕竟今时不同往日了，若是还在上古妖族面前，那你们人族就是一盘菜！”

    飞廉这话说的，小殷洪是想反驳，又没法反驳。

    的确，上古妖族确实强大。

    只是这些小殷洪并不关心，而是继续开口问道：“你们那什么四极军不是很牛么？随便一出就几万几万的...这种多来个几十万，吞并我们人族应该不难啊。”

    “切！你小子懂啥？那四极军，都是鲲鹏大人舍了面子四处招募来的，哪还有什么别的军队？大鹏军也必须震慑，整个北俱芦洲，根本不可能承受的起，跟你们开战后的损失。只要大鹏军一受损，北俱芦洲必然大乱。所以，能和平的话，鬼才愿意开战！”

    “哦？原来如此...”小殷洪这才满意的点点脑袋。

    就这实力看，就算他们再凑一些妖兽过来，也完全不是人族对手。

    毕竟眼下的朝歌除了纣王，还有东南西北四大诸侯的兵力。

    弄清妖族底蕴，小殷洪的心总算也是宽了许多。

    甚至，他都开始想着，封神史的闻太师，可能根本就没和北海的势力真正开战。

    慢慢周旋十五年之久，最后也是谈判搞定的。

    否者怎么可能打了十五年，回去还是基本满员的状态？

    几人心中嫌隙已除，也就不再像之前那般敌对了。

    这一夜就这么安详的度过。

    ......

    可是，次日清晨。

    朝阳刚出...

    天空一片祥和时。

    一道声如炸雷的声音，便是轰了下来！

    “臭小子！给本座滚出来！！！”

    这不是别人，正是这几天被搞的焦头烂额的妖师——鲲鹏。

    此刻的他，浑身上下雷蛇闪烁，像是刚刚穿越了什么大型雷云层一般。

    整个人都是吹胡子瞪眼的，暴怒异常。

    “大大大...大人...怎么了？”计蒙连忙一路，从自己的洞府内窜出，吓的小腿肚子都在那里打颤。

    计蒙出来，后头一众人等也是先后鱼贯而出。

    小殷洪擦擦眼屎，一副不满的模样。

    刚到门口，便是看见不远处，沙滩边上的鲲鹏，懒洋洋的问道：“一大早的，你这是抽的什么疯？”

    见到小殷洪，鲲鹏二话不说，抬手一吸，便是将小殷洪整个人，隔空抓了过来。

    这一幕吓的飞廉和计蒙，赶紧求情。

    昨晚几人才刚刚谈好和解事宜，这眼下可不能让这小子出事。

    “大人，啥情况？有话好说，先放了这小哥啊...”计蒙吞吞唾沫，还是硬着头皮开了口。

    鲲鹏愣了一愣，这计蒙不是成天嚷嚷着，说要宰了这小子么？

    今天本座过来这气势，咋居然反过来给他求情？

    此刻鲲鹏又点无语，再看下一旁的飞廉时，却见飞廉也正在那点点脑袋，表示赞同计蒙。

    这可把鲲鹏弄的更迷糊了。

    好家伙，这才几天啊，这小子就把这两人都给蛊惑了？

    想着，鲲鹏越发来气。

    对着被自己提在手心的小殷洪便是喝问道：“赶紧把秘法交出来！否则今天本座定然将你挫骨扬灰，让你万劫不复！”

    小殷洪这刻，脑袋也有点懵。

    暗道：这臭咸鱼啥情况啊？一大早发的什么疯？

    只能连忙开口问道：“发生什么了？有话好说嘛。”

    “好说？说个屁！本座好说话，你们家那只傻鸟能好好说么？这才几天，东一榔头，西一棒的！前前后后端了本座二十多个据点了！每每本座一赶过去，那傻鸟理都不理本座，直接遁走！甚至扬言，不放了你小子，直接铲平本座的所有据点。妈蛋，有种跟本座来干一架，这么搞，谁吃的消！”

    小殷洪一听，好家伙，不愧是俺小凤姑姑。

    干的漂亮！

