    此刻，中年男人的眸子幽冷无比，再无半点随和。

    整个人就如同即将爆发的火山，要灭杀苏夜。

    之前和善，是因为秦瑶。

    既然秦瑶不归属他们，自然就没有什么顾忌。

    就算苏夜对秦瑶极其重要，但他们却不会有丝毫顾忌。

    最好弄死，木灵体解体更好，谁也休想得到。

    三大宗门看似同气连枝，但彼此竞争还是极其可怕的。

    “哈哈，苏夜，没了这张底牌，就是你的死期。”

    沈文康再度大笑了起来。

    只觉得苏夜太蠢了，他如果借秦瑶提出庇佑，他们还要收敛点。

    为了那所谓的自尊心，居然什么都不提，这就是找死。

    而面对双方的咄咄逼人，苏万天等苏家高层，面色都是苍白的，眉头之上更是青筋直冒。

    任何一方都是庞然大物，绝对不是苏家能比拟的。

    这种情况下，他们连对话的勇气都没有。

    “我苏家确实得了一些传承。”

    面对沈文康的挑衅，中年男人的咄咄相逼，苏夜眸中依旧自信无比，很是淡定的道：“既然各位想要，不知愿意付出什么代价？”

    此话一出，苏万天等人都是骇然无比。

    这种时刻，他们想不到苏夜居然会如此笃定。

    而三大宗门此刻，都是目瞪口呆。

    黄衫女子眉头皱了皱，要不是秦瑶被她招揽，她此刻都要忍不住训斥几句。

    三大宗门在此，乖乖交出传承还有活命可能。

    居然还想讨价还价，找死不成？

    “代价？灭你满族，这个代价如何？”

    中年男子微微一笑，戾气难掩，一股恐怖的气浪从其周身弥漫而出。

    这一刻，就算苏家再不敢面对三大宗门，此刻都是跨前一步。

    苏夜缓缓站起身，极其平淡的道：“只要你们能灭掉，苏家传承拱手奉上。”

    要灭，你就来。

    狂妄，强势无比。

    此刻，所有人都觉得苏夜疯了，好大的胆子。

    轰。

    中年人起身，筑基五重的修为瞬间爆发。

    掀起的巨浪，苏家这边唯有苏万天能抵挡片刻，其他筑基期纷纷后退，身体都在发颤。

    而苏夜，在气浪的中心，身体虽然无比沉重，但脸上却依旧挂着古波不惊的笑容。

    这个状态让中年人一惊，他转过头看向黄衫女子道：“一起出手，灭掉苏家。”

    “不行。”

    黄衫女子当即就摇头，秦瑶还在这里，不帮忙就算了。

    如果动手，损失秦瑶，传承若普通，就亏大了。

    轰。

    然而此刻，苏家这边也爆发了极其恐怖的波动。

    九九归一绞杀阵瞬间形成，七位筑基期更是展露冲天的威势。

    形成绞杀之势，瞬间将黑灵门的四个人压制住了。

    “你敢，不怕我黑灵门灭你苏家吗？”

    中年人气急败坏，黄衫女子不出手，他们根本就不是对手。

    “反正都是要灭门，先灭了你。”

    苏夜眉头一挑，他的目光落在沈文康身上，眸中有火焰闪烁，杀机隐藏在其中。

    中年人哑口无言，心中暗暗发誓。

    此间事了，一定要灭掉苏家。

    “百木宗，说好的三宗同心同德，你就眼睁睁地看着？”

    中年人咆哮，他不想低头。

    黄衫女子本想说话的，可看到秦瑶看向自己的眼神，当即就张张嘴，不好说什么。

    轻咳一声才道：“苏夜，有事好好商量，他只是吓唬你的而已，莫要当真。”

    嘴上虽然这般说，黄衫女子心中却在摇头，苏夜是个发起疯来就狂傲无边的主，怎么可能轻易地听自己的劝。

    “是吗？看来我冲动了，和气生财。”

    苏夜当即就微微一笑，后面的苏家人也懵了，这不是必打之局吗？

    就这么偃旗息鼓了？

    中年人这才松了口气。

    不等他说话，一旁的沈文康嗤笑道：“原来是装腔作势啊，吓我一跳，我还以为跳梁小丑能上得了大雅之堂。”

    不怕死的苏家他们是真的怕。

    可若是怕死，那就是软肋。

    对于抓人软肋要挟这事，他是最擅长的。

    不怕你有多难缠，只要你有软肋。

    而就在这时，远处数道人影奔袭而来，周飞宇，老妪，两位筑基期。

    “抱歉，来晚了。”周飞宇移动那臃肿的身体，得知秦瑶加入百木宗，虽然遗憾，却也很理解：“说好的大家一起来苏家，你们居然提前来了，就那么怕我们皇室参与吗？”

    “哼，自己不上心，凭什么让我们等你？”

    沈文康的态度好转了些，毕竟周飞宇用的是皇室的身份。

    “这里是晋国，白云城是晋国的白云城，有些规矩大家是要守的。”

    周飞宇微微一笑，两颊的肥肉都挤成了包子：“现如今白云城群龙无首，苏家若是因此而损耗，白云城将彻底大乱。

    你们可以不在意白云城死活，可如果传到帝都，说你们三大宗门吃相难看，为了抢夺人家传承，置几十万人与死地，这样的名声也不好，不是吗？”

    一番话没人反驳，规矩就是规矩。

    可这不意味着他们会放过苏家。

    “苏家得到的传承，我昨日已经了解过。”

    周飞宇将得知的传承内容告知，这让三大宗门的代表面色都齐齐大变。

    可他们面色也都是狐疑之色。

    “这是赵天锦副盟主特地解惑，各位可以不相信我，难道也不相信他？”

    周飞宇开口：“真要是了不得的传承，苏夜何至于将大把筑基丹如此浪费。就算传承中还有些东西，但估计是保命手段吧。”

    说着，周飞宇看了苏夜一眼，显然觉得保命手段应该在苏夜手中。

    毕竟苏夜是苏家如今的话事人，也是各方猜测的传承拥有者。

    这个解释让人不得不信。

    黄衫女子看了眼秦瑶，又道：“如果仅仅是这样的传承，那不要也罢。”

    百木宗这次是为了招揽白双双而来，如今得到了一个更好的，已然不虚此行。

    “前辈，你不要听一面之词，万一有更好的传承呢？”

    沈文康赶紧劝，他今天是来给两个手下报仇的。

    中年男子也意动，是啊，万一呢？

    “且不说有没有更好的传承，就算有，你们真的敢要吗？”

    老妪在这个时候开口，眼睛眯成一条缝。

    一语惊醒梦中人。

    三方都是恍然，如果苏家得到连他们都认为好的传承，意味着苏家背后的势力更在意这支苏家。

    万一哪天知晓，那就是惹祸了。

    “武道世界，强者为尊，正常切磋，死伤在所难免，但如果因为觊觎传承而灭人满门，这是大忌，后果不用我说吧？”

    周飞宇仔细分析，极其卖力：“皇室的任命已经下来了，苏家苏万天成为城主，而苏夜已经得到进入仙学院的考核名额。”

    这几乎打上了皇室的印记。

    恰在这时，赵天锦和厉修匆匆走来。

    此刻的赵天锦疲惫无比，毕竟休息没多久。

    昨天刚刚开辟神魂海还没来得及恢复，又被苏夜压榨得太厉害，精神萎靡得很。

    “苏夜小友，没事的话来协会坐坐，老夫这就告辞了。”

    赵天锦走过来，很是客气的说了一句，转身便准备离开了。

    这般举动，让所有人震惊不已，不通情理的赵天锦，什么时候对一个小辈如此客气了？

    究竟是为了什么？

    “赵老。”黑灵门的中年人喊了一句，将周飞宇告知的事情说了一遍，这才道：“传承之事，周飞宇说的是不是真的？”

    “信不过老夫就不要信。”

    丢下一句话，赵天锦头也不回地离开，一点都不给面子。

    可就是这么一句话，让人深信不疑，传承肯定很一般，那些让他们眼睛一亮的东西，并没有太多价值。

    这一刻，就连黑灵门的这位中年人都觉得没有必要在此纠缠，况且如今的苏家和皇室扯上关系。

    不可能硬来。

    赵天锦看似什么都没做，仅仅丢下一句话。

    可他的小小举动，就这么直接的改变的局面。

    “我不相信。”眼看着报仇无望，沈文康急了：“就算不提传承之事，你毁掉我师妹的家族，杀我侍卫，这事都不算完。”

    周飞宇蹙眉道：“那要如何此事才能罢了？”

    刷。

    “要么赢了我，要么死。”

    沈文康抽出腰间短剑，强行逼迫，狞笑一声：“你死了，我绝不为难苏家，但你若不应战，苏家必灭。”

    就算没有宗门长辈在这，他也要弄死苏夜。

    此刻，周飞宇不由地瞥了沈文康一眼，你堂堂炼气五重，人家不过先天。

    只要不傻，都不会应战的。

    “好，我应战。”

    苏夜再度站起来，极其平静地看向沈文康，抬手指着不远处那还没有挖走，昨日浸透血液的平地：“请。”

    “哈哈，算你有点气度，自己送死不祸害家族。”

    沈文康嗤笑一声，一个闪身就来到平地之上。

    如此快地达成约定，也让各方目瞪口呆。

    “这，这苏夜是找死吗？先天对战炼气，这不是白送吗？”

    黄衫女子身后的一个女子暗自嘀咕：“这是吃定了师尊你看中秦瑶会救他吗？”

    这一刻，就连黄衫女子都蹙眉，莫不是这小子真有如此打算？

    罢了，既然自己得了木灵体，就帮这小子一帮吧。

    可就在黄衫女子准备去为苏夜掠阵时，秦瑶来到其身边，将黄衫女子拉到一旁，递一个丹瓶到黄衫女子手中，神魂传音道：“这是解毒丹，快点服下，迟点就来不及了。”

    黄衫女子一怔，毒？

    转而就淡淡一笑，她是百木宗专门摆弄草木的内门长老，怎么可能会有人能无声无息的给她下毒。

    不过她还是下意识的感应了一下体内，面色当即就大变，冷汗瞬间就密布了额头，眼眸中满是不可思议。

    所以，刚才苏夜在她的劝慰下’认怂‘，是因为已经向他们投毒？

    也就是说，如果自己不识抬举，一味逼迫，死都不知道怎么死的？

