    长得好的......

    江筱看着石小清。

    以石小清的长相，她当年应该是属于长得极好的吧。

    既然姿色是石爷惯用的一种武器，那么石小清又怎么可能逃得过去？

    果然，她接下去便听石小清说道：“那个时候，卢老爷还没有回家。石爷说，如果我以后想要过上衣食无忧的好日子，那就去......诱惑卢老爷。”

    什么？

    江六少的手紧握了起来。

    那个时候的卢老爷都已经是年近四十了吧，石小清不过是十五六。

    而且，她还是挂着卢老爷私生女的身份进卢家的，让她去诱惑卢老爷？

    “简直就是人渣。”江筱咬牙。

    但是一想又觉得不太对，“不是说，连卢老太爷对石爷都言听计从吗？石爷是卢老太爷的心腹？”

    “你们查到了这么多？”石小清很是震惊，但是随即又摇了摇头，“那个时候还不是，那个时候卢家还没有在他的手上，他就是想要拿下卢家。”

    “你说下去吧。”江六少长出了一口气。

    石小清点头，又说了下去。

    “那个时候卢老太爷还是很信赖卢老爷，父子俩的关系也很不错，卢家的大权几乎是要交到卢老爷手里的了，石爷说如果我能够怀上卢老爷的儿子，以后卢家便有我一半的说话权。”石小清说到当初的那一段黑暗时，脸色也很是暗淡，“我又如何同意？”

    她那个时候当然是万分不愿，而且还寻死抗争过。

    “但是他们把我娘关起来了，说如果我不听话，就把我娘丢到那些喂了药的乞丐堆里。”

    “喂了药的乞丐堆？”江筱抓住了这一点。

    石小清的眼里流露出一种极为复杂的眼神。

    恐惧，厌恶，憎恨，什么都有。

    “你们不知道那是什么人，他们当时在研究好些药，但是需要实险者，因为找不到人，就把外面的乞丐全骗了去。那些乞丐本来就吃穿不暖，身上也多有疾病，又脏又臭。他们给什么吃什么，也不知道自己吃下去的是什么东西。”

    “很多人吃了药出现了各种副作用，身上到处烂的，发着恶臭的，神智不清一直胡言乱语的，还有变得力气很大很是暴躁的，什么样的都有。研究所把他们关在一间大屋子里，他们有时候还会打架，互咬，还有人日夜哭喊。”

    虽然没有亲见，但是听到石小清这么说，江筱也不由得打了一个冷颤。

    她能够想象得到那是多么可怕的一间大屋子。

    “他们把我带到了那里，让我看着那些人，说如果我不同意的话，就把我娘丢进去，那我娘的结局无非就是两个，一个是被那些乞丐给打死，一个是......被凌辱到疯。”

    十来岁的石小清，看到那些人，几乎恐惧得要疯了。

    所以她哪有什么选择？

    就算不是为救她娘，她也害怕他们把她丢进去啊。

    现在说起来，石小清都还是一脸恐惧。

    “我答应了石爷。”

    石小清说道：“我答应了他。”

    江筱心头一跳，“你答应了他去找卢双双的父亲？”是这个意思吗？

    