

    这条微博得到了许多欢粉的点赞。

    与此同时，好多微博用户跟约好了似的，全都在广场上疯狂刷有关阮柒杂志销量造假的留言。

    “都是水军。”沈文谦刷了刷微博，“我马上联系陈主编，让《时尚》杂志出面澄清。”

    然而，还没等他打电话，#阮柒杂志销量造假#的话题就上了热搜。

    沈文谦点进话题，里面全是各种对阮柒的抨击和嘲讽。

    他忍不住皱起眉。

    这热搜一看就是有人故意买的。欢粉们虽然闹腾的厉害，但彭欢不可能蠢到为了搞阮柒，去得罪超一线《时尚》杂志。

    那么这背后搞鬼的人究竟是谁？

    先是撺掇欢粉去《时尚》官微下面闹，然后又带节奏说阮柒作弊，现在直接买了黑热搜。

    操控这一切的人，绝对是个高手。拿着欢粉当枪使，自己却摘得干干净净。

    这么高的手段，如果不是沈文谦人精，换成其他人怕是要被骗过去。

    沈文谦思索了几分钟，打开微信联系公关部唐经理。

    一旁的何马看到他发的信息，面无表情的开口：“不需要公关部，我来查幕后的人。”

    沈文谦动作一顿：“你？”

    何马冷冷的‘嗯’了一声，然后打开笔记本电脑，开始啪啪敲键盘。

    沈文谦看着满屏幕的代码：“？？？”

    不是说是从青云村来的朴实老乡吗？

    这满屏的代码是怎么肥事？！

    ……

    #阮柒杂志销量造假#的话题很快引起网民们的关注。

    黑子们借着这个机会，开始对阮柒冷嘲热讽。

    【就算登上超一线封面又如何？没有粉丝，没有购买力，只能造假糊弄大家。】

    【阮柒微博六百万粉丝，活粉能有多少？一个小时卖出一百多万册，你把顶级流量明星置于何地了？】

    【这数据造假的也太离谱了吧？我记得上一期《时尚》封拍人物是一个顶流小生，一小时也就六十几万册啊。】

    【@《时尚》杂志，我们需要数据透明化！请给网民们一个交代！】

    黑子们纷纷@《时尚》杂志官微，要求公开阮柒的后台销量数据。

    《时尚》官微一直没有给出回应。

    黑子和欢粉们以为对方心虚，闹得更厉害了。

    棉花糖们又急又气，他们纷纷晒出杂志购买截图。

    但是，有钱的大粉毕竟是少数，普通粉丝就算再舍得花钱，最多也就几百本。就算把大家的销量截图加起来，也不可能一小时卖出一百万册这么多。

    粉丝们解释不清，黑子们抓着这一点使劲儿踩，欢粉们也对阮柒疯狂嘲笑。

    帝大院长办公室，曹之行刷了一会儿微博，呵呵冷笑几声。

    他截了几张黑子骂阮柒的图，反手甩到一个名叫‘正经学术讨论’的微信群里。

    顿时，微信群炸开了锅。

    【这是什么鬼？他们在说我的小天使造假？】

    【oh no！Miss Seven怎么会造假？知道她出了杂志，我一口气买了一万册好吗？】

    【呵呵，一万册就敢拿出来炫？买了三万册的我笑而不语。】

    【曹之行：都别叭叭了。在群里比有什么用？有本事上微博晒截图！】

    【必须晒，谁也别想欺负我七女神！】

    几分钟后，一个id名叫‘物理之美’的用户发了一条微博——

    【物理之美：说我女神没粉丝？你们怕是不知道Miss Seven在学术圈的影响力吧？购买截图送上，为我女神打call！@软软阮柒】

    这个微博博主算是一个小有名气的学术大v，平日里经常会科普一些物理相关的知识，也吸引了十几万粉丝。

    粉丝们点开他的截图一看——

    卧槽！一万册！

    受到惊吓的粉丝们纷纷点赞，很快就把他这条微博赞上了热门。

    然而，这只是个开始。

    接下来的半个小时，#阮柒杂志销量造假#这个话题的微博广场，被一群学术圈的微博帐号强势入侵。

    一张张购买截图刷满整个微博广场，每一张截图的购买量，至少四位数起。

    这一下，不管是棉花糖，还是黑子欢粉，全都惊呆了。

    这是什么操作？

    怎么会突然冒出这么多购买截图？

    【不会又是造假吧？突然间冒出这么多粉丝截图，不太正常。】

    【造假？我们Miss Seven需要造假？你们怕是对她在学术圈的影响力有什么误解。】

    【可是，如果你们真买了这么多，之前为什么不放截图？】

    【大家都忙着做实验，哪有时间刷微博？要不是微信群有人说女神被欺负了，我现在还沉浸在物理之美中。】

    【神他妈沉浸物理之美！化学才最美！三万册购买截图送上，为我女神买买买！】

    【……阮柒在学术界影响力真的这么大吗？】

    【我，米国哈弗物理系，我导师知道阮柒出杂志后，一口气买了五千本。为了帮她艹销量，老爷子还特意注册了某宝帐号。】

    【卧槽？搞学问的都这么有钱了？！】

    【朋友，你还活在远古时代吗？学术界的那些大佬，随便一个专利都几百万好吗！】

    【弱弱地问一句，阮柒在学术界究竟有多少粉丝啊……】

    【有多少粉丝我不清楚，不过她在大佬群里的确是团宠。大家知道她发杂志，全都买了好多。一小时一百万册的销量，绝对真实！】

    ……

    没过多久，《时尚》杂志发布了一条微博——

    【《时尚》杂志：九十分钟两销量两百万册，不愧是阮女王！恭喜@软软阮柒打破《时尚》销售纪录，愿你未来乘风破浪，星途坦荡！】

    微博下面附着一张图片，大家点开一看，正是杂志的后台销量截图，甚至连购买者的ip地理位置分部都一清二楚。

    之前一直嚷嚷着要求数据公开透明的欢粉们，彻底哑火了。

    围观的吃瓜群众笑到原地去世。

    欢粉求锤得锤，这脸打的，真响。

    ……

    阮柒看完了网上的大戏，笑眯眯的关掉手机。

    “何马叔，查的怎么样了？”

    何马：“我摸到了水军归属的营销公司，找到了雇佣他们的人。那个人的手机ip定位，就在《仙情》剧组中。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：哇！今天正好三百章！

    席爷：三百章了，我还没追到媳妇？

    师父：三百章了，我连脸都没露？

    阮家人：三百章了，青云村还没出镜？

    阮柒各种马甲：三百章了，我们啥时候能掉？

    作者：emm……我什么时候挖了这么多坑？？？

    ————

    三百章啦，谢谢宝宝们一直支持呀！~

    最后，劈个叉，求月票！~