    【补更一】“腐朽！”

    青年武者话语坚定异常，自从他学武有成，奉师命行走落龙领地，看到的是落龙领地，诸多人族战部骄奢淫逸，不思进取，长时间的安定让他们丧失了进取之心。〔网(（

    落龙领地与外界大荒隔绝，天然的阻隔令诸多战部与外界的联系逐渐的变少，这些人族战部坐井观天，在这不过弹丸之地，称王做祖，数千年来早已经将这些人族战部的热血磨灭，成了一群整日里只知道窝里斗，不问大荒世事的懒散人族部落。

    而且，面对异族肆虐，有实力围剿，却是因为某些见不得人的原因视而不见，任其祸害大荒同胞血裔，这一切一切的结果就是，数千年来，整个落龙领地的整体实力逐渐下降，而他们却是丝毫不见。

    “看来这些年来，为师你让你成为游侠，行走在大荒之中，倒也没有荒废，行万里路，方能辨是非明理！”

    听到青年武者如此说道，老者双眸之中露出一抹欣之色，作为自己的衣钵传人，老者对于眼前的这唯一的弟子，当然是万分的看中。

    “师傅，你既然都知晓，落龙谷领地的众多部落，特别是领地中央，那鳌山等几大战部的龌蹉，为何却是视而不见，任他们这样张狂于世间，就说这百年之内，为了维持自己部落的所谓威势，震慑他族，这鳌山战部私下中覆灭的人族战部落不下五个，本是同源之族，这鳌山战部所做下的事情，实在是人神共愤，为何师傅你老人家不出手惩戒！”

    “凤羽，还记得师傅给你说的咱们这一脉的来历吗！”

    “祖宗传承怎能忘却！咱们一脉本是数万年前人族圣城覆灭之后，幸存下来的武者，当年人族圣城雄霸边荒域，势力更是翻越落龙山脉，触及到大荒南域，整个落龙城的威名更是直逼无上王部！”

    “是啊，人族圣城，一座人族武道文明繁衍到极致的圣地，人道气运昌隆，却依然抵不过岁月的侵蚀，如今古城何在，族民何在！这落龙领地众多人族战部，本就是当年古城覆灭，城中遗留下来的后裔血脉，师门有遗训，我落龙一脉遭天灾**，但尚有一丝血脉存留，定护后辈血裔不绝，代代繁衍，没有想到，万载岁月已过，整个大荒却是变成了这般光景，落龙圣城的后辈子孙竟然变成了这般模样，祖宗先烈泉下有知，该如何！”

    此刻的老者却是在也没有了先前的温和，双眸之中充满了没落，他怒其不争，怒这些后辈子孙知道争权夺利，鼠目寸光，丧失了人族应有的热血。

    “这些不肖子孙，枉顾人族大义，以为落龙领地地处大荒偏远之地，就算是有些许异族，也扰乱不了他们的安逸生活，却不知道，如今我整个人族都面临着风雨飘摇，数万年前，雄霸边荒域等附近几个域群的人族无上王部紫金王部覆灭，不久之后，我人族圣城也未能逃脱这等灾祸，数万年来，这片广袤的人界大地，却是再也没有人族王者部落诞生，镇压八荒大地！”

    说道这，老者顿了顿，此刻白玉石锅中所传处阵阵浓郁的香气，却是难以吸引两人胃口，难以下咽。

    “这代表着这片广袤的大地，一旦有异族撕裂虚空降临，人族高层来不及做出反应，其他遥远地域的人族王者部落来不及救援，这片广袤大地将成为异族狩猎场，亿万人族同袍将成为异族口中的血食！”

    “这些年来，领地中央的几大部落愈的张狂不可一世，老夫之所以没有动手，那是因为，整个落龙领地几乎所有的人族战部，都已经习惯了安稳平静，丧失了血腥，就算老夫出手抹去那鳌山战部，之后还会有鹿山战部虎山战部，一样的治标不治本，整个领地的部落已经烂到了根子里，不是绞杀一两个部落就能够彻底的唤醒，需要有新鲜的血液来融入到这片大地中！”

    “老师的意思，难道就是那将要建立运族的古元部落！”

    老者微微的点了点头，随即出声说道“热血冷却了，就要有新的血热加入，血肉腐朽了，就要彻底割除，人心腐朽了，就要流血，就要用血与火来唤醒！”

    凤羽听到老者平淡的话语，瞳孔紧缩，老者的话语可谓是字字诛心，如一口锋利的战刀，斩向了整座落龙领地，要是领地中央地带那些人族战部，听到老者的话语不知作何感想。

    天要欲其灭亡，必先让其疯狂，恶人还需恶人磨，这欲要建立运族的战部不正是一柄再好不过的战刀，正如师傅所说的那般，这落龙领地沉寂太久了，已经变得腐朽不堪，一群连异族都不敢斩杀的部落，确实需要变革了。

    “老师也太高看这古元部落了吧，虽然在徒儿看来在这古元部落也有些实力，但是要面临整个落龙领地的围攻，恐怕是远远不足吧！”

    “凤羽，能够建立一座运族的部落，其实能够小视，更何况那古元部落将部落族基，立在了人族圣城遗迹之上，这虽然对部落有莫大的好处，但是也要相应的底蕴镇压气运，既然这个部落胆敢将族地选择在古城遗迹，并聚气运，开运族，如果老夫所料不差，恐怕人族古城遗迹所残留下来的气运应龙，已经被其收服镇压融入自己部落了！”

    “什么！这不可能！”

    “师傅，古城遗迹残留的气运，那是已经化成气运应龙，其品阶之高，已经达到化龙层次，这个古元部落就算是想要建立运族，其部落甚至连中品战部的实力都未有达到，能够接引的气运品阶不过是紫气精柱级别，这与那气运应龙相差实在是太远，根本不在同一个层面之上，何来收服聚拢！”

    听了老者的话，凤羽顿时惊呼反驳道，气运一道缥缈无垠，每一个阶位更是天差地别，气运精柱，灵蛇，灵蟒，飞龙，应龙，金龙，这其中相差足有四个阶位，收服气运应龙为己用，这简直是天方夜谭！

    ps今天就这一章了，下午出去聚会，喝的有点蒙圈，还有昨天有一章章节重复了，对不住各位，族长再次道歉。(未完待续。)8

    
