    开什么玩笑？

    这么低的修为，拿着金色品质的武器？

    这不就等于一个小孩抱着一块金砖在大街上到处走吗？

    谁见了不心动！

    “你确定？”

    王战心动了，旁边的几人也一样心动了。

    “我发誓，他绝对是地动境！”

    “至于有没有突破到后期或者巅峰，我就不清楚了，但绝对没有启天境！”

    此话一出，几人当即就送了一口气。

    几人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的意思。

    其中一人抓着陆通说道：“走，带我们去找他！”

    陆通当即满脸苦涩的说道：“我现在就是一个普通人，我就算是有感应，也没办法感应到对方的确切位置啊。”

    “何况，你们都是启天境，解开我的封印，我也跑不掉啊。”

    几人一想，好像也是。

    他们当中修为最低的都是启天境后期，剩下的都是巅峰。

    陆通一个地动境巅峰想从他们的手中跑掉，也不太可能。

    “好！”

    “我帮你解开封印，但你若是想跑，那我就送你下地狱！”

    王战冷哼一声，而后抬手就是一道法术打入了陆通的身体中。

    后者当即恢复了自由，连忙将自己身上的伤势恢复。

    “走吧！”

    “我已经感应到他的位置了。”

    “距离咱们也就四千里左右。”

    话虽然这么说，但陆通心里还是有些发怵。

    鬼知道现在云千帆在什么地方，要是他没在这四千里，自己估计丢掉半条命才能从这些人的手中跑掉。

    但现在，他没有选择了。

    “走！”

    几人互相看了一眼，带着陆通就朝着前方飞奔而去。

    而距离他们大约五千里之外的位置，云千帆也正在赶往鬼脉山。

    这一路上，他们倒是遇见了不少的荒兽。

    这些荒兽多数都是蓝色的，紫色的荒兽也就只有一只。

    在他和允烟儿以及小宝的联手下，那紫色的荒兽最终被小宝吞噬了。

    这小家伙在吞噬了那些荒兽之后，体型整整大了一圈。

    现在的小宝，最粗的位置足足有水桶般大小。

    而且，毒性似乎更强了。

    和云千帆的交流，似乎也流利了不少。

    最重要的是，它现在能够单独对付蓝色的荒兽了，不需要云千帆和允烟儿帮忙。

    “小宝，你能变小一点吗？”

    “你现在体型太大了，太招人注意了。”

    云千帆有些无奈，这小家伙太大了。

    这要是遇见敌人，对方一眼就知道，这小家伙是自己的帮手。

    “可以。”

    脑海中传来了小宝稚嫩的声音。

    原本水桶般大小的身体，迅速变小。

    最终变成了和之前一样，缠绕在云千帆的腰部，远远看去，就像是一根腰带。

    前进了十多分钟后，云千帆停了下来。

    在过去三千里，就是鬼脉山了。

    他将手放在了一颗大树上，口中默念口诀。

    一道淡淡的绿色光芒在他掌心浮现，下一秒他就可以通过古树看见方圆三千多里的视线了。

    “嗯？”

    “那是......”

    “陆兄？”

    两千多里以外，云千帆看见了和几个陌生修行者一同飞奔的陆通。

    只是，他被夹在了中间，情况似乎不太妙。

