    第692章 皮开肉绽

    穆城南开始的时候，还真的以为他们是农民，但是看到他们身上露着的纹身，还有这一个个凶神恶煞的模样，跟朴实的农民一点都联系不上。

    穆城南作为一名优秀的科研人员，把勘探结果看得甚至比自己的命还要重要，他怎么可能轻易的就把那些东西交到一个陌生人的手里？

    只听他不甘示弱的说道。

    “这些东西是不会交给你们的，交给你们也是暴遣天物，你们不能合理有效的开发，这里的矿产资源会被你们白白浪费！”

    “再说，这个矿山跟你们没有一毛钱的关系，难道你们想要把这个矿山抢走吗？你们难道是强盗吗？”

    杨盛没有想到，穆城南一个搞科研的会是如此的硬气。

    如果他身边没有那几个训练有素的安保人员，杨盛他们几个早就动手了。

    杨盛赶紧叫来了自己的手下，只要人手够多，想要灭了他们也是非常简单的事。

    而林昊正在上山的时候，前方突然出现了乌泱泱的几十个人。

    林昊看着他们手里面都拿着武器，而且自己也不认识，不知道他们是不是要上去对付穆城南的。

    林昊冷声对着前面那些人说道。

    “喂，站住！”

    林昊的声音虽然不大，但是前面的人全都听得一清二楚。

    带头的那个人转身看了过来。

    这人手臂上有一条长长的刀疤，配上那些缝针的针眼，就好像是一条蜈蚣一样。

    大家给他起的外号，就叫做蜈蚣。

    他是杨盛手底下的一员大将，曾经在国外当过几年的雇佣兵，回国以后就加入到了他们这个帮派。

    而他，便是做个帮派里面最能打的一个人。

    蜈蚣看着林昊这张熟悉的脸，总觉得在哪里见过，却又想不起来。

    这时，身边的人提醒他。

    蜈蚣才想起来，这个人就是前几天暴打王凯的林昊。

    “你就是前几天把我们老大给打了的那个人？”

    林昊有些疑惑的看着他，自己前几天在贵龙地产的总部，打了好几个人，也不知道哪一个才是他们的老大。

    看来他们上去现在就是要对付自己的人，这些人足足有三五十个，自己如果来晚了的话，穆城南他们可就要遭殃了。

    “我前几天打的人多了，哪一个才是你们的老大？你们来这里是不是想要抢东西？难道你们不知道这里是我的地方吗？”

    林昊眼神无比的凌厉，冷冷在看着他们。

    蜈蚣手里提着一把砍刀，快速的跑了过来。

    两个人的距离瞬间，被拉近到不过十几厘米的样子。

    蜈蚣瞪大了眼睛，对着林昊狠狠的说道。

    “我们的老大就是刘贵龙的亲信，王凯先生！”

    林昊假装思考的样子，思考了一会之后，对着面前的蜈蚣说道。

    “王凯？是那个被我打骨折的吗？在贵龙地产门口，跟我装比的那个？那种废物原来是你们的老大，那你们岂不是一帮废物吗？”

    蜈蚣听到这句话之后，气得轮着手里面的砍刀，指着林昊的鼻尖说道。

    “林昊，你不用在这里给我争那口舌之快，我这人就是个粗人，你打了我的老大，今天就砍死你！”

    林昊冷笑了一声，对着面前的蜈蚣冷声说道。

    “上一个拿刀指着我的人，现在的胳膊还没有康复，给你一秒钟的时间，你如果不把刀给我放下，你就会成为下一个断掉胳膊的人！”

    蜈蚣看着林昊突然变得凌厉的眼神，竟然感觉拿着刀的手不住的颤抖。

    就算是在国外的战场上，他都没有遇到这样的情况。

    蜈蚣还在犹豫自己放不放下刀的时候，林昊一个闪身就来到了他的面前，两只手直接抓起他的胳膊，双臂较力，直接将他的胳膊硬生生的掰断了。

    “啊…”

    “你这条胳膊太难看了，反正已经有了一条伤疤，不如再多一条！”

    蜈蚣顿时发出一声惨叫，看着自己已经露出来的白骨，大口大口的喘着粗气，对着身后的那些人大声的吼道。

    “你们都特么瞎了吗？难道没有看到我受伤了吗？都特么给我上，给我往死里打！”

    这些人听到了他的一声令下，拿着手里的武器全都冲了上来。

    林昊捡起了地上的一根树枝，迎着他们冲了过去。

    马超这时也赶到了现场，看到如此场面，直接抓起了地上的一根断掉的树干。

    这根树干足有一米多长，看着十分结实。

    “你们竟然敢动我的兄弟，看我今天不弄死你们！”

    马超瞬间就加入到了战局当中，拿着那根粗壮的树干用力的抡了起来。

    有些人躲闪不及，一下子就打倒了七八个人。

    林昊手里那根细的树枝，就如同一根皮鞭一样，抽在一个人的脸上就是一道血淋淋的口子，皮肉都翻开来。

    那些人全都痛苦的惨叫着。

    就在这短暂的接触过后，剩下的二十多个人全都愣在了原地。

    他们从来没有经历过这样的战斗，一瞬间就打倒十多个人，这些小混混还哪有勇气再次上前？

    蜈蚣看着血流不止的胳膊，咬着牙用另一只手拿着砍刀再一次冲了过来。

    自己现在不做出表率的话，这些人是根本没有办法动手的。

    “找死！”

    林昊说完这句话之后，拿着那根细细的树枝再次冲了过来。

    这根树枝抽到了他的手上，顿时把他的手打得皮开肉绽，手里面的砍刀也落在了地上。

    林昊一脚踢在了他的肚子上，在他弯腰的瞬间，又是一脚踢在他的下颚上。

    蜈蚣整个人倒飞了出去，身体砸的了一根粗壮的树上才停下来，整个人瘫坐在那里，有着微弱的呼吸，但是却已经昏迷不醒。

    林昊之所以利用如此雷霆手段，就是怕山上的穆城南遭遇不测。

    解决完蜈蚣之后，林昊看着剩下的那二十多个人说道。

    “如果你们还想在这里阻拦的话，不妨把你们全都打倒，要是你们不想死的话，现在就给我滚！”

    这些人互相对视了几眼，便扔下了手里的武器，快速的逃离了这里。

    林昊和马超没有太多的交流，继续向着穆城南定位的那个地方前进着。

    而这边，杨盛有些按耐不住了，已经带着人和安保公司的安保人员战成一团。

    穆城南带着人连连后退，他们都是搞科研的，根本没有过打架的经历。

    虽然他们看这样的场面不害怕，但是也没有办法招架，自己太靠前的话，那纯属给人添乱。

    (本章完)

