    海南。

    万山群岛附近。

    一艘货轮上。

    主持人朱强指着轮船上的地图说道：“你们两个人将从码头出发，经过65KM到达目的地，目的地是一座灯塔，中间还要经过大量的岛屿，有的岛屿资源丰富，有食物，水，等等可用的资源，有的岛屿则是一片荒芜。”

    “过了那些岛屿一直到灯塔，这里是一片开放性的海域，第一个到达灯塔的人就是胜利者……”

    “海里有什么危险？”马特问道。

    “海里有海蛇，剧毒的水母，鲨鱼，并且这里是最繁忙的海运通道之一，他距离香港很近，如果你被冲到海里，就要小心那些货轮……”

    主持人朱强在次说道：“你们两个人这次只能带两样东西，一个是匕首，另一个是就是冲浪板了……”

    “我们到站了……”

    一个码头上，两个人各自领到了自己的装备，一把匕首，一个冲浪板。

    真实应了那句话，开始一把刀，装备全靠爆。

    他们的身上，冲浪板上都装有摄像头。

    身上还带着定位装置，以便发生危险第一时间能够去营救。

    岛上就有强大的救援团队和医疗团队随时准备待命！

    “准备好了吗？”朱强问道。

    “OK！”

    “祝你们好运，三，二，一，走！”

    两个人把冲浪板扔进了海里，同时跳了下去。

    海浪一下一下的涌了过来，郝多鱼从海里把头露了出来，他找到了自己的冲浪板爬了上去。

    他并不是不会冲浪，而是现在的这种海浪的程度根本不足以让他冲起来。

    郝多鱼看了看太阳，心里想到：“太阳估计还有两个小时就要下山了，自己一定要在下山之前登岛，要不然就惨了……”

    想到这里，他滑动双手努力的朝岛的方向划去。

    另一边的马特。

    他是特种兵，也是海洋专家，他对海洋可谓是非常的了解，他看了太阳，又看了看远方的岛屿，心里想到：“自己一定能在天黑之前到达那座岛上……”

    郝多鱼拿着他的冲浪板上岛了，他开始收集能够利用一切的资源。

    他上岛的时候，附近像是一个垃圾场一样，上面堆满了各种的垃圾。

    海洋把人类倒进海里的垃圾，又返还给了人类。

    这些垃圾对他来说就是宝藏。

    他开始找起了有用的垃圾。

    各种泡沫，塑料瓶，木头，还有稀奇古怪的垃圾都被大海冲了上来。

    趁着天色还没有黑，郝多鱼用捡的破渔网，和捡到的木材制作了一个笼子，又从海边捡了几个贝壳砸碎，放在了笼子里，用绳子拴住系在了岩石上，扔在了海里，就不在管了。

    这些就浪费了他一个多小时的时间，天色也开始渐渐的有些暗了。

    身上湿漉漉的，穿着睡觉一定特别的难受，所以他打算先生一堆火。

    趁着天还没有完全黑，他开始收集，制作生火的工具。

    天渐渐的黑了，郝多鱼还在努力的生火。

    大概又过了三个小时，一束火苗在黑暗的岛上亮了起来。

    鬼知道他经历了多少次的失败才能成功？

    他看了一眼摄影师，便把所有的衣服都脱了下来，开始烘烤了起来。

    摄影师是一个男的，他就在岛上等着郝多鱼，所以他的衣服都是干的，郝多鱼也就没有理他。

    这个时候的郝多鱼胳膊有些酸痛，从码头游到岛上，又花了好几个小时生火，胳膊不酸才怪，把衣服烘烤干，郝多鱼穿好了衣服，拿着火把又去找了一块渔网准备制作一张吊床睡觉。

    ……

    天亮了。

    郝多鱼起床了。

    昨天大量的运动加上没有休息好，别提有多难受了，还有蚊子的叮咬，这地方连个鬼影都没有，怎么还有蚊子？

    摄影师睡在了旁边的帐篷里面，郝多鱼酸了……

    他醒来的时候，摄影师的镜头已经对准他了。

    郝多鱼也不知道马特现在到哪里了，不过他并不担心，孔子有句话说的很好：工欲善其事，必先利其器！

    把准备工作做好了在出发，比蒙着头赶路要快多了。

    郝多鱼把笼子从水里捞了上来，倒出来一看有两条海鱼，陷阱就是有这样的好处，制作好了，就可以放在哪里，等不忙的时候可以看一下有没有收获，可以节约大量的时间。

    摄影师……不用管他。

    郝多鱼自己把两条鱼简单的处理了一下，把鱼的内脏放到笼子里，又扔在了水里，系好，然后开始烤了起来。

    火把鱼烤的滋滋冒油，鱼油滴在炭火上，发出‘噗嗤，噗嗤’的声音，摄影师看着郝多鱼的烤鱼，突然感觉自己手中的面包和牛奶不香了。

    烤鱼看着挺香的，挺好吃的，其实并没有你想象中那么好吃。

    你想想，什么调料都没有放，只是简单的烤了一下，能有多好吃？

    充饥而已！

    吃过鱼之后，郝多鱼开始准备简单的把冲浪板升一下级，让他变成小船，最好自己在制作一块浆，这样的效率更加的高。

    说干就干，郝多鱼开始收集木材，泡沫，渔网等材料，升级渔船。

    很快就到中午了。

    渔船升级了一半，太阳越来越大了，晒的郝多鱼是又饿又渴，他从来到这个岛上之后连一滴水都没有喝过……

    他看着毒辣辣的太阳，也不知道马特那个家伙跑到什么地方了，不过郝多鱼丝毫不慌。

    又去检查了一下笼子，这次一点收获都没有，再次把笼子扔进了海里，他开始在岛上搜集起了物资。

    摄影师跟在了他的身后。

    很快，郝多鱼看到了几颗野生香蕉树，他把其中的一颗香蕉树砍断，然后在树的中间挖了一个碗的形状，看到摄影师一脸的懵逼，郝多鱼说道：“香蕉树会把水分从根部抽上来，然后输送到各个部位，现在把我这棵树给砍断了，又在中间挖了一个坑，水分会很快把这个地方填满……”

    摄影师根部不相信。

    然后大概过了五分钟左右，郝多鱼挖的那个坑已经充满了水，郝多鱼直接喝了起来。

    这水稍微的有点涩，但是没有毒，可以喝。

    郝多鱼喝完，很快又填满了水，他连喝了好几次，才罢休。

    摄影师看到这一幕很是好奇，趁着郝多鱼在附近找食物的时间，他也低头喝了起来。

    “呸，呸，真难喝……”

    摄影社师喝了两口忍不住的吐槽道。

