    随着茹费理的密命，法国方面开始了秘密准备。他们首先需要取得英国的支持，现在是需要英国兑现承诺的时候了。

    至于德国方面，很快就给予了机会。俄国沙皇亚历山大二世遭到民意党人的刺杀身亡，作为友好国家的法国立刻派出重臣前往圣彼得堡，正好乘机与德国首相脾斯麦秘密接触。

    当然法国所做的这一切都是在秘密进行的，意大利方面对此完全不知情。

    那么意大利又在干什么呢？

    很抱歉，目前意大利目前有一堆事需要处理，根本无暇顾及其他方向。首先就是目前意大利正被干旱所困扰。自去年冬季开始，意大利南部降雨就稀少，这对处于处在典型地中海气候的意大利而言，异常的严重。

    要知道地中海气候可是冬季多雨夏季少雨，要是冬天都少雨，那么夏天就别指望了。所以面对南部的旱情，身为首相的卡伊罗利也是焦头烂额，他一方面需要安排人手应对这次的旱情，另一方面还要掌控罗马的政治局势，可谓是忙得脚不沾地。

    当然他也要庆幸，前首相德普雷蒂斯在这期间没有任何的小动作，才能够让他全力应对到其他方面。

    当然作为一个合格的政客，从来不会将后背交给别人，他同样如此。目前对于安分的前首相，他同样盯得死死的。

    而除了被他盯住的前首相之外，能对罗马局势造成影响的摄政王阿梅迪奥公爵以及卡洛国王，他都能做到了解。

    正是因为如此，所以他才能将精力放在救灾上。

    被他严密监控的三人中，前首相德普雷蒂斯面对旱情同样没有坐视不理，他公开站出来呼吁大家为旱情募集，目前已经募捐到一百多万里拉了。

    而摄政王也是难得从温柔乡走出来，以王室身身份去南方走了一圈，当然问题没了得到解决，倒又是多了几个红颜知己。

    至于卡洛到没有去南方走秀，反而三天两头的往马力诺跑，很明显是宝贝着那个电力研究中心。

    “陛下，你又来了。”

    看了刚下马车的卡洛，特斯拉有些无奈的抱怨一句。

    “哈哈哈，尼古拉你又在抱怨了。”

    面对特斯拉的话，卡洛笑着回了一句。

    两人的交谈让一旁本该是主要负责接待的阿戈斯主任羡慕不已。不过这份羡慕看了就看了，他可没有任何不该有的心思。毕竟自己与国王不是朋友，可没有资格像朋友一样交谈。而且目前研究中心也就特斯拉一人够像朋友一样，与眼前的君王交谈。

    话说，自从电力研究中心开业后，身为国王的卡洛只要一有时间就会来到马力诺。当然以前还算好，陛下还需要其他影响所以最多做到一个星期来一次，不过现在两三天就来一次。

    而研究中心接待标准也从一开始张灯结彩全员迎接，逐渐换成了就他与特斯拉两人门口站一站。

    当然这并不是研究中心想要怠慢他，怠慢金主可是大忌，老练的主任阁下可不会犯这个错误。

    主要是卡洛不喜欢搞得这样隆重，认为研发中心应该将精力放在研究上，而不应该放在繁琐的礼仪上，如果想要回报他，那么就拿出研究成果好了。

    所以研究中心的两位正副主任自然而然就如善从流，消减了迎接规模。

    “阿戈斯主任，最近研究有没有什么进展？”

    卡洛身为政治圈打磨的人物，当然不会只顾着与特斯拉说话，很自然的给与了这位主任该有的尊重，询问起了研发成果的问题。

    “你三天两头来，都快比我们熟悉了。”

    内心腹议自己这位君主一句，当然这话也只能腹议，可不能说出去，不然谁知道会有什么样的后果。

    “陛下，你也是知道的，科研工作很枯燥，想要有成果需要的时间不短，目前……”

    “好了，我知道了。你们需要加倍努力，争取早日出成果，让意大利民众看到你们的贡献。”

    卡洛三两句话就将主任打发了，随后他与特斯拉一路向交流电实验室走去。没错，目前最得到他期待的就是交流电商用问题，不过虽然交流电早已被发明出来，但是实用的交流电却迟迟得不到运用。

    其中主要问题是建设交流电花费比直流电贵，另外输电损耗比交流电少。当然交流电也不是没有一点好处都没，其远距离、高效率输电就让不少人看在眼中。

    不过目前电力使用规模，让交流电这一优势还不怎么显示。

    当然说了这么多，其中还有一点，那就是目前交流电机功率不够，所产生的电费较贵，就这一项让不少人对交流电不喜。

    而特斯拉目前主要任务就是研发一块高频交流发电机，以便于降低交流电的费用。毕竟同样是电，凭什么让别人选用贵的。资本家追求利润的心，可不会管这些，只要实用便宜那就是最好的。

    一进入实验室，这里摆满了各种电机，不管是市面上有还是没有都能找到，很多还是从别人实验室买来的，不少电机还被才得七零八落，很多人正在旁边做着研究记着笔记。

    这些电机花费不小，这也能看出卡洛对其的期望。

    特斯拉当然也不是笨蛋，看到卡洛对此如此重视，他当然也知道身上的担子有多重，所以在他指着这些被拆开的电机说道。“陛下，目前我们已经研究了各式的电机，对于研究高频交流电机有着巨大的推动作用。”

    “很不错。”卡洛看着忙碌的众人赞叹一句后，转头对身边的特斯拉说道。“虽然我很不想催促，但是我还是希望尽快有成果出现，哪怕不是交流电项目，其他的也可以。”

    没错，卡洛有些心急了，他当然知道科学研究并不能催促，但是现在他依然有些心急。

    “陛下，你的心情我可以理解，但是科学来不得半点虚假，我没办法给予你什么保证。”

    特斯拉面有些愧疚的回答着卡洛。作为朋友，他当然想要帮助一下，但是目前他不敢说什么时候研究出成果。这玩意有点讲玄学，说不定明天就有了重大突破，但是搞不好数年都没有进展。

    卡洛当然也知道这个道路，但是他依然忍不住心急，可能是少年习性让他心急吧。

    而在于特斯拉交流一阵后，卡洛带着失望离开了。当然他不会放弃实验室，哪怕供实验室十年的经费他也出得起。

    而在意大利忙碌的时候，法国已经取得外交进展。

