
离开秦府，石晗玉把银票递给石迎娣。

饶是性格强悍的石迎娣都没站稳跌坐在地上了，把银票捂在怀里，嘴唇颤抖的看着石晗玉：“三、三丫，一、一百两！我！我……。”

石晗玉蹲下来扶着石迎娣，掐了她的人中：“你这是做什么？”

石迎娣靠在石晗玉的怀里，眼泪是哗哗往外冒，两只手紧紧地捂着胸口，摇着头一句话也说不出来了。

石晗玉知道她太激动了，扶着她到街边僻静角落坐下，轻声说：“二姐，你这样怎么行？咱们救了她一命，拿钱是应该的。”

“多，多！”石迎娣真觉得多，这么一张银票她感觉心口窝都快被烧出窟窿来了。

石晗玉摇头：“不多，和银子比起来我倒好奇这秦家是什么门户了。”

当时那秦香菱掏出来一沓银票怎么也有十几二十张，自己拿了最上面一张都是百两，可见那是多少银子了，青牛镇上什么样的人家出门带那么多银子？

石迎娣摇头，她只是比阿姐厉害，见识却没有的，青牛镇来过几次都是去西城而已。

一墙之隔，正在摆弄着木头人白衣男子挑了挑眉。

“你怎么知道他家人病了？”石迎娣小声问。

石晗玉笑了：“我不知道，只是在路口看到了药渣，药渣里的药用错了。”

“那你还会算卦？”石迎娣趴在膝盖上，使劲儿的压着怀里的银票，闷闷的问。

石晗玉拍了拍石迎娣的肩：“二姐，你知道人分五种吗？这五种人并不是高低贵贱，而是身体阴阳表现不同，再者丁福身上又那副药的味道，他身为小厮，又是少阴之人，断定是个自私自利的人，只要我给的条件足够诱人，他就敢做任何事情的。”

“啥叫少阴之人？”石迎娣偏头：“你别和我说那些听不懂的，我现在心里乱的很。”

石晗玉勾起唇角：“走路向前俯身，低头，嘴上全都是仁义的话，一肚子坏心肠，加上他小厮打扮，我才能成功。”

墙内白衣人停下了动作，缓缓点头，一纵身身体如柳絮一般立在墙上，无声无息，看着打扮成男子的石晗玉姐妹俩，一闪身落回了院内。

“走吧，赶紧回家去，三天后还要来一趟，到时候先打听明白秦家是什么身份再说。”石晗玉拉着石迎娣起身：“银票藏好了，咱们暂时不能用，也不能兑换。”

“听你的，回家。”石迎娣恨不得立刻飞回家去。

姐妹俩一路走回家，饥肠辘辘，进门闻到了饭香，就连石迎娣都忘记了说银票的事情，姐妹俩冲到灶房去。

石招娣看到俩人这幅模样，猜测肯定是没成事，麻利的把饭菜摆好：“看你们俩这样儿，饿了也不知道买两个馒头吃？不是给你们带了钱吗？”

“家里饭香。”石迎娣喝了一口浓稠的粥，舒服的摸了摸肚子，手顿住了，她想起来了银票。

石招娣叹了口气：“谋生不容易，咱们省着点儿花，等过两天去把田种了。”

“阿姐。”石迎娣放下粥碗：“阿姐，三丫厉害的很，真的。”

“不准胡说！”石招娣递了菜饼子到石晗玉手里，柔声：“三丫听话，咱们不用非要去冒险行医，阿姐能养活你。”

“阿姐！”石迎娣把银票掏出来拍在桌子上：“我们不吃饭是害怕，不是没银子，你看。”

石晗玉笑眯眯的看着石招娣拿起银票，抬起手捏住她的虎口：“二姐晕一次了，你别晕了。”

石招娣张了张嘴，说不出来，烫手似的吧银票扔在桌子上，扭过头看着石晗玉。

“阿姐，这银子咱们暂时不能兑换也不能花，存起来，明儿一早咱们进山去采药，放心吧，我能让你们过好日子的。”石晗玉把银票放在石招娣手里：“不偷不抢，正经赚来的干净钱。”

“我、我给你们俩做饼吃。”石招娣起身去拿了洗白面出来，麻利的和面，烙饼，香喷喷的饼摆上桌，还就着油锅做了野菜蛋花汤。

石晗玉心安理得的享受了一顿美食，吃的嘴上都是油花。

“石招娣！石招娣你昧良心！你要饿死自己亲爹吗？”石老三闻到了香味儿，在东屋扯开嗓子喊。

石招娣起身，石晗玉拉住她：“我去，你坐下来吃点儿。”

“他没闹腾。”石招娣赶紧说。

石晗玉端着菜粥去了东屋，放下菜粥坐在一旁。

石老三扫了眼菜粥，脸色铁青：“三丫！我是你们的爹，有我在你们就能安稳过日子，如今你们吃香的喝辣的，竟给我吃野菜粥吗？”

“你是不疼了吧？”石晗玉冷笑出声：“留你这条命就是为了安稳过日子，给你吃喝就不错了，我们姐仨挨饿的时候少吗？至少还让你吃饱饭呢！”

“我是你爹！”石老三气得呼哧呼哧喘粗气。

石晗玉抠了抠耳朵：“石老三，以后记住了！别把自己当爹！我没爹，阿姐和二姐也没爹！”

“你！”

“我怎么？你最好把花花肠子收起来，石老太太算盘打得响，你也满心算计我们仨，要是把你扔到老宅那边，你会怎么样？”石晗玉起身扫了眼石老三：“给你口吃的，让你活着，好好养伤才是正经的！”

石老三被气得倒仰！

他怎么也没想到就几天时间，这三个丧门星就倒反天罡了！

摸了摸大腿，疼的眼珠子都要冒出来了，他恶狠狠的靠在墙上，从牙缝里挤出一句：“等着！看我是不是爹！”

姐妹仨吃饱喝足，木匠把窗户和门都做好装上了，三个人糊上了窗户纸，下午三个人和泥垒院墙，石晗玉琢磨着药膳，姐妹仨都需要调理身体。

院墙收拾妥当，石迎娣就开始翻菜园子，石晗玉坐在旁边看她干活麻利的样子是真心佩服。

秀水山，听风崖上，棋盘黑白子势同水火，一黑一白两个人相对而坐。

“今儿在青牛镇见了个有意思的人。”一身白衣的男子撩起眼皮儿看牧北宸：“她竟把人分出阴阳来了。”

牧北宸落了一子：“头发丝缝伤，你可见过？”

“头发丝？”白衣男子缓缓摇头。

牧北宸端起茶送到唇边：“这偏僻之地总是藏龙卧虎，这世上哪一位神医收了女弟子，查不出来。”

白衣男子眼睛一亮：“女子？难道是同一个人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131823"  chaptername="第十三章  隔墙有耳">加入书签</a>
</div>
