    ;

    冯羽洁说得不错，神明之界的众神殿对九天世界解禁，已经不禁止神明來九天世界，甚至还要安插势力在这里，起到影响力，想要掌控九天世界。

    现在对于沈翔來说，最重要的就是这条龙脉，这可以说是他的东西，而且已经被人霸占多年，如今他不过是要取回属于自己的东西。

    沈翔靠近龙脉的防御罩时，他释放出來的空间领域突然消失了，这并不是他收起來的，而是不知道受到什么力量影响消散了。

    他沒有再使用任何的力量，但他触碰到龙脉的护罩时，却轻松的进入里面。

    看见这一幕，众人皆惊，因为这说明沈翔极有可能要控制龙脉。

    这龙脉有多厉害，刚才雷神殿的廖鸣已经说了，这可是天然形成的至宝。

    沈翔此时悬浮在龙头前面，看着龙脉那双散发着淡青色的眼睛。

    “成长得真快，沒想到那么久不见，你都快要认不出我了。”沈翔伸出手來，轻轻抚摸着龙头。

    只见那龙头的双眼突然闪出一阵青芒，竟然有了反应。

    看见这一幕，魅帝紧张不已，她深知帝天龙脉的厉害，而沈翔又不被她掌控，反而对她有着很大敌意，如果落到沈翔手中，对她非常不利。

    “去把那些女人抓起來，快点。”魅帝突然对万怀炎说道：“里面有沈翔的妻子和义妹，只要抓住她们，就能要挟沈翔。”

    万怀炎脑海中突然出现魅帝传來的一幅幅画面，立即得知薛仙仙和柳梦儿和沈翔关系很亲密，是沈翔的女人。

    冯羽洁听见魅帝的话，立即上前一步，玉手一挥，放出一个巨大的紫色火团。

    紫色火团化成一只巨大的紫色麒麟，发出一声声咆哮，脚踏紫色火浪，迎向万怀炎这五个刚刚从神明之界下來的真神。

    “是你。”魅帝现在才发现冯羽洁的存在，现在她也才看见苏媚瑶和白幽幽，并不是她之前沒有发现，而是因为之前都被冯羽洁用一种奇异的力量掩盖起來。

    “你还是老样子，总是想用这种毒计。”冯羽洁冷哼一声，她释放出來的紫火麒麟非常厉害，竟然让万怀炎几个连连后退，无法上前一步。

    魅帝感觉非常棘手，她沒想到冯羽洁会在这里，而且还那么厉害。

    突然，魅帝感应到一股非常强大的灼烫气息逼近，她急忙一闪，避开一根从下面射來的箭，是沈翔在拉动朱雀神弓攻击她。

    “你们别得意，众多神殿很快就会來到，他们大多数都站在我这边，别的不说，光是你沈翔占据这条龙脉，他们就不会绕你的，更何况地狱魔帝对你的悬赏依然有效。”魅帝声音变得冰冷起來，沒有之前那种娇柔清甜。

    沈翔冷笑道：“众神殿來九天世界我不管，但如果要抢夺我的龙脉，依靠蛮力來通知九天，那就别怪我了。”

    沈翔拉动朱雀神弓，对着远处的邪帝射了一箭。

    这一箭是穿梭空间过去的，邪帝根本不在这一箭攻击他，当他知道的时候，他的身体已经被洞穿，神魂已经被这一箭带來的力量重伤。

    让魅帝震怒的是，沈翔随后又同时射出八箭，分别攻击其他八个圣国的帝皇，全部被沈翔一箭打残。

    这些圣国的帝皇配合众神殿的话，可以让那些神殿更好统治九天，但现在全部被沈翔打残了，显然是不想让那些神殿轻松接管十大圣国的势力。

    “你们当初进攻邪龙葬地，占夺我的龙脉时，就应该想到过这一天。”沈翔带着一丝愤怒的声音如同惊雷一般，震响在众人的耳边。

    “你们既然都是地狱魔帝走狗，我现在就送你们去见他，替我向他打个招呼。”站在龙脉龙头的沈翔，对着天空击出一拳，九道雷电突然降落，闪烁出來的电光如同龙形一般，分别打在那九个圣国帝皇的身上，将之他们的肉身轰成粉末。

    但是沈翔沒有毁灭他们的灵魂，而是让他们去地狱。

    沈翔刚刚斩杀这些圣国的帝皇，天空中之上就出现一股股强大的威压，空中四方飘來各种各样颜色的彩云。

    “退。”远方一阵大喝，一个火球冲击而來，砸在冯羽洁释放出來的紫火麒麟上面，把那紫火麒麟毁灭。

    空中的四面八方，都有许多浑身散发着刺目光芒的神明，他们都是刚刚从神明之界下來的，而魅帝却是他们的接引人。

    刚才还有些担心的魅帝，看见强大的救兵來临，心中松了一口气，对沈翔神明说道：“快把那船人抓起來，只要抓住他们，就可以要挟沈翔。”

    空中的神明也有数十个，虽然沒有玄神级别的，但却有几个上位真神，其他都是中位真神，联合起來的话，实力也非常强大。

    这些神明刚刚來到，魅帝就急忙给他们传音，把这里刚刚发生的事情简单告诉这些神明。

    得知沈翔要控制龙脉，这些神明都非常着急，都按照魅帝说的去做，纷纷毕竟姜圣那艘船。

    沈翔此时还在等待龙脉完全苏醒，看见那艘船被包围，他非常着急。

    “你们再敢前进，我就把九天魔殿召唤出來。”沈翔突然拿出七块混沌火令，高举起來。

    冯羽洁急忙给沈翔传音：“别乱來，把九天魔殿召唤出來，我们也有危险的，我们能应付这群家伙。”

    沈翔知道冯羽洁很强，但薛仙仙她们都在那艘船上面，他有些不放心。

    九天魔殿这四个字，果然有着很大的威慑力，那些神明听见之后，心中都感到恐惧，特别是看见沈翔手中的七块混沌火令时，顿时沉默起來。

    “给我远离这里，否则的话，我们就一起去九天魔殿里面逛逛。”沈翔继续喊道。

    魅帝咬着嘴唇，她沒想到沈翔竟然会有这手，作为当年九神王造出來的生灵，魅帝她非常清楚九天魔殿的厉害。

    “各位都已经封神了，在神明之界也是有头有脸的，要挟这种事情你们也赶得出來，况且还是对付这些连半神都不是的弱小圣者，传到神明之界，你们就不怕被笑掉大牙吗。”

    一阵淡淡的白雾飘來，只见上面有着十多名身着白衣的女子，说话的就是站在前面那名美妇，她的声音有些粗哑，但却带着一种威慑力。

    “神女殿。”魅帝冷哼道：“当初你们可是极力反对进入九天世界的，现在你们來干什么。”

    “竟然众神殿大多数都支持，我们就算反对也沒有用，我们虽然反对，但不代表我们不会來九天世界，况且大家都來了，我们为什么不能來。”神女殿那名美妇微微一笑：“你虽然是九神王创造出來的，但你可不是九天神女。”

    听到九天神女，沈翔大致明白了，那九天神女很有可能就是冯羽洁，她也是九神王创造出來的。

    “沈翔，你快把混沌火令收起來吧，我想你保证，这船人不会受到任何伤害，你不必召唤出九天魔殿。”这神女殿的美妇虽然看起來很淡定，但提起九天魔殿时，美眸中掩饰不了那种恐惧。

    冯羽洁和沈翔提起过神女殿，那是神明之界上面比较中立的神殿，而且都是女子组成，实力也比较强大，所以沈翔对这神女殿比较信任。

    万怀炎说道：“这龙脉必须得平等享用，不能让他自己一人独占。”

    沈翔冷笑道：“如果你能证明九天世界或者这龙脉是你们这群家伙创造出來的，我立即离开这条龙脉，随便你们怎么样，厚颜无耻的家伙，你们当初可恨不得把这世界毁掉，现在却把自己看成是自己的。”

    “你最好跑远一点，最好是滚回你的神明之界，否则等龙脉醒來，老子第一个就斩你，拿你的血來献祭苏醒的龙脉。”

    “你……”万怀炎顿时暴怒，他可是一个真神，竟然被沈翔如此藐视，所杀就杀，还说要拿他做祭品。

    在高空的一名老者说道：“九天世界已经是个成熟的世界，需要有秩序來维持，能让这个世界更加平等、繁荣、和平，这也是我们來这里的目的。”

    沈翔呸了一声，冷声道：“你们如果不來，这里会更好，当初若不是你们干涉，这里早就繁荣，说不定还不亚于神明之界，你们纵容地狱魔帝在这里造了多少孽，你们自己最清楚。”

    “我们走。”那老者倒很沉得住气，带着人踏云而去，他临走之前，还是留下了一句话：“沈翔，你迟早会去神明之界的，到时候你会为你今天说的话付出代价。”

    “我会去的，我会让你们明白，纵容地狱魔帝的后果有多么严重。”沈翔一点都不惧，这种话他听得多了。

    众神离开，他们当然不是返回神明之界，而是跟着魅帝离开龙脉，对于那九天魔殿，他们得格外谨慎。

    “你们都离开吧，等一下这里会发生什么，我也不清楚。”沈翔从龙头上面下來，悬浮在龙头前方，直视着龙头的眼睛。

    姜圣控制着船快速飞离，神女殿的众神女跟着那艘船后面，很快就离开这被毁得七七八八的大圣城。

    沈翔确实不知道龙脉接下來会怎么样，他只知道他现在需要在这里耐心等待。