    “巫妖大战，天地大劫！”

    灵山上的小道观内，莫元缓缓睁开双眸，满是感慨的道。

    这一场大战，委实是太过于惨烈，巫妖两族，那么多的大罗金仙乃至准圣巅峰的高手尽数陨落，唯一一个幸存的祖巫，还怒触不周天柱而亡，最惨的是，两族血腥搏杀一场，最终却是两败俱伤，没有一个胜者！

    夸父逐日、后羿射日、巫妖大战……

    一幕幕画面在莫元眼前流转，莫元暗叹一声，这一场大战，绝对是有人在背后搞鬼，不然的话，巫妖两族，又能落得两败俱伤的下场？

    旁的不说，单说那夸父逐日和后羿射日，为何十日横空，造成无数死伤之际，硬是没有一尊祖巫，或者是天地之间的强横大能站出来？

    也不需要多强，只需要一尊准圣，绝对是轻轻松松的能将那十只金乌太子赶回汤谷。

    然而就那么巧，天地间一切大能都视若未睹，任由这十位金乌太子肆虐在天地之间，造成无尽死伤，逼得后羿出手射日。但是这里又有一个疑点，凭什么后羿射死第一只金乌时，东皇和帝俊二人都丝毫不知，等到了最后一位金乌时，帝俊才姗姗出手，只救下了最后一个儿子！

    大神通者对于自己亲近的人或者事，都是有心血感应的，帝俊的厉害自然不必说，他自己亲生儿子身死他都不知道，这根本不可能！

    从两族最高层的战力反应来看，巫妖两族这次的大战，分明便有黑手在背后操纵，不然的话，两族实力相当，如何会脑子发热，拼个你死我活，两败俱伤？！

    至于黑手是谁，这也极是好猜，单凭两族打的天昏地暗，洪荒震动，都没有旁的任意一族大能插手在内，甚至连女娲圣人都不曾出手，可见，绝对是圣人层次的大能在作祟。

    甚至，极有可能是那位道祖的意思，不然的话，这么多圣人，怎么可能集体缄默？封神大战便可看的清楚，单凭一尊圣人，根本玩不转大劫，诸多圣人，各有各的算计，各有各的利益，除非鸿钧道祖出面协调压制，不然的话，那么多圣人怎么可能都这般有默契，都不出手？

    不过黑手归黑手，莫元也只是心里感慨和胡乱猜测罢了，到底是过去的往事了，再加上巫妖两族战败后，得益的是人族，最终人族成为了天地主角，莫元怎么也不会背叛人族，去为巫妖两族喊冤的。

    他看到这些，更多的想修复混沌钟，弄清楚混沌钟遭受如此损伤的原因罢了。

    一拳印一斧痕，尽是来自盘古真身，或者说是十二都天神煞大阵。

    想及那一尊大阵的威势，姜离不禁暗暗眼馋，十二都天神煞大阵，赫然召唤出了盘古真身，短暂时间内拥有圣人级别的战力，当真是神挡杀神，佛挡杀佛！

    只是可惜，那十二都天神煞大阵，却是需要十二尊祖巫方能发挥出威力，姜离便是得到，也是无用，只能干看着眼馋。

    不说十二都天神煞大阵，便是周天星斗大阵，他老早便将阵图弄到手，可是现在却成了鸡肋，根本没什么威力。

    这也是一道足以发挥出圣人威力的法阵，可是需要河图洛书作为阵眼，需要三十六尊大罗金仙，三百六十五尊太乙金仙，乃至无数的金仙坐镇，更需要一整套的星辰幡调动星辰之力！

    这其中前两样不说，但是一整套星辰幡，以莫元如今的底蕴，便是掏不出来，他可不是帝俊东皇，能调动整个妖族的力量！

    所以这些洪荒大陆赫赫有名的大杀阵，要么是圣人，要么是一方大势力之主，不然的话，落在谁手里都是鸡肋！

    “不过好在，我得到的不是十二都天神煞大阵，而是……”

    莫元自言自语，指尖之上，骤然有一缕极其细小的紫金色火焰鱼跃而现，那紫金色的火焰，赫然与东皇以及帝俊两人本体上的火焰一模一样，只是颜色淡了许多，威能也小了许多！

    这是正常的，人家都是准圣巅峰的人物了，莫元的火焰威力岂能比得上他们？

    “紫极太阳真火，太阳真火的进阶形态！”

    莫元小声说道，手上的淡紫色火焰，却是立时消失不见。

    就这么一小撮火焰，就维持了这么一小会，莫元一身雄浑法力，却是被消耗了三成，估计真要用着火焰对敌，莫元顶多能扔出一个拳头大小的，再多他根本弄不出来！

    这就是那一道烙印里，莫元得到的好处，或者说，是混沌钟给的好处。

    他突破大罗金仙，终于是能缓慢修复这混沌钟上的最终两道伤痕，而这一次他借助烙印看见盘古开天与巫妖大战的画面，便是混沌钟的本源有意的引导的结果。

    随着这两处烙印与他产生共鸣，肉眼可见的，那两处伤痕上的烙印变淡了不少，如果说他突破大罗金仙之际，修复混沌钟得五千年，现在这个时间便缩短到了五百年，这无疑是个大大的利好！

    五百年光阴，对于超脱命运长河的大罗金仙来说，真跟打一个盹的功夫差不了多少，而一旦彻底修复混沌钟，莫元便可掌控这件开天至宝，这可是连圣人都眼红的玩意！

    在太一手上，它的极致威力，甚至足以与圣人抗衡，力挡十二都天神煞大阵，而在莫元手里，虽然威能大降，可是越级而战准圣，想必是问题不大。

    而这一切，只需要经过五百年，混沌钟彻底修复！

    一想到这，莫元心中便是一阵激动，得到这混沌钟多少年了，为它承担了多少风险，时至今日，总算是多年的媳妇熬成婆了！

    这一番进入混沌钟观看巫妖大战，当真是收获匪浅，莫元压制住心中的喜悦，却是站了起身，神识朝着外界蔓延而去。

    “嗯？万界通识符，玉虚宫元皇？苏孟这小子都突破到造化圆满了？”

    这一看之下，莫元赫然发现，他在混沌钟内，已然度过了数百载光阴，不但自家小弟子距彼岸之遥只差一步，便是陆大也迈入了造化之境，距离彼岸不远矣……

