
    第1084章预感

    “恭喜陛下、贺喜陛下！”

    “如此一来，您又将得到无比丰厚的奖赏。”老皇帝北牧燃的贴身小太监一脸兴奋道。

    他居然说北牧燃会得到丰厚的奖赏？

    北牧燃已经贵为一国之君了，按理说只能是他赏人，怎会有人够格来奖赏他呢？

    若放在平时，小太监说出这番话可谓罪该万死。

    但现在，北牧燃竟一脸甘之如饴的点了点头：“没错！小豆子，联络到孤的主人了吗？”

    “已经以传音阵的方式告知了，陛下大可放心。”

    “好极了！”

    北牧燃兴奋的撮了撮手：“照这种情况继续下去，不出两年光景，主人就能恢复一成的修为。”

    “届时，我北牧燃再也不用屈居于这帮青云宗毛头小子的狐假虎威之下！”

    “只要主人神威一展，我北极王国，就将成为与七大帝国并肩齐驱、甚至更胜一筹的强大存在了。”

    “而孤，也将封疆称皇，尊荣无上，哈哈哈哈哈……”

    没过多久，东方天际泛出一丝鱼肚白，那一道细微白光衔接地表，浑然一色。

    北极王国特殊的地理位置，让它在一年之中有七八个月都是冬季，瑞雪绵延，一眼望不到头。

    等到傍晚时分，辰申一行总算接近了目的地。

    他们在飞行坐骑的背部鸟瞰大地，明显能瞧见柳溪城周遭，布满了成百上千个巨大脚印。

    每一个脚印，都有百尺方圆、深达三丈！

    细细看去，脚印坑洼处，似乎还残留着一抹火系余能，以至于连日飘飞的雪花沾之即溶、根本无法将其掩盖……

    “各位前辈，我们就快要抵达目的地了。”

    这时候，北极王国二皇子恭声说道：“自从那头怪物出现以来，半空中时不时会刮起阵阵毒雾暴风刃，阻挠飞行。”

    “诸位前辈虽然神通广大，但能省些气力也是好的，不如我们降到玄兽山林、徒步而行？”

    “只需再向正北方走三百里路，就能瞧见那怪物的巢穴入口了。”

    北烈阳虽贵为一国皇子，却也不敢在这群来自修界宗门的弟子面前摆架子，年长许多的他依旧尊称这些宗门弟子为“前辈”。

    事实上，这种情况在青云宗内部也很多见。

    宗门弟子除了以身份判定高低外，也以实力论尊卑。

    就像同为杂役弟子的杜大麻子，那家伙的资历虽老、玄气修为看起来也比辰申高，但因为实力不如后者，因此还得老老实实的称呼辰申“师兄”……

    “好，我们下去吧。”

    没过多久，众人皆收回飞行坐骑，徒步于树木茂密、山石层叠起伏的玄兽山林中。

    等到正午时分，负责引路的北烈阳突然脚步一顿，转过头来一脸歉意道：“各位前辈，以晚辈的修为，若不想白白送命、就只能引你们到这里了。”

    “诸位只要顺着青苔小道、再往前走六十里，便可看见一个石狮口模样的洞，哪里便是大怪物的巢穴。”

    “知道了。”赵颖鑫淡淡然的点了点头。

    北烈阳抱拳鞠躬：“预祝各位前辈旗开得胜，晚辈就等在此地，静候佳音！”

    已经迈步走到十多尺开外的众人并未注意到这个北极王国二皇子说话时，嘴角渐渐荡起的一抹诡笑……

    “奇怪，咱们这一路走来，莫要说玄兽、野兽了，就连半点鸟叫虫鸣都没听到过。”辰申微微蹙了蹙眉，道出了疑惑。

    却见周不凡大喇喇的一笑：“哈哈哈，鼠胆小辈！”

    “你要是怕的话，就滚去找那个皇子，与他抱成团瑟瑟发抖去吧！”

    辰申不鸟他，继续自顾自道：“按理说，玄兽山林不可能没有半点动物的生息。”

    “要么就是被赶尽杀绝、啃食殆尽了；要么，就是被某个极为强大的气息吓走了。”

    “不管是哪一样，咱们都不可掉以轻心，需时刻警惕才是。”

    闻言，除了周不凡一脸不屑外，其余几人都点了点头，不由紧了紧手中的兵刃，收敛气息，缓步前行……

    此行七个人，除去辰申不提，其他每个人的修为也都在玄王境。

    他们的神识覆盖范围可达方圆一里至两里，此刻皆将自己的神识感知力扩散至极限，小心翼翼的感知周遭的一草一木。

    约莫一炷香的功夫后，辰申突然眉头一紧——正前方十多里外，有一股血腥且暴虐的气息！

    虽然这股隐秘的极好，甚至少年开启全知图、也无法捕捉到它的本体存在，但是那种淡淡的威压感，却逃不除辰申的敏锐感知。

    反复确认了几次后，少年悄然传音：“正北方十二里外，有一股极为强大的气息，覆盖范围极广。”

    “不如我们绕路吧？”

    “绕路？”

    闻言，众人皆心头一紧：“你确定？”

    少年笃定的点了点头：“我能感觉到一些蛛丝马迹，应该错不了。”

    “放你娘的臭狗屁！”

    周不凡突然开口，吐液横飞：“就凭你一个一星玄王，神魂感知力能探测到十多里外去？糊弄谁呢？麻烦你编瞎话也编的像一点好吗？”

    “你自己胆小怕死就直说，赶紧滚蛋，别他娘的跟在队伍里一惊一乍、危言耸听！”

    神魂感知力，又被称作神识感知，是由修者的神识力量来支配的。

    通常而言，别说一星玄王了，就算是一名一星玄皇，在没有特殊玄职魂力加持的情况下，能感知到方圆三里内的动静，便已极为难得。

    因此，周不凡此番言辞并没有遭到众人的反驳。

    他们反将狐疑的目光看向辰申，好像是在确认这少年是不是真的因为害怕而撒谎……

    辰申自然不会暴露自己的神识强度异于常人这一点。

    但他也不能眼睁睁看着队友们去送死。

    于是，少年决定换了个虚虚实实的说法：“其实……我并不是依靠神识力量、感应出那股气息的存在，而是靠一种发自心灵的预感。”

    “不过请你们相信我，迄今为止，这种预感还从没有失判过！”

    看着辰申坚定的眼神，赵颖鑫缓缓点了点头：“宁可信其有不可信其无。大家收敛气息，跟着辰师弟绕路而行吧。”

    “绕个屁！”

    周不凡顿时不依：“你们好歹也是外门弟子中的顶尖人物，居然甘愿被个胆小如鼠的杂役弟子当猴子耍？”

    “老子现在就冲到正北方十二里外，戳穿那小王八蛋的谎言……”
