    山坡上向上爬的那道身影越来越快，距离山顶的位置也是越来越近。

    很快，那道身影已经到达了山顶的位置。

    趴在地上，他并没有急于前进，而是观察着周围的情况。

    密集的雨水冲刷着周围，男子一双幽深似海的眸左右观察之后，最后视线落在远处角落最适合藏身埋伏的地点。

    他轻轻勾起一抹笑，伸手拿过身上携带的望眼镜，眸光看向那个位置。

    简柒趴在地上，整个人一动不动，视线专注的望着前方。

    总觉得似乎有什么不对劲的地方。

    那是一种直觉！

    然而，她却感觉不到周围人的气息。

    雨声太大，若是有猎人靠近，刻意压低声音，根本是听不到脚步声。

    关键是，此刻，更是一点人的气息都感觉不出来！

    偏偏，总是有种直觉不对劲！

    简柒一直相信自己的直觉。

    她没有动，而是调整自己的呼吸，开始感知周围的一切，竖起耳朵听。

    除了雨声风声，还有没有其他的声音？

    倏然，她猛地睁开眼，手中的狙击枪几乎是下意识的朝着右手边转了过去！

    有人靠近！

    简柒扣动扳机，直接朝着右手边的位置开枪。

    然而，她才将枪口对准那个位置，一道身影便直接扑向了另外一个地方。

    几乎是完美避开了她的子弹！

    简柒扯了扯嘴角，眼底的闪烁着一丝兴奋的光。

    有点意思……

    只是，在她再次拿着枪对准人的时候，她有些意外了，这人没有枪！

    不然的话，刚刚他有理由在她转身的瞬间开枪，而不是躲开她的子弹！

    难道是队友？

    想到这个可能，简柒没有再开枪，而是开口：“队友，别躲，我不开枪，过来聊聊呗！”

    简柒主动收了手中的枪，笑着起身。

    虽说现在是阴云密布大雨倾盆，但是简柒嘴角的笑容绝对算得上是阳光灿烂。

    一个人单干这么长时间，很无聊的，总算是找到一个可以聊天的对象！

    雨有些大，那人站起来，她看不清楚脸，也只是看到身上的吉利服和整个大致轮廓。

    “兄弟，你也够倒霉的，有衣服没装备！”简柒微笑，相当大方：“过来，我分点装备给你！”

    说着，她观察了一下周围的环境，确定没有其他人，再次看了一眼走过来的人，已经要放下背包的动作瞬间顿住。

    手中的狙击枪快速的对准人，整个人都抖了一下，明显是被来人给惊住了。

    然而，显然，对方速度明显超出她的预算！

    才抬起，已经被人握住枪身。

    简柒抬脚，直接朝着人踹了过去，手上更是没有闲着，出拳动作快狠准，却都是被人给一一化解。

    手中的枪被人直接给抢走。

    枪口瞬间对准了自己。

    简柒站着没有动，视线望着面前的男人，即便是此刻被眼前男人用枪口直接对准脑袋，她也是气定神闲，嘴角挂着一抹邪肆妖孽的笑。

    “唐教官，你也太狡猾了，竟然装队友骗我！”

    腹黑男，卧槽！！！

    唐靳御眸色淡定，矜贵高冷的声音比这雨似乎都要凉薄一些：“不是说兵不厌诈吗？”

    简柒：“……”

    果然，就知道一切都在他的观察掌握之中……

    尼玛，这男人太坑了！

    她的小心灵……痛！！！

