    站在对战场地中，夏天看着对面的丹帝，微笑着说道：“放出你的精灵吧！”

    丹帝的脸上带着笑容，说道：“好！那你可要小心了，我的实力可是很强的！”

    随后，丹帝便是掏出一颗精灵球，扔了出去。

    白光一闪，一只50级的坚盾剑怪，便是出现在了对战场上。

    见此，夏天只是淡淡一笑，而后也放出了精灵。

    夏天放出的第一只精灵是烈咬陆鲨。

    坚盾剑怪是钢系和幽灵系的精灵，只受到地面系、恶系、幽灵系、火系的精灵克制。

    其他属性的精灵对战坚盾剑怪，根本不占什么优势。

    不过，对于夏天来说，属性什么的，在等级的差距下，根本就不是什么问题。

    见到夏天的首发精灵是一只烈咬陆鲨，对面的丹帝也是愣了一下。

    随后，他的面色变得凝重了起来，他能够感受到，这只烈咬陆鲨的实力很强大。

    “坚盾剑怪，影子偷袭！”

    坚盾剑怪听到命令，盾牌上图案发出了一阵光芒，一道黑影顺着地面，朝着烈咬陆鲨袭击而去。

    夏天神色不变，直接下令道：“烈咬陆鲨，承受下来，龙爪！”

    烈咬陆鲨身形一闪，很快的就朝着坚盾剑怪飞驰而去。

    而此时，地上的黑影来到了烈咬陆鲨的下方，一击朝着烈咬陆鲨轰击而下。

    嘭！

    攻击轰击在烈咬陆鲨的身上，烈咬陆鲨皱了皱眉，血量下降了一些。

    但它的身形只是一顿，很快的便是来到了坚盾剑怪的面前。

    紧接着，探出了散发着紫色能量光芒的利爪，狠狠地朝着坚盾剑怪轰击而去。

    烈咬陆鲨的龙爪攻击实在是太快了，坚盾剑怪根本就来不及反应。

    轰！

    一声沉闷的爆响传出，烈咬陆鲨的利爪轰击在了坚盾剑怪的身躯之上。

    一股巨大的力量传来，坚盾剑怪只觉得全身上下都要散架一般，盾牌般的身躯差点被击碎。

    同时，坚盾剑怪的血量，在烈咬陆鲨这一击之下，瞬间清空。

    随后，便是倒在了地上，失去了战斗能力！

    一击秒杀！

    而此时，丹帝见到这种情况，也是瞪大了眼睛，人都傻了。

    “这，这怎么可能？”

    即便是这只烈咬陆鲨很强，但是他的坚盾剑怪也不差吧！

    在他想来，他的坚盾剑怪怎么也能够撑下几个回合。

    然而，第一场对战的结果就出乎了他的意料。

    他的坚盾剑怪，竟然被一招秒杀了！

    夏天淡淡一笑，说道：“我的烈咬陆鲨很强，只能说，坚盾剑怪和它还差很多！”

    丹帝听到这话，深深地吸了一口气，然后放出了他的第二只精灵。

    丹帝的第二只精灵，是一只50级的双斧战龙。

    双斧战龙是合众地区极具代表性的龙系精灵，也算是能力和潜力比较强大的精灵。

    夏天目光一闪，将烈咬陆鲨收了回来，换上了急冻鸟。

    当急冻鸟出现在场中的时候，丹帝彻底傻眼了。

    “这，这是传说中的精灵，急冻鸟？！”

    丹帝满脸震撼之色，他看向夏天的目光彻底变了。

    他也没想到，夏天竟然还有传说中的精灵。

    在他们伽勒尔地区，也有急冻鸟的存在，不过他们那里的急冻鸟，不同于这只全身湛蓝色的急冻鸟。

    伽勒尔地区的急冻鸟，全身呈淡紫色，翅膀下端呈白色。

    头上有三根紫色波浪形羽毛组成的头冠，眼睛小如同缝隙，两侧有如同面具一般的黑色羽毛。

    丹帝有幸在伽勒尔地区的冠之雪原见过一次。

    给他留下了深深地印象。

    定了定神，丹帝率先发动了攻击。

    “双斧战龙，使用龙之舞！”

    随着丹帝的命令，双斧战龙的身躯开始舞动起来，跳着怪异的舞蹈。

    而双斧战龙的攻击和速度，也大幅度的提升起来。

    “再使用龙爪！”

    双斧战龙目光中闪过一抹凌厉之色，随后一道紫色的能量波动，包裹着它的利爪，朝着急冻鸟暴冲而来。

    见到这一幕，夏天只是淡淡一笑，并没有在意。

    即便双斧战龙使用龙之舞又如何？

    在急冻鸟面前，该被秒杀的，还是要被秒杀。

    因此，夏天也没有留手，直接开口道：“急冻鸟，心之眼，冷冻光束！”

    只见，急冻鸟的眼神变得锐利的起来，死死的盯着暴冲过来的双斧战龙。

    旋即，它张开了鸟喙，一道湛蓝色的冰冻光束从其中暴射出来。

    眨眼之间，便是轰击在双斧战龙的身上。

    随着冷冻光束的覆盖，双斧战龙的全身上下，都被冰块包裹。

    不到刹那，双斧战龙便是整个被冰封了起来。

    不仅如此，双斧战龙被这一招冷冻光束击中，血量瞬间清空。

    由于被冰冻住的缘故，所以才没有倒下去。

    急冻鸟的这一击，效果拔群！

    双斧战龙再次被一招秒杀！

    丹帝无奈的收回了双斧战龙，咬了咬牙，放出了他的第三只精灵，同样是50级的轰雷金刚猩。

    轰雷金刚猩是伽勒尔地区御三家之一，敲音猴的最终进化型，是草系的精灵。

    夏天淡淡一笑，将急冻鸟收了起来，放出了绿毛虫。

    而丹帝在见到放出绿毛虫的时候，也是愣了一下。

    “什么情况？赤，你怎么会派一只绿毛虫上场？”

    丹帝疑惑不解的问道。

    虽然这只绿毛虫是金色的闪光精灵，而且还克制轰雷金刚猩，但丹帝并不认为这只绿毛虫很强。

    这种精灵，可以说是最弱小的虫系精灵了。

    丹帝还以为夏天在放水。

    夏天笑着说道：“放心，我并不是在放水，我的绿毛虫，实力也是很强大的！”

    丹帝点了点头，“轰雷金刚猩，青草场地，再使用木槌！”

    轰雷金刚猩怒吼一声，锤了锤胸口，一道绿色的能量波动顿时弥漫开来。

    刹那间，整个对战场地，都被一种绿色的能量包裹。

    场中一片片草地瞬间生长而出。

    在做完这些之后，轰雷金刚猩怒冲而来，手中凭空出现一根木棒，朝着绿毛虫轰击而来。

    “刚开始就放大招吗？”

    夏天淡淡一笑，神色没有丝毫变化，直接让绿毛虫使出了电网，再接龙之波动。

    一道由电流组成的网朝着轰雷金刚猩笼罩而去，将轰雷金刚猩整个身躯包裹了起来。

    而受到电网的效果，轰雷金刚猩的速度也是慢了下来。

    这时，从绿毛虫的身上，突然涌现出一股恐怖的紫色能量波动。

    龙之波动！

    轰！

    强悍的气息爆发，紫色能量波动扩散开来，朝着四周席卷而开。

    轰雷金刚猩由于速度下降的缘故，根本就躲避不开。

    沐浴在紫色的能量波动中，轰雷金刚猩只感觉一股巨大的能量贯穿身躯。

    紧接着，轰雷金刚猩的血量瞬间下降，直接见底。

    随后，轰雷金刚猩便是倒在了地上，失去了战斗能力。

    ？？？

    丹帝傻了。

    “绿毛虫竟然会龙之波动？！”

    他满脸的不敢置信。

    可以说，这是他旅行这么多地区来，见到第一只会使用龙之波动的绿毛虫。

    “我到底挑战的是什么训练家，实力竟然如此的恐怖！”

    “虽然有些离谱，但是和赤红的实力，几乎是不相上下了吧！”

    丹帝的嘴角也是浮现出一抹苦涩。

    他没想到，他只是随意的挑战了一个训练家，竟然是一个实力如此强大的对手。

    而起，和他记忆中那个带着皮卡丘的少年一样，实力都恐怖的一批。

    而且，丹帝还了解到，赤红仅仅出道一年，就拿下了一个联盟冠军。

    这些人，究竟是从哪里冒出来的怪物？

