    73、美女还是SCV，选一个

    罗莎娜的效率很高，她很快就处理好事情，和另外三位办事专员组成商务团队乘坐枪骑兵号飞船出发，直接前往银河共和国首都科洛桑，按照赛米德给出的提示来先从正规渠道提去申请成立第四集团公司，并且办理殖民开拓许可证。

    但是可以预见的，在这个过程当中，肯定会面临一层又一层官员的盘剥和为难，还会面对一次又一次的开会和讨论。这就是银河共和国那腐败到了根子的官僚主义的现状，没有办法的事。

    现在罗莎娜他们没有钱也没有必要去对那些官员进行贿赂，他们只是去提出申请而已。因为按照共和国商业管理部的规定，只要提出了申请，那么立刻就会对这个申请进行备案。

    只要有了备案，那么第四集团这个名字就会出现在商业管理部数据库当中，这样一来多多少少也就说得过去。然后再利用这个备案去提前申请殖民开拓许可证，而这个许可证同样也是先备案。

    按照赛米德的计划，只要有了这两个实际上没什么意义的备案，那么第四集团的行动就不那么困难了，因为至少在名义上，已经名正言顺了。

    至于唐骁，虽然他很想去见识一下科洛桑，但是他还有更重要的事情——

    CF/A-17 Wraith，幽灵战机原型机的试飞！！

    没错，因为大师级航空航天总工程师池建军教授的加入，直接让幽灵战机的研发速度提高了三倍以上！

    在开始研究只有不到3个月的时间之内，就已经开始了原型机试飞测试。

    而且这第一次试飞的驾驶员就是唐骁本人！虽然在太空当中试飞相对于地面来说要安全得多，只要飞机不炸那就没啥危险，但从另一个角度来说，唐骁也更有资格当这个试飞员。

    唐骁现在除了管理者之外，还有另一个身份——整个第四文明当中最好的飞行员。这个称号并不是因为敬畏或者是恭维，而是他实打实在各项测验和模拟战斗甚至实机战斗当中打出来的成绩。

    自从觉醒了原力，唐骁就对危险有了一定程度的预判。比如有一次他去科研空间站考察蓝色激光武器的第N次试射工作的时候，突然一把把正在给他讲解的曲学文拉开，后者一个没站住就倒在唐骁怀里。

    结果曲学文刚刚被拉开，旁边的蓝色激光炮就因为机械故障炸膛了，一束蓝色激光瞬间照射在刚才曲学文站立的地方。虽然这时候的激光聚焦度已经很低，不至于致命，但是让美女材料学家在医院躺上三两个月还是没问题的。

    曲学文吓得脸都白了，还当场半开玩笑的对唐骁说感谢救命之恩，小女子愿意以身相许之类的话。可惜当时唐骁满脑子都是换装蓝色激光武器给第四文明带来的战力提升，完全没在意曲学文的话，自顾自就离开了。

    对原力的感知可以让人预知危险，原力就是这样一种神秘莫测的力量。因为它生于万物，又代表着万物，就好像拉普拉斯的理论一样，一旦掌握了宇宙万物的变化规律，那么就会全知全能。

    如果原力是一个人的话，那么他就是一个全知全能的人。而原力敏感者对原力的使用，就相当于在小范围去获得原力给出的预知。

    在享受着原力带来的掌控感和力量感之余，唐骁感受到了巨大的威胁。

    因为他知道自己只是一个没有经过正式训练的原力使用者，相比之下，无论是西斯尊主还是绝地武士，他们对原力的使用和探索已经持续了上万年，他们训练出来的人，对于原力的使用肯定跟自己绝对不在一个档次。

    现在自己掌握的力量越强，唐骁心中就越忐忑。因为他非常清楚，如果第四文明想要继续发展的话，最好的路线绝对不可能是在处处掣肘的银河共和国那边，而是未来的独立星系邦联。

    这样一来，那些在电影里面凭借原力的预知驾驶战机在万军之中如入无人之境，顺便还能把质子鱼雷准确地射进排气孔的绝地武士们，就会是自己的敌人！

    唐骁很难想象，现在自己这边的力量在面对绝地武士的时候会是怎样的惨烈。反正不管怎么想，都肯定比之前那三个赏金猎人凭借装备的优势打出的交换比要惨得多。

    心中这样思考着，唐骁不由自主的已经来到机库平台，那一艘缴获的牧师级穿梭机已经在等候。

    缴获的两艘牧师级穿梭机，其中一艘用作重要人物的交通工具，另一艘现在正在工程部进行改装，准备加上超空间引擎，从而拥有星际航行的能力。

    第四文明现在一个很大的缺点，就是非常缺乏能够超空间跳跃的飞船，直到现在也只有枪骑兵号和奥罗级货船两艘。那艘锤头级巡洋舰哪怕修好了也不能开着到处乱跑——你总不能开着一艘巡洋舰去科洛桑吧？如果是这样的话，那估计刚刚露面就被摧毁了。

    更何况那艘锤头级巡洋舰唐骁有别的打算。

    乘坐穿梭机来到工程学科研空间站，迎接他的又是曲学文。

    今天曲学文在白大褂下面穿着一件高领毛衣，将那窈窕的身段展露出来，修长的双腿和傲人的峰峦让人遐想。她一边带着唐骁去到池教授的实验室一边不断跟唐骁聊天，时不时还把身体靠过来。

    然而钢铁直男唐某再次无视了曲学文的好意，他刚来到空间站里面，就被旁边一间实验室当中一台3米多接近4米的机甲吸引了。这明显是一台工程用机甲，有着厚重的装甲以满足多种环境下的工作需要，两只粗大的机械手臂上分别安装着钻头和工程钳，而且还可以非常方便的换装各种工具。

    唐骁直接就无视了曲学文在一旁的莺歌燕语，立刻冲过去趴在实验室窗户上，就好像看到了一个没穿衣服的美女一样，至于他旁边那个真の美女……咳，哪有机甲好玩啊，对不对？

    “这不是……这不是SCV吗！！这么快就研发出来了？”唐骁大声说着，就差扑上去舔了，倒是把曲学文丢到一边。

    -

    【彩蛋章附图1：美女博士曲学文，上网扒拉的图，不会被河蟹吧？】

