    汤皖态度决绝，不妥协，即便是最后一顿饭又如何，希望慈善基金会账目全在六爷那里。

    募捐事宜已经走上了正轨，等到迅哥儿和钱玄回来，发现自己不在了，自然会亲手接过来。

    有仲浦先生他们在一旁协助，定然没什么大事的，大牛这边也不会有生命危险，无非是自己一个人而已。

    况且，汤皖笃定，他们也不敢拿他怎么样，无非是吃一些苦头，喝茶的时间长一点，生存环境恶劣一点。

    假使，真当下了狠手，那也就不欠这个时代什么了，独独亏歉了湘灵而已，想来湘灵会原谅自己的吧。

    至于，想让自己站到他们那一边，成为攻击南方的马前卒，是绝对不可能的事，这辈子都不可能的事情。

    既如此，菊长已然全部明白，颓然的站起身来，叹气道：“走吧!”

    汤皖跟在菊长身后，毅然步入了黑暗之中，只是忍不住，再度回首看了一眼，这个熟悉的，充满着生活气味的小院子。

    最后，弥留之际，伸手从树上，摘下一片树叶，放入内衣，贴在胸膛上，便昂首挺胸，傲然跨出大门去。

    门外四处阴暗的地方，频频有人影闪动，远处的巷子口，虽是夜色弥漫，白气茫茫，像极了电视剧里，杀机四伏的场景。

    但是这一切，汤皖已经无法决定了，唯有心里盼着，大牛能听话，好好的把一锅饭做熟了，千万不要逞能跑出来。

    万幸的是，大牛没有出来，而是定定的坐在灶台前，里面的干柴烧的火正烈，大锅上冒着滚滚热气。

    跳动的火光照亮的大牛抽搐的脸庞，留下两条烤干的泪痕，双脚死死的踩着脚下的几块红砖，竖起耳朵，打着十万分精神，聆听着外面的动静。

    即使大牛再怎么想冲出去，也知道先生所托付的东西，一定无比贵重，一定要把先生交待的最后一件事给办好。

    只待人一走，好把东西交给湘虎，然后在伺机寻求机会，解救先生。

    许久之后，一锅米饭终于烧熟了，大牛“蹭”的一跃而起，就往院子里奔去。

    但见草棚子下面的桌子上，还留有空空的酒杯三只，和三个装有剩菜的碟子。

    夜色漫漫之际，余着空空如也，先生早已没了踪迹，院里安静的很，似乎连晚风也停止了吹拂。

    大牛很想哭，却是忍住了，知道现在不是时候，使劲咬着唇齿，在院里的边防四周仔细聆听，直到没了一点动静，确定无人后。

    才返回厨房，取出埋在地下的三样东西，轻声翻墙而去，一路上小心翼翼的溜到了湘虎家，翻过了院墙。

    湘虎正在洗澡，听着院里传来的动静，以为是进了贼，随便裹了一件衣服，摸着一根木棒就悄悄贴着墙，盯着外面。

    直到听到了大牛轻声的呼喊，才辨别出来人，只见大牛情色慌张，结结巴巴的说了一遍事情，而后亮出怀里的三样东西。

    湘虎震惊了，满眼的不可置信，似乎是回到了父亲绝笔信的那一夜，熟悉的感觉油然而出。

    结果大牛递来的东西，打开三样物品就查看起来，一本是《狂人之记》的原稿，盒子里装是湘灵的嫁妆，以及布袋子里是给大牛准备结婚的银元。

    “先生，临走之前，有说什么话没?”湘虎强迫自己冷静下来，同样的选择再度重来，而湘虎已经不是那个愣头青了。

    大牛摇摇头，没说话，意味着先生没有留下任何交待，湘虎不禁陷入了深思之中，情况已经到了这般危急的地步么？

    不过想到是菊长带走的人，心里不禁稍稍放松了一些，想来暂时不会有生命危险，这大概只是先是为以防万一，留的后手，怕有人事后来搜查屋子，将东西掠了去。

    但是，大牛管不了那么多了，见东西已经送到，就一刻也不想耽误，掏出了腰间的黑漆漆的家伙，直往门外走。

    “你干什么去？”湘虎急着问道。

    “俺要救先生去！”大牛坚决道，面露狠色。

    只凭大牛一个人，一把家伙，显然是不够的。

    另外，目前的情况扑朔迷离，从先生最后让大牛待在厨房不要出来，便可知晓，先生不愿意大牛以身犯险。

    想通了这些，湘虎一步蹿出去，追上了正要离去的大牛，硬拖着不让走，劝解道：

    “你先不要去，那么些人在，去了也没用。”

    “俺不管，俺要去救先生！”大牛不管不顾，用力挣脱湘虎的拉扯，眼睛都红了。

    湘虎硬是不让，仗着比大牛年长一些，拦腰抱住了大牛的腹部，就往院里走，再次劝解道：

    “菊长还在呢，先不要急，容我好好想想怎么办！”

    上了头的大牛可管不了这些，直接用枪顶住了湘虎的脑袋，冷声威胁道：

    “你放不放？”

    湘虎手臂没有松开的迹象，却是先清楚的听到了保险打开的声音，后是子弹上膛的声音。

    大牛红着眼，抽搐着脸，喘着粗气，再次历声威胁道：

    “放开！！别以为你是湘灵小姐的哥哥，俺就不敢开枪。”

    湘虎打定了主意，不能放大牛离开，他们或许暂时还不敢对先生怎么样。

    但是，只要大牛敢莽撞救人，就一定会对大牛开枪，这简直和送死没什么两样。

    甚至，他们擒下了大牛，以此作为威胁先生的筹码，岂不是让先生更加的被动。

    一息之后，湘虎把大牛抱得更紧了，说道：

    “你开枪吧，除非打死我，否则休想出门去。”

    大牛真的是急坏了，挣也挣脱不得，也不能开枪，直到挣扎的精疲力尽，也没法挣脱开来。

    便颓然的瘫倒在地上，孤立无助的哭泣着，央求道：

    “求求你，让俺要去救先生，你不去，还不让俺去！”

    湘虎收了大牛的枪，待大牛哭过后，情绪稍稍平复些，才冷静的说道：

    “听着，我知道你想救先生，但是你现在去只能帮倒忙，甚至会害了先生。”

    又言：“我敢断定，先生此刻没有危险，有什么事，明天打听完了消息再行动。”

    “真的？先生真的没危险？莫骗我？”大牛怔怔问道。

    “肯定没有危险，因为有菊长在。”湘虎也不确定，但只能这么说，先把大牛给稳住了。

    然后，把大牛带进了房里，换好了衣服，仔细的思考之后，还是决定连夜去平津，先把消息告诉德潜先生和豫才先生，一起想办法营救先生。

    一样的夜色，差不多的时间，湘虎又踏上了熟悉的旅途，只是这回不是去往沪市，而是去平津。

    汤皖出了门，走下了台阶，从黑暗中立刻走来一群人影。

    一拥而上，围住了汤皖，圈在了中间，架着胳膊就往巷子口走去。

    汤皖索性不去挣扎，任由他们架着走，因为挣扎只会徒费气力，没有任何好处。

    菊长缓步走在前面，似是在深思，似是在犹豫，最终却是深深的吸了一口气。

    几步之后，突然间就止住了步子，弯下腰，一巴掌拍在了大腿上，顿时就大骂道：

    “日踏马的，哪里来的不长眼的蚊子，敢吸劳资的血。”

    中指一弹，却是啥也没有，对着空气弹了个寂寞，只是在大腿上，留下了五个异常清晰的大手印。

    然后，又装模作样挠了几下，才直起腰，不紧不慢往巷子口走去。

    所有人都被菊长拍蚊子给吸引了，无人注意到，远处的黑暗中，有一道身影，听见了菊长的骂声后，悄然离去。

    巷子口一共停了两辆车，菊长上了前面一辆，汤皖被押到后面一辆车上，单独乘坐。

    开车的是个生面孔，偷偷朝着后视镜，瞥了一眼汤皖后，便立刻低下头去，紧盯着前面。

    汤皖知道自己逃不掉，便安稳的坐在车后，索性闭目养神起来。

    直到车子发动，行驶了一小会后，司机又通过后视镜瞅了一眼后排，发现眼睛闭住了，不禁出声提醒道：

    “皖之先生，快醒醒，快到地方了。”

    “嗯？”汤皖闻声睁开眼，却见周围漆黑一片，前面是菊长的车，后面跟着不少人。

    而且这条路，汤皖也走了很多次，明明才走了一小半还不到，怎么就快到地方了呢？

    想到这里，汤皖骇然，莫非是要中途营造事故，借机拜托骂名么？

    “哈哈......”汤皖不禁惨笑道，想不到他们干的如此决绝，不给自己一丝的机会。

    既如此，那边最后再看一眼这个时代吧，汤皖欣然接受这个结局，一手捏紧了脖子上的同心符，一边看向了夜幕下的首都城。

