    我大脑当场当机，什么都反应不过来了。

    我现在依旧在石棺里，趴在石棺中男人的身上。我昏倒之前，还是尸体的男人，现在醒了！

    不仅醒了，他还对着我笑！用这张与煜宸一模一样的脸对着我笑！

    “发什么呆？”男人的手沿着我的脸摸下来，轻捏了捏我脸上的肉，“才几天不见，就把我忘了？”

    “你，”我声音有些发抖，“你是煜宸吗？”

    男人眉峰轻挑，眸中透出诧异的光。他没有回答我，而是将手伸到了我的后颈，大手扣住我的后颈，将我用力的向上一拉，我就被拽到了他面前。

    他将我的头压向他，同时他也抬起头，湿润柔软的唇就这样贴在了我的唇上，舌尖撬开我的牙齿，疯狂的进攻与掠夺，霸道的让我的口腔里充满他的味道。

    许久，他松开我，眸子又黑又亮，燃着细碎的光。

    “你说我是不是！笨蛋，我回来了。”说完，没亲够似的，他又凑过来，在我唇上用力的咬了一口。

    疼痛让我犯晕的大脑顿时清醒过来。我看着他，心底发酸，眼眶发胀，“煜宸！”

    我扑进他怀里，用力的把他抱住。

    我们现在在石棺里，刚才为了亲我，煜宸把身体抬起来了一些，我这一扑，又把他整个人扑回了石棺中。他躺在石棺里，轻笑出声，“林夕，我虽然很高兴你这样主动，但我们是不是该先从棺材里出去？何况现在棺材外面还有人在盯着我们。”

    我只顾着高兴，倒是没注意到棺材外面还有人。

    听到煜宸这样说，我赶忙从他身上起来，看清墓室里的人，我悬着的心才放下来。

    是了如尘和梦楼。

    梦楼脸颊泛红，有些不好意思看我和煜宸。

    了如尘站在梦楼身旁，啧啧两声，“小黑龙，你这样哪行！你老这么不好意思，你以后怎么生儿子！这种事情，男人得主动，知不知道？你总不能指望着找个女人来扑倒你吧？小黑龙，哥哥告诉你，女人都喜欢……”

    “了如尘！”我打断他。梦楼那张脸，红的都快能滴血了，他就当是做好事行不行？请放过梦楼吧。

    了如尘瞪我一眼，“林夕，你捣什么乱，我正在教小黑龙如何成为一个真正的男人！他要是不想听，他可以亲口打断我，他又不是哑巴。他没说话，就说明他想听，想学习。你别跟着瞎操心了。”

    是这样吗？

    我看向梦楼。

    注意到我看向他的目光，梦楼的脸更红了，他眼神飘忽不敢与我对视，也不好意思说话，只轻微的点了下头，对我表明了他的态度。

    我愣了下。

    所以，梦楼其实是外表单纯，内里闷骚型的？穿上衣服是可爱弟弟，脱了衣服就化身成了床上的猛兽？

    这反差！

    我从石棺里出来，又转回身，扶着煜宸走出石棺。

    他现在的样子，就跟当初我刚进入神女身体里时差不多，肌肉无力，关节僵硬。所以他走的很慢，但很稳。他对新身体的控制能力，比我要强许多。

    从墓室出来，煜宸就已经感觉到累了，他轻喘着，额间有冷汗溢出。我扶着他坐到一棵大树下，劝他不要着急，体力和灵力都要慢慢的恢复。

    煜宸笑着点了下头，“嗯。”

    看着这张近在咫尺的脸，看着这张脸对着我笑，我鼻子一酸，眼泪顿时又涌了上来。

    “怎么又哭了？”煜宸把我拉进他怀里，低头对着我笑，“我这不是已经没事了么？而且，我们并没有分开多久，不是么？”

    仔细一想，从他出事到复活，的确没过几天。可在我的心里，过去的每一天都度日如年，我只有坚信着他没有死，我才有勇气继续活下去。

    可他魂飞魄散了，连尸体都不见了，我的坚信其实非常的渺茫。这种感觉太痛苦，就像一个深陷沼泽里的人，不管是挣扎求生，还是不管不顾，结果都是死，没了希望。

    现在的我甚至有些不敢去回想前两天的心情。

    我昂头看着煜宸，“以后不许再这样了，你要是再敢制定这样的计划，那我就跟着你一起去死。你有计划，我可没有。我保证，你以后再也见不到我。”

    “胡说八道，”煜宸抱紧我，“刚见面，说什么以后再也见不到。笨蛋，多不吉利。”

    他一个拿命去赌未来的人，现在也知道在乎吉不吉利了！

    我道，“煜宸，我们要永远在一起，所以你以后真的不要再做这种危险的事情了。你答应我。”

    煜宸低头，在我额头轻吻一口，轻轻的嗯了一声，算是回答了我。

    这时，了如尘走过来，轻咳两声后，道，“煜宸，我不是要打扰你俩腻歪，是我实在太好奇了。你已经魂飞魄散，三魂七魄都散了，就算是有人帮你重聚魂魄，也不可能短短几天之内，就将你的三魂七魄全部收集齐，并且修复好，再把你复活吧？时间太短了，灵魂修复是一件很难的事，这么短的时间根本做不到。所以煜宸，你到底是如何活过来的？”

    了如尘这个问题把我问的一惊。

    “了如尘，他醒过来，不是你用极品转生草救得他吗？”

    煜宸身上有极品转生草，可活死人，肉白骨。我睁开眼看到煜宸醒了，又看到了如尘也在墓室里，便很自然的以为是了如尘用极品转生草救了煜宸。

    我没想到，煜宸的醒来竟然与他无关！

    了如尘摇头，“我跟小黑龙进到墓室里，当时煜宸就已经醒了。你还在昏睡，他适应身体也需要时间，所以就没叫醒你。”

    煜宸是自己醒过来的！

    我惊讶的看向煜宸。

    “干嘛这样看我？”煜宸捏捏我的脸，轻挑眉峰，“怀疑我是假的？”

    一个人的样貌可以伪装，但这个人的神态气质，身体散发出来的气场，这些都是伪装不了的。煜宸的神态有独属于他自己的味道，我与他在一起这么久，这个人是不是他，我还是可以分得出来的。

    我摇头，“煜宸，我只是想知道，是谁救了你？”

