    这边，高靖平挂断电话，对着办公室的人说道。

    “消息放出去，过了凌晨十二点，准时上线。”

    “高总，会不会有点冒险，当时请周董他们，价格比这低几倍啊。”

    “放心，我有准备，这次就把名声跟王峥捆绑，不吃亏。”

    “那倒是，听说是王峥的演唱会，咱们赞助商都多了好多。”

    “还是可惜了，王峥不同意直接帮忙宣传。”

    “肯定啊，他从来不背广告，要是说帮忙宣传哪家，咱们都轮不上见面，广告商就承包他的演唱会了。”

    “他的身价那么高吗？”

    “你以为呢，人家的歌那么火，最关键的是，长得帅啊。”

    “也是，宣传一下，就能被那些广告商做文章了，人家团队不傻。”

    “说起他家团队，太过分了吧，那么多律师。”

    “行了，做事，律师不律师的，咱们又不坑他。”

    ……

    贴吧。

    “啊啊啊啊，我疯了，峥峥要开演唱会了，太突然了吧。”

    “是啊，太突然了，都没有做好准备呢？”

    “看来我得去趟上海了。”

    “大家什么情况，这么兴奋，不是说好了吗，不买演唱会门票。”

    “楼上，别玩这套了，大家什么想法谁不知道。”

    “就是，各凭本事，阿拉是上海人。”

    “对了，吧主的公告大家看了没。”

    “看了，不买黄牛票，不希望大家跑长途去看演唱会。”

    “老大太善良了，为什么老怕我们多花钱呢。”

    “那还不好，听老大话。”

    “不听也不行啊，你没发现，老大专门在大家上学的时候开演唱会吗，就是怕你们这些学生乱花钱。”

    “楼上别装了，搞得毕业了就有优越感一样。”

    “实话实说，你们就算过去也抢不上票，上海多少人你们也不看看？”

    “网上啊？”

    “那就看呗。”

    ……

    毕竟是跟王峥息息相关的事，他的朋友们也纷纷来电了。

    一个个开玩笑要支持他的演唱会，支持就支持呗，你问我要票什么意思。

    曾黎难得给他打了一个电话，不过被他劝住了。

    他也不是光在上海开演唱会，回北京了再去也不迟。

    他并不想让自己的演唱会成为明星见面会。

    挂断了蔡艺侬的电话，她提前联系过，是想买票的，怕到时候买不到。

    看来大家对他的第一场演唱会都信心十足。

    ……

    高靖平的公司今天全部加班，员工们都好久没经历过这种阵容了。

    除了赠送的票，剩下的票都在公司手里，没有让黄牛帮忙，他们想卖，自己想办法吧。

    实际上，他也想过偷偷把一些票给黄牛，多挣不少钱呢。

    可是旁边的两个人一直盯着他，这是律师事务所来的实习生。

    王峥的合同太规范了，黄牛都直接合理的写上去了。

    这两个人是来监控的，确保五万张票在线上，剩下的三万张再在线下出售。

    ……

    王义，在和现在的女朋友小韵正在电脑前准备。

    “王义，有信心没？”小韵看着自己的电脑。

    “有，我听说上五万张票呢，还能抢不到。”

    “那就好，内场啊，三张，记得你表弟。”

    “知道了。”

    ……

    王雪，也在电脑前忙碌，虽然王义不舔她了，她有点难受，可是也没办法，她那个女朋友说话太难听了。

    说实话，王义真的挺绝情的，后面自己都给他那么多眼神了，竟然真的不理自己了，一点考验都受不住。

    只能在qq空间发一句，最终是我一个人承受了所有了事。

    说实话，她挺不习惯没有王义舔她的日子的。

    她正在和高中的闺蜜聊天。

    “说好的演唱会，等了好久，我们又能见面了。”

    “嗯，时间煮雨永远的神。”

    ……

    高靖平看着青春有你演唱会门票预售倒计时十秒。

    此刻，千家万户，显得格外寂静。

    ……

    “3，2，1，进。”

    小菲刚刚进入网站，还啥也没干呢，直接就发生错误了。

    “什么情况，你tm快给我好。”

    千家万户中，骂街声响起一片。

    此刻，高靖平公司的电话一个个响起，正在被喷。

    高靖平挺紧张的，什么事，看着员工处理。

    “老板，一瞬间接入人群太多，网站崩了。”

    高靖平松了口气，人多好啊。

    跟客服说了一声后，半小时后继续上线。

    “老板，备用服务器全上吧，等他们修复了，还怕被崩。”

    毕竟是专业的公司，以前虽然没有遇到过这种事，可是备用服务器还是有的。

    客服那边忙了，一个个解释。

    小菲这边打过电话后，知道半小时后继续上线，骂了一句，只能等了。

    ……

    时间准时到来，小菲好不容易接入服务器，等着时间到来。

    “321，出击。”

    “您好，票已售空，请您下次继续支持。”

    小菲看了一眼手表，没错啊，就算加上网速慢，这都没一分钟呢。

    赶紧上贴吧看，贴吧爆了。

    “什么玩意，他们公司出了几张票啊，我家网和电脑都是顶级的，都没抢上。”

    “确实，第一次崩了就算了，第二次秒没。”

    “咳咳，是不是都去抢内场了，小弟不才，外场388一张票到手。”

    “楼上兄弟，我收购你这张票，用内场价格。”

    “你想什么呢，我的信仰和青春怎么可能卖。”

    “此处艾特吧主，有人私下买卖，开除粉籍。”

    人生百态，各自欢愉，买到的兴高采烈，没买到的也没有办法。

    大部分都是普通人，人家王峥也说了，高价买票开除粉籍，也就不说为了支持哥哥各种花钱了。

    ……

    此时的高靖平公司，一群人久久不能平静。

    他们有过三五分钟售完门票的经历。

    可是那些大部分是为了炒作，实际上票都给黄牛了，网上就一点点。

    不然你以为提前售票几个月是为什么，真以为要准备那么长时间啊。

    还不是为了卖票留时间，这么说吧，大部分歌手，你当天去买，说不定更便宜。

    ……

    高靖平惊呆了，这可是真秒没啊，现在客服还在接电话，一堆人问售票方式呢。

