
第1960章紫金皇朝

“没想到星球巨蝎，竟然成为了一个废物！最强大的九根蝎尾没了，剩下一个身体有什么用！”

小赵炎无可奈何的从小世界虫巢走出来，他决定放弃这东西，不过小银狐能够成为九尾银狐，实力应该提升不少。

“不管怎么样，小银狐能够升级，这我还是很欣慰的！”

小赵炎走出来之后，悟空还在驾驶着星际战舰前进，他心念一动，又去沟通天地熔炉。

“还是不能使用！”

天地熔炉在每一次使用之后，都需要恢复很长的时间。

这一次，他在碎裂之地收集了大量的废品宝贝。

对于别人来说，这些废品之中根本不可能是上古记忆体！炼化之后，也根本看不见任何的上古景象！

但是这些人不知道，小赵炎有天地熔炉这种宝贝，到时候只要将这些宝贝残渣，全部融入他那一坨之中，相信就能够看见完整的上古一刀！

“万事俱备，只欠天地熔炉力量恢复！”小赵炎当下走近侯芳域留下的藏书阁之中。

侯芳域留下的藏书阁肯定比不上夜老前辈的，但是侯芳域的藏书阁却有一个特点，那就是更加侧重古战场这边的情况，这边各个大小星陆的特点，生存的各种生命，以及各种星空之中的秘密！

侯芳域记载的要比紫副院长更加详细，所以观看此人留下的典籍，绝对对小赵炎在这里活动有大用！

“古战场编年史！”小赵炎很快就找到一份古老的典籍，这一份典籍是暗星殿内部的强者所著，对着古战场的演变以及出土的各种宝物，进行详细的分解和说明。

“原来如此！”小赵炎观看着这些星空之中的历史，一时之间沉迷其中。

根据暗星殿对这片古战场的研究，推测这一片古战场，曾经是一个非常繁华的星际文明，有着很高的文明高度！但是这个星际文明绝对不是本世界所诞生，而是来自于其他位面的入侵者！

于是星际世界这边，也毫不犹豫的组织了大军，通过亘古存在的彩洞，进入这边，和着入侵者进行战斗。

从表面看来，这些入侵者并没有什么太大的侵略性！来到宇宙星空的边缘之后，也没有试图穿越彩洞。

这些入侵者看上去只想把彩洞的一侧霸占，将这片星空建造得非常繁华，打造了一块又一块巨大的星陆，无数修炼者在这里汇聚。

但是，本星空之中的前辈还是感觉到了危机，那是一个非常古老的皇朝，比现在的天狼山帝国和紫焰圣地，甚至深渊古国都要遥远！

那个星际王朝叫做紫金皇朝，它感觉到了危机，认为这些入侵者还在积蓄力量，从外世界不断的进入，现在只是一个前沿阵地，如果被其完全站住脚，后边将会有源源不断的异世界强者进入！

到时候星空世界这边，将很可能不是对手，最后所有星球上的灵智生命，都会成为异世界侵略者的奴隶！

因此两边的强者，开始在这古战场爆发了一次又一次的战斗，打得风云色变，两边的损失都非常巨大！

根据暗星殿所记载，紫金皇朝要比现在的星际三大势力更强，可以说是强者如云，就连真正的神级强者都有好多名！

双方的战斗越来越激烈，侵略者们死也要闯进这个世界，而这个世界的星际土著们也动员了最终的力量，大家的目的，围绕着这一片的星陆进行！

那是一场又一场惨烈的战斗，一块又一块的星陆被打破，这对侵略者们是最大的损失！

他们在这里战斗，不管战胜还是失败，损失最大的就是侵略者所建造的星陆！因为战场在这边，所以随着时间的推移，侵略者们辛辛苦苦建造的繁华星陆被一块块的打破，他们终于决定派出最终极的力量！

那是一个叫做“永恒”的庞大星陆，这个星陆并非是以往的有泥土和岩石在阵法之下构成的星空大陆，而是一个庞大无比的金属大陆！

“庞大无比的金属大陆！”

小赵炎看到这些内容记载，也感觉到心中震撼！要知道他之前看见恒星战舰，就已经相当震撼！包括他之前看见的黑铜城，还有氪星飞船，这些东西都是金属打造的庞然大物！

但是和传说之中的金属大陆相比，恒星战舰和黑铜城都只是一些小不点，至于氪星飞船更是渺小得如同芝麻！

“我的天！一个由金属打造的庞大大陆，这个大陆的尺寸甚至不亚于一等修炼星球的天狼星！”

小赵炎这回是真的震撼了！

要知道，七等修炼星球地球在恒星太阳的面前小得像个芝麻，而如此庞大的太阳在天狼星的面前，也是根本不够看！

由此可见天狼星的巨大！

而这些来自外世界的侵略者，竟然花费巨资用金属打造一个尺寸不亚于天狼星的庞大金属大陆，想要把这个金属大陆弄进这边的星空世界，这样一来，紫金皇朝就永远别想打破他们的星陆，他们也能永远的盘踞在星空之中的这个角落，让他们的后来者源源不断的登陆！

当得知这个计划之后，紫金皇朝这边真的是急了眼，立刻调动当时各大星球的所有力量，就连真正的神级强者都出动了很多尊！

“那可是一把真正激烈的战斗！”小赵炎虽然不能亲眼看见那个场景，但是心中还是相当震撼的。

紫金皇朝虽然在多少亿年前就已经破灭了，但是那些都是星际世界的先烈，坚决不允许侵略者在这个世界站稳脚跟，动员了所有的强者发起了最可怕的一场战役！

在这场战役之下，强者们死去无数，最后终于成功的将金属大陆彻底打沉，而沉默的位置，就在两个世界连接的时空暗流部位！

这样一来，不但把侵略者完全击败，而且还用着庞大的金属大陆，将两个世界之间的通道彻底堵死！

来自于外世界的侵略者再也无法进入，星空之中又一次恢复平静，星际世界这才恢复安全和秩序，这就是古战场的由来，直到后来紫金皇朝蜕化分裂，慢慢产生了三个强大的势力，深渊古国紫焰圣殿和天狼山帝国！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46120601"  chaptername="第1960章  紫金皇朝">加入书签</a>
</div>
