    获取第1次

    第4666章

    叶昊把这鲤鱼画放在了餐盘里，然后放回了原本挂着画像的地方。

    随后他才淡淡道：“朱老，从现在开始，三天之内，不许任何外人进入这地方。”

    “三天之后，把这鲤鱼画像焚烧干净，那么隐世朱家就最少能够延续一百年。”

    朱鸿祯一脸惊诧的看着这一幕，片刻后他微微颔首。

    同时，不知道是不是心理作用，朱鸿祯觉得自己身上的疲惫感缓缓的消失，暮气也消散。

    取而代之的，则是一种精神抖擞，如同焕发了第二春一样。

    而一直在观察朱鸿祯的奥尔达斯，此刻也是一脸撞鬼的表情：“怎么可能！？这怎么可能！？”

    王静怡一脸古怪道：“怎么了？是不是有什么问题？”

    “不不不，没有任何问题了！”

    奥尔达斯口中发苦，一脸难以置信。m.

    “刚刚我进入大厅的时候，能够看出朱老先生浑身都是暮气缠绕......”

    “整个隐世朱家的祖屋上方也笼罩着暮气......”

    “但是，现在不但朱家祖屋的暮气消失了，朱老先生身上的暮气也没了......”

    “这这这，这简直是上帝一样手段啊！”

    “太神奇了！”

    “神奇的东方力量！”

    奥尔达斯不愿意相信，他也不觉得叶昊刚刚简简单单的动作到底有什么过人之处。

    可事实却在打脸。

    那就是叶昊的手段虽然简单粗暴，但是作用明显。

    在他看来很复杂的状况，却这么简单就解决了。

    “到底是为什么！？”

    “叶，你一定要告诉我，这到底是为什么！”

    “否则的话，我今晚会睡不着的！”

    此时此刻的奥尔达斯，就差跪下了，他希望能够在叶昊这里找到神秘东方力量的答案。

    而看到奥尔达斯这幅上窜下跳的姿态，王静怡等人完全惊呆了。

    “很简单。”

    叶昊对奥尔达斯也没坏印象，当下也没有瞒着。

    “风水一物，玄之又玄。”

    “很多时候时候说是玄学也不为过。”

    “而在我们大夏，龙自古以来代表的都是皇家。”

    “而隐世朱家现在已经不是皇家了，那么皇道龙气，自然就没办法庇护他们......”

    “但是，在我们大夏的传说中，还有另外一件事......”

    “那就是，龙其实是鲤鱼所化。”

    “鱼跃龙门，说的就是这么典故！”

    “而鱼可化龙，龙自然也可化鱼！”

    “当龙化为鱼，代表的就是新生......”

    叶昊视线落到了那画卷残片的鲤鱼上，淡淡开口：“从现在开始，朱家就要从头再来了......”

    “但是毕竟是龙化的鱼，所以底子依然在......”

    “明白了吗？”

    “新生？”

    “这么做，让朱家的暮气新生？是不是和我们西方的不死鸟浴火重生的传说差不多？”

    奥尔达斯恍然大悟。

    “原来如此，原来如此！”

    “我就想不到这样的好手段！”

    “叶大师果然是高人！”

    奥尔达斯很清楚，别看叶昊说得简单，但是一把火烧了画卷，却只留下那一片鲤鱼，这根本不是普通人能做到的。

    换成是他奥尔达斯，一把火下去，恐怕什么都没了。

    隐世朱家也得完蛋！

