
傍晚时分，颜铁龙将属于自己分发最后一份物质交到全身衣服裤子打着补丁爷孙两人手上，而颜铁龙眼前一老一少，不停的感谢他，可惜颜铁龙对于感谢已经免疫了，毕竟从上午到旁晚一直有人感谢他，于是他直接对还在感谢两人不耐烦道：“好啦，你们感谢已经感谢过啦，要是再不回家，我就把你们的东西全收回来！”。

老人和小孩听到颜铁龙直接闭嘴！毕竟他们也看的出眼前好心真的不耐烦，于是他们走几步就回过身向颜铁龙鞠躬礼仪表示他们的感谢。

“我靠！我还没死呢，用得着情这种礼仪吗？”

颜铁龙看到对于老人和小孩对他行鞠躬之礼，十分的不爽，因为老人和小孩行礼跟地球上参加丧礼行的礼仪差不多。

琪莉图伊甩了两条酸疼的胳膊对颜铁龙抱怨道：“颜铁龙大哥，没想到做好事也那么累啊！”。

“小子，看来你的锻炼不够啊！连这么一点点的活都会感觉累。”。

琪莉图伊听到颜铁龙的话，他极力反驳道：“我，我才不是锻炼不够，我只是一直用同样的动作，我才会感觉手有些酸疼。”。

“对了！颜铁龙大哥，你不是药剂师吗，有没有让我减轻酸痛药剂吗？”。

颜铁龙听到琪莉图伊的支支吾吾的询问，他微笑道：“有啊，等一下跟我一起回旅店，我拿给你。”。

正当颜铁龙跟已经发完物质的同伴聊天之时，狮特艾莉雅突然大声喊道：“团长，团长，你快过来一下！”。

颜铁龙听到有一些急切的呼唤之时，颜铁龙就来到狮特艾莉图身边询问道：“狮特艾莉雅有什么事吗？”。

狮特艾莉雅拉着一名穿着破破烂烂头发散乱的中年人对颜铁龙询问道：“团长，你知道他是谁吗？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他仔细看了看像是乞丐中年人，他有些不肯定道：“他～，他该不会是夜星若斯阁下吧？”。

像是乞丐的中年人听到颜铁龙叫出他的名字，他不卑不亢向颜铁龙行礼道：“尊敬的圣纹团长阁下，十分荣幸你还记得我的名字！”。

颜铁龙眼神清澈看着夜星若斯询问道：“夜星若斯阁下，你怎么会变成现在这一副打扮呢？”。

“哎～，事情说起来一言难尽啊！”。

夜星若斯给刚说完，他的肚子不合时宜的：“咕噜，咕噜！”想起来。

夜星若斯听到自己肚子咕噜叫起，他有些难为情道：“圣纹团长，你，你能不能给我一些黑麦粉？”。

“抱歉！夜星若斯阁下，我们的黑麦粉已经送完了，不过！”。

当颜铁龙还没说完夜星若斯失落的向外走，而颜铁龙注意到夜星若斯表情不对，他拦住夜星若斯去路道：“夜星若斯，我话还没有说完，你怎么要走呢？”。

夜星若斯看着眼前颜铁龙，并听到颜铁龙的询问，他有些尴尬不知如何开口。

而颜铁龙微笑打破夜星若斯尴尬道：“夜星若斯，我这里强然没有黑麦粉，但是我请你共享晚餐，不知道我是否有那个荣幸？”。

夜星若斯听到颜铁龙不嫌弃他这一身打扮并激请他，他有激动行礼回应道：“圣纹团长，能让你激请是我的荣幸！”。

“各位兄弟姐妹，这位叫夜星若斯阁下，他在前不久帮过我和狮特艾莉雅，现在我要请他表示感谢，大家一起来！”。

颜铁龙对在场从人大声道，而骑米骆安来到颜铁龙身边小声询问道：“团长，你身上还有没有钱请人吃饭，要是没有的话，我可以先借你。”。

“呵呵，骑米骆安谢谢你的好意，我们又不是去十分高档地方吃饭，所以请大家吃饭应该绰绰有余。”。

琪莉图伊走到颜铁龙面前询问道：“颜铁龙大哥，你们在说什么？”。

颜铁龙听到琪莉图伊的话就激请道：“琪莉图伊，你跟我们一起去吧！”。

“颜铁龙大哥，我们去哪里？”。

颜铁龙听到琪莉图伊的询问，他微笑道：“呵呵，我们去吃晚餐，我请客！

对了！还要跟通知火焰狮军团的大家才行！”。

“颜铁龙大哥，你不需要通知那些大哥哥和叔叔，他们没有得到步罗塞恩叔叔同意，他们是不可能跟你一起去吃饭的。”。

“哦！那我去问问看！”。

颜铁龙回应完就去找火焰狮军团士兵，只是让颜铁龙失望是那些士兵分分拒绝了颜铁龙好意。

颜铁龙有些失望来到琪莉图伊面前道：“琪莉图伊，果然如你所说。

啊对了！你不会也不能跟我一起去吧？”。

琪莉图伊听到颜铁龙的话就微笑道：“颜铁龙大哥，我不属于火焰狮军团的人，所以我可以跟你们一起去！”。

“既然这样，我们走吧！”。

颜铁龙说完，他就带自己成员以及两名自己激请的客人向嚎叫酒馆走去。

这一次颜铁龙在酒馆并没有喝太多酒，这也让颜铁龙没有在十分心疼自己的钱包。

而与此同时岩米马恩带着一百名士兵回归火焰狮军团的军营里，同时岩米马恩第一时间向步罗塞恩汇报了情况。

步罗塞恩听到岩米马恩介绍的情况就开口问道：“恩～，这么说岩米马恩，你怀疑颜铁龙他们散布我们会抓抢劫的那个人吗？”。

“是的！步罗塞恩军团长！”。

“呵呵，既然我们分享，属于颜铁龙他们好名声，那我们就该出一些力！

岩米马恩，从明天开始，你带一小队人开始训练贫民窟！”。

步罗塞恩听到岩米马恩肯定的话，他稍微思考一下当他这一次抬头就吩咐道。

“是！军团长。”，岩米马恩回应完，他就走出会议室。

而步罗塞恩看到岩米马恩离开，就自言自语道：“颜铁龙这小子，借助大小姐的关系居然敢散布我军队的谣言，看来找个时间一定要好好教训他才行！”。

“报！军团长，这是古羽镇传来的军情！”。

当步罗塞刚决定要找一个机会好好教训颜铁龙之时，他的一名部下急匆匆跑进来大声道。

步罗塞恩刚接过部下的军情卷轴之时，又一名士兵急匆匆进入会议室大声道：“军团长，这是国王最新命令，请你接收！”。

步罗塞恩放下古羽镇的军情情报，他接过国王命令卷轴看了起来！

步罗塞恩看到国王的命令卷轴，他在拿起古羽镇的军情情报，只是他看到古羽镇的军情情报眉头越来越紧皱，接着他对自己部下吩咐道：“骆伊鼠岩，去通知所有中队长，以及中队长以及的军官，一个小时后来会议室开紧急军事会议！”。

骆伊鼠岩听到步罗塞吩咐，他行军礼告退去通知要参加紧急军事会议的人。

要参加紧急军事会议的人陆陆续续赶到，等火焰狮军团中的中队长或者以上军官全部都到齐，其中一名年龄跟步罗塞恩差不多的中年骑士行军礼询问道：“军团长，不知道您找我们开这一次紧急军事会议，是有什么紧急军事吗？”。

“羊力库刃，这是古羽镇传来的最新情报，你看看吧！”。

步罗塞恩说完，他将古羽镇的军情交给右手边中年人。

羊力库刃看完古羽镇的军情，他放下情报不满大声道：“可恶！这是三天的军情，为什么我们到现在才看到？”。

岩米马恩站起来行军礼道：“羊力库刃大队长，我们能不能看看情报都写了什么？”。

“羊力库刃，传下去让大家看看，我这里还有一份关于国王的命令，这一份命令跟古羽镇也有关系。所以我请大家一定要好好看看古羽镇的情报！”。

步罗塞恩拿起手中国王命令卷轴大声对自己属下吩咐道，而他的部下听到步罗塞恩都十分认真观看古羽镇的军事情报。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096155"  chaptername="第一百五十一章:  在见夜星若斯">加入书签</a>
</div>
