    一直望着星痕的背影离开破靴酒吧。

    红发刺客这才收回目光，自言自语道：“清明.....有点意思。”

    说罢，红发刺客一口将杯中的葡萄酒喝完。

    也离开了破靴酒馆，走进酒馆旁的小巷里，眨眼间就消失不见。

    离开破靴酒馆的星痕。

    心情并不好受。

    死徒者联盟都是一帮废物！

    若不是顾及冷月，他早就亲自出手收拾清明了！

    清明的僵尸大军。

    其他人害怕，星痕却不怕。

    他是隐藏职业雷语法师，擅长大范围群体雷属性法术。

    几个群体雷魔法砸下去。

    再多的僵尸，都得变成焦炭！

    身为天选者的星痕，看不起任何普通玩家。

    在他眼里，只要不是天选者，就都是普通玩家！

    天选者，无论是职业还是天赋。

    都压普通玩家一头。

    同等级玩家之间的战斗。

    天选者一方的玩家，可以轻松击败同等级非天选者的玩家。

    但是，星痕无论如何也不会猜到。

    林渊可不是普通玩家。

    他是重生者+禁忌职业。

    ····

    回到风吹沙，来到黄泉药铺门前。

    林渊推门进去。

    就看见，洛倾颜正在忙碌的炼制药水。

    将【多重箭】技能书拿出来，递给洛倾颜。

    问她要不要。

    洛倾颜扫了一眼技能书的效果，当即表示她要了。

    虽说洛倾颜是生活玩家。

    但若是有变强的机会，洛倾颜当然不会错过。

    技能书和装备，无疑是最快变强的途径。

    完成交易。

    林渊背包中多了1枚金币。

    洛倾颜拿到技能书，第一时间立刻学习了多重箭。

    “目前为止，一共炼制了多少瓶强效耐电药水了？”林渊问。

    “你先稍等一下，我看一看。”

    一边说着。

    洛倾颜一边拿起工作台上的单子。

    “目前，药铺的仓库里一共存放着2311瓶强效耐电药水。”

    林渊点了点头。

    估计，再过一周的时间。

    等到了九月份。

    玩家达到20级，雷岩镇的宝石副本开启。

    到时候。

    他的强效耐电药水，一定会大卖！

    “对了，我收到消息，再过几天，赵氏集团会在风吹沙举行一次拍卖会，地点就在咱们隔壁的拍卖行。”

    洛倾颜饶有兴趣道：“你说，咱们要不要参加，去凑个热闹。”

    林渊一挑眉。

    拍卖会？

    那自然是要去凑个热闹。

    林渊的背包里，还整齐的放着一摞罗戈尔广场的地契。

    他并不打算出售地契。

    而是准备出租地皮和店铺。

    反正他一个人，这么多地皮也用不上。

    还不如出租给其他公会。

    这样，他就又有一个源源不断的金币来源了。

    问清楚拍卖会的具体时间。

    林渊与洛倾颜闲聊了一会，离开了药铺。

    站在人潮汹涌的罗戈尔广场。

    想了一下。

    林渊前往了毒蝎狮骑士团的军营。

    他准备在军需官处，购买一些坐骑吃的食物。

    想要培养坐骑，提升坐骑的攻击力和飞行速度，给坐骑喂高级食物是最好的办法了。

    军需官那里，有出售毒蝎狮兽专用的食粮。

    上次，林渊看到过。

    不过那时他没有购买。

    这次过去了，购买一些坐骑食物，然后询问一下黑砂镇道格和昆西死亡案子的进度。

    不知这次，那名杀害道格和昆西的黑暗道士抓到了没有？

    从坐骑空间召出毒蝎狮兽。

    几个呼吸的时间。

    林渊就来到了毒蝎狮骑士团的军营门口。

    负责守卫的几名毒蝎狮骑士。

    冲着林渊点点头，露出一个笑脸。

    毒蝎狮骑士团的好感度达到【友善】等级。

    林渊可以随意进出地上军营。

    他径直来到军营的后勤仓库。

    找到了军需官。

    在声望商店，密密麻麻的兑换选项中。

    林渊找到了坐骑食物那一栏。

    1、【初级坐骑食粮】（毒蝎狮兽）

    兑换：1声望或1金币，可兑换数量：999

    2、【高级坐骑食粮】（毒蝎狮兽）

    兑换：10声望或10金币，可兑换数量：999

    这几天。

    林渊收获颇丰。

    光卖血肉种子就是暴利。

    更不用说，他杀人越货搞到的装备，卖给执笔画沙或放在拍卖行上出售，都卖出了不错的价格。

    林渊直接用金币，兑换了十份高级坐骑食粮。

    坐骑食粮的外包装。

    是一个棕色的陶土罐子，上面还写着毒蝎狮骑士团专供的字样。

    林渊随手拆开一罐高级坐骑食粮。

    里面是满满一罐子乒乓球大小的栗色圆球状食物。

    召出毒蝎狮兽。

    毒蝎狮兽一从坐骑空间出来。

    就嗅到了空气中弥漫的高级食粮的气味。

    它立刻就屁颠屁颠的来到了林渊身边。

    眼神直勾勾的盯着林渊手中的栗色小球食物。

    它亲昵的用毛茸茸的狮子头，蹭着林渊，讨要食物。

    林渊将一枚食粮扔进了毒蝎狮兽的嘴里。

    毒蝎狮脸上露出享受的表情。

    身后狰狞的蝎子尾巴，兴奋的甩来甩去。

    好吃到翘尾巴。

    又给毒蝎狮喂了几枚高级食粮。

    坐骑食粮与压缩饼干类似。

    看起来小小一枚，吃进肚子却能瞬间膨胀。

    差不多吃了10枚左右。

    毒蝎狮兽就吃饱了。

    肚子圆滚滚的躺在地上晒太阳。

    林渊见它一副惬意的模样，已经没有打扰它。

    让它待在原地，不要乱跑。

    林渊走进军营，向一名毒蝎狮骑士通报一声。

    说他想见锡德团长一面。

    那名毒蝎狮骑士，立刻去地下基地，找锡德通报此事。

    过了一会。

    毒蝎狮骑士回来，告诉林渊，锡德团长同意见林渊一面。

    在一名毒蝎狮骑士的护送下。

    走进如同迷宫一般的地下基地。

    穿过错综复杂的道路，走了好一会。

    林渊这才抵达锡德的办公室。

    不知，是不是因为兑换了毒蝎狮骑士团荣耀徽章的原因。

    这次，林渊与锡德见面。

    不再是以前那种，空间狭小，家具简单，宛如审讯室的会客厅。

    而是锡德的办公室。

    办公室面积。

    差不多有半个篮球场那么大。

    房间装修和陈设，简单又不失奢华。

    地上铺着厚厚的一层真丝地毯。

    踩上去，软绵绵的感觉。

    锡德正坐在办公室中央的黑檀木书桌上，低头书写着文件。

