    第392章冷静点

    小云宝屁颠屁颠地跑过去，拎起书包一阵抖落，从里面落下不少带着香气的信纸。

    这两年邱雨的外貌变化很大，以前皮猴子一样看不出什么，不知哪一天开始，邱梅突然发现小区里跟在弟弟身后的“尾巴”突然变多了。

    一个个花骨朵似的小姑娘，也不知道怎么就突然需要看眼科了。

    至少邱梅没觉得弟弟有什么不一样的,不都是两只眼睛一个鼻子嘛。

    现在流行交笔友，邱雨的抽屉里总是塞了不少信纸，他懒得整理，总会零食贿赂妹妹当童工。

    邱梅咳嗽一声，“先别弄了，吃饭吧。”

    家里还有客人呢，再晚点饭菜都要凉了。

    饭桌上邱河终于宣布了自己被外派留学一年的事，这原本也只有邱梅一个人知道。

    小云宝手里的筷子落到地上，邱雨也皱眉。

    “二哥你怎么想的啊，外面多危险呢，你要是出去以后回不来了，云云还不得哭死啊。”

    邱梅咳嗽一声，训斥道：“不许乱说话，呸掉。”

    邱雨转过头呸呸两声，还是没停止的意思，“换个人不行吗？咱家好不容易出了个智商高点的，总不能给扔国外啊。”

    邱河淡淡道：“名单已经报上去了。”

    邱雨有点生气，“你和家里人商量过吗？那可不是从省城到京都的距离，你现在一两个月才回来一趟，等后面是不是准备一两年才回来？”

    徐毅急忙劝道：“小伙子你冷静点，一年其实很快的，而且这也是学校选拔出来最优秀的学生才能出去的，肯定会保证学生们的安全。”

    邱雨当着客人的面不好再说什么，只能低着头狠狠扒了两口饭，仿佛和谁置气似的。

    小云宝从地上把筷子捡起来，去厨房重新拿了双。

    中间间隔了许久,再回来的时候眼睛红的吓人，显然刚才背着人哭了一会。

    徐曦看着皱了皱眉，有点不理解。

    为什么要哭？能被选中出国不是好事吗？

    他爸在家里很少会夸奖别人，邱河却是他一直挂在嘴边的名字。

    为什么邱家的人会生气或者伤心呢？

    邱河看着妹妹这样自然也心疼，可他这次出去最重要的目的就是为了找出来妹妹身世的证据。

    因而邱河也只能硬着心肠当看不到。

    这顿饭邱家人吃的食不知味，就连邱雨都难得沉默，一言不发地端起碗去厨房。

    小云宝紧贴着邱河，一双大眼睛一眨不眨地盯着他。

    邱河以为妹妹会劝她不要走，然而过了许久，小云宝才开口。

    “你要平安回来。”

    邱河的心口传来阵阵钝痛，“二哥答应你。”

    “这次也不能食言。”

    “不会的。”邱河摸着小云宝的脑袋，“哥回来给你带礼物。”

    邱雨站在厨房门口沉默地看着这一幕，心里说不出什么感觉。

    他不喜欢当邱河的弟弟，总是被拿出来和聪明绝顶的哥哥比较。

    但同样这也是让他引以为傲的身份。

    混蛋，怎么让人连一点心理准备都没有！

    林蔷和徐毅能看出来邱家人的感情好，也不知道如何安慰。

    这时候他们作为客人难免有些尴尬。

    徐毅从私心出发认为这样的天赋不应该被埋没，出去一年长长见识也是好的。

    林蔷没话找话地朝着邱梅道：“听说松山县的郊外有一座寺庙三山寺特别灵，不然咱们明天去拜一拜，顺带着给小河求个平安符。”

    (本章完)

