    角落里，佟妈小声对齐馨汇报着情况。

    “什么，你让我找个机会透露给姜若悦，她外婆的事，不是夫人做的，是你做的，这是为何？”

    那头不知道说了什么，佟妈恍然大悟。

    “齐小姐，你也太聪明了，放心，我知道怎么做了。”

    挂了电话，佟妈偷偷摸摸从角落走出来。

    晚上，夜幕降临。

    书房，贺逸起身，拉开了窗帘，雨渐渐小了下来，但天还是乌泱泱的，短暂的思索后，贺逸吩咐。

    “去把卧室的门打开。”

    杨明立马拿了钥匙上了楼。

    门打开。

    “少夫人，你可以出来了。”

    姜若悦立马下楼来，刚走了几步，就发现自己体力不支，她才想起来，一天了，她没吃过任何东西。

    医院离这里很远，她得补充点能量，她去了厨房，找了一包粉撕开，冲泡了一碗甜汤。

    她刚泡好，佟妈来到了厨房。

    “夫人饿了，你把这碗先端给夫人。”

    姜若悦淡淡看了一眼，颐指气使的佟妈，根本没理会。

    这时，一个佣人跑来。

    “少夫人，你手机落楼上了吗，卧室里，有手机在响。”

    姜若悦一摸身上，手机确实没在，电话肯定是刘姐打来的，姜若悦赶紧往楼上走去。

    接了电话下来，姜若悦发现佟妈还在厨房站着。

    “呵，少夫人，我看你以后在这贺家的日子，还不如我呢，我没猜错的话，你现在是准备喝了这碗，要赶去医院吧，你信不信，你不端去，夫人不会让你走出这别墅大门。”

    姜若悦只淡淡扔出两个字。

    “走狗。”

    佟妈被刺激不小，“你！夫人给你面子，给你一个台阶下，你还挺不识抬举。”

    佟妈突然又露出一个诡异的笑容，让姜若悦非常不舒服。

    “你笑什么？”

    “笑你傻啊，你真以为你外婆的事情，是夫人做的，我跟着夫人多年了，夫人还没那么狠心。”

    这话？姜若悦立马上前抓住了佟妈的衣领。

    “是你做的？”

    “更不可能是我了，我这一天都没出过别墅，不信，你可以问这别墅的人。”

    姜若悦眯了一瞬眸子，脑子里闪过一个人物。

    “主谋是齐馨，是你们两个狼狈为奸！”

    佟妈扯开了姜若悦的手，整理了一下衣服，“没有证据，你可别乱说。”

    “不过你还真是好命，都这个时候了，夫人还愿给你一个台阶下，当然，这也是夫人看在少爷的面子上，我看，夫人心底是不会原谅你的。”

    真是好妙的一招，利用唐萍去医院的机会，唐萍前脚一走，齐馨后脚就溜进去推了外婆，没有人注意到齐馨也去了医院，谁也会认为是唐萍做的。

    齐馨这招真是聪明，成功的再次恶劣了她和唐萍的关系。

    姜若悦咬了咬牙，“滚开。”

    说着，姜若悦把那碗甜汤，放入了托盘中，端着朝客厅走去。

    她拿得起，放得下，既然不是唐萍做的，错怪了唐萍，她愿意给唐萍赔罪。

    可她还是觉得有什么不对劲，脑子一片混沌，她理不清到底是哪点不对劲。

    佟妈在后面暗笑，松开掌心，那里还有几根鱼刺，是刚才没在甜汤碗，投放完的。

    姜若悦来到客厅，把一碗甜汤，放到了唐萍面前。

    “妈，你要的甜汤。”

    唐萍一愣，怪异的打量着姜若悦，她什么时候要了甜汤了？

    姜若悦诚恳的说道:“对不起，外婆的事，是我误会你了，我等会儿要去医院，今晚不回来了。”

    唐萍满是不解。

    “你这是在跟我道歉？”

    “嗯。”

    看姜若悦很认真的在道歉，唐萍惊讶的同时，倒是心头舒服了很多。

    “　下次可别这么冲动，我唐萍没你想的那么坏。”

    唐萍就是吃软不吃硬，　看姜若悦来诚恳道歉，自己也反思了一下，她也说了很多恶毒的话。

    发现贺逸往这来，同时，他的眸子里划过一丝不解与欣慰，姜若悦避开了他的眼神，转身走了。

    误会解开，唐萍晚上也气得没吃晚饭，这会儿，甜汤可口，又飘着香味，她端起来便喝了一口。

    然而一口甜汤入喉，她的喉咙就一股刺痛，喉咙被尖锐的东西卡住了。

    “呕……”

    “咚。”紧接着就是碗落在地上的声音。

    “夫人，你怎么了。”　佟妈适时跑了过来。

    “姜……若……悦，你害我。”唐萍瞪圆了眼睛，指着姜若悦。

    姜若悦一惊，立马跑过来　，“怎么了，是卡住了？”

    然而她刚靠近，一只铁掌就把她扯开了。

    “滚开。”

    贺逸睨了一眼姜若悦，立马吩咐道:　“赶紧叫医生过来。”

    姜若悦傻眼了，怎么会这样。

    贺逸看着汤碗打倒，地上散着的鱼刺，“姜若悦，你果然死性不改，口口声声来赔罪道歉，其实要把人卡死。”

    看来自己的警告，她根本没听进去。

    姜若悦摇头，“我不知道这里面怎么会有鱼刺，不是我放的。”

    “少夫人，你还要狡辩，这汤就是你端上来的，不是你把鱼刺放进去的，还能是谁？你这个人，也太狠毒了，你就这么不信夫人，你外婆的事，怎么可能是夫人做的。”

    佟妈一边替唐萍顺着背，一边指控着姜若悦。

    姜若悦明白了，一定是自己上楼拿电话的时候，佟妈在汤里动了手脚。

    她就奇怪，为什么佟妈要来让她把汤端给唐萍，又告诉她，外婆的事，不是唐萍做的，原来最后致命的一招在这。

    姜若悦懊恼至极，这些人的招数简直防不胜防。

    医生火速赶来，姜若悦立在那，她知道，这次，她是跳到黄河也洗不清了。

    贺逸才警告了她，不要报复，这不是坐实了报复的罪名。

    医生费了巨大一番功夫，终于把卡在唐萍喉咙的鱼刺取了出来，放到了白托盘中。

    “怎么卡了这么大一根鱼刺，这处理不及时，还不要了人的性命。”

    缓了一会儿，唐萍那爆火的目光就瞪向了姜若悦。

    “你们把她给我丢出去，让她去大门口，给我跪着，没有我的允许，不准起来，逸儿，你若这次再替她求情，就没有我这个妈。”

    姜若悦抿着唇，“虽然你们都不会信，但我还是要说，这鱼刺不是我放的，是佟妈，她趁我上楼拿手机，在里面放了鱼刺。”

    “冤枉，少夫人我跟你有什么深仇大恨，你要这么害我，夫人，少夫人这是要置我于死地。”　佟妈哭天抢地的为自己申冤。

    唐萍拍了一下桌子，以表示愤怒。

    “姜若悦，你以为还有人会信你的话，你把我们都当傻子，还愣着干什么，赶紧把她给我拖出去，今天我一定要剥了她一层皮，这个恶毒的女人，竟然想害死我。”

    很快，姜若悦就被人拖了出去，贺逸只看了她一眼，便移开了目光。

    一个惊雷劈下来，天空黑云密卷，雨比瓢泼还盛，在地上溅起一个个巨大的水泡，姜若悦瞬间成了一个落汤鸡。

    站在雨中，她又冷，又饿。

    姜若悦捂了一下满是雨水的脸，她终究是低估了齐馨的招数。

    她移开手，看到贺逸走了出来，一个佣人立马举着伞跑出来，为他挡住了斜飘着的雨。

    他站在台阶上。

    他是尊贵的帝王，而她像是一枚落魄的乞丐。

    姜若悦看向贺逸，这次是自己第二次被唐萍下令扔入雨中　，上一回，是唐萍惩罚她把齐馨踢到了湖中，她跑了，后来，他到餐馆找了她，把她带了回来。

    这次，她知道，他再也不会来找她了。

    “不是我做的。”

    姜若悦不知道，明知道不会被相信，但还是重复了这句话。

    “谁还会信你的话。”　贺逸薄寒的唇掀了一下。

    不出意料。

    “少爷，夫人让少夫人跪在门口。”佟妈跑出来，看只立在雨中的姜若悦。

    “姜若悦，夫人让你跪下，不是让你站着。”

    佟妈跑入雨中，要把姜若悦按跪下，姜若悦飞快给了佟妈一个耳光。

    “滚开。”　佟妈捂住脸，摔倒在了雨里。

    佟妈立马看向贺逸，“少爷，我也是奉夫人的命行事，少夫人竟然打我。”

    贺逸的声音，比这雨水还凉，“姜若悦，你还这么嚣张？”

    “一耳光给她是轻的。”姜若悦抬手，接了一捧雨水，又伸开了手掌，她要洗干净这手，这个佟妈真脏，打了她耳光，她都觉得恶心。

    手洗净了，姜若悦才看向了贺逸，迎着他那能把人击穿的目光，平静开口。

    “贺逸，喜欢你的人太多了，待在你身边，太危险了，幸好，我没有爱……上……你。”

    这有齐馨，暮雪山庄有南希。

    在暮雪山庄，她就差点被冻死。

    在这里，如果跪一晚，她也会被淋死吧。

    虽然她的人生一直都很积极，在前进，打败那些心怀歹意的敌人。

    但是如果以后一直是这样的生活，太累了。

    姜若悦转身就走了。

    雨幕中，贺逸看着姜若悦走了起来，跑了起来，一点一点消失在他的视线里。

