    山谷之人此番进攻，准备极为充分，三方队伍，其中欧阳华一组、十三一组、其余几个处于第三阶段的族人一组。

    半个月后，除了十三那一组之外，其余两组全部凯旋而回，虽说有伤亡，但战果却是极为丰厚。

    只是十三那一组的未回，却好似阴云一般笼罩众人内心。

    唯有王林神色如常，不起半点波澜，又过了三日，这一天清晨，山谷之外的天际中，一道黑雾迅速飞来，这黑雾若是仔细看，可以清晰的看到那是一头生着翅膀的狮子。

    此狮身上虽说没有伤痕，但却极为萎靡，整个身子时而散发成黑雾，时而重新凝结，显然极为虚弱，处于崩溃的边缘。

    在其背上，躺着一人，此人躺在那里一动不动，全身血迹斑斑，除此之外，更是有一道红线，在其身体内钻来钻去，好似寄生在其身体中一般，看起来颇为诡异。

    这狮子主魂退速向着山谷冲来，它尚未临近，便有数人从山谷内出现，纷纷展开魂幡，放出楼魄融于那狮子主魂之内，如此一来，立刻使得此狮子主魂精神一振。

    在看到这狮子的一刻，几乎所有人，均都一眼认出，此物乃是十三的主魂，在看其背上之人，分明就是十三！

    这狮子主武进入山谷后，立刻呜咽一声，整个身子化作点点黑芒，眼看就要崩溃。

    就在这时，一个平淡的声音，蓦然间回荡山谷。

    “凝魂！”

    一字之下，那她子主魂化作的点点黑芒。立刻，闪烁刺眼光亮，以肉眼可见的速度，迅速凝聚，转眼间，便恢复如常。

    四周族人纷纷脸露恭敬之色，彼此散开一条通道，王林背着手，一步一步走来。

    那狮子主魂看到王林后，立刻呜咽起来，好似极为委屈一般，王林伸手虚空一点，那狮子主魂立削欢呼一声，化作一道黑光，直奔王林手指。

    最终在其手指之上消失，化作一个黑色的狮子印记，出现在指肚之上。

    四周众人，早已习惯了王林对于境魄的绝对控制，内心不敢升起半点波懈，均都恭敬低头。

    王林一步步走来，在十三所趟之处停下，他低头看了一眼，脸上露出一丝阴沉。

    只见在这十三身上，一道红线好似游龙般，在其身体内钻来钻去，十三面色苍白，没有任何血色，气息全无。

    王林蹲下身子，右手在十三胸前轻点，这一点之下，顿时一声尖锐的嘶鸣，从其体内迅速传出，与此同时，在王林手指所点之处，立刻一道红线疯狂的破体而出，直奔王林闪电般冲来。

    王林双目内寒芒一闪，一道无形之力顿时从他体内散出，那疾驰而来的红线，好似撞在了铁板上一般，发出轰的一声巨响，被生生弹回。

    在这一瞬间，王林双指一挥，立刹捏住红线，一拽之下，但听一声急促的嘶鸣，这红线被王林生生从十三体内抽出。

    此红线长约一丈，被抽出后立惑扭曲舞动，好似一条长蛇般，其另一端，更是迅速向王林扑来，但却又一次被阻拦在外。

    王林眼中寒芒浓郁，直接一捏之下，体内仙力疯狂涌现，顺着此红线立刻冲击而去，但听阵阵咔咋之声回荡，三息后，这红线砰的一下，化作飞灰，消散在了天地之间。

    失去了红线之后，十三的面色，渐渐红润，虽说还是没有苏醒，但却不再有性命之忧，只不过，王林的面色，却是更加阴沉。

    他一眼就看出，这十三，算是废了！

    此人体内修行炼魂术，达到了三星标准的妖力，此削全部尽失，若仅仅如此也就罢了，他的全身经脉，更是被人强行震把，另外，他身体上的魂幡，也全部没了，显然是被人取走。

    对方出手如此狠毒，但却没有彻底杀了十三，反而放任狮子主魂带起离开，显然是另有目的。

    王林目光一闪，右手双指成剑，蓦然间点在十三眉心，与此同时，他体内妖晶一震，一股妖力从其内散发而出，顺着经脉直接从王林双指流入十三额头。

    十三身子一颤，猛地睁开双目，他一看就看到了王林，挣扎着想要起身拜见，但却发现全身无法移动，阵阵痛楚好似潮水般涌现。

    “师尊”十三挣扎着开口，他此削身心激荡之下，内心一直默默对王林的称呼，不由得脱口而出。

    王林目光一闪，没有说话。

    “回来的路上，我们遇到一个大部族，绕道而行，但却仍然被他们攻击，其中有一个白衣老者，他收了我的境幡，在我体内种下妖物，并且让我传下信息，说若是想要回魂幡，便去直接找他就是。”王林略一点头，抬起右手双指，在其数指抬起之后，十三身子一颤，再次昏迷过去。

    “带他去休息！”王林留下话语，脚下虚空一踏，整十，人立洌化作青烟，消失在了原地。

    四周族人立削遵从，把十三抬回房舍，另有人在旁边照顾。

    王林出了山谷，其身影好似闪电一般，向着远处疾驰，他面色阴沉，眼中寒芒闪过。

    十三带人去对方部落，本就。是进攻而去，即便是失败，王林也不会出手相助，这世间之事，本就是生生死死，王林修炼生死轮回之道，看的很透彻。

    可眼下事情却并非如此，十三是在带着俘虏回来的路上，经过另一个部落，被其主动进攻，而且对方没杀这十三，反而在其体内种下妖物，若仅仅也就罢了，顶多是教“而已，但对方却又收了魂幡，并且留下话语，想要此幡，便去直接寻他。

    如此一来，意义全变，这俨然就是挑衅，亦或者说，这，便是战书！

    十三，便是对方的活战书！

    既然对方下了战书，王林倒要看看，这进攻十三的部落内，到底有何种人物，以此向自己挑战！

    王林心机深沉，他已经决定，若是对方修为比自己高深很多，那么他大不了不管此事，回去想个方法把十三治好，躲开这部落便是。

    不过这个可能性，虽说有，但却不大，王林通过十三一眼就看出，这施法之人的修为，至多也就是相当于修士中的化神左右！

    想到这里，他冷咋一声，速度更快，好似一道流星，直接戈破天际，摇摇而去。

    天水部落，位于妖灵之地西北之处，在一片平原之上，此地四面空旷，本不是什么居住的尚好地点，不过在这里，却有一座远古阵法存在。

    这阵法很强，散开之下，方圆十里的范围内，均都被其保护，即便是妖灵之夜来临，身在阵法内，便可保证绝对的安全。

    在妖灵之地，一个部落的存活关键一点，便是能否寻找到守护阵法，在妖灵之地，这样的阵法，较为常见，只不过，能覆盖十里范围的，却是不多。

    覆盖范围越大，说明这阵法越强，同时最重要的，则是代表居住在这里的部落，其发展空间越大。

    比如说山谷之内，范围就」那么大，一旦居住之人超过一定数量，便无法在吸收新人入内。这平原的阵法范围十里，其居住之人自然也就」

    多了起来。

    此刻在这天水部落内，一处颇为简洁的房舍中，坐着两十老者。

    这两个老者一人身穿灰衣，一人身穿白衣，他二人相对而坐，在二人之间，则是一套紫色的茶具。

    白衣老者拿起茶杯，轻喝一口，说道：“那些外来者带进此地的东西中，惟独这茶水，最为符合老大的心意。”

    灰衣老者司样拿起茶杯，喝了一口，说道：“什么时候回去？”

    白衣老者沉吟少顷，说道“明日吧，我不能离开古妖城太久，这次回来探亲，已经居住了一个月，再不回去，左翼将军那里，不好交差。”灰衣老者点头，说道：“你把人家弟子打伤，取了那奇怪的小，旗，这一走，若是对方寻来，又该如何？”

    白衣老者目光一闪，说道“哪又如何，以阵法杀之便是！”灰衣老者眉头一皱，沉声道“那群人不简单，几乎个，个都达到了一星以上的妖力，而且居然都掌握了功法神通，尤其是那带头之人，那几杆小旗在他手巾，居然可以唤出妖魂进攻，他们本没招惹我们，但你却看中人家小旗，杀人夺宝不说，更是让那带头之人离开，间接下了战书，想要把其背后之人引出，你这么做，却是有些过了！”

    白衣老者哈哈一笑，说道“我是古妖城左翼将军麾下执事，杀几个野人，哪里来的过分之说，而且我断定那背后之人实力不会太高，否则的话，若真有本事，岂能蜗居在这蛮荒部落，早就去了古妖城谋取职位。我引他前来，就j是为了从他口中得到使用这小旗的真正方法，他来也就罢了，若是不来，我明日一早便直接顺着留在那青年身上的痕迹，去其所在部落强抢回来！”

    “那清年脑中的口诀，莫非有假？”灰衣老者问道。

    “假倒不是，不过却不完整，应该还有后续！”白衣老者目光一闪，阴森森的说道。

    不管是不是补更，这四天耳根可是天天三更啊，看在这份上，给张月票吧，争取达到500票！