    第172章 徐家姐妹背后还有上头   

    徐少龙恨恨地说：“这小娘们还不简单，突然要打造神药集团，分明就是虎口夺食！她就是十二名门排名第四的古家千金大小姐古莎莎。

    

    徐佳慧满脸阴狠，透着几分不屑。

    

    “第四名门就敢这么嚣张吗？

    我们搞药神集团，她就搞神药集团？

    就连排名靠前的名门看见我，都得恭恭敬敬叫声徐小姐！”

    

    “她敢跟我作对！！”

    

    一只纤纤玉手，把握着的玻璃杯掐碎。

    

    啪！   

    细嫩的皮肤却一点损伤都没有！   

    她接下来说的话，更是阴狠。

    

    “她就不怕我联合其他几大名门，把古家灭了？”

    

    徐少龙摇头感叹：“这娘们确实敢打敢杀，做这事也不先了解一下，是谁打造了药神集团吗？”

    

    徐佳慧指着弟弟。

    

    “这事，很好解决！你出面找其它名门，向古家施压，别让这狗屁大小姐跟我们作对，乖乖嫁人就得了，一个女孩子！”

    

    “搞出那么多花样干嘛！！”

    

    徐少龙突然一声苦笑。

    

    “姐，你可能有所不知，古家在海云市虽然只能排第四，但就全国乃至全世界范围来看，势力已超第一！！”

    

    徐佳慧一愣：“什么意思？”

    

    徐少龙娓娓道来。

    

    “古莎莎打小就不一样，十五岁留学，二十出头读完博士研究生，回国创建顶级教育机构，叫天方集团。”

    

    “不过几年，天方集团资产达到古家全部家产的三分之一左右。”

    

    说到这，他摇头感叹。

    

    “她是我见过的女子中，除姐姐你之外，最厉害的，古家只是第四，但加上天方集团，就真第一名门，这天方集团……”   

    徐少龙稍微犹豫，又是悠然一叹。

    

    “它有多个股东都是世界名流，顶级名人……不单单搞教育，还有大把的钱搞慈善教育，你想想多可怕吧。”

    

    徐佳慧紧皱眉头，眼里透出杀机。

    

    声音，有些沙哑。

    

    “这个古莎莎，搞教育机构的，怎么钻到医药方面来了，完全是两码事，她有什么能耐，跨度这么大，难道不怕把自己赔到底裤都没得穿吗？”

    

    忽然，她一拍大腿，咬牙切齿。

    

    “我想到了。”

    

    徐少龙一愣：“姐，你想到什么了？”

    

    徐佳慧冷冷说：“我还不敢确定，你尽量打听一下，现在玉龙村发生了什么事，看看能不能印证我的所思所想。”

    

    徐少龙不敢怠慢，立刻打电话给手下，让他们去查玉龙村发生的事。

    

    这事还挺大，毕竟打伤了那么多人，自然立刻查到。

    

    听完，徐少龙赶紧汇报。

    

    两姐弟相对沉默。

    

    接着！   

    徐佳慧居然不怒还笑。

    

    她阴森森笑起来，还挺开心。

    

    “想不到这叶辰越来越有能耐，被他抱上了古莎莎的大腿，很明显！古莎莎打造神药集团，敢跟我们药神集团抢地盘，就是叶辰唆使。”

    

    徐少龙满脸疑惑。

    

    “他哪来那么大能耐，古莎莎非同小可，超级名门千金，我见过的名门千金里最出色的。”

    

    他透出几分嫉妒。

    

    可见对古莎莎似乎有几分觊觎。

    

    徐佳慧冷笑：“你别忘了，叶辰确实有本事，叶家传承的医术，他学到最多也最精通，这几年，他肯定不会放过老本行，甚至多加钻研。”

    

    “我都琢磨有几个药方在他手上，想弄到手！任何一个，只要让古莎莎知道和相信其中价值，她就愿意启动巨额资金——”   

    “打造集团，推出这些药方！”

    

    “谁跟钱有仇呢！！”

    

    “而玉龙村，风水宝地，特别适合种植中药！”

    

    “叶辰狡猾，被他打听到我们要在玉龙村搞中药种植，被他说动古莎莎，来抢地盘！！”

    

    说到最后，她眼里冒出几分毒气。

    

    恨不得把叶辰一下子撕碎。

    

    徐少龙明白过来，直点着头。

    

    “对！一定就是这样，该死的叶辰，还挺会钻研，被他找到古莎莎跟我们作对！一方面能让自己赚大钱，一方面又能把咱们做掉！”

    

    “牛逼！！”

    

    “最可怕的就是，连李鸿运都被古莎莎收服！！”

    

    两姐弟讨论来讨论去，终究还是因为对叶辰认知不足，导致偏差。

    

    真相，恰恰相反！！   

    不是叶辰去抱古莎莎的大腿。

    

    而是古莎莎抱叶辰的大腿。

    

    这样的事，完全不在他们认知中啊。

    

    谁敢相信，当年被他们随意迫害的叶辰，现在已成为天医神君。

    

    号令九大神将，无所不能！   

    两姐弟并没怎么往心里去，在他们眼中，对付叶辰还是很容易的。

    

    徐少龙迸发杀气。

    

    “姐，这件事要怎么处理，总不能任由叶辰借助古莎莎的力量，就这么踩在我们肩膀上吧？”

    

    徐佳慧也杀气腾腾。

    

    “我相信叶辰现在知道了拍卖大会，到时肯定会来，有没有暗中布置好枪手？

    到时必须把他收拾掉，只要把他收拾了——”   

    “古莎莎就失去了中药来源，她想创立的神药集团，也成了一个笑话。”

    

    徐少龙点头。

    

    “我安排好了，这回肯定不会像上次那样，让叶辰有反击余地，绝对能一举把他拿下，逼他说出所有药方！”

    

    “让他求生不得求死不能！！”

    

    “海神号就是我们的地盘，他能去哪？

    ！”

    

    “周围都是鲨鱼啊，难道还能跳海吗？

    他敢跳吗？”

    

    说着，发出狂妄的笑声。

    

    徐佳慧点头赞许。

    

    “弟弟，姐姐很看好你，相信你绝对能帮我打下江山，到时上头有嘉奖，我全给你。”

    

    要是叶辰在这，会大吃一惊。

    

    原来！   

    徐家姐弟背后还有上头。

    

    徐少龙笑着说道：“姐，江山我们打下的，叶家也是咱们搞定的，所谓的上头，出了什么力？

    不如就不用理会他们了……”   

    “我和你也能搞得风生水起。”

    

    徐佳慧微微一笑，朝他勾了勾手指，让他过来。

    

    这妩媚的样子，让徐少龙都不由有些目眩神迷，姐姐果然是超级狐狸精。

    

    他有点茫然地走过去，陪着笑脸。

    

    “姐，你把我叫过来，是有什么秘密要说吗？”

    

    紧接着，眼前一花。

    

    还没回过神来！   

    一耳光就重重打在了他脸上。

    

    一道小巧的五爪金龙完全突显，鼻血都被打出来。

    

    徐少龙捂着脸，吃惊地问：“姐，你为什么打我？

    我哪里惹你生气了？”

    

    

    

