    而众人也是一愣。

    还是土天尊最先反应过来，神识看到了凡间。

    “王海，这是你们西海海穴的那一道攻击爆发了啊，有人触动了西海海穴！”土天尊道。

    但此刻，王海就像是没看见似的，满脑子都是昏迷不醒的袁大宝。

    凡间。

    小李村。

    “哎哟，这青天白日的碰见海翻身了啊，这得多大的浪花啊。”李富贵躲在屋子里，看着此时瓢泼大雨。

    但这可不是雨，他们这些靠海的鱼明都看得出来，这是海水啊。

    也就是所谓的海翻身，导致海水被风吹了过来，这在海边很常见，但问题这一次是不是太大了啊。

    那雨水里面还夹着密密麻麻的鱼，很多都是深海鱼。

    “邪了门啊，前些日子天黑压压的，现在又是海翻身，是不是要出什么大妖孽了啊。”李富贵的老婆梳着头发嘟囔着。

    “呸呸呸呸，瞎说什么呢，别看了，回去带外孙去。”李富贵乐呵呵一笑。

    这小李村随着袁大宝带着发展后，局势稳定，整个村可以说都是大富之家，这人嘛，有了钱，先不说享受不享受的，最起码的就是气质上来了。

    此时小李村就是如此。

    吃喝穿用，哪怕过几辈子都不会让他们忧愁了，一天天就是盼着日升月落，小生活平淡有味。

    “哎，对了，老婆子啊，你收拾一下干货，这马上要入冬了，袁大宝家肯定又没有准备这些，反正都要做新的了，这现成的就给他们送去，也免得他们念叨。”李富贵突然想起了什么。

    “哎。”李富贵的老婆点了点头，转身就出门了。

    ……

    天方岛。

    “额？”神识海洋之中。

    袁大宝此时体内的轮回脉轰然正在塌缩，慢慢就如同一颗心脏一般，正在缓缓的跳动，而全身所有的里都在收敛，就像是花朵开放前的吸允一般，透着蓬勃的生机。

    “刚才似乎有一道攻击出现了，错觉么？”袁大宝眼皮抖了抖。

    但这一幕就连最靠近的王海都没有发现，天方岛众人此时面色愁苦的分散在各个山上，陆地没有，天方岛就像是一下子散了似的，真正的成了岛屿了。

    “那一道攻击好熟悉，是海穴的力量？”识海内，滚滚力量疯狂翻滚，凝聚除了袁大宝那一张脸来。

    “有人动了海穴，但那一把剑乃是我刻意放在海穴上的，动海穴之前必须动剑，有人动了剑？”袁大宝眉头紧皱，但随即又没感觉到什么攻击出现了。

    “不管了，既然选择了那就没退路了，只希望不要出现意外吧。”袁大宝低喃了一句，静静的等着力量的转化。

    ……

    一场天玉，一场鱼雨，小李村众人都是称奇，但也仅此而已，生活依旧继续。

    天峨山。

    米莉此时坐在客厅里，旁边是泥偶一般的袁大宝，而怀里抱着泥巴做的袁青。

    但因为妞妞施展了幻术，在米莉眼里这都是真实的袁大宝和袁青。

    门口。

    陈宁帝君刚刚回来，看到这一幕陈宁帝君突然一怔。

    “怎么了？”妞妞挥舞着长剑随口问道，旁边灵巧儿夫妻是看的认真，宁雪儿和宁尙则是小心的多。

    毕竟这是一把差点斩了两个大乘修士的剑啊。

    “妞妞啊，你做了一个错事。”陈宁帝君呢喃道。

    “什么嘛，这可是你同意拔剑的，保证书都在这里啊。”妞妞一把将保证书拿出来。

    “我说的不是这个，我了解袁大宝，这把剑你就算偷完拿出来了，只要不闹出事，袁大宝都不会生气，毕竟你爸只是关心你，而你现在弄了这两个泥娃娃，哎。”陈宁帝君叹息了一声。

    说实话，米莉那甜蜜的样子落在陈宁帝君眼里，陈宁帝君只有心疼，这一个女人，很好的女人，但嫁给袁大宝，究竟是对还是错啊。

    不值得啊。

    “可惜了，我从一开始就担心的事情，终究还是发生了。”陈宁帝君呢喃道，曾经在汉北大学，陈宁帝君找过米莉一次，是告诉米莉离开袁大宝。

    那时候陈宁帝君想的很简单，这女人，只会成为袁大宝的拖累。

    而这个拖累其实是相互的，袁大宝幼小时期，这个女人会是袁大宝的弱点，而当袁大宝强大了起来，袁大宝又怎么可能陪伴在她身旁。

    这不是说袁大宝不够喜欢米莉。

    而是陈宁帝君见过太多太多了，永恒的陪伴只能建立在互相的前提下，米莉一个普通人，没有办法享受永恒。

    而袁大宝的实力注定了他永远不可能平凡，就像是那翱翔的雄鹰，就算是短暂的停留，那也是停留在旁人根本无法达到的悬崖峭壁上。

    这是定数啊。

    就算不提袁大宝的特殊性，就从普通人来说，婚嫁都讲究一个门当户对，而很显然，米莉和袁大宝差的太远了。

    “你在说什么。”妞妞皱着眉头大步走过来，那眼神很不好看，很显然妞妞也意识到了什么。

    闻声陈宁帝君正要说话，远处宁尙一个过来人哪里看不懂，轻轻对着陈宁帝君摇了摇头。

    “没什么，妞妞大前辈，请吧。”陈宁帝君一挥手。

    “前辈，嘿，你叫我前辈么，那我也是前辈了啊。”妞妞一乐，转身骑在了袁青的身上。

    “你们跟着我。”妞妞扭头喊了一声，袁青就迫不及待的飞了出去。

    半响。

    仲裁所山下。

    此时十大家族驻军在了那座大山之下，而山巅上原本仲裁所所在的一座座宫殿，完完全全被一层黑雾给笼罩了，神识探不进去，就连风儿似乎都吹不进去。

    而大山之下，一个个简易的帐篷，十大家族差不多六七百人全部待在这里。

    “咦，那是？”一个十大家族弟子突然抬头看了眼，同时伸手一指。

    立刻无数光眸光扫了过去，此时十大家族的强者最强也不过合道期，毕竟之前十大家族就算袁大宝逞凶那一段时间，也就回来了一个大乘修士而已。

    此时，可以说十大家族一个大乘都没有。

    “那是……”

    “那是凤凰啊，我的天，凡间还有凤凰的么？！”

    一道道倒吸气的声音响起。

    而天空之上袁青轰然砸落在大山之上，随即挥舞着翅膀看着脚下的所有人。

    “你是谁。”一个老人颤颤巍巍的抬头问道。

    “我是谁？我是袁大宝的女儿，我叫袁书，这是袁大宝的儿子，叫做袁青，听说这一次你们碰到了大麻烦了，我爸不在，我来帮你们了。”妞妞站在袁青背上，此时一只手叉腰，另外一只手抓着长剑，那表情那叫做得意啊。

    “袁大宝……是那个在西方杀的几进几出的袁大宝么？”

    “肯定是了，袁大宝的强大我们十大家族可是心知肚明了，有机会了，有机会了。”

    “恭迎袁书大人。”十大家族众人扯着嗓子吼了起来。

