    “宋襄玉是辅国公世子，也是大月朝历史上最年轻的探花郎，他本有最光明的前途，然而他的人生，在他高中探花的那一天，悄然改变。”

    大家听的很专注，没有人会怀疑李承泽话中的真实性，历史是浩瀚的史书中晦涩无趣的文字，此刻变成了简单通俗的文字，让每个人都能听懂，并心生向往好奇，这便是考古的魅力。

    赵蓁的脑海中，却闪过一幕幕画面，车水马龙的大街上，男子骑着高头大马，在百姓的夹道欢迎中，年轻俊美的面容上，意气风发。

    脑海中的画面太真实了，真实的仿佛她亲身经历过一般。

    “皇帝的圣旨到，年轻的探花郎被赐婚于华莲公主，金枝玉叶、当朝探花，本是天作之合，但是于宋家来说，却如灭顶之灾。”

    大家表示理解，毕竟李教授先前说过，这位华莲公主骄横跋扈，恶毒的令人发指，虽然贵为一国公主，但宋襄玉也不差啊，被皇帝强硬赐婚，换谁都不高兴。

    封建专制真是毒瘤，现在婚姻自主，可不会再出现这样的悲剧了。

    “然而皇命难违，为双亲家族着想，他无奈接受了赐婚，从此在民间华莲公主的名声更是不堪入耳……。”

    赵蓁喃喃道：“就在两人成亲的前一天，文帝暴毙，婚事搁置，第二天武帝即位，根据月朝祖制，华莲公主要为父亲守孝三年，婚事被拖到了三年后……。”

    叶剑讶然的看了眼赵蓁，因为接下来李承泽所说的，与赵蓁大差不差。

    三年的时间，足以改变很多。

    武帝暴政，残暴不仁，荒淫无道，耽于政事，引得宦官当道，忠臣被辱，以致民心涣散，藩王作乱，月朝江山岌岌可危。

    而华莲公主在守孝期间，更是传出养面首的丑闻，暴动的民心在一次次被击穿的底线中，终于爆发。

    辅国公带兵亲自镇压暴民，替武帝守住了飘摇的江山。

    然而他此举，却惹来宦官嫉恨，联合奸臣构陷辅国公，他的兵权令武帝难以安枕，便半推半就的选择了除去辅国公，最终辅国公在狱中郁郁而终。

    作为未来的华莲公主的驸马，宋襄玉被武帝饶了一命，然而这仅仅只是噩梦的开始，他被抓到了云梦山庄的地牢中，经受了一轮又一轮的酷刑与折磨，在不见天日的黑暗中，承受着非人的痛苦。

    曾经的天之骄子，沦为了阶下囚。

    对人心和世道的失望，熄灭了他眼中的光。

    那天，沉寂的地牢里，迎来了一束光。

    她身披华彩，脚踏莲花，一如第一次初见时，他眼中的惊艳如同潮水般漫溢。

    世人的误解谩骂，并未影响到她分毫，永远那般圣洁温柔，端庄高贵。

    他自诩聪明一世，却不知偏听偏信，愚不可及。

    “世子，抱歉，因我之故，令你沦落至此。”

    “跟你有什么关系？世人对你的误解还不够深吗？”

    她摇头轻笑，“我从来不在乎世人怎么看我，是恶毒跋扈的华莲公主，还是另一个华莲公主，都不重要，这个国家已经腐烂了，从根里开始腐烂了，只有你才能拯救他们。”

    她解下脖子里的吊坠，放在了他的掌心，那一瞬间的冰凉，令他的心尖猛然颤栗了一下。

    “世子，保重，一定要活下去。”

    她起身离开。

    他急忙叫住她：“你要做什么去？”

    女子轻轻的叹息了一声，带着无奈与释然。

    “从来处来，到去处去。”

    “如果这就是我降生的使命，那么我选择接受。”

    一线阳光从狭窄的天窗射进来，投落进女子的眼睛里。

    她站在光线中，素色的长裙仿佛蒙上了一层淡淡的金光。

    像是意识到了什么，他大喊一声：“不……。”

    女子头也不回的离开了。

    737年，一天夜晚，武帝的寝宫走水，守卫救火的时候，顺势起了北风，火势越烧越大，连带着整个太和殿化为一片废墟。

    有宫女看到火光中，一只凤凰自火中冲天而起，消失于天地间。

    神奇的是，值守的宫女在其后的审讯中，道出在走水前，只有华莲公主进过太和宫，然而经过一夜大火，收拾废墟的时候，却并未发现华莲公主的尸体，她就这样消失了，此后再无踪迹。

    武帝死后，各地藩王起兵作乱，天下陷入了三十年的混乱，被定在耻辱柱上的武帝和华莲公主，没有人在乎他们的尸首，只有两人的恶行被大书特书，广泛传播，成为了当世的“潮流。”

    至于宋襄玉是如何死在地牢中，成为了三百年不腐的干尸，这也许将会成为永远的秘密吧。

    观众鸦雀无声。

    弹幕上也不知道谁说了一句——这位华莲公主的遭遇，跟明镜很像啊，都是被大众误解，但是却从不解释一句。

    ——别侮辱华莲公主了，人家可是真正的金枝玉叶，那个明镜算什么，就算澄清了没杀人，她也是杀人犯的女儿，真不知道大家为什么要吹捧她。

    ——前面的要捧古代人的臭脚滚远点儿，别在这儿恶心人，两人相差三百年，没有任何可比性。

    ——黑子拉踩请有点底线，一个作古的人，就别拉出来当工具了，真不怕人家半夜敲你的门啊。

    ——心疼华莲公主，心疼宋襄玉，编剧快出来，我要看改变的电视剧，结局一定要是两人HE，生了一堆漂亮宝宝。

    ——算了吧，那些狗血编剧们，只能给你们编出八点档撕逼宫斗剧，还没一点技术含量，别侮辱古人了。

    ——要看要看@编剧们看到广大观众的心声了吗？众筹编剧也行，我要看电视剧，女主要是罗紫茵，只有她的美貌才配得上华莲公主。

    ——别了吧，一个整容脸可别玷污公主了，我看娱乐圈就没一个女演员配得上华莲公主。

    ——就是，那些整容脸可别出来污染大家的眼睛了，再修炼一百年也不配给公主提鞋。

    ——李教授给的信息很少啊，大家只知道这位公主是被误解的，但是大众为什么会误解？她不是很受文帝的宠爱吗？文帝为什么不替她澄清呢？好奇怪。

    ——emo……你发现了华点，我不是质疑李教授，只是觉得逻辑有点不通，除非……这是文帝授意的……

    ——妈呀，鸡皮疙瘩起来了，能当皇帝的果然不能用正常人的思维。

    ——京大历史系学生插一嘴，慕容老前辈写过一本月朝随笔，里边对这位文帝的分析很有意思，对华莲公主的评价也很高，可惜这段历史没什么人关注。

    ——慕容老前辈？是我想的那位吗？妈呀，这可是我偶像，属实是梦幻联动了。

    ——偷偷说一句，慕容老前辈，可是月朝皇族的后裔，她的观点，还是很有代表性的。

    申夫人偷偷擦了擦眼泪：“挺感人的，这么浪漫的故事，拍成电视剧一定很精彩。”

    她宣布，从今天开始，她就是炼狱cp。

    曲飞台眉头紧蹙，忽然有种喘不过气来的感觉。

    明镜注意到他的异常，轻声问道：“你没事吧？”

    曲飞台摇了摇头：“可能是太闷了吧，我没事。”

    他扭头，朝明镜露出一个笑容，牙齿又白又亮。

    明镜仔细看着他的面容，目光渐渐幽深。

    曲飞台摸了摸自己的脸：“我脸上脏了吗？”

    明镜轻轻摇头：“很快就结束了，再忍一忍。”

    “听完了这个故事，想必大家对这位命运悲惨的探花郎一定很好奇，经过专家几天几夜不眠不休的努力，终于成功完成了人脸复原技术，今天当着所有观众的面，我们将会现场公开人脸复原，一起见证这位三百年前大月朝最年轻探花郎的风采。”

    大家闻此，纷纷搓手期待起来。

    那些神秘的历史和人物，永远能勾起大家心底最柔软的地方。

    何况在李承泽的描绘中，这位探花郎，给了众人无尽的遐想。

    背后的投影幕布上，出现数据模型，并一点一点的读取，这个等待的过程，对所有人来说，充满着新奇和激动，仿佛产房外等待老婆生孩子的丈夫。

    读取完成后，开始扫描。

    所有的观众都在期待着这一幕。

    警局大门外，带头闹事的被抓后，其余群众并未散去，而是自行聚集在一起，津津有味的看起了直播。

    苏雯撇了撇嘴：“一个死人有什么好看的，还不是两个眼睛一个鼻子一个嘴巴。”

    薄莲叶目光紧盯着电视屏幕，暗暗捏紧了拳头。

    进入最后倒计时，观众自发的跟着读起来。

    “三、二、一……。”

    随着扫描波浪逐渐退去，一张面容赫然跃入眼帘。

    剑眉星目、挺秀的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，双颊消瘦，却不失锋利的轮廓。

    虽然是经过数据精准计算出的模型，骨相稍稍有些僵硬，但不难看出，这是一个美男子。

    他的眼睛像深沉的大海，隐藏着几分忧郁。

    如同深不见底的漩涡，轻易的将人们的心神吸引进去，并彻底沉沦。

    就在大家惊叹于男子的俊美时，悄然的、发现了不对劲。

    ——妈呀、这不是掀起刘海的曲飞台吗？这也太像了吧？

    ——呃……是不是工作人员跟我们开的一个玩笑？大家都知道曲飞台长的帅啦，但这种玩笑可开不得，这是对古人的不尊敬，也是对曲飞台的不尊重。

    ——虽然长的很像曲飞台，但我感觉两人还是有区别的，曲飞台的眼神没有这么忧郁。

    ——大家搞清楚先后顺序好吗？是曲飞台长的像他。

    ——小道消息，曲飞台好像就在现场，不知道他看到这一幕作何感想。

    ——小飞好惨，无妄之灾。

    ——也许是转世呢？妈呀，不行了，我得去寺庙里拜拜了，越说越瘆人。

    观众有多震惊不知道，但网络上，却是彻底炸锅了。

    李承泽看着身后屏幕里的面容，下意识愣住了。

    就连曲飞台本人，都愣了一下。

    柳暮雪好奇的打量了眼曲飞台，勾了勾唇：“撞脸了。”

    一直沉默的柳净云双手合十，默念了一声佛号。

    怀青讶然道：“这不是曲家的三少吗？那些专家不至于犯这种低级行错误，只是这也太像了。”

    纪柔恩手里剥了一半的橘子掉在了地毯上。

    咕噜噜，橘子滚到了一个人的脚下，撞到了皮鞋。

    男人弯腰将橘子捡起来。

    怀庆赶忙开口：“先生，您回来了。”走过去接过他的公文包和臂弯里的西装外套。

    薄玉简下意识看向电视，一时愣住了。

    “这不是……曲家的小少爷吗？”

    他昨天刚起心思，今天就在电视上见到这位主儿，现在的大数据算法已经先进到能算出他心底的想法了吗？

    多了关注，他便问了一句：“他参加的什么节目？”

    纪柔恩好笑道：“什么什么节目，这是文物局的发布会，江州一个山庄内发现了一具三百年的尸体，喏，这就是刚刚复原出的尸体面貌，要我说这曲小少爷挺倒霉的，竟然跟一个死人长的像，挺晦气的。”

    冷不丁的，纪柔恩感觉脖子里凉飕飕的。

    一扭头，正好看见老太太看了过来，没有焦距的眼睛令人心底发毛，纪柔恩赶紧移开视线，心脏噗通狂跳。

    薄玉简皱眉呵斥道：“胡说八道什么？”

    纪柔恩偷偷翻了个白眼，看了眼墙上的挂种：“快八点了，叶子怎么还没回来，不行，我得给她打个电话。”话落起身匆匆离开。

    薄玉简来了兴趣，坐在沙发上，认真的看向电视。

    “三百年前，那不是月朝文帝时期吗？我记得母亲曾写过一篇关于月朝的随笔。”

    薄玉简看了眼薄老夫人，坐在轮椅上的老太太，衣着整齐，头发梳的一丝不苟，虽有几缕银白，却丝毫不影响老太太端庄高贵的气质，坐在那里，自有一番不怒自威的气势。

    他这位养母，可是正儿八经的月朝皇族后裔。

    薄老夫人淡淡的嗯了一声，吩咐道：“怀青，我累了，送我回房吧。”

    与此同时，京州大相国寺，后山。

    一间幽闭的禅房内，传出一道沉重的叹息声。

