    而且从小周燕雨懂事就不停在儿子耳边叮嘱，让他好好和郁柔处好关系，他大伯的位置可比他爸厉害多了，以后需要仰仗的地方可不少。

    不过郁柔和老爷子一样，都是比较偏疼郁丞的。

    一是心疼郁丞从小没妈，二是和郁丞玩在一起的时间更多。

    郁睿轩和郁柔说话的时候，全程不搭理一旁的郁丞和江绵绵。

    他还趁着郁柔不注意，偷偷的斜着眼睛，愤恨地朝江绵绵射眼刀子。

    这个乡巴佬，怎么到哪里都能看到她啊。

    也不看看自己什么身份，竟然敢跟着他们来参加程家的聚会，真是不知所谓！

    一个乡下来的土丫头跟他们站在一起，都拉低他们的档次了。

    真不知道郁丞是怎么想的，什么人都往出带，也不怕丢郁家的脸。

    郁睿轩和郁柔说了一会话，程佳就穿着江绵绵送的连衣裙走了下来。

    在场的少男少女看过去后，眼里都控制不住的露出惊艳的神色来。

    “哇，佳佳，你这件衣服真好看啊，是在哪里买的啊？”

    程佳皮肤白穿藕粉色越发衬得她粉嫩可人，纤细的腰身被完美勾勒出来，胸侧两条荷叶边又增添了几分活泼元素，端得是青春靓丽，甜美清纯。

    “是绵绵送我的生日礼物。”程佳走到江绵绵身边，把手放在她的肩膀上说，脸上满是欢喜之色。

    “绵绵，谢谢你，这件衣服我很喜欢。”

    显然很是满意这件礼物。

    “程姐姐喜欢就好。”江绵绵也很满意她穿出来的效果，和其他人惊艳的反应。

    “这样啊，那可真是太遗憾了，我也好想有一件这么漂亮的衣服。”听到衣服是江绵绵这个小姑娘做的，女孩儿们惊讶又遗憾。

    江绵绵看着那个女孩，轻声说：“这位姐姐你要是喜欢的话，我也可以给你量身定做衣服哦。”

    女孩儿们看了看江绵绵，又看了看她身边的几个人，一时间倒是没有谁立刻接话。

    她不知道这个江绵绵什么来头，但对方身边站着的人可都是郁家的人。

    自家和郁家的差距可不是一般的大。

    她要是把人当成了裁缝，当着这么多人的面，贸然找人家预定衣服，怕是会得罪人。

    而聪明如郁柔，一下就猜到了江绵绵打了什么主意，于是笑着开口道：“绵绵，既然你这能订做衣服，那你帮姐姐也做一套裙子吧。”

    江绵绵自然是连连点头：“好啊，郁姐姐，你想要什么样的衣服，有什么要求，尽管和我说，我保证做的合你心意。”

    她也猜到对方多半是在帮自己开好头，心里很是感激。

    不过做生意，还是要明码标价说清楚的：“郁姐姐，裙子是我自己设计的款式，量身定制的话价格比较贵，是三十元起步，然后根据客户的要求确定最终价格，我保证尽最大努力做出你想要的样子。咳，要交十块钱的定金。”

    见她跟小大人似的谈生意，郁柔觉得有些好笑，但忍住了：“好，我先把定金给你，其他的等我想好了回家再和你细说。”

