    “那是一个春天，父王当时还未封王，奉命出去，执行公务。当时年轻气盛，办事的路上，在合欢宗小住了几天，然后嘛，遇到了一个女人。

    父王当时水性不好，没忍住诱惑，邂逅了一个女人。

    在这之后，父王被迫发誓，如果将来有女儿出生，就将她送到林家收养，并且，还要在之后，把自家女儿收取回来，和对方退婚。”

    “什么？”

    姬无瑕脸色一变，恍若遭受雷击一样。

    她怎么也没有想到，自己和林飞的事情，居然在很早以前，就被人定下了。

    “父王，以您的修为，即便当时没有王境，也不至于被人要挟吧？而且，您之后，就没有通报过皇室吗？皇室难道就不会过问这件事？”

    紫宁王摇摇头，脸上透露出一抹沧桑。

    “没用的，对方的实力太强，就算是皇室，也奈何不得她。当时，她已经是武皇强者了。”

    “我的天！”

    姬无瑕的脸色，更加震惊不已。

    对方，居然是一位武皇！

    一位武皇，在背后操纵着这一切？

    “父皇，她到底是谁？”

    紫宁王脸色凝重道：

    “她是林飞的母亲，也是...合欢宗的创始老祖——纳兰红玉。”

    ...

    与此同时，合欢宗一处分舵之中，纳兰红玉，正躺在一处躺椅上，观看着手下人收集上来的资料。

    因为躺着姿势，让红裙有些紧绷，尽显她姣好的身材。

    那慵懒的眼神，简直是把一个风尘女人应该有的气质，全都散发的淋漓尽致。

    让身边侍奉的，当地合欢宗分舵头牌，看着都羞愧难当。

    同样都是女人，人家这才叫媚到了骨子里。

    “二十八年前，陆萧然被人遗弃在天魔宗，后被天魔宗收养，其修为，目前为灵境。

    天魔宗，陆萧然收徒云离歌...

    玄武真宗，萧北获得阵法大比第一，陆萧然十八场全部三十名...

    萧北已死？被三位自称是复仇者联盟的人斩杀？

    有点儿意思，居然取名复仇者联盟，看来，这个陆萧然，应该和我是属于同一个地方来的。

    收徒姬无瑕...

    曾有人在天魔宗，见到过古猿部落世子方天元...。

    白骨魔宗一夜之间，人间蒸发...

    魔门血洗天魔宗附近几大宗门，唯独天魔宗无事？当日，天魔宗老祖现世...

    曾有人调查过萧北和林飞的资料，其中一人假冒天魔宗长老李道然，一人为云离歌...

    皇都天牢，魔门邪修逃窜，追击中，遇到一位皇境强者，手持一把帝兵长枪...”

    将所获得的情报，一一分析过后，纳兰红玉的脸色，逐渐开始凝重起来。

    “目前看来，这个陆萧然，应该和我是一样的身份，都是从那个地方来的。老天爷还真是有够偏心的，明明都是穿越者，他是天命之子，我却是成了一个路人甲。

    不过，这个陆萧然，还真是一个老苟比，不对，他才二十多岁，只能算一个小苟比，还算不上老苟比。

    如果不是合欢宗渗透到大周的方方面面，恐怕我还真查不到他的资料。”

    这些资料，太过松散，如果只看其中一两个资料，是绝对无法轻松推断出陆萧然的身份的。

    必须要大量的资料，同时，还要有纳兰红玉这种穿越者的身份，才能够理解和推断陆萧然的秘密。

    “陆萧然既然是天命之子，肯定有一些不为人知的手段，不知道这份手段是什么，但绝对足够强大，妖孽的令人发指。

    他的修为，保守估计，在皇境之上，只高不低，但考虑到，他谨慎的性格，很有可能，隐藏了自己的实力。不过，也不至于强的离谱，否则的话，他早就踏平古猿部落了。

    除此之外，他似乎在收集和气运之子作对的人，不知道为什么。但这一点，正好，可以让我利用一下。”

    “陆萧然，就算你真的是天命之子，我纳兰红玉，也要把你溺死在我的汪洋大海中！！”

    ...

    彼时，陆萧然也从山河社稷图里面走出来，离开荒古禁地。

    那守护长老设置的封印阵法，对他而言，简直就好像是小孩子过家家一样。

    别人打不开，陆萧然不费吹灰之力，就打开了。

    等他回到王府的时候，找来几个徒弟，自然也就轻而易举的了解了所有的事情。

    这让陆萧然很欣慰，因为一切的发展路线，都在朝着他预计的路线走去。

    但，当姬无瑕说出自己的事情之后，陆萧然陡然心里一咯噔，随后脑袋一片空明。

    “师尊，林飞的母亲，很有可能，会对我们出手，还望您早做准备。”

    “我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    等到姬无瑕离开之后，陆萧然立即陷入了沉思之中。

    当初第一次去合欢宗的时候，他就已经猜测到了，合欢宗的老祖，红玉仙子，可能会是一位穿越者。

    只是没有想到，对方居然会是林飞的亲生母亲。

    而且，对方故意为林飞塑造一位退婚未婚妻，然后在自己实力足够强大的基础上，制造了自己被家族捉回去的假象。

    如此一来，林飞修炼到武皇左右的动力，妥妥储存满了。

    这套路，用的真是炉火纯青。

    人生当中第一次，陆萧然感觉到了一股儿危机感。

    大家有着同样的来历，都对套路，有一定的了解。

    更可怕的是，对方比自己来的还早那么多年，修炼的实力，也比自己强大许多。

    这水太深，估计自己把持不住。

    这一刻，陆萧然甚至有种想法，想要离开这里，找个地方苟起来，带着弟子们修炼到大帝再说。

    不过他知道，这也是不现实的。

    杀了林飞之后，对方应该已经感应到了，甚至说不定，都已经来到了大周，只是躲在自己没有看到的暗处，正在观察着自己。

    除此之外，古猿部落的方傲天，还有黎长生的宿敌，都在飞速成长中，给他们几年，怕是要飞升了。

    到时候，自己想杀都没机会了，而他们，如果知道方天元和黎长生，迟早会杀过来。

    届时自己怎么办？

    等死吗？

    就算他们不过来，自己也是要修行的吧。

    没有旺财，不收徒弟，自己想要增强实力，估计没有千八百年，都是痴心妄想。

    最重要的是，遇到威胁，要把威胁，永远的铲除，这才是最安全的做法。

    陆萧然轻抚着自己目前最强大的兵器，神兵铁棒——定山神柱。

    神兵上强大的浩瀚神威，让他感觉增加了不少勇气。

    “决定了，请她吃棒子！”

