    数日之后，被暂时命名为红星谷的山谷已经搭建起了不少草舍。

    “卫生间一定要设立到合理位置，注意不能污染水流，再一次告诫所有人，不允许喝没煮过的生水。”马强一边走着一边不时提出建议。

    “小马哥！岳伯父他们来了！！”吕青橙在不远处大声的对着马强喊道，马强听了不由大喜，他现在缺的就是人。

    马强等人快步来到谷口，老远就看到一群人正在向谷内走来。

    “嗷呜！！”一个白影突然对着马强冲了过来。

    看着对着自己冲过来的这只白色大猫，马强只觉得自己的嘴角都在抽搐。

    这是啥？？

    “噗通！”马强被这只大猫一下扑倒在地，然后疯狂的舔了起来。

    “白烟...你怎么变得这么大了？”

    这才不到一个月吧，这白烟已经变成了秋田犬大小，和之前还可以含着自己手指头的小猫完全不是一个物种了。

    “怎么样？小马哥哥，我喂得好吗？”林芝的声音从马强的头顶上传来，马强努力的坐了起来。

    “养...养的好...”马强拼命的让自己笑了出来，这尼玛你是把老虎当猪养的吧？

    又不是二胎！

    “对吧，它好能吃，吃饱了我就抱着它睡，睡啊睡的，它就变这么大了，我抱它都费劲。”林芝也一下扑了上来，马强刚坐起来就再一次被压了下去。

    “我的水蛇腰...”

    “这一次我们村里除了守村所必须的人，都出来了，大伙接到你送去的礼物，可开心了。”岳亮笑着在边上说道。

    马强拼命的再一次挣扎了起来，把白烟和林芝分别丢到一边，然后才站了起来说道“这就好，现在这里太缺人手了，林伯父已经把这附近五千多亩山林地都买了下来，多亏了这里都是荒地，价格很低，我准备招三千人，诸位要分队去各个郡招收流民，还是那句话，青壮可以带一个妇孺，给安家费，我们这里包吃包住，还会有工钱。”

    “三千流民，这是大恩德了，马郎你放心，我们几个老骨头必定会办好这件事的！”岳亮拍着胸口保证道。

    ——涿郡

    一群穿着破烂的百姓正互相搀扶的坐在路边向四周的路人乞讨，看着这些人，一个扛着两大叠草鞋和草席的汉子不由叹了口气。

    “我说玄德，你怎么又叹气了，我发现你从外面回来后，是越来越喜欢叹气了。”边上一个农夫看着这个汉子，不由的笑道。

    “哎，要不是出去一趟，我也不会知道世道已经如此艰难，我刘玄德身为汉室宗亲，却只能再这里贩席织履，不能为国家效力，如何能不太叹息呢。”刘备又看了一眼这些百姓，感慨万千。

    “玄德，你就是太爱想东想西，这汉室四百年了，像我们这样的宗室恐怕没有十万，也有八万，也没看几个人像你这样，你还不如想想看你的草鞋怎么卖吧，你娘还等着你的草鞋吃饭呢！”

    边上另外一个农夫也劝了起来，刘备只觉得心中烦闷，的确，像他这样的宗室子弟何止十万，可如果每个人都不在乎这天下变成了什么样，这个天下还会变好吗？

    刘备一边想着，一边来到城中贩卖草鞋和草席，草鞋和草席这样的东西其实大部分人都会做，根本卖不太动，卖了一日也没几个铜钱。

    刘备看着太阳渐渐西斜，收拾了一下准备离开，虽然得到不多，却也足够家中老母果腹了。

    “可叹我堂堂中山靖王之后，却沦落到这个地步！卢师教我文才武艺，却上不能报效国家，下不能赡养亲族...这大汉...到底怎么了？”

    刘备的父亲其实都还有官位在身，可惜很早就过世了，这些年凭借父亲留下的积蓄和亲族的照顾，刘备不但安然长大，还有钱外出求学。

    可惜汉朝当官是察举制，刘备不可能因为是卢植的学生就当官，因此只能回到家乡，但已经在洛阳见过世面的刘备再也看不上家乡耕作的生活了，一心希望有机会可以进入朝廷，上辅天子，下安百姓。

    “快来看啊！有人在招流民呢！”

    “招流民？又是哪里的大族？”

    “不知道啊，但这些流民也是可怜，能有人给他们一口饭吃也是修善积德了。”

    刘备听着招呼声，好奇的跟着人流往城外走，果然看到在城外搭起来了一个木台子，木台子上写着招工两个字，再一听四周的人，说这是招人去广阳郡做工，而且是要签三十年工约的。

    “这不是等于把自己卖了吗？他们也愿意？”边上一个微胖的汉子不解的说道。

    “现在能把自己卖个好人家也不错，要是让你去汝南袁家或者弘农杨家做事，你愿不愿意？”

    “那我自然是愿意的，最好能把我两个儿子也带上。”那汉子哈哈笑了起来。

    “你倒是不傻。”

    刘备看到排队登记的人都是穿着破烂的流民，不由问道“为何都是流民？”

    边上有人回道“这家主人是个好心人，按理说那些流民多日吃不饱，甚至还有的带病，哪里比得上我们这些农夫，可人家却说流民更加困难，这主家管吃管喝，招上了便算救了这些流民一命，故而先招这些流民。”

    “原来如此。”刘备抚须点了点头，走出来看到这招工的不过才三个人，已经忙得有些手忙脚乱了，便出言拱手道“在下刘备刘玄德，粗通文墨，我看你家主人甚为心善，愿助一臂之力，不知可否？”

    来这里招工的是大松村邓青等三人，按照计划准备在涿郡招流民青壮，第一次开工的他们经常顾此失彼，看到刘备愿意帮忙，还会写字，大喜道“这可帮大忙了，我们人少，也不太会写字。先生如不嫌弃，不如在此帮我等登记名册，我按日给先生工钱。”

    “此乃仁义之事，何必说钱！”刘备说干就干，当下就开始帮忙登记了起来，看到这里有人招收流民，涿县县令得知后也派了衙役前来帮忙维持秩序，毕竟城外的流民一直是不稳定因素，少了流民，他这个官也当得轻松一些。

    至于你说为什么他不出面安置流民？呵呵，开玩笑，你给钱啊！

