    虚空裂缝内，这里五彩琉璃，充斥着各种混乱而狂暴的能量乱流，更是有众多令的始境强者都要葬身于此的时间漩涡遍布在其中。

    在虚空裂缝的某处，雨上人与冰云祖师之间的战斗已经进入白热化的地步了，两人打的异常激烈，激射出一股股强大的能量余波，带着毁天灭地的威力卷席亿万里虚空，所过之处，横扫一切，无数充斥在这片虚空的能量乱流纷纷被击成粉碎，就连众多大小不一的时间漩涡，也是在她们两人的战斗余波之下崩溃开来。

    在这里面，已经完全看不见她们二人的身影，只能看见两团强大的光芒在互相碰撞，互相纠缠。每一团光芒都似乎是一个世界，在碰撞的过程中发出滔天巨响，震撼心灵。

    “无上雪国！”突然间，冰云祖师一声娇喝，在这片异空间之中，顿时有漫天飞雪在飘舞，一座巨大的虚幻神国刹那间幻化而出，封天为囚，瞬间便禁锢了这方虚空，而后将这片空间都纳入了虚幻雪国之中。

    雨上人没能逃脱，整个人在一瞬间便陷入了进去，出现在这个虚幻的雪国之中。

    下一刻，虚幻的雪国内便是爆发出滔天杀芒，有众多冰凌，冰刃，冰箭，甚至是由寒冰所化的战矛从四面八方射了过来，每一道攻击都蕴含无上神韵，拥有惊天之威。

    攻击密密麻麻，层层叠叠，挤满了整片虚空，就宛如是万箭齐发，全部指向雨上人。

    雨上人周身笼罩着云雨之力，身影模糊，看不真切，她立于这虚幻雪国之中，哪怕是身陷重围也是临危不乱，尽显从容。

    面对这来自四面八方的攻击，她并没有多余的动作，只是不紧不慢的抬起了芊芊玉掌，朝着身前的虚空轻轻一按。

    这一按之下，这虚幻的雪国顿时剧烈震动了起来，雪国内的空间似乎已经塌陷，不仅景象模糊，呈一片混沌状况，就连从四面八方射来的无数冰凌，冰刃，冰箭等各类攻击，也是在这一刻纷纷断裂，化为了一股股寒流消散在雪国之中。

    不过无上雪国这门神级战技，毕竟是从冰神殿中流传出来的至高神术，一直被雪宗作为镇宗之物，其强大之处远不止于此。

    只见在虚幻雪国之中，自无数的冰凌消散之后，便紧接着浮现出一道道庞大的身影出来。

    这是四尊身高在百丈开外，身穿寒冰战甲，手持战矛的冰雪巨人，看上去就宛若是四尊顶天立地的镇国神将，威武不凡。

    四尊冰雪神将，每一尊的修为都与施法者相当，拥有太始境六重天的强大实力。

    或许它们唯一的缺陷，便是并不具备冰云祖师那拥有越阶作战的能力。

    可即便是如此，但在数量上的优势，也使得这四尊冰雪神将的存在，具备震人心魄的威慑。

    因为它们相当于四尊太始境六重天境界的强者，若是放在冰极州上，这将会使一股不可思议的庞大力量。

    圣界四十九大洲，甚至是许多大洲上都不曾拥有一位太始境六重天，而这里，在虚幻的雪国之中，竟然一下子就冒出了四位！

    四尊冰雪神将呈东南西北四个方向将雨上人团团包围，而后同时举起了手中的战矛，骤然刺出。

    战矛破空，毁天灭地，整座冰雪神国都充斥着一股狂暴的能量，神国内的空间也仿佛被刺破，导致这四柄战矛在刺出时，瞬间消失在虚空中。

    雨上人单手掐诀，不慌不忙，尽显从容不迫，随着印决掐动，立即是有四片鱼鳞凭空幻化而出。这些鱼鳞完全由能量和大道法则凝聚而成，金光灿烂，宛若黄金一般。

    轰！轰！轰！轰！

    四尊冰雪神将的战矛带着一股毁灭之力齐齐刺在这四片金色鱼鳞上，金色鱼鳞顿时光芒大盛，在轻微震颤中，成功挡住了四尊冰雪神将的攻击。

    与此同时，雨上人伸出一根芊芊玉指，在其身前的虚空轻轻划过，动作优雅无比，随着其指尖所过，空间顿时产生了层层涟漪。

    下一个瞬间，便见四尊冰雪神将身上，瞬间有无数的空间裂缝交错而过，锋利无比，似能斩断天下万物一般，四尊神将那顶天立地的身躯在这些空间裂缝之下，顷刻间就被斩成了无数段。

    但这四尊冰雪神将就仿佛是不死不灭一般，刚刚被击溃，便是又凭空凝聚成形，依旧是堪比太始境六重天的实力。

    雨上人手指再次轻轻划过，以同样的招式，在四尊冰雪神将刚刚成型时，便是又紧跟着被粉碎，她的空间之力就仿佛是天下间最锋利的利刃，饶是以冰雪神将身上的铠甲无比坚固，但在空间之刃面前也是如同糊纸一般，脆弱不堪。

    只是这冰雪神国诞生的冰雪神将就仿佛是生生不息，源源不断一般，下一刻，又是有四尊冰雪神将凝聚成形。

    雪宗的冰云祖师号称能与七重天一战，这并不完全归功于冰云祖师所修的功法以及其本身的修为，她此刻所施展的无上雪国这一神通，才是她能够与七重天强者抗衡的最大依仗。

    虽然冰雪神国内幻化的四尊冰雪神将仅有寻常六重天修为，但它们却胜在拥有不死之躯，一旦被击溃，便会立即重新凝聚成型。如此生生不息，源源不断的复活之下，哪怕是太始境七重天的强者陷入其中，都会如入泥潭中一般，难以挣脱。

    “唉！”然而这时，周身被一层云雨之力笼罩的雨上人却发出一声轻叹，用带着一抹失望的语气说道：“冰云祖师，你如果只有这些本事的话，那我们之间的战斗可以结束了。”

    话音一落，弥漫在雨上人周身的云雨之力骤然大涨，就仿佛是一个领域似得，一下子扩张开来，以围困雪宗宗门驻地那般，反过来将这虚幻的冰雪神国包裹在里面。

    “这...这不可能......”虚幻的神国之中，传来了冰云祖师那充满震惊和惊骇的声音。

    接下来，被云雨之力笼罩的虚幻神国已经消失不见，从外面只能看见一团巨大的云雨之力早收缩、膨胀，收缩、膨胀。

    如此反复了数次之后，骤然发出一声滔天巨响，笼罩冰雪神国的云雨之力骤然爆炸，而被包裹在里面的冰雪神国，也是在这道强烈的爆炸之中支离破碎......

