    跟着颇为有些义愤填膺的广亮，在一众僧人的陪同下，贾瑞一行人进入了庄严肃穆的灵隐寺。

    一进入大门，贾瑞就可以感受到香火之力，还有佛光，扑面而来。

    而且他可以感受到，有着一道神识，自他的身上扫过。

    有着造化玉碟残片还有敛息术存在，这道神识自然是察觉不到贾瑞的实际情况。

    反而，贾瑞从这神识之中，可以感受到这人的法力最多也就地仙修为。

    联想到李修缘是降龙罗汉转世，那这位应该就是在他身边保护他的了。

    贾瑞不动声色收敛了自己的神识，一行人跟着广亮继续向着里面走去。

    过了天王殿，一路走过不少的金碧辉煌的大殿，来到一处禅院。

    在门外，一位沙弥恭敬的说道：“广亮师叔，方丈他老人家已经在禅房里等着了！”

    于是众人进了禅院之内，看着这布置的充满禅意的院子，贾瑞不由得眼前一亮，看来这位方丈，不简单啊！

    来到禅房，此时早有一位身穿袈裟的僧人端坐在蒲团之上，他身形清瘦，须发皆白，眉毛垂到脸颊，倒是很有得道高僧的味道。

    广亮连忙双手合十，恭敬说道：“广亮见过方丈师叔！”

    贾瑞入乡随俗，拱手道：“陈道之见过方丈大师！”

    胭脂同样恭恭敬敬的行了一礼。

    见礼结束，老方丈依旧双眼紧闭，不过他说道：“诸位施主来意老衲已经知晓，道济随后就到，诸位还请稍等！”

    好吧，贾瑞猜错了，这哪里是一位得到高僧啊，就这谱，摆的比佛祖都大，看客人一眼又能怎样！

    好在自己度量大，不和他一般见识！

    就在这禅房里，等了有四分之一柱香的时间，门外来了一位身穿灰色僧衣，头顶点着香疤的青年僧人。

    只见他身高八尺，生的是相貌堂堂，面如冠玉，不过那四处活动的眼珠子，证明这不是一位老实和尚。

    贾瑞此时，也将他的形象和自己记忆中李修缘的模样融合在了一起，如此，可算是找到真人了。

    看着近在咫尺的李修缘，贾瑞的心里有些触动，是欣喜，苦涩，失落……

    一时间贾瑞无法形容自己此时心里的滋味。

    胭脂看着眼前这位青梅竹马，自己的丈夫，更是眼泪不停的往外流，她的丈夫，竟然真的变成了一个和尚！

    不，这一定是老天爷和她开的玩笑！

    不管其他人是何想法，眼前的道济和尚先是对方丈行礼道：“阿弥陀佛，道济见过方丈！”

    而依旧盘坐在蒲团之上，双目紧闭的方丈，则是开口说到：“道济，你俗家之事未了，如今你自行处置吧！”

    面前的年轻僧人恭敬说道：“多谢方丈，小僧知道了！”

    四目相对，贾瑞在他的眼睛里，看到了愧疚与不舍，可是更看到了那浓厚的佛性！

    贾瑞先开口说道：“修缘，不管你是不是真的打算出家，舅舅都不拦你，可是胭脂这里你必须给她一个答案，不能耽误了人家一辈子，还有家业，这些你都要处理妥当才是！”

    说完，贾瑞就转身向禅院之外走去。

    刚刚所言，的确是贾瑞的心里话。

    他不管眼前的人到底是李修缘还是道济。

    想出家可以，贾瑞不拦着，但是你不能为了成全你自己，坑了一家人啊！

    “陈施主，陈神医，你慢走，等等贫僧好不好！”

    出了禅院，贾瑞刚走没几步，胖乎乎的广亮追了上来。

    等贾瑞停下脚步，看着这位累的上气不接下气，气喘吁吁的胖和尚，他问道：“不知广亮大师还有何事？”

    喘了半天，广亮总算是理顺了自己的呼吸，他连忙笑容满面的对贾瑞说道：“陈施主是第一次来到灵隐寺，不如就让贫僧带您四处走走吧！”

    贾瑞一眼就看出了这位大师的小心思，但是没有见怪，四处转转也不错，当做旅游了。

    于是在广亮滔滔不绝的讲述中，贾瑞游览了一处又一处建筑景点，至于胭脂那里，就让他们自己处理吧！

    转了大概一个多时辰，眼看天色到了正午，此时的他们，终于是来到了重要目的地——大雄宝殿！

    进入大殿之内，宝相庄严，金光灿灿的释迦牟尼佛像，顿时占据了贾瑞的所有目光。

    在贾瑞的眼里，这佛像内部满满的都是香火信仰之力啊！

    贾瑞不禁感慨，这个世界的佛教，是真的牛啊！

    这天底下这么多寺庙，每天为如来佛祖提供的香火又有多少呢？

    贾瑞陷入了沉思。

    ……

    一旁的广亮见了贾瑞这幅模样，他心里越发高兴了，就这么站着等着贾瑞。

    很快，贾瑞收回了自己的目光，看了看一旁笑的意有所指的广亮，他从袖子里取出了二百两的银票。

    对着他说道：“广亮大师，老夫今日来到灵隐寺，多有叨扰，这些银两，就当做是老夫的一点心意吧！还请您将它放入功德箱内！”

    一听此言，看着贾瑞手中的银票，广亮的眼珠子顿时散发了异样光芒，他脸上的笑容更加灿烂了。

    连忙从贾瑞手中接过银票，拍了拍自己的胸脯，广亮义正言辞的说道：“陈施主放心，贫僧今后一定会为你好好祈福的，而且贫僧一定会好好照顾道济师弟！”

    说着，他连忙将银票放进了功德箱之中。

    “施主，贫僧带你去吃我们灵隐寺的斋菜好不好，那味道真的是很棒啊！”

    说着，广亮将贾瑞领出了大雄宝殿，向着一旁的斋院走去。

    不过就在此时，贾瑞看到眼前胭脂哭的梨花带雨，正向着灵隐寺山门外跑去。

    因此，他对广亮说道：“老夫就不和大师一起吃斋菜了，大师还请自便，老夫告辞！”

    广亮看着贾瑞离去的身影，一脸遗憾的说道：“连吃饭这种事情都能错过，陈施主你真的是太不幸了。”

    不过他很快就转悲为喜：“既然陈施主不吃了，这这不就意味着我可以吃双份！”

    “好耶，我要吃双份！”

    于是广亮高高兴兴的往斋院去了。

    ……

    出了山门，看着已经放下帘子的马车，知道胭脂并没有出什么大事，贾瑞的心里松了一口气。

    他吩咐众人道：“走，咱们回去吧！”

    于是贾瑞坐上另一辆马车，一行人踏上了回程。

