
　　“谢谢，谢谢。”

　　影厅的灯光亮了起来。

　　秦动带着电影的主演，以及工作人员，走上前台，对着下面的人道谢。

　　“哇哦...真是一部精彩的电影。”

　　谢楠楠作为主持人再次登场，走上前来：

　　“秦导又拍出了一部优秀的电影。”

　　“这部电影，让我回想起了学生时代的很多事情，本以为时间间隔很久忘了，但是秦导的电影又让我记起来了，果然，学生时代的单纯，让我们这些步入社会的人很是怀念啊。”

　　面对着这种恭维的话，秦导笑呵呵的反问道：

　　“那么，请问我们的谢楠楠大美女，你是想起了曾经的初恋还是暗恋的男神呢？”

　　“哈哈...”

　　这话一问，顿时现场很多人都笑出了声。

　　谢楠楠一愣，没想到秦动不按照剧本走啊，哦，想起来了，这个年轻的导演根本没看提前设置好的剧本，不过主持人临场应变能力还是有的，微微做出害羞的样子；

　　“哎呀，秦导，这是私事，请让我保密。”

　　秦动不置可否的耸耸肩。

　　谢楠楠连忙按照剧本的流程，介绍这部电影的主演跟剧组的主要人员。

　　最后面对着影厅做着的众人：

　　“下面是提问环节，请大家举手，一位位来。”

　　“这位朋友，你第一位。”

　　一个挂着tv牌子的记者站起身接过话筒：

　　“秦导，我想问你，电影中的沈佳宜原型，是不是你高中时代的某个女同学呢？就是说是不是你曾经学生时代暗恋的女神呢？”

　　秦动听到这个笑着摇了摇头：

　　“不是，这个学生时代的沈佳宜，是我们的意愿，是我们美好的愿望。”

　　“我们每个人的心中都有一个沈佳宜，但是最后的最后，她属于谁呢...”

　　“谢谢，下一位。”

　　...

　　“秦导，七月份的时候你公司官网登出了你跟刘思思的婚纱照片，我们以为你们俩个人官宣结婚了，可惜一直没有人能采访到你们，今天看了这部电影终于知道是电影的情节。”

　　“不过，我还是想再问一次，你跟刘思思到底是什么关系？”

　　秦动闻言笑着转头溺爱的看了眼，此时也转头看着他的刘思思，笑着对这个记者说道：

　　“你猜，下一位。”

　　“...”

　　记者懵比中...为什么他觉得这个回答好似很熟悉，好像在哪听过呢。

　　“噗嗤...”

　　现场顿时又有很多笑声。

　　谢楠楠也忍不住笑了，连忙站出来解围：

　　“秦导不愧是年青一代的导演，果然所言都是出人意料啊，只能说，也许就是因为这样，才能拍出如此精彩的电影。”

　　“预祝秦导电影大卖，我肯定会去电影院支持的。”

　　“谢谢。”秦动客气的谢了句。

　　谢楠楠笑着点下头对着下面的人说道：

　　“下一位。”

　　...

　　“秦导，...”

　　“刘思思...”

　　“刘思思...”

　　“徐文峰...”

　　...

　　直到半小时后，询问环节才结束。

　　秦动的脸都笑的僵硬了。

　　“拍的很不错，没有烂俗的东西，很单纯，确实可以代表学生时代的单纯。”

　　刘军临走时看着秦动，脸上露出满意的笑容。

　　这个学生很争气，给他长脸了。

　　一届又一届的毕业生，但是华夏艺人培养学院的导演系一直没出什么大导演，水花很小。

　　唯一一个导演界名人姜河，还是学校内的表演系出身，这就让导演系很丢人了。

　　刘军接过导演系主任的位子十年了，也该出点成绩了。

　　“哎呦，我改天得去跟师母说下，某个人学生时代有暗恋的对象啊。”

　　秦动笑呵呵的跟着导师开玩笑。

　　“你小子，没个正行的，在我跟前无所谓，但是外面要注意形象，知道吗？”

　　刘军笑了笑，并不在意，但是最后却正色的劝导着。

　　“嗯，导师，我记得你的话。”

　　秦动也正色起来答应着。

　　“好，就这样吧，我走了。”

　　刘军最后再次用手用力的拍了拍秦动的肩膀，很是欣慰啊，满足的走了。

　　“导师慢走。”

　　尊师重道是本性，一个期望学生成才的导师，值得秦动去尊重。

　　..

　　“韩总准备来的，只是临时有事，他很想跟你聊聊，尤其是你的三部合拍片，你下一步春节档的时候，韩总必然会来，你有个准备。”

　　中影的高亮临走时低声对秦动透露了一个消息。

　　“好。”

　　秦动了然，之前听高亮说过一嘴，他的几部合拍片剧本必须要改，不然很难通过，秦动已经在规划了。

　　...

　　“秦导，再次预祝你票房大卖，说心里话，这部电影很出色，我觉得应该很对年轻人的喜好。”

　　徐山带着陶彩虹来告别，语气真挚的夸赞着：

　　“还有半个月就是七夕了，这个点上映爱情青春校园片，绝对的好档期。”

　　秦动闻言露出笑容，说实话他就是看准这个七夕而来的。

　　而且他从中影看到了这个时期的电影排片，其中8月12日，也就是华夏的七夕8月16日的前面四天，有一部电影【恋爱通告】上映，是刘仙仙主演的。

　　对于这个拒绝了他的女人，秦动可记住了。

　　这一次专门安排【那些年】8月初上映，半个月后来对标【恋爱通告】。

　　到时看谁口碑好，嘿嘿。

　　“我的电影肯定亏不了。”

　　面对着熟人，秦动大言不惭的吹嘘着。

　　“哈哈...”

　　徐山大笑：

　　“那提前恭喜，秦导，我档期空出来了，随时等你召唤。”

　　秦动点点头：

　　“很快，一个月时间左右。”

　　...

　　说曹操曹操就到。

　　“秦导，恭喜你再次拍出一部优秀的电影。”

　　刘仙仙一个人走过来，脸上露出不是很开心的笑容。

　　秦动看了看刘仙仙的脸色，疑惑的问道：

　　“你这是怎么了？好像脸色不好啊。”

　　刘仙仙发出一声苦笑：

　　“我有点后悔当初拒绝你的电影了，再过十几天我也有一部爱情电影上映，只是看了你的电影...”

　　“发现我拍的那部，好像差距很大，我害怕到时候俩部电影比较，我会被人骂的。”

　　秦动听到这个，很想笑，叫你拒绝我啊，但是忍住了，不礼貌。

　　“都没上映呢，你怎么知道啊，别多想，今天你来给我捧场，到时候你首映式的时候，我也去，顺便看看你的新电影。”

　　为了知己知彼，秦动决定打破自己懒的毛病，也出动一次。

　　刘仙仙可不知道秦动心中的叵测，听到秦动愿意捧场，微笑的感谢起来：

　　“谢谢，到时期待你的来临。”

　　秦动摇摇头：

　　“客气了，你来我往嘛，用句正规的话，这叫合作共赢，互利互惠，响应党的号召。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘仙仙听到秦动的比喻，突然觉得心情好了点，不由得露出了笑容，不复看完电影后郁闷的样子。

　　“你们在聊什么？笑的这么开心。”

　　这时有人插话进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第六十章 小心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 