    苏九漓没想到自己赢了,这群家伙会出乎意料的兴奋，还有抬到他眼前的大公鸡，这样子就差来点开水拔毛了。

    苏九漓边和他们拉开距离边想,大公鸡果然是拔掉毛后看得更顺眼一点。

    那只公鸡察觉苏九漓的视线浑身一僵,又来了,那种发自心底凉飕飕仿佛来自的天敌注视的感觉。

    感觉到自己的目光过于直接，吓到了对方，苏九漓终于收回视线。见这群毛绒绒还在闹,他危险的眯眼,“你们离我远一点，不然就都别走了，把积分留下。”

    众人动作一顿,那只大公鸡下一秒被扔下,几个呼吸间围着他的毛绒绒作鸟兽状远离他消失的干干净净。那只大公鸡连忙跳起扑腾着翅膀离开。

    又回到不久前的状态，看着躲在树林里远远往这边探头探脑的家伙,松了口气。

    一群兽人嗷叫的声音把他耳朵震的都有点刺痛,现在只剩下林宇那边还在闹着，偏偏这货的狼嚎跌宕起伏,让人听了虎躯一震。

    苏九漓头顶的兽耳微微抖动了下,转身远离这货。

    这段小闹剧持续时间不长，希望他家毛绒绒没有看到之前那一幕。大白说了有事离开，忙了两天也没有回来,不可能每时每刻关注他这边。

    打发掉这群毛绒绒，然而苏九漓不知道的是，直播间的观众们更加兴奋,弹幕也是一片嗷嗷叫。

    苏九漓看着手心银色微型机甲机甲模型,一双狭长的狐狸眼陷入了沉思。

    这段时间他也算接触过不少A级机甲,这次跟林宇的S级机甲战斗，他才发现，他这机甲质材性能好像有点不一样，打完这么激烈的比赛，机身居然没有任何损伤。

    这机甲看起来好像要比他遇到的那些A级机甲要好上太多。

    差点忘了，这东西是许然的金手指之一，潜力为2S成长型机甲。

    当初他因为对机甲感兴趣，多瞄了几眼，初始的时候表现的也就一般，不过他记得许然的机甲表现是A+等级吧？

    他怎么觉得他现在的机甲，比A+等级机甲还要好，完全不输林宇的S级机甲。

    安修环手看着苏九漓，终于察觉到了吗？这可不是那架失败品。

    安修又侧头看向许然的方向，失败品在那呢。他眸色异常暗沉，失败的东西，注定是要被扔掉的。

    原来当初被安修替换掉的机甲，他随便让人换了个地方改变了外形和某些功能再次拍卖掉。然后就被原猛的母亲拍到，最终还是落在许然手里。

    许然却没有察觉到，毕竟机甲外形变了。还有他得到净化草后，借助净化草里面被封存在里面精纯的原木能量开启二次觉醒进化，木系异能提升伴随着精神力提高，经过好多次的战斗，才发现机甲的秘密。

    现在的许然，即使之前有了不小的晋级，到底和和记忆中是两个级别，所以迟迟没有察觉。他始终觉得，苏九漓手中机甲就是他记忆中那架。

    见苏九漓将机甲收好，他沉着脸离开。

    苏九漓倒是并不怕，但是林宇是个例外，见到自己必定免不了一场战斗。

    他并不想跟林宇打，不对，他现在脑海中就是苏九漓打败林宇和林宇打败他在相互交替，现在脑子乱得很，根本不想继续呆在这里。

    苏九漓见林宇还在犯二，也不打扰他，继续进行之前的扫地图大业。

    现在战斗地图不断在收缩，林宇都找到他，其他人恐怕也快了。就算现在没到，后面都避免不了相遇。

    他有预感，他的这些队友最迟这两天就会集合完毕。

    也就是说，接下来他和那几个家伙打上一架，忙得很。所以他还是趁现在多攒一点积分。

    正如苏九漓所料，下午他又遇到了周爆破。这货二话不说，上来就打。

    苏九漓又赢了一场，周爆破追着他，还想跟他比试，被看不下去的林宇拉走，两人打起来。

    现在，苏九漓看着前面的陆洋，果然，找来了。

    陆洋看着苏九漓脸上略带无奈的表情，轻笑：“九漓，你这个表情，看来有人赶在我前面找到了，还不止一个。”

    苏九漓点头，“林宇和周爆破。”

    陆洋并不惊讶，“我并不是最后一个。”

    他看向周围，“原来我听到的消息是真的，你这里确实有很多移动积分。”

    苏九漓：“你想要的话，尽量不要在我面前就行。”

    这话一出，看着那些毛绒绒动作极为熟练的往他正面凑，无奈了。

    陆洋：“我们倒是可以，那其他人呢？”

    苏九漓一握拳头，在他面前打毛绒绒，那他只好跟他们打了，顺便收上一波积分。

    陆洋见他这样，知道他的意思，对于苏九漓的决定，他并没有过多插手，反正随他喜欢，跟谁打不是打？到最后地图越小，开打都是迟早的事情，无论是谁都避免不了。

    他很快转移话题，目光渐渐变得灼热，看向苏九漓，“现在还是挑个时间？”

    苏九漓就知道会这样，他一摊手，“现在吧。”

    这时刚补完刀陆画跟上来，看到陆洋整个人一震，“大，大哥？”

    陆洋：“小画，你怎么在这里？”

    陆画的那点实力，他清楚的很，只是，他那惊人的运气，也不算意外。

    苏九漓一愣，很快反应过来，之前陆洋就说过，陆图是他弟弟，他差点忘了。只是陆洋是黑豹，图画兄弟却是兔子，怎么看着都不像一家人。

    像是察觉到他想法，陆洋解释：“陆图陆画是我家管家的儿子，管家小时候被我父亲救回来，因为他是个孤儿，无名无姓，后来自愿入我家姓氏。”

    原来是这样，苏九漓恍然大悟。

    他就说了，豹子和兔子是亲兄弟，怎么看怎么奇怪。这世界就算两个兽人结合，跟他们原始兽类一样，生下的孩子的兽形是由父母双方的原兽基因强度决定的。

    陆洋和图画兄弟一对比，根本不用测定，一眼就能看孰强孰弱。

    所以就算陆洋有兄弟，兽人的话也是豹子，不可能是兔子。

    陆画解释了自己在这里的原因和经历，有点担心的看向陆洋：“大哥，你的身体没事吧？”

    陆洋先天不足，作为陆家家主的独子，底子不好。陆家人兽形是花豹，陆洋却是变异了的黑豹。家主的几个兄弟也有不少儿女，他们都是这代的继承候选人。今年就要进行继承人大比，他和他哥一直很担心。现在比赛也一样。

    陆洋：“没事。”

    他的身体在九漓不久前给他中级修复剂修复下，已经好了太多，没有过去那样战斗之后会陷入虚弱。这些年他父母找遍星际，尝试了各种办法也只能缓解。

    他兽形是变异黑豹，却在变异过程突然终止，导致他现在的情况。他成年后越发不稳定，专属医师前阵子检查到这种变异有了动静，但是他不是前进，而是往后倒退。他父亲不久前多次提出让他先休学，回家接受治疗。

    可是战队大赛在即，他自然不能放着不管。还有如果一直倒退，未来还不知道是什么样子，这很有可能是他有实力最后一次参加这样的比赛。

    那段时间他都能感受到自己体质在发生变化，那一点点变弱的感觉快把他逼疯。这种情况，直到林宇给他一瓶九尾papa的修复剂，刚吃下去不久，这种情况竟然停止了！

    那一刻他是又惊又喜，原本要陷入绝望的黑暗中，现在又看到了一丝光。

    后来，苏九漓给他的中级修复剂，效果更好，他的体质慢慢恢复原本的水平。现在他身体的卡住的变异，竟然有了一丝往前走的波动。

    他看向苏九漓，眸子闪过感激，很快又隐藏起来。九漓不喜欢这一套，上次自己道谢报答把九漓吓跑了。这些他都会一一记在心里。眼中收敛好这些情绪后，随之涌上的更高战意。

    他想用正在缓慢恢复的身体，和苏九漓淋漓尽致的打上一场，用来告诉他这不是错觉。

    陆画这时却突然激动的说：“大哥，你看看我。”

    说完他就变回兽形，一只大白兔子捂住自己两只长耳朵在两人面前兴奋的蹦跶。

    苏九漓正想和陆洋来一场比试，一时没有弄明白陆画突然变回兽形的意图。

    陆洋的目光却落在那双耳朵，眼中带着震惊，“你的耳朵是怎么回事？”

    陆画又变回兽人，他看向苏九漓，“是男神……”

    他想起现在可是有无数人看着，连忙捂住自己的嘴巴。自己这个样子，让他看到了希望，也想求男神给他大哥看看。

    陆洋马上从陆画没有说完的话中猜到原因，他眼神不可置信的看着苏九漓。不过，即使是这样，他都比陆画更快的反应过来。

    见陆洋兄弟两个都用感激眼神看着他，苏九漓顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    他直接拿出机甲，“来战？”

    一场战斗后，赢了林宇的他，结果毫无悬念。苏九漓借口逃之夭夭。

    陆洋的情况他知道，这倒是跟陆画有点相似，但是更加棘手。所以他得知之后，先用中级修复剂养着，打算等到比赛结束再帮他看看。

    这边，虽然陆画突然掐住话茬，但是不少人之前就对陆画的从半兽人变为兽人好奇至极，这事已经上了一波热搜，陆画算是小出名了一把。星际各个星球，不少专家专门过来看陆画。星际在这方面研究了几千年，没有任何进展，陆画从半兽人到兽人的演变，到底是自身原因还是其他外部原因？

    现在他们通过陆画的举动，将目光放到苏九漓身上，更多人涌进苏九漓的窗口。

    苏家人吗？

    可是就算是这么多代苏家人，比他更强，尾巴更多苏家人也没有这个能力。

    他们更倾向陆画自身的原因导致他的突变。但是也有小部分人从陆画的举动，觉得这跟苏九漓有关。

    他们保持各自的立场，弹幕很快混入各种专家在这方面的科普，他们据理力争，开展了一场自由辩论赛。

    原来的观众们都看懵了。

    为什么男神的窗口会突然出现这么多专家？

    更好笑的是，这些专家吵着吵着被比赛吸引，又看起比赛。看一会又开始吵，最后他们竟然和原来的观众达到诡异的和谐。

    苏九漓进行了一天的收割，到晚上找地方搭起帐篷，进入休息时间。

    躺在床上，他想着他家毛绒绒，他已经两天没见到他。不知道什么时候迷迷糊糊的睡着了。

    深夜，苏九漓有点呼吸困难，总觉得有什么压在他的身上。

    他手指动动，毛绒绒的触感传来，他条件反射睁开眼睛，就对上一双微沉里面仿佛有火苗的在跳动的兽瞳。

    他的睡意一下子全消，惊喜的说：“小白，你回来了？”

    他想要跳起来动手抱住自家久违了的毛绒绒，谁知道自己整个人被巨大的白虎趴在身上压住，不能动弹。

    难怪他觉得呼吸困难，原来是这么大的一坨毛绒绒压在身上。

    苏九漓蹭不到毛绒绒有点懵，小白这是怎么了，平时不都是把侧身把肚皮给他蹭的吗？这次怎么直接压他身上？

    苏九漓眨眨狐狸眼，手指微动偷偷蹭着。可是他想抱着小白猛蹭，不是现在这样，脸蹭不到毛绒绒，手也只能摸到那一丁点的地方，完全不过瘾。

    动不了，蹭不了。

    看着自家毛绒绒，苏九漓被吊的越发心痒难耐。

    他表情顿时变得可怜巴巴，“小白，你松开一点好不好，让我蹭蹭。”

    然而大白虎兽瞳默默看着他，一动不动。半响，侧过毛绒绒的大脑袋，不跟苏九漓对视，更加用力往下微微一压。

    苏九漓闷哼一声，被毛绒绒整个铺在身上。

    泰、山、压、顶！

    这会彻底不能动弹了。

    因为毛绒绒归来极度兴奋的他，现在终于后知后觉，事情好像有点不太对？

    他家毛绒绒这个样子……绝壁是炸毛了！

