    可是这些公费生也不想想，他们特么是自己花钱上学，他们交的这些学费里边，有一部分就是用作这个公费生的教育资金了。

    不然的话，国家为什么要招自费生，就是因为教育资金不够用啊。

    结果还是被排挤……说实话，叶小文不说不愿意在学校和同学们搞好关系，而且实在没有办法搞好关系。

    因为人家根本看不上你，时不时的就要出言嘲讽你两句，这样怎么能够做朋友嘛。

    也就是叶小文幸运，住进了316寝室，还有另外一个自费生，而其他人也都还算不错。

    叶小文知道，有很多寝室，只有一个自费生的，活得很痛苦的。

    一个朋友都没有，在宿舍里活得特别憋死。

    堂堂富二代，流落到如此境地，就是这个时候自费生在大学生里边的境遇。

    就叶小文这种刺头人设，时不时的还有人想要挑衅一下呢，其他自费生什么待遇就更不用说了。

    “对了，他们以后要收学费，不会下学期咱们也收学费吧？”

    “不可能吧，咱们上学的时候就说了不收学费……”“应该不可能，但是毕业以后分配工作这个事呢，不会黄了吧？”

    “怎么好好的就非要改革呢……”叶小文竖起耳朵听着，高晋义走了进来，直接坐到了叶小文他们这边。

    “听说了吗？

    要教育改革了，以后大学毕业不分配工作，全部自己找工作。

    从今年夏天开始招生，全部学费都要自己掏，掏多少钱应该和老五，老六他们差不多。”

    高晋义坐下以后就宣布了这个消息，他是班里消息最灵通的人，他说了基本上就是确定的消息了。

    “可怜的下批小师弟，小师妹呦。”

    赵玉军坏笑着说道，这货就是幸灾乐祸。

    “那咱们呢，咱们用不用掏学费，还有毕业以后分配工作……”吴可贵着急的问道。

    他现在家里的情况和原来不一样了，原来他作为富二代，什么学费啊之类的，毫无压力。

    可是现在不一样了，如果要是交学费的，这么一大笔钱他不一定能够拿的出来。

    还有毕业分配工作这事，大家也同样上心的很。

    “这个咱们应该不用交学费，但是毕业分配工作这事，就不一定了……”高晋义迟疑着说道，他没有相关方面准确的消息。

    因为现在是在搞改革，具体的什么情况，不用说他，就是老师们，甚至是系主任都说不准的。

    叶小文听着，却是想起来了，前世的时候也经历过。

    毕竟他当时也是非常担心交学费的，因为当时父母双双下岗了，他当时是公费生。

    教育改革，其实从开始的那一天就一直在改革，从双轨制，到并轨制，教育改革从来没有停下。

    1977年，暂停了十余年的高考重新向大众打开大门，570余万考生涌进了考场。

    在此后相当长的一段时间里，得益于国家赋予高等教育的各种“福利”，大学生身份是个令人艳羡的“金牌”，高考成为了改变命运的宝贵机会。

    大学生们都喜欢把大学校徽别在胸口上，那是作为大学生独一无二的荣耀。

    那时候只要能考上大学，就是国家的“准干部“，在学校吃“皇粮“，不花家里一分钱，学校还会给学生补贴。

    毕业包分配，农村出来的孩子还能换成“城市户口“……”这时的大学生是很受人尊敬的，连带着家人也沾光，毕竟出来就是“干部“。”

    1985年，教育改革迈出了第一步。

    国家教委规定，高校可以从参加统一高考的考生中，招收少数国家计划外的自费生，实行不收费的国家计划招生和收费的国家调节招生并存的“双轨制”。

    “双轨制主要就是为了解决教育经费不足的问题，之前全国大学生都是免费的，国家政府投入给高校的经费不足，就改革成了双轨制，一部分缴费，一部分自费。”

    “双轨制”的出现在一定程度上弥补了高校经费不足的问题。

    像叶小文，赵玉军，就是双轨制的产物。

    1987年《人民日报》刊文《魔都高校招生新热门三千青年报考自费生》，报道称：“报考自费生的人，年龄可以放宽到30岁。”

    在“双轨制”作用下，越来越多的学生有机会通过自费方式走进高等教育的殿堂。

    在双轨制施行的数年里边，还是很有成效的，一方面“双轨制”招生模式对满足地方人才需求、缓解高等教育经费压力、提高国民素质等起到了积极作用，另一方面，也缓解了教育资金。

    当然了也是有一些弊端的，比如自费生被很多人误解为“花钱买分”。

    吴可贵等人还在担忧着，但是叶小文和赵玉军两人不担心啊。

    学费嘛，他们本来就是要交的，至于分配工作，反正自费生一般也不分配工作。

    所以这事对于他们来说，基本上可以说是一点影响都没有。

    “以后估计就没有自费生了。”

    叶小文开口说道。

    “没有就没有吧，反正咱俩已经上大学了，无所谓。”

    赵玉军这货没心没肺的说道。

    然后叶小文和赵玉军两人都笑了起来。

    可能是两人的笑声稍微有些大了，引起了一些人的不满，故意的大声说道。

    “唉，这世道变了，学习不好的花钱能上大学，没钱的，就是学习成绩好也上不大学，这都是什么道理啊。

    不公平对不对？”

    这个男生一说话，就有很多人同仇敌忾起来，看着叶小文和赵玉军等自费生的目光都有些不善。

    叶小文笑了笑，没有吭声，乐呵的看向这个男生。

    “王立军，你什么意思？”

    赵玉军冷声问道，他差点没有气死。

    平时他在班里就被这些自费生排挤，排挤也就算了，可是这一次的事情关他屁事啊。

    这是国家搞教育改革，又不是他说了算，怎么他妈的又不阴不阳的冲着他来了。

    而且这一次叶小文在旁边，他底气十足。

    

