    聂家在二环内还有一个大别墅，因为工作的缘故，聂家大部人是住在市区里的。

    聂老爷子将公司交给聂朝之后，也算是退休了，所以才回到了老宅。

    临近年关，有一部分佣人都回家了。

    现在是晚上，聂老爷子一个人坐在客厅里看报纸。

    几个厨娘在厨房忙活，给聂朝做宵夜。

    聂老爷子没想着是聂朝。

    聂朝有钥匙，能自己开门。

    聂家家风严谨，他绝对不会用这样的敲门方法。

    聂老爷子很是奇怪。

    直到他打开门之后，看到了躺在地上的人。

    中年人那一掌，原本就已经重伤了聂朝。

    那三个青年将他一路提过来，没做什么防护措施，更是让他伤上加伤。

    而为了确保聂朝不会死，中年人还在他的体内留下了一股内劲，护住了心脉。

    只不过这股内劲很快就会散去，一旦散去之后，基本上是回天无力。

    聂朝怎么说也是聂家的继承人，总不能真的死在他们手上，要死，也是死在医院里。

    聂朝就静静地倒在台阶上，他面上毫无血色，嘴角边还有着鲜血往下流。

    聂老爷子大风大浪见惯了，年轻的时候出去历练，什么伤没受过？

    伤在他身上，他会疼，但是他能坚持着。

    可这不一样。

    这是他的孙子。

    眼泪，一瞬间就出来了。

    其实聂朝不知道，聂老爷子有时候会更偏心他，因为聂家有聂亦扛着，聂朝高高兴兴地生活着就很好了。

    聂老爷子颤颤巍巍地蹲下来，他伸手，却不敢去碰：“臭小子？”

    聂朝没有反应。

    气若游丝。

    “老爷子！”管家从花园的另一旁过来，他刚吩咐完园丁事情。

    一忙完，就看见了这一幕，整个人瞬间一震，晴天霹雳一般：“老爷子，二少爷他……”

    聂朝作为聂家的继承人，打他注意的不少。

    会有人专门雇杀手、神枪手等很多猎人来暗杀他，只不过都是吊车尾的名次，聂家能够对付得了。

    可现在，聂亦出了这种事情，他们却连一点声音都没有听到。

    管家不知道是什么情况。

    帝都，真的敢有人对聂家的继承人下死手？

    聂老爷子却能够猜出来。

    能够悄无声息的做到这一点的，只有古武者，而且至少也修炼了二十年的古武。

    管家慌忙开始打120，手一个劲儿地发抖。

    他们都不懂医，眼下聂朝昏迷不醒，几乎没了呼吸，更是不敢动。

    管家打完120，又颤着手给聂亦打电话，他哽咽出声：“大少爷，您快回来吧，二少爷出事了……”

    **

    与此同时。

    另一边。

    傅昀深也刚把嬴子衿从ISC训练营接回来。

    第二期ISC训练已经进行完毕了。

    新年一过，ISC复赛就会结束，五月份，国际决赛正式开启。

    最终，全球会有1200个人站在国际决赛的赛场上，一决高下。

    嬴子衿看完左黎给她发的资料之后，一转头，就看着傅昀深坐在沙发上，又用他那双深邃的桃花眼看着她。

    恍若很深情的感觉。

    嬴子衿顿了顿：“你干什么？”

    “没什么。”傅昀深眼睫动了动，稍稍收敛了一下，“想着我怎么不再年轻几岁。”

    他刚才看了一篇同人文。

    写的是校园双向暗恋，把他也写成了一个高中生。、

    文笔不错，代入感也很强。

    嬴子衿很敷衍地回答：“我最近可没说你老。”

    “嗯，当然不能老。”傅昀深眉梢挑起，“这老了腰腿不好了，以后你要是睡过去了，怎么抱你？”

    有时候，有人的一句话，就能够微微拨动心尖。

    也不知道是说惯了是无意还是有意。

    嬴子衿没什么表情：“那你还是老着吧。”

    “不是吧，小朋友——”傅昀深挑眉，“这么无情？”

    嬴子衿顺手拿起床上的枕头，就扔了过去。

    砸了个正准。

    “好了，不闹了。”傅昀深选择投降，他接过枕头，“哥哥呢，孤家寡人一个，聂家的新年宴会，缺个舞伴，夭夭？”

    嬴子衿瞥了他一眼，慢悠悠：“真不好意思，我不会跳舞。”

    她以前在O洲各大皇室待的那段时间，看那些宫廷王爵开舞会都看烦了。

    傅昀深靠在沙发上，神情慵懒：“没事，你不会的东西，哥哥都可以教。”

    手机在这个时候响了起来，打破了静谧的气氛。

    傅昀深看了看手机号，眼神微微一变，他接起：“喂。”

    他听着话筒里的声音，桃花眼中的笑一点一点地敛去，直至冰封。

    男人的气息在这一瞬间变得沉冷，低到了极点。

    他的声音却是很平静，甚至没有一点情绪。

    但反而更加可怕，静水深流。

    最后，傅昀深说：“我知道了。”

    嬴子衿也觉察到了不对，她凤眼微眯：“怎么？”

    “聂朝出事了。”傅昀深依旧平静，他将外套穿好，淡淡，“现在在帝都医院，他身边的保镖，也都昏迷不醒。”

    “他体内有一股残留的内劲，保护他没有在短时间内死去。”

    听到这句话，嬴子衿的神情一顿。

    她给聂朝的药，还是被古医或者古武者看见了？

    如果是古医和古武者，闻着药香就能够觉察到那颗药的特别之处。

    她用雪灵芝和一些稀有药材炼制出的这种药，能让普通人拥有修炼古武的天赋，能让古武者突破瓶颈，能让古医弥补身体本源。

    只不过这种药的炼制药方只有她有，她上次来地球，也没有把所有药方都给出去，只是一小部分。

    当时梦景遇会要这朵雪灵芝，确实是因为雪灵芝能够帮助古武者突破。

    只不过按照古医的药方，不能100%成功。

    所以她才给聂朝说这颗药很重要，别在外人面前打开。

    嬴子衿眼神微微冷下。

    失策了。

    她应该在给聂朝的时候，就让他直接吃了。

    只是因为这个药有唯一的副作用，会让人倒头睡上十五个小时。

    “夭夭，不是你的错。”傅昀深抓住她的手，眼神深邃，“怀璧其罪这个词，我从来都不认同。”

    嬴子衿这一次没有掰开他的手，反而握住了，声音淡淡：“一起。”

    不是她的错，但因她而起。

    她不会让聂朝出事。

    **

    帝都医院。

    ICU内。

    主治医师和助手、护士都忙成了一团，额头上满是汗。

    他们从来都没有见过这样诡异的伤。

    从外面看，什么痕迹都没有，但是身体里面的骨头、内脏，却碎了很多。

    更诡异的是，即便是这样，病人竟然还有一口气在。

    护士看了眼心电图，很是焦急：“医生，病人生命迹象薄弱，心跳骤停了。“

    主治医生立马吩咐：“快拿除颤仪。”

    可这除颤仪，他们也不好用。

    时间一分一秒的过去，ICU外，聂老爷子坐立难安，来回地走。

    一个小时候，手术室的灯才暗了下来。

    门打开，一个医生走出来。

    聂老爷子忙迎上去：“怎么样？”

    “病人骨头、内脏受损严重，请家属——”医生顿了顿，才说出了后面四个字，很是艰难，“做好准备。”

    聂老爷子听到这一句，瞬间昏厥。

    管家大惊失色：“老爷子！”

    这时，一道冰冷的声音传来：“再腾出一间病房。”

    管家猛地抬头，就看见眉眼冷凝的聂亦走了过来，他提着的气松了一半：“大少爷。”

    聂亦先是给聂老爷子喂了一颗药之后，才让医生把他送进了病房。

    但没几分钟，聂老爷子醒过来了后，又匆匆地下床：“亦儿，我这就去梦家请古医，你看着你弟弟，先护住他的心脉。”

    聂亦稍稍沉默了一瞬，缓缓开口：“恐怕，梦家不会出手。”

    聂老爷子的身体僵住，脸色也发白。

    不错。

    古医古武是一体的，内部纷争的确很多，但对外的时候很团结一致。

    聂朝被古武者伤成这样，梦家又怎么可能为了他，和古武家族作对？

    聂老爷子的身体晃了晃。

    难道，真的就要……

    又有一道声音响起，凉薄如雪：“聂朝在哪儿？”

    聂亦一顿，转过了头。

    女孩已经换好了无菌手术服，带上了手套。

    她的眉眼是前所未有的寒凉，这种凉意，让聂亦都感到了寒冷。

    聂亦的眼神逐渐深幽：“嬴小姐？”

    他并没有给傅昀深说这件事情。

    嬴子衿微微点头，淡淡：“我进去，他不会有事。”

    帝都医院的几个主治医生，也都认识嬴子衿。

    眼下见她竟然来了，都不约而同地松了一口气。

    手术室的门开启又合上。

    嬴子衿进去之后，几分钟后，傅昀深也上来了。

    他开门见山：“哪一家？”

    聂亦眸色沉冷：“痕迹被抹除了。”

    那个林荫入口处有监控，但是树林里面没有。

    现在是深冬，晚上八点，天都黑得看不清了。

    古武者内劲一出，确实可以清扫所有的痕迹，甚至连落叶都可以摆放回原来的位置。

    就算是刑侦人员亲自去看，也查不到什么。

    这就是古武者的强大之处。

    所以古武界才有一个死规定，古武者绝对不能够插手世俗之事。

    否则，整个世界就乱套了。

    聂亦推算，伤了聂朝的古武者是二十年朝上的修为。

    这个修为放在凌家，最多不过是中等。

    要是在林家，那就是普普通通。

    但是放在小家族，已经是护卫队队长的层次了。

    要想找到人，无异于大海捞针。

    “抹除？”傅昀深倏尔一笑，他淡淡，“没那么容易。”

    他拿出手机，打了个电话：“查一查，昨天古武界内哪个家族出去了，人员名单，一个都不能漏掉，五分钟内查好。”

    聂老爷子面容呆滞，他一直盯着手术室的门，完全听不到周围人在说什么。

    又是一个小时过去，手术室的门再次打开。

    嬴子衿走了出来，容色有些苍白。

    傅昀深立刻上前，抱住她：“夭夭？”

    嬴子衿缓缓吐出一口气：“我没事，有些脱力。”

    “嬴小姐。”聂老爷子也上去，焦急万分，“朝儿他怎么样？”

    “放心，已经脱离了危险，没有事。”嬴子衿擦了擦头上的汗，“不过还没醒，应该还要过几天。”

    也是幸好，聂朝把她炼制的那颗药吃下去了。

    一天的时间，也足以让他凝练出了一点内劲。

    要不然，确实会落下很严重的病根。

    听到这句话，聂老爷子提着的心终于松了下来，他喃喃：“那就好，那就好。”

    嬴子衿脱下手术服，抬眼：“是哪一家？”

    傅昀深扫完了名单，缓缓吐出两个字：“余家。”

    “是么。”嬴子衿并没有什么感触，声音毫无温度，“可以灭了。”

    听到这四个字，聂老爷子不由一惊：“嬴小姐，万万不可。”

    聂朝没有事，他是打算退一步了。

    总不能把其他人也牵扯进来。

    “聂爷爷，放心。”傅昀深手指扣紧女孩的肩膀，“夭夭说要灭，那么于家就可以没了。”

