    第290章 求婚

    第二百八十八章求婚

    转眼间，便是三个月过去。

    这一段时间里，江晨也是和乔晶晶，各自忙着自己的事业。

    一个在剧组拍戏。

    另一个在研究所里，率领一干技术人员，继续攻克搜神号的设计图。

    在没法见面的情况下。

    也是只能靠着每天晚上的微信电话，以解相思之苦。

    “叮咚！”

    “于老师，明天剧组就要杀青了！”

    看着这条消息，江晨也是心中一动，旋即回复道。

    “明天么……”

    “那要不我去接你？”

    “好啊好啊，我现在恨不得，于老师你马上就出现在面前！”

    乔晶晶道。

    挂了电话，江晨也是想了想，敲响了隔壁房间的门。

    “咔嚓——”

    门开了，露出了翟亮有些懵逼的脑袋。

    “老于，什么事？”

    “有一个坏消息告诉你，我可能又要搬出去住了，具体时间多长时间还不确定……”

    “什么？”

    这一番话，宛若晴天霹雳，也是令翟亮面色大变。

    自从乔晶晶去了剧组之后，江晨也是继续回到这边，和翟亮住在一起。

    得益于此……

    这段时间，翟亮每天都能变着花样享受到各种美食。

    可要是江晨一走。

    那他岂不是又要和泡面度日了？

    “老于啊，你可不能这样绝情啊，咱们可是好兄弟，难道你忍心看着我每天吃泡面吗？”

    翟亮也是可怜兮兮道。

    “这我就没办法了，毕竟晶晶她们拍完戏，明天就要杀青了……”

    “另外，我准备向她正式求婚。”

    “求婚？”

    听到这个消息，翟亮也是眼前一亮，立马忘记江晨要搬走的事情，也是追问道。

    “老于，你真的要跟小棉花求婚？”

    “什么时候啊？明天？”

    “那你准备好求婚需要的东西了么？场地、道具什么的都布置好了么？”

    “没有……”

    江晨摇头，在翟亮那有些无语的眼神之中，也是挑眉道。

    “不过，不是还有你们吗？”

    “你们……？”

    “对啊。”

    “你、还有龙王、史莱姆包他们……”

    几人不仅是一起开黑的基友，其实还是大学的室友。

    只不过翟亮因为工作的缘故，一直在魔都，借住在江晨这边，所以二人的关系更亲近一些。

    不过求婚这种事情，江晨一个人肯定搞不定……

    这个时候，死党的作用不就来了？

    “……”

    “老于，我怎么感觉，好像我上辈子是欠了你的！”

    看着江晨一副吃定了自己的语气，翟亮也是有些无可奈何。

    “不过先说好，我这可是看在小棉花请我看挑战赛的面子上，绝对不是看在你的面子上……”

    末了，也是有些死鸭子嘴硬的强调了一句。

    “知道了，知道了，等回头我一定转告晶晶，然后在好好请你吃一顿。”

    江晨闻言，也是忍俊不禁道。

    …………

    求婚最重要的东西，自然就是求婚戒指。

    这一点……

    江晨作为一个理工男，无论是前世还是今生，都没有什么研究。

    所以在征询了其他人的意见之后，也是选了DR。

    毕竟这个牌子，也是被炒作的挺玄乎。

    号称是男士一生只能凭着身份证定制一枚，而且每一枚DR钻戒都是有着独一无二的编号，象征着一生唯一。

    当然……

    不管江晨信不信，反正其他人是很吃这一套的。

    尤其是那些喜欢浪漫的女生。

    在选定了求婚戒指之后，江晨也是挑选了一套礼服，然后又预定好了玫瑰。

    随后他又给小朱打了个电话。

    确定乔晶晶明天杀青的具体时间。

    至于翟亮。

    倒也没有闲着。

    而是拉了一个讨论组，把龙王、史莱姆包等人都拉到群里，并且说了江晨求婚的事情。

    然后几人也是纷纷自告奋勇地表示要帮这个忙。

    于是……

    众人便开始紧锣密鼓的筹备着。

    随着乔晶晶回来的日子一点一点临近，一切都在有条不紊的进行着。

    …………

    “好了……”

    “最后确认一遍，各自的进度！”

    “鲜花，已经就绪！”

    “音乐，准备就绪！”

    “场地，布置完毕！”

    “咳咳，既然这样，准备行动！”

    “一会看我手势，各就各位！”

    “收到！”

    而这个时候，乔晶晶也是浑然不知这一切，还在剧组忙碌着。

    “奇怪……”

    “怎么感觉今天好像有什么事情发生一样？”

    不知为何，乔晶晶也是感觉有些奇怪，就好像有什么大事要发生一样，也是看向了小朱。

    “于老师还没来么？”

    “还没呢……”

    作为乔晶晶的贴身助理，小朱其实也是知道了求婚的事情，但被江晨严厉要求要保密。

    所以……

    乔晶晶也不知道，自己的小助理其实已经被买通成了“卧底”。

    “乔老师，外面好像有人找你……”

    这个时候，一名工作人员，也是忽然来到乔晶晶身旁道。

    “好的，我知道了！”

    听到这话，这边刚刚卸了妆，换好衣服的乔晶晶，也是二话不说，直接向着剧组外面跑去。

    然后……

    她也是看到，剧组外面不知什么时候被人铺上了红毯。

    此外还有一大片玫瑰摆成的爱心。

    “这……应该是哪个剧组拍戏布置的吧，看着挺漂亮的……”

    看着这一幕场景，乔晶晶并没有多想。

    毕竟她现在所在的地方是某影视基地，各种场地布置也是千奇百怪，只当是某个剧组的手笔。

    “晶晶……”

    然而这个时候，熟悉的声音响起。

    乔晶晶转头。

    却见一道人影也是捧着一束玫瑰，西装革履的走到了那片玫瑰铺成的场地中央，深情凝视着她。

    “于老师……”

    似乎是突然意识到了什么，乔晶晶也是不敢相信地捂住了嘴巴。

    这一幕。

    她其实也曾幻想过许多次。

    只是没有想到，居然会出行得这么突然，令人猝不及防。

    “晶晶姐……”

    “还愣着干什么，于老师在等你。”

    不知何时，助理小朱也是出现在了乔晶晶身旁，笑吟吟地提醒道。

    “嗯……”

    这个时候，乔晶晶才是如梦初醒，快步奔了过去。

    与此同时，音乐响起。

    影视基地内，不少人注意到了这一幕，也是好奇地围了过来。

    毕竟在影视基地求婚的场面，也并不多见，尤其是求婚的女主角，不少人也都认识。

    “这不是乔晶晶吗？”

    “那个捧着花的，好像是她男朋友？

    “这是……在求婚吗？”

    “啊啊啊，老夫的少女心，不行了，不行了……”

    “医疗兵，快……担架、氧气瓶……”

    此时此刻，江晨也是单膝下跪，从怀中掏出了那一枚钻戒。

    “晶晶。”

    “上次在车上，我说过，求婚这种事情，应该由我来做。”

    “所以今天，我才精心准备了这一出求婚仪式，想给你一个惊喜……”

    “我不知道未来能给你什么样的承诺，但是我知道，这一枚戒指一生只能购买一次，代表着一生一世一双人，或许能证明我的心意。”

    “……在遇到你之前，我别无所求，在遇到你之后，我开始渴望每一天的清晨……”

    “对我而言，爱情从来都不是一个人的付出，而是双向的奔赴。”

    “而现在我已经踏出了九十九步，不知道你愿不愿意，向我迈出这最后的一步……”

    “此时此刻，我想用一首歌来表达我的心情。”

    “往后余生

    冬雪是你

    春华是你

    夏雨也是你

    秋黄是你

    四季冷暖是你

    目光所至

    也是你

    往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫也是你

    荣华是你

    心底温柔是你

    目光所至

    也是你

    目光所至

    也是你……”

    一曲终了，江晨也是开口。

    “晶晶，余生很长，请多多指教……”

    这一刻，在场的无数工作人员、剧组成员、路人也似乎被这一幕所感动，发出了友善的呼唤。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    更有甚者，也是一个个都泪眼婆娑。

    一边擦着眼泪，一边不停地拍照，似乎想要记录下这美好的一刻。

    “我……愿意。”

    最终，乔晶晶也是含着热泪说下了这三个字，戒指也顺势戴在了她的手上。

    与此同时。

    人群之中的玲姐和小朱，都是一脸姨母笑。

    而这一段视频，以及照片，也是被人发到了微博上面。

    不出半天时间……

    一条名为“乔晶晶求婚现场”的词条，也是被顶上了热搜头条。

    令某位曾经三番四次想要上头条，甚至还不惜求婚的摇滚巨星，也是百味杂陈。

    而在这一条热搜下面。

    无数乔晶晶的粉丝，还有二人的CP粉，还有一些闻讯而来的路人，也是纷纷留言祝福。

    “祝99！”

    “晶晶和玉兔大神，一定要幸福啊！”

    “妈妈，我突然又相信爱情了！”

    “呜呜，晶晶都脱单了，而我同样已经是快要奔三的人，现在连男朋友的影子都找不到，想到这……手上的巧克力蛋糕突然不香了！”

    “别说了，大喜的日子，我不允许有人说这么扎心的事情！”

    至于另一边。

    乔母也是第一时间发现了女儿又上了热搜，而且还是和未来女婿一起。

    “老头子，你快看啊，小于跟咱们家晶晶求婚了！”

    “你说……他们俩是不是快要领证了？”

    (本章完)

