    蒋丽不禁哑然了，因为她觉察出了郭大夫的不悦，但她实在没有见过也没听说过用这种方法来治疗静脉曲张的。

    可她的这双奇丑无比的小腿，已经危及到她的婚姻了。

    局长老公很是嫌弃她的这双小腿，自从她得上这病之后，她老公和她就没有夫妻之实了。

    再这么下去，她的婚姻只能解体。孰轻孰重，她还是分得很清楚的。

    自己已经这样了，那也只能是死马当活马医了。

    想到这里，她道：“好吧，那你给我治疗吧。”

    郭辰看她说的这么勉强，心中更加不悦。

    “蒋女士，你要想让我给你治好，那你得从心里接受我这种治疗方法。你还得充分相信我这种治疗方法，不能有丝毫的怀疑，否则，根本就不起效果。”

    蒋丽有些困惑地看了看郭辰，很是迟疑地点了点头，郭辰又道：“你如果不按我说的去做，心里很是排斥我这种治疗方法，那我给你治疗也是徒劳的。”

    “郭大夫，要是照你这么说，我这病治不好也是我的原因了。到时候你就说我是心里排斥你这种治疗方法，才导致没有治好的，对吧？”

    她这话摆明了就是和郭辰开始针尖对麦芒了。

    看局长夫人和郭辰直接杠上了，李途紧张地心都提到了嗓子眼。

    郭辰很是淡然地笑了笑，道：“蒋女士，你误会我的意思了。我是为了让你达到最佳配合状态才这么说的。你只要从心里真正接受我这种治疗方案，不能有丝毫的怀疑和排斥，我相信会有很好的疗效的。”

    郭辰虽然说的看似平心静气，但他心里已经非常不悦了。作为医生，最反感的就是病人的不信任。

    蒋丽是个非常精明的女人，不然，她也不会从一个商厦的柜员一跃成为局长夫人。

    郭大夫平静的话语里隐藏着极大的不悦，蒋丽对此洞察秋毫。她知道再杠下去，这位郭大夫是坚决不会再给她治疗了。

    她现在也只能将全部的希望寄托在郭大夫身上，除此之外，她没有别的选择。

    “郭大夫，我听你的。”

    郭辰又很是沉稳地道：“我给你拍打的时候，会越来越疼，但你绝对不能叫出声来，否则，你就会泄气。一泄气，疗效就会大打折扣。”

    别无选择的蒋丽，只能听命于郭辰。她忙又点了点头，道：“即使再疼，我也不会哼一声的。”

    “好，那咱们就接着进行。”

    话音落地，郭辰抡起一对手掌，对着她的小腿就狠狠地拍了下去。

    由于郭辰心中不悦，有些生气，手上的劲更足了，每一下都结结实实地打在她的小腿上。

    藤山市有刘山这种地痞恶霸，你老公就没有责任吗？这是郭辰心中最来气的原因。

    啪，啪，一声紧似一声，很快，她的小腿就被拍红了。

    又过了一会儿，她的小腿开始变得发紫起来。

    再过了一会儿，她的小腿又变得黑紫起来。

    拍完了左小腿，再拍右小腿。

    郭辰的力道不但没有丝毫减缓，而且越来越重。

    越来越疼的折磨，让蒋丽渐渐有种崩溃的感觉。

    她拼命咬紧牙关，不让自己哼出声。但剧烈的疼痛让她忍无可忍，无奈之下，她只好张嘴咬住了自己的胳膊。

    好在这是冬天，穿的比较厚实，不然，她非把自己的胳膊给咬破不可。

    二十多分钟之后，她的一双小腿的后面都已经彻底变得紫黑起来，很是吓人。

    郭辰突然停止了拍打动作，道：“蒋女士，你翻过身来。”

    蒋丽翻身的时候，非常吃力，因为她的一双小腿此时已经麻木的没有感觉了。

    等蒋丽翻过身来，郭辰叮嘱道：“你一定要再咬牙忍住，绝对不能出声。”

    剧烈的疼痛，已经让她满头大汗，汗水把她的头发都打湿了，她喘了口粗气，艰难地点了点头。

    郭辰随即又用力拍打起来。

    只要她小腿上有静脉曲张的地方，都是郭辰拍打的范围。

    又是二十多分钟后，蒋丽的两条小腿的前面也彻底变得黑紫了起来。

    她的两条小腿不但黑紫，而且还都肿胀了起来，看上去几乎要渗出血来。李途和猴子都不忍心看了。

    郭辰也是累的直掉汗珠子，他的双手也麻木了，道：“李老板，有纸笔吗？”

    “有。”李途边说边递过来了纸笔。

    郭辰道：“李老板，我开个方子，你去抓药。”

    郭辰提笔写字的时候，手都有些发抖，但他还是很快就写好了一个方子，递给了李老板。

    李途忙问：“这药怎么用？”

    “把这药放在热水里，用药水浸泡她的小腿，这对她的病很有好处。”

    “好，我这就去抓药。”

    就在李途去前边药铺抓药的时候，蒋丽的这双小腿肿胀黑紫的更加厉害了，她很是害怕地道：“郭大夫，我的小腿肿胀麻木的很是难受。”

    “没事，你回家之后泡过药水就好受些了。”

    几分钟之后，李途双手抱着一个半米多高的木桶走了进来，木桶里还冒着滚滚热气。

    郭辰忙道：“李老板，你这是干啥？”

    “我把药都抓好了，放在了这木桶里，我也加上了热水，现在就给蒋女士炮腿。”

    李途说着，很是吃力地将木桶放在了治疗床边。

    郭辰忍不住暗自笑了笑，这李途也太会巴结她了。自己本来是让李途抓好药让她带回家去袍腿，可李途竟然殷勤到了如此地步，实在是难以想象。

    李途随即伸手搀扶着蒋丽坐了起来，她把小腿慢慢伸到桶里。

    郭辰走了过来，道：“蒋女士，你要把你的这双小腿全部都浸泡到药水里。一刻钟之后，你就会感觉好多了。”

    蒋丽忙点了点头，将一双小腿全部都泡在了药水里。

    李途用的这木桶，好像就是专门为蒋丽准备的。他将药用纱布包好，放在了桶里的热水里，药效很快就散发出来。蒋丽的一双小腿放进去，不高不低正好。

    就凭李途这超群的马屁功，他的目的一定会达到。

