    第816章勉强过关

    原本，董若琳还只是觉得，叶辰的说辞勉强能够圆的过去，但总是有些地方让她觉得还有些不对劲。

    但是，叶辰的这一番自嘲，直接扫去了董若琳心中仅存的一点点疑惑。

    她想到当初上学的时候，叶辰在学校里，被人各种瞧不起，哪怕同样出身贫苦的同学，也都能肆意欺负他。

    而他，却从来不与人计较，更不与人争论、争吵，似乎一切都与他无关。

    以叶辰这样的性格，确实不可能把他认识顾秋怡的事情说出来。

    而且，就算他说出来，也肯定不会有人信。

    想到这，她反而对叶辰有了几分佩服。

    认识顾家人、与顾家小姐以兄妹相称，却从未将这件事告诉任何人，宁可被人瞧不起，也没有想过动用这一层关系，这一点确实非常难得。

    不过，她还是有一点点隐隐的担心。

    因为刚才，她看到叶辰与顾秋怡举止亲昵，所以，总觉得两人之间，似乎有些不太正常。

    于是她便试探性的问叶辰：“叶辰，初然知道你跟顾小姐的关系吗？”

    叶辰笑了笑，反问道：“你知道九玄胃散吗？”

    “知道啊。”董若琳点点头，说：“这不是这段时间超级火的那款药效非常神奇的胃药吗？哦对了，好像还是顾小姐代言的呀！”

    叶辰又问她：“那你知道九玄胃散的生产厂家、九玄制药，就是金陵的企业吗？”

    董若琳继续点头：“嗯，我知道。”

    叶辰笑着说：“前段时间秋怡去金陵拍广告的时候，还跟我和初然一起吃过饭，只是因为秋怡是公众人物，所以没有告诉你这件事。”

    “这样啊......”董若琳恍然大悟，问叶辰：“那时候初然就知道你们俩早就认识啦？”

    叶辰摇摇头：“其实当时没跟初然说实情，因为当时秋怡是去工作的，我也不想让别人知道我跟秋怡的事情，免得我这样的吊丝拖了秋怡的后腿，所以当时就没跟初然以及任何人说出这件事情，其实今天要不是正巧被你遇到，我也不会告诉你的。”

    董若琳轻轻点了点头，听到叶辰总是以吊丝的称谓自嘲，她心里忽然有些心疼，于是便道：“叶辰，你也不要一直这么妄自菲薄了，其实你这个人很厉害的，我觉得很少有人能比得过你！”

    董若琳说的这番话，都是发自肺腑。

    她确实觉得叶辰非常不一般，别的不说，光是实力就绝不是一般人能够比拟的，当初镇南双煞在他的面前，根本就没有任何反击的能力。

    以叶辰这种恐怖的战斗力来看，以往那些欺辱他的人，其实根本就不是他的对手，只是叶辰从来没有跟那些人计较而已。

    一旁的顾秋怡一直没有说话，她知道自己刚才一句无心的话，差点给叶辰闯了祸，幸亏叶辰脑子反应快，不然还真不好解释这件事情。

    叶辰眼看董若琳相信了自己的说辞，便开口道：“若琳，时间不早了，我们就先走了，明天咱们机场见吧。”

    董若琳轻轻点了点头，想起什么，急忙说：“对了，你刚才又救了我一次！”

    叶辰笑道：“旧的不是你，是那个小姑娘，真撞上了，你应该不会有什么太大的问题，但是那个小姑娘可能就有些危险了。”

    董若琳故意撇了撇嘴，语气很是倔强的说道：“那也要谢谢你！”

    叶辰无奈一笑：“行了，我们得走了，就不跟你在这儿客气了，这件事你记得，先别告诉初然。”

    董若琳点点头：“好，我知道了，一定守口如瓶，时间不早了，我们俩也走了。”

    董若琳和表妹把车停在了附近的停车场，叶辰和顾秋怡刚才则是把车停在了顾家的四合院，所以大家并不是同一个方向，于是便在冰场的边上道了别。

    分开之后，叶辰终于松了口气，看来，今天这件事情算是勉强过关了。

    叶辰和顾秋怡转身走出几十米之后，顾秋怡才低声问他：“叶辰哥哥，你为什么要一直隐瞒自己的身份呢？如果你亮明自己的身份，金陵那些人怎敢欺负你！”

    叶辰微微一笑：“我当初随父母离开叶家，沦落金陵，说白了，就跟普通的孤儿一般无二，就算亮明自己的身份又能怎样呢？别人也未必会信。”

    顾秋怡又问：“那你在叶伯伯和叶伯母去世之后，明明可以跟叶家人联系、让他们接你回去啊。”

    叶辰摇了摇头，淡然说道：“叶家情况复杂，远不是当时的我能驾驭的，更何况，我父母就是不想向叶家低头，才远走金陵，我当年虽然年幼，但身上流淌的是他们的血脉，怎能在他们去世之后主动向叶家低头、返回叶家享受荣华富贵？”

    顾秋怡眼眶很快便红了起来，她紧抱着叶辰的胳膊，哽咽道：“我就是心疼你这么多年吃了这么多的苦、受了这么多的委屈，心疼那些年随便什么人都能瞧不起你、都能欺负你......”

    叶辰拍了拍她的手背，笑着说：“人就是这样，要经得起大起大落，一辈子被人恭维着，可能一辈子都不知道世间险恶、人间疾苦，这样将来很有可能会吃个大亏，不像我，从八岁开始，就看透了世间冷暖，这些经历对我往后的人生来说，是一笔宝贵的财富。”

    顾秋怡轻轻点了点头，豆大的眼泪顺着眼角滑落。

    她是真的非常心疼叶辰过去十几年来的生活，即便叶辰说的如此轻描淡写，但她内心深处每每想起，都觉得如鲠在喉。

    他可是叶家的少爷，却流落在金陵饱尝社会最底层的磨难，顾秋怡无法想象，这么多年他到底是怎么熬过来的。

    虽说她年纪比叶辰小，但每每想到这些，她都希望能够把叶辰永远留在燕京，自己什么都不做，每天在他身边想尽一切办法去对他好、来弥补他这么多年受过的罪。

    这时，叶辰忽然兀自感叹一声：“明天就走了，今天还是见一见唐四海吧！”

    顾秋怡惊讶的问：“叶辰哥哥，你要去见唐伯伯？”

    叶辰点点头，说：“我爸妈当年的事情，我还要找他当面问问清楚。”

    顾秋怡脱口说：“那我跟你一起去！”

