
　　清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂；借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。

　　清明，二十四节气之一，在阳历四月五日前后，旧俗当天有扫墓、踏青、插柳等活动。

　　这一天，细雨绵绵下个不停，风景是冷清幽怨的，人的心境亦是如此。

　　自从李强放弃了拜师后，他的状态一直很差。

　　一开始，还会和三个室友嬉笑打闹，到后面根本装不下去，索性再度破罐子破摔，如行尸走肉一般，四处游走，借酒消愁。

　　黄昏。

　　天更暗了。

　　李强走在人烟稀少的山脉处，抬头遥望着阴沉沉，时不时闪烁着雷电的天空，一言不发，似乎在思考着什么。

　　半晌，他开始朝着南边走去。

　　一直来到了一处没有开发过的山峰，这里杂草丛生，怪石嶙峋，从岩缝中流出来的谁，哗啦啦地响个不停，空气透着一股清幽的味道。

　　而在前方不远处，一座正正方方的墓碑，映入眼帘。

　　李强一下子怔住。

　　只因为那墓碑面前，竟站着一个女人。

　　墓碑上，刻着简单的几行字：姜小雨之墓。

　　那女子对着墓碑发呆了一会儿，转过身，刚好看到李强，不禁愣住：“是你？”

　　“你怎么在这？”

　　李强更是吃惊。

　　这女子不是别人，居然是那新人弟子，姜蓉。

　　“我为什么不能在这？”

　　“这里，可是我妹妹的坟墓。”

　　姜蓉冷笑道。

　　“你妹妹？”

　　李强身子一震，忽然想到了什么！

　　姜蓉，姜小雨。

　　都姓姜？

　　而且，他记得以前和姜小雨谈恋爱时，姜小雨对他说过，他有一个特别特别好的姐姐，在外国念书。

　　难道，就是姜蓉？

　　怪不得她们长得这么像，原来是姐妹，还是双胞胎！

　　李强的思绪有些混乱。

　　当初，杨东成从他手上抢走了姜小雨。

　　而如今，姜小雨的姐姐姜蓉，居然又对杨东成投怀送抱？

　　“你也是来祭拜我妹妹的么？”

　　姜蓉走到李强身边时，脸上露出一抹刻薄的笑容，“我看你还是走吧，毕竟我妹妹喜欢的就不是你这种类型，你来这有什么意义？自作多情？”

　　李强脸色有些铁青，却没有反驳。

　　也许姜蓉说得对。

　　他和姜小雨的一切，本就是他自作多情。

　　“劝你还是快走吧，东哥马上就来了，到时候他看到你在这，肯定没你好果子吃！”

　　姜蓉面无表情道。

　　“你……你说什么？杨东成也要来？这个畜生也配来？”

　　李强一愣，随即勃然大怒。

　　“你激动什么？你都来了，东哥凭什么不能来？”

　　姜蓉翻了个白眼，没好气道。

　　“你他妈知不知道，小雨是被杨东成害死的？”

　　李强咬牙大：“如果不是他，小雨也不会自杀……而你身为她的姐姐，为什么，为什么——”

　　“什么为什么？自然是因为，杨东成很有魅力，又有前途，我妹妹当初选择了他，一直到最后的飞蛾扑火，本就是她的意愿，我相信她在黄泉之下，也不会后悔。”

　　“不然呢，难不成还真给你这种连灵脉都没有的废物在一辈子？”

　　姜蓉讥笑道。

　　李强咬紧了牙关，双拳捏得咯咯作响。

　　“不知道你有没有听说过，双胞胎的品味，大多都很相似，我妹妹曾经喜欢杨东成，我这个做姐姐，也一样，从来玄天宗的第一天，我就爱上了这个男人，无论是他的相貌还是他的身份，都让我深深着迷。”

　　姜蓉说着，脸上满是陶醉之色。

　　而李强却感到说不出的恶心，冷冷地看着她道：“所以，小雨的死，你并不恨杨东成？”

　　“你是不是傻？”

　　姜蓉一脸鄙夷道：“我妹妹是自杀的，又不关东哥的事，纯粹是她自己玻璃心，要是我啊，肯定舍不得死，要一辈子和东哥长相厮守！”

　　“你无耻！！”

　　李强大怒，忍无可忍之下，一巴掌打出。

　　啪！

　　姜蓉捂着脸，震惊道：“你……你打我？你这个没有灵脉的臭屌丝，居然敢打我？”

　　没有灵脉四个字，宛如一把刀，狠狠地割在了李强的心口上，让他怒火中烧！

　　他抬起手，还想再打一耳光时，一声怒吼陡然传来：

　　“住手！！”

　　身后，只见杨东成带着寸头几个小弟，快步走来。

　　“李强，你他妈居然动我的女人？是不是活腻了？”

　　杨东成怒气冲冲地说道。

　　寸头等人，立刻气势汹汹地围住了他。

　　“你们这对狗男女，没有人性！”

　　李强恨恨道。

　　“你说什么？”

　　杨东成气得脸色发青，当即一挥手：“给我抓住他！”

　　寸头几个小弟，当即一拥而上。

　　这几天没有好好睡觉休息的李强，虽然拼命反抗，但依旧寡不敌众，很快就打翻在地。

　　“蓉蓉，刚才他怎么打你的，你现在可以还回来。”杨东成道。

　　“谢谢东哥！”

　　姜蓉大喜，转身走到李强面前，脸上露出恶毒的笑容，抬起手，一耳光接着一耳光地打过去。

　　啪啪啪啪啪！

　　她出手极狠，打的李强两边脸高高肿起，依旧不肯罢休！

　　发泄够了之后，那寸头扯着李强的头发，把奄奄一息的他拖拽到姜小雨的墓碑上，讥笑道：“在曾经心爱的女人面前挨打，滋味如何啊？”

　　李强痛不欲生，想反抗，却根本没力气。

　　寸头一脚踢在了他的肚子上。

　　“呜哇——”

　　李强没忍住，嘴里吐出一大推秽物，落在了墓碑上。

　　哈哈哈哈！

　　全场哄堂大笑！

　　所有人，看他的眼神就像是一个小丑！

　　“打完了吗？打完了，我可以把他带走了吧？”

　　一个淡漠的声音，忽然响起。

　　杨东成等人一惊，连忙寻声望去，生怕是宗门高层来了。

　　不远处，一个穿着草鞋，破布衣衫的老人，缓缓走来。

　　李强看到他的瞬间，黯然的眼神，一下子变得亮堂了起来，颤声道：“高……高手爷爷？”

　　“哪来的糟老头？他妈的，不想死就滚一边去！”

　　寸头恶狠狠地骂道。

　　老人却没有离开，而是瞥了一眼趴在墓碑上的李强，面无表情道：“这就是你逃避的理由吗？”

　　李强一愣。

　　随即，苦笑着低下了头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第737章 逃避的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 