    第一场过后，李言化身的终末骑士依旧留在了选手席，准备继续观战。

    宋鸣则是黯然离去。

    李言并未注意到。

    宋鸣黯然离去之后，一道穿着黑色斗篷的身影。

    也悄然跟了上去。

    第一场战斗后的决斗虽然也精彩，但是跟李言他们的战斗，依旧稍显逊色。

    李言化身的终末骑士，也终于获得了更多人的关注。

    所有人都产生了疑问。

    难道终末骑士，比宋鸣还强？

    他们开始去调查，了解终末骑士的过去。

    结果他们发现，终末骑士的过去完全是谜，他似乎是出生在入魔荒原，在入魔荒原外，没有他的一点信息。

    想在入魔荒原生存下去，恐怕跟末世一样困难。

    于是越来越多的人，对终末骑士开始推崇起来。

    终末骑士也没让他们失望，在接下来两周内的战斗中，终末骑士每战必胜，已经成为了越发受到瞩目的黑马选手。

    当终末骑士的最后一战以胜利结束后，李言终于突破进百强之内。

    而后宋鸣也从败者组的地狱难度杀出，成功加入决赛。

    最后一战结束后，距离决赛还有一个月左右。

    李言确定决赛席位后，就离开了赛场，准备在这一个月之内，强化一张8星废土卡，用以参加决赛。

    唯有冠军的奖品，他必须获得。

    李言离开赛场后，径直回到住处，准备闭关。

    可惜扩散者在废土生存一年的任务不能快速完成，不然倒是可以用他来出货。

    李言经过先前一个月的强化，其实也已经有了自己的选择。

    回到修炼室后，李言直接抬手，抽出一张金色的6星源卡，这张卡叫做【废土幸存者·机械师】。

    以这张卡为对象，李言发动能力，白光快速扩散。

    当白光散去，李言再次来到废土世界。

    在他前方不远处，一名戴着黑色金属防毒面具的男子，正在拆解一艘陷在沙漠中的巨大潜艇。

    这名机械师先前也只是黄金3星的卡牌，如今已有6星之力。

    李言记得他的进化路线，他可以融合自己的十几只被冰封的狂暴机械师。

    如果融合成功，都不用想，对方的实力一定会大涨。

    如今还有一个月就要开赛。

    8星的废土力量。

    自己必须快些获得了。

    李言思索之际，机械师已经发现了李言的到来，他当即开心道：

    “李言先生！你终于回来了！”

    “请等我一下，我之前搜罗到一些不知道年份的酒，我们等下可以开怀畅饮了。”

    李言点头，他之前已经询问过对方需不需要力量。

    对方的回答，是极其需要。

    因为他要建立，要维护大家的庇护所。

    李言直接抬手，抽出十数张被冰封的狂暴机械师，看向对方，道：

    “机械师先生，接下来，我会给你更强的力量。”

    “到时你建立庇护所，必定会更加方便。”

    一边说着，李言已经选定了路线。

    对面，正借助机械臂工作的机械师此时也回过头来。

    李言上次离去时，确实说过会给自己带来新的力量。

    没想到他居然真的做到了。

    机械师立在原地，十数团最本源的规则之力，纷纷汇入他的体内。

    不仅是躯体，甚至连认知，都得到了更新。

    机械师只觉得自己能驾驭的机械臂更多，更强，也更加得心应手，如同控制自己的手脚一般。

    在十几只狂暴机械师的实力加持下，他的实力，直达七星巅峰。

    现在只差一个契机，一个最后的升级步骤，便可获得8星之力。

    李言以对方为目标，再次发动能力。

    对方新的进化路线随之展开。

    「进化路线：

    路线一，按照图纸，建造出传说中的移动要塞庇护所，并成为移动要塞的控制者。」

    ——

    仅仅一条路线。

    果然选他是没错的。

    只是这个庇护所建造，自己好像也出不了力啊。

    李言思索之际，对方已经完全感知己身新的力量，立刻向李言兴奋道：

    “我真的获得新的力量了！”

    李言点头，问道：

    “以你现在的实力，如果想造出传说中的移动要塞庇护所，需要多久呢？”

    李言先前的强化，已经让对方获得了图纸，只是一直苦于能力不足，无法建造。

    机械师闻言，摸着下巴，思索一阵，才道：

    “建材充足的情况下，可能需要一个月左右的时间，我就可以将它建造出来！”

    李言闻言，点了点头。

    居然需要一个月。

    刚好一个月的话，那不是自己都没时间更新卡牌，参与决赛了。

    李言露出思索之色，最后要了这里的坐标，才道：

    “我帮你找些帮手来！”

    之后在李言的带领下，扩散者所在的幸存者联盟，以及浪迹废土的废土大镖客，共同聚集，来到机械师的位置。

    他们因为一致的目标，共同组建成了一个更大的幸存者同盟。

    在他们的帮助下，巨大的机械要塞成型更加迅速。

    最后只花了半个月时间，移动要塞庇护所终于建造成功。

    这个庇护所的防御力极强，还有机动能力。

    那些没有战斗能力的幸存者，此时才终于感受到安心。

    他们终于不用再每日忍受死亡的威胁。

    出货成功，李言才终于道别众人，返回自己的客栈。

    而后李言展开更新法阵，耗时十天，终于更新成功了机械师的卡牌。

    更新完毕后，李言拿起卡牌，细细看去。

    名字依旧是【废土幸存者·机械师】，只不过星级，已经变成8星。

    李言看向卡图，卡图中，机械师穿着一身黑色夹克，正一手拿扳手，一手拿焊接枪，正在思考着什么。

    在他的身下，是一个无比巨大的堡垒，这个堡垒装有巨大的履带，正在废土平原上缓缓前行。

    卡图还是能看出很多东西的。

    李言最后指尖灵力涌动，这张卡的效果随之浮现。

    看向这张机械师的效果，李言也露出了意外之色。

    “如果以这张卡参加决赛圈。”

    “应该有一战之力吧。”

    最后收拾好自己的卡组，李言才起身，前往最终决赛的赛场。

    决赛赛场位于废土城跟入魔荒原相连的地界。

    在那片土地之内，参与废土决斗大赛的前100名，将进行最后的废土生存决赛。

    只有存活到最后的人，才是真正的冠军。

