    “俞大猷！”陈医生和夏炎异口同声的说出了同一个名字。

    他看了夏炎一眼，没想到这个大部分时间在米国长大的华裔小年轻对华夏历史这么清楚。

    原来的夏炎当然不知道这些，而作为穿越者的夏炎是知道的。

    作为当时和戚继光齐名的抗倭名将，俞大猷却因为性格原因以及缺乏政治智慧，遭遇“有功无赏，有过必罚”的处境。

    俞大猷与戚继光还是当时著名的武术家，夏炎隐约记得上一世看到的内容，当时的少林寺还专门去和俞大猷学习剑法。

    “因为‘副本’里出现的场景，往往都是古代华夏，所以我们内部管‘副本’里的世界叫‘赤县神州’！”

    “那现在凌上尉和小固是被困在了‘赤县神州’里？”夏炎

    “是的，通常来说意识进入副本后，不管在副本里经过了多少时间，人再次醒来的时间也不会超过12个小时。甚至绝大部分人都几乎是瞬间醒来的，感觉上就像走了一下神。超过12小时的时候极其少见，而一旦出现这种情况，往往是因为副本世界发生的事情太过危险。”

    “而一旦他们待的施加超过48小时，我们就会强行唤醒他们，这样虽然也会对他们的意识造成一定伤害，却也避免他们的意识迷失在‘赤县神州’里，肉体成为植物人。”

    “小固已经被困住24小时了，再过20个小时，他们就会启动唤醒仪式，将两人强行唤醒。而48小时内如果使用强行唤醒，成功率是超过了93.2%的。”

    “那我要怎么帮助他们？是需要我也进入到‘赤县神州’里吗？”

    “是的，我们这些人都试过了，都没能进去，而且凌上尉在进去前就嘱咐我们，如果他出了意外，可以来找你帮忙。”

    “也就是说，我也有可能被「传承物」拒绝？”

    陈医生指了指夏炎身后，“那就是传承物！”。

    夏炎身后有个矮几，矮几上摆着一座千手观音像，木头雕刻而成，看色泽颇有些陈旧。

    “一会儿你可以试一下，如果感觉到有微微的眩晕感，就说明你被「传承物」认可，然后你只需要放松自己，大概30~60秒之后，你的意识就进到了‘赤县神州’。”

    “好，我答应你。”

    夏炎之所以答应，不止是因为要救“凌上尉”，更是因为他对陈医生描述的“传承”、“赤县神州”非常感兴趣。

    “嗯，你先试一下，是否有感觉。如果有感觉，我再和你介绍一下这个「传承」的一些信息，小固之前是进如果一会的，只是第二次进入后才发生了意外，凌上尉为了救出小固，却不想也被困在了里面。

    夏炎点点头，将手轻轻的放到观音像的一只手上，微微的眩晕感找上了夏炎。

    他正要抽手离开，那股眩晕感却突然加剧，夏炎瞬间失去意识，摔倒在地。

    陈医生：！！！

    ……

    眩晕的感觉渐渐消失，夏炎猛的惊醒，一睁眼就看到很多衣衫褴褛人，横七竖八的躺在一起，鼻子里满是浓烈的臭味，他马上意识到自己应该是进入了‘赤县神州’里。

    这‘赤县神州’未免也太真实了，夏炎完全感受不到和现实世界有什么区别。

    夏炎发现自己也躺在地上，他没有马上翻身，而是悄悄观察四周的情况。

    和自己机挤在一起的都是男性，大多数头上都顶着长短不一的寸头，有几个额头部分是寸头，脑袋后边挂着一条鞭子。

    这样的发型，难道是后金？

    再环顾周围，发现自己应该是待在一个山洞里，太远的地方因为昏暗看不清楚具体的情况。

    唯一的光源来自自己的身后，夏炎缓缓翻身，然后就发现自己的手上和脚上都带着镣铐。

    借着光源，看清了自己身上的衣服，也是和大多数人一样的褴褛破袄，摸自己的脑袋，也是一颗毛寸。

    再摸自己的脸，手上的老茧和伤口把脸划的生疼，夏炎现在虽然看不到自己的长相，但他可以肯定自己绝对是换了一个身体。

    感受身体的状况，发现情况并不好，身上多处都隐隐作痛，肚子也很饿。

    这算是“二次穿越”，还是进入‘赤县神州’的人都这样？

    暂时按下心中的疑惑，夏炎终于看清了自己身后是什么了？是一道铁栅栏，铁栅栏外面是一个燃烧的火盆，提供了唯一的光源。

    这像是一座监狱，而自己是这监狱中的一名囚犯。

    从监狱长变成阶下囚，身份的转变让夏炎稍有不适，然后他很自然的想要打开天牢系统，却发现没有任何回应。

    ‘赤县神州’竟然屏蔽了夏炎的系统！这下夏炎就有点慌了，赶紧在脑子里想自己的那些技能，发现各种格斗技巧还都记得，至于这具虚弱的身体能不能发挥这些格斗技巧，现在手脚都被铐着，也没办法尝试。

    夏炎的动作动作吵醒了身边的人，一个寸头睁眼看了一眼他，又翻身睡去，嘴里嘟囔着，“知了，你怎么还不睡？”

    “知了？”我这具身体难道叫“知了”，这应该是外号吧。

    自己进来本来是要救凌上尉和小固的，但现在自己也陷入了困境，福祸难料。夏炎强行让自己冷静下来，不去想那些乱七八糟的东西，渐渐睡去。

    经过了这么多的事情后，夏炎早已有了一颗强大冷静的心脏。

    “起来，快起来，你们这些秃驴！”

    夏炎被喝骂声和鞭子抽打的声音吵醒，翻身坐起，，昨天看到的铁栅栏已经打开，夏炎翻身坐起，跟随着身边的人一起往外走。

    此时洞内的光线并不比之前亮多少，只是火盆多点了几个，夏炎可以看的出来，周围的人神情麻木，多多少少都带着伤。

    从睡的山洞走出去，夏炎发现这里是个更大的山洞，山洞高大约10多米，宽直径超过了20米，三米高的地方有一圈突出的石台，能看到很多向四周延伸的山洞。

    而山洞的各处，正站着一些手持武器的士兵，这些士兵的头上都戴着电视剧里的那种“清兵帽”，看来自己确实到了“后金”。

    正当夏炎观察周围环境时，身后不远处一个囚犯喊了一声，因为大部分囚犯都不言不语，所以夏炎一下子就听到对方说了什么。

    “世玉，你好点了吗？”

