    毫无疑问，虽然被早就打了预防针，心里有了准备，但他们还是有些接受不了己方和那两个变态的巨大差距，尤其是那最后的一爪，几乎把他们的自信全部击碎。作为武魂殿的黄金一代，心高气傲的他们很难接受的了这种落差。

    胡列娜还好，毕竟她和比比东提前谈过话，而邪月和焱就不这么想了，如果不是关乎到武魂殿的尊严与底线问题，恐怕他们现在已经准备要弃赛了。

    而周浩哪里会注意他们，只是随意漫步着，朝住宿的酒店走去，这场大赛，终于要结束了，其实在之前击败星罗皇家学院战队的时候，他和朱竹清的目标就已经完成了，只不过已经走到了这一步，顺手那个冠军也不影响什么，多打两场比赛而已。

    刚刚离开教皇山，周浩就感觉到了一道似曾相识却又从未感受到过的强大气息，隐隐藏在教皇山的附近，但又可以肯定是没有盯着自己的，这让周浩有些奇怪，这道气息至少是封号斗罗的级别，而且不知为何却有一种熟悉又陌生的感觉。

    强大的精神力瞬间铺开，如同一张无形的大网瞬间将大半个武魂城笼罩在内，虽然他暂时不能使用自己的全部精神力量，但是覆盖武魂城还是没有什么问题的，不过他也是再试探着覆盖，毕竟前两天千道流那个老家伙已经来到这里了，自己还没有必要和他撞上。

    忽然，周浩清晰的感受到了教皇山的另一侧的那道气息，不过以对方的境界，显然是发现不了自己的，等到周浩集中自己的精神力量去看他的时候，才知道了为什么自己一直有一种熟悉的感觉。

    这个一身破烂布袍，满脸胡茬的男人，正是唐三的父亲，那个昊天斗罗，唐昊！他混迹在观战的群众中，随着人流正在缓缓离去。

    唐昊这么快会来，其实也在周浩的意料之中，毕竟唐昊虽然离开了唐三，但其实一直在唐三的附近游荡着，只不过时不时会去照看一下阿银的蓝银草本体。唐三被伤的消息他肯定很快就能知道，以他的脾气，见到自己的儿子被仇家给断了一臂，怎么可能会忍气吞声。

    周浩嘴角流露出玩味的笑容，唐昊啊唐昊，这次你可能真的要栽了，这里可藏着一个你想不到的大boss啊，是生是死就看你自己的命了。

    唐昊动手的时机很可能是总决赛结束的时候，以他现在的实力，可能会选择直接偷袭鬼斗罗，不然以他现在的重伤依旧未愈的情况，正面硬刚对他而言自然是很不现实的。

    而此时，在武魂城某处静室，千道流正悠闲而坐，惬意的呷了一口茶，普通的就像一个不能再普通的老头子，但举手投足间，流露出来的精气神，却远非常人所能及，他就这么淡然的坐着，似乎实在等着什么人的到来。

    静室里此时独他一人，虽然平日里，他是高高在上，独掌大权的武魂殿大供奉，但是现在，他完全就是一个慈祥的老人，不见一丝威严与上位者的淡漠。

    不久，静室的小门被缓缓的推开，一只欺霜赛雪的笔直小腿迈了进来，紧接着就是一个绝美的身影闪身而入。她似乎只是二十出头的年纪，身量高挑，肌肤如雪，一头金发如瀑般洒下，娇颜虽略显冷艳，但凤眸中却含着无尽的喜悦之情，显然，她对来人是极为欢迎的，正是雪清河去除伪装后的千仞雪。

    “爷爷，您怎么来看我了。”千仞雪虽然此时已经算是个大姑娘了，但是在自己的爷爷面前，还是不由得像个小女孩一样，快步走上前去，坐在千道流身旁。

    “呵呵，小雪，爷爷这么久没见过你，肯定是想你了啊。”千道流笑得很开心，脸上的皱纹笑成了一朵菊花，伸出苍老而宽大的手掌摸着孙女的头。这丫头从小就是再供奉殿长大的，自己一手把她带大，爷孙俩之间的感情无疑是极为深厚的。

    “爷爷，我一切都好，您老就不用担心了，而且我从来没有找那个女人提过什么要求，都是我自己一个人过来的，还有您给我的那一批人。”千仞雪这么久以来，终于能够卸下自己的全部伪装，痛痛快快的说话了，一下子有些语无伦次，诉说着自己的情况。

    千道流看她说的轻松，却笑不出来，苦涩道：“小雪，你还是坚持你的这条路吗？或许，那条路才是更适合你的，这些年，你虽然成长了，但是你的修为进境和你的天赋完全不符了，还有，这么苦的日子，你不知道还要熬到什么时候啊。”千道流说着，不禁心疼的看着孙女，虽然她一脸的开心，但是眼底伸出的疲惫与倔强却是根本掩饰不住的。

    “不，我一定要让她瞪大眼睛看看我的杰作，我一想起她高高在上，冷漠的看着我的样子我就恶心。爷爷，您不用劝我的，我的性格您是知道的，我一定会做到的。”千仞雪雪白的纤手紧握起来。

    “快了，就快了，雪夜那老家伙终于开始真正的信任我继承王位的能力了，很快，就可以进行下一步了，他的身体已经快要垮掉了，而现在他眼中的唯一继承人就只有我一个，其他的皇子都是废品。爷爷，我会成功的。”千仞雪靠在自己的座位上，笃定的说着现在的局势。

    “爷爷一直都很相信你，只是，雪儿，这么多年苦了你了。爷爷只是心疼你，你这么多年来的成长爷爷都看在眼里，孩子，你该好好休息休息了。”

    “爷爷，您就别担心了，我这不好好的吗，再说了，我在天斗皇室可是太子的身份，几乎已经是内定的储君了，关系网几乎已经全部打通了，整个皇宫的值守几乎已经被渗透成筛子了，除了皇宫里闷了点，其他的生活都很不错的，没吃什么苦的。”千仞雪伸了个懒腰，笑着说道。

    ……

