    随着会议室四周的窗户被打开，冷冽的寒风吹进会议室，把弥漫在会议室中，令人酸爽辛辣的烟雾吹散。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 会议室中被罗昊自制的烟雾弹刺激的眼泪直流，咳嗽不停的军演指挥部的大小军官们，才缓过劲来。

    被芥末加辣椒面熏得眼睛通红的朱致远，拿起桌子上那个已经不再冒烟的铁罐，朝脸上戴着防毒面具的罗昊，问道：“你个小兔崽子，在这铁罐子里面到底放了什么东西，味道这么刺激！”

    罗昊摘下套在自己头上的防毒面具，朝着站在会议桌上的朱致远，嘿嘿笑道：“也没什么东西，就是加了一点辣椒和胡椒，不过我又害怕效果不明显，所以顺手又加了点芥末。”

    “材料挺全的啊，下次记得再整点五香桂皮、花椒八角，这样更齐全，效果也更好！”

    “还是长您有经验，下次我做完以后一定给您送一个过去，让您试试。”罗昊朝着朱致远竖起大拇指，煞有介事的佩服道。

    “臭小子！还得寸进尺了！”

    朱致远笑骂着把手中的铁罐扔向罗昊，但却被罗昊嬉笑着躲开。

    “小东，你小子这手苦肉计玩的漂亮啊。”

    戎浩走到徐旭东跟前，用拳头在他胸口擂了一拳，故作不满的抱怨道：“你戎叔平时待你不薄吧，你小子倒好，把我还有你爸都坑了。”

    “这不是因为任务需要嘛。”徐旭东挠着后脑勺，对着戎浩嘿嘿直笑。

    “老徐，你看这小子，刚进了龙隐部队就胳膊肘往外拐。”戎浩朝着站在一旁的徐国伟，说道。

    徐旭东走到徐国伟面前，啪的一声，立正敬礼，“长好！”

    徐国伟微微一愣，随后也用一个标准的军礼向自己的儿子回礼。看着贴在徐旭东黑色作战服上的龙隐部队臂章，眼中很明显的闪过一丝激动的神色，用拳头砸在徐旭东的肩膀上，“干得不错，没给你老子丢脸！”

    “徐国伟的儿子嘛，必须的！”

    徐旭东的话引得徐国伟和戎浩哈哈大笑，而徐国伟笑着笑着眼角不自觉的溢出了泪光。徐家世代都是军人，军人一向视进入龙隐部队作为最大的荣誉，但不管是徐国伟、还是徐家的其他旁系亲戚，但凡进入过龙隐部队挑战的，无一例外全都失败了。现在徐旭东能通过选拔进入龙隐部队，对徐家来说，无疑是个莫大的荣耀。

    “朱副司令，赶紧让你的兵撤退吧，我还有好几个人被困在十四楼呢。”罗昊把拿在自己手上的防毒面具，扔到会议桌上，对朱致远说道。

    朱致远用手指，隔空轻点着站在桌子对面的罗昊，拿起放在桌子上的对讲机，向整栋大楼的守备部队下达了放弃抵抗的命令，并言明这次军演已经结束，作战指挥部所有指挥官均已被龙隐部队战术组，成功“斩”！

    看到涌上楼梯的守备部队，突然放下了手中的武器，停止了抵抗，并向楼下退去时，正在十四楼竭尽全力构筑防线防御的齐凡等人，先是一愣，随后爆出雷霆般的欢呼声，扔下手中的电狗朝顶楼狂奔而去，他们知道，他们赢了！

    “雷霆a3全体队员，到电视台大楼集合，我们赢了！”罗昊按住脖子上的麦克风，对还在电视台大楼外围街道上“兜风”的唐磊等人，下达了集合命令。

    “明白！”

    听到耳机中罗昊传来的消息，坐在机车上的唐磊，兴奋的挥舞着拳头，对身边的沈飞、谈晨光、王胤涵招呼，“走，去电视台！”

    朱致远放下手中的对讲机，没好气的瞥了眼嬉皮笑脸的罗昊，“臭小子，现在满意了？老子带兵那么多年，还是第一次被一个毛头小子逼着撤兵！”

    “老朱，这可是你自己说得，长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。”亲眼看到自己的儿子挂上了龙隐部队的臂章，徐国伟的心情显然非常好，朝朱致远开着玩笑道。

    “老徐，你也别太高兴，我记得你可是说过，要是小东进了龙隐部队，你可是说过要请我和老朱吃大餐的。”戎浩这个时候敲起了徐国伟的竹杠。

    徐国伟闻言眨了眨眼睛，随后很是豪气的拍了拍自己的胸脯，放话道：“没事，去我们警备区食堂，放开肚子吃。”

    “他，去你们警备区食堂，老子还不如回军区去，我那军区的食堂可比你的警备区食堂伙食好多了！必须换一个，不说五星级的，至少也得是四星，要不然这事儿没完！”听到徐国伟的话，朱致远第一个不干了。

    刚走进会议室，听到徐国伟和朱致远他们对话的唐磊，走出来说道：“徐叔，各位要是想摆庆功宴，我去醉卧楼订个包厢，保准让各位满意。”

    醉卧楼是东海市最著名的五星级酒店之一，繁华的地段，周到的服务，上档次的装潢，让醉卧楼每天都是宾客如云。通常主厅的位子都需要提前一个礼拜预定，而如果需要包厢，则要提前半个月到一个月预定。但这些对于唐磊来说并不存在任何问题，因为醉卧楼就是他家的产业。

    “好，小唐，徐叔果然没看错你！”徐国伟拍着唐磊的肩膀，哈哈大笑。

    “老徐，你太奸猾了！”戎浩和朱致远同时对徐国伟表示了鄙视。

    “小唐和我家那小子是死党，大家不分彼此，所以小唐请就等于是我儿子请，我儿子请也就等于是我请！”反正已经被戎浩和朱致远说成“奸猾”了，徐国伟索性也就没脸没皮到底了。

    戎浩看着唐磊，丝毫没有一个警备区司令的风度，搓着手问道，“小唐啊，听说你们醉卧楼里面藏了不少好酒？”

    当兵的基本都喜欢两样东西，一个是烟，另一个就是酒。醉卧楼有好酒，戎浩早有耳闻，现在既然唐磊放话了，自然不能错过。

    “82年的拉菲，96年的波尔多，2o年陈的茅台，酒水管够！喝不完，我给您打包！”唐磊十分豪气的说道。

    戎浩闻言顿时哈哈大笑，大赞唐磊爽快。就在所有人达成一致，准备明天中午去醉卧楼好好的搓一顿的时候，异况突起！

    “罗昊，你去死吧！”

    站在朱致远旁边的娘炮朱立成，突然拔出他别在腰带上的配枪，指向罗昊并且扣动配枪的扳机！