    “老子就是有钱，你又能怎么样？”

    薛浩凌愤怒之下直接说出了这等霸气的话来，这个世界上钱本就是极其重要的东西。

    在这种事情上自然是拼财力，否则拼什么？

    吕婧琪在听到薛浩凌的话之后脸上亦是露出了笑容，这话说的霸气，他们就是有钱！

    萧揽袂神色间浮现了一抹不耐之色，这种事情争执下去实在是浪费时间，不禁出声道：“罢了，不过是一晚的时间，即便同住一间客栈也没有什么关系。”

    从先前的酒楼走来，最近的便是这一家客栈了，正是因此，他相信沧澜学院的修炼者不是刻意跟踪他们而来。

    何况，他们的导师也在距离他们不远的地方，不会出现什么问题。

    然而，吕婧琪却是不依不挠，“那怎么行？这一次可是他们缠上我们，我们若是就这么答应了，那北海学院的面子往哪搁？”

    一抹不满之意在吕婧琪心头浮现，她只觉得萧揽袂是看上了百里红妆所以才会同意对方在这里住下。

    如此一来，百里红妆就更加不能留在这里了！

    “薛浩凌，你将他们赶出去！”

    听言，萧揽袂冷漠地瞧了吕婧琪一眼，亦是懒得多说，直接回到了自己的屋子，显然是不打算在这件事情上浪费时间。

    薛浩凌点了点头，又一个钱袋出现在了他的手上，“我给你双倍价格，你将他们赶出去。”

    掌柜为难地看着薛浩凌和百里红妆，这种事情实在是让他不知道如何决定啊！

    早知道如此，他宁愿今天这单生意不做也不希望遇见这种情况。

    “公子，你就别为难小的了，小的只是小本经营，普通百姓罢了，你们谁我都得罪不起啊！”

    薛浩凌却仿佛不曾听到掌柜所说的话一般，继而道：“三倍价格。”

    夏芷晴等人相互对视一眼，对于薛浩凌这般财大气粗的表现只觉得无语至极，这种家伙俨然就是想用钱砸死他们了！

    “红妆，要不我们换一间客栈？”詹云凤不禁出声道。

    薛浩凌等人堵在这里，他们一时半会也进不去，继续留在这里也不过是为难掌柜罢了。

    听着詹云凤的话，薛浩凌和吕婧琪的脸上皆是浮现了一抹得意之色，他们就是要让对方知难而退！

    现在他们在酒楼输了一筹，现在在这客栈上也算是扳回一局！

    白俊宇等人的脸色都不好看，遇上这种用钱砸人的家伙，他们只能报以无语的态度。

    事实上，他们虽然都还算富裕，但都不是铺张浪费之人。

    何况，一旦他们和薛浩凌比拼起财力，这价格只怕是没完没了的往上涨。

    然而，下一霎，百里红妆做出了一个让所有人震惊的举动。

    一个钱袋同样出现在了百里红妆的手中，道：“掌柜，这间客栈我们买下了。”

    此话一出，众人皆是错愕地望着百里红妆，夏芷晴等人的脸上更是难掩惊骇之色。

    霸气啊！

    这才是真正的霸气啊！

    薛浩凌之前那算什么？红妆一出口可就直接买下了整间客栈啊！

