    

    浩仁家的院子外，川岛文美从此次前来的几支除灵师小队中，挑选出了三位最擅长结界的巫女，派来破除结界。

    三人均是七福神屋弁财天系的巫女，由一位经验丰富的巫女小早川真子率领。

    七福神是岛国民间信仰的神，其中包括六位男神一位女神，他们来自不同的宗教派别如神道教、佛教、道教，以及婆罗门教等。

    一般指大黑天、惠比寿、毗沙门天、弁财天、福禄寿、寿老人、布袋和尚七神。

    七福神据说起源于佛教的七难即灭、七福即生之观念，自室町时代首先在京都开始流行，后专门建有祭祀七福神的神社和寺庙。

    其中小早川真子三人信仰的弁财天是福德自在神，七福神中的唯一女神，精通音乐、善于雄辩，其形象为头饰八莲冠，怀抱琵芭。

    而弁财天一系的巫女，也尤为精通结界一类的灵术。

    三人更是其中的佼佼者，所以川岛文美才会派她们出马。

    “这结界布置的挺巧妙，结界与周遭环境近乎完全相融，气息也不显分毫，难怪我们之前都没发现。”

    真子扫了一眼面前的小院子，略微感叹道。

    然而，真子身旁一位小子个巫女闻言，却是轻哼了一声道：

    “巧妙？只是我们一时不察，没想到一个狐妖居然会布置人类结界，才没发现而已，况且……”

    说到这里，小个子巫女稍稍感知了一下，随后便不以为意道：

    “区区迷幻结界罢了，我们弁财天一系的巫女可是从小学这个长大的，这都是我们玩剩下的。”

    “好了，我们走吧，赶紧破除这些结界，别让川岛机关长久等了！”

    真子笑了笑，也没有反驳。

    事实上，妖魔会人类灵术这种事不是没有，但十分稀少。

    诸如玉藻前一系的妖王青坊主就是其中之一，不过青坊主因为生前是个寺庙内的和尚，才掌握了一些灵术。

    一般的妖魔是无法学会的。

    最主要的是原因还是，灵术是需要灵力驱动的，而灵力会对妖魔自身造成伤害，且与妖力天生不相容。

    即便是强如妖王，能强行容纳灵力，其所掌握的人类灵术也强不到哪里去，最多不过会一些B级左右的灵术。

    所以，妖魔布置的结界，又能厉害到哪里去？

    她们弁财天一系专精结界的巫女，想要破除掉这些半吊子的结界，不是有手就行？

    所以，不但是真子是这样想的，三人都是抱着相同的想法，一齐纵身一跃，快速越过不算高的围墙，进入了小院子中。

    进入院子后，周遭的环境瞬间产生了变化，一片黑漆漆的雾霭从天而降，将三人笼罩，使得三人无法目视。

    显然，这是迷幻结界开始生效了。

    “抱守本心，不要被结界迷惑，赶快寻找阵眼吧！”

    真子提醒了一句后，三人很快开始寻找起阵眼。

    想要快速破除结界，那么最好的办法就是进入结界，直接找到结界的阵眼并捣毁。

    只要捣毁的够快，结界便来不及反馈，就可以在对方没发现之前破除结界。

    三人都是擅长结界，经验丰富的巫女，自然不会被小小迷幻阵迷惑，很快就找到了结界的阵眼所在。

    “哼，原来不过是个D级结界……破阵符，去！”

    小个子巫女轻哼一声，快速某个方向甩出一张发光符纸。

    符纸在黑暗中划过一条发光轨迹，迅速击中了黑暗中的某处。

    乒乓——！

    随着一声玻璃破碎的轻响声响起，黑暗雾霭瞬间消散，露出了小院内原本的景色。

    “区区一只狐妖，居然还敢学人类布置结界，简直不自量力……”

    周围恢复正常后，小个子巫女不屑地冷哼了一声。

    随后她转过身，准备离去了。

    “好了，真子，我们回去向川岛机关长复命……”

    然而，她话还没说完，脚步也才刚踏出半步，却是被真子一把拉住。

    “等等，有些不对劲，我们还在幻境结界内……”

    真子刚说完这句话，院子内忽然一阵山摇地动，她们身下的地面居然开始快速融化，很快变成了一片沼泽，将她们全部困住了。

    “原来是连环结界！”

    三人都是见多识广之辈，遇到突然的变故，并未慌乱，且很快发现了出现这些异状的原因。

    真子更是在感知了一番身下的沼泽后，略带赞许道：

    “虽然仅仅只是个D级结界，但能在迷幻结界下又套一个迷幻结界，趁敌人破除结界放松之际，忽然发难，这狐妖也算是个聪明之辈！”

    虽然三人中招了，但真子却依旧从容不迫。

    不过她这么一夸赞，小个子巫女顿时挂不住脸了。

    “不过是雕虫小技罢了，看我破了他的连环结界，哼！”

    ……

    也是在三人努力破除结界时，二层小楼中，浩仁盘膝坐在榻榻米上，长出了一口气。

    “好了，推演完毕！”

    经过一段时间的推演，第二个灵术总算是推演完了。

    稍微休息了一会后，浩仁沟通杀生石查看一下推演得到的新灵术。

    “S级古巫术，言灵·言神附体：以言灵召唤一缕言神之力附身，可短时间内大大增幅自身的各项能力，增幅强度与自身信念有关，一旦拥有无比坚定的信念，即便是平凡人都能化身为英雄……

    备注：使用后冷却时间较长，谨慎使用……”

    “居然不是SS级灵术，果然还是猜错了吗？不过这个巫术的描述倒是有点意思，啧啧啧……”

    仔细查看了一番刚获得的新灵术，浩仁发现居然不是SS级灵术，失望之余却又感到有些好奇。

    古巫术？言神之力？平凡人都能化身英雄？

    好大的口气！

    既然这么牛，不如改名叫英雄作成算了！

    吐槽归吐槽，浩仁还是十分清楚，这个描述肯定是有着夸大其词的成分在里面。

    所谓言神之力，其实就是神之力，这是在平时世界的岛国古代才有的说法。

    就浩仁所知，这个平行世界里，只有比SS级更强的SSS级，才能被冠以“神”的称号。

    而SSS级实际是并不存在的，平行世界最顶点的存在，便是类似玉藻前这种SS级的大妖王。

    所以言神之力什么的，根本就是子虚乌有的东西。

    也只有在岛国古代，人类还很弱小时，才相信有什么言神之力。

    不过这个巫术似乎是古巫术，不是现代巫女机关所掌握的巫术，所以会有这种描述也算正常。

    将巫术增幅效果的事先放一边，浩仁很快注意到了这个巫术似乎还有一个限制。

    “冷却时间较长……有多长？”

    思考了一阵，浩仁很快做出了一个决定。

    “唔……正好时间还早，来试一试新灵术的威力……”        

