    

    谢柠柠简直想笑，她们哪里来的自信哪里来的资格这样要求她！

    居然让她不要抢太子不要让太子来，她们凭什么认为是她要太子来她在抢太子？她们知道什么？什么也不知道就以为自己想要的就是别人想要的？不愧是周婉。

    至于林妍，她懒得理会她。

    最后她：“你们在说什么？”

    “安阳县主。”周婉眸光闪了闪温婉大方的走近：“安阳县主你该知道太子殿下来这里对他不好，你和太子殿下的事我不该多说，但是。”

    “就是，谢柠柠听到了没有，到了这个地步还想勾着太子殿下呢？想要纠缠不休从这里出去？”林妍跟着哼了下娇蛮的说。

    “你们到底在说什么？尤其是你林妍是在说笑话吧？周婉你觉得太子来不来是我能决定的？你们为什么不去找太子？”谢柠柠开了口，眼看林妍又要跳起来，周婉也皱眉她继续：“太子来不来是他决定，以我现在处境你们觉得我能作主？还说出这样的话很好笑。”

    “要是你们能让太子不要来更好，我还要感谢你们，周婉你不是马上是太子妃？”谢柠柠心中突然有了另外想法，如果太子还喜欢她，周婉应该能让太子傅廷钦不再过来，也许还能帮她离开这里亦或帮她死？

    “谢柠柠你这个妓子婉姐姐当然是太子妃，你这话说的是什么意思？讽刺婉姐姐？嘲笑婉姐姐看不起婉姐姐，还有你说是太子殿下自己要来？怎么可能！你还想让婉姐姐帮忙。”林妍没等周婉说瞪了谢柠柠一下看周婉，挽住周婉还要说。

    周婉拦住了她：“妍妹妹你先不要说，我和安阳县主说。”婉约的笑笑。

    “婉姐姐。”林妍不听。

    周婉握住她手：“妍妹妹。”

    “好吧。”林妍嘟着嘴抱怨了声，接着依然盯着谢柠柠：“别想有人会帮你！不对，是想这样说就会有人相信你，你在耍赖！”

    “没人帮我，那我也没办法了，不过我不想和你说。”谢柠柠直接了当的对着林妍。

    “谢柠柠！”林妍又气了，气得不行，谢柠柠敢这样说她！

    周婉拉住了她，她不知道林妍怎么这样蠢，没听清谢柠柠说的？虽说不知道谢柠柠说的是真是假，她朝着谢柠柠这个女人：“安阳县主，我会和太子殿下说的，若你真的想这样的话，只是太子殿下要是来也希望你不要抢太子殿下。”她重复了一遍。

    谢柠柠看出她有多在意：“我一直以为周婉你看得很清楚很清醒也聪明，没想到你让我很失望也不够自信。”脸上有一些嘲弄。

    “安阳县主我只是想你想清楚，不要让大家多想让人误会。”周婉心里不舒服，谢柠柠在嘲弄她，她清楚神仍然温婉的。

    谢柠柠不想说了：“放心吧，我自己处境自己知道，要怎么做也知道。”

    “你还活着，我以为。”周婉一声以为你会死。

    “死也不是那么容易。”谢柠柠在天牢不行，在这里她一直在想，人盯着她，没有工具，咬舌自尽需要勇气。

    “你要是早早死了就没这事了吧，也不会让太子殿下跑来找你，无论太子殿下怎么回事，外面都看到了都会多想影响太子殿下与婉姐姐！”林妍忍不了在一旁插了话，讽刺的道。

    “妍妹妹。”周婉看她。

    “我没说错。”林妍自以为自己是对的：“谢柠柠别以为缠着太子殿下就有用，婉姐姐还想来看你。”

    “林妍我说了和你没话说，你的种种说辞都是你自己想的，你想我死我就要死？还有你以为我不知道你的心思，你和周婉一起每次都一起过来，以为我不知道你想法？以前就知道只是懒得说。”谢柠柠面无表情向着林妍说了。

    林妍脸色一变，你知道什么？她几乎喊出来，显然受到惊吓，眼神也有点虚。

    谢柠柠就知道只要吓一下林妍，林妍就会成这样，林妍太脆弱了：“我知道很多。”

    “谢柠柠你不可能知道你就是吓我的——”你怎么会知道？林妍声音更大，认为谢柠柠不会知道，她的心思没人知道，谢柠柠是吓她。

    谢柠柠刚要说不信什么的。

    “妍妹妹？”周婉不懂的看她们，看了林妍后，看谢柠柠：“安阳县主？”

    “你们身边的人。”谢柠柠对上周婉林妍的视线，她不清楚周婉是不是早知道，不过不管她是不是知道她都要说：“都想藏着自己的心思，无论是周婉还是林妍你，林妍你以为周婉是你想的？而周婉，林妍以前想接近我，我不喜欢，导致林妍很生气才找了周婉你接近，之后就恨起我和你说一些话，也到处乱说，为什么把你当真姐妹我不清楚，但林妍为什么接近我，是为了太子因我和太子亲事，为什么接近你，周婉你可以想下。”她告诉了俩人让她们想。

    周婉闻言看向了林妍。

    林妍同样望着婉姐姐，接下来：“婉姐姐。”她位住周婉慌了乱了，急切的想说什么，娇俏的脸白了白，她不想与婉姐姐有什么的，谢柠柠就是乱说，根本没多怀疑。

    周婉也暂时不想和林妍分裂，她不能让人看笑话，再说她以前就看出来，林妍这样蠢才好掌控：“没事，我们事后再说，安阳县主。”她看谢柠柠。

    谢柠柠知道周婉可能真的早知道：“真是太子妃，宽容大度!”从现代穿越的她，只接受一生一世一双人。

    周婉：“安阳县主你不必说这些，我不会随便信，我和妍妹妹很好。”

    “好。”谢柠柠不说了。

    林妍由于周婉相信了她，此时得意便张狂：“谢柠柠你太可恶了还想挑拔我们，看看我们是你能挑拔的？你如今连给我们擦鞋子也不配，现在我们想把你怎么就怎么，忘了你游街时的样子？”

    谢柠柠：“没忘。”

    “那。”林妍再要道。

    “妍妹妹不要侮辱安阳县主了，安阳县主你还好吧？”周婉拉了林妍，关心起了谢柠柠。

    林妍不明白周婉怎么关心谢柠柠了。

    谢柠柠：“周婉你是在侮辱我！”用可怜还有怜悯，周婉似乎一直用这种方式演戏！

    周婉温柔关心的：“你在这还好吗？”

    “好不好有关系？”谢柠柠问。

    “整天服侍男人，多好。”林妍笑了。

    “那你来？我让给你。”谢柠柠看向林妍。

    林妍——她才不！

    周婉说她要去见太子殿下，不会让太子殿下再来。

    谢柠柠一声谢谢。

    林妍觉得：“谢柠柠你在装模作样！”

