    第七百零九章

    刚刚喝斥王冲的人，更是满脸的不可思议。如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信，王冲居然有这种能力。

    要知道，他们刚刚已经试过了所有的办法，包括乌碱草。

    “村长！村长！村长！……”

    在最开始的怔愣之后，众人很快回过神来，一个个又惊又喜，纷纷拥簇了过去，围拢在族长的石床边，神情激动无比。

    乌伤村保守、排外，但也保持着其质朴的感情。乌伤村地位最高，最受尊崇的就是族长，很多人都是他看着长大的。

    对于乌伤村的人来说，他还是所有人精神领袖。

    当族长倒下的时候，所有人都束手无策，一个个都六神无足，慌了手脚。很多人甚至都以为族长可能要“走”了。

    如今族长终于恢复，清醒过来，众人心中的激动，可想而知。

    在所有人都拥簇到族长身边的时候，只有乌九梅站在后方，喟叹一声，望着王冲的背影，神色复杂不已，又有感激，又有些惭愧。

    以白天乌伤人对待他的态度，换作普通人恐怕早就不管，撒手而去了。但是对方却能够不计前嫌，帮助乌伤村，这让乌九梅在感激的同时，又颇为的惭愧。

    “侯爷，多谢！”

    乌九梅走上前，真诚道。

    在今天之前，谁也没有想到，今年会是数年都难得一现的月蚀，正是阴浊、黑暗的气息最浓烈的时候。

    对于乌伤村人来说，这种时候是致命的。如果不是眼前这个年轻人带着丹药及时出现，后果不堪设想。

    王冲只是一笑，没有多说。

    “爷爷！”

    房间里，看到老人苏醒，小女孩也满脸泪花，激动的扑了过去。王冲站在后方，默默的看着这一幕，脸上露出一丝会心的笑容。

    不管怎么样，总算帮助未来的那个方小晏做了一件事情，弥补了她心中的一件遗憾吧。一切已经结束了，接下来就不需要他了。

    没有惊动任何人，王冲很快从房间里退了出去。

    ……

    “一切都处理好了吗？”

    房间外一片漆黑，一道巨大的身影站立在黑夜中，巍然得如同山峦一般。

    “已经让高峰和聂岩去办了，所有带来的百枚丹药已经全部化入水中，喂服乌伤村的人全部吞下。现在他们的情况已经稳定下来了。”

    李嗣业雄浑有力的声音从黑暗中传来，透着一股特殊的质感，让人感觉到真诚的力量。

    “嗯。”

    王冲不再多说。

    他侧耳细听了一阵，黑夜中，原本混乱的乌伤村渐渐平息下来，那此起彼伏的嚎叫声和凄惨痛苦的*声一起消失不见。

    村子慢慢又恢复了平静。

    王冲微不可察的微微颔首，很显然，自己带来丹药已经发挥作用，否则的话就不会是这么安静了。

    “告诉其他人，结束手上的事情就马上回来吧！依旧在乌伤人给我们安排下榻的地方。”

    “是，侯爷。”

    黑暗中传来李嗣业的声音。

    转过身，王冲迅速朝着之前的石屋走去。不过堪堪走了两步，脑海中就传来一个声音:

    “恭喜宿主，完成‘元帅的召唤’任务，所有奖励将在天亮之后发放。”

    命运之石的声音平平淡淡，听不到丝毫的感情，也没有任何的起伏，但是听在此时王冲耳中却是天籁一般

    成功了！

    王冲顿下脚步，微微握了握拳头。“皇天不负有心人”，乌伤人的排外、保守，以及苛守传统，使得他们在大浩劫之前几乎不可能臣服于任何势力。

    连自己少年侯、天子门生的身份，以及朝廷的官方背景，这些人都毫不在乎，透露出来的意志就可想而知。

    不过，乌伤村“月蚀之夜”事件还是为自己提供了极佳的机会。

    月蚀之夜是乌伤村历史上最富影响的一次事件，如果自己没有出现在这里，乌伤村死伤的人数至少都是两三千，甚至达到更多。

    在大浩劫之前，要想获得排外的乌伤人的好感，这是唯一的机会。毫无疑问，自己的计划凑效了。

    自己成功的逆转了这次惨剧，也就赢得了乌伤村的好感。

    命运之石的声音就是对自己行动的最好肯定！

    只不过唯一让王冲有些意外的是，以往的命运之石，都会在整个任务彻底完成之后才会提示。

    不管是“节度使事件”，还是西南“帝国的挽歌”事件都是如此。但是这一次明显不一样:

    事情还没有完全结束，自己才刚刚喂了乌伤人的药丸和的水，就有了命运之石提示的声音，这在以往还从来没有发生过。

    “是因为乌伤村只算一个小村子，并不在历史的主要进程之中，目前的影响力并不算太大吗？又或者是因为我先救下了乌九梅和乌伤村的族长？走的高层路线？”

    王冲眼睛转动，脑海中此起彼伏。想来想去，恐怕还是和乌伤村是个默默无闻的小山村有关。

    “虽然不知道你是怎么计算，但是如果你这么想的话，那可就大错特错了。”

    王冲想着，嘴角微微翘起，露出一丝微不可察的笑容。

    乌伤村确实很小，五六万的人口放到天下，也只是个微不足道的小数目。更何况，他们还这么的保守、排外，苛守传统。

    单论影响力，他们确目前的影响力确实很小，但只要给自己一个机会，它未来的影响力绝对不可估量！

    五千人的乌伤铁骑就已经随自己征战天下，所向披靡，立下赫赫功劳。现在大浩劫还没有发生，乌伤人也并没有受到重创，足足五六万的乌伤人，这股洪流般的力量是任何人都难以想像的！

    “天亮之后发放奖励……，有趣！”

    想起命运之石最后的声音，王冲眼中闪过一丝饶有趣味的神色，但是很快，王冲就恢复了平静。

    高峰、聂岩等人也纷纷结束了自己手上的工作，返回到了石屋中。一夜平静，直到天亮。

    ……

    月落星沉，东方破晓，一轮鲜红的朝阳从地平线下升起，放射出万丈光芒！一道道红光染遍群山，位于乌伤村周围的一座座崇山峻岭已披上了红霞。

    不知不觉，已经天亮，终于到了之前约定中必须离开的时候！

    “侯爷，怎么办？”

    大门口的位置，李嗣业盘膝而坐，身躯笔挺，如同虎踞龙盘，手中横放着那把一人来高的乌兹钢巨剑。他似乎一夜没睡，睁开眼睛的时候，眼眶里还透着血丝，看起来似乎心事重重，备受煎熬的样子。

    “我们真的空着两只手，就这么走吗？”

    李嗣业满脸的挣扎。王冲交给他的任务，随着乌伤村村长的拒绝而彻底的失败。在李嗣业的一生中，这是从未有过的事情。

    眼看就到了约定中要离开的时候，李嗣业的心中总有着深深的不甘。

    “呵呵，走！为什么不走？高峰、聂岩都醒了吧，差不多了，我们该准备离开了。”

    出乎意料，苏醒之后，王冲一脸从容，完全没有招募任务失败的沮丧。

    “啊？！！”

    一刹那，所有人都呆住了。

    谁也没有想到，王冲居然这么轻松的就做出了决定，而且没有丝毫的负担。但是王冲发话了，没有人敢违抗，所有人也只得站起身来，纷纷收拾东西，准备离开。

    清晨的乌伤村一片安静、详和，完全看不出昨晚的喧闹。

    王冲微微躬身，从石屋中走出，外面，霞光万道，照耀着层峦叠悴的群山，也照耀着乌伤村鳞次栉比的石屋和宽广的石板广场。

    所有的一切都沐浴在清晨的朝阳里，如诗如画！

    “真是美丽啊，希望自己永远如这般的安静祥和！”

    王冲心中暗道.

    正是因为见识过那山河破碎的样子，才越发的感觉到现在的弥足珍贵。无论如何，王冲都希望这个世外桃源般的村子，还有脚下这片中土神州大地，能够永远的保持着眼前这如诗如画的美丽！

    “侯爷！”

    一个声音从身后传来，拉回了王冲的思绪。身后，只不过片刻的时间，所有的侍卫，高峰，聂岩，以及李嗣业，还有他麾下的将士，连带被俘虏的那些人，都一起从石屋中走出来。

    ——昨天晚上，一切安排妥当之后，乌九梅就已经把这些被俘虏的将释放出来。

    “走吧！”

    没有丝毫的迟疑，王冲袖袍一摆，大步如风，领着李嗣业，高峰，聂岩等人朝着西边的山峦走去。

    来的时候是从西边来的，张寿之他们也那个方位等着自己。如今事情已了，当然也应该回到那里。

    “等一等，侯爷请留步。”

    说时迟，那时快，就在王冲带领着众人浩浩荡荡，准备从乌伤村离开的时候，一个声音突然从广场的另一端传来。

    伴随着声音传来的，还有一阵密集，距离越来越近的脚步声。

    王冲回过头来，只见朝阳照耀，如火焰燃烧般的广场另一端，一群乌伤村的人正急匆匆的朝着自己走来。

    为首的那人，须发皆白，正是乌伤村族长，和他同行的还乌九梅、黄搏天等乌伤村的长老和护法，以及其他的村中骨干。

    甚至就连小女孩方小晏，也夹杂在里面。

