    黑色长矛这时快速的退了回去，林枫则继续往前走。

    但几乎每走一步，这些黑色长矛就会再次冲出想要将林枫捅成碎渣。

    这个时候无法瞬移，哪怕瞬移在下一刻林枫也会被这些黑色长矛给挡住去路。

    眼下他只能一步一步的往前走，一直走出这黑色长矛机关的区域才行。

    数分钟后。

    林枫一脚往前跨出，周围一片安静，长矛没有继续朝他刺来，这是走出机关区域了。

    林加快了速度往前赶路，在经过一片通道的时候，前方的地面上全部都是黑灰色的灰烬。

    只是这么简单的一看，林枫就知道这片区域中也有机关，而且这处的机关是火焰机关。

    那地面上的黑灰色灰烬，应该都是修士被焚烧后留下的灰，相当于当场被火化了。

    林枫根本不惧，直接冲了过去。

    “呼呼！”

    恐怖炽热的温度瞬间从黑色墙体内喷了出来，灼烧在天罡罩的表面。

    林枫在天罡罩内感受不到任何的温度，但此刻视线中全部都是橙色的火焰，将天罡罩的周围全部覆盖。

    林枫只管往前冲，在冲到一定距离之后，彻底的脱离火焰灼烧范围，这第二个机关算是过去了。

    ......

    此时在黑石迷宫的某些地方。

    数十名修士被传送了进来，落在了不同的地方

    有个修士刚往前走了一步，两边的黑石墙内就冲出巨大的刀锋，瞬间将他整个人都劈成两段，连体内的金丹都一起给劈开了。

    还有的修士往前走了一段距离，忽然周围的墙体内喷出绿色的腐蚀液，将他直接融化成液体。

    “啊！”

    惨叫声传来。

    在这声音传出的不远处，一名修士直接打了个冷战，汗毛倒数了起来，这一刻他后悔了，自从刚才被传入迷宫之后，已经听见两声惨叫了。

    这迷宫中太过于凶险，哪怕是金丹期修士随时都可能死亡。

    “妈的，早知道就不听那些人鼓动了，现在进退两难，很可能会被困死在这里啊。”男子脸色难看的说道。

    如果被困在这里时间过长，错过了秘境结束的时间，那他就将被永远困在这里，或者等下次此处秘境开启的时候，有新的修士进来他才可能出去。

    但这一切都是未知的，很可能他无法撑到那个时候就已经死了。

    就在他心烦意乱的时候，忽然看见前方拐角处一个人走了过来。

    “道友！”男修立刻大叫了一声，总算是看见一个人了。

    在这种鬼地方一个人如同无头苍蝇一样乱撞，是非常危险的，如果有人一起行动，应该可以提高生存能力。

    林枫闻言立刻看向前方，竟然真的让他遇见人了，他当即就查看起对方的未来机缘。

    【柴平：金丹二层】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：一天后误入黑石迷宫锁魂大阵中，被锁魂链困住】

    【死亡：九十六日后在黑石迷宫锁魂大阵内，被吸取魂魄修为精华而亡】

    “成了！”林枫哈哈一笑，他终于可以找到那处锁魂大阵了，这个人身上虽然没有机缘，但是他依然可以通过对方的劫数和死亡锁定锁魂大阵的位置在何处。

    只要锁定了地方，林枫就能快速的找到锁魂大阵在何处。

    “？？？”

    远处的柴平一愣，他刚才就叫了林枫一声道友，这家伙怎么忽然说‘成了’，这是什么意思？

    “道友，你怎么了？”柴平小声的问了句，他总觉得林枫有点奇怪。

    林枫笑了一会后收起套在身上的天罡罩，拿出三件中品防御灵器，一件上品防御灵器扔给柴平道：“这些防御灵器你收下吧，一路上小心点。”

    “多谢道友！”柴平眼睛一亮，快速的接过林枫给的防御灵器，心中乐开了花。

    他自己身上就一件中品防御灵器，说实话想要依靠这一个中品防御灵器离开这个鬼地方很难。

    现在林枫随手就给了他四件防御灵器，其中还有一件是上品的。

    这可把他激动坏了啊，要知道就算是中品防御灵器在外界售卖也不便宜，更不用说上品防御灵器了，总之他是买不起上品防御灵器的。

    “道友，多谢你的防御灵器啊，我们一起行动走出这个鬼地方吧，只要出去了我必定有重报！”柴平立刻对着林枫所在的位置一抱拳。

    但过了一会后迟迟无人回应。

    柴平一愣，抬起头来看了眼，哪里有什么道友，早就不见了。

    “这......怎么走了？”柴平有些难过的说道，难道两个人一起行动不好吗，单打独斗可是会死的更快的。

    不过柴平很快就调整好了心态，林枫已经给了他这么多防御灵器，那林枫身上甚至可能有极品防御灵器，这样的话他倒是不用担心对方。

    他现在所要担心的是他自己，能不能活着离开这个鬼地方。

    林枫此时已经远去，他不可能带着柴平一起走的。

    给了柴平这么多的防御灵器，林枫已经够意思了，如果不是因为柴平的出现，他也不会这么快锁定锁魂大阵的位置在哪里。

    之前在荒塔的时候，刘雪身上有过这个锁魂大阵的位置的，但那时候已经过去太久了，现在感应变得模糊了起来，所以需要最新的位置数据才行。

    对了，吴安详的未来信息中也是在黑石迷宫，但是他却没有进入锁魂大阵中，所以也无法得知具体位置。

    不过吴安详的机缘中有《百战刀法》，林枫是必须要得到的。

    数十分钟后，林枫站在一处迷宫的尽头处，这里有个黑色的石台，石台上什么都没有。

    林枫知道这石台上虽然什么都没有，但吴安详的机缘就在此处。

    林枫立即运转九转帝婴法，一道道繁奥的气息在虚空中出现，林枫找准时机抬手对着虚空中就是这么一抓。

    空间波动出现。

    林枫的手探入了虚空之中，快速的抓到了一本淡金色的老旧本子，看了一眼之后便直接将其扔入空间宝珠内。

    《百战刀法》到手！

    二十分钟后。

    林枫身上罩着天罡罩，在迷宫中不停的穿梭，终于是找到了锁魂大阵的位置。

    与其说这里是锁魂大阵的位置，倒不如说和周围的环境没有任何区别，周围全部都是一样的迷宫景象。

    林枫此时就站在一条极为普通的黑石通道内，前方则是一个个的拐角。

    正常人看来，这里和其他的黑石迷宫路线完全没有任何区别，但林枫知道此处就是锁魂大阵的入口处。

    接着林枫一步往前跨出，前脚瞬间消失在了原地，进入到了无形的阵法之中。

    果然如此。

    林枫立刻走了进去，周围的场景快速的变幻起来。

    一转眼，他就出现在了一个巨大的灰色广场之内，广场顶部密密麻麻的红色锁链垂落下来，每个红色锁链之上都挂着一个人。

    林枫感觉头皮有些发麻，这些被挂在锁链上的人，至少有数千人，有数百人已经成为了干尸。

