
　　“皆是来自周国的东缉事厂。”

　　东缉事厂是周国的特务组织，由周皇直接指挥，掌管侍卫、缉捕、刑狱。

　　方修眉头微微皱起，冷冷道：“这么说，这件事的背后是周皇在操纵！”

　　妲己依偎在他的怀里，应道：“海棠也是这么说的。”

　　“她最近在忙着清理各国埋在长安的眼线，抽不出空来见主人，所以让人家带话，周皇一直在边关囤积兵马，意图不轨，主人一定要小心提防。”

　　一年前，周皇悍然发动战争，以虎贲军为先锋，入侵大乾。

　　朝廷无力应对，只能签订协议，赔款白银三百万两，割让雍州大半的土地，即便如此，周皇还不同意，最终在百官的压力下才妥协。

　　狼子野心，昭然若揭！

　　方修一直清楚。

　　他不会满足于一州之地，终有一天还会入侵。

　　但是根据海棠提供的情报，大周正在推行新政，士大夫阶级反抗激烈，内部矛盾重重。

　　周皇就算要发动战争，也不该在这个时候......

　　“如果周国入侵，还真不好对付……”

　　方修眉头微微皱起，开始对比两国的实力。

　　周国军力强悍，又无外患。

　　周皇要是铁了心发动战争，除非燧发枪和佛郎机炮能提前量产，装备新军，否则乾国无法阻挡。

　　受冶金技术和生产力的限制，提前量产并不现实。

　　想要抵抗周国，只能借助系统的力量。

　　“实在不行，把小女帝关在相国府，我亲自上阵，天天鞭挞。”

　　“用获得的情绪值，兑换兵团。”

　　“两万的玄甲骑兵，应该能抗衡大周的虎贲军！”

　　这个念头出现在方修的脑海，又很快被他否决。

　　人的情绪波动，是有极限的。

　　要是真将事情做绝，女帝哀莫大于心死，以后再想获取情绪值，就难了。

　　涸泽而渔，并不可取。

　　细水长流，才是正道。

　　除此之外。

　　还有一个原因。

　　人心都是肉长的。

　　这段时间，小女帝明显对他产生了君臣之外的情绪。

　　方修也不太忍心让她突然之间面对这样的变故。

　　万一玩坏了。

　　原先那个傲娇小女帝可就回不来了。

　　方修这么想着。

　　不远处忽然传来了管家的声音。

　　“老爷，宫里来人了，说是陛下要见您。”

　　“知道了。”

　　管家行礼告退后。

　　方修看向怀里那张妩媚的小脸蛋儿，低头亲吻了一下她光洁的额头。

　　“本相先入宫了。”

　　妲己白皙的脸庞浮现一抹红晕，低着头，柔柔嗯了一声。

　　半个时辰后。

　　一袭金边绯袍的方修来到了小女帝的面前。

　　“臣方修，参见陛下！”

　　龙椅上。

　　武明空抬眸看了一眼，将手里的奏章递给林宛儿，道：“拿给方相看看。”

　　“是，陛下！”

　　林宛儿捧着奏章，来到方修的面前，双手呈上。

　　方修伸手接过奏章，打开以后，自上而下浏览起来。

　　奏章是雍州刺史呈上的，主要说的是周国忽然在雍州的边境，囤积大量的兵马粮草，请示陛下该如何应对。

　　“这件事，方相如何看？”

　　武明空一双美眸望着面前的方修，语气平淡。

　　方修合上奏章，开口道：“臣以为，自周皇去年推行新政开始，周国内部矛盾不断，短时间内，周皇没有理由，也抽不出精力再发动一场战争。”

　　他做出这样的判断，是基于常理。

　　但周皇这个人，一向疯癫，不按常理行事。

　　登基不到一年，便撕毁与乾国的盟约，悍然入侵。

　　百官进谏，迫于压力签订停战协议，转过头就将矛头对准了百官。

　　不到一年的时间，先后推行募役法、保甲法、方田均税法等新政。天籁小说网

　　与士大夫阶级站在了对立面。

　　任何一个脑子正常的皇帝，即便想做出一些成就，也不会如此急功近利。

　　因此。

　　方修又补充道：“但是，周皇此人疯疯癫癫，一贯不按常理行事，即便臣判断他暂且不会发动战争，也该让兵部提前准备，在雍州多布置一些兵力。”

　　虽说折冲府的军队没啥战力，但摆在那里，总归能起到作用。

　　就算是几万头猪，放在路上，也能当做缓冲。

　　小女帝听见方修的分析，心里有些高兴，道：“朕也是这么想的。”

　　“......”

　　方修无言以对。

　　小女帝又道：“还有件事，周国的醉花阁进献了一套琉璃盏，图谋味精和精盐的配方，朕没有答应。

　　朕想，他们不会轻易放弃，你回去以后，让珍宝斋的人谨慎一些，守好配方，不要被他人盗走。”

　　方修听见这话，想了想，看向女帝，淡淡道：“陛下在教臣做事？”

　　小女帝：“......”

　　【情绪值+2000】

　　武明空有些恼怒的看着方修，没好气道：“朕是君，你是臣，朕为何不能教你做事！”

　　方修道：“臣是辅国大臣，是陛下的相父，陛下可曾见过女儿教父亲做事？”

　　“你！”

　　武明空气得面红耳赤，伸出手指着方修，半天说不出话来。

　　这奸贼！

　　竟然将自己比作父亲，将朕比作女儿。

　　简直猖狂！

　　难道他还想着某一天，朕会叫他爸爸嘛！

　　想到这。

　　武明空更加恼怒，好一会才平复情绪，没好气道：“朕不跟你一般见识！”

　　方修道：“陛下还欠臣一声相父，一直拖到现在，该是臣不跟陛下一般见识才对。”

　　【情绪值+1000】

　　此话一出，武明空一下子焉儿了。

　　不管怎么说，她确实答应要喊这奸贼一声相父。

　　这么一直拖着，也不是个事。

　　要不然每次吵架，这奸贼都拿这个说事，偏偏她还没法反驳。

　　实在不行，等过段时间找个机会，喊他一声得了......

　　想到这。

　　武明空白皙的脸庞浮现一抹红晕，故作淡然道：“朕答应你，下次一定。”

　　方修看了她一眼，问道：“下次是哪次？”

　　武明空咬了咬牙，终于做出了决定，红着脸，用蚊子一般的声音道：“最迟中秋佳节......”

　　方修眉头一挑，道：“陛下声音太轻，臣没听见。”

　　【情绪值+1000】

　　武明空瞪了他一眼，没好气道：“你成天除了欺负朕，还会做什么？”

　　“会挣银子，控粮价，种红薯，练新军，造烟火......”

　　方修一口气说了很多。

　　小女帝听了，哑口无言。

　　好一会才红着脸，提高声调道：

　　“最迟中秋佳节，一定履行承诺！”

　　得到了肯定的答案。

　　方修脸上露出了笑容，问道：“陛下还有其他事吗？若是没有，臣就先告退了。”

　　才刚来，就要走，这奸贼有那么忙嘛！

　　又不是金屋藏了美娇娘，急着回去温存......

　　不知为何，武明空总觉得和方修在一起，时间过得很快。

　　她想了想，开口道：

　　“朕还有件事要问你。”

　　“陛下请讲。”

　　武明空犹豫了一下，问道：

　　“你觉得，周国的新政，若是放在我大乾，效果如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第69章 来自周国的威胁免费阅读。https://www.23sk.com 