    “因为外婆和妈咪一样啊，才不会管别人怎么想，外婆和妈咪都只会在乎我们爱的人，爱我们的人如何想我们，”

    夏珠忽然又拍了拍手掌：“三宝看到我打了什么吗？”

    三宝摇头。

    他一脸困惑：“没有啊，妈咪什么都没有打啊。”

    夏珠说道：“因为妈咪打得是空气啊，妈咪想说得就是，其它人的看法和想法就如同空气一般，根本不用在意！”

    夏珠这一番话，让三宝彻底顿悟了。

    他用力朝着夏珠点点头：“妈咪我知道了，以后我再也不会为这样的小事生气了，气坏了我自己，不值得。”

    夏珠“啪嗒”一下在三宝的脸上亲了一口：“我家三宝最聪明了。”

    ……

    解决完三宝的事，夏珠又去找乐乐。

    在乐乐不注意时，她悄悄拔下了一根乐乐的头发，随后又去了万念那。

    到了万念那，自然要顺便问白夜和夜枭的情况。

    万念说没有什么变化，除了……

    万念将夏珠带到了夜枭面前，说道：“你自己看吧。”

    夏珠看了一眼，随后不解道：“怎么了？”

    在她看来，夜枭并没有任何变化。

    和过去一样，依旧在沉睡。

    “你再仔细看看。”万念提醒道。

    夏珠细细盯着夜枭看，很快，她发现了端倪。

    原来夜枭沉睡，面容很是沉静。

    而现在，他的眉心不知何时微蹙了。

    只是不明显，如果不仔细看，真看不出来。

    “怎么会这样？”夏珠立即问。

    万念摇摇头：“不清楚。”

    说完他忽然又往窗外看了一眼，随后说道：“之前，天气忽然突变，本来晴朗的天气一下就乌云密布了，而且雷声轰隆。”

    这个夏珠知道。

    她也看到了。

    而且她回去后，孩子们也和她说了。

    孩子们说都差点被吓死了，一个个吓得都抱成一团，但好在天气又马上恢复了。

    “我总感觉，这是要出什么事了。”万念像对夏珠说也像自言自语一般。

    夏珠一听，心中顿时“咯噔”一下。

    她本来想等亲子鉴定结果出来后再说，这会听到万念这话，忍不住就先将凌夜和乐乐的事告诉了万念。

    万念听了，顿时急了。

    难怪魂玉戴在乐乐这个小女孩脖子这么久都没有反应，难道就是这个原因？

    万念立即催促夏珠，马上去做亲子鉴定。

    ……

    帝城，风云顿起。

    同样，顾柔的日子也不太平。

    倩倩因为自己心仪的男人转而追求顾柔，记恨上了顾柔。

    在工作中，她各种给顾柔使绊子。

    甚至将顾柔刚刚打扫好的房间，又弄得凌乱而又脏污。

    顾柔心知肚明，却没有说什么。

    她不想生事。

    只想安安静静赚钱，让贝贝能够继续活下去，让贝贝的家庭能够好转。

    如今的她，活着就如同行尸走肉了。

    唯一让她支撑下去的动力，无非就是完成那个监狱里，给了她光明的小女孩的心愿。

    而对顾柔的各种使绊子，却激不起顾柔的任何反应，让倩倩越发是怒火中烧了。

