    天穹之上电闪雷鸣，乌云聚拢，狂风大作，这一战堪称惊天地，泣鬼神！

    “魔影御敌！”

    只见魔宫宫主身形伟岸，大声的长啸了起来。

    战斗到了现在，他的气息越来越萎靡了，被这四十个皇武境强者消耗了不少。

    轰隆！

    只见天地间一片轰鸣，魔宫宫主背后出现了一尊非常高大的魔影，每个拳头都像是一块天外陨石，将杀上来的四十个皇武境强者全部给砸飞了。

    下一刻——

    唰唰唰唰！

    只见虚空颤抖，浓郁的魔气浩荡而开，十八个身影举手投足都释放着无边的威压，主动朝着那四十个被砸飞的皇武境强者冲去。

    他们身形化作了一道道流光，整个人好似离弦之箭，速度被催动到了巅峰，手中的兵器释放出阵阵寒芒，森然无比，要抓住机会，要将自己选中的对手杀死。

    这突然的变故，顿时让萧叶大吃一惊。

    这十四个身影，居然是魔宫之中的十八魔将，其中大部分都是称号皇武境的强者。

    在魔宫宫主，和无敌大帝大战的时候，他们就从魔宫带着昏死过去的君释天逃走了，没有人知道去了哪里，当时也没有人有心思去注意。

    让萧叶没有料到的是，原来这十八魔将，一直都没有走远，而是躲在魔宫宫主身边，伺机发动攻击，到现在才出现，和魔宫宫主的攻击，配合到天衣无缝。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，只见森然的寒芒划破了虚空，那十八魔将手持魔兵，在四大帝域的皇武境强者中选中了对手，手中的魔兵毫不留情的斩下。

    顿时就有三个皇武境强者中招了，在猝不及防之间，身体被斩裂而开，变成了两半，滚烫的鲜血在虚空中飘散。

    至于他们的残破尸体，从半空中跌入滔滔海水之中，飞快就消失了。

    “王长老！”

    “吴师叔！”

    “张老！”

    顿时，四大帝域中的青年天骄，和萧叶一样靠近战场，看到这一幕顿时都发出了惊呼声，眼眶都红了，眦睚欲裂。

    这次来到了魔宫执行任务，本来就让他们伤亡惨重了，最后才知道原来他们是中了魔宫宫主的圈套。

    幸亏最后无敌大帝出现了，否则他们都要全军覆没了。

    然而魔宫宫主的顽强程度，远远超出了他们的预料，还再次坑了他们一把。`

    那三个皇武境强者，分别是无敌帝域、无双帝域、铁血帝域的。

    除了他们以外，还有五个皇武境强者也中招了，他们反应速度虽然很快，但是也被魔兵在身体上留下了伤痕。

    那魔兵都是经过特别手法淬炼过的，像是吸血鬼一样，夺走了他们大片的血肉，让他们身体踉跄，几乎失去了再战之力，被紧随而来的十八魔将给击得横飞了出去，口中鲜血狂喷，掉落到了海水之中。

    一瞬间，场中的战况急转直下。

    原本落在下风的魔宫宫主，因为这个杀招，让四大帝域的四十个皇武境强者，只剩下了三十二个还能和他对决。

    而且魔宫宫主这边，还多出了十八魔将，个个都很强大。

    “该死的！”

    萧叶双拳握得咔咔直响。

    难道在无敌大帝击伤了魔宫宫主以后，他们这些人最终还是无法避免被杀死的命运吗？

    他痛恨自己的实力不够，无法参与这场对决，一点忙都帮不上。

    他抬眼看去，只见四大帝域之中，除了三大帝子之外，其他的青年天骄，都是满脸绝望，身子在不停的朝后倒退着。

    还躲在海城之中，照顾十一个重伤昏迷的皇武境长老的圣宫妖孽弟子们，也都是一个个绝望了。

    要是魔宫宫主要杀他们，他们逃都逃不掉。

    一股极为压抑和沉重的情绪，在所有人的身体之中蔓延了开来。

    四大帝域的三十二个皇武境强者，在和魔宫的十八魔将对峙着，每个人的表情都很阴沉，事情的发展，远远超出了他们的预料。

    “桀桀，你们这群蝼蚁，以为趁着本宫主受伤，就能联手击杀本宫主了吗？你们真是太痴心妄想了，连无敌两次都没有做到的事情，你们还想做到？”

    魔宫宫主捂着胸口，在大口的喘息着，身后那高大的魔神消失了。

    战斗到了现在，他自身的消耗也很严重了，很难在禁得起大战了。

    “十八魔将，给本宫主杀光他们，一个不留！”魔宫宫主冷笑着，开口说道。

    “是，宫主！”

    十八魔将齐齐大吼，随后手持魔兵大吼，身上的魔气滔天，黑色的皇界几乎镇压了一切，粉碎了一切希望。

    “小白，我们上！”

    萧叶第一个反应过来，狠狠一咬牙，手持萧刀就要冲上去。

    他并非是头脑发热和自不量力之辈。

    可是如果真的让这三十二个皇武境强者，被魔宫宫主和十八魔将给击杀了，那么他们将变得更加危险了，根本就没有可能逃生了。

    所有他要尽自己的一点力量，来挽救这场战斗。

    除了昏迷过去的铁血帝子以外，绝代帝子、无双帝子、无敌帝子，都被萧叶的行为出动，纷纷拿出了自己的皇器，就要和萧叶一样冲上去。

    就在此时——

    轰隆！

    天穹震动，乌云翻滚，从东方突然升起了一道磅礴的光柱，一道挺拔的身影从中浮现，好似天神下凡一样，屹立在武道巅峰，威严无比。

    从他身上释放出的气势，简直如同一片天地镇压下来了一样，瞬间就让萧叶和那三大帝子动弹不得。

    “我太一圣宫的弟子和长老，不是谁都可以欺负的，区区极道宫余孽，今天是你们的末日！”从来人的口中，传出了低吼之声，引动了天地异象的降临。

    “宫主！”

    萧叶看着那道盖世身影，萧叶瞳孔为之一缩。

    来人居然是太一圣宫的宫主。

    最让他震惊的是，对方身上涌动的气势，居然达到了半步大帝的层次！

    这一刻，萧叶的脑海轰鸣了起来，满脸的不可置信之色。

    他们太一圣宫的宫主，居然是半步大帝强者？

