

“你要用这个打人？”柳夕稔瞪大眼睛，指了指陈友好新拿起的菜刀，连忙过来拉住，道：“别，别冲动！万一谢总执意报警，你就完蛋了。咱们不理他就行了……”

陈友好见柳夕稔这副惊慌失措的样子，失笑道：“吓吓他而已，我打他还用得着这个？”

“那也不行，等会一冲动起来，后果很难预料的。”柳夕稔坚持不允，就是担心如果争执出现意外，陈友好做下不可挽回的事情。谢总死活无所谓，但是因为这种人渣，陈友好进了监狱那可就太不值当了。

“不带就不带吧。”

陈友好本意只是想给谢总一个教训，带不带武器其实也无所谓。反正以陈友好的能力，一根手指头就能碾死他。

谢总听到手机中柳夕稔的哭声，随后便见电话被挂断，轻笑一声，将手机扔在一旁。

这类事情他见多了，大多数女孩被他以各种理由胁迫之后，刚开始都会经历这一阶段。这很正常，但其中相当一部分人，在崩溃之后，依旧会选择妥协。等到这个难关渡过，底线一旦放下，谢总就可以为所欲为了。

谢总翘着二郎腿吹着口哨，等了好一会，还是没等到柳夕稔的信息。

他犹豫片刻，正想着要不要添一把火给柳夕稔再打个电话，便听到手机铃声响起。拿过手机一看，正是柳夕稔发来的消息，信息内时柳夕稔的家庭住址。

“哈哈哈，我还以为得再整治你几次，你才会乖乖听话呢！没想到这么简单就搞定了。”谢总满面笑容，自语道：“这么容易就屈服了，亏之前还装的那么冰清玉洁。浪费我那么多时间。”

谢总兴冲冲的去卫生间整理了下造型，飞快下楼开车出发。

车窗外的风吹动着谢总已经稀疏的头发，激情的车载音乐代表着谢总此时的心情。深夜车流不多，谢总连踩油门，很快便抵达了渭城大学对面的小区。

“就在这个小区吧。”

谢总左右看了眼，忽然眼睛一亮，见到穿着一身ol职业装的柳夕稔，正孤零零的站在小区附近。孤冷的夜风袭来，吹的柳夕稔有些忍不住打了个寒战，双手轻轻抱住自己。

柳夕稔这幅柔弱的样子，立即让谢总眼中发光，心中冒火，想起等会即将发生的事情。谢总更是急不可耐，将车子一停，就往柳夕稔跑了过去。

“柳夕稔。”

柳夕稔明显吓了一跳，见到谢总跑来，脸色有些惊慌，怯生生的往后退了两步，道：“谢总。”

“嘿嘿，怎么在这里站着呢！”谢总满脸笑意，与往常动辄呵斥的模样完全不一样，十分关心的说道：“诶，你在家里等我就是，我又不是找不到路。来来，赶紧跟我进去！”

谢总说着，就要去牵柳夕稔的手。

柳夕稔往后退了两步，面色有些惊慌。

“还在这里和我装纯洁？”谢总脸色一沉，轻咳一声，道：“柳夕稔啊，事情你也应该知道了。想要毕业，就得努力学习，我看你这学习态度很成问题啊！”

“怎么，你不想毕业了？”

谢总脸色阴沉，向着柳夕稔走出两步，正当他想伸手强硬的拉住柳夕稔时，脑袋忽然被什么东西砸了一下。

随之而来的是滚烫的咖啡，顺着谢总的脑袋全部淋了下去。

“我去，是那个混蛋……”

谢总脏话还没说完，就被人一脚踹飞在地上滚了几滚。而后便听到一个有些熟悉的声音道：“你这杂毛来的还挺及时？我刚走开一会你就来了。”

陈友好将手里的另一杯热咖啡递到柳夕稔手里，似笑非笑道。

谢总抬起头来，看到柳夕稔身边不知何时已经站着一个身材高大的男人，他眯着眼睛使劲看了会，才认出来，惊呼道：“是你，陈先生？”

“是我，有意见？”

陈友好似笑非笑走过去，蹲下身子，道：“小子，胆子挺肥啊！这种事都敢做，老实交代。这种事做过多少回了？”

“什么，什么事？我听不懂你在说什么！”谢总结结巴巴的说道。

“还跟我装傻？”陈友好抬手一巴掌过去，直接将谢总的牙都打飞了，张口吐出一口血来。

谢总半张脸都被打肿了，尖叫道：“臭小子，你他么找死！”谢总见到自己被打飞的后槽牙，大怒之下，就要还手。

只可惜，两人的差距实在太大。

陈友好一脚踹过去，就让他结结实实的躺在地上，连站都站不起来。

“哦，我找死，所以你能怎么样呢？站起来打我膝盖吗？”陈友好冷笑道。

“你他么的！”谢总使劲挣扎，但是他那点力气，和陈友好比起来，比蝼蚁的挣扎强不多多少。甚至蝼蚁被逼急了，还能咬人。但是谢总想咬一口陈友好都做不到。

残酷的显示让谢总迅速认栽，他扭头狠狠的瞪向柳夕稔，恶狠狠道：“柳夕稔，你算计我！”

柳夕稔脸色微变，往陈友好身后躲去。

陈友好一巴掌把谢总的脑袋打偏，道：“你往哪里看呢？我正在打你呢，尊重一下我好吗？不要东看西看。”

“陈先生，你我往日无怨，近日无仇。我和你无仇无怨，你为什么和我过不去！”谢总强人怒意道：“而且，咱们还有合作的基础在。你的那个玉佩，我还没收呢！除我之外，渭城可没人能出的起十五万的高价。”

“哈哈，你是不是脑子有问题？”陈友好伸手就摸出了白天那快玉佩，似笑非笑道：“这块和田籽料，光是玉就值七八十万，加上大师级的雕工。你用十五万就想把它收了？你这梦做得怎么那么好呢？”

谢总一时语塞，瞬间更愤怒的看向柳夕稔，喊道：“柳夕稔，我看你是真不想干了！好，你等着，我今天认栽。你明天也不用去公司了，赶紧打铺盖回家吧！”

“如果你还想要你的毕业证书，就把这混蛋给拉开！给我跪下道歉，不然你就等着吧！你的所有论文，都不会有通过的可能性，绝对不可能！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。