    一头传奇梦魇巨兽被阵前斩杀，但战斗并未结束，此时梦魇之子已无退路。

    随着一头头超大型血肉怪物被斩杀，林霄的心也随着大量血肉怪物被杀而放下心来。

    这些血肉怪物空有体型但个体实力太差了，同是六阶的血肉怪物战斗力还比不上钢铁魔像，完全是冲量的废物。

    不过放下心不代表放松，现在还不到浪的时候。

    毕竟这是一个相当于高三的资深梦魇之子，大致相当于一般高等学府高三那一档次，本身也是同级别颇强的一批，积累雄厚，手中不乏一些底牌，现在太高兴太早了。

    在数个遗珍的加持下，林霄眷族中哪怕最弱的小鱼人都拥有最少四级的战斗力，整体实力压制一路杀过去，很快压得对手节节败退，那梦魇之子数次出手对付他或者眷族，都被斯拉达与火焰领主挡了下来，林霄这个化身都未出手过。

    一路推进十多公里，就能凭肉眼看到第一个血肉巢穴。

    那是一个上百米高的巨大肉山，周围一大片厚厚的肉毯，肉山表面像人的大脑一样充满了皱折，又像人的肚子一样随呼吸起伏，在这玩意的边缘有一条条长长的裂缝，每隔一段时间裂缝张开露出粉红色肉色，从中滑出一个被粘稠肉膜包裹的血肉怪物。

    这血肉怪物刚出生约有五六米，躺在肉山周围厚厚的肉毯上，肉毯中会伸出许多像豆芽一样的肉须插入怪物体内提供营养，短短半个小时不到就能将这玩意催生至成熟状态，挣脱开干化肉膜就能投入战斗。

    就相当于有一个爆兵兵营，每隔半个小时左右就能爆一头纸面战力有六阶的血肉怪物，这已经是相当的强大。

    而在这个梦魇领域内，天知道有几个血肉巢穴。

    这无需犹豫，斯拉达当即下令，诸火元素开始施法召唤火雨焚地，一名七阶精英火元素集合一群火元素召唤了一枚直径有上百米的火焰陨石砸下。

    那血肉巢穴聚海量梦魇之力形成一层护盾挡了一波，但挡不住接二连三五六波陨石轰击，哪怕梦魇之子出手干扰了两波，最终还是被接连不断的陨石突破防御，一波融毁这个血肉巢穴。

    这玩意死后留下了一枚像结晶一般的血肉种子战利品，经过部下重重递交最终出现在林霄化身手中。

    这玩意就叫血肉之种子体，如果能准备大量血肉再将这玩意放下去，这种子就会吸收血肉成长，最终再次成长为一个新的血肉巢穴。

    之所以叫子体，是指这玩意是从母体分离出来的，受子体限制，最高成长上限就刚才看到的那样，最多能孵化出体质力量达到六级的血肉生物，无法孵化出更强的血肉怪物，哪怕弄一具龙尸也一样。

    有子体自是有母体，林霄看向梦魇神域的深处，产生了不小的兴趣。

    四个小时后，侦察队伍在另一处地方发现了第二个大量梦魇生物把守的血肉巢穴，由智慧地精领袖阿莱门特率领一支部队过去将这个血肉巢穴攻了下来。

    随着梦魇之子的主力被击溃，接下来的抵抗力度非常的少，外围大部分区域都已经放弃防守，一路攻过去没见到多少稍微像样的抵抗。

    林霄猜测对方是将大部队集合在梦魇神域的最中央，准备作最后一搏。

    那里有梦魇之子的真身，同时位于梦魇神域核心，不仅最能发挥真身实力，还能借助核心的防御。

    一般来说神域最核心的防御都是最强，受真身影响，自带对敌人的压制，无数例子可以证明，很多以弱胜强绝地翻盘的战例都是在核心处。

    所以，接下来还会有一场恶战，只有彻底击溃敌人在领域核心最后的抵挡，才算正式击败对方。

    随着梦魇之子收缩地盘，接下来攻占梦魇神域外围地盘的战斗非常顺利，没花多长时间就击溃了一个个血肉巢穴获得一个个血肉之种。

    值得一提的是，随着不断攻占对方的地盘，当占领的地盘达到一定地步，林霄神域的力量开始进入梦魇领域，开始压制对方领域，位于梦魇领域内无处不在的梦魇之力随压制而消退，露出灰色世界。

    受梦魇之力的影响，这个梦魇之子的领域内主体呈灰黑色，不论植物还是生物常年受此影响而变成灰黑色，就连埋在地里的铁矿都是泛着灰色。

    这个梦魇领域内的资源全都不能直接使用，必须要经过一道程序净化里面的梦魇之力才能使用。

    随着地盘越来越大，这梦魇领域大部分地方都变得清明，最后只剩最中央一块被浓郁的梦魇之力占据，就像玩游戏整个地图只剩中央一小块被黑色战争迷雾所笼罩。

    通过偶尔派出的侦察兵冒险进入其中探查的结果，发现那血肉巢穴母体的确在里面，因为那里面全都是梦魇生物无法靠近，只能远远看到那是一个高达近三百米的超级肉山，在那肉身后面有一个更加庞大的黑影，散发着令那侦察的气元素身形都难以维持的恐怖气息。

    通过不下百次侦察，损失了几百的侦察部下，林霄大致摸清楚了这核心区域内部约一半的情况。

    综合所有资料，他沉默了。

    敌人在这里屯积的力量出乎他预料的强。

    或者说，敌人在这里的防御出乎他预料的强。

    其中最引他注目的是那一根根由血肉巢穴母体衍生出来的生物防御柱，一根根从地下生长出来几十米高的粗大肉柱，顶端是一个巨大的眼珠子，里面眼珠还能转动，即能战斗还有监视的功能，之前许多侦察哨兵都是被这种东西发现。

    在这片核心区域，那个血肉巢穴母体正在疯狂的喷吐超大型血肉怪物，喷吐速度比子体快得多，这段时间屯积的超大型血肉怪物已经有四五千左右，加上之前的，以及本有的高端梦魇生物，战力勉强达到六阶的可战之力已经有七八千之多。

    虽然大都是样子货，打真正的六阶超凡生物二打一都可能打不过，但数量摆在这，换成其他没有超凡魔网的高二精英过来真有可能会跪。

    毕竟人家算起来已经是高三快要高考的资深战士级梦魇领主，比他们多出整整一年的积累。

    高三一年的积累速度可比高一的积累速度要大得多，某种情况下来说比高一与高二两年积累还要大。

    这种情况硬攻肯定不行，还是老办法，召唤超凡魔网中的水元素当炮灰。

    反正这个时候都已经占领了梦魇领域周围所有区域，没有后顾之忧。

    而且这一次召唤的水元素可不止三万，他将三万智慧地精，两万大娜迦与两万大地矮人共七万部下全部召集，一起召唤。

    高达七万的六级超大型水元素分成四路，每一路一万五的数量，配合其他部队辅助从四个方向向中央汇聚，正面强攻。

    对，其他部队是辅助，根本不会参战。

    他的方法很简单，即然对手用这种相当于耍赖的方式防守，那他也可以用这种耍赖的方式进攻嘛。

    每天召唤一波水元素不断消磨对方的有生之力，慢慢的磨，反正不着急。

    要知道这一战可是关系到神域的存亡，自身的生死，可讲不得什么规距，只要能胜利，再肮脏的手段都能用。

    事实证明无赖战术之所以叫无赖，就是因为对手看了很无奈。

    他不停的召唤水元素送死消耗，当战死得差不多就撤退，等第二天继续召唤消耗。

    这么一天一波的召唤消耗，敌人屯于领域中央的梦魇生物军团以肉眼可见的速度减少，等到第六天就已攻至最中央，已经能凭肉眼看到那宛如山脉一般的血肉巢穴母体。

    战斗进程相当顺利，而且越到后面，林霄越猬琐，前期眷族们还协同辅助进攻，后面干脆离战场远远的，就派水元素们轮番进攻消耗。

    这一招相当的赖皮，那梦魇之子哪怕想孤注一掷全面反击都找不到点。

    此时核心外围都已经被逐渐延伸过来的神域力量占据，梦魇之子对自己领域的掌握力大降，只要他敢从核心冲出来林霄立马就会提前知道而做出应对，这种情况下想拼命都没办法。

    真身一出手林霄就躲得远远的，而梦魇之子又不敢冲出核心，只要他敢冲出来，林霄就敢围杀。

    梦魇之子这种收缩战术说的好听叫破釜沉舟，置死地而后生，但如果太过于劣势，那就叫等死了。

    而且对方犯了个大忌，没能下定决心硬扛巨大的损失直接一波流，而是将战役分成了三部分。

    两界刚全面对接时一战损失过大就没继续进攻。

    第二次在核心之外决战一波。

    第三次死守核心一波。

    但凡下得了决心第一波就倾巢而出全面进攻，不敢说能赢，但绝不会输得这么惨。

    最起码，林霄哪怕能赢也会损失巨大。

    可惜世上没有如果，战争局势瞬息万变，抓不住机会就是死。

    此时的情况就是这样，随着不断消磨，梦魇之子剩余的部下越来越

