一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第57章落荒而逃

    她一脸无所谓的摊了摊手，表示自己非常的无辜。

    吴氏此刻的脸色有些不自然，心下更是恨得要命，乔玉灵说的那些话她算是听明白了，这里这么多人看着呢，如果传出去她儿子到现在还是一个受了欺负就会回家找娘哭的孩子，以后谁家的姑娘会嫁他呀。

    再说……年龄还真是摆在那里，一时间她犹豫了。

    乔玉灵心下也是笑了，这个理由她还真是找得冠冕堂皇，毕竟乔建华怎么说也是一个一米八的大个头，而她……年仅八岁的她，一米出点头，具体多少她还真不知道，总多不超过一米五，并且她的身体本来就胖，这样显得她更加的矮。

    这样鲜明的对比，说出去别人也不会信吧。

    “你瞎说八道什么？我家建华什么时候被你打了。”吴氏此刻是坚决不会承认。

    乔玉灵突然就笑了，身上的冷气更甚，“既然没有这件事情，那二伯娘为什么来我家对我三妹四妹对手？她们两个才多大，她们耳朵上的伤可怎么说？”

    说着，她还将乔玉佳往前推了推，仿佛为了更好的让吴氏看到已经渗出来不少血的耳朵。

    乔玉楠那边小刘氏早已经找了布给捂上了，而乔玉佳这边，是乔玉月给拿着布捂着的。

    “她们小小年纪不听话，我身为长辈的教训教训她们怎么了？我这是教她们规矩，就这样的野性子，以后就算是找到了婆家，也迟早被婆家休回来。”吴氏死鸭子嘴硬的说着。

    乔玉灵的眼神又冷了冷，非常不客气的道：“我三妹四妹是什么样的，自有我爹娘会教，不劳二伯娘操心了，我倒是非常好奇二伯娘来我们家是为了什么？难不成二伯父的官还是当不上，您这是想来我家抢了三妹四妹去卖了，她们不听您的话，您才对她们动手的？”

    听到卖女儿，人群中立刻有人就愤怒了，而吴氏也确实不是这个意思，只不过……现在她也不能将真真的来意说出来，只能愤愤的瞪着乔玉灵，仿佛要吃了她一般。

    “你少在这里胡说八道。”吴氏眼见的情势对她不利，便抬腿就要走，可是在经过乔玉灵的时候，她还是压底了声音在乔玉灵耳边恶狠狠的警告道：“乔玉灵早晚有一天你会对你所做的事情后悔的，我家建华的事，我也会为他出气的，你等着。”

    乔玉灵不但没有害怕，眼底反而闪过一丝笑意，扭头看着吴氏的背影，直接大声的喊道：“二伯娘以后就算是二伯父当官，也请您不要为难我们，伤害我们，就算我们这次没有给您银子，那也是因为家里真的没有，不是不想给您呀，这么多双眼睛看着呢，倘若二伯父以后真的当上了官，我们家出了事，大家肯定都会想到您身上去的。”

    吴氏听到这话，眼底的狠意更加浓重了几分，可是步子又加快了一些，仿佛后面有什么东西在追一般，狼狈的离开了。

    乔玉灵是有意喊出来那些话的，也是故意说给这些村民们听的，她就是要用这样的方式提醒吴氏，以后若乔江当上官，他们一家子出事了，肯定就是老乔家人干的。

    正主都走了，也没热闹看了，大家便立刻都离开了。

    瞬间整个院子又安静了下来，乔玉佳也乔玉楠也不哭了，乔玉楠早就已经哭累了，倒在小刘氏怀里睡了过去，手还紧紧的拽着小刘氏的衣服。

    乔玉灵看到乔玉楠的这个小动作，心是疼的，她真是没有想到吴氏会这样的狠。

    扭头又看到一边的乔玉佳，她的心便软了下来，“三妹还疼吗？”

    乔玉佳摇头，“已经不疼了，二姐你刚才好厉害，一下就将二伯娘给踹倒了，以后我要跟二姐学。”

    “你呀。”乔玉灵好笑的揉了揉她的头发，将她拉到身边细细的看了一眼乔玉佳的伤口，很小的撕裂伤口，流的血多，倒也不大。

    可是这对于一个六岁的孩子来说……当时应该很疼的吧。

    于是乎乔玉灵将所有的仇都算到了吴氏的头上。

    一边的乔玉月也是慌忙说着，“二妹，幸亏你回来了，那女人进了院子就找你，三妹就说你不在，她就发疯一般的揪着三妹的耳朵，说她胡说，肯定是家里人将你藏起来了，四妹看到三妹被揪住了耳朵，上前就骂她是坏女人，她便将四妹的耳朵也给揪了起来。

    我和娘正站在一边，打算上前，没想到你就回来了，在此前我们都不知道发生了什么事情呢，不过……”

    说到这里乔玉月犹豫了一下，看向乔玉灵的眼神带着一丝明亮，“不过也亏了是二妹回来了，就我和娘我还真怕她会发狠了对付娘的肚子，而我也不是能说的，还真是对付不了她。”

    乔玉灵笑着回头道：“好了姐，别自责了，以后这样的情况不会再出现了，我会保护大家的。”

    乔玉月慢慢的低下头去，脸上带着不好意思的笑容，明明她才是老大好不好，想了想她又抬起头来道：“二妹，保护你们是我这个当大姐的应该做的，不过大姐真没有你刚才的厉害劲儿，以后大姐会跟你好好学的。”

    乔玉灵一脸的黑线，她的狠劲儿……那还真不是一时半儿能学出来的，那可是她用了小半辈子练就出来的，从死人堆里爬出来的。

    这时她也才发现了不对劲，又出声问道：“爹呢？二伯娘这么对三妹四妹，爹就没出来？他去哪里了？”

    这时她的心是凉的，就算包子爹懦弱一点，可是没想到竟然连三妹四妹都不管了。

    听到这个乔玉月慌忙解释，“爹不在家，在二伯娘来之前，建康哥过来找过爹，说是爷奶叫爹过去有事儿。”

    乔玉灵心下冷笑，乔家老两口是什么样的人，怎么可能会找乔湖有事儿，这不是明显的调虎离山么，看来这件事情老乔家人也是有参与的呀。

    一直后怕的小刘氏这时才看向了乔玉灵小声询问道：“玉灵呀，你看玉佳和玉楠的情况，要不要找个郎中给瞧瞧呀？”