    林霄凝视着欧冶子：“不管你服不服，我都是那个赢家。不过我可以给你一个机会。”

    “我堂堂鬼皇级别的鬼物！不论放在哪都是王者级别的存在，何须你给我机会？！我今天倒要看看，你能不能杀了我！”欧冶子厉声质问。

    闻言。

    林霄的脸上露出一抹淡淡的笑容，旋即开口说道：“或许我杀不了你，但……你看到那个太岁了么？他最喜欢干的事情就吃你们鬼物。以你刚才全盛时期的实力，或许他奈何不了你，但是现在……你的实力顶多只剩下十分之二三，你觉得他还吃不了你吗？”

    此话一出。

    欧冶子扭头看向那被冰封的千年太岁，脸上闪过一抹惊恐，但也却仅仅只是一闪而过，转瞬即逝罢了。

    “林霄，你敢杀我，你也活不了！”欧冶子眯着眼说。

    林霄耸肩：“所以我给你机会啊，你想不想听听是什么样的机会？我可以跟你保证，绝对不会为难你。我这个人说话算数。”

    欧冶子的修为虽然很逆天，但这并不代表着它不怕死。

    它现在已经是鬼物，如若再死一次的话，那就是妥妥的魂飞魄散，辛辛苦苦修炼到鬼皇级别，却是功力一朝散。

    要是真落到这样的一个下场的话，欧冶子那自然也是不服气的。

    “什么机会？”

    强如欧冶子，都在生与死之间做出了巨大的让步。

    没办法，它的修为来之不易，谁也不想就这样稀里糊涂的就彻底飞灰湮灭。

    听到这句话。

    林霄的脸上露出了一抹淡淡的笑容，旋即开口说道：“我且问你，你的上级是谁？”

    “上级？！”当欧冶子听到这句话，脸色当即变得铁青无比，他的那双眸子死死地盯着面前的林霄，随后用一种沙哑到就跟砂纸在地上疯狂摩擦发出来的声音一般说，“是谁告诉你的这个线索的，林霄，你赶紧说，是谁告诉你的！！”

    “拘魂鬼。”林霄轻描淡写的说道。

    闻言。

    欧冶子的眸子里，杀气不断涌现升腾，双手也是紧紧地拽着，整个人看上去恐怖到了极点，让人望而生畏。

    林霄看着它：“你别跟我来这一套。想吓唬我是不可能的，你心里应该清楚，我既然已经知道你们鬼物的体系，即便是你不说，我也可以找别的鬼皇级别的鬼物去打听。

    我相信——你们应该不仅仅只有你一个鬼皇级别的鬼物吧？那么问题来了，现在我已经把这个机会给你了，所以……我希望你可以好好珍惜，不要不识好歹，否则的话……休怪我对你无情。

    活着和飞灰湮灭，就在你的一念之间，你自己好好想想，到底是说还是不说。”

    林霄这番话。

    有低声下气，但更多的还是威胁意味。

    开玩笑。

    但凡不是傻子，应该都知道要做出怎么样的一个选择。

    而能够修炼到鬼皇级别的欧冶子，肯定也不是什么智商低下的鬼物。

    与其一直跟它谈条件，倒不如直接将自己最后的底线一股脑的说出来。

    这样……

    也就可以省去很多的时间。

    而当欧冶子听完林霄的话之后，脑子也是开始飞速运转，想法一个接着一个，它在权衡最后的利弊。

    毕竟，欧冶子也不是什么傻子，相反它还非常的聪明。

    数分钟后。

    魔神分身等不及了：“你们可真是墨迹，让我直接杀了它，再找别的鬼物不行吗？”

    林霄：……

    他人都麻了，不得不说，魔神分身哪里都好，唯独性格急躁了一些，说出来的话也是让人有些流里流气的。

    就跟，街头的二傻子一样，没有太大的区别。

    “别急，在给它一分钟时间，一分钟过后，就直接杀。”林霄开始配合魔神分身一起演戏。

    就在此时。

    欧冶子看着林霄，咬着牙说：“好，我告诉你！！！”

    闻言。

    林霄的脸上，洋溢出了一道灿烂的笑容。

    欧冶子的的这句话说出口，就意味着林霄现在距离最后的真相，只差一步之遥。

    “说吧。”林霄看着欧冶子。

    欧冶子咬着牙，缓缓开口说：“是欧阳询。”

    “欧阳询……”

    当听到这个名字，林霄的眼睛微微一眯，其实，他之前就已经怀疑过他，如今听到欧冶子的话之后，他也是轻轻松了一口气。

    怀疑和证实。

    完全就是两码事。

    怀疑是没有证据，但证实却是证据确凿。

    “他为什么要这样做？”林霄看着欧冶子，振声问道。

    欧冶子的眼睛开始飘忽不定：“林霄，我现在需要知道，我说出来之后是不是真的可以活命。”

    “欧冶子，你这话说得有点天真。你觉得你现在还有跟我讨价还价的资格吗？”林霄注视着它。

    “你——！”

    欧冶子脸色阴沉、眉头紧锁着。

    林霄凝声说：“赶紧说，别逼我。”

    “因为……因为他要成仙。”欧冶子从牙缝中挤出这句话。

    当魔神分身听到这句话之后，直接哈哈大笑了起来：“哈哈，成仙？现在还有这种二愣子呢？想要成仙，谈何容易！甚至根本就是不可能的事情！在这个世界上，成仙都是假的，都是骗人的！竟然还有人会相信。”

    “你知道个屁！！是真的可以成仙飞升的！是真的！！”欧冶子瞪大眼睛看着魔神分身，直接咆哮了起来。

    被它这么一怼，魔神分身直接举起了手中的魔刀，大有一种磨刀霍霍向猪羊的意思在里面。

    欧冶子立马老实了不少。

    林霄的嘴角-勾起一抹淡笑：“不错，有趣。看来……欧阳询的想法挺不错的啊。”

    “林霄，为什么你知道背后的指使者是欧阳询之后，没有一点震惊？”欧冶子哑着嗓子问。

    林霄说：“我问你，仅仅只是为了跟你求证而已。其实……我早就已经猜到是他了。所以，我为什么要震惊？”

    “你……”欧冶子冷着脸，“没想到你……很聪明啊。”

    旋即。

    它再度开口：“我已经把该说的全部都说了，你打算什么时候放我走？！”

    “放你走？”林霄微眯着眼。

    随后将目光挪到了一旁的千年太岁身上，脸上带着一抹意味深长的笑容。

