    李陵带人涌入周府后，凡是胆敢反抗的人，皆以袭击公差的罪名拿下。

    对于这些可以用蚊子腿榨油的衙役捕快来说，周家就是一块大大的肥肉，随手捞点就能吃的沟满壕平。

    一番操作当真是猛如虎，贪如狼，狠如羊，恨不得将周家刮地三尺。

    水至清则无鱼，之前李陵就警告过他们，现在就睁一只眼闭一只眼，注意力全部集中在周家人身上。

    天鉴法瞳一直开着，除了周家的嫡系血脉之外，头顶气柱无黑的人皆被暂时关押，待尘埃落定之后将其遣散。

    如此一来，凡是身负罪孽的人无一逃脱，同时也算杜绝了后患。

    将周家上百口人检查了一遍之后，李陵才有心思关注抄家的结果。

    见到衙役捕快正将一车一车的箱子锦盒往外送，让人叫来丁鹏问：“这些都是什么东西？要运到哪里去？”

    丁鹏笑着道：“这些啊，都是一些土特产，也不值几个钱，丢掉就太可惜了，县尊大人两袖清风家无余财，正好送到府上为大人贴补家用。”

    李陵随手打开一个尺许长的锦盒，就见一粗若儿臂，生有密密麻麻须根酷似人形的物事，点头道。

    “这萝卜好不容易才长这么大，就这么丢掉确实可惜了，本官最近肠胃有些不适，正好用它炖汤通通气。”

    丁鹏嘴角一抽，随即打开了一个更大的锦盒向李陵展示道：“大人请看，这蘑菇通体赤红，亭亭如小伞，属下家里的老母鸡极为肥硕，赶明儿给大人送两只，正好与这蘑菇一块儿炖了。”

    李陵接过锦盒瞧了瞧，心中大为满意，拍了拍丁鹏的肩膀勉励道：“不错不错，本官就喜欢这样的土特产，多替本官留意一些。”

    “请大人放心！”

    就在李陵查抄周家的时候，城中消息灵通的人基本上都知道了这个消息，无不惊于李陵的霹雳手段。

    钱府，书房里。

    各种彩瓶瓷器碎了一地，就连几幅名人字画也被撕碎。

    自从得知李陵安然无恙的回来，尤其是周进还不见踪影，钱山就压制不住心中怨愤，甚至隐隐的还有一丝恐惧，这一点或许连他自己都没有发现。

    希望越大，失望越大，而且情况比他想象的还要糟。

    所以，他需要发泄。

    当宠妾芷兰端着一碗可以清心火的莲子猪心粥来到书房时，火山一样的钱山彻底爆发了。

    经过一场酣畅淋漓的战斗，随后就是索然无味的沉寂。

    钱山比较享受这个时候，因为他可以放空脑袋，什么也不用去想。

    可惜，这种状态没有持续多久就被一阵敲门声打断了。

    “老爷，老奴有要事禀报。”

    钱山有些恼火。

    不过，来人是他的心腹老祥，又说有要事禀告，他自然不能怪罪。

    而且，刚才的剧烈运动已经榨干了他剩余的精力与体力，暂时也发不出火来，喘了一口气懒洋洋的问：“何事？”

    “老爷，周家这回彻底完了！”

    “周家？哪个周家？”

    这时候的钱山有些迟钝，问了一句之后才反应过来。

    “是李陵动的手？他怎么敢？”

    接着，书房里就响起了窸窸窣窣的穿衣声，片刻之后钱山又道：“老祥，你进来把详细情况跟我说一遍。”

    老祥进到书房里，将探听到的情况一五一十的告诉了钱山。

    在不远处的屏风后面，一道窈窕的身影也竖起了耳朵。

    说完周家的情况，老祥又压低声音道：“老爷，那周进虽然死了，不过他的心腹沈南还活着，老奴还探听到，那李县尊回来之后就将他软禁在家，不许任何人接触，怕是对老爷不利呀！”

    听了这话，钱山顿时感觉心头浇了一桶冰水，瞬间就凉的透透的。

    同僚多年，谁不知道谁啊！

    他了解周进，周进同样了解他，作为周进的心腹，沈南又知道多少？

    现在周进都已经死了，留下沈南，除了对付他还有什么用？

    一时间，钱山感觉有点慌。

    沉着脸踱了几步，随即做出决定。

    心道：看来只能请圆通那贼和尚出手了，只有做掉沈南才能杜绝隐患！

    ……

    对周家的查抄一直持续到后半夜，四大家族之一的周家就此成为历史。

    完成点验后丁鹏向李陵禀报收获。

    “大人，所有赃物已经清点完毕，有现银五千余两，黄金一千余两，各种地契房产可折合成两万两银子，再加上一些古董玉器，共计四万余两银子。”

    听完之后，李陵就皱起眉。

    查抄周家的这些收获，要比他预计的少了很大一部分。

    就算将那批土特产也算再内，撑死也不过五六万两银子，而周家做为四大家族之一，即便是新晋的四大家族，也不至于就这么点家底。

    缺的那一部分银子去哪了？

    若非李陵之前查看了周家的账本，或许他也不会注意到这点。

    李陵想了想又问道：“你确定该搜查的地方都搜查过了？有没有发现什么可疑的地方？”

    “大人，抄家我们可是专业的！”

    丁鹏颇为认真的回了一句，接着又皱眉思忖片刻道：“至于可疑的地方……周府的反抗太弱了算不算？”

    “仔细说说！”

    “在抄家过程中，我们基本没遇上什么反抗，即便是有，反抗的人实力也很弱，怎么说呢……”

    丁鹏解释了一番，接着顿了顿他又补充道：“就这么点实力，不像四大家族该有的样子。”

    这么一说李陵也意识到了，周府的护卫力量似乎并不强，再加上那些并未记在账目上的支出。

    李陵隐隐抓住一丝灵光，不过却因缺少条件始终不得要领。

    “这周家并不像表面这么简单，回去后得好好劝说周余这个家主了。”

    抄家结束后，李陵就随着押送土特产的车队回到府邸，接着指挥下人将大大小小的箱子锦盒搬进库房。

    忽然，李陵发现有两名下人正极为吃力的抬着一个厚重木箱，心中顿时一动：莫非周家消失的财产在这木箱里？

    走过去打开箱子一看，发现却是一块圆陀陀黑漆麻乌的奇异金属……

    