    “冻结！”苏青宇口中吐出两字。

    刹那间，一股难以言喻的气质从苏青宇身上浮现，仿佛这一刻的苏青宇，已经化身为了极北冰神一般，成为了冰天雪地里唯一的神灵。

    而在众人眼中，恐怖的冰雪瞬间便凝结八方，一根根冰柱拔地而起，更是连接组成一堵堵冰墙，整个天地都仿佛被割裂了一般。

    “好强大的威势，这股力量……他竟有引动天地力量的手段？”见此，邪眼暴君主宰.深红吸血鳗嗜帝，黑袍邪魂师，血袍邪魂师尽皆脸色大变。

    甚至他们发现，周围的视线也尽皆模糊起来，感识在这一刻竟都消失不见。

    白茫茫的冰原上，他们环顾四周，似乎只有自己成为了唯一，正孤身一人对抗着这恐怖的冰天雪地，以肉身之躯迎击天地。

    这种压迫力和渺小感，令他们内心的防线都有些开始动摇起来。

    “呼呼——”

    恐怖的飓风更是连带着冰雪，从他们身旁席卷而过，刮得他们皮肤刺痛。如果换作是九十级封号斗罗，在这恐怖飓风下，也得化成齑粉。

    而且，他们周围的温度更是以一种咋舌的速度降低，在他们脚下，冰块以肉眼可见的速度开始向上蔓延，令他们不能动弹丝毫。

    甚至，连空间也仿佛被冻结了，邪眼暴君主宰原本事先打通的空间通道，也一并消失在了邪眼暴君主宰的感识当中，令他们想通过空间通道逃遁，都无法做到。

    这一刻，面对苏青宇的怒火，邪帝.嗜帝尽皆骇然，即便是两名修为已经达到九十九级的极限斗罗，此刻也是心底发怵。

    “邪帝，这就是你说的普通八十万年凶兽？当初我就不该听信你的鬼话！”这一刻，血袍邪魂师更是怒骂道。

    原本他是西方大海内，另外两大海岛陆地上的一名普通魂师，而数百年前，因为自身武魂的特性，被从斗罗大陆上逃离到海岛陆地的邪帝选中，选择加入了圣灵教，成为了一名邪魂师。

    而他，专以收集怨灵为修炼手段，凭借着狠辣，杀戮果断，收集了大量的怨灵，更是在众多邪魂师中脱颖而出。

    使得他在数百年的时间，就成为了九十九级极限斗罗，更是成为了当今圣灵教的教主，封号噬魂！

    这其中，便是以无数生灵之怨念为基础，成为了他的力量来源，几乎每年都会有数以千计的生灵，被他所虐杀，只为获取其怨灵。

    甚至，发动各种大陆战争，只为在战场上收集灵魂。这也是他修炼神速的原因之一。

    拥有吸收怨灵的噬魂长矛，便是他的武器之一，也是他收集怨灵的容器。

    那充斥着百万怨灵燃烧灵魂产生的怨气，具备极其强大的破坏性，即便是修为达到准神级别的苏青宇，也被其所伤，足可见这噬魂长矛的恐怖。

    而当噬魂长矛被苏青宇毁去，万千怨灵也被释放而出，更是被帝天给尽皆抹杀，数百年心血毁于一旦，这他也极为心疼。

    这一刻，血袍邪魂师噬魂斗罗内心是极为后悔的：“早知如此，就不来这斗罗大陆了！不光凶兽灵魂没有得到，魂骨没有得到，就连我的噬魂长矛……”

    当初在邪眼暴君主宰的教唆下，噬魂斗罗来到了斗罗大陆，就是为了获取魂骨和凶兽怨灵，特别是强大的凶兽灵魂，乃是他最渴望的，只要有了强大灵魂，他就能制造出更加强大的怨灵，从而为他战斗。

    不过，冻结的冰雪已经从他脚下开始向上蔓延，让他也没有多余的心思去后悔了。

    从那苏青宇身上所散发的气息中，蕴含了一股让他觉得无上威严的力量，让噬魂斗罗内心都不由震动颤抖。

    “这到底是一股什么力量，竟可以引动天地之力？难道，他是这片斗罗大陆的主宰？”此刻身体渐渐被束缚的的血袍邪魂师噬魂斗罗，内心有些绝望。

    凭借着噬魂长矛，他的实力可以达到准神级别的九十九级极限斗罗，相当于乃是九十万年凶兽，整个大陆也鲜有敌手。

    可他自身，作为精神力属性的魂师，自身的身体比之极限斗罗就差上太多，也就与一般的九十五级超级斗罗相差无几。

    所以面对苏青宇的冻结天地，这名血袍邪魂师显得有些吃不消了。

    相比于他，强攻系的黑袍邪魂师则没这么狼狈。

    而邪眼暴君主宰和嗜帝作为凶兽，身体强度也不差，两人数百米的身躯在冰雪之中，也是屹立不倒。

    此刻被苏青宇分割空间，乃至屏蔽感识，根本不知晓队友的情况。

    显然，苏青宇也发现了血袍邪魂师这一突破点，几乎是在天地冻结，束缚几人身体的同时，苏青宇便手握血煞玉剑，朝着这血袍邪魂师杀了过来。

    苏青宇伸手一指，顿时，天空中便有无数血色剑芒从血煞玉剑中疯狂涌出。

    而此时此刻，看着血煞玉剑铺天盖地的血色剑芒，小半个身体被冻结的噬魂斗罗，感受到了一股浓浓的危机感。

    他知道，只要无尽剑芒抵达，那么自己一定会被轰成碎片。可他，双脚尽皆被冰封，根本不能动弹丝毫，只能眼睁睁看着那血色剑气席卷而来。

    但他的眼神中没有暗淡，有的只是疯狂。那是无与伦比的疯狂，歇斯底里的疯狂，临死前的疯狂。

    “既然要我死，你也别想好过！”此刻，噬魂斗罗不由怒吼一声。

    极限斗罗的临死反扑，那可是极为强悍的，即便是同等层次，准神级别的极限斗罗不惜点燃生命之火进行战斗，也是有可能将同级别强者击杀的。

    甚至，将高与自己层次的强者击杀。但代价也极为沉重，一旦点燃生命之火，便是不可逆的，特别是封号斗罗这一层次，即便点燃生命之火，就会将自身所有的力量耗尽。

    而此刻，孤身一人的噬魂斗罗面对苏青宇，不选择点燃生命之火，只能如此憋屈的死去，噬魂斗罗心中也满是不甘。

    在点燃生命之火的瞬间，噬魂斗罗便挣脱了苏青宇的冰冻束缚。

    “昂！”

    一声长啸便骤然从噬魂斗罗口中爆发而出，那是宛如龙吟虎啸一般的声音，与此同时，一圈圈魂环也从他脚下徐徐升起。

    七黑两红的九个魂环从他脚下升起，更是不断律动着，一股强大的气息开始提升着，虽然魂环颜色并不代表一切，但对于魂师来说，绝对是实力的象征。

    更何况，这还是一位邪魂师。

    而如今，这位圣灵教的邪魂师，他的实力，绝对比任何人想象中都更加强大，九十九级极限斗罗点燃生命之火，绝对拥有毁天灭地的力量。

    而血袍邪魂师的右手在虚空中一点，身上魂环瞬间闪耀，紧接着，一根巨大的法杖就出现在了他的手中。

    那根巨大的法杖一出现，邪恶的力量瞬间便充斥天地，甚至血袍邪魂师脚下周围的雪地，也开始呈现黑气。

    而天空中，一个宛如天神一般的怨灵已经撕开茫茫的白雪，从中钻了出来。

    这怨灵乃是人形模样，身高达五十丈开外，通体血红，身体周围还隐隐有紫色雾气升腾，但依旧显得有些虚幻，而怨灵面孔，正是噬魂斗罗自己。

    而在怨灵出现的瞬间，便将周围无数的血煞玉剑剑气，给一口吞下了。

    就这样，两人目光隔空目碰在了一起，恐怖的气息不断攀升。

    如果说血袍邪魂师的眼神像一把尖刀，想要直插敌人的心脏。那么此时苏青宇的眼神，就像是一座冰山。

    无论尖刀多么锋利，都无法刺入那宛如万年玄冰一般的山岳。而且这座山岳正在以碾压之势从天而降，向下碾压。

    苏青宇手握血煞玉剑，神色也凝重无比，看着那七黑两红的魂环，苏青宇眼中也划过一丝惊诧：“七黑两红，好强大的魂环搭配！”

    从此刻的噬魂斗罗身上，苏青宇感到了一股浓郁的危机感，这令苏青宇几乎没有犹豫地就开启了血煞分身的天赋秘法。

    在苏青宇的头顶，开始有着血色独角的虚影出现，而一道道金纹更是爬满了那血色独角虚影，这正是苏青宇血煞分身的天赋技能—独角强化！

    在独角强化下，苏青宇的身体瞬间便强悍起来，这一刻再加之血煞玉剑，其实力几乎已经达到了准神级别的巅峰。

    几乎是眨眼的工夫，独角强化后的苏青宇，一步迈出，身影直接穿过了大片空间来到了噬魂斗罗身旁，手中血煞玉剑直接落在了噬魂斗罗的身上，一抹鲜血瞬间从剑尖处喷涌而出。

    在噬魂斗罗胸膛上，有着一个巨大的创口出现，鲜血正不断从中潺潺流出，瞬间便染红了大片雪地。

    “啊！！”血袍邪魂师不由发出一声凄惨的吼叫声，与此同时，他身上的生命之火开始剧烈燃烧起来了。

    这一刻，代表着噬魂斗罗生命之火，将无法熄灭了！

    要知道，越是强大的魂师，生命之火燃烧起来的威能就越大，可也越是不好熄灭。

    这种不可逆的局面必然会令他生命走到尽头，但同样的，也会让他变得空前强大。

    此刻，随着噬魂斗罗生命之火的剧烈燃烧，其余三大强者也尽皆发现了噬魂斗罗这边的情况，显然那生命之火的波动，甚至超过了冰雪的封锁。

    “噬魂斗罗，你疯了，你竟然这样燃烧自己的生命之火。你这样……会引爆魂核的！”一道惊惧的声音更响起，令邪眼暴君主宰和嗜帝的目光尽皆投去。

    噬魂斗罗原本歇斯底里的笑容消失了，取而代之的只有冷意：“我今天就是要燃烧我的生命之火！就是要引爆我的魂核！带着这个家伙一起死！”

    不只是他们，就连帝天和碧姬，乃至此刻赶到此处的魔皇和海公主，她们的脸上也满是骇然之色。

    剧烈燃烧生命之火，那可不是如同邪眼暴君主宰耗费生命力发动时空之光那么简单了，而是真正点燃了自己的生命和灵魂，在世界上散发最后的光华。

    在这个世界上没有人是不怕死的，实力越强，其实就越怕死，因为强者才能享受这个世界。

    也特别是到了极限斗罗和接近极限斗罗这个级别，如果不出意外的话，噬魂斗罗至少还能活上数百年时间，可他依旧选择了燃烧生命之火。

    “噬魂斗罗竟然会在这个时候选择燃烧自己的生命之火。”黑袍邪魂师黑魔斗罗神情有些恍惚，显然刚才冰雪封锁之下，噬魂斗罗肯定是遭遇到了前所未有的危机。

    但这也令黑魔斗罗内心极为不安，说不定，下一个被逼得燃烧生命之火的，可就是自己了。

    噬魂斗罗，作为当今的圣灵教教主，更是身兼守护宗门大任，黑魔斗罗怎么也想不到，噬魂斗罗居然会在来到斗罗大陆的第一次行动中，就做出了这样的选择。

    而在猛然燃烧起生命之火的一瞬间，噬魂斗罗的修为就已经强行提升到了超越极限斗罗的层次，而且在他不顾一切的燃烧下，还要更强，甚至比之全盛的百万年魂兽魔皇，还要恐怖。

    此刻，已经燃烧了生命之火的噬魂斗罗根本就无所顾忌，而一旦当生命之火燃尽，最终必定会动摇他的魂核。

    这可是来自于一位九十九级封号斗罗的魂核啊！

    一旦爆炸，威力之恐怖，可想而知。

    “拼命了？”苏青宇神色也是一惊，但此刻留给苏青宇的时间并不多了，手中血煞玉剑依旧再次挥下。

    而天空之中，在噬魂斗罗猛然燃烧生命之火后，那巨大的怨灵也开始疯狂起来。

    此刻，更是状若疯狂，人形怨灵双手托天，一股恐怖之极的威压，骤然从那怨灵身上迸发而出，化为万钧之力从天而降，直接朝着天空中所有万族盟成员而去。

    没有轰鸣，天空中仿佛只是震了震，但就是这看似轻微的震荡，却令所有人的动作都停滞了一瞬间。

    威势看着不大，但其中蕴含的威能，却是极为恐怖的！

    “退！”

    这一刻，苏青宇的声音在雪帝.碧姬等人耳边忽地响起。

    ……

    ……

