    “你没事跑到教师办公室干嘛，是不是犯错误被老师抓了？”君宝看到小四眼突然出现在办公楼，感到有点诧异。

    小四眼不好意思的挠挠头，笑道“嘿嘿，这个也被你猜到了，老大你实在太厉害了，我对你的敬仰”。

    “停”君宝马上打断他的话，问道“先别拍马屁了，你到底犯了什么事？”。

    小四眼到处观望半天，随后对他说道“老大，这里说话不方便，我们到别处谈”。

    “神神秘秘的，搞什么飞机嘛”君宝跟着他走在路上，嘴里还不断的抱怨这家伙故意装神秘。

    来到一个偏僻的角落，小四眼从衣服的夹缝里掏出几张照片，在君宝眼前晃了晃，得意的说道“嘿嘿，老大，你看看这个就知道了，想当初我是冒了极大的生命危险才偷拍到的，幸亏我跑得快，要不然现在肯定被人家群殴了”。

    君宝接过相片一看，顿时两眼发直，口水猛往外留，边看边笑道“你这个棍，居然偷拍那么多美女，靠，连裸体照都有，真是缺德啊，你小子怎么一点都不怕长鸡眼”，骂了半天，君宝一脸正义的说道“这些相片我决定没收了，为了你以后的前程，做老大的不能看着你堕落下去，所以我还要搜查你剩下的存货”。

    小四眼立刻傻眼了，本来还兴高采烈的让人家看看自己的杰作，没想到却碰到一个白眼狼，这下可是赔了夫人又折兵。他立即装成心痛的样子说道“老大，这可是我最后的存货，你要是全部拿走，那我怎么办啊，这可是人家付了钱的，难道你想让小弟我被人家追杀不成？”。

    君宝直接给他一个暴粟，骂道“你这个混蛋，好的你不学，偏偏去干这种缺德的事情，现在你赶紧坦白从宽，否则以后你别想我再帮你”。

    “老大”小四眼向他投去祈求的目光，但却得到一个白眼，最后只好认栽了，老老实实交代道“事情是这样的，网上出现了一个专门为高校学生设立的侦探联盟，联盟内设立了五个等级会员，从高到低分别是S、A、B、C、D。只要通过联盟的考察，就能成为正式会员，最低级的会员每个月有三千块的收入，依次翻倍到最高级每个月就有四万八，而且还不算完成任务的奖励”。

    君宝听了半天，愣是没什么头绪，不耐烦的问道“那这个联盟跟你去偷拍人家有什么关系？”。

    小四眼故作神秘的说道“老大，这你就不懂了”，特地调调他的胃口，老半响才接着道“每个人申请入会的学生都要接受联盟的考察，考察的内容就是在联盟的官方网站上随即抽取一个任务，要是完成了就可以成为正式会员。而小弟我现在正是D级会员，你手上拿着的相片就是我这次任务要上交的东西”。

    “操，哪个混蛋建立的这个联盟，怎么连这种丧尽天良的任务也发布出来”君宝一脸正气的说道“本少爷一定要为民除害，坚决打击这个垃圾联盟”。

    小四眼不予余力的鄙视道“老大，不是我小看你，这个联盟的官方网站连都没办法攻进去，你还是别浪费心思了”。

    “什么意思”君宝愣了一下，追问道“你也不知道这个联盟是谁建立的吗？”。

    小四眼摇摇头道“这个联盟太神秘了，刚成立不到一个月，就招收了五万个会员，而且招收的会员都是头脑灵活有一技之长的人物。联盟网站上还特地说明，只要你有钱，而且还是在校大学生，发布出去的任务一定会完成，成立这个月以来就从没失手过。更加夸张的是，联盟发布的任务大多数都是挖掘别人的私隐，搞得现在高校学生人心惶惶，害怕自己一个不小心被人家偷拍到，后来连也出动不少顶尖的黑客也拿他们没办法。联盟最高领导人到目前为止也没人知道是谁，据说是世界上最顶尖的黑客组成的。不过我就感到纳闷了，他们既不为服务，也不出到社会上赚钱，为什么偏偏针对校园展开服务，真让人百思不得其解啊”。

    君宝翻了个白眼，补充道“这还不简单，他们这种行为明显就说明组建这个联盟的人都是在校大学生，要不然谁会那么无聊来做这种事”。

    “对呀”小四眼猛的拍拍自己的后脑，大声说道“老大英明，这都让你给猜到了，厉害厉害”。

    “去去，别乱拍马屁，你老大我可不吃这套”君宝想了想又问道“对了，你这次的任务是什么？”。

    “呐，你也看到上面的照片了”小四眼指着君宝手里的相片说道“上面这个小妞就是我们学校百花榜上排行第二十位的美女，叫做冯雯雯，现在是中文系二年级的学生，不知道哪个家伙在联盟网站上发布了这个任务，完成这个任务就能得到五万块钱的报酬，而且还是个C级任务，只要我上交这些相片，我的会员级别也升到C级，同时每个月也能领到六千块钱”。

    “你是不是去偷拍人家的时候被老是发现了”君宝晃动手里的相片问道。

    “没有，我当时跑得比较快，人家就看到我的背影而已”小四眼感慨道“幸亏当时我早有察觉，没让校园保安给逮到，不过人家却怀疑到我头上，这不，刚才老师还到我宿舍搜查了一遍，还好我早已经把东好，要不然今天就死定了”。

    君宝拍拍他的肩膀，教训道“你呀，以后还是别做这种事情了，要是被人家抓到，不把你打个半死才怪呢”。

    小四眼也深有体会，点点头道“其实他们就是看中高校里面学生没钱的弱点，许多男生为了泡妞，甚至省吃俭用争取用更多钱来讨女孩子欢心，现在有了这个联盟，大家每个月都能领到一笔不小的收入，而且完成任务还有奖金，谁不愿意去做呢。像我们这些平常人家的孩子一个月就那么几百块钱的生活费，突然有那么好的机会赚钱，而且又可以玩这种刺激的游戏，何乐而不为”。

    “好了，我也不想再说你什么了，希望你以后别再干这种事情就好”君宝语重心长的说了一句，随后立即变幻另外一种模样，邪邪的笑道“嘿嘿，你以前好像有很多吧，快拿出来让老大我欣赏一下”。

    “不是吧”小四眼现在才明白这才是老大最终的真面目，丫的，原来他是打自己那些珍藏的主意，刚才还口口声声让自己不去做坏事，现在马上露出狐狸尾巴了。小四眼决定不承认，坚决的说道“没有，全部给我烧掉了，剩下的都在你手上，不信你到我们宿舍看看”。

    “切”君宝竖起中指，狠狠的威胁道“不给是吧，那好，以后你不用叫我老大了。嘿嘿，你还记得我给你的那瓶药丸吧，那些药可以增强你的体制，本来我还想顺便教你几招功夫，既然你没兴趣那就算了”。

    靠，真是卑鄙无耻啊，老大做到他这份上，实在不知道用什么词语来形容他才好了。气归气，一听到君宝要教自己学功夫，小四眼兴奋的跳起来，抓住君宝的右手，问道“老大，这可是你说的，要是我把东西都给你，你一定要交我功夫，我要学最厉害的轻功，还有最高深的内功，只要有老大你百分之一厉害就可以啦”。

    狗日的，这混蛋真是够贪心，有本少爷百分之一厉害，那都比神皇厉害了，人家神界的神皇还混个屁啊。不过君宝对自己的小弟从来不吝啬，看到小四眼如此配合，也对他笑笑，说道“放心，只要你跟老大我混，保证你吃香的喝辣的，你老大我其他的不多，就是高深的武功心法最多，只要你认真学习，以后你绝对是个高手高手高高手”。

    “老大，你知道吗？”小四眼已经激动得有点胡言乱语了，“我从小最大的梦想就是学会高深的武功，最好是轻功，要是能飞的话就更好了，我要做一个让后人敬仰的采花大侠，哈哈哈”。

    “操，还采花大侠呢，直接说贼不就行了，真是白痴一个”君宝瞪了一眼这个发神经的小弟，便把头扭过一边，省得让人看到还以为自己跟他是一伙的。

    “不不，老大你说错了”小四眼纠正道“贼和采花侠最大的区别就是，贼是主动调戏良家妇女，而采花侠却是被动调戏良家妇女，换句话来说就是被良家妇女调戏，不知道小弟我说了那么多，老大你明白没有？”。

    君宝听了半天，感到脑袋有点晕乎乎的，这小弟的理论好像挺特别，连采花侠这个词都给他造出来了，确实不是一般人能做到的。看到一脸得意的小四眼，君宝差点想上前扁他一顿，这小子就是欠改造，不收拾他一次，搞不好下次又会出现同样的问题。

    “好啦，别在这里废话了”君宝有点迫不及待了，就凭小四眼的品味，他的绝对不会差到哪里去，想到这里，他连连催促道“快带我到你藏赃的地方，你老大我倒是要看看你了什么好东东”。

    小四眼仰头瞟了他一眼，说道“老大，你这幅模样实在太荡了，能不能换个表情啊，这么跟着你走出去，我怕人家会误会我是坏学生的”。

    “嘭”小四眼被踹飞出去，跌了个狗屎。

    君宝瞪着趴在地上的小弟，大咧咧的说道“NND，就属你最啰嗦，本来好好的情绪被你说那么一下，现在全都没了，等下你要是拿不出好东西，你就给我绕着操场跑一百圈，哼哼”。

