    天痕要塞本来就有一架四阶灭妖弩，加上王朝这次支援的一架四阶灭妖弩，如今的天痕要塞一共就有两架四阶灭妖弩。

    这两架四阶灭妖弩本来都掌握在天痕要塞的守城修士中，但在李阆重伤闭关后，其中一架四阶灭妖弩的实际控制权就落到了陈氏手中。

    当然了，这个四阶灭妖弩控制权只是临时控制权，青芫陈氏可没有贪墨王朝灵物的胆子。

    天痕要塞上，陈子辉与陈子初和陈子木三兄弟给四阶灭妖弩装上灭妖箭，调准好方位和角度就果断的放出一箭。

    不是自家的四阶灭妖箭，三兄弟用起来是一点都不心疼，更没有任何珍惜可说，短短数息就射出了一箭。

    半空中，全力一掌将陈子漠拍到地上的烈焰狮刚向陈子漠喷出一口狮焰，就发现一根冷箭从天痕要塞袭来。

    对于天痕要塞上的灭妖弩，四阶中品大妖烈焰狮一直都留有一丝心神防备着。

    毕竟那是足以威胁到它性命的存在。而且在刚攻打天痕要塞的时候，赤牙血猪就是被陈子漠配合灭妖弩灭于掌下。

    半空中的烈焰狮在发现射向自己的四阶灭妖箭后，连忙把攻击陈子漠的火焰转移方向，喷向向它射来的四阶灭妖箭。

    四阶灭妖箭是用四阶灵木和四阶矿石炼制而成，尽管在烈焰狮炙热的狮焰下并没有化为灰烬，但也被烈焰狮一掌拍碎了。

    一根十几万灵石的四阶灭妖箭就这么废了，看得天痕要塞上的几个守军统领那个心疼。

    不过好在目的达到了，这十几万灵石也不算白花。

    烧焦的岩石旁，披着紫雷铠甲的陈子漠口角流出了一丝鲜血，整个人感觉身体都快散架了。

    不过也都还好，有紫雷铠甲在外面挡着，虽受了一些震伤，但也问题不大。

    幸亏刚才即时使出了灵术——雷铠，不然现在不死也得重伤。

    不过这也给陈子漠提了一个醒，得尽快把雷蛟的修为提升到四阶来，不然下次说不定就真的玩完了。

    有四阶蛟龙的防御力，再配上防御灵术——不动如山和雷铠，在金丹期能打伤他的怕是没几个。

    看着刚刚落在地上的烈焰狮，陈子漠身后突然雷电大震，一柄又一柄的白雷枪随之显现。

    手握紫雷长枪的陈子漠往前方一指，身后的数柄白雷枪随即化作一道道白光，向着远处的烈焰狮飞去。

    烈焰狮也是丝毫不怂，连忙张口喷出数颗烈焰火球，同样朝着陈子漠飞射而去。

    烈焰火球与白雷枪相撞的那一刻，陈子漠和烈焰狮都同时往前面冲，似乎对自己的攻击都有着十足的信心。

    不管这一人一妖都有着怎样的信心，但是最后的胜者却是有且只有一位。

    雷光与火光交错的那一瞬间，所有的烈焰火球都被威力更胜一筹的白雷枪击穿，继续朝着猛扑而来的烈焰狮射去。

    烈焰火球的失利并没有让察觉这一点的烈焰狮退缩，依旧如狂狮捕食一般往前方冲去，丝毫没有那些白雷枪放在眼里。

    转瞬之间，烈焰狮就与击穿了烈焰火球的数柄白雷枪短兵相接。

    只见烈焰狮脖子上的棕红色鬃毛迅速变长，然后化成数个触手，将所有的白雷枪精准的抓住。

    脖子上延伸出来的棕红色鬃毛在抓出白雷枪后，烈焰狮挑衅似的朝着不远处的陈子漠吼出一声狂暴的狮吼，随后便朝着陈子漠飞扑而去。

    烈焰狮在飞扑向陈子漠的同时，被鬃毛抓住的白雷枪也全被烈焰狮甩向陈子漠。

    看着迎面二来的白雷枪，陈子漠不慌不忙的用手中紫雷长枪将其挡下或者击飞。

    在最后一柄白雷枪被陈子漠侧身徒手抓住并插在脚下后，烈焰狮也已经扑了过来。

    在烈焰狮庞大的身躯面前，陈子漠就显得过于渺小，宛如猎狗同大象一般。

    烈焰狮的恶狗飞扑，陈子漠没有正面对抗的想法，随即纵身一跃，躲过这一扑。

    恶狗飞扑是躲过了，但是烈焰狮脖子上稠密的棕红色鬃毛却没能躲过，被抓住了一只脚。

    脚被抓住，陈子漠脸色随即大变，连忙挥舞手中紫雷长枪，准备一枪斩断脚上的鬃毛。

    然而烈焰狮也是个果断主的，眼见鬃毛即将被斩断，也决断了将眼前这个男人抓回来蹂躏的想法，而是迅速将陈子漠甩飞出去。

    烈焰狮的角度控制得非常不错，如若不管的话，陈子漠正好头落地，整个人都将被倒插在地上。

    在头快要落地时，陈子漠一把将紫雷长枪插入地下，整个人再借力绕紫雷长枪转一圈平稳落地。

    落地之后，陈子漠连忙往后后撤了一段距离，与前方的烈焰狮拉开距离。

    在刚才的短暂几下交战中，陈子漠一直处于劣势，这让他不得不谨慎一点。

    与烈焰狮保持一定安全距离的陈子漠将手中的紫雷长枪插入地下，掌上突显不同于之前的紫色雷电。

    随着陈子漠手上的紫色雷电越来越强，烈焰狮也察觉到了不妥，连忙往头上看去。

    只见烈焰狮头顶上有一张巨掌从天而降，巨掌上还闪烁着无数的紫色雷电。

    这些紫色雷电并不是之前陈子漠所用的【紫枢阳雷】，而是用在天罡之气炼化而成的【紫枢罡雷】。

    罡雷之中蕴含着天罡之力，比【紫枢阳雷】拥有更强的破坏力和杀伤力。

    烈焰狮想要躲，但紫雷巨掌的范围及其广阔，且已经降下了，它根本无处可躲。

    一掌之下，除了一声响彻整个战场的巨响外，没有任何其他的声音。

    紫雷巨掌化作点点灵光消失不见，在烈焰狮刚才的所在地留下了一个被打扁了的巨大棕红色毛球。

    棕红色毛发慢慢散去，一个气息虚弱，眼中充斥着杀意，鬃毛遍地的巨狮出现在陈子漠眼前。

    尽管有些虚弱，但是烈焰狮用脖子上可以用妖力延长的鬃毛组成一个圆球，自己藏身其中，挡下了足以拍死它的那一掌地大半伤害。

    刚才那一掌消耗了陈子漠的大半法力，此时的陈子漠不过外强中干，根本没有多少法力对敌。

