    温候是九境金丹境大妖，但很多时候，你还真不能将他与等闲的金丹修士划上等号。

    实在是因为温候不但杀力巨大，而且皮糙肉厚特别耐操，一口气追杀两名金丹修士之后，温候伤痕累累的返回了鬼市。

    当他坐在温泉池水一旁，喝完一壶酒后，身上的伤势已经全部恢复，也就宝甲上几处破损，这需要炼器才能修复。

    裴妤最省事，没跑多少路，因为苏御刻意将跑得最慢的那个人留给了她，但她也很倒霉，因为这个人是八人中修为最强悍的。

    人倒是杀了，毕竟裴妤境界跌了但剑术仍在，但过程实在是惊险无比，好几次差点挂了。

    她觉得苏御是故意的，故意将最硬的骨头留给自己。

    当苏御回来之后，三人一合计，温候杀了两个，苏御放走两个杀了一个，裴妤杀了一个，也就是说有两个漏网之鱼，偏偏这两个人里，就有那个阵师拖拖。

    倒霉催的，最想杀的跑了。

    裴妤倒是不觉得意外，阵师嘛，本来就不是冲锋陷阵的，保命的本事多的一批，溜掉也是很正常的。

    但是她很好奇，苏御从哪里领回来一个骚娘们？

    宝钗一听这话不乐意了，我骚给你看了吗？也不瞅瞅你自己故意挺胸的那副德行，还好意思说我？

    两个女人原先并不认识，掐架一阵后，算是不打不相识，

    “原来是裴宗主，失敬失敬，呵呵.......”

    “噢.......万花宫那个撒花的丫头啊，你穿成这副样子不害臊吗？”

    “怎么会害臊呢？苏哥哥喜欢的不得了呢？”

    “你别给苏御脸上拍屎了，他会喜欢你这种货色？”

    “这种事情我可就不能跟你这个外人说了。”

    两个女人说话越来越露骨，温候还好点，越听越乐呵，两个超级大美人吵架，确实是难得一见的风景。

    苏御则是无奈托腮，让两人闭嘴。

    接下来，他要给几人分配任务了。

    裴妤嘛，自然还是跟在自己身边，温候则是需要去一趟天宝城，将被囚禁的狐妖一族解救出来送往洞天，

    至于宝钗，苏御在征求了小狐狸乐渔的意见之后，由宝钗带着乐渔返回洞天安顿。

    自己的霞举洞天，都快成狐狸窝了。

    当宝钗得知苏御竟然是传说中的霞举洞天的主人后，极有眼力劲的赶忙起身，给苏御揉捏起肩膀来，巴结献媚之意浮于表面。

    “好哥哥，能不能让宝姐姐在洞天里选块地方开府修行呢？”

    “你在想屁吃？”裴妤嗤笑道。

    “可以！”

    苏御微笑点头，他本来就是这个打算，自己终归得有一套自己的班底，宝钗心性稍微简单点，属于可以培养的，裴妤不行，这位是影后级的。

    结果裴妤不乐意了，不满道：“凭什么啊？”

    宝钗添油加醋道：“这还用问吗？亲疏有别啊。”

    两人又吵起来了.......

    苏御实在是不愿听两个女人叨叨，直接一挥手，将宝钗和小狐狸乐渔送进了洞天，然后又想将裴妤收入乾坤袖。

    结果裴妤的抵抗意志特别强烈，以至于没有成功。

    不过苏御也因此有了一个大概的判断，八境修士是收不进去的。

    这时候，原先见过的那个扎小辫的青衣小童又无声无息的飘了过来，说道：

    “我家主人说了，限你们一日内离开鬼市。”

    温候冷笑道：“那你转告他，我温候有眼无珠，当年就不该将他带进洞天养伤。”

    青衣童子眉毛一拧，沉吟片刻后，继续道：

    “我家主人说了，他欠你温候的人情已经还了，你若再敢大言不惭，这里便是你的坟墓。”

    温候顿时大怒，正要发作，苏御抬手将他拦下，笑呵呵的看向青衣童子道：

    “转告贵主人，我们知道了。”

    青衣童子冷笑一声，飘然离开。

    温候苦笑摇头：“先主人在时，他根本没胆子这么跟我说话，可知晓风实乃真小人，我当年怎么会与这样的人称兄道弟？”

    苏御笑着传音道：“现在还犯不着和一个玉璞境撕破脸，不过你放心，早晚有一天，咱们会来找回场子。”

    温候感激的点了点头，被信任的人出卖，那种滋味外人难以体会。

    ........

    鬼市一座满是大红灯笼的宅院里，一个披头散发的黑衣男子，正在梳妆台前对着镜子画脸。

    是的，他的五官全都是画在脸上的，双眼无神的睁开着，不能闭上，嘴巴保持微翘的形状，

    当他好不容易参照画册上一名俊美男子的相貌，腾挪在自己脸上，结果不消片刻，画好的五官仿佛被清风吹起的沙尘一样，消失的一干二净。

    男子叹息一声，拿起一张人皮面具戴上，摇身一变，成为一个俊俏的男子。

    在梳妆台一旁，还堆着厚厚的一叠人皮面具。

    这时候，青衣童子轻飘飘的穿墙而入，

    “主子，话已经带到，不过那温候实在可恶，竟出言不逊辱骂主人。”

    晓风皮笑肉不笑道：“无妨，他已不入本君眼内，倒是他身边那个少年，有点意思。”

    接着，他沉吟一阵后，来到书桌前，取出一张传信符箓，写下几行字之后，符箓幻化为一只透明纸鹤，穿窗而出。

    信是写给一位故人的，如果那位故人出得起价格，他不介意帮忙除掉苏御。

    从苏御进入鬼市的那一刻，他就已经看穿了苏御的根脚，水秀山明袍，他怎会认错呢？

    “有意思，一个金丹修士，竟然成了霞举洞天的新一任主人，单是这条消息，我就可以卖出一个很不错的价格。”

    说完，他抬袖挥出一缕清风，

    那道清风落地之后，逐渐幻化成一名少女模样，晓风端详半天，觉得不太满意，

    那小子似乎喜欢骚一点的，于是他十指挥动，像是捏泥人一样，在少女身上揉捏一阵后，一名妖艳妩媚，身材极佳的绝色少女出现在了房间了。

    嗯，就是这样了，他好这一口，真够肤浅的，殊不知，不苟言笑的冷艳美人才最是让人心痒痒。

    “你去跟着他，随时传回消息。”

    “是！”少女朝着晓风盈盈一拜，化作一阵清风飘走。

    晓风负手立在窗前，咧嘴一笑：

    “惊喜，真特么是惊喜，等到霞举洞天对外开放之日，本君自当故地重游，初言婊子，洗干净屁股等着我哦。”

