    第1143章七星连珠

    除宫妃，其余女眷不得在宫内留宿。

    故而，待唐黎休息够，宁毓初护送她回唐府。

    但两人刚出宫，就看到唐琢玉长身玉立于马车前。

    宁毓初眉头高挑：“呦，身为太子殿下跟前的红人，唐侍郎没有留下来招呼，自己先跑了？”

    今日挡酒，唐琢玉一副弱不禁风的样子，害得他以为这人病了只能把酒都揽下来，哪知在这里丰神朗月，完全没有一点病态，说话的口气不由冲了些。

    唐琢玉鸦羽般的长睫微抬，目光清淡：“有宁评事在，堪当千军万马，唐某不胜酒力，自然先行撤退。”

    一个唐侍郎，一个宁评事。

    不谈唐家大公子，也不说世子殿下，两人身份，一下子掉了个个。

    在侍郎面前，评事还是要低上几级。

    宁毓初没有在口头上占便宜，还被唐黎暗地里踩了一脚，脑子一下子就清醒了。

    他竟然在唐琢玉面前口出狂言，这个腹黑狐狸，可不好得罪。

    他立马收起了张扬，高昂的头颅低了低。

    “那也是，早点带丑……嗷！唐黎回去，不然这天怪冷的。”

    唐黎感觉大哥的目光好像从她脚上停了下，她都踢得很隐蔽，这黑灯瞎火的，大哥应该没看到吧。

    “走吧。”

    唐琢玉说完便转身朝马车走去。

    唐黎立马跟了上去，待快并行时，偷偷转头朝小魔王摆了摆手，然后跟蜗牛触角一般，瞬间就收回去了。

    那垂在身后一晃一晃的乌发，像是天上的明月，时不时晃着他的眼睛。

    宁毓初突然想起皇爷爷那天的询问。

    赐婚？

    喜欢的姑娘？

    答案在心间一闪，他立马拍了下额头。

    胡思乱想什么呢！

    肯定是酒还没醒！

    “爷还是回府睡一觉。”

    ……

    应怀忱回家后，坐在上首，面色凝重。

    谋士弯身询问：“少主，今晚可有什么不对之处？”

    应怀忱抿唇道：“不知是不是我的错觉，昭阳帝看到我的手心后，神色有一瞬震惊。”

    他垂头，缓缓张开手指。

    掌心处，有七颗肉眼可见的小黑痣，刚好连成了北斗七星。

    谋士皱眉，微微不解：“难道他知道了您的身世？不应该啊，他都没见过你，更不可能知道您身上有这痣。”

    应怀忱合拢手心：“但愿吧，但西轩帝为人谨慎多疑，我们皆不可掉以轻心。”

    “是。”

    帝王寝殿。

    “陛下，您是不是身体不舒服，需要给您传太医吗？”

    海望觉得陛下从宴席上离开后，情绪就有些不大对，忍不住关心道。

    昭阳帝从怔忪中回神，他默了片刻，问道：“海望，你还记得先太子在二十年前先后两次去江南的事？”

    海望回想了下点头：“记得，第一次是微服私访江南，查堤坝三次崩塌的原因，第二次……好像是私事。”

    昭阳帝嗯了声，喉咙干涩道：“他跟朕说，他要去接一对母子，但回来时，只有他一人，形销骨立，从此再也没有那番意气风发的模样。”

    帝王不曾说废话，也不会无缘无故提起过去的事。

    海望小心翼翼问道：“陛下，您怎么会想起这事？”

    昭阳帝眼睑微敛：“当年那个孩子，似乎……没有死。”

    却出现在了他不该出现的时候。

    海望瞬间瞪大眼睛。

    没死？

    那如今？

    昭阳帝眼神晦暗。

    这孩子和湛儿……

    他决不能允许争位的事出现。

    ?  ?提前晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

