    难怪黑色剑阵这么轻松就能破掉，原来刚刚那些都只是表面的攻击，这暗影之剑真正的攻击手段就隐藏在剑阵之中。

    相较于其余的黑色长剑，这把短剑不但更为短小精悍，而且看起来也更加凝实一些，要不是那来回晃动的剑影，都会认为这真的是一把短剑。

    不过想要对他造成什么伤害，还没有这么简单，萧寒将碧水剑举了起来，剑当成刀来用，一剑砍在黑色短剑身上。

    “铮”的一声，碧水剑砍在黑色短剑上，发出了巨大的撞击声，就犹如砍在实物上一般，一剑将黑色短剑砍飞。

    大火依旧在蔓延，转眼间就已经将那黑雾烧了个大概，九幽圣焰的威力远超自己想象，既然如此的话，萧寒脑海中已经想到该如何应对面前这个局面。

    就在那沙豫要再次凝聚术法之时，萧寒的术法率先凝聚起来，梵心炎虽说是单体攻击中比较强的存在，但到底是潜力有限了一些。

    对付一般的金丹境强者还好说一些，但面对魔族这种极为特殊的存在就比较艰难。

    一个五颜六色的术法出现在视野之中，九转玄元术那五颜六色的术法快速朝着沙豫跟都泽而去。

    本以为可以取到一些比较好的效果，可还没等九转玄元术抵达之时，整个能量就彻底消散在空气之中。

    要知道经过这几个月的推演，九转玄元术早已经不是先前的那种威力。

    萧寒眉头一皱，这些魔族的手段还真是多样，当初的九转玄元术对付历行衍那种用了血迹术的金丹期大圆满，都取得了不错的效果，结果应对魔族之时甚至没有任何作用。

    都泽咧嘴笑了笑道：“说实话，你在我遇到的诸多金丹期修士中，是最强的。”

    “这点毋庸置疑，如果你愿意臣服于我，我可以放你一条生路，并且放过你身后那些弟子。”

    “我魔族也有许多绝色魔女，这难道不爽嘛？”

    “我说的这些你好好考虑一下...”

    “呵，放你狗屁。”那都泽话还没说完，乔檀儿一句脏话直接飙了出来，顿了顿后继续说道：“就你们那些魔女，一个比一个丑，还指望用这些东西来拉拢我的男人。”

    “你们做梦去吧。”说着乔檀儿便取出飞剑，操控飞剑朝其中一个魔族而去。

    都泽一脸戏谑道：“花蕊，你先陪我的小心肝玩一会，记得不要伤到了啊。”

    都泽的声音中带着一些轻佻语气，在都泽说完后，身后便有一个魔女缓缓走出。

    随后朝着都泽轻声道：“是，我来陪她玩玩。”

    那被称为花蕊的女魔只是取出了一个手杖，手杖看起来漆黑无比，手杖上面还有一个小型骷髅头。

    一看就能让人感觉到有一股迷幻的感觉，也是同一时刻乔檀儿便快速凝结术法，一次又一次的朝花蕊进行攻击。

    一时间打的不相上下，看起来如此，可只有乔檀儿内心是震惊的，这花蕊的实力也是强的可怕，看起来还没有动用全力。

    如果是全力出手的话不知道会达到什么程度。

    这一支小队绝对不一般，哪怕是一个魔君中期实力的修士，都有着这等实力，恐怕是通过精挑细选出来的。

    萧寒沉思片刻后，再次凝聚三道术法。

    一个梵心炎快速从术法中而出，朝着都泽而去。

    都泽轻描淡写一般的将梵心炎击碎，皱了皱眉道：“为什么老用这些不行的术法，看来我的确是高看你了。”

    “嘿，既然如此我也没什么想法将你收下来，那就杀了吧！”

    只有萧寒嘴角一咧，仔细观察这剩余的两道术法之时就会发现，其中有一道术法的火红色并没有那么鲜艳。

    在另一道梵心炎而出的那一刻，隐藏在后面的术法中就有着一些能量开始往周围逸散。

    如果萧寒自己不是释放术法之人，恐怕都发现不了这能量。

    “天地术。”萧寒的口中缓缓吐出三个字，那最后一道阵法猛地一亮，连带着周围早已逸散好的能量，瞬间爆射出大量白色光芒。

    那都泽脸上一惊，想要快速贴近萧寒时，突然发现自己的速度减慢了许多，尤其是周围九幽圣焰还在燃烧，更是封锁了许多地方。

    这天地术就是萧寒在萧芸带回来的那堆书籍中推演出来的第二个术法，整个术法没什么攻击威力。

    最大的效用就是借助天地间的各种能量，将其利用在一段时间内对目标进行压迫，简单来说就是限制其行动。

    这术法本来是打算留作底牌使用，知道的人越少越好，但面前这个情况，已经不容许萧寒继续将其隐藏下去。

    轰轰。

    在其余五位魔君被控制住的那一刻，萧寒就已经完成了巨猿变身，快速朝着都泽跟沙豫而去，一拳砸在魔族身上，将其打在地面。

    魔族的身体强度虽然要比人族高上些许，但整体来看也高不了太多，萧寒这一拳就将那沙豫打的动弹不得。

    先前是顾及着不能暴露手段，顾及着对方的速度快，这才让对方产生了萧寒是个弱鸡的感觉。

    而此刻那五位魔君脸上流露的竟是恐惧，下一刻萧寒又是一拳将都泽打在地面。

    “等...等一下。”都泽连忙喊道，很快又再次说道：“打魔不打脸，我这么帅的脸被打毁了就太可惜了。”

    “今天你放过我，他日我多给你送一些魔族女子。”

    嘭！

    对于这都泽前后转变如此之快，萧寒是诧异的，不过他并未有任何手软，再次一拳砸在都泽脸上。

    都泽的整张脸都被砸的血肉模糊，萧寒看着气息逐渐虚弱的都泽，直接弹身而起，虚空一抓，便将其中那个女魔抓在手中。

    魔女的身体构造跟人族女子一模一样，萧寒还特地用那庞大的手掌捏了捏，哪怕是皮糙肉厚，但触感是有的，果然一样。

    萧寒最后猛地一捏，一把将那女魔扔向不远处的一个山头，那魔女直接贯穿在山体之内。

    来回往返几次除却沙豫跟都泽之外，其余三位魔君彻底的失去了动静，除了那个被扔出去的女魔之外其余两个甚至都失去了生机。

    就在萧寒想将那沙豫补一拳之时，身后却多了一股让人心悸的气息。

    一道声音幽幽传来：“都说了打魔不打脸，你当我说的话是开玩笑的吗？”

