    淅淅沥沥，一场春雨悄然在夜色中无声而至，待到凌晨，长安亭台楼阁笼罩在雨幕之中，洗刷去了一个冬天累积的沉闷，万物似乎都唤来了新生。

    国子监中朗朗读书声如潮，松玉芙看着学舍前方的一张空荡荡的桌案，眼神略显复杂，却又化为了无可奈何的一声轻叹。

    许不令入京后，呆在学舍中的时间加起来都不过一个月，要么在钟鼓楼敲钟，要么就消失的无影无踪。

    以前尚不觉得有什么，不过自从上次在钟鼓楼莫名其妙亲了下许不令后，松玉芙心中就感觉怪怪的。

    毕竟是她动的手，松玉芙也不好去怨许不令，但事情已经出了，再不去想，还是会从不经意间闪现在脑海中。

    簪子已经要回来了，按理说彼此该再无牵扯，想来许世子也不太喜欢我这样的惹祸精吧……

    松玉芙默默想着，带领完早读后，便出了学舍，走向国子监后方居住的院落。

    只是走到半途，便瞧见爹爹松柏青撑着油纸伞，提着一坛子酒迎面而来。

    松玉芙稍微愣了下，在她的印象里，爹爹从来不喝酒，娘亲在的时候还会四处逛逛园子，娘亲病故后，便只剩下写字、看书、讲学了。

    松玉芙小跑着上去，躲到油纸伞下，有些疑惑的询问了一声：

    “爹，您准备出去？”

    松柏青一向没什么表情，只是把伞交给女儿，点了点头：

    “回家一趟，你师伯回来了，要在京城呆几天，之后去岳麓山。你还未曾见过你外公，到时候跟着过去住两年。”

    “啊？！”

    松玉芙撑着油纸伞，小脸儿上本来露出几分激动，可很快又被莫名失落压了下去。

    岳麓山她听过好多次，地处楚地，山里有个小学堂，原本只有个夫子在哪里教些周边村上的小孩，一直默默无闻。直到二十多年前，忽然有两个人横空出世，分别以画、棋的造诣闻名江湖，那个画圣就是徐丹青。

    后来所有人一打听，才晓得这两个人师出同门，天下无论文武一时间都跑去岳麓山，想寻找哪位高人拜师，连先帝都曾派人过去请过一次，只可惜从来没人找到过那个传闻中的小学堂。

    那个老夫子教出来的学生，实际上有四个，分属琴棋书画，只可惜天下间奇人辈出，有两个没能成大器，松柏青便是其中之一。

    不过松柏青并非没本事，而是出师后总觉得字写得好没用，本事当用在治国安邦上，一头扎进长安城就开始走仕途，一直走到了今天。

    松玉芙从小就对徐丹青和哪个传闻中的外公很向往，能跟着徐丹青过去看望一下外公自然很激动。可路途遥远一走就是两年，等两年后她回来，许不令应该就回肃州城了……

    念及此处，松玉芙抿了抿嘴，默然不语。

    松柏青行走在雨幕中，偏头看了眼女儿：“不想去？”

    “不是……想去的……”

    松玉芙纠结了很久，还是点头嘿嘿笑了下。

    松柏青叹了口气，稍微沉默了片刻：

    “女大不中留，想嫁人理所当然。不过爹爹没什么嫁妆，你外公厉害，到时候想嫁谁你和他老人家说，王侯也好门阀也罢，应该都会给个面子。”

    “哪有~……”

    松玉芙脸顿时红了，摇了摇头，弱弱的撑着伞跟着不说话了。

    -----

    父女俩兜兜转转，来到竹籍街的老宅外。

    雨幕之中，身着书生长袍，手持墨黑油纸伞的徐丹青，遥遥便露出几分明朗笑容：

    “柏青，多年不见，你倒是还记得我这爱好，有心了。这是玉芙吧，当年看见的时候才两三岁，如今都这么大了。”

    松玉芙其实有点紧张，毕竟画圣的明天太大了，几乎到了无人不知的地步。

    稍微打量一眼后，松玉芙上前福了一礼：“松伯伯。”

    “呵呵……还是和小时候一样乖。”

    徐丹青很自觉的从松柏青手中接过了酒坛，又看向有些寒酸的小宅院：

    “不过上次走的时候宅子还是新的，这一晃十来年，也没见你换一个。国子监祭酒月俸想来不少，住这里也太寒酸。”

    徐丹青是江湖上出了名的浪荡子，若不是诺大名气在，松玉芙都要皱眉了。

    松柏青打开门锁进入院落中，向来不苟言笑，对王侯子弟都爱理不理，又岂会搭理这个没正形的同门师兄，平淡道：

    “这些日子便住这里，不然就睡街上，你又不是没干过这事儿。”

    徐丹青收起油纸伞，来回打量一圈儿：“念在师出同门的份儿上，我便屈尊在这儿住下。说实话，师兄我只要想，住太极宫都没人说啥，圣上前几天还赐了根笔，那是求着我出山……”

    松玉芙跟在后面，实在忍不住，小声嘀咕道：“徐伯伯，封笔便如江湖人封剑与匣一样，好像按规矩就不能重新出山……”

    徐丹青摸了摸胡须，笑容文雅：“伯父我是文人，怎么能守江湖规矩，告老还乡的官吏重新启用又不在少数。”

    “可文人得有风骨，说封笔便是封笔，告老还乡后重新出山是临危受命，不一样的……”

    “……”

    徐丹青眨了眨眼睛，偏头看向松柏青：“师弟，这算不算虎父无犬女？怎么和你一样认死理。”

    松玉芙讪讪笑了下，不说话了。

    松柏青并没有闲扯的心思：

    “你得罪的人太多，还都是女人，女人从来小心眼记仇，这次出门当心点，别和老大老二一样，连个香火都没留下。”

    徐丹青在桌子旁边坐下，叹了口气：“出了山就得画完，至少八个，不然圣上那边不好交差。你在京城呆的久，可知晓最近出名的美人？我两下画外回去养老，省得死外面。”

    松柏青摇了摇头，转身便去了侧屋泡茶。

    老爹走了，松玉芙胆气自然而然就壮了几分，抿了抿嘴，有点‘徐伯你看看我咋样’的意思。

    徐丹青能画人便会看人，自是看出了女儿家的小心思，抬手摆了摆：

    “名头太响没啥好处，没个家室背景必然遭无妄之灾，即便家室不错也不一定是好事，你就老老实实的嫁人，别想那么多。”

    松玉芙‘哦’了一声，稍微琢磨了下，瞄了侧屋一眼后，又小声道：

    “徐伯父，你……你能不能帮我画个人？我想留一副画像。”

    徐丹青轻笑了一声，口气随和：“莫非玉芙有推举的人选？我正为这事儿发愁。”

    “不是……”松玉芙犹豫了下，悄悄咪咪道：“是个男的。”

    “男的……”

    徐丹青什么阅历，阅尽世间美人的人物，瞧了她一眼，便摇头：

    “男人怎么画，这要是流传出去，江湖上还不得说我口味变了，画不得画不得。”

    松玉芙有些小激动，认真道：“徐伯父放心，我保证不把你的画流传出去，就自己看看。”

    徐丹青思索了下，本就是玩世不恭的性子，侄女这么请求，也没有推来推去，呵呵一笑：

    “也行，不过丑的人我不画，至少得比伯伯我俊朗。”

    “那是自然，比徐伯俊多了。”

    “……”

    徐丹青摸了摸下巴，笑的有点牵强：

    “呵呵……那我可要好好去看看了……”

