    邱泽看到二蛋递给他的眼神信息，顿时信心大增，立刻就硬气起来。

    二蛋对自己家的鲤鱼那是特别有自信，他就想看看，这五个日本人到底什么来头，又有什么目的。

    “好，比就比，那你们想怎么比，我们格美酒店也不是吃素的”

    五个日本人一听，顿时就心中大喜，用日本话交流了一会儿，其中一个矮子站起来说道：“我们就用我们自己的鲤鱼来烹饪，所有原材料配料你们都不要管，我们自己提供，最终由大家来评判，获得票数多的赢！”

    邱泽作为格美酒店总经理，他有权处理突发事情，于是便咬牙说道：“这个没有问题，但要是你们输了呢？”

    矮个日本人冷笑一声说道：“我们不可能输，就你们做的这口味，差远了。不过你们要是输了，那就把这道菜撤了，永远上桌。如果我们输了，随便你们怎么处理。”

    面对这个日本人气势上的咄咄逼人，邱泽心里突然间有点慌张起来。

    从这几个日本人的眼神中看得出来，他们肯定是有备而来，而且似乎是胜卷在握，这让邱泽心里一点底也没有了。

    邱泽朝二蛋看了一眼，见二蛋朝他点了点头，他才咬牙说道：“可以，你们去准备吧！”

    五个日本人发出阵阵冷笑，拿着带来的家伙便进了厨房。

    邱泽把总厨叫了过来，听到要跟日本人比这道鲤鱼炖豆腐汤，总厨心中有些畏惧，他说没有必胜的把握，只能尽力而为。

    二蛋走过去，拍着总厨的肩膀说道：“你尽力就行了，掌握好火候就可以了，不要给自己压力，邱总不会怪你的”

    看着总厨忐忑不安，一脸心思地回到后厨去了，邱泽赶紧拉着二蛋走到一边。

    “二蛋兄弟，你对我们的鲤鱼汤怎么这么有把握？”

    二蛋朝着他微微一笑说道：“我这鲤鱼是凌云山脉鲤鱼，营养价值高，纯天然的鲤鱼，里面含有更高更丰富的微量无素，并不是一般的鲤鱼能够相比的，主要还是一个味道的问题，只要你的师父正常发挥，我相信还是可以战胜的”

    邱泽长吁了口气，但心中还是多少有些紧张，毕竟一旦输了，那就真的要撤掉这道菜，损失就大了。

    此刻，在另外一个包间，艾梦和任志远两个人乔装打扮成两个客人，在那里一边吃饭，一边注意这边的动态。

    “妈的，这个李二蛋真是阴魂不错，他怎么出现在这里，你说他会不会发现这几个日本人是我们安排过来的”

    艾梦看到任志远还没有开始就长他们志气，抱怨一些丧气的话，顿时就瞪了他一眼说道：“少说话，装作不知道，不要露馅，这一次只有把格美酒店打败，那接下来我们明星大酒店才能生存”

    二蛋本来一直在想着，这几个日本人有点怪异，为何偏偏要挑选格美酒店来比试，而且提出的条件是输了就要撤出这道菜，这肯定是有原因的。

    突然间，李二蛋三个字被人提到，他的脑海中就传进了艾梦和任志远的谈话。

    “妈的，又是这两个妖孽在搞鬼，我就说呢？”

    听了艾梦和任志远的对话，二蛋心中似乎有了底，看来这就是酒店之间非正当竞争了。

    只是明星大酒店这两个鬼派这几个日本人来挑战，一种胜券在握的样子，那到底他们用的是什么鱼，又用的是什么配料呢？

    时间一分一秒地过着，二蛋看到邱泽来回踱着步子，知道他心急如焚，也是对总厨的担忧。

    不到四十分钟，两道鲤鱼炖豆腐汤便端了上来，根据刚才的规则，邱泽从酒店选了十个客人，都是随机进行抽选的，这个也经过了五个日本人的同意。

    每个客人手中都有一张扑克牌，对两道菜依将进行品尝，然后再评价，觉得哪一方更美味就将扑克牌放在那道菜的前面。

    紧张的品尝环节，邱泽额头上的汗都出来了，而二蛋却不紧不慢，一直盯着那五个日本人看。

    不到十分钟，十个客人都品尝完毕了。

    进入到评分环节，邱泽和总厨心中越发的忐忑不安，因为刚刚他们看到，这十个客人品尝的神情，明显尝到日本人做的那道菜更有喜感一点，而且还频频点头，这让他紧张起来。

    果然，十张扑克牌，格美酒店才得了两张，而日本人的那道菜却得了八张。

    看到大势已去，邱泽顿时眼前一花，双腿发软，差点都要晕倒了。

    矮个日本人哈哈大笑起来，走到邱泽面前说道：“邱总，结果出来了，你有什么话要说！”

    邱泽全身都是汗，这样的大事情，他一个总经理也很难顶住，毕竟刚刚有了这道王牌菜系，现在要撤掉，集团公司的老总要是知道了，那肯定会追责，到时候邱泽估计怕是要被开除了。

    当然，更重要的在关键的比试中，居然输给了弹凡之地的小日本，这是谁都不想接受的结果。

    邱泽没有办法，这说到就只能做到，只见他叹了口气，抹了一把额头上的汗水说道：“既然我们有言在先，我承认我们输了，恭喜你们”

    那个矮个日本人见邱泽承认输掉了比赛，于是便使眼色让另外一个日本人赶紧去把他们的那道菜给拿走。

    “慢着，邱总，这比赛都还没有定论，你怎么就认输了呢？”

    矮个日本人看到二蛋站了出来，心中一惊，但很快就恢复了镇定的神态。

    别人看不到，二蛋可是注意到了这个日本人嘴角边上那一抹抽搐。

    这表明这个日本人开始有些慌了，可能这道菜里有问题，他们才想着急于把菜处理掉。

    坐在包间里的艾梦和任志远两个人看到二蛋又站了出来，心中一惊，心想，难不成李二蛋发现了什么问题？

    “梦姐，怎么办？这个李二蛋又要搞什么鬼？”

    艾梦心想，这不可能，这个李二蛋肯定不是发现了问题，估计是在跟这几个日本人玩心里战术。

    “别急，看看再说，就算他要查所有的材料，都没有问题，除非他是天上神仙，我就不信了，他能看出这里面的端倪”

    邱泽皱着眉头看着二蛋，但是他心里没有底气了，觉得这客人都品尝过了，都觉得日本人做的鱼汤好吃，难不成李二蛋还能翻盘？

