    项宁摸着鼻子跟在龙秦天和秦雅两个大佬的身后，在龙秦天的介绍中得知，这位看起来跟个小女孩似的居然是十二天工之一。

    这让项宁有些无法想象，想想陈天画和董千易，虽然不能说他们老，但是也不年轻了，而眼前这位，就年轻的有些过分了啊！

    三人进入电梯。

    “你师傅还好吧？”秦雅忽然询问道。

    “呃···挺好，现在可能在宇宙的某个地方。”现在想想，项宁就觉得哭笑不得，当初项宁将遗迹里的资料交给董千易后，他嘴里念叨怎么奇奇怪怪的东西就跑了，前段时间还得到他的消息，跃迁离开了地球，不知道跑去哪里了。

    “嗯，收了个好徒弟，你有涉及引擎系统的制造吗？”

    “有，陈天工和我师傅协助的时候，有幸参与了其中。”项宁老实回答道，一旁的龙秦天看着项宁有些拘谨的样子笑道：“项宁啊，别那么拘谨，未来她还可能是你师娘呢。”

    “就你多嘴！”秦雅一脚踢在龙秦天的腿上，脸上有些红晕，但也没有反驳，反而看了看项宁开口道：“嗯，圣匠计划我也知道，你来之前，你师傅就交代过我了，这里有一个项目，他说你也许能给出不一样的思路。”

    说完，便听见叮得一声，电梯到了。

    三人走出电梯，然后项宁就被眼前的一幕所震撼到了，机甲，真正的机甲，在探索模式下，项宁见的不少，但是在此时此刻，那种震撼感是无以复加的。

    “这就是人类三大工程之一的机甲工程。”秦雅双手插兜。

    “人类三大工程？”

    “没错，人类三大工程，天体计算机，空间跃迁，以及这个机甲工程。”

    “天体计算机我知道，那不是只存在理论上吗？”

    “确实只是存在理论上，但是我们在宇宙中夺得一些地位，且获得一些星球资源后，我们就拥有了制造天体计算机的能力，而这一项工程，以目前来看，说是百年工程也不为过。”

    项宁认真的点点头，然后看着他们脚底下这些机甲：“那这些机甲呢？”

    “机甲在争夺星球资源的时候，同战舰的地位相同，你可知道，在跃迁引擎研究出来后，短短的一年时间，便装载了上千艘战舰，而空间存储技术能在短时间，量大的优势将物资运往前线，如今我们人类，已经慢慢在宇宙间站稳跟脚了。”

    项宁最想听的，便是这些域外世界，他真的非常想去见识那些域外的广阔。

    “当然了，跟战舰相比，实际上这些机甲更为重要，现在我们人类并不缺少普通的机甲，缺的是顶级的机甲，现在我们人类也正在加紧研究。

    项宁点点头，确实，真正能够一锤定音战局的，是那些战略级武力。

    龙秦天撑着铁栏杆笑道：“我记得你应该见过魔族了吧，在杭城兽潮的时候。”

    “是的。”项宁点头。

    “域外世界，可不单单只有魔族，还有其他的域外种族，就我们现在知道的，就有一百多个域外种族。”

    “那么多？”项宁震惊了，居然有那么多。

    “是的，其中他们有些个体非常的强大，科技也非常的先进，我们人类弱小，也强大，还记得我跟你说的兽核吗？”龙秦天眯了眯眼。

    项宁忽然明白了一点东西，他震惊的看着龙秦天，有些不敢置信，如果真的是那样的话，那么人类三大工程，机甲工程，是真的太牛逼了啊！

    “哈哈，看来你的悟性不错嘛，你来说说看。”秦雅很欣赏的看着项宁。

    项宁吞咽了口唾沫，显得有些亢奋，因为真的是太牛逼了，他怎么也不会想到，居然会有如此牛逼的操作：“生物兵器！是不是生物兵器！”

    是的，项宁的猜想就是生物兵器，他将吞噬者从储物空间中取出来，一米七长，通体泛着银白色，其中还有几道紫色的条纹，在刀身和刀柄之间，有一个装置，那装置上还攀附了一些黑灰色的胶状体，如同血管脉搏一样跳动着！

    “没错，就是生物兵器，这就是我们人类能够在宇宙中生存下来的主要原因，也是那些域外种族要来入侵我们的原因！他们的机甲都是消耗品，报废也就报废了，但是···你拥有生物兵器，你就知道，生物兵器的特性是什么。”秦雅笑道，是的，这就是他们人族的立足之本，就连域外种族也都忌惮着的生物机甲。

    项宁现在显得异常的兴奋，他都能想象到生物机甲在域外战场大杀四方的画面了，要知道，现在他的吞噬者已经被他培养成，完全能够依靠它自身的力量击杀六阶凶兽了，锋利程度都足以斩开八阶兽王的防御！

    而八阶兽王的防御，那是连雷神五型的炮火，足以将六阶凶兽化成骨灰的威力给抵挡下来的！

    而且以吞噬者现在的恢复力，只要拥有充足的能量，它就能无限的重生。

    越想，项宁就越觉得兴奋！

    看着项宁那兴奋的样子，龙秦天和秦雅对视一眼后都笑了起来。

    “好了，别那么兴奋，未来可有你忙的。”

    “您是说，我真的能够参与进这样的项目中来吗！”

    “这正是我找你原因，生物兵器需要庞大的能量你清楚，而能量的来源，便是引擎，我们需要一个足以支撑起生物机甲运转的能量核心引擎！”

    项宁听完后，也是很快冷静下来，因为他意识到一个问题：“可是，我就研究过空间技术，引擎虽然有涉及，但关于能源······”项宁看了看下方半成品的机甲，看着那核心部位。

    秦雅好像能看出项宁的顾虑，毕竟术业有专攻，项宁可对这方面没有什么研究，可是，别忘了，他现在才十八岁，秦雅了解过，项宁正儿八经的研究空间技术也不过一年，一年就有那般恐怖的成果，按照董千易跟她说的，项宁的脑子有着天马行空的想象力。

    科技的发展所需要的，正是天马行空的想象力以及惊人的学习力！

