    景雄国的话让景喻意识到，爷爷估计从很久以前就开始打算不做心脏搭桥的手术了。拖延，透支着生命好为她之后的人生铺好平整，舒坦的道路。

    意识到是这样，景喻下意识地咬了咬唇，尽量扯出笑容来：“爷爷，您真的弄错了，那个视频是假的，我和北御的感情一直都很好，真的。”

    “您不用为我考虑了，做心脏搭桥的手术吧，我想要您陪在我的身边，这是我最大的愿望了。”

    什么利益都抵不上爷爷能好好的，健健康康的在身边，世间什么样的笑容都抵不过爷爷慈祥的微笑。

    景雄国却不以为然：“那为什么席北御没有陪你一起呢。”

    “.....他忙。”她无力的扯了扯唇。

    这借口太搪塞了，她都不信，爷爷更加不会相信的。

    景雄国并没有拆穿她，而是慈祥的一笑，微闭上了眼睛轻声说着：“改天把那个男人带到爷爷面前看看吧，看看值不值得我的宝贝去喜欢。”

    景雄国气息渐渐浅了下来。

    有一瞬间，景喻惊得失魂还以为出大事了，可听见爷爷均匀的呼吸声，这才松了口气。

    景喻拿来毛毯给景雄国盖上，看着头发越来越白，仿佛一瞬间又老了许多的爷爷，她眼眶盈满了泪水，情绪没有忍住，快速出了办公室找了个角落，哭得声泪俱下。

    她不敢哭得太大声，怕公司里的人知道会造成极大的影响。

    忍得难受的时候，她就咬着自己的手臂，咬出一排排深深的牙印，牙印深得都变成紫色，等情绪好不容易稳定了下来，她去洗手间清洗了下，才回的办公室。

    这时候的景雄国已经清醒，坐老板椅上批审着文件。

    旁边还有秘书站着，景喻等到秘书走了才开口说话：“爷爷，你现在这个状态我不放心，咱们再去医院做一个全面检查，否则我不会让你好好上班的。”

    景雄国拗不过，带着文件去了医院。

    检查出来的结果依旧不容乐观，但景雄国一点儿都不在意，检查完就回家，美名其曰是休养，但文件都没有离过手。

    景喻坐在唐曼的办公室里，唐曼泡了一杯热可可给她：“一天都没有吃东西了吧，我叫个外卖给你吧？”

    现在都已经是晚上九点多了。

    这一天折腾下来肯定是没有进食的。

    “不用了，吃不下。”景喻捧着热可可暖着手，摩擦了几下杯把手，认真地说：“曼曼，找最好的医生的事情，我希望你能帮我继续找。”

    唐曼怔了住：“可是爷爷不是不想么。”

    做心脏搭桥的手术有极大的风险，做手术之前就必须签下生死状，弄个不好就会丧命在手术台上，这也是景爷爷为什么不愿意动手术的一大原因。

    “在这期间我会说服爷爷的。”

    说是这样说，但景喻知道要说服爷爷太难了。

    目前只有两个方法，一是让爷爷知道那个视频是假的，然后加以说服，二是让爷爷知道她和席北御过得非常的幸福，生活美满，这样才会让爷爷放心的去做手术。

    第一个条件在短时间太难达成了。

    第二个条件就要向席北御低头...

    景喻再次咬唇，唇都被她咬得呈白色，几乎快要咬破了，她不想向席北御低头。

    她没有错。

    自始至终被欺骗的都是她，被欺负，欺压的都是她，为什么还要让他低头。

    他甚至还把她关在冷冻库里，自己却和陆知云卿卿我我！更加不想向他低头。

    “曼曼....”景喻正准备要说什么，抬头就看见唐曼盯着手机，脸色苍白的模样。

    不多时，手机又响了起来，景喻看见手机上显示的几个大字。

    霍南城。

    唐曼拿着手机的手一抖，显然非常的不知所措，抬起头紧张寻求景喻的帮助：“喻喻，我该怎么办？”

    “接吧，放平点心态，平常一点就好。”

    唐曼深吸了好几口气，脸都涨红了，这才接起电话。

    景喻站起身走了出去，没去打扰。

    景喻回到家的时候，已经是快十一点了，她拖着疲惫的身体回到家，刚刚开门就又听到里面传来麻将的声音。

    她眉毛一拧，以为是习凤芸又在家里打麻将了，可是仔细听了听并没有麻将牌碰撞的声音。

    反而机器的声音机械式喜悦声：‘宝宝又糊了’。

    随后习凤芸高兴无比，嘿嘿地笑：“没想到在手机上打麻将上会这么幸运，今天晚上可都别走啊，多打一会儿。”

    王太太的声音从手机里传了过来：“还打啊，我都困了，你不怕儿媳妇回来啊？”

    上次景喻把麻将桌子给砸了的事情，到现在都大伙们还记着呢。

    所以王太太自发地认为习凤芸是怕了景喻，否则这也不会在手机上打麻将的。

    听到这话习凤芸不高兴的撇了撇嘴，冷哼：“她哪里能管得到我！？”

    景喻听着，眉毛都没有掀一下，打算换鞋上楼休息。

    就在这个时候习凤芸声音又响了起来：“那种恶心的女人还想爬到我的头上作威作福？我习凤芸什么手段没有见过，早就让她尝到苦头了！这会儿说不定还在医院里呢！”

    景喻换鞋的动作一顿。

    “哦，怎么说？”

    习凤芸颇为沾沾自喜，哼哼了两声：“没什么，就是给她一点教训，派人把她关了起来，给点颜色让她尝尝，让她知道别惹不该惹到的人！”

    景喻整个人都怔了住。

    原来是她！

    不是席北御下达命令把她关在冷冻库里的，而是习凤芸叫着席北御的保镖去做的，她错怪了席北御.....

    为此还更加地恨上了他。

    习凤芸还想再炫耀炫耀几番，在几个牌搭子面前找回一点之前失去的尊严，可是万万没有想到景喻就出现在她的面前。

    习凤芸心中一震，急忙地说：“不打了不打了，今天散了吧。”

    立马关掉了手机，紧定着景喻，目光闪烁不定：“你怎么回来了！？”

    景喻冷呵了一声音，望着习凤芸的目光更加的冷凉：“我要是回不来了，你就是个杀人犯！现在你也不是悠闲的坐在这里玩手机，而是蹲在大牢里手里铐着冰冷的手铐！”

