    直到众人都围坐在大桌上坐下，满眼只有自己家孙媳妇的老杰克这才看见了唐三和小舞。

    “诶？小三和小舞也来了啊？嗨，瞧我这眼神，净顾着跟竹清说话，怠慢了怠慢了。”

    唐三赶忙拉着小舞站起身。

    “没关系没关系，杰克爷爷，好久不见了，您近来身体可好？”

    唐三也几乎算得上老杰克的半个孙子，从小跟夏天灵一块长起来的，爷孙二人关系也很好。

    小舞则是沾了唐三的光，老杰克爱屋及乌。

    老杰克笑眯眯的捋了捋重新变回乌黑的胡子。

    “好啊，当然好。托天灵的福，我现在天天都能做自己喜欢的事，我这是越活越年轻啊哈哈哈哈哈......”

    老杰克大笑着，视线扫过桌面上的每一个人。

    然而很快他的笑声就停止了，取而代之的则是有些愤怒的声音。

    “唐昊！你这个混账东西消失了这么久，怎么还有脸出现？”

    也难怪老杰克如此生气。

    从小到大唐昊就没怎么管过唐三，都是靠他接济唐三才能顺利长到六岁。

    唐三就跟他的半个孙子一样。

    等到唐三好不容易觉醒了先天满魂力，去了诺丁城初级魂师学院当工读生，唐昊这个爹竟然连学费和生活费都不给！

    学还没上一半，唐昊这个完蛋玩意竟然直接玩了一手消失，搞的唐三那一个假期心情都十分低落。

    老杰克看在眼里，气在心里。

    先前不知道唐昊的真实身份也就算了，上午在决赛看台上他可是都听见了，你唐昊可是封号斗罗！

    还是号称魂师界最强的几个封号斗罗之一，封号昊天。

    老杰克那个气啊，再也忍不住心中的怒火，拍案而起。

    站起来之后指着唐昊鼻子劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “唐昊你这个混蛋，你一声不吭的消失了这么久还有脸出现？你知不知道在你刚消失的那一年里小三有多伤心？”

    “你说说你，堂堂一名封号斗罗，不想着怎么好好给小三提供一个优渥的童年也就算了，跑到我们圣魂村里来当铁匠？”

    “你这个爹当得也是真不合格，我要是小三亲爷爷，我绝对大嘴巴子抽你脸上！有钱了不买粮食跑出去换酒？你就是这么当爹的？”

    “堂堂昊天斗罗的儿子，小时候差点因为没饭吃饿死，这说出去不让人笑掉了大牙？”

    “好不容易小三觉醒了武魂，结果你竟然不想让他成为魂师，也不想让他去诺丁城魂师学院上学？你自己自甘堕落也就罢了，你难道就不为了小三考虑考虑？”

    “行啊唐昊，你是真行啊！还昊天斗罗呢？我呸!你问问自己你配的上封号斗罗这个修为吗？你配的上你身上这血淋淋的第九魂环吗？”

    “大丈夫生来应当顶天立地，你在瞧瞧你是个什么德行？”

    “我杰克从来都没说错，你就是我们圣魂村的耻辱！最窝囊的封号斗罗！最窝囊的男人！最窝囊的爹！”

    “不但窝囊，更没有半点的责任心！”

    “别说封号斗罗了，你就不配当个男人！”

    随着老杰克心态和生理上都变得年轻，脾气也开始逐渐恢复了年轻时候的火爆。

    这嘎嘎给唐昊就是一顿臭骂。

    给隔壁圣子厨师团的几个人都特么听傻了。

    自家老爷当真乃当世大豪杰也，也就只有这么豪横的老头才能培养出圣子殿下这么妖孽的天才吧？

    以魂尊之身怒喷昊天斗罗还让他不敢吱声。

    敢问天下封号谁行啊？

    唯有老杰克是也！

    这一番话说下来，给唐昊都喷懵了。

    他做梦也没想到，自己竟然又被老杰克给骂了。

    还是当着唐三和小舞的面。

    一点面子没给他留。

    他刚想起身发作，就看见了两束目光直直的看向自己。

    一束来自于微笑着的夏天灵。

    那魔鬼一样的笑容让唐昊都感觉到不寒而栗。

    一束来自于他身边的唐三。

    老杰克的怒斥勾起了唐三心中许多不太美好的回忆，让原本都已经放下了一些的他心中再次充满了怒火。

    他想起了自己没饭吃饿肚子的时候唐昊在喝酒。

    他想起了自己上学去没有生活费的时候是老杰克给的资助。

    他想起了自己在星斗大森林中遭遇泰坦巨猿时的那种绝望。

    他想起了......

    老杰克这一阵怒斥，一下把唐昊和唐三之间打回了几个月前的状态。

    那道裂痕再一次裂开了。

    唐昊：......

    人在屋檐下，不得不低头。

    我怂了还不行吗？

    谁敢在昊天斗罗面前横刀立马？

    唯我斗罗神王老杰克！

    老杰克，永远滴神！

    朱竹清在边上听得眼睛发直。

    这还是刚刚那个笑眯眯的老杰克吗？

    怎么突然感觉好可怕的样子。

    虽然身上传来的气息只有魂尊，但是一身气场简直比封号斗罗还要强。

    果然只有这样强悍的人才能培养出天灵这种强悍到非人的怪物。

    唐昊默默的坐在椅子上，根本不敢跟老杰克对视。

    他做梦也想不到，自己一个连教皇都敢打的人，如今在老杰克一个魂尊上折戟沉沙。

    偏偏当着唐三的面，他还不敢还嘴。

    好在屋子里没有仆人在，要不然他昊天斗罗的脸可就要丢尽了。

    “那什么，老杰克，我这不是已经意识到自己的错误，痛改前非洗心革面重新做人了么......”

    唐昊收敛了自己一身的狗怂脾气，讪讪的解释。

    “哼！”

    老杰克再次用力一拍桌子，坐了下来。

    “唐昊，希望你能真心意识到自己的错误，而不是为了达到某种目的而做的伪装。”

    唐昊的身体一下就僵住了。

    坏菜，我露馅了？

    老杰克看到他这副样子，心里对他更是看不上眼。

    什么狗屁昊天斗罗，也是一个不敢真心承认错误的废物。

    酒囊饭袋一般的角色。

    就唐昊那拙劣的演技，以老杰克的阅历打眼一看就明白了是怎么一回事。

    也就骗骗唐三这涉世未深的“小屁孩”。

    在社会阅历这方面，唐三也确实是啥都不懂的小屁孩。

    他一个三十年里只懂得怎么造暗器的理工科宅男哪懂得这个。

    唐昊瞥见了老杰克毫不掩饰的鄙夷眼神，嘴上赶忙补充。

    “肯定肯定，我以昊天的名义起誓，一定深刻认识自己的错误，贯彻落实作为一名合格父亲的责任。把握新态度，抓住新机遇，争取弥补小三儿时的缺憾。”

    夏天灵：？

    夏天灵的心里缓缓打出了一个巨大的问号。

    唐昊说的这词儿怎么听怎么寻思着不大对劲。

    我说唐三啊唐三，你都教了唐昊些什么玩意？

    这都特么哪跟哪！

    你是不是把我给你的政治课本给唐昊看了？

    为了这顿中午饭能顺利的进行，夏天灵不得不站出来打打圆场。

    一通好说歹说下来，老杰克这才放过了跟鹌鹑一样的唐昊，重新跟朱竹清又有说有笑了起来。

    一顿饭吃完，唐昊知会了一声就直接溜了。

    他实在难以忍受老杰克时不时投来的鄙夷目光。

    就连小舞小舞都一脸好奇冲他这边频频张望。

    时不时地还要小声跟唐三窃窃私语几句，之后用若有所思的眼神看着自己。

    小舞自己以为声音小很隐蔽，实际上唐昊都清清楚楚的听到了耳朵里。

    无非就是：

    “三哥，你爸爸怎么这么不负责任？在我们魂兽界......”

    “三哥，你小时候好可怜，你爸爸怎么这样对你......”

    等等诸如此类的话。

    跟软刀子没什么区别。

    钝刀子割肉，那可是来的更疼啊！

    他宁愿出去睡树上，也不想跟这屋里呆了。

    实在是他娘的太煎熬了！

    在这冰冷的世界中，只有大树才能给他一丝温暖。

    唐昊走后没多久，夏天灵也把唐三和小舞领到了武魂殿分配给他们的房子里。

    这也算是员工福利的一种。

    管分配房子。

    装潢和用料都是一流，离上班的地方还很近，简直美滋滋。

    也不知道唐昊那家伙跑到哪里去了，想必到晚上之后能自己找回来的。

    堂堂封号斗罗，总不至于露宿街头。

    安顿好了唐三和小舞，夏天灵又去了一趟马红俊等人的住处。

    乾坤戒里还存着七块魂骨呢。

    他自己也用不上，当然是分给小伙伴们使用。

    都是五万年以上的高品质魂骨，妥妥的好东西。

    刚一见面，马红俊和奥斯卡两个狗东西就一脸坏笑地围了上来。

    “老大，今天晚上有福了啊。”

    “是啊灵哥，弟弟在这先恭喜你破......哎呦！灵哥你为什么踢我！”

    马红俊话还没说完，就以一种非常不美观的方式被一脚蹬了出去。

    夏天灵没好气的说道：“你小子才多大？怎么满脑子都是这种龌龊的思想？欠教育了是不？你哥我像是那种色中饿鬼吗？”

    马红俊揉了揉屁股，委屈道：“灵哥你禽兽不如！”

    奥斯卡还在一边帮腔。

    “就是就是，禽兽不如。”

    “我禽兽不如是吧？”

    夏天灵笑骂一声，右手手腕一抖，六块充满了彩色光晕的骨头排列成一行漂浮在了空中。

    “既然我禽兽不如，那这两块不然你们就别要了？”

    一边说着，他看向一旁看热闹的胡列娜和宁荣荣。

    “小奥的给荣荣，胖子的给师姐，谁赞成谁反对？”

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    “嗷！老大，我错了我错了，我禽兽！我禽兽不如！”

    “灵哥！我胖子为你受过伤，流过血，可不能够啊！这不兴！”

    在两块魂骨的诱惑下，马红俊和奥斯卡一转口径，当即流露出了一副舔狗之相。

    两个人一左一右死死抱住夏天灵的大腿不撒手。

    一时间空气中充满了快活的气氛。

    “去去去，赶紧拿走。”

    夏天灵一脚一个蹬开这俩活宝。

    大手一挥，六块流光溢彩的魂骨就飞到了每个人的面前。

    早在很久之前每个人对应的魂骨就已经定好了。

    只不过夏天灵把和自己对应的那块换成了一块宝石类的头骨给了宁荣荣。

    原著当中的那一块精神凝聚之智慧头骨如今物归原主，夏天灵从魂骨储藏库中挑选了一块七万年琉璃砗磲的头骨给她。

    反正他也用不上，甚至这种冷门属性魂骨在整个武魂殿都没人能用得上。

    倒不如做个顺水人情，让七宝琉璃宗多欠武魂殿一点。

    七宝琉璃宗现在已经成为了武魂殿的人，对于增强自己人的实力，夏天灵一向是十分大方的。

