    “叶一锋替补登场破门为曼联打破场上僵局！

    要说稳还是叶一锋最稳！

    在度过C罗纳尔多回归的惊喜与兴奋之后，或许我们应该冷静客观地看待曼联的实力变化。

    他们变强了，这一点毋庸置疑。

    但影响他们实力与战绩最大的还是红魔队长叶一锋！

    新赛季英超连续5轮进球，进球数已经达到9个的他无论实力还是状态都十分恐怖。

    今天替补登场的他在门前表现不多。

    但只要机会出现，他就是对手的噩梦！

    铁锤帮表现顽强，遗憾的是他们现在一球落后。

    留给他们的时间不多了！”

    莫耶斯在场边心态先崩后炸！

    在场边怒气冲冲地对球员下达死命令，干死曼联！

    西汉姆联队绝对已经竭尽全力，但他们防住了C罗纳尔多，拉什福德，桑乔，B费，博格巴，结果就是没防住替补登场的叶一锋！

    球员心态必然是抓狂的。

    去年战绩不俗的他们有着向强者宣战的决心与意志。

    但努力过后发现还是无法取得一个令他们满意的结果时，他们顺理成章地开始走极端，人性使然。

    比赛最后不到10分钟时间，场上画风突变。

    铁锤帮防守侵略性直接越界！

    先后将弗雷德和万比萨卡送下场！

    他们付出了两张红牌的代价。

    卡里克甚至在场边与莫耶斯发生了口角冲突。

    弗雷德伤退时，曼联众将抗议。

    万比萨卡接着伤退时，叶一锋带着弟兄们跟铁锤帮对峙起来，他刚推了一把奥邦纳，身旁的队友争先恐后便冲了过去！

    要不是主裁判冲进来用自己的身体隔开双方球员，一场群架恐怕难以避免。

    西汉姆联队的球迷在看台上也疯狂叫嚣。

    曼联球迷则也不甘示弱地回怼起来。

    东伦敦是足球流氓的摇篮，恐怕今天不只是场内发生冲突，场外必然少不了血雨腥风！

    总裁今天看到了叶一锋另类的一面。

    带头干架！

    说好听点儿，这是铁血精神。

    道理其实很简单。

    叶一锋如果坐视队友受伤，放任对手肆无忌惮的侵犯他们而不做出激烈回应的话。

    那么下一次他倒在地上时，指望谁站在他身边呢？

    粗野犯规这样的歪风邪气绝对不能惯着！

    主裁判最后给了叶一锋一张黄牌，他也没有抗辩。

    曼联最后几分钟控场消耗时间，对手少打两人，他们也不想进攻了，跟铁锤帮这种不讲武德的球队不玩了。

    最终曼联1:0客场拿下西汉姆联队。

    赛后卡里克没有喷西汉姆联队，因为他是西汉姆联队的青训球员，职业生涯出道的球队就是铁锤帮，他将火力对准了莫耶斯。

    作为红魔主帅终究不能屁也不放。

    他甚至揭开了莫耶斯的伤疤。

    “看到他执教的球队是这样的表现，我应该庆幸曼联当年很果断地解雇了他，你无法想象当年他的口口声声描述的长期建队计划如果变成现实，现在的曼联恐怕已经被无数球队踩在脚下！”

    舰队街记者们颇为意外。

    呀！

    卡帅脾气见涨啊！

    是真的憋不住了。

    还是出道即巅峰的成就给了他底气？

    可别忘了，莫耶斯是弗格森当年钦点的！

    若是翻起旧账，弗格森也必然会被人说三道四！

    卡里克确实要向世界展示自己强势的一面。

    用成就说话，他虽然不如弗格森功勋卓著，但也已经在曼联队史，英格兰足坛有一席之地。

    舰队街在夏天都为他规划了未来的路线。

    终极目标是执掌三狮军团！

    卡里克没打算跟谁割席。

    单纯地炮轰莫耶斯而已。

    毕竟还有一层关系是他要撇清的。

    那就是当年莫耶斯执教曼联时，卡里克是曼联的中场主力。

    换句话说，莫耶斯与卡里克有短暂的师徒关系。

    既要斩断这层关系，也要甩掉当年曼联断崖式下滑的锅。

    不是我们球员不行，是教练能力太差！

    莫耶斯输球又输人。

    卡里克嘴上出了气，但曼联两位主力手拉手进了病房。

    这个情况让他感到十分棘手。

    中场由麦克拖米奈能顶上，却少了后手调整战术的空间。

    图安泽贝新赛季租借出去了，达洛特上赛季租借出去，今年回来待在了一线队当备用选手，现在正好也能顶上。

    周中联赛杯赛事，曼联进行轮换。

    卡里克纵然本赛季对本土杯赛有企图。

    但还是坚持着轮换的理念，只是不再是纯练兵。

    曼联现在锋线极为奢侈！

    叶一锋和C罗纳尔多是雷打不动的主力。

    剩下桑乔，格林伍德，马夏尔，拉什福德，卡瓦尼，五名前锋抢一个主力位置。

    这里面卡瓦尼由于位置与总裁重叠，即便把总裁放在边锋位置上，卡里克也肯定是把叶一锋挪去打中锋。

    在总裁加盟的同时，曼联也官宣了詹姆斯的离队，他去了利兹联。

    结果这个消息完全无人问津。

    被总裁加盟的新闻抢了风头，等热度消退时，人们也根本没有回过头来翻查一下詹姆斯跑哪里去了。

    唉，职业足坛的残酷可见一斑。

    不过树挪死人挪活，曼联锋线竞争激烈堪称欧洲足坛之最。

    留在队内恐怕也没什么机会。

    大英帝星都只能替补或在本土杯赛中打首发，威尔士的小太子又有什么地位可言。

    叶一锋不打比赛，便不关注比赛，除非是重量级的赛事。

    当C罗纳尔多带着迷你罗突然造访时，叶一锋颇为意外。

    没想到总裁会来串门找他玩耍。

    而他正在和德布劳内在庄园后面的球场上训练。

    总裁也是来找叶一锋训练的，关键是想要体验一下他家的那些训练设施。

    他的新家正在改建中，因此训练设施不是很齐全。

    见到德布劳内在场，总裁先是感到意外，随后直截了当地对德布劳内问道：“你为什么会在这里？”

    德布劳内摊手道：“我和他是七年的朋友，为什么我不能在这里？”

    总裁思来想去，只能感慨时代不同了。

    曼市双雄这对死敌，当家球星私下里关系这么铁！

    他欲言又止，最终没把心里话说出来。

    七年？

    你俩就当了一年队友吧。

    过去六年他没把你打得绝交？！

    三人一起训练，在一些项目中竞速，倒也不枯燥，闲下来时分享交流经验，总裁却显得有些拘谨，可能是害怕曼城核心出门就把他卖了。

    所以还是少说为妙。

    曼联与西汉姆联队冤家路窄。

    周末刚打过联赛，隔了三天到联赛杯又战一场！

    区别只是曼联坐镇主场。

    莫耶斯被卡里克羞辱，自然是不能忍。

    强行带着主力来梦剧场要大干一场！

    叶一锋和C罗纳尔多都不在场上，也不可能替补登场，莫耶斯心想这还不是有怨报怨，有仇报仇的好时机？

    西汉姆联队来到梦剧场一开始还是好好踢球的。

    莫耶斯不是地痞流氓，赢球才能赢回来面子的道理他比谁都懂，职业素养在那儿摆着呢！

    只不过西汉姆联队大概只评估了曼联的中后场轮换后实力下滑。

    于是大刀阔斧冲击曼联的防线。

    可他们忽视的曼联攻击群同样实力不俗。

    格林伍德，卡瓦尼，拉什福德。

    这三叉戟配置，英超前六之外的球队基本上都比不了。

    再加上前腰还有个林皇。

    老中青三代大英帝星加上一个乌拉圭老锋霸，曼联的进攻牌面绝对够对手喝一壶的。

    西汉姆联队还放手进攻，结果防线被大英帝星们冲了个七零八落。

    半场比赛结束时，曼联2:0领先西汉姆联队！

    莫耶斯痛定思痛，解除了职业素养的封印。

    下半场西汉姆联队就像是他们的队徽那般，抡起了大锤！

    见谁干谁，谁不服那就一起干！

    卡里克在场边是真骂娘了！

    就差撸起袖子冲去莫耶斯面前大耳瓜子抽他丫的。

    好好的比赛，咋又踢成了非要见血的节奏？

    曼联是真不想跟西汉姆联队一般见识。

    不值当啊！

    可架不住西汉姆联队蹬鼻子上脸！

    佛都有火！

    于是两队都不开始好好踢球了。

    球去哪里，哪里就有战斗！

    比赛第70分钟，麦克拖米奈伤退！

    卡里克彻底急眼！

    要不是助教拉着，他真要去扇莫耶斯！

    去年买了个表。

    4天！

    4天两战铁锤帮，曼联两个后腰伤退下线，外加一个主力边后卫万比萨卡。

    已经失去了绝对主力位置的林德洛夫今天表现非常出色，显而易见他是卯足劲要抢回主力位置。

    在这种形势下，他身先士卒为队友出头，特意挑了个软柿子来捏。

    冲着阿尔及利亚边锋本拉哈马凶猛飞铲。

    要不是本拉哈马反应及时，怕是要被踹飞出去！

    可还是被鞋钉刮到了小腿。

    顿时鲜血直流！

    两队球员在场上瞬间起了冲突！

    甚至把西汉姆联队队医的路给挡了。

    本拉哈马抱着小腿等着救死扶伤的老神医呢，却好似没人在乎他！

    两队球员情绪都很爆炸。

    林德洛夫被红牌罚下！

    卡里克七窍生烟。

    干啥呢？

    伤员不够，停赛来凑？

    非要把伤停名单写成一篇作文吗？

    当比赛结束时，比分还是2:0.

    但卡里克的心在滴血。

    伤了一个，停赛一个，林德洛夫那动作多半是要追加停赛的。

    赛后接受采访时，卡里克险些脱口而出：我与莫耶斯不共戴天！

