    第二天，当后宫中的嫔妃们现自己的早膳居然变简单了之后，顿时就群雌汹汹起来，说着要去找光禄寺的麻烦。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “太不像话了！”

    “我大明富有四海，怎地早膳连平民人家都比不上了！”

    “我看是有人存心懈怠，不知道陛下那里是否也受了委屈……”

    几株在秋风中瑟瑟抖的桃树下，一堆美人各有心机的在表达着自己对此事的看法。

    这时一个太监疾步走来，众人仔细一看，居然是陛下身边的大太监，顿时都纷纷问候陛下的早膳。

    “这些人怕是都成了老油条，居然连宫中的膳食都敢懈怠，陛下那边怎么说？”

    “请转告陛下，臣妾在家时学了些羹汤，若陛下不嫌弃的话，愿粗衣洗手，为陛下……”

    “呸！你这个高丽贱人！陛下哪能吃来历不明的膳食！”

    “……”

    大太监冷冷的听完后，才淡淡的道：“光禄寺今日换了不少人，陛下让娘娘们都安生呆在宫中，无需担忧。”

    光禄寺出事了？

    是的，光禄寺是出事了。

    朱棣是个急性子，昨夜就撬开了苗远的嘴巴后，宫门马上大开，侍卫带着军士们满城去抓捕嫌犯。

    今天的第一鲜照常开门，方十一优哉游哉的在门口看了两眼，就对同样在外面的邓大年拱手笑道：“邓老板，你说这明月楼怎地不开门了呢？难道林老板犯事了？”

    邓大年看着那紧闭的大门，犹豫道：“怕是不能吧。”

    其实他心中巴不得连第一鲜都关门大吉最好，这样他的青竹居就可以在朱雀街称王称霸了。

    可惜让他失望了，直到中午，在明月楼依然诡异的没开门的情况下，第一鲜的生意依然是火爆的不得了。

    聚宝山千户所，方醒正在检查着此次将要带走的东西，特别是火药。

    “我们的火药配比不同，造法不同，一定要注意保管，不然到了地头再去新造，那一切都乱了。”

    方醒看着一排排摆放整齐的火药桶，点头道：“火药是第一位的物品，一切都可以为此让道。”

    这一路的补给都有安排，所以粮食不用带很多。

    “投石机一个不带，到了北边多的是木材。”

    “伤药要注意保存，避免失效……”

    一系列巡查下来，方醒很满意，他对董辟说道：“老董不错，工欲善其事，必先利其器，准备工作到位了，这仗就先有了三分把握。”

    董辟得到了夸奖，顿时连骨头都软了几分，急忙谦虚道：“哪里，都是方先生指挥得力，下官不过是……”

    正谦虚着，那边来了个兵部官员，正是上次的那个尚云。

    “哈哈哈哈！方先生久违了……”

    尚云还是笑容可掬，可却多了几分亲切的走了过来。

    方醒撤身，示意董辟去接触，可尚云却笑道：“方先生不必多虑，下官是来传令的。”

    董辟马上抱拳说道：“聚宝山千户所全体将士再此，请尚大人宣令。”

    既然是公事，尚云也收起了笑容，严肃的把军令念了一遍，大意就是让聚宝山所部明日启程，由方醒带领，开赴北平。

    “方先生，此去当公侯万代，下官在此就先恭贺您马到功成了！”

    方醒拱手道：“谢谢尚大人的吉言，此去方某必定倾尽全力，不敢懈怠。”

    尚云嘀咕着走了，在他看来，像方醒这般年纪的年轻人，多半会说些豪气干云的话。可方醒居然只是淡淡的说了些忠君报国的套话。

    “怎地像个老油子似的！”

    尚云走后，方醒对董辟交代道：“今日停止操练，全军歇息，整理物品，晚膳杀猪！”

    交代完之后，方醒就带着方家庄的人走了。

    得回家啊！

    刚到家，方醒就看到朱瞻基带着婉婉已经在了。

    梁中先是送了一个平安符，“咱家上次送的平安符看来确是不错，这不听说方先生要再赴戎机，咱家大清早的就去了天界寺，还好抢到了一张……”

    梁中的唠叨让方醒很是温暖，他接过护身符，马上就贴身戴好，然后笑道：“老梁，等我给你带马奶酒和奶酪回来。”

    “咱家是哪个名牌上的人啊！哪当得起方先生的厚爱。”

    梁中低头揉着眼睛嘟囔着。

    婉婉也忧郁的带来了一个平安符，固执的一定要方醒也马上戴在脖子上。

    朱瞻基看到气氛有些凝重，就笑道：“德华兄，这符可是婉婉自己的。”

    方醒揉揉婉婉的头顶，然后也戴上了。

    “方醒，你一定要回来哦！”

    这是方醒在家呆的最后一天，所以婉婉也非常懂事的跟着梁中回去了。

    等人一走，朱瞻基就说道：“德华兄，北平此时龙蛇混杂，你最好远离那些纷争，等我和皇爷爷到了再说。”

    方醒点头：“我知道，别人不惹我，那我肯定不会惹事，你就放心吧。”

    朱瞻基心道：我就是担心你的脾气不好，被别人一激就要飙啊！

    而北平却是赵王的地盘，方醒只有一个最近在埋头苦读的好友父亲在那边。

    “德华兄，小弟来了！”

    说到就到，就在朱瞻基担心方醒的时候，一阵沉重的脚步声传来，紧接着，那张肥脸也出现在了方醒的眼中。

    陈潇先是给朱瞻基躬身见礼，然后急促的道：“德华兄，我跟你一起去吧？咱这身板，压也能压死几个敌人！”

    方醒没好气的说道：“据说蒙元人喜好男风，你确定自己不是去送菜的？”

    陈潇不禁夹住双腿，脑海里想到那种场面，遍体寒。

    方醒和朱瞻基相对一笑，然后道：“赶紧写封书信，我带去给叔父。”

    陈潇吆喝着要笔墨，然后又想起自己是来干嘛的，就挠挠头道：“德华兄，小弟今年也回不去了，要是嫂子这有啥事情，叫人到国子监里吆喝一声，小弟朋友还是有几个的。”

    方醒喝道：“你少想这些东西，我走后，要是你敢胡作非为，小心被扔到秦淮河里喂鱼！”

    陈潇昂道：“德华兄，你莫小看了我，小弟在金陵都混熟了。”

    朱瞻基在边上微笑着，心中有些羡慕。

    这就是朋友啊！

    嘴里凶巴巴的，可都在关心着对方。(未完待续。)