    闻言，陌尘没有多说的走上前，来到床边，一手抬起一股肉眼可见的灵力气息涌动着，下一刻，只见他手法极快的封住了卢导师身上的几位大穴，也就在那一瞬间，卢导身上的气息顿时一消，如同死去一般，连个人连一点吸呼也没有。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    这一幕，看向周围几名导师心头一滞，正想开口问出声，却见那陌尘公子衣袖一拂，已经转身走了出去，同时，留下了一句淡漠的话语。

    “在此之前，不要乱动他。”

    众人看着他离开，身影消失在教导处，一个个的目光不由的看向院长，院长上前看了一下，睿智的目光微动。心灵力封住他周身大穴，这除了得十分精准的知道穴位之外，还得有深厚的灵力气息，单单这两个时辰的假死状态，就得消耗陌尘不少的灵力。

    院长看着床上躺着的卢导，不由叹了口气，缓声道：“修仙之人受伤从不觉得可怕，最可怕的是得了病而不自知，他这病来得凶猛，来得毫无预兆，真真是随时能要了他的命啊！”

    院长是因感慨而说出这话，然，这些话听在一旁的吕导耳中，却如雷般轰隆一声巨响，震动着内心，骤然间，想起了两天前的一事……

    想到两天前的一幕，再看今日之事，吕导不由的拭了拭额头渗出的汗水，脸上难掩的是不可思议。

    “吕导，你怎么了？”院长注意到他神色不太对，便问了一声。

    听到院长的声音，吕导咽了咽口水，看向他，道：“院、院长，我、我忽然想起一件很重要的事情来。”

    “什么事？”

    “那个、两、两天前因那白若菲抹黑凤九和叶菁一事，我们将他们两人叫到了教导处，当时卢导指着两人大雷霆，当时、当时……”

    “当时怎么了？”院长沉着声音问。

    “哦！这事我想起来了，当时凤九骂他有病。”一名导师说着。

    另一人听了则摇了摇头：“不对不对，当时他的语气不像是骂，倒像是提醒。”

    “是，我们当时也没注意，先前也没想起来，只是刚才经院长一提，我才想起，当时凤九对卢导说：导师，你有病，得治。”吕导咽了咽口水说着，声音一顿，又道：“这当时因气氛闹得不太愉快，我们都以为他是在说气话，可是我刚想起，凤九说，不出三天一定倒下。”

    听到这话，院长心头一震，目光一缩：“你的意思是，他在三天前就看出卢导身体有问题了？”

    “是，我是这样认为的，我在想，他既然是学炼丹的，会不会也精通医道？”吕导看向院长问着，只是，想到这一点心下却又觉得不太可能。

    凤九是丹院的唯一的一个学子，也是灵院的天品学子，若还身怀医术，那这少年也太逆天了！

    “这凤九现在何处？”院长当即问着。

    “这会若不在灵院，那自然就是在丹院。”吕导应着。

    闻言，院长挥手道：“去，派人去把他找过来。”