    “唉，等一下。”赢坤德带着赢家人也追过来。

    “妘曼红啊，你先想好了再说话，不是八大家族，是你们七家，我赢家可不参与。”

    “林兄弟对我有救命之恩，我可不会恩将仇报。”

    “林兄弟，你就放开了收拾这帮人，苏小姐这边你放心，只要有我赢坤德在，没人能动她一下。”

    赢坤德这样一个特例，直接站到了林阳一方。

    “喂，姬云，你也想好了，想想之前的黑豹，想想狼群，再想想不久前的蝎毒。”

    “可千万别一时糊涂，姬家被人家说成是忘恩负义，都是白眼狼的家族。”

    听得此话，姬云脸色难看。

    没错，如果没有林阳，她早已经死了三次了，这个时候起哄跟着其他人对付林阳。

    以后要传出去，她整个姬家的口碑可就要臭了。

    “林先生于我有救命之恩，此事，姬家不做参与。”最后姬云也表达了自己的态度。

    她还是比较明智的，谁也不帮，谁也不对付，直接当了看客。

    不过即便如此，这里还有六大家族的人，妘曼红依旧洋洋得意。

    “林兄弟，我劝你一句，最好不要乱来，我们不想与你动手。”其中一人说道。

    林阳看着他冷笑一声，“我的目标只有妘然，其他人若是想死，那就一起上来吧。”

    说完，林阳不再废话，当即提刀冲下台阶，直奔妘然而去。

    “放肆，拦住他！”见林阳真的动手，其中一人愤怒大喊。

    紧接着，几个姚家高手快速冲向林阳，冲刺间，长剑以出现在手中。

    见有人来挡，林阳随手举起手中大刀砍下其中一人。

    那人下意识将手中长剑挡在面前以此来抵挡。

    当！

    下一刻，那人手中长剑直接被堪称两节，长剑断掉，没有了阻挡。

    林阳手中大刀直接砍在他肩膀上，对方整条手臂干净利落的掉下来。

    林阳也不停止，随手又将手中大刀朝旁边另外一人砍去。

    这一次对方的兵器强度还是可以的，与两间兵器相撞，对方手中长剑并没有被砍断。

    可即便如此对方也好不到哪里去。

    对方感觉到林阳的力度非常大，直接将他打飞出去。

    这一情况让在场不少人都为之大惊。

    刚刚冲上去的两个人，那可都是姚长老从家族中调来的高手。

    虽算不上什么绝顶高手，但实力也绝对没的说。

    可在面对林阳的时候，只是一个照面便形成了一死一伤的局面。

    “快，杀了他！”妘曼红在后面极力的大喊。

    见此情况，六大家族的人也有些急了眼，当即一拥而上开始对林阳进行围攻。

    “喂，我说你们这帮家伙还是不是人了，上古八大家族欺负一个年轻人，脸呢。”

    “我看林兄弟说的没错，你们这帮人，就是一帮乌合之众。”

    后面一直在护着苏羽柔的赢坤德也看不下去了，对六大家族大骂。

    此时站在不远处看着这一切的姬云心中也倍加煎熬。

    她知道，林阳救她多次，在这种情况下应该出手相助。

    但当他看到林阳对面的六大家族时，她不敢妄动。

    她可不想给家族中招来麻烦。

    这一点，她照比赢坤德差远了。

    赢坤德能够不顾一切的站在林阳一边，但她不能，想的太多，害怕的也太多。

    “哼，一帮蠢货，六大家族，就等着没落吧。”赢坤德不着痕迹的冷笑一声。

    随着六大家族全体人员的加入，林阳的情况也渐渐显得不太好了。

    他体内真气虽然强大，而且还融合了天命剑的剑灵。

    可以说，此时他体内的东西，比世上任何一个修炼数百年的高手都要强大。

    问题就在于，在古武界这方面严格来说林阳还是个门外汉。

    到目前为止，他还并不太懂怎么使用这些真气，也更加不会什么功法。

    只有将真气灌输进手中大刀，利用真气独特的杀伤力对六大家族众人进行激战。

    但是，六大家族在场的基本都实力不俗，也都修炼了属于自己的功法。

    尤其在战斗经验和技巧方面要比林阳充足的多。

    因此，渐渐林阳的战斗显得吃力。

    “他快支撑不住了，加把劲，杀了他！”

    “对了，拿下他老婆，逼迫他就范！”妘曼红再次大喊。

    要说他也是够无耻的，竟然再一次想到了要挟持苏羽柔来要挟林阳。

    听得此话，六大家族中分出不少高手朝着苏羽柔而来。

    “我去，你们这帮无耻之徒，竟然敢对苏小姐下手！”

    见众人冲来，赢坤德焦急道。

    “赶快，给我挡住，奶奶个屁的，我赢坤德就在这里，我看谁能伤了苏小姐。”

    说着，赢坤德同样提出一把大刀，气势汹汹的挡在最前面。

    赢家的十几个高手，也第一时间迎上了冲来的六大家族高手。

    一时间，整个山体大楼的第四层混乱不堪，到处都在战斗，时刻都有人倒下死去。

    此时不管是林阳还是赢家，状态都相当的不好。

    林阳正在遭受多人围攻，虽然赢家高手众多，但也架不住六大家族的人一起攻击。

    渐渐的，林阳这一方面势头渐弱，忘影和苏羽柔心中也开始焦急。

    “看来，我们今天是要死在这里了。”苏羽柔脸色难看的说道。

    而忘影脸色铁青，似乎是要做什么决定，但却显得极为艰难。

    “放心吧羽柔姐，我们谁都死不了。”

    说完，忘影直接拔出唐刀，把手放在刀刃上。

    刀刃划破皮肤，鲜血顿时顺着刀刃留下。

    “喂，忘影，你在做什么？”苏羽柔大惊。

    “没什么，招呼救兵。”忘影脸色难看道。

    “救兵？”苏羽柔疑惑，哪来的救兵。

    忘影也不多解释，只是将注意力全部放在刀身之上，后将眼睛慢慢闭上。

    手掌在刀刃上慢慢移动，整个唐刀刀刃全部都被忘影的鲜血沾满。

    她放下手，看着眼前满是鲜血的刀刃，喃喃自语，“小琪，快来。”

    另一边，林阳和赢坤德双方依旧在极力抵挡六大家族的围攻，越来越吃力。

