    其实。

    帝世天为什么会出现在关外，还出现的如此之快，源田康太心里不是没有一定的思量。

    从古至今，类似帝世天这种名头强盛的人，其为人性子外界都会做出深刻的剖析，白虎战区之所以凝聚力超乎寻常部队，主要原因还是帝世天这个人重情重义，个人魅力不一般。

    因此，帝世天来到此处，并直接表明寻他的意思，目的嘛，无非就是想为死去的麾下讨回一个公道，关于这一点，源田康太深信不疑。

    也同样是因为这一点，所以源田康太才想着试探下看能不能从帝世天这里保住一条命，毕竟在战场争锋，本来就是胜者为王败者为寇。

    此外！

    今天换作任何一个人都没有和帝世天说谈的底气，但是他不同，他源田康太姓源田，是亚东皇室近亲，并非是什么半吊子家族，说直白点，他身后站着的可是整个皇室。

    帝世天的确很强，源田康太无法否认，但只要是人，就一定会存在弱点，就一定会有顾忌的存在，他帝世天本人是大帝，但这不代表他身边的人都是大帝，他可以无视规则的约束，但是他身边的人又该如何？

    想到这里。

    源田康太的嘴角忍不住露出了一抹不可察觉的笑意，关于后续的说辞他差不多已经在心里琢磨好了，不说百分之百能让帝世天放过他，但起码源田康太有一定的信心，不过具体如何得做了才知道。

    哦？

    这时，帝世天趁着闲暇之余活动了一下五指，对源田康太的所谓的‘谈谈’产生了那么一丝兴趣。

    要知道，时下双方大|军正处在一个都恨不得生撕了对方的情况下，而他本尊今天来到这里的目的也够明确，但此刻源田康太不仅没有喊人救援，反而故作镇定的要和自己谈谈。

    “说说。”帝世天轻轻的抬了下手，意识他可以开口了。

    杀人！

    对于现在的他来说无非就是想不想的问题，因此他不急，反正源田康太的脑袋他今天无论如何是取定了，哪怕外面驻扎着数百万大|军。

    给对方希望，再让其狠狠绝望，对其心智绝对是难以想象的打击，当初对付周家，他貌似就是这么做的，现在回想起来，倒还挺有趣的。

    闻言。

    源田康太原本绷着的脸色顿时一松。

    紧接着，就听他说道：“帝世天大人，首先，我要明确一件事。其实自从一年前我亚东联合八国对你方战事失利之后，亚东海域就对大华帝国不敢有半点野心，这次，完全是受你们九门总督古凌的蛊惑所至。”

    “换个角度想，当巨大的利益在几乎没有多少风险的情况下摆在你面前的时候，任何人的内心都会滋生野心和欲|望，所以，引起这一系列后果产生的人，是古凌，而非我亚东海域主导。”

    说到这里。

    源田康太停顿了一下，见帝世天脸色几乎没有半点变化，他当即又故意露出忏悔的表情道：“其实，您今天本尊降临在这里的目的我十分清楚，对于您麾下战将的战死，我表示十分遗憾，也代亚东向您致歉。”

    “但是戎马十余载的您应该比任何人都清楚，这里是战场啊，战场不是儿戏，任何一个上战场的人都会有死亡的风险，更何况是十大统领那样冲锋陷阵的英勇人物？这一点，我希望您能够看开。”

    “正所谓，冤冤相报何时了，你打我我打你，你杀我我杀你永远都只会没完没了，我的建议就是不如我们双方各退一步，就此作罢？”

    这时，似乎是担心自己的意思没有表达清楚，源田康太又连忙解释道：“当然，我口中的就此作罢并非只是双方退军就没事了，为了补偿这次亚东海域对大华帝国造成的损失，我可以做主，给出一定的赔偿。”

    “人非圣贤，谁都有做错的时候，更何况是我们这些凡夫俗子？如今的您已经步入帝境，超凡脱俗，我希望您能够大人大量，不要再造成过多的杀孽。”

    “您杀我给属下报仇，的确是一件理所应当的事情，但我身为源田一族的长子，而源田一族则是皇室近亲，这一点想必您也清楚，杀了我，只会引起更为严重的后果。”

    “我源田康太虽然不才，但能够在诸多竞争者中担任此次大|军主帅，手底下还是有不少人拥护的，或许我族和皇室不敢直接找您报仇，但总会有那么一些不怕死的死侍会给您造成一些烦心的事。”

    “列如，对您您身边的亲人，亦或者朋友之类的人带来麻烦？当然，我可没有半点威胁您的意思，只是在阐述一个事实，我源田康太能死在您手里，倒也不算丢人，我只是在为更好的结果着想。”

    源田康太说完，就满脸笑意的看着帝世天。

    就他自己认为，这番话完全挑不出半点的毛病。

    一来，他首先是将主要责任推到古凌的身上，这样就能将帝世天对他们的恨意减少。

    二来，毕竟这次他亚东损失才大，损失了数十万精锐不说，还损失了四位封神级的强者，但他还是表明会赔偿，这一步让的可谓是够大了。

    总的来说。

    先软，后硬，给出足够的让步和甜头，再让他清楚杀自己后会引发的后果，利弊什么的就看帝世天怎么酌量了。

