    “三比零！”

    “进决赛了！EDG进决赛了！”

    “现在的EDG有多强？”

    “秋哥上去以后，好像还没输过。”

    随着EDG拿下这场bo5的胜利，无论是现场的观众，还是直播间看比赛的观众，全都炸了。

    最近几年，LCK队伍一直技高一筹，稳稳压制LPL。

    每次对上LCK队伍，所有人都有心慌的感觉。

    而现在，EDG接连以大比分击败LZ和SSG，无异于给所有人打了一记强心针。

    LCK队伍，不是不可战胜的。

    “EDG牛逼！”

    无数的欢呼声如同浪潮一般，一波接着一波。

    台上，记得也是难掩激动，说道：“这几局比赛，EDG五名队员的发挥太出色了，如果能够继续将状态保持下去，我相信EDG会走的更远。”

    更远…无非就是夺冠。

    若在以前，解说这么说会被认定为“吹”。

    但现在，EDG两场bo5，已经证明了他们有争夺冠军的实力。

    管泽元经过一段时间的沉默，这时终于恢复正常，说道：“EDG赢下这场比赛以后，会和RNG和SKT的胜者角逐冠军，希望RNG同样能够取胜，和EDG会师鸟巢。”

    “管狗可算说了句人话。”

    “RNG对阵SKT，感觉有点慌，RNG貌似没赢过SKT。”

    “今年的RNG不比以往，全华班必胜！”

    “是啊，SKT差点让兔子队干了，怎么可能打得过RNG呢？”

    管泽元话音刚落，直播间内，弹幕又是一阵热议。

    S7是特殊的一年，总决赛举办地在鸟巢，而RNG又组建了全华班。

    虽然EDG现在热度很高，但相比RNG，还是差了一筹。

    从弹幕上便可以看得出来，观众更希望RNG拿到最后的总决赛冠军。

    当然，RNG想要拿到冠军，看到金色的雨，还有一道最大的难关需要面对——SKT。

    EDG选手席。

    赢了比赛，EDG几名队员纷纷舒了口气。

    没办法，压力太大。

    别看EDG三比零赢下比赛，但比赛时，他们一刻也不敢松懈。

    LCK战队太强了，强到即便对阵表面是LCK三支队伍里最弱的SSG战队，他们依旧不敢掉以轻心。

    而且，只有叶秋心里清楚，SSG这支明面上最弱的战队，其实是三支队伍里最强的一支。

    “三比零，我们进决赛了。”厂长看着屏幕，至今还有些不可思议。

    iboy：“SSG…感觉也不怎么样啊。”

    scout撇撇嘴：“没有小秋的那波开团，咱们直接就炸了。”

    EDG几名队员点点头。

    的确，这局比赛的转折点，就是那波小龙团。

    此时回想起来，EDG几名队员依旧感觉头皮发麻。

    mouse：“团战美如画，我觉得应该给秋哥的名场面起个封号。”

    “有道理！”EDG几名队员眼前一亮。

    比赛里，一些高光的操作都有相媲美的名字。

    比如、天雷、地火、飞升、湮灭……

    这些名场面既令人震撼，又象征着选手的荣耀。

    闻言，叶秋不禁苦笑：“别搞好吧，要起封号也得观众主动封号，我自己给自己起封号，那多捞啊。”

    “哈哈哈！”

    EDG几名队员哈哈一笑。

    紧接着，到了握手环节。

    视线移动到SSG这边。

    选手席上，SSG几名队员目光盯着屏幕，满是难以置信的神色。

    输了？还是三比零输的。

    他们做梦都没想到会是这种结果。

    尺帝心态直接就崩了，整个人趴在电脑桌上。

    Ambition默默收拾着自己的外设。

    SSG几名队员中，要说谁最难过，那必须是Ambition。

    因为，今年是Ambition在职业赛场的最后一年。

    他的年纪已经很大了，又刚娶了媳妇……

    今年不出成绩，以后出成绩的概率…基本为零。

    Ambition自己也清楚这一点，所以，他表现的虽然不明显，但内心却是五味杂陈。

    这时，EDG几名队员走到SSG选手席。

    双方队员依次握手。

    “ruler…ruler…”

    轮到ruler时，ruler还趴在桌子上。

    队友推了推ruler，好半晌，ruler才抬起头。

    可以看见，ruler的眼眶四周有些许红润。

    ruler起身，和SSG几名队员握了握手。

    紧接着，便快速转过身体。

    叶秋眼尖，清晰的看到了ruler眼角的泪痕。

    “唉。”

    握手结束，叶秋在心里默默发出一声叹息。

    此刻，他的心情颇为复杂。

    若不是他，SSG便是S7最终的胜者，但如今……

    当然，叶秋并不想SSG夺冠。

    只是看到SSG几名队员的模样，有些多愁善感罢了。

    或许，当他跌落到谷底的那一天，也会忍不住落泪。

    “不能输！一定！”叶秋握紧拳头。

    即将决赛，一股难以言喻的压力忽然充斥着他的内心。

    如果他的目标是四强，那自然不会有压力，因为EDG已经保底亚军。

    但是，哪一名职业选手会甘心止步于此呢？

    这一刻，赢了SSG的兴奋逐渐消失。

    恍惚间，叶秋跟着队友回到EDG后台休息室。

    推开门的瞬间，EDG的教练组和工作人员全部迎了上来。

    阿布和nofe给了每名队员一个大大的拥抱，“牛批！”

    “打的太漂亮了。”

    “快进来，等下我们要好好去庆祝一下。”

    意料之中的兴奋，整个EDG后台休息室，便如同过年一样。

    这无可厚非，EDG的世界赛成绩一直被人诟病。

    而今年，EDG却罕见杀入亚军。

    换做是谁，也都会止不住兴奋。

    进屋，落座。

    Nofe目光依旧盯着叶秋，激动道：“Qiu，你这个洛…还有指挥……”

    结结巴巴的中文，但叶秋明白了他的意思。

    很简单，不过是夸他打的多好罢了。

    事实上，叶秋在进门时便感觉到了EDG整个教练组对自己态度上的转变。

    意外？并不意外。

    因为，这几局他都有参与教练组的BP和战术制定。

    以前，EDG教练组难免对他有所怀疑，但现在……

    叶秋的表现严重超出他们的心理预期，自然也会引发他们态度上的剧烈转变。

    人都有慕强心理，没有人会对一只蝼蚁产生敬畏之心。

    一年以来，叶秋是真正从低谷走到巅峰。

    正因如此，他的心态也在逐渐发生了变化。

    低谷时，他整个人很丧，自暴自弃，充满负能量，时刻想着证明自己。

    但现在，当他真正带队时，却只感觉到了沉甸甸的责任。

    装逼？打脸？赞誉？

    抱歉，他现在只想赢。

    面对Nofe，叶秋只是微微一笑，并不居功。

    但Nofe的话，却仿佛打开了所有人的话匣子。

    iboy得意洋洋：“你们不知道，当时局势多难，我隐身偷到对方旁边，秋哥一手洛唰的一下，对面就被开了，开了四个，我人直接傻了，太强了…我无压力输出，超爽的。”

    顿了顿，iboy继续说道：“LZ、SSG差不多，真没感觉多强。”

    Scout点点头，“确实没感觉到太大压力。”

    mouse：“两场三比零，SSG和LZ被吹的太狠了。”

    阿布笑着说道：“这么说来，咱们马上就要捧杯喽？”

    “必须的！”

    “明天先把奖杯搬回来，直接预定。”

    ……

    队内，EDG众人聊的不亦乐乎。

    叶秋眉头一皱，“我想…我们现在还不是高兴的时候。”

    一开口，便是扫兴的话。

    声音戛然而止。

    EDG在场所有人不禁一愣，然后将目光转向叶秋。

    他们清楚，叶秋的话还没有说完。

    叶秋继续道：“连续击败LZ和SSG，虽然表面上赢的干脆利落，但是，我们的底牌也已经用尽了。

    这样一来，其他俱乐部……”

    叶秋话没说完，但在场所有人都是圈内人，哪能不明白叶秋是什么意思。

    从八强开始，EDG便掏出一个又一个小套路，打了对面一个措手不及。

    不过，各大俱乐部的教练组可不是吃素的。

    这么多天过去，难保他们不会研究出破解办法。

    到时，EDG再拿出以前的套路，恐怕……

    想到这里，队内欢乐的气氛渐渐变得凝重。

    一直没怎么说话的厂长，这时候声援叶秋：“小秋说的没错，在没有拿到冠军之前，我们还是不能松懈。”

    说到冠军，厂长眼底泛起一丝火热。

    S冠，是每一名职业选手的终极目标，也是联盟的最高荣誉。

    厂长，做梦都想摸一下奖杯。

    眼下，EDG距离奖杯只有一步之遥，厂长怎能不急？

    说实话，谁要是现在敢不认真训练，厂长绝对化身暗凯，让他见识见识什么叫猎杀时刻。

    EDG几名队员对视一眼，原本浮躁的情绪渐渐被压了下去。

    有成绩，飘了或者膨胀，这都是人之常情。

    毕竟，人都是吃五谷杂粮，谁能没有七情六欲啊。

    但是，膨胀的时候也是最危险的时候。

    叶秋之所以在所有人兴高采烈的时候，说出这种扫兴的话，不是为了别的，就是为了将他们浮躁的心情压下去。

    他能感觉的出来，在两场三比零LCK队伍以后，从教练到队员的心态明显有了变化。

    似乎…对LCK队伍开始变得不屑一顾。

    这种态度，真的能赢比赛？

    叶秋见过太多因为膨胀而陨落的队伍了。

    LGD、RNG、SN——海鞭少年、WE——康帝……

    有前车之鉴，叶秋不想EDG成为下一个他们。

    随着叶秋一番话，休息室的气氛变得有些古怪。

    而前方的阿布，却是犹如醍醐灌顶。

    EDG其他几名队员，可能因为阅历，心里对叶秋多少有些不服气。

    但阿布老油条了，醒悟以后，立即意识到了叶秋的心思。

    一抹赞赏，悄无声息出现在阿布眼底。

    在去除了有色眼镜以后，他逐渐看到了叶秋身上的优点。

    冷静、果断、更难得的是有领袖气质，

    这种选手，往往能成为一支战队的核心，撑起一整支战队。

    “小秋说的没错，我们可以输，但不能因为傲慢带着遗憾输掉比赛。”

    “即便真的会输，我们也要战斗到弹尽粮绝，不留任何遗憾。”

    “今天原本想带大家出去庆祝一下的，但现在看来，庆祝就不庆祝了，等大家回去以后，好好休息休息，明天照常恢复训练。”

    借着叶秋和厂长的话，阿布顺理成章给所有人上了一课。

    只是，听到庆功宴就这么取消了，众人有些无语。

    “这……”

    “饭都不吃了嘛，我还等着点菜呢。”

    “是不是要贪污公费啊。”

    ……

    EDG几名队员你一言我一语，阿布听的无语。

    一顿饭几个钱，他至于贪污一顿饭的钱嘛。

    很快，阿布又说道：“庆功宴虽然没有了，但我还有一个好消息要告诉大家。”

    “嗯？”

    听到阿布的话，EDG几名队员有些好奇。

    同时，他们隐隐有些预感，阿布这个好消息应该不会小。

    因为，他们注意到，阿布的神情有些变了。

    下一刻，在EDG几名队员期待的目光中，阿布缓缓说道：“朱老板说了，如果你们能够拿下冠军，每个人奖励一套房产。”

    说完，阿布自己都有点酸了。

    一套房产啊，现在房价涨的飞起，房子这种不动产拿到手稳的一批。

    而且，说不定还能升值。

    换句话说，即便不升值，白给一套房产也香啊。

    这一刻，全场有些安静。

    一名工作人员惊愕之余，手中的水杯啪的一下掉在地上，摔的粉碎。

    “对不起！”他连忙道歉，去收拾地上的垃圾。

    但这个插曲，也让EDG几名队员彻底反应过来。

    iboy直接爆了粗口：“卧槽！真一套房？不会给我们画饼吧。”

    EDG几名队员无语的看了他一眼。

    真有意思，能在LPL开俱乐部的老板，既然把话说出来，怎么可能是画饼。

    而且，他们隐隐听说过，EDG的老板貌似是地产行业的。

    如果是这样，能给出房子也就不足为奇了。

    叶秋也是有些激动。

    说实话，大城市的房子价值太高了。

    即便叶秋自认自己不是贪财的人，这个糖衣炮弹砸下来，也把叶秋砸的七荤八素。

    不怪妹纸都喜欢有钱人，这霸气的砸钱姿势也太特么帅了啊。

    叶秋暗暗感慨。

    当然，叶秋也考虑过是不是画饼的问题。

    但很快，这个念头就被叶秋给否决了，

    EDG可以说是整个LPL里面最规范化的队伍，从来没出现过关于薪资方面的问题。

    如果这个奖励是RNG那边传出来的，那叶秋倒是要好好想一下是不是上面在画饼了。

    毕竟，合同的神以及欠薪都是RNG的老传统艺能了。

    叶秋甚至怀疑过，有些俱乐部是不是就靠卡选手合同发家致富。

    阿布这个消息出来以后，刚开始，EDG几名队员只是小声讨论，

    随后，声音也是越来越大。

    众人讨论时，屏幕里出现了本场比赛的Mvp——叶秋。

    依旧是熟悉的定妆照、激昂的音乐……

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，无数观众直接就炸了，欢呼声此起彼伏。

    SSG后台休息室。

    看着洛获得了Mvp，SSG教练叹了一口气：“没想到会输在辅助手里。”

    分析师：“可能…我们主打上半区会更好一点。”

    “太晚了。”SSG教练苦笑。

    香炉版本，他们又有尺帝和corejj这种顶尖下路，怎么可能会想到去打上路。

    分析师这么说，不过是马后炮罢了。

    看着沉默的SSG几名队员，SSG教练张了张嘴，却什么也说不出来。

    他能看得出来，SSG几名队员心态彻底炸了。

    赛前，所有人都自信能够进入决赛。

    但现在呢？

    不仅止步四强，还是零比三输了比赛。

    最关键的是，最后一局他们是有很大概率能够获胜的。

    结果，还被EDG给翻盘了。

    这种翻盘局，对选手的打击是最大的。

    SSG教练：“今年就到这里了，明年我们还有机会。”

    “明年…”Ambition默然。

    今年没了，明年又要从头开始。

    他都这么大年纪了，早已经力不从心。

    这次世界赛的失利，可以说消耗了Ambition最后一丝心气。

    “终究…还是不行啊。”

    这时，crown忽然道：“我们什么时候回去？”

    他现在，一分钟都不想在这里多待。

    SSG教练：“在你们打最后一局的时候，我已经订好了机票。”

    “这……”SSG几名队员无语的看了一眼自家教练。

    不过，想想也能理解。

    即便他们第三局赢了，后面也还要再赢两局。

    世界赛，让二追三根本不现实。

    SSG教练：“我也是想尽快回去嘛。”

    “嗯。”SSG几名队员表示理解，同时为自家教练的高瞻远瞩点了个赞。

    有了这个小插曲，SSG几名队员心情好了一些。

    Cuvee说道：“临走时，要不要和SKT说一下？”

    众人一愣，很快就明白了Cuvee的意思。

    EDG，明显和他们想象中的强度不太一样，如果SKT没有防备，那结果…SKT凉凉也是有可能的啊。

    SSG众人目光转向教练，想听一听教练对此有何看法。

    SSG教练摇摇头：“LZ走的时候都没说，我们干嘛多此一举。

    而且…SKT夺冠，我们没什么好处不说，反倒会被拿出来和SKT比较。”

    SSG几名队员点点头。

    教练说的确实是实话，如果SKT夺冠，那LZ和他们就成了输给LPL队伍的废物。

    到时，一帮无脑喷子难免会对他们落井下石。

    与其如此，反倒是SKT同样输给LPL战队，大家老大别说老二，皆大欢喜。

    想到这里，SSG几名队员默契的不再提及这件事情。

    不得不说，棒子只玩真实。

    而在SSG研究着回国事宜的时候，另一边，赛后采访悄然开始。

