    一切皆于此地的永恒物质有关。

    没错，在这生命神殿的禁地之中，风紫宸感受到了些许永恒物质的存在。虽然不多，但也足以为此地的生灵压制体内的终焉之气。

    压制，而不是解决，正说明了此地永恒物质的匮乏。

    一个苍老的声音，突然在风紫宸的耳边响起：“自异界而来的强者，生命神殿欢迎你的到来。”

    风紫宸抬头，入目所及的，是三个垂垂老矣的老人，皆是有着准圣的境界，正静静的躺在三口木棺之中。

    那木棺……

    没有回应那突然出现的声音，风紫宸反而将目光，集中在了那三口木棺上。

    此地的永恒物质，就是从这木棺的身上散发出来的。

    世界树！

    没错的，打造这三口木棺的材料，正是世界树的枝干，风紫宸常年与世界树为伴，绝对不会感应错祂的气息。

    不是这个轮回的世界树，而是上一个轮回的，且其实力，远超风紫宸的世界树，就算无法与盘古比肩，那也是相去不远，同样达到了半步永恒的层次。

    可就是这样的存在，依旧陨落于轮回劫中了。

    眼神闪烁片刻，风紫宸终于从震惊中回过神来，朝那棺材中的三人打招呼道：“贫道盘古紫宸氏，自洪荒天地而来，见过三位道友。”

    对于三人能看破祂来历的事，风紫宸并不觉得意外。祂这一身气息，与此界格格不入，但凡眼睛没瞎，都能看出祂不是这个世界的人。

    “洪荒天地，从未听说过的世界。”感叹一句，那苍老的声音继续说道：“方才见紫宸道友一进来，就将目光集中在了祖木的身上，眼神之中似有熟悉之感，莫非也认识祖木不成？”

    点了点头，风紫宸回道：“确实熟悉，洪荒之中便有一棵神木，与你界祖木十分的相似，不过，我界修士皆称其为世界树。”

    “世界树？”那苍老的声音顿了顿，方才继续说道：“我界便是由祖木开辟而成，如此算来，也能叫一声世界树。”

    说到这里，那苍老的声音，突然开始自顾自的将其此界的历史来：“无尽岁月之前，祖木扎根于混沌之中，其根须舒展间，开辟了这方世界，且随着祖木的成长，这方世界也变得越来越大。”

    “我生命神殿的始祖，初代生命之神，便是祖木孕育的生灵。其余各族始祖，也大都如此，皆是由祖木孕育而出。”

    “不过，也有部分生灵是例外，他们生于混沌之中，先是栖息于祖木之下，可随着此界的开辟，他们自然而然的也就成了此界的生灵……”

    风紫宸的脸上，没有任何的不耐之色，反而绕有兴趣，听那声音不断的讲述此界历史。

    这都是祂所不知之事，也是上一个轮回的往事，祂当然好奇。

    也不知过去了多久，那苍老的声音终于讲完了此界的历史，停了下来。与此同时，一道视线落在了风紫宸的身上，似在期待着什么。

    正以为风紫宸好奇此界历史一般，此界之人，一样好奇洪荒天地的历史。

    也没什么好隐瞒的，风紫宸直接说道：“与你界相比，洪荒倒是没有这么长的历史，祂诞生于这个轮回劫中，由盘古大神劈开混沌而成。”

    “破开混沌？”那声音有些激动，惊叹的说道：“真是一尊可怕的强者，那混沌都能破开。”

    点了点头，风紫宸颇为认同的说道：“盘古大神确实很强，堪称混沌第一人，是大道之下最强的存在，差一步就能迈入永恒的境界。”

    这就是在明明白白的告诉对方，我洪荒有无上大能坐镇，若有什么不该有的心思，趁早绝了吧。

    对方听了，久久无言，过了好半响方才说道：“洪荒有如此强者坐镇，是否能解决我界的隐患？”

    风紫宸摇了摇头，说道：“不能，你界其实早就毁灭了，不过是依托永恒物质才能勉强维持下来，除非大道亲自出手，不然谁来都没用。”

    对方也没失望，显然早就知晓了答案，只是继续问道：“那道友可有能力解决我等身上的隐患？”

    这回，风紫宸没让祂们失望，点头说道：“若是付出巨大的代价，确实能拔出你们身上的隐患，刚才你们应该已经看到了，就是贫道用来救弟子的那种力量。”

    “那叫鸿蒙紫气，是大道之基，世间最珍贵的宝物，那终焉之气都不能损伤其分毫。”

    聊了半天，终于谈到正题上了。这三位前代生命女神，之所以叫风紫宸过来，目的还不是为了祂手中的鸿蒙之气。

    那世界树打造的棺木，虽能压制他们体内的终焉之气，但却解决不了祂们身体的隐患，不然的话，祂们也不会日益衰老了。

    时间久了，祂们一样会陨落。

    所以，祂们才会盯上了风紫宸，想要从祂手中求得一缕鸿蒙紫气，以解决自身隐患。

    又一道苍老的声音传来，很直接的朝风紫宸问道：“道友的手中，可还有别的鸿蒙紫气？”

    交易的时候到了，就听风紫宸说道：“贫道手中暂时没有鸿蒙紫气，但洪荒却有不少，若三位道友能拿出合适的宝物来，贫道愿意做个中间人，为道友换来三道鸿蒙紫气。”

    风紫宸确实不缺鸿蒙紫气，每隔一百万的时间，祂就能制造出一缕鸿蒙紫气。

    沉默了片刻，又有一道声音说道：“道友，若生命神殿离开此界，洪荒天地可愿接纳？”

    闻言，风紫宸没有立即回答，反而认真思考起来。让生命神殿加入洪荒，这倒没什么，但是，凭什么？

    你一个外人，一没功劳，二没贡献，凭什么进入洪荒，又有何资格加入洪荒？

    所以，沉默片刻之后，风紫宸摇了摇头，拒绝道：“这怕是不行。而且，就算贫道同意了，怕也没用，洪荒又不是我一个人说的算的。”

    风紫宸撒谎了，快成天帝的祂，其实是有资格让生命神殿加入洪荒天地的。不过一外族而已，若以祂附庸的身份加入洪荒，众人不会驳祂面子的。

