    “还有一件事，倾城，今天你跟许若雅交锋了吧？”

    能去傅宅大门口迎接的人自然不是泛泛之辈，苏倾城和许若雅相撞的那一笑，在场的人看的清清楚楚，可不会认为她们是真的友好。

    在傅母看来，这便是交锋。

    双方并未动手，而是相互试探了下，可到后来，少不了会发展为一场没有硝烟的战争。

    傅母自然希望苏倾城赢。

    起初她也看不好苏倾城，虽然是她看着长大的，却不知好歹，屡屡那般伤害她儿子，这叫她怎么能忍？

    可自打订婚后，苏倾城便仿佛变了一个人。

    不仅跟她儿子感情转好，甚至搬进了七号公馆与之同住。

    而此次美洲之行，竟然又舍弃生命不顾一切地为她儿子挡子弹……要知道，子弹无情，真的会丢命。

    也就是得知这个消息后，她的心彻底被感动了。

    只是这傅家不是她做主。

    “欲戴王冠，必承其重，倾城，你须得做好你自己，才不会让他人钻了空子。”

    傅母语重心长道。

    苏倾城点头。

    道理她都懂，她必须做好，以未来主母的身份在傅氏立下一个扎实的根基。

    如今她是没有差错，可若有差错，有的是人想换了她。

    傅母虽然站在她这边，但傅家也不是她说了算。

    最重要的是傅老爷子。

    傅老爷子虽然也喜欢她，但建立在她不是祸水且对傅氏有功的情况下，反之，若她对傅氏产生了威胁，也难免会换了她。

    前世不正是如此？

    那时傅修远刚把她囚禁于七号公馆，为防她逃跑，男人几乎每天都待在公馆里亲自守着她，以致于无心管顾傅氏，傅老爷子便趁他不在时，带人寻入了七号公馆。

    当时傅老爷子对她说：

    “红颜祸水，向来薄命，黄泉路上可别怪我老头子。”

    她如今还记得傅老爷子说这句话时的表情，笑的和蔼，饶是一副儒雅慈祥的模样。

    是傅修远及时赶回，以性命要挟，才换来了她一命。

    所以傅母的话她明白。

    总体便是，傅氏是祖宗传下来的基业，傅修远可以为她放弃一切，但傅老爷子不会允许傅修远为她着迷，她必须得做一个出色的人，对傅氏有用的人，扎实根基，才有资格跟在傅修远的身边，与他并肩齐行。

    送走了傅母，苏倾城坐在床边陷入了沉思。

    傅修远派孔昂过来说：“今晚老爷子开了庆祝盛宴，主子暂且不回来了，让您先休息。”

    苏倾城挥挥手应下。

    此次傅修远飞赴美洲谈成合作，等同于古时天子亲自出征打了胜仗，自然要好生庆祝一番。

    孔昂说完便离去。

    离开时，孔昂特意看了眼始终守在门口的元隐，沉默了两秒，还是闷不吭声地走了。

    今晚的宴会，都在庆祝。

    元隐也应该去的。

    但他干出了那种事……就好好在倾城小姐身边待着吧。

    很快外面传来喧闹声。

    苏倾城听着那些或恭维或祝贺的声音，望了眼窗外漆黑的夜色。

    心情，不太美好。

    许是因为许若雅那一笑，许是想起了前世傅老爷子的行为，也许是傅修远把她一个人扔在了房间里。

    一扭头看到了门口的元隐。

    苏倾城顿时唇角一勾，狡黠一笑：“元大队长，想不想我带你出去玩玩儿？”

    【作者有话说】

    今天先两章，塞个牙缝，凑合看，后面会补上来的，早点休息小可爱们~

