    剩下的十一名老祖是惊骇不已，这才多久？这些老祖纷纷的进入，结局就是这十一人没有一个能够超过一刻钟的，然后纷纷掩面而走。

    “鹤鸣，你这阵法里面有什么古怪？这些修士脸色都很奇怪？”松灵子开口问道。

    刘安听到这话开口说道：“没有什么，我就是留下了一句话，自不量力三寸丁！”

    “你呀！”松灵子听到这话，摇摇头，难怪会生气，刘安的意思就是骂人自不量力，心比天高，但是实际上是一个矮子。

    “估计后续还有很多的阵法师。”松灵子开口说道。

    刘安开口问道：“师公，他们还会来？”

    “怎么不会？就跟你说，这破阵其实也是一个学习的过程，高级的这些阵法师走了，肯定会派弟子前来的，最少都得是金丹期的修士。”松灵子开口说道。

    “这个也是，有几百上千人破阵，总是有人能够找到正确的思路，我们是不是设置一些条件？”刘安开口问道。

    松灵子点头：“当然要设置，我们那里有那么多闲暇的时间来专门让他们破阵，一年开放一个月，一天一个人。”

    “这也好。”刘安不得不佩服松灵子的想法，人手肯定不缺的，但是一年只有一个月，一个月就三十天，也就是只有三十次机会，那么阵法师肯定只有来实力高的了，实力低的肯定不会再来，没意思。

    “还可以通知其他阵法师。”刘安开口说道。

    “嘿嘿！”

    松灵子嘿嘿一笑，算是认可了。

    虽然说门派修士不在乎灵石，但是这可是极品灵石，上品灵石。

    阵法一旦布置完毕，那就是白白赚的。

    这边事情刘安就不管了，反正明年才有一个月的开放时间了，刘安就赶到了峡谷这边。

    峡谷灵药都没有什么问题，这些灵药生长还不错，刘安又分了一些灵药，灵药的数量增加了两百多，淬炼蝎子之类的材料，然后赚取一笔灵石，然后下峡谷去了。

    来到峡谷之后，直接就朝斗转星移大阵那边去了，直接通过这边来到了雾海这边。

    雾海这边外面的树木，刘安直接摘了不少的迷魂藤，当然作为补偿，刘安拿出黄泉水来。

    “那小寺也许就是一个假象？”刘安心里狐疑不已。

    刚刚出了这边森林，就看到远处的鬼修！

    “干什么？”刘安低声喝道。

    “我家大王想见见大仙。”这名鬼修是鬼王门的人，看到刘安就远远让开。

    “让他来！”刘安直接说出三个字。

    这名鬼修朝刘安鞠躬，然后朝后面飞掠了出去，不过几分钟，鬼王就出现了。

    “大仙，请助我等一臂之力，鬼城的事情麻烦大仙。”鬼王身材高大，一看就是身具异象。

    “你拿什么来请？”刘安并未拒绝，而是开口问鬼王。

    鬼王听到刘安这样问，心里松了一口气，只要不是拒绝，那都好说，反正鬼城那名鬼帝不是一般人，眼前的也不是一般人，让这两个不是一般人的一般人打起来，自己都不会损失什么。

    “仙宫，我知道一处仙宫的位置。”鬼王开口说道。

    “仙宫……你认为我会缺功法？还是会缺灵石？还是会缺宝贝？”刘安沉吟了一下问道。

    “这仙宫大有来历，在西海里面，是真正的仙宫。”鬼王开口说道。

    “就是仙器，我拿来也没用，换一个。”刘安开口说道。

    “那……鬼女？”鬼王开口问道。

    “滚！”刘安没好气的喝道。

    “那……大仙要什么？”鬼王感觉头皮发麻，这人也太难伺候了。

    “我什么也不缺，那鬼城里面的鬼帝是什么来头？”刘安开口问道。

    “还不清楚跟脚，那下面的布置不是一天两天可以完成的，也许是在雾海之前，或者就是雾海扩大的时候。”鬼王开口说道。

    “你打不过？”刘安开口问道。

    鬼王摇摇头说道：“下面情况太复杂了，雾海深处的五大鬼帝，道门，九幽门，阴尸门都有人混进去了。”

    刘安听到这话，开口问道：“那鬼帝有什么特殊的能力？”

    “统御！”

    “只要实力比他低的，他下达的命令，其他人都无法拒绝，甚至是不由自主的去执行。”鬼王开口说道。

    “言随法出？”刘安疑惑的问道。

    “很像。”鬼王回答道。

    刘安听到这话，再结合这一段时间雾海发生的事情，然后问道：“会不会是佛门？”

    “佛门？”鬼王听到这话，眼神也是一缩。

    佛门里面有一句话，我不入地狱，谁入地狱，这不是单单说着好听的，而是佛门里面就有一种得道方式，就是先入魔，然后成佛。

    成佛成魔就在一念之间，说的就是这种，与其他的佛门修士不杀生不一样，这种得道方式就是要入魔，或者成魔。

    然后立地成佛！

    “也许吧！”鬼王只能摇摇头，如果遇到是这种佛修，那乐子就大了。

    刘安想的就比较多了，道门与佛门之间呢，要说深仇大恨，那是没有的，但是两方人你看不顺眼我，我看不顺眼你，就差一句你愁啥了。

    “我先看看再说！”刘安对鬼王说道，要真是佛门的，那么自己说不得就要插一脚了。

    鬼王现在也没有心思了，拱手离开了。

    琢磨了一番，刘安就来到了那只怨灵所在地方。

    “大仙！”这怨灵急吼吼的就出现了。

    “鬼城有什么变化没有？”刘安开口问道。

    “大仙，有，那鬼帝一下子不招收鬼将级别的鬼物了，然后就在下面训练那些鬼将，鬼帅，我发现这鬼帝不简单。”这怨灵回答道。

    “我们上次进去的路还可以进去吗？”刘安开口问道。

    “能进去，但是有些怪异，那鬼帝好像知道这些鬼将这边发生的事情，每当那些道门，还有其他鬼修前来，后面很快就能来不少的其他鬼将之类的。”这怨灵回答道。

    刘安眼神一缩，开口问道：“这种事情有多久了？”

    “大概是有很长时间了。”怨灵的话让刘安无语，这雾海里面，白天还稍微好以下，晚上那是真正的黑暗，不过对于这怨灵来说，则感知不到这些。

    刘安只能点头，还能怎么办？

    “还有没有其他的路线？”刘安开口问道。

    “嘿嘿，大仙英明，小的找到了好几条隐秘的路线，可以直达鬼城，不过最近一段时间，路线越来越少了。”怨灵开口回答道。

    “那继续监视，等一段时间再说。”刘安并未贸然的进去，虽然自己一身宝贝克制鬼物，但是一方面是对方数量太大了，另外一方面对方实力太强了。

    那可是鬼帝，眼前这怨灵有没有被对方收服，都还未知呢。

    刘安反正怕死，溜达一圈，然后刘安就从这边回到峡谷，峡谷里面抓了一些铠猪之类的就直接飞回了花果山。

    这来去又是两个月的时间。

    从开始去雾海，然后回来布置阵法，到峡谷这边，一年就去了大半年时间。

    炼丹也没有炼丹，回到花果山，有关鬼城的刘安一个字没有提。

    然后去老爷山建立洞府了，这边的道观诡异，刘安就不去招惹，距离远远的，建立了不少的洞府，招待客人的，自己居住的，还有手下的灵兽的居住的洞府。

    设置阵法，开凿洞府，这又是几个月的时间。

    当刘安来到晨灵这边接多多这些灵兽的时候，自己都不好意思，紫语更是要求要补偿。

    “师妹，谢谢你了。”一年没见，师妹越发的水灵了，当然也越发的有气质了，其实晨灵以前是公主，气质一直是有的，修炼之后气质更加的高了。

    “师兄，不用谢我。”晨灵摇摇头说道。

    “师妹，跟我一起去老爷山看看？”刘安开口邀请道。

    “好啊！”晨灵点头答应。

    “鹤鸣师弟，什么老爷山？”远处一名修士走了过来，开口问道。

    “师兄，就是我购买的那块灵山，已经建立完成了。”刘安看到这名师兄，好像是自己几师叔的弟子。

    “那我也要去看看。”这名男修看着晨灵，开口说道。

    “师兄，那边是私人地盘，不方便。”刘安看到这一幕，心里嘀咕，但是还是果断的拒绝了，刘安是什么人，是老司机了，会给别人机会，这么脑残的事情，只有某些编剧才会想的出来。

    “云深，你干什么！”易能这个时候走出来，大声喝道。

    “师叔，我是来找师妹谈论……。”云深看到易能，开口回答道。

    “滚，再让我看见你打扰晨灵，我锤死你。”易能直接打断的喝道。

    云深看着刘安，意思很明白，就允许别人打扰，不允许我打扰。

    “看什么看，还不滚蛋。”易能开口喝道。

    云深恋恋不舍的看着晨灵，然后离开了。

    “晨灵啊，你去了老爷山，就在鹤鸣那边修炼，这边人多眼杂的，对你修炼没好处。”易能对晨灵开口说道。

    “是！”晨灵点点头。

    刘安对易能行礼，然后就带着灵宠还有晨灵，小娥，紫语来到这边。

    这边洞府里面有聚灵阵，并且这边阵法远远比花果山要好很多，这边也有很多的灵植，一个方圆一千多米的山头，被刘安全部布置了阵法，这里面就是从雾海下面的宫殿里面获得的那些灵植，这些灵植不少都是修行界已经灭绝的，这些在修行界是买也买不到的。

    “师兄，这是……。”晨灵看着这一株红蚕木，这起码是万年以上了，看树干的粗度，看枝叶。

    “红蚕木。”刘安点点头，开口说道。

    “哇！”小娥也惊呼起来，小娥现在对于灵石也有一个认知了，知道红蚕木对于天蚕是意味着什么。

    紫语也是目瞪口呆，紫语是花精，对于植物的年龄也是知道的，加上在修行界这两年，对于修行界现在的灵植的情况也有所了解。

    紫语最合适的职业就是培养灵植，所以晨灵就给紫语找了有关方面的书籍来看，当然也要教会小娥，紫语认字。

    “师妹，你以后就住这边，小娥住这边，紫语住这边，这边就是黑炭他们的洞府，让他们自己选择，一人一个。”刘安指着一排洞府说道。

    刘安自己的也在这里，晨灵听到刘安的话，脸红红的，小娥与紫语则是欢呼一声，就去看自己的洞府了。

    两头火狮两个洞府，两头小鹿又是两个洞府，独角犀牛一个洞府蛟龙一个洞府，多多，金猫一个洞府，蓝鸟一个洞府，小伶一个洞府等等的。

    至于他们住不住，不重要，就像小娥与紫语还是喜欢与晨灵居住在一起。

    这些灵宠有喜欢居住在一起，暂时是这样的，等到成长起来，大家也许要分开。

    把铠猪直接烧烤出来，然后叫上大家一起来吃。

    “师妹，谢谢你，这葫芦里面的灵酒你拿着，这对于修炼很有帮助。”刘安拿出了灵酒葫芦，酿酒的葫芦刘安实在是没有精力去做了。

    “师兄，这我不能要，我不能要，这太贵重了。”晨灵摇头说道。

    刘安开口说道：“不单单给你的，也是给其他灵宠的，这些灵宠很多时候都是你在照顾，这里有两万斤，喝了我再买。”

    “姐姐，我要喝，我要喝。”小伶听到是灵酒，嗖的一下就落在了晨灵的面钱，娇滴滴的喊道。

    “好吧。”晨灵看到小伶的样子，小伶嘴巴很甜，虽然是个小话唠，但是女人家都喜欢唠嗑，小伶，紫语，小娥，晨灵几个在一起聊天，话题是千奇百怪的。

    四个人的经历不一样，话题自然也是不一样的。

    刘安在这边安顿下来之后，就开始接受炼丹任务了，九纹丹还是主要的，丹宗现在一颗九纹丹，星纹丹都不往外卖，外面这两种丹药价格暴涨。

    但是丹宗就是不卖，雾海那边的事情还没有查清楚，丹宗一口咬定了自己的弟子受到了委屈，当然不肯妥协，另外丹宗还对于器宗一切交易停止，不卖给你们丹药。

    其他门派对于器宗也是颇有微词的，毕竟器宗是站出来给当事人说话的。