    场面僵持住了。

    谁也不愿意神象之骨，落入到其他人的手中，自然便是僵持住了。

    不过金灭王，南荒王等仙尊强者，都有着极为逆天的恢复力，巫族的恢复力，本就无比逆天，而荒兽一族的恢复力，甚至还要超越巫族。

    接连的混战，倒是没有人受伤，就算是一点伤势，也早已经恢复了。

    但是其他的那些仙圣境界的巫战将，荒兽，可就没有这么好的运气了。

    仙尊巫王强者的余波，对他们来说，一旦承受，就是非死即伤，更何况是在激战的中心，已经足足有着十几位仙圣境界的巫战将，荒兽，也想要去尝试靠近神象之骨，都被力量无情的轰杀。

    “这样打下去，不知道要打到什么时候。”

    楚风眠在旁边，都是眉头一皱，这样打下去，一时半会都难以分出胜负来。

    让楚风眠有些担心的，是在拖延下去，进入巨象神庙的强者，将会越来越多，那个时候，可就更加的麻烦了。

    任何一位仙尊强者，对现在的楚风眠来说，都是无比棘手的存在。

    楚风眠也唯有在催动沸血秘术的时候，才有着跟仙尊强者一战的能力，一旦是仙尊强者太多，哪怕是楚风眠催动沸血秘术，也难以改变什么。

    “必须打破僵局！”

    楚风眠目光一闪，突然他的目光，看向了那神象之骨。

    想要打破僵局，唯有可能的一点，就在这神象之骨上。

    “太初之力！凝聚！”

    突然间楚风眠凝聚太初之力，以他现在的实力，想要凝聚出一缕太初之力，可都无比困难，楚风眠几乎是耗费了五成的力量，才凝聚出了一缕太初之力。

    先天神兽的力量，归根结底，都是太初之力。

    楚风眠也想要试试，这神象之骨，融入太初之力，会不会发生变化。

    这是楚风眠想到，唯一可能打破僵局的办法了。

    “去！”

    悄然之间，这一缕太初之力，便是向着神象之骨的方向飞去。

    太初之力，本就是无比神秘的力量，可以说除了仙帝中的无敌强者，以及融入过太初之气，成就天地异种的存在，其他人根本都没有接触过太初之力。

    更何况这一缕太初之力，更是稀薄到极点，如果不是楚风眠仔细观察，都看不清楚这一缕太初之力。

    这一缕太初之力，无声无息的靠近神象之骨。

    就当这太初之力，刚刚靠近神象之骨的一刻，都不需要楚风眠的催动，便是一下子被神象之骨吞噬了。

    同样以太初之力为根本的神象之骨，对楚风眠释放出的太初之力，没有任何的抗拒。

    做完这一切后，楚风眠也是急忙退后，他的目光仔细的观察这神象之骨，等待着发生的变化。

    轰！

    就当这一缕太初之力，融入到神象之骨中的一刻，神象之骨，突然剧烈的震动着，似乎因为这一缕太初之力，发生了一些变化。

    “果然有用！”

    楚风眠心中一喜。

    这一缕太初之力，虽然不至于让这神象之骨脱胎换骨，可是却足以让他发生一些变化。

    一股股庞大的力量，突然化为了一片金色的海洋，从这神象之骨的方向，喷涌而出，四面八方席卷而去。

    这金色海洋，全部都是以神象之力，凝聚的纯粹力量。

    有些巫族，荒兽，陷入到了这金色海洋之中，都被其中庞大的力量，瞬间碾碎。

    “怎么回事？神象之骨怎么会突然发生变化？”

    神象之骨突然间的变化，让南荒王，金灭王等人，都是有些措手不及。

    他们都没有想到，神象之骨，居然是突然间的发生异变，这金色海洋的力量，他们看到一些巫族，荒兽，落入其中的惨状的一刻，都是清晰的了解到了。

    仙圣境界的巫族荒兽，落入到了这金色海洋之中，就连一个呼吸的时间都坚持不住，都被一股无上力量硬生生的碾碎。

    哪怕他们是仙尊巫王层次的强者，一旦是落入到了这金色海洋之中，只怕也只有死路一条。

    他们现在已经都顾不得去思考这神象之骨为何会蜕变了，只能够是急忙的退后，躲避金色海洋的扩张。

    其他在神象之骨附近的巫族荒兽，也都是纷纷逃命，一下子向着外面逃去。

    “这金色海洋的力量，似乎一直都隐藏在神象之骨中！这神象之骨中，居然隐藏着如此可怕的力量，这要是突然爆发出来。”

    看到那金色海洋的一刻，楚风眠都是有些心惊不已。

    他也没想到，他只是打入了一缕太初之力，居然是让神象之骨发生如此变化。

    他的心中明白，这金色海洋，绝不是因为楚风眠打出的那一缕太初之力而出现的。

    楚风眠凝聚出的那一缕太初之力，根本不可能爆发出如此庞大的力量。

    唯一的解释，就是这金色海洋的力量，本来就积蓄在神象之骨之中。

    只是一直隐藏这，没有人察觉到。

    而楚风眠打出的那一缕太初之力，却是正好将这金色海洋，给引动了出来。

    “这要是突然爆发……”

    楚风眠都有些不敢想象，如果是等到众人都油灯枯尽，力量因为争斗耗尽的时候，这金色海洋一旦爆发，简直有着灭世之威，可以将所有人，都给一网打尽。

    没有任何人，一旦是落入这金色海洋之中，还能够活下来了。

    “陷阱！这巨象神庙，的确太平静了，外面有着如此强大的阵法，这其中，不可能毫无防备才对，这就是巨象一族留下的陷阱！”

    楚风眠都是心惊不已，他突然想到什么，目光看向不远处。

    那两尊仙尊荒兽，还有那诸羊，已经是早早的就躲到了远方，其中诸羊，还在对那两位仙尊荒兽，说些什么。

    他们这三尊荒兽，似乎早就知道了金色海洋即将出现，早早就退到了一旁。

    “果然，这是一个陷阱！”

    看到这一幕，更加坚定了楚风眠心中的猜测。

    神象，虽然是巨象一族的先祖，但是后来随着时间变换，巨象一族，也跟荒兽一族建立起了同盟，在外人看来，几乎都同属于荒兽一族。