
坐在铜镜前的女人画了繁复的妆容,  她本就长得美艳,  此时看来，更加风华绰约。

作为新嫁娘，她身上唯一遭人诟病的地方,  可能就是那已经显怀的肚子了吧。

已经整整六个月了。

韵红娴静地摸了摸自己的肚子，正此时,  小宝宝突然踢了她一脚,  她“哎哟”一声叫了起来。

“韵红姐，韵红姐你怎么了？”本在为韵红梳头的唐梦惊惶道。

“无事无事。”韵红摆了摆手,  “是小宝踢我了。”

“小宝，快给你小梦姑姑道歉,  你可吓着你梦姑姑了。”韵红说完，开着玩笑，咯咯笑起来。

“韵红姐姐，人家哪里有这么胆小呀。”唐梦不好意思起来了。

“是是是，小梦胆子大，前两天还跑去丹阳郡、鄱阳郡跑遍了,  就为了多投一份画像给选官。”韵红笑着打趣,  “小梦为了心中的喜爱之情，可以说胆子很大了。”

唐梦一听，哪里还有那跑遍五郡十县的气概，羞红了绝世出尘的容颜，完完全全一个没长大的小姑娘。

“现在咱们也算野鸡变凤凰了，你陈格哥哥是个好的。”韵红轻轻拍着肚子里的小宝,  对唐梦说道，“我与你陈格哥打算过，你虽出身与我一般不堪，可从未接过一日客，就算初|夜……也……也是被圣上包了。”

“可圣上是个君子，他未动你身子。我俩本打算为你找一个家风清正、好学敏进的好人家。可你偏偏不干，非要摘那天边的一颗星。”

“索性……如今采选，圆了你一个梦罢……”韵红本来想劝她放弃的，可想想自己与陈格尚且成了事，唐梦还与圣上有救护之情呢，这种事谁说得准呢。

就像是两个余月前，两人还在京口的窑子里遭受老鸨的鞭挞，谁能想到世事竟这般神奇，她摇身一变，变成了折冲都尉，堂堂正四品武将的夫人呢。

……

……

是的，两个多月前，韵红与唐梦二女还在魔窟里受着难。

自京口之役后，司马沅派人送了韵红与唐梦好些银钱，让她们好好找个地方安置下，过上普通人家的富足生活。

这本是最妥当的安置了。

彼时司马沅平定京口之后，急急去了建康，再快马下了三吴，平定叛乱。

他连明月辉都交给了平楚老人与谢如卿，哪里还有经历去管唐梦她们的善后工作。

而陈格则受了贯穿胸口的一剑，一直昏迷不醒，全靠一个意志力支撑。

唐梦回去之后，本想与韵红一起脱离那个窑子。

不想老鸨翻脸不认人。

只因唐梦与韵红被赎之时，司马沅他们未免二人被其他姐妹嫉恨，对外只叫老鸨说包了她俩七天。

京口之役后，司马沅与陈格皆未再出现，老鸨趁着京口大乱，又见唐梦与韵红两个活生生的摇钱树快要离开了自己，贼心一横，心生一计。

她先是满口答应归还两人的卖身契，说是京口大乱，两人生得花容月貌，若贸贸然离去恐遭人嫉恨。

不若趁夜悄然而去，她与二女相识一场也算缘分，到时会为她俩备好马车，助她二人离开。

唐梦虽是机灵，却未经世事。而韵红本为游船花魁，若不是性格过憨直，哪里能沦落到窑子里接客。

她俩加起来再过十年，也不是老奸巨猾老鸨的对手。

两人还以为老鸨真对她们有情义，感恩戴德了一番，甚至还塞给老鸨好多银钱做感谢。

到了那晚，韵红携着两个孩子同唐梦一同坐上了马车，马车还未走出十里，便停了下来。

“怎么了？”月半斜，唐梦有些没来由地恐慌。

半晌，外面的车夫没有回答她。

少女战战兢兢拉开了车帘——

本该车夫所站的位置，空无一人。

正此时，从四周灌流出一大波人，皆是来者不善、凶神恶煞，“两个小贱人，还敢逃，我看你们能逃到哪里去！”

为首的一名刀疤脸直接刷地一下，摁倒了唐梦。

两名大汉绑了韵红的两个孩子，其余的人对韵红上下其手。

“竹水坊对你俩可以说仁至义尽了，居然敢偷了妈妈的银钱逃跑。跑，打断你们这双腿，看你们能跑到哪儿去！”

大汉说完，一棍子敲到了唐梦腿上。

“啊！！！”唐梦惊叫，疼得冷汗直流。

“打不得打不得！”其中一个尖嘴猴腮的男人窜上来劝阻，悄声悄气道，“她可是竹水坊未来的摇钱树，要打也打她旁边这带着俩拖油瓶的残花败柳，给她们一个教训。”

唐梦耳朵尖，听到了，连忙大叫，“你们到底是谁，我与姐姐是赎了身的，你们抓错了人了！”

那为首的刀疤脸男人扯着唐梦的头发哈哈大笑，“抓得就是你们两个小脏蹄子，竟敢偷了妈妈的银钱与身契趁夜逃跑，亏得妈妈之前对你们这么好，恩将仇报的臭女表子！”

唐梦耳边响起了韵红被毒打的尖叫，还有两个孩子无助的哭声，这时她才串清楚了整件事。

原来是老鸨本来就没准备放她们走，故意让她们夜里离开，是为了给所有人一种她们偷钱叛逃的错觉。

实则她们根本从一开始就逃不出去，天罗地网已经布上了，只等屎盆子扣在她们头上，擦了擦不干净。

二女就这样被带了回去，关进了柴房中去。

适时清河王世子沈忌接掌京口，沈忌脾气执拗，性格怪诞，刚执掌京口，就下令所有声色场所停业整顿，肃令清查。

这名叫水竹坊的窑子哪敢例外，也只好灰溜溜地停业，一群窑姐整日扮作良家妇女的模样，在水边刺绣玩闹，暗戳戳勾搭着早已难耐的流民。

只等沈忌的禁令一撤，她们赶紧操持旧营生挣钱。

也多亏了沈忌的这一政令，令原本打算唐梦与韵红接客的老鸨，不得不歇下心思。

老鸨又怕二女生了异心，翻出她手心，于是又囚禁了她俩。将韵红的孩子关在另一处，其中一个孩子已经颇大了，就威胁俩孩子，做苦工为母亲还债。

又挨过了三个月，风声渐渐过去了，老鸨要拉唐梦与韵红出来接客了。

尤其是唐梦，这脂玉一般的玲珑人，定是要卖个好价钱，才对得起她养了这蹄子这么多年。

“小梦，咱们报官吧？”韵红悄悄对唐梦道，“今日送饭的是芳芳，她告诉我你已经被妈妈卖了，有个富商过来重金买的。说是一年之前得缘见了一面，从此魂牵梦绕。”

唐梦吓得脸色煞白。

“而我，芳芳说妈妈已经给我压了好几十单了，只等上面的将军解禁。”韵红说着，漂亮的杏眼垂泪，手无意识地放在了肚子上。

“韵红姐姐……”唐梦顾不得自己悲惨的命运，她知那群客人是怎么折磨韵红的，几十单……这是要把韵红给往死里整呀。

这段时间韵红的身体很不好，平素里身体强健的她畏寒又畏热，常常食不下咽不说，吃了的几乎都呕了出来。

直到有一天，唐梦看见韵红姐在用白布勒肚子，不知为何，她浑身瘦得厉害，唯独肚子竟有了一点点突兀。

唐梦小时候遇见灾荒，见那些饿死的人，肚子都突得尤其的大。

韵红勒肚子总是在夜里她睡着的时候，唐梦其实都没怎么入眠，只是她又是害怕，又是难受，不知该如何面对韵红。

她怕韵红真的有一天离她而去，少了一路上相互扶持的那个人，那这个人世该多么孤单。

“韵红姐姐，妈妈是不是知晓你病了，才想出此法，榨干你最后一丝价值。”唐梦流着泪咬牙道，好狠一女的，她以前还颇为尊敬她，不知她竟如此对待自己与韵红。

“病？”韵红往下瞧了瞧自己的肚子，苦笑，“好妹妹，我这不是病，却比病更严重。”

唐梦蓦然抬起头来。

“姐姐又有孩子了，快四个月了。”她说的时候，俏丽虚弱的脸颊泛起了一丝红晕。

唐梦的猫眼瞪大了，一脸不可思议。

她赶紧蹭过去，去解韵红肚子上的白条。韵红来不及阻止，白布就这样一圈圈被解开。

她俩穿着单薄的布衣，韵红又熬得尤其的瘦，那突兀的肚子一下子就蹦了出来。

说是只有四个月，可那圆滚滚的肚子，少说也像是五六个月的。

“这……”唐梦觉得韵红的肚皮像小小的西瓜，鼓鼓的，真的有点可爱。

“怕是不止一个。”韵红柔柔地抚摸着自己的肚子，“以前怀大宝二宝的时候，都没有这么大，这一胎尤其地大。”

“那……那姐姐平时还绑着，捂着孩子怎么办？！”唐梦瞧着肚子上那道道勒痕，心痛地伸手抚摸。

“有什么法子……”韵红闭上眼睛，道道眼泪刷拉拉流了下来，“你知姐姐以前可是京口游船最红的头牌？”

“怀大宝之时，为了保住他，被那时的妈妈卖去了低一档的青楼。从我挑客人，变成了客人挑我，以前只有富商大族才能近姐姐的身，后来只是平常人家也能与你姐姐睡一觉。”

“后来又不小心有了二宝，姐姐不忍落胎，又被青楼辗转卖到了窑子里。这下子，竟是接屠户、癞子，有时连乞丐也能把你姐压在身下……”韵红想起了自己遭遇，说起来心肝脾胆都是寒意。

“若是这一胎再被发现，姐姐怕是再也保不住他们了……”韵红捂住自己的肚皮，俏丽美好的脸颊上尽是惨淡，“姐姐不怕吃苦，这怕我的孩儿还没见到这世间的太阳，便早早折在了肚里。”

若是现在的老鸨发现了韵红的肚子，怕是要逼着韵红落胎。

瞧这肚子，不一定用药物落得下来。

以前遇到这种情况的窑姐，妈妈都是派打手直接来打的，一棍一棍打在腰腹之间，直直把孩子给打出来。

很大部分情况，这窑姐这撑不住就这么去了。

反正她们这些女子天生命贱，走上了这条路，就没想过有好的归途了。

唐梦心底一寒，“姐姐，梦可否再问一句，这孩子的父亲可否是……可否是……”

“是！”韵红眼睛一闭，又直直落泪，“就是那夜那个赎我的汉子……他是个好的，红为他生孩子，也是心甘情愿的。”

她说的正是陈格，那夜两人颠鸾倒凤的弄了一宿。

这是韵红到窑子里以来，接的最为端正英俊又为人正派的汉子。

就算两人只有那一夜的露水情缘，韵红依旧常常想着他、念着他，发现有了孩子后，稍微地恐慌了下。

微微算了一下时间，发现是他的，那些恐慌也消弭于无了，只剩下一阵阵的开心。

开心自己与这样一个汉子终究还是有了一点点微末的联系，也悲哀自己怕是保不住自己的孩子了……她身上已经再也没有什么……可以被老鸨剥夺的东西了……

“他呀……”唐梦满头冷汗，咬了咬牙……

她记得的，那个刀光剑影的秦云庵，是她一生的噩梦。

她依稀记得自己被司马沅救走的时候，忽而听到一阵痛呼，她转过头去，乍见那与司马沅同来的名叫陈格的汉子被当胸贯了一剑。

那柄剑直直将他胸口刺了个对穿。

没得活了……唐梦浅薄的知识里，这样的伤口决计是活不了的。

若是活得了，他定是不会放下韵红姐的。

想到这里，唐梦攥紧了手，无法向韵红说出事情的真相，有时真相比谎言残忍得多。

“韵红姐姐，咱们报官吧……”唐梦看了眼韵红已经显怀的肚子，“我唐梦就算拼了这条贱命，也要保小侄儿无事！”

她这条贱命做不了什么，就连自己最爱的人在面前，也无法出口那份爱慕。

还不如拼尽了这条命，为韵红肚子里还未出生的新生命做一点事。

……

……

唐梦年轻，脚伤差不多好了。

可怜韵红在那夜被打，留下了不可治愈的脚伤，走路一跛一跛的。

原是唐梦这些年在窑子里当下人做事，给窑姐们积累了足够的好感，她先是托一人传了口令，又央求姐妹们帮扶。

唐梦这几年来悄悄积累了点打赏银子，也混不要地全给了姐妹们。

一个人帮唐梦，那她有可能被老鸨责罚；而所有人都帮助唐梦的话，法不责众，连老鸨也要自己掂量掂量了。

小姐妹们帮唐梦引开打手，偷到了老鸨的钥匙，挤出仅有的时间让她俩逃跑。

韵红本来舍不得自己的两个孩子，可一想到自己又不是真的逃跑，而是去报官来抓老鸨的。

她咬了咬牙，只得先瞒着孩子，待报官之后再第一时间回来找他们。

可惜那一天刚好是老鸨带富商验货的时候，一进柴房，发现人去楼空，老鸨气得跳脚，忙令打手前去抓人。

唐梦还好，韵红又是坏了脚又是怀着孕，哪里还跑得快。

唐梦眼见后面的打手追来了，忙拉着韵红往市集里躲，人越多的地方，那些打手越不敢堂而皇之地抓人，也就越是安全。

可她俩明显低估了打手们的无耻程度，他们就敢在闹市中抓人，为了钱有什么不敢干的？

眼见打手就在街对面了，唐梦与韵红也终究是跑不动了，唐梦一提韵红的手，“姐姐，为了孩子，咱们不能放弃啊。”

韵红点了点头，她的额头全是细汗。

两人提步，靠着一辆轿辇遮挡身形。

哪知，日头甚大，韵红终于撑不住，倒在了轿辇门口。

轿辇锦帘被她这一砸，微微飞了起来。

轿里的人看向了狼狈的韵红，韵红也不由地看向了他。

两人都没有想到，会在这样的一种境遇下再相见。

男人锦衣华服，高高在上，却掩不住瘦削与虚弱，他的眼睛直直地望向了女人，怜悯、真挚、激动与隐隐的爱意……

混在其中，再也分不清了。

作者有话要说：　　小狗子今天更得特别多，求表扬~~！！！！

就不写小剧场了，才加完班回来，  狗子好好写文啦！

小渣：真的不写小剧场？

狗子：你想看你家梦梦的小剧场？？？

小渣脸色一变：滚！

唐梦：哭唧唧……明明人家这么努力，陛下！

小渣：离我100米远！！！感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：孚之  5瓶、南屿  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443626"  chaptername="120、孕中出逃">加入书签</a>
</div>
