    现在，五爪金龙一族的情况十分的危急，龙灵儿就算留在这里，也帮不了什么忙。

    而龙灵儿这样的天才是五爪金龙一族的未来，如果这一次折损在这里的话，对于五爪金龙来说打击太大了。

    将来五爪金龙一族能不能重新拿回属于他们的一切，还得看龙灵儿这一代的天才。

    所以，七长老苦口婆心，全方位地试图说服龙灵儿。

    龙灵儿看向旁边的莫语，最后，沉声对七长老道。

    “七长老，我想留下来战斗一番，我想坚守到最后一刻才撤退，不想像这样刚刚来就走！”

    这是她最后的底线，再怎么说，她也得上战场一番，不能就这样空着手来空着手回去。

    七长老见龙灵儿执意要如此，他也没有办法。

    “行吧，那我就带你去战场感应一番，不过，我先跟你说好，如果事情不对，我就立马带你离开！”

    龙灵儿郑重的点了点头，只要能够上战场就行，至于五爪金龙一族的命运究竟如何，那也只能跟随命运了。

    与此同时，旁边的莫语在吞噬了无穷的池水以后，他的气息也是疯狂的增加着。

    马上就要突破到神帝境五重了。

    龙灵儿和七长老也没有再说话了，而是目光盯着莫语看，看着莫语的身边那巨大的漩涡。

    龙池里面的水，几乎全部都在朝着莫语的身体里面灌，他们两人也是非常的吃惊。

    莫语的这种吞噬池水的速度，简直是太恐怖了，就算龙灵儿突破到圣人的时候，也没有这样的场景。

    “三公主，你的这个人类朋友非池中之物，将来有一天，他或许可以站在大陆的巅峰，你一定要和他交合好！”

    七长老也是意味深长的对龙灵儿道。

    龙灵儿也没有想到，七长老对莫语的评价这么高。

    这一路，她的所见所闻，看见了莫语的一切，她也知道莫语的潜力无穷。

    一个人类能够做到现在的这种地步，完全是属于逆天级别的天才了。

    甚至，莫语比起她这个五爪金龙一族的天才来说，也没有丝毫的弱，甚至，在某方面比她还要强悍。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，在龙池里面突破了许久的莫语，终于是突破了。

    一股神帝境五重的强大气息，从他的身体里面散发了出来。

    这股气息出现以后，龙灵儿和七长老的目光都是目不转睛的盯着莫语看。

    从莫语身上散发的气息，让他们也是非常的吃惊。

    七长老的眼里闪过了更多的震惊之色，莫语比他想象中的还要厉害。

    与此同时，莫语突破到神帝境五重以后。

    龙池里面的池水，还在疯狂的朝着他的身体里面灌。

    他突破了境界以后，还需要巩固一下境界。

    不过，突破到神帝境五重以后，他才发现龙池里面的池水，对他的效果并不是太明显。

    可以看见，不管他吞噬再多的池水，他的境界也只是在缓慢的增加着。

    境界增加速度，没有之前快了，当然，他现在刚刚突破，需要巩固一下境界。

    突破到神帝境五重以后，几个召唤灵的实力也是相应的增强了。

    在召唤空间之中，几个召唤灵也是非常的开心，莫语的实力越强，他们的实力也就越强。

    当然，他们几个也没有太乐观，毕竟现在五爪金龙一族这里面太危险了，龙族的圣人实在是太多了。

    莫语就算是突破到神帝境五重，他也只是相当于圣人四重的战斗力。

    在龙族这个遍地都是圣人的地方，太危险了。

    尤其是在五爪金龙一族这里，此刻，其它的龙族早已经团团的包围了五爪金龙一族。

    想要突围出去，简直比登天还要难。

    这样的处境之下，几个召唤灵也是高兴不太起来，当然，莫语现在能够突破，他们还是由衷的感到高兴的。

    至于接下来能不能突围，他们也没有把握，只能尽全力而为。

    突破到神帝境五重以后，莫语的战斗力相当于圣人四重。

    同时，他的攻击范围也是从五千米扩大到了六千米，这也是一个非常广阔的距离了。

    当然，在圣人这个层次，几千米并不算什么。

    强大的圣人，千里之外，万里之外都可以杀人。

    “呼…”

    莫语轻轻的吐出了一口浊气，睁开了双眼，两道精光从他的双眼之中闪烁出来。

    他从龙池里面站了出来，他的境界已经彻底巩固在了神帝境五重。

    不过，这龙池里面的池水，对他的效果已经不太明显了。

    就算他吞噬再多的池水，他的境界的增长速度也是非常的缓慢了。

    因此，他也不打算继续在龙池里面修炼了，他从龙池里面走了出来，来到了岸边。

    龙灵儿和七长老的目光一直在他的身上，他们两人也能够感觉到龙池对于莫语的效果，不明显了。

    看见莫语从池子里面出来，七长老打破了平静，笑着祝贺莫语。

    莫语也是感激的看着七长老，这一次还是七长老破例让他进来，要不然的话，他也不能在这里面连续突破两个小境界。

    现在，他拥有神帝境五重的境界，圣人四重的战斗力，勉强有了一点自保之力。

    不过，在这个遍地都是圣人的龙族，他的处境还是非常的危险啊。

    因此，他的表情也是有点沉重，龙灵儿走了过来。

    莫语感觉到龙灵儿身上的圣人气息，龙灵儿的战斗力，莫语也猜不透了。

    他感觉此刻的龙灵儿如果要杀他的，恐怕一巴掌就可以把他给拍死。

    毕竟，两人之间的境界差距实在是太大了。

    他只是神帝境五重，龙灵儿已经是圣人一重。

    龙灵儿的战斗力究竟如何强悍，莫语现在也不知道。

    不过，他感觉应该是非常恐怖，已经站在了天花板顶端了吧。

    当然，龙灵儿能够突破到圣人一重，他还是感觉非常欣慰的。

    至少，接下来他在五爪金龙一族的话，比较安全一点。

    不管是五爪金龙一族的人，还是说外面的那些龙族。

    有龙灵儿在身边的话，至少他要安全一点。

    此刻，两人都已经结束了龙池的修炼，七长老也是招呼着两人离开这里。

    毕竟，这算是得上是五爪金龙一族的禁地了，按照规矩的话，人类是不能够进入这里面的。

    七长老已经破例让莫语在这里面待了几个小时，必须现在尽快离开，要不然被其他的五爪金龙一族的人发现的话，就解释不清楚了。

    莫语跟着龙灵儿和七长老快速的离开这，里来到了外面。

    到了外面以后，七长老才松了一口气。

    刚刚在龙池里面发生的一切，只有他们三个人知道，天底下再无第四人知道，也算是可以蒙混过关了。

    莫语深吸一口气，他现在外表的境界是神帝境五重。

    在这个遍地是圣人的龙族，他的境界根本就不起眼，再加上他是一个人族，就更加的不起眼了。

    不过，现在有龙灵儿和七长老在身边的话，他在五爪金龙一族暂时是安全的。

    至少不用担心其他的五爪金龙一族会攻击他。

    龙灵儿和七长老刚刚已经商量过了，七长老准备带着龙灵儿去前线的战场去看一眼。

    因此，龙灵儿转身对莫语道。

    “莫语，我要去前线，你要不先待在这里等着我，我很快就会回来！”

    莫语我听到龙灵儿要去前面，他本能的皱了一下眉头。

    按照目前的情形的话，龙灵儿能不能回来都是一回事啊。

    他呆在这里的话，不认识任何人，旁边的那些五爪金龙一族的人很可能还会攻击他，所以，他决定跟龙灵儿一起过去。

    “我一个人待在这里也不好，要不我跟着你过去吧，我会是非常小心的！“

    莫语对龙灵儿道。

    龙灵儿皱了皱眉，“前面的战斗非常的凶险，你的境界太低了，去了的话，很可能会被杀死！”

    龙灵儿不建议莫语跟着去。

    七长老也是在旁边劝说，希望莫语留在这里，不要跟着去。

    但是，莫语觉得自己留在这里的话，反而会更加的危险。

    周围的那些五爪金龙，有很多对他是有敌意的，现在之所以没有来攻击他，也只是因为龙灵儿和七长老在的原因。

    如果龙灵儿和七长老都去了前线，他留在这里的话，那些五爪金龙很可能不会克制自己，有可能会来攻击他。

    所以，他觉得自己留在这里的话不安全，还不如跟着龙灵儿去前面呢。

    虽然说前面非常的危险，但是，他只要小心一点，跟在龙灵儿的身边，不主动出去的话，应该是没有问题的。

    而且，这一路，他走过来，他所遇到的危险也不少。

    他小心谨慎一点的话，总比在这里安全一点。

    所以，他坚持跟着过去。

    龙灵儿和七长老没有办法，也只能点了点，答应让他跟着。

    想着他留在这里，一个人也不怎么安全。

    所以，龙灵儿和七长老同意了，和莫语约法三章，莫语到了战场以后不能擅自行动。

    最好是跟在他们两人的身边，这一次，龙灵儿去战场，也只是去看一眼，不是真的参加战斗。

    “行，我跟着你们两人去就行，你们不用担心我，我比你们更加爱惜自己的小命呢！”

    莫语开了个玩笑道。

    接下来，七长老就带着龙灵儿和莫语朝着战场而去。

    龙灵儿瞬间就恢复成为了真身，她的身体也是瞬间成为了千米五爪金龙。

    突破到圣人级别以后，五爪金龙一族的身躯，就可以达到千米长。

    莫语飞到了龙灵儿的背上，看起来他在龙灵儿的背上，简直就像一个蚂蚁一样，非常的渺小。

    如果不仔细看的话，是根本就看不见他的。

    甚至，他感觉龙灵儿的身上的一根毛发，都有他整个人粗。

    他也是再一次感觉到了龙族的强大，像龙族这样强大的身躯，轻轻松松飞到一座人类的城市。

    一个神龙摆尾，就可以把城市摧毁大半。

    这就是龙族和人族身体之间的差距，人类的身躯的话，对于龙族来说简直比蚂蚁还要弱小。

    当然，这也只是针对普通人来说。

    强大的人类的话，就算是遇到千米长的五爪金龙也是不怕的。

    莫语站在龙灵儿的背上，隐匿着自己的身影，他收敛着自己的气息。

    在使用被无视的能力的情况下，就算是一般的圣人也不容易发现他。

    因为，龙灵儿的气息，已经完全盖住了他的人类的气息。

    不认真看的话，是看不见他的。

    再加上他是站在龙灵儿的背上的，龙灵儿身上的茂盛的黄金色毛发，就已经遮住了他的全部身影。

