    两道法则齐出，强大的力量瞬间与神魔武神真身接轨，看到这一幕，雷玄眉头一皱，脸上满是紧张的神情，额头也满是冷汗。

    至于雷电老祖，见赵政居然能公然忤逆自己的话，更为愤怒，不过因为木天尊就在一旁看着他，他也是敢怒不敢做。

    若是真出手斩杀赵政，只怕自己还没有出手木天尊就已经杀了自己。

    虽然木天尊一直没有动用实力，但这么久过去，雷电老祖已经确信木天尊就是神府境强者。

    毕竟他的实力深邃似海，自己看了什么剧都没办法看透，不是神府境又能是其他什么。

    与此同时，木天尊也好奇的打量着赵政，眼中满是惊讶之色，“没想到在这里居然可以遇到那位的传人，当真罕见啊。”

    一旁的姜太仙听到这话，好奇地询问，“那人到底是谁，居然连你都要用那位称呼，很强？”

    “嗯，很强，就算是我都不是那位的对手，没想到一生不留任何传人的他，居然会认这么一个弟子，就算不是弟子，但习得他的大神通，也绝对是最重要的人了。”

    木天尊无奈苦笑，一回想起当初武神真身神挡杀神之境就不免感慨。

    那么强大的人，如今居然销声匿迹，甚至让所有人都觉得他可能已经死了。

    其实木天尊也觉得武神可能已经死了，但现在当他又看到这门大神通时，他确信，武神还活着，只是现在不知去向了而已。

    “这场战斗，不出意外是那小子赢了。”

    木天尊看向赵政，语气笃定。

    虽然姜太仙也觉得赵政赢面很大，但听到木天尊这么肯定依旧是惊讶了片刻。

    不过就算木天尊对赵政有这么高的评价，依旧无法让两人之间的地位有所改变。

    或者说，姜太仙和赵政本身就是一辈子的敌人。

    毕竟在遗迹中，你想杀他他想杀你，完全不可能握手言和。

    此刻，战斗还在继续。

    伴随着两道法则融入神魔武神真身，雷玄的脸色难看到了极点，他感觉自己似乎不是赵政的对手，因此回头看了眼石破天，希望他可以帮忙。

    谁知自己刚看过去石破天就转过了头，显然也不想帮助雷玄。

    石破天不蠢，从雷电老祖的表现来看，赵政似乎来历非凡，如今能不招惹就尽量不去招惹，就算要招惹那也是在有绝对把握斩杀赵政的情况下，不然招惹了也是找死。

    “可恶！”

    见石破天居然无视自己，雷玄恼怒不易。

    就这时，赵政吹动神魔武神真身杀来，雷电蓄力，欲要直接击碎神魔武神真身。

    可雷电落在神魔武神真身身上宛若挠痒痒般，也就只有在雷天雷诀第七重的时候才稍微让神魔武神真身有点损伤，屏障泛动涟漪。

    至于万雷轰天，虽然强大，但攻击力度还是太分散了，因此落在神魔武神真身上时并没有掀起太大的波澜，甚至远不如天雷诀第七道雷电。

    “你的大神通用完了，该试试我的了。”

    赵政嘴角微扬，瞳孔处有着一抹黑色迅速出现，然后染黑了整个瞳孔。

    这一刻，赵政的瞳孔漆黑深邃，怪异无比。

    与此同时，神魔武神真身的瞳孔也变得漆黑深邃，同时有一片黑暗从天上落下，瞬间将雷玄笼罩。

    原本还不以为然的雷玄在感觉到神魂被黑暗笼罩，任何事物都看不清时，整个人才开始慌张。

    然而就算是慌张，他用尽浑身解数也没办法摆脱黑暗法则的笼罩。

    而赵政却通过黑暗神瞳将雷玄看的一清二楚，同时操纵神魔武神真身一巴掌拍去，瞬间将雷玄重重的拍在地里。

    轰！

    随着一巴掌落下，那片空间瞬间，一块块空间碎片落下。

    雷玄置身其中，身上早已满是鲜血，气息萎靡。

    显然，神魔武神真身这一巴掌让他吃了不少苦头。

    但他依旧昂首挺胸，死死地盯着一个方向，以为赵政就在那里。

    “试试轮回法则。”

    赵政虽然只掌握了一丝轮回法则，但也感觉够用了。

    毕竟这道轮回法则可是堂堂正正的，而且还被神府境强者使用过，因此比生命法则和混沌法则还要厉害。

    他催动轮回法则，雷玄的肉身居然在一瞬间撕裂，然后又复原，再撕裂，又又复原…

    赵政不可思议的看到这一幕，如此反复，雷玄虽然最恢复了原样，但神魂和肉身却同时出现了创伤。

    “噗！”

    雷玄口中吐出一大滩精血，重重的落在地上，肉身满是裂痕，气息更是十不存一。

    此刻的他面如死灰，脸色极其难看，神情阴翳的盯着无边黑暗，想要在其中找出赵政的身影。

    可赵政置身黑暗法则，只要他想，就算他站在雷玄面前，雷玄都不可能发现他。

    “是时候结束了。”

    赵政摇了摇头，直接宣判了雷玄的死亡。

    他挥了挥手，真龙天子剑爆射恐怖剑光，似乎要撕裂黑暗。

    就在他准备一剑斩杀雷玄时，一股强大的气息直接打破了黑暗法则，将雷玄一把夺了回去。

    赵政猛地看向天上的雷电老祖。

    果不其然，正是他出的手。

    而刚才就在他出手瞬间，木天尊也出手了，一道力量架在雷电老祖头上，另一道力量则保护着赵政。

    因此赵政才没有被雷电老祖瞬间斩杀，若是没有木天尊帮忙，只怕狡猾的雷电老祖已经斩杀了他。

    想到这，赵政心中一阵后怕，对着出手的木天尊拱了拱手，“多谢前辈！”

    “你是那位的衣钵传人，不打紧。”

    木天尊摆了摆手，虽然一脸冷漠的看向雷电老祖。

    “阁下，我……”

    雷电老祖刚要开口，木天尊直接二话不说一巴掌将其拍飞，冷声道：“你是第一个敢违抗我命令的人，找死吗？”

    话落，他又打出一巴掌，强大的力量直接将雷电老祖肉身打得几近崩裂。

    忍着剧痛，雷电老祖尊敬的看向木天尊，祈求他的原谅。

    可木天尊却没有任何停手的意思。

