    战鼓擂动，密集的火光闪动，排枪齐射的声音震耳欲聋。

    明军的阵列继续推进着，一直进入到了距离幕府军七十步的位置。

    他们不仅要靠射程取胜，更要给敌人形成巨大的压力，让他们胆寒，让他们崩盘！

    吉泽机械的端着枪，身边的队友一个个惨叫着倒下，他不知道自己是不是还活着，就这样愣愣的杵在那。

    “预备！”

    终于，一道吆喝声在耳边响起。

    吉泽打了个冷颤，确定自己还活着，他的余光看到了身边空了几个位置，不知谁被打死了，马上又有畏手畏脚的队友补上来。

    幕府军前阵第一次显得十分安静，吉泽甚至听到了自己粗重的呼吸声，他在等待着开枪的命令。

    “开枪，打！”

    幕府军似乎还没反应过来，在命令下达两三秒后才想起了稀稀拉拉的枪声。

    诸多枪声在周围想起，早已是惊弓之鸟的吉泽吓得下身一阵尿意，连忙闭着眼睛也放了一枪。

    等到跑到后面装填子药时，他才发现自己的裤裆已经湿了......

    不过这都不重要，重要的是，自己捡了条命。

    幕府军进行了第二轮齐射，吉泽依稀从空缝中看到了明军第一排不断有人倒下，不过很快又有人填上。

    明军的行为，让吉泽感觉到，幕府军的设计几乎无用，他们的英勇远比自己这帮人要顽强。

    他不知道，这种情况究竟还要持续多久......

    烟雾弥漫在双方阵线上，两军开始互射模式，然在频率方面，明军处于碾压状态，幕府军的前排不断传出惊叫和惨叫声，不断有人发疯似的的往回跑。

    一名幕府兵撞开身后的队友，然后啊的惨叫一声，扑倒在地，脑袋上红的白的溅了吉泽一脸。

    不久后，吉泽心头一紧，因为他又到了第一排......

    看着明军继续挺近射击，带着漫长的战线汹涌无畏而来，没有任何停止的意思，吉泽哇的一声哭了，他的心理防线完全崩溃了！

    幕府军中，如他这般情况的，已是成片的发生，放枪声，惨叫声，军官的喝骂声，一片乱哄哄的。

    这次吉泽没有开枪，而是趁着不成型的队伍混乱，再度溜回到了后排。

    庆幸间，只见他的队长柳生大郎发疯般的挥刀砍杀，对着后退逃溃的战友不停的砍砍砍！

    那名被砍死的战友，是他认识了一个月的好友......

    “顶上去！快顶上去！”

    柳生大郎露出了猛兽般的凶狠面庞，握着刀冲着吉泽吼道。

    吉泽呆了一下，浑身发凉，极不情愿的往前两步，哆哆嗦嗦的装弹，但怎么装填也对不准枪口。

    看着前面越发近的明军队列，他急着的双手发颤，满头大汗，不知自己该怎么办。

    幕府军的火枪阵已然大乱，齐射是不可能的了，士兵们都忙着后退逃命，场面一度十分混乱，吉泽终于在混乱中跟着跑了......

    酒井忠胜目瞪口呆的看着前阵的情景，明军的战斗意志远远的超出了他的认知，他自认若是自己是一名小卒，在遇到这帮家伙时，也会毫不犹豫的转身逃跑.......

    不过，他已身处高位，绝不会为普通士兵考虑，他对身后的两为大名怒喝道：“愣着做什么，快带人压上去！”

    两位大名已然看呆了，听到喝令后连忙前去布置，这场战争，他们输不起！

    德川光义作为驻守桃配山的主将，这里是他的防区，然自己的兵基本都跑光了，这让他面子上很难挂住。

    好在中军又派出了大军，幕府军还有机会！

    德川光义结过增援大军的指挥权，严逼大军向明军阵线发动进攻，士兵们只得硬着头皮往上顶，连前来增援的两位大名也是满脸黑线，十分的不满。

    明军从容不迫的排枪射击，子弾一波一波，密不透风、连绵不绝的向幕府军激射而去，丝毫没把对方当人看。

    幕府军的增援大军如同麦子被收割一样，成排成片的被子弹击中倒地，惨叫之声顿时不绝于耳。

    不一会儿的功夫，地上就躺遍了幕府军士兵的尸体，还有不少伤而未死的士兵，躺在地上痛苦的挣扎惨叫着。

    明军大阵中，朱慈烺自然不会让绥靖军的大名门闲着，他立即下令，让绥靖军按昨日进攻阵列兵分两路，打下幕府军大阵的两翼！

    受到明军的鼓舞，整个绥靖军士气为之大振，又有秀将军毛利大纲的表率，各大名们向是打了鸡血一样，领各自人马再次向幕府军发动了攻势。

    桃配山只是一个小山丘，德川光义的军队前线溃退到山上，加上从南宫山增援的两万大军，让桃配山顿时挤得满满当当的，跟赶集一样接踵摩肩，人满为患。

    这种扎堆的行为，神武军团总孙和斗最喜欢了，他请命后，立时下令轻炮营看着轻型迫击炮过去收人头。

    轻炮营也是欢喜雷动，跟田径比赛似的，扛着掷弹筒就往前线跑。

    明军的火枪阵后，轻炮营迅速摆开装备，开足了火力拼命向桃配山展开猛烈的轰击。

    桃配山挤满了幕府军，让明军的炮火的爆炸效果发挥到了最大。

    山上爆炸不断，火势满山，硝烟弥散，幕府军更是被炸得惨叫连天，心惊胆寒，死伤无数，在桃配山上四处奔逃，整个桃配山完全陷入了一片的混乱中。

    随着不停的轰炸，炮兵们熟能生巧，将掷弹筒的装填速度提到了极限，还创造了大明朝轻型迫击炮的装填记录！

    幕府军一个往山上跑，一个往山下增援，本就乱做一团，现在明军火炮不请自来加入其中，更让混乱的幕府军互相拥挤、推搡、甚至是互相刀兵相见，不少幕府军死于自相践踏中。

    德川光义看呆了，他的命令完全不起作用了，除了身边的数百亲卫武士，再无一人听他，大家都忙着跑路。

    德川光义不敢留在此地挑战明军炮火的精准度，连忙带着自己的亲卫武士也跟着跑，向南宫山方向转移。

    至此，幕府军彻底放弃了桃配山。

    中午十时，明军攻上堆满了日本兵尸体的桃配山，强行破开幕府大军号称牢不可破的三角大阵！

