    “你毁了我的车，我可以原谅你，但你还要对我男人不利，这就绝对无法原谅，今天，我要违背两千年前的誓言，亲手将你灭杀。”

    梓鸳的身体一动不动，但声音却是无比的阴寒。

    跑车毁了，她最多只是生气，可对方居然还想对付她的男朋友，这就不能忍了。

    男朋友是梓鸳的逆鳞，无论是谁，触之必死！

    此言一出，冰影的脸色明显愣了一下，他可没有想到，这个时候，林天佑的女人还敢说话。

    “这女人看来是真的弱智，我一出场就把她的车子踩暴，她就算是傻子也能看出我有多强吧？真是没救了！”

    梓鸳的身上并没有任何魂力波动，冰影只当她是一个普通的不能再普通的女人。

    可就是这样一个普通女人，居然敢放狂言说要亲手将他灭杀，这简直是不知死活。

    “果然有钱人家的女人，就是自大愚蠢，连自己是什么情况都还没有弄清，光漂亮却没有智商，充其量只是个绣花枕头而已！”

    微微摇了摇头，冰影从车头上跳了下来，用一副看傻女人的眼神看向梓鸳。

    他不明白，那位强大的捉鬼龙王怎么会选这样一个‘花瓶’女当女朋友，是用来摆设的吗？

    “女人，你说要亲手杀了我？”

    冰影的表情似笑非笑，他凭四阶天尊境的实力，在华夏闯荡这么多年，除了冰掣和冰炎曾经说过这样的话外，还从来没有遇到第三个人敢说能亲手杀了他的话。

    而现在，一个普通弱女子，却说出了跟冰掣一样的狂语来，这让他感觉到非常的可笑。

    想他中三品魂力的四阶天尊，就算面对下三品魂力的七阶天尊，都能轻松灭杀，梓鸳一个区区弱女子，连只蝼蚁都不如。

    “没错，我是说要亲手杀了你，你或许会成为这么多年以来，第二个被我灭杀的人。”

    梓鸳转过身去，完美的身材曲线，如一柄银蛇宝剑，散发着危险而又迷人的气息。

    她的表情平静镇定，看不到一丝一毫的惊慌。

    “难道她身边有帮手？”

    或许是梓鸳的样子太过坦然，这倒让冰影产生了一丝忌惮，神识转动，瞬间将整个地地车库覆盖。

    嗯，布置的幻阵符还在，说明没有人能够进来，看来是他多心了。

    “女人，你是不是觉得可以把保安喊来？告诉你，就算你把一个军队喊来，面对我，都没有丝毫的作用。

    现在，你还是乖乖的当我的人质吧，要是不听话，我就把你的脸划花掉，女人的美貌不在了，你的男人可就会抛弃你的哦，哈哈！”

    冰影大笑着，将手向梓鸳抓去。

    而梓鸳依旧不动，只是，她的右手处，五根尖锐的僵尸指甲慢慢长了出来，如同匕首一般，摄人心魄。

    “住手！堂堂驱魔人，居然违背通灵会的规矩，出手对付普通人？！”

    就在梓鸳要出手灭杀冰影时，一道声音却从远处传来。

    冰影一愣，扭头看去。

    只见一名穿着唐装的中年男子，闲庭信步的走来。

    中年男子的身后还跟着四个黑衣大汉，每一个大汉身上的魂力波动都达到六七千，全是天师境的强者。

    “中州通灵会会长，许东？”

    冰影的神情微微一愣，低喃道。

    许东的魂力只有一阶天尊，在中州是极强的存在，但在其他的城市，却显得有些不够看。

    冰影要杀许东，只在一念之间就能做到。

    可他有些犹豫，毕竟这个家伙，也是通灵会的分会高层，随便杀掉，会引起通灵会的重视。

    “这家伙怎么会出现的？”

    冰影暗呼倒霉，遇到谁不好，偏偏遇到了许东。

    “报上你的名来，本会长要发布对你的驱魔通缉令，你将在驱魔界没有立足之地了！”

    许东摆着一副上位者的架子，傲然开口。

    他今天是来林氏集团找林天保商量会中事务的，结果刚要进大厦，就发现了地下车库有符阵结界的波动。

    好奇之下，许东便走过来查看，结果，就让他看到了眼前的这一幕。

    身为一会之长，他当然不能任由驱魔人使用魂力去伤害普通人，便带着会内守卫，现身制止。

    “哈哈！”

    冰影突然哈哈大笑起来，指着许东，不屑的道：

    “凭你这种垫底的通灵会会长，也想知道本大爷的名字？做梦吧！”

    “哼，不肯说的话，那本会长现在就制裁你，给我抓住他！”

    许东冲身后的大汉一挥手，四名天师境强者便同时奔出，想将冰影围住。

    “天师境的垃圾也敢在我面前释放魂力？滚！”

    冰影脸上挂着浓浓的鄙夷，大喝一声。

    呼！！

    巨大的声浪形成的冲击波，瞬间将四人笼罩。

    “噗！”

    没有任何悬念，这四名大汉全部吐血倒飞，一个个重重的砸在地上，痛苦哀嚎。

    眼前的一幕，将许东骇的目瞪口呆，差点连呼吸都吓停了。

    他看到了什么？

    一个跟他年龄差不多的男人，只是说了一声‘滚’，就把中州通灵会最强的守卫给震的吐血翻飞，这样的强者，他还是第一次看见。

    “许东，本大爷给你们通灵会一个面子，今天不杀你，如果你还要多管闲事，那就把魂留下吧！”

    冰影霸道的说道，面对这些蝼蚁一样的对手，他就是主宰。

    许东面色变幻不定，左手悄悄的摸向了腰边的会长令牌，想要求救。

    “找死！”

    这点小动作可没能逃过冰影的眼睛，他大喝一声，右掌对着虚空一拍。

    一道白雾一般的掌劲破空飞出，径直打在了许东的胸口。

    “啊！”

    强横的掌力，将许东打的倒飞，重重的撞在远处的汽车上，仿佛发生了车祸一般，车子被冲击力冲出了十数米远，最后直接报废。

    而许东本人，则是口吐鲜血，头一歪，晕了过去。

    “切，这等废物都能成为通灵会的会长，果然中州的驱魔人都是垃圾！”

    吐了一口唾沫，冰影鄙视的骂道。

    “哎，明明这么弱，还喜欢强出风头，你以为你是我家的天佑啊？”

    梓鸳一边摇头，一边迈步向冰影走去。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

