    北宫鱼被气疯了。

    鲲侯身上的鲲鹏气来自于鲲鹏巢，也就是北宫鱼的诞生之地。

    在鲲鹏的老巢中，还存在着另外一颗鲲鹏蛋，被北宫鱼小心翼翼的保护起来，等待着第二头鲲鹏诞生。

    就如同嗜灵魔蛙一样，虽然早已经灭绝，但依有一些蛙卵被完好的保存下来，让这一族的血脉得以延续。

    但是现在……鲲鹏气泄露，也就意味着鲲鹏巢被人攻陷，那颗被北宫鱼小心翼翼保存下来的鲲鹏卵恐怕也会落到他人的手中。

    这才短短两年的时间！

    玄州大战，北宫鱼陨落到现在，也不过是过了两年多的时间，但是着两年间，北宫鱼留下的势力却已经灰飞烟灭，甚至鲲鹏巢都被人攻下。

    其实这也怪不得谁，北宫鱼太过凶残，蛮横霸道，嗜杀成性，一言不合就灭人种族，不仅仅屠杀仙界仙人，就算是北海妖族也深受他的荼毒。

    北宫鱼的死，也是因为他的杀戮太重，液力缠身，被陆云以生死判击杀。

    他死之后，他留下的势力立刻被人清剿，鲲鹏巢也灰飞烟灭。

    北海当中，不少妖族运气好，吞噬了鲲鹏巢中的鲲鹏气，获得鲲鹏血脉，实力暴涨。

    这个鲲侯也因为吞噬大量的鲲鹏气，实力暴涨，并且一举突破到玄仙之境，被北海妖帝封为鲲侯。

    “我乃是北海妖侯，你敢杀我！？”

    鲲侯已经被那只巨大的禽爪抓在手中，感受到对方身上那猛烈的杀机，鲲侯大声的吼道，“这里是北海！！！妖帝大人是不会放过你的！”

    “北海妖侯？”

    北宫鱼的脸上带着一抹狞笑，他那巨大的头颅虚影在半空中显化出来，一双巨大的眼眸死死的盯着鲲侯。

    “死在本王手中的北海妖侯，没有一千，也有八百，杀你一个不多。”

    这番话让鲲侯的心头冰凉，斩杀一千北海妖侯？眼前这尊大能，绝对是一个狠人。

    甚至和北海妖庭有仇。

    “说！如你这般吞噬了鲲鹏气的小妖怪还有多少？”

    鲲鹏那愤怒的声音再度响起。

    “还有，还有……”

    嘭--

    还未等鲲侯说话，一股浩然巨力从另一个方向传来，直接将北宫鱼元气所化的巨爪震开。

    “这位道友，鲲侯乃是北海妖庭的妖侯，坐镇悬空岛的一方大员，你这样对他，未免有些不将北海妖庭放在眼中了吧。”

    一个阴柔的声音回荡而起。

    紧接着，一个身穿碧绿色长衫，相貌俊美的阴柔男子出现在妖神宫之前，将鲲侯护住。

    “东林大人！”

    鲲侯见到这个绿衣男子，脸上流露出一抹如释重负的神色。

    东林世家的那个至仙却并未理会鲲侯，而是满脸凝重的看着北宫鱼。

    “东林世家的人？”

    北宫鱼显现出本体。

    本来的北宫鱼是一个面容冷峻的黑衣男子，但此刻他已经隐藏了自己的真形，化作一个满脸沧桑的灰袍老者，看上去就如同一个老仆一样。

    “黄增天东林世家，这是要插手我妖族内部之事了？”

    北宫鱼的脸上带着一抹轻蔑的笑意。

    东林世家之人的脸色微微一变，然后有些迟疑的说道：“还未请教……”

    “你还没有资格询问我的身份，让你家大人来！”

    北宫鱼冷笑，随后他猛然出手，一把朝着东林世家至仙庇护之下的鲲侯抓去。

    北宫鱼必须要弄清楚究竟是谁去了鲲鹏巢，那颗鲲鹏卵究竟又去了哪里。

    纵使他现在已经成为陆云的鬼差，但北宫鱼依旧背负着振兴鲲鹏一族的使命。

    而鲲鹏一族……唯有在陆云的身边，才能够真正的腾飞万界。

    找到那颗鲲鹏卵，将其献给陆云！

    “哼！”

    东林世家的至仙脸色一变，他的身上绽放出一道碧绿色的光华，便朝着北宫鱼迎了上去。

    与此同时，一根碧绿色的竹影在他的头顶之上一闪而逝。

    嘭——

    北宫鱼与东林世家的至仙碰撞在一起，一道巨大的涟漪扩散出去。

    瞬间，妖神宫产生一阵巨大的震荡，无数宫殿被直接摧毁，甚至就连观澜城也受到巨大的波及。

    至仙之间的大战所引发的波动实在太强，而妖神宫不过是金仙级的宫殿，甚至其中诸多阵法还未等布置。

    “我的妖神宫！！！”

    小狐狸心疼的大叫。

    “我来挡住这个至仙，你带人去妖神宫中捉拿星辰体。”

    东林世家至仙的声音回荡在鲲侯的耳中。

    “是！”

    鲲侯急忙应道。

    虽然这个时候他的鲲鹏血脉已经被北宫鱼废掉，但是他本身却依旧保持着玄仙的修为。

    “别杀他！”

    见到鲲侯冲进妖神宫之内，北宫鱼急忙说道。

    “先管好你自己吧。”

    东林世家的至仙嗤笑一声。

    北宫鱼的战力不俗，但眼前这个东林世家的至仙也是异常恐怖，竟然与北宫鱼打的不相上下。

    北宫鱼的天赋极强，本体乃是天地间顶级的神兽鲲鹏，虽然成为鬼差，但本体的实力却并未削弱。

    可是眼前这个东林世家的至仙，竟然能与北宫鱼打成平手，足以证明这是一尊绝世的天才。

    但是下一刻，东林世家的这尊至仙脸色变了。

    在妖神宫当中，一股恐怖的力量腾起，直接将鲲侯抓在手中。

    “其实我很希望你将星眸那个小丫头抓走。”

    敖雪一手拎着鲲侯，扫了一眼在她身边略微有些不知所措的星眸。

    “但是卿寒公子好像看上了这个小丫头，你要是抓走了她，我可没办法向卿寒公子交代呢。”

    在敖雪等一干轮回使者的心里，卿寒也有着极其重要的地位，仅比陆云低了一筹而已。

    听到敖雪的话，星眸的眼睛似乎亮了一下，然后她又局促不安的将头低下，一张小脸红扑扑的。

    一道血色的力量从敖雪的身上释放出来，将鲲侯禁锢。

    随后，敖雪一步一步的从妖神宫中走出。

    “小心了，这个至仙并非是本体，而是一种身外化身。”

    敖雪仔细观察了一下东林世家的这个至仙，然后开口说道。

    敖雪只是上仙，捉拿一个半废的鲲侯轻而易举，但是她却不是那个东林世家至仙的对手，所以并没有参战。

    听到敖雪的话，北宫鱼的脸上也闪过一抹凝重，身外化身，大多数都是以天地异宝炼制而成，异常强悍。

    “他的这个身外化身，竟然是以天地间十大灵根中，排行第七的苦竹炼化而成！将他拿下！！！”

    突然间，敖雪似乎发现了什么，她急忙大叫道。