    不得不说，咔扎飞的见识远远超过傻大木。眼下这个紧要关头，傻大木如果能够和周围的小伙伴搞好关系，美帝还真就没啥机会。

    至于库尔德人，给点好处又能如何。你现在已经是孤家寡人了，居然还要到处找麻烦，你这是嫌弃自己死的不够快吗。

    如今的世界，要说最搞笑的是谁。毫无疑问，毛子是毫无争议的冠军。

    殴打傻大木，你投票支持。制裁咔扎飞，你继续支持。咳咳，这算是跪下唱征服吗。

    想让美帝救你，呵呵，除非小胡子重生。否则，断然没有可能。冷战这么多年了，美帝早就被吓坏了，如果不是担心你狗急跳墙，早就亲自上手了。

    “少爷，钱用光了，东西收了不少，太有名的没有。那啥，毛子没啥文化。除了两幅拉斐尔的画，就是两个彩蛋还有些意思。”

    碰上这种土鳖，威廉怀特实在不知道怎么说了。现在那些现实主义的画是不值钱，但是，这根本就是一个阴谋。

    纵然如此，拉斐尔的画也不是那么容易得到的，至于两个彩蛋……

    “小虎，这两个彩蛋，究竟是怎么到手的。他们应该不会卖的。”

    “少爷，他们现在什么都卖，大杀器读卖，这些算什么。装甲车和T72，给钱就能开走。至于这两个彩蛋，来路不明确。不过，没人知道在我们手里。”

    “好，非常不错，钱没了有啥关系，继续去收。这里再给你二千万美刀，只要东西对路，就给我买回来。你们家少爷，受不了那些行为艺术。”

    “咳咳，好吧，少爷，我也欣赏不了，既然这些东西你喜欢，我们继续买就是了。他们现在可是穷疯了。”

    你说老美不懂艺术吧，他们却擅长炒作。毛子喜欢写实和现实主义作品，他们就偏偏要炒作抽象派。

    如今的艺术品市场，根本就没办法看。好吧，威廉怀特看不懂，却没办法装懂。

    好在他现在有地位，别人也奈何不了他。就算想耻笑一下首富先生，你也最好偷偷笑。

    别说其它人了，就连菲尔逊也劝他，老板，你要是不懂，不是还可以请一些顾问吗。你现在收购的这些东西，升值实在太慢，也就是买进来的价格较低，否则，你哭都没眼泪。

    威廉怀特很想告诉他，这是CIA的另外一个坑。他们是在刻意的打压毛子的艺术品。

    如今毛子倒下了，他们的活就干完了。如果估计的没错，这种所谓的抽象派，会有一波不小的跌幅。

    为了坑毛子，美帝其实很拼的。军事，经济，外交，文化，我的老天爷，这群混蛋究竟挖了多少坑啊。

    后来，他们其实还打算和大兔子这么玩的。很可惜，上当的人虽然不少，更多的却是嗤之以鼻。

    靠，随便弄几辆破自行车摞起来，你就敢要几十万美刀。乱七八糟泼几桶颜料，你就说价值百万。

    呵呵，你们继续，俺们农村来的，看看热闹就行。如果你们有不值钱的元青花，随便拿几十个好了，家里腌咸菜正好缺这个。

    “少爷，他们现在都说休克疗法，我不太懂，这个看起来好像就是等死。你说，这玩意究竟有用没有。”

    “哈哈哈，当然有用了，最大的用处，就是坑死毛子。”

    “卧槽，不是吧，原来是这样。我说呢，米国这里吵吵闹闹的搞什么经济刺激。怎么最需要刺激的地方，却要搞休克。这是想让他们永远没办法翻身啊。”

    威廉怀特笑了，笑的很开心。唯一搞不明白的就是，小虎这个棒槌都看出不妥了，那群毛子居然看不出来。难道说，他们那些简单的脑细胞，都被伏特加烧坏了。

    “其实吧，这就是一个骗局。我们一直就在算计毛子，从最初的星球大战计划开始。爱国者导弹到底有没有用，你不是早就见识过了。”

    “这玩意，确实没啥用，还不如火神机炮靠谱。也就是飞毛腿没啥威力，否则，我们的麻烦大了。”

    威廉怀特明白，美帝这是打算再送毛子一程。等这群家伙反应过来，怕也只能继续休克了。

    要说有没有明白人？

    这个当然有，问题是，他们可以获得好处啊。何必去跟自己的钱包过不去。

    休克好啊，那些非常有价值的东西，我们不就可以直接搬回家吗。

    什么？你说是美帝的阴谋。

    那又怎么样？只要我能得到好处就可以。至于其它人的死活，那就只能交给上帝了。

    看看后来的那些寡头土豪，他们就是最聪明的一群人。你的这个狗屁休克疗法，他们才不会相信。

    至于啥时候可以不休克了？

    你等那群寡头吃饱了，自然就可以发展经济了。一直这么下去，他们也会被一起埋葬，这可不是他们想要的。

    “对了，小虎，我最近会去一次脚盆。他们的情况好些没有。”

    “少爷，表面上的混乱已经结束。这群家伙还挺能抗的，那啥，他们不是也搞休克疗法吧。”

    “不是，脚盆有些不一样。其实，你很难判断好坏的。他们会发展的非常另类。”

    “少爷，要我陪你去吗？”

    “不用，对了，那个天使虽然偃旗息鼓了，你这里却别放松。还有，多留意已瑟列的动向。如果我估计的没错，他们应该需要和我们接触。”

    “嗯，我知道了少爷，他们确实很难缠。不过，他们必须有所交代。”

    “呵呵，会的，我只是中间派，他们如果不知道权衡利弊，我不介意和他们作对。对了，去脚盆之前，我会先去拜访一下我的土豪朋友。”

    “哈哈，少爷，你一定会受到很好的招待。”

    威廉怀特摇头苦笑，烤全羊他是喜欢的。这个东西换成了骆驼，那是真没啥好吃的。最为让人蛋疼的是，居然还不让喝酒。

    难道说，这就是能娶几个老婆的代价。

    沙漠土豪和已瑟列不对付，这个仇可有些大。一旦机会合适，再掐一下的机会也不小。

    你们不是喜欢给我找麻烦，那我就帮你的敌人好了。敌人的敌人，大家纵然当不了朋友，却也可以合作一下的。

    别看已瑟列打赢了，他们的局面可不怎么好。如果不是沙漠土豪的战力太渣，输赢真就不好说。

    都说双拳难敌四手了，如果不是美帝拉偏架。现在的沙漠地区，还真很难说谁更厉害一点。

    他非常确定，一旦帮助那些土豪提高军事素质，已瑟列就会头疼。毕竟，被人围攻的经历，并不怎么美好。

    说穿了，已瑟列人是没退路。如果沙漠土豪也豁出去，最终结局是什么，还真很难说。已瑟列纵然会赢，也只可能是惨胜。

