    

    紫霄宫大门而开。

    老子圣人急忙进入其中。

    此刻的紫霄宫之中，除了鸿钧道祖和时辰道人之外，还有西方二圣。

    接引圣人面红耳赤，向着鸿钧道祖不断诉说自己前段时日，被镇压在五指神山之下的悲惨境遇。

    鸿钧脸色渐渐阴沉下来。

    “师尊啊——”

    老子圣人一声惨叫，倒在了鸿钧的身上。

    什么情况？

    鸿钧，时辰道人等人接连脸色大变。

    鸿钧背后神轮转动，以为是什么敌人来袭。

    毕竟，现在的三界之中，有着一尊恐怖强大的神秘人。

    此人的手段之深浅，即便是鸿钧也是颇为忌惮。

    这老子圣人突然拜入到了紫霄宫之中，这着实也惊住了鸿钧。

    造化玉碟之力，不断运转，似乎就要出手。

    此刻鸿钧背后的造化玉碟，已经近乎完整。

    当年，这造化玉碟乃是一件混沌至宝。

    其威能之强势，不在创世混沌青莲之下。

    要知道，当年这创世混沌青莲，那可是孕育了盘古大神这种无上存在。

    而造化玉碟之中，更是蕴藏三千大道奥义的无上宝物。

    本为盘古大神所有，开天时，造化玉碟因为承受不住开天之力，破碎化为二十四片，不知所踪。

    开天之后，被鸿钧老祖收取所得。

    但是，因为开天之力太过恐怖，因此这造化玉碟破碎成为二十四片，分布于诸天万界之中。

    这些年来，鸿钧身为天道代言人，行走于洪荒世界和诸天万界。

    终于是将造化玉碟收集了足足二十三块。

    仅仅差一块，便是能够将造化玉碟收集完整。

    身在鸿钧道祖身边的时辰道人明白，这造化玉碟，那可是记录下大道三千的天道至理！

    当鸿钧利用天道推动封神量劫，以天道之力，寻找到最后一块造化玉碟，那鸿钧的实力将会达到一个恐怖的高度。

    甚至可能和当初的盘古大神比肩。

    也正是因为时辰道人知晓，现在的鸿钧实力强大恐怖，因此，即便是混沌魔神的时辰道人，也愿意屈尊于鸿钧道祖之下。

    此刻，鸿钧道祖眼神一寒，打算出手。

    霎时间，整个紫霄宫之中布满了生生造化之气。

    “师尊且慢动手！是弟子！”

    老子圣人感受到这股可怕的力量，吓得差点崩溃，急忙开口说道。

    “太清，你这是怎么回事？”

    鸿钧道祖听闻声音，定睛一看，面前这个凄惨无比的家伙，不正是他的弟子么？

    此刻的老子圣人，胸口被人打得凹陷下去，圣人之血不断溢出，甚至是腿都断了一根。

    这未免也太惨了。

    这还是当初那个高高在上，无为而治的太清老子么？

    一时间，整个紫霄宫众仙都傻眼了。

    鸿钧深吸一口气，随后造化之力，不断向着太清老子而去。

    不多时，老子圣人的伤势渐渐开始恢复。

    “师尊，弟子于道场太清仙境之中，感受到我那太极图，被人毁灭，因而下界查看……”

    老子圣人伤势渐渐好转，开口对着鸿钧解释说道。

    鸿钧等人侧耳倾听。

    等到老子圣人说完之后，西方二圣面面相觑。

    不知为何，接引圣人脸上的表情似乎有些古怪之色。

    因为，接引圣人本来以为自己够惨了，但是如今这么一看，似乎有人比自己还要惨。

    这事儿，那真是新鲜了！

    就好比，林轩前世现代社会之中——

    你因为嫁给了一个凤凰男而郁郁寡欢，突然发现，自己的好姐妹，不仅仅是嫁给了凤凰男，甚至这个凤凰男还出轨，家暴，坑蒙拐骗无恶不作……

    这个时候，你就会觉得，自己好像也挺幸福的。

    至少，自家的凤凰男，还没有差到一定份上。

    接引圣人现在就是这个心态。

    虽然被林轩镇压于五指神山之下，饱受折磨。

    但是，好歹没有如太清老子这般凄惨，腿都被人打折了！

    鸿钧听完太清老子圣人的叙述之后，缓缓收回了造化之力。

    但是鸿钧的脸色，不太好看。

    老子圣人活动了一下，发现自己的腿，好像并未痊愈。

    “师尊……”

    老子圣人惊讶无比。

    这师尊是何意？

    为何不将他的腿给治愈了？

    鸿钧道祖额头满是汗水。

    他也想为老子圣人修复腿伤，但是……

    他办不到。

    那腿伤之中，蕴含了一种神秘的力量，即便是鸿钧的造化之力，也难以祛除。

    这种力量，鸿钧已经见识过了！

    时辰道人的断臂之上，正是有着这种无上之力，如同跗骨之蛆，难以祛除。

    即便是天道造化之力也不行。

    神秘人！又是那个神秘人！

    鸿钧心里骂开了，不断问候神秘人的十八代祖宗。

    但是，鸿钧不能当着自家弟子的面说“自己不行”。

    “你这腿，于你圣人之位，倒是无碍！不过就是有些影响威仪罢了。”

    “修道修心，所谓天之道，损有余而补不足。”

    “若是尽善尽美，如何才能够体悟天道？此伤，乃是本座故意留给你，让你记住今日之事所用。”

    “也算是，为你体悟天道，打下基础。”

    鸿钧脸不红，气不喘，缓缓开口说道。

    这事儿，他也不是第一次编……哦，应该是——他已经不是第一次做了。

    当初昊天被陆压斩去修为，鸿钧也是这般说辞。

    渣男本色，洪荒版本PUA。

    一旁的时辰道人，脸色有些古怪。

    身为混沌魔神，他自然能够看得出，太清老子之伤，那力量颇为神秘。

    和天道造化之力格格不入。

    正是如同他的断臂一般，鸿钧道祖只怕难以修复。

    造化之力，造化万千，可演化世间万物。

    但是，似乎在截教背后神秘人面前，却又不值得一提了。

    时辰道人在鸿钧手下，自然不会驳了鸿钧的面子，只是心中觉得好笑。

    这种理由，只怕没有十年脑溢血，是不会相信鸿钧道祖的，少一年都不行！

    老子圣人恍然大悟，脸上露出了感激之色，急忙给鸿钧叩首。

    鸿钧暗自松了一口气，总算是没有在弟子面前丢脸。

    随后，鸿钧道祖的脸色微微一寒，因为他想起了刚才太清老子所言之语，冷笑说道：

    “果不其然，这殷郊殷洪之事，那神秘人又出手干预了……呵呵，先天三族始麒麟，好大的胆子！”

    “不过，此番算计，当真以为本座只有一计么？此乃计中计！”

    轰！

    老子圣人跪在地上，听闻鸿钧的话语，脸色大变，目瞪口呆！

    什么？

    计中计？

    这是何意？?

    听起来，好可怕......

