    

    听到这里，办公室里的丽娜和崛井脸色都是变得紧张起来。

    “我们的肉体和精神同时遭到了这个发光生命体的入侵，但是最终没能够抵御住。尤其是精神被入侵，那是一种多么难以想象的痛苦。发光生命体与木星3号彻底融合为一体。这艘宇宙飞船的外形也被改变，变成了一头金属生命体的怪兽。不过当初侵占木星3号的发光生命体对于能源有追求。当这个发光生命体与木星3号融合后形成的怪兽也是十分喜欢寻找能源。这头怪兽没有感情，只知道寻找能源。但是它能够将我们拥有的知识进行使用。我们如同它的一部分一样被它操纵。但是因为我们还有属于人类的情感，所以我们能够变成实体再次出现在我们的家人面前。我想你们各位告知的这些信息便是这些，希望地球不要被这头怪兽继续破坏。我们不愿意自己的能力被这头怪兽用在对人类有危害的事情上。”

    虽然只是信息，但是江琦博士言论当中充满了情感。

    是那份曾经是人类的情感。

    这段信息视频结束后，办公室里的人们都是感到一股悲凉。

    居间惠看向柏村博士说道：“真的没办法将他们再次变回人类了吗？”

    柏村博士遗憾的摇了摇头，他说道：“恐怕没有办法了。”

    面对那种强大又未知的怪兽，柏村博士这种顶尖科学家也是没有法子能够将里面被困住的江琦博士三人救出来。

    江琦博士三人恐怕已经不再是人类，而是另外一种生命形式了。

    一想到这里，便是让人感到内心悲凉。

    南原参谋感叹的说道：“江琦博士他们为了人类探索宇宙居然付出了如此的牺牲。我们却没有办法救他们，真的是我们愧对他们。”

    丽娜深情的说道：“人类为了探索，便是如此牺牲。即便是身体已经不再是人类依旧是为了人类的安危而在努力。”

    宗方说道：“江琦博士能够将这些重要的信息留给我们，便是希望我们能够使用信息来击败怪兽。他不是说过怪兽有追求能源的特性。”

    崛井说道：“这样子来说，那个怪兽立加德隆本身具有追求能源的特性。所以这头怪兽会袭击战略能源储备基地。而且按照江琦博士的说法，他们三人的知识被那头怪兽所运用。这也是为什么木星3号在宇宙当中被发光生命体吸附变成怪兽后会前来地球，并且知道哪里有能源储备。”

    南原参谋说道：“这么说来，那头怪兽立加德隆因为掌握了江琦博士三人的知识，导致对地球上一些信息十分了解。按照那头怪兽的特性，下一次肯定会继续攻击能源设施。”

    居间惠说道：“看来我们需要加强戒备。一旦那头怪兽立加德隆再次出现，我们必须要与它战斗。”

    丽娜听到这里，她说道：“可是江琦博士他们三人被困在怪兽当中，那样子的话我们难道说就要跟他们战斗了吗？这一切真的不可改变吗？”

    南原参谋看向丽娜，他严肃地说道：“我们TPC是在跟威胁地球和人类安全的宇宙怪兽进行战斗。怪兽立加德隆已经被TPC定性为必须要被消灭的怪兽。面对这种威胁我们TPC不能够妥协和退缩。”

    居间惠看向丽娜说道：“丽娜，江琦博士之所以会留下这段视频，就是为了帮助人类对付怪兽立加德隆。”

    大古对丽娜和其他人说道：“大家都不要太担心。我们努力地跟怪兽战斗，那样子才会让江琦博士他们三人感到安心。毕竟江琦博士他们三人也不希望人类被伤害。我们努力保护人类，阻止怪兽，便是能够让江琦博士他们感到欣慰。”

    在场的其他人，居间惠说道：“江琦博士他们虽然已经是在怪兽的体内，但是他们肯定是不愿意自己的知识和能力被这头怪兽立加德隆所利用。”

    大古说道：“对，我们正是因为如此，必须要努力地跟怪兽战斗去保护住人类。”

    现在GUTS胜利队的全体队员都是认识到，现在必须要全力以赴的对付怪兽。

    南原参谋说道：“现在可以清楚的事情是怪兽立加德隆具有寻找能源的特性，并且还可以利用江琦博士三人的知识。那么之前在战略能源储备基地发生的DCS防御系统故障事件便是可以解释清楚了。既然江琦博士身为DCS防御系统的设计者，那么怪兽立加德隆使用江琦博士的能力让DCS防御系统发生故障也就不奇怪了。”

    怪兽立加德隆之前在战略能源储备基地使得DCS防御系统出现故障便是因为它本身能够运用DCS防御系统设计者江琦博士的能力。

    南原参谋继续说道：“正因为这样子，我们面临的危机才更严重。所以TPC需要全面加强戒备。”

    居间惠说道：“我们可以根据上一次立加德隆飞走后的轨迹判断其大致在哪里，以及可能袭击的区域。”

    她看向了负责操纵计算机的野瑞说道：“野瑞，调出来关于对立加德隆的监控资料。”

    “明白。”

    野瑞在计算机上操纵后，办公室的电子屏幕上面显示出了卫星监控的地图。

    卫星监控地图上面显示了立加德隆从日本九州岛南部飞走后被监控卫星侦测出的飞行轨迹。

    “怪兽立加德隆从九州岛南部的战略能源储备基地飞走后，根据TPC和平卫星系统的监控卫星侦测，这头怪兽最后是飞到了大洋洲澳洲大陆的西部高原区域。这个事情已经是联系过TPC大洋洲支部，他们说正在全力进行搜寻。”

    野瑞一边调整电子屏幕上的地图一边进行解释。

    南原参谋说道：“TPC大洋洲支部正在全力对澳洲大陆西部高原区域进行侦查，远东总部这里也是随时会支援。希望他们能够早些有发现。”

    居间惠说道：“无论何时，GUTS胜利队始终会全力以赴处于备战状态。”

    丽娜心情复杂的说道：“我们一定要击败怪兽，不要辜负了江琦博士他们。”        

