    叶木钓到十一点过收竿，收获三尾青稍，一尾鲤鱼，几尾鲫鱼。

    个头都不大，最大的是一尾青稍，1斤多重。

    早上的鱼情，对叶木来说还算是不错的了。

    回到茅屋，叶木将米筛收了回来，算算时间先去煮了饭，再处理好早上的鱼获。鲤鱼和鲫鱼放鱼池里了……

    三条青稍，叶木做了个家常鱼，再拿出豆腐乳。

    填饱肚子刚好中午……

    朱砂可以驱鬼辟邪。《抱朴子》云：夏时午日，朱书，赤灵符著心前，以辟兵疫百病。

    叶木研磨好朱墨，拿出刮胡刀，取下刀片，轻轻割了一下指尖，取几滴指尖血。

    画符可以用鸡冠血、黑狗血融入朱墨。

    比如老一些的风水先生帮助阴宅化煞，就会用到鸡血。在民间，也有‘洒鸡血’‘洒狗血’来押制凶神恶煞的说法。

    公鸡血、黑狗血。特别是黑狗血，狗，至阳之畜，狗对应的十二地支五行是戌土，也是阳土。所以，童子黑狗先天阳气最纯，以阳制阴，自古以来，道士都取黑狗血驱邪治魔。

    可一时间哪里找黑狗，还是童子黑狗？

    叶木本身是修士，还是那啥，他自己的血，比黑狗血高级不知道多少。

    彦师傅见叶木割破手指头，脸皮轻轻抽搐了一下。

    再研磨了一会儿朱墨，叶木诚心念符咒，颂三遍，这才提笔……

    ‘五雷护身咒’符咒简单，总共是五笔，但笔画复杂。第一笔，叶木一气呵成。第二笔，也是简单勾勒成型……但第三笔，随着符咒成型过半，似勾动了冥冥中某些神异法则，叶木上丹田有能量溢出。

    彦师傅是城市人，对鬼神之说自是不信的，即便经历昨晚的诡异，当一个早晨过去，也变成了半信半疑的状态。看叶木画符，就觉得叶木神神叨叨。叶木是一脸严肃，而彦师傅，则有些麻木。

    忽然，彦师傅看到叶木神色变化，刚才还云淡风轻，而现在，神色严肃……

    不知道为什么，彦师傅一阵心悸，下意识的，不敢看叶木正脸。

    卧室房间里，静谧到能听见毛笔游走黄纸的声音。忽然，彦师傅似乎感觉到了风，一阵热风从叶木身上扩散开……

    叶木提起笔，轻轻放下，双手合十：“成~！”一声大喝，晴朗天空忽然‘啪’的一声，这是夏天才会出现的炸雷。雷响很近，就似在他们头顶炸开，大山都被震动了，随后是阵阵闷雷声……彦师傅吓得身子一颤。

    叶木望天，随后看向桌上符咒，恭敬拜了拜三拜，随后剪下一块旧红布，做成锦囊……等符咒上朱墨干了之后，叶木将符咒折叠起来，用绳子捆绑好锦囊，交给彦师傅：“这是‘五雷护身咒’，你带在身上，可保邪祟不敢近身。”

    彦师傅拜了拜叶木，说：“谢谢叶师傅。”

    叶木摆摆手：“记住我给你说的话，回去后立即让你爱人确认王燕是否在她妈妈身边。这事情，必须在中元节之前了结。你这段时间千万不要靠近水库，大江大河，乃至大水塘。尽量不要在晚上出门……护身符要一直带在身上……这是关系你性命的事情。另外我还要在这边待几天，不能离开。”

    “嗯。”彦师傅慎重的点点头。

    如果说昨晚的鬼打墙还不够他慎重，那么刚才符成时的天气异象……

    “对了，护身符可以用塑料袋包起来，不要打湿了，不然护身符会失效。时间不早了，我送你回镇上，后面遇到事情可以给我电话。”

    “好。真是谢谢您了。”彦师傅用上了尊称。

    叶木拿上桃木剑，叫上富贵……不对，现在已经改名字叫旺财了。带上狗子，叶木他们下山坐上冲锋舟……

    冲锋舟是叶木自己买的，4.3米长度，有船外机。载着彦师傅过去开上他的铁皮船，叶木一直将彦师傅送到石林镇，看着他上岸，这才返回。

    路上叶木叮嘱了彦师傅一些事情，关于水猴子，鬼打墙，护身符……别说出去。这些事情，其实说出去，也没有人会信。

    石林水库很大，被高山环绕。

    远离人烟的地方，水库边上隐藏这一栋栋木制房屋，那些是当地人修建的房屋，专门租给钓鱼爱好者在这边度假，长期垂钓。

    石林水库山好，水好。

    水库里有些地方的水很深，以至于看上去水色是黑色。。

    冲锋舟在波光粼粼水面划过一条痕迹，往回的路，越往里面走，约偏僻……

    水库高山，树林茂密，藏着很多鸟儿，有些鸟儿发出怪异的声音。

    一路无事，回到茅屋，继续画符。

    五雷护身咒比较容易，画起来没有吃力的感觉。

    天罡五雷咒是攻击类符咒，可以用它来施展法术，叶木动手画制天罡五雷咒，上丹田能量溢出的感觉更加明显了。

    连续画了三张天罡五雷咒，叶木感觉脑袋有些昏沉，出现了眩晕感。

    话说两头，彦师傅上岸后先回了一趟工地，然后开着车直接回去了市里，找他的爱人，让她帮忙联系王燕父母……

    叶木睡醒一觉已经傍晚了。

    太阳落山，山里起了大风，黑压压的，看着是要下大雨。

    叶木情况好了一些，拿出一张天罡五雷咒，念咒，掐诀，配合罡步……完成这些步骤要好几秒钟，用意念锁定水库边的老柳树，打出符咒。

    符咒在空中燃烧，与此同时，‘轰隆’一声暴雷，一道粗大的闪电劈在老柳树。老柳树收到雷霆一击……直径半米的老柳树，被雷击从中间劈成两半，还有树枝，柳条，散落一地。

    “好大的威力。”等雷霆过后，叶木跑过去看了一下老柳树，深吸一口凉气。

    天罡五雷咒也用到了上丹田的能量。但中丹田和下丹田的真气和真元，却没有减少。

    上丹田寄托的是人的意识，也叫识念，可修炼成元神。这就是法术，好神奇……

    ‘哗啦’，天空下起了倾盆大雨。

    回到家，旺财趴在午宴下，夹着尾巴，它被刚才的雷声吓到了。屋里手机正在响，叶木进去接起电话：“喂，叶师傅……”彦富贵打来的电话。

    “我这边联系到王燕父亲了。王燕父亲说，王燕是跟着她妈妈去了外地。”

    “和王燕妈妈联系了么？”叶木问。

    “没。王燕妈的电话现在是空号，现在联系不上。”

    “找王燕妈妈确认，一定要确认好。马虎不得……”

    “好。”

