    爱美之心，不分男女老少。更何况是快要死了，能看到人间绝色，实乃是幸运至极的事。

    “御虫夺寿，夺的是人命。更准确的说，是夺人命格。如果被夺的人，是成神仙的命格，那么夺了命格的人，必然也会成神仙。如果被夺的人，是皇帝命格，那么夺了其命格的人，也必然会是皇帝。如果是个乞丐，亦然。”

    “难道夺命格的人，没有代价吗？”长生还从来没有听闻过这种事，所以神色看起来极其认真，眼神也是浓黑如墨，闪烁着幽亮晖光。

    婆婆瞧着也是更养眼，心情极好。而心情好，自然也就说的更多了。

    “如此逆天行道的事，肯定会遭天谴。且一死，就是一族！就像是周家。”

    长生恍然，“你所说的替天行道，莫非是……”

    “不错。周正就是一个夺命人。而我杀他，说好听是替天行道，实际上也是很自私，为了自己能多苟延残喘几天。”

    “虫师杀了夺命人能续命？”

    “对，甚至如焕然新生一般。”婆婆拍了拍自己的瘸腿，然后直起了腰身，往前走了几步……赫然不再瘸腿了！

    “只是就在我准备杀周正的时候，半路闯进来两个人，其中一个穿着下人衣服，一个穿着锦衣。那个下人被锦衣重伤了，还被剥了背皮。他们的突然闯入，把周正刚要进周家大门的私生子周小山吓跑了。他这一跑，我的计划算是失败了。所以我并没能续命，反而还加速了死期。原本我还能再活两个月，现在……就是今晚了。”

    “老驼知道你吗？”长生问道。

    毕竟他们两个都在一个地方，应该彼此能察觉到是一族的。

    “他是替周正夺命的人，所以瞎了一只眼。”婆婆把妆奁盒递给长生，“这个送给你，里面的东西，你或许用得上。就算用不上，也可以用来换取一些你想要的。”

    长生没有贸然接那个妆奁盒，“条件？”

    “我死后，把我的遗体烧了，骨灰送回虫师族。”

    “老驼是虫师吧，他送你不更妥当。”

    “不，他不能回去。给周正夺寿，违反了族规，回去就是送死。”

    “我可以送你回去，但你要先告诉我，为什么你觉得，我和寐寐不能在一起？”

    “事关我虫师一族的预言，我怕不能告诉你。”

    “那你的骨灰就别想回去了。”

    “你这孩子。”婆婆看着他认真和她较计的模样，忽然宽容的笑了，“行，就告诉你。其实预言里你也在场，告诉你也无妨。我预言到的是两年后的虫师族，他们进入了无间谷，你和族长在一起，商量着怎么一举杀死无间谷中的妖魔鬼怪，并送虫师族离开亚大陆。而族长谈及了妮妮，问你还在找她吗？她的身份注定你们无缘，不可能在一起。”

    长生，“你的预言，就是两年后无间谷，虫师一族和我一起斩杀无间谷中的妖魔鬼怪，而虫师族想要离开亚大陆，寐寐当时不在我的身边，疑似另有身份，是这些吗？”

