    狡王林外。

    秦凤青真的有些撑不住了，狂奔数百里，被无数中品妖兽追杀，这样的日子，太凄惨了。

     “方……方平，跟你做任务……就没好事。”

    此刻的方平，脸色也惨白，而且越来越惨白！

    “你会发现，你会更惨的！”

    方平哭丧着脸，悲观而又绝望道：“你就没感受到什么？”

    “什么？”

    “妖兽停步了啊！”

    方平怒吼，玛德，你真睿智！

    没发现吗？

    咱们死定了！

    不，你死定了！

    方平打定主意了，秦凤青就是自己给狡准备的早餐……不，身后还有那么多妖兽，这次给狡送了很多早餐过来。

    秦凤青命好的话，也许可以和自己一样，给狡当厨师。

    秦凤青跑的大脑都快窒息了，一时半会的还没反应过来，回头看了一眼，反而欣喜若狂道：“不追了！”方平脸色却是惨白的不能看，疯狂逃窜，低吼道：“白痴，狡出来了！”

    “卧槽！”

    秦凤青瞬间清醒了！

    高品生物！

    也对，要不然，这些中品生物不会停步的。

    “吼！”

    一声巨吼响起，方平脸色彻底惨白，秦凤青也脸色僵硬。

    “老子遇到灾星了！”

    方平就是最大的灾星！

    自己进地窟跟进自家后院似的，上次和王金洋一起进来，重伤的也是王金洋，他问题不大。

    可现在呢？

    现在他真要完蛋了！

    “方……方平……还跑吗？”

    两人已经感受到了一股强大至极的气息传来，身后的妖兽，一头头的被压趴下。

    一些中品妖兽，准备逃跑，却是被压成了肉糜。

    方平和秦凤青没被精神力压制，却也感受到了无形中的压力。

    跑吗？

    现在跑，会不会激怒狡？

    夜色中，狡慢悠悠地往这边走来，金色外甲在黑暗中都显得金光灿灿。

    秦凤青腿脚都有些僵硬发软了，脚步缓缓停下，因为他感受到了虚空中的注视和压力。

    闷声跑路的方平，也渐渐停下了脚步。

    “狡……”

    秦凤青扭着僵硬的脖子，干巴巴道：“咱俩……就这么栽了？”

    遇到了高品生物，不栽才怪了。

    跑，那是肯定跑不赢的。

    方平脸色沉重，低声道：“别说话，另外，这次你活着，所有收获都是我的！”

    “我都快死了，你还惦记这个……”

    秦凤青哭丧着脸，啥时候了，你还想这些？

    这头狡，好像不止七品啊！

    他们不是没见过七品强者，可带来的压力，截然不同。

    方平也感受到了，而且也察觉到了狡的变化，变的更大了，外壳更亮了！

    “最少八品！”

    方平做了判断，上次，这头狡果然在进阶。

    没继续和秦凤青闲聊，方平一看到狡来了，马上大声道：“狡大王，这次我走的远了一点，给您带来了无数食物，请享用！”

    方平说着，连忙手指身侧那上百头中品妖兽。

    这么多，你吃饱了，不惦记我了吧？

    狡的大眼中露出一抹疑色，方平却是连忙喊道：“好多，还有，我下次再给您带个几百头，可以吃好多天……”

    一旁的秦凤青一脸懵逼。

    啥情况？

    方平却是不理会他，想了想，转头看向秦凤青，喝道：“能源石呢？”

    “啥？”

    “拿出来，快点，你想活命就别废话！”

    秦凤青虽然不太清楚发生了什么，可此刻也只能听方平的，他也怕死的。

    从自己腰包里，恋恋不舍地掏出了一些能源石……

    方平一把抢过，就笑眯眯地朝狡扔了过去。

    狡一口吞下，方平见状又转头道：“来点药材！”

    “哦……你自己……”

    “快点！”

    秦凤青无奈，你他么自己有啊，干嘛老是要我的。

    可还是那句话，人在屋檐下，不得不低头。

    再次掏出了一些药材，方平接过，举在手中，笑道：“狡大王，这个吃吗？”

    狡自然不会说话，不过看了药材一眼，却是兴趣不大，而是兴致勃勃地看向方平。

    方平心里暗骂一声，他么的，边上几百头妖兽啊，你盯着我干啥！

    可这时候方平也知道狡要干嘛，手中凝聚出一道气血，这次不用狡吞了，方平直接丢了过去。

    狡一口吞下，眼中露出满意之色，继续看着方平。

    方平无奈，再次凝聚一道气血，投射过去。

    狡再次吞下。

    秦凤青都看懵逼了！

    啥情况？

    这也行！

    这么说……下次遇到高品生物，自己也可以这样逃生了？

    秦凤青眼珠子狂转，方平背对着他也没看到。

    看到了，方平得送他一句话——一路走好！

    他方平要不是可以不断补充气血，上次就被狡给活吞了，还能活到现在？

    接连喂了七八次，方平有些焦急了。

    他么的，你要吃多少啊。

    狡，是真饿了。

    这些天，它在不断扩张狡王林，能量消耗太大。

    至于为何不去吃妖兽……废话，有厨子在，谁会自己动手下厨。

    方平送上嘴巴的纯净气血之力，比自己强行吞噬当然要爽。

    进入地窟的时候，方平财富值8500万。

    可进入地窟，不到一天，此刻，方平财富值消耗惊人。

    之前和五品武者交手，消耗了一百来万，之后一路狂奔，消耗了两百多万，此刻喂狡，这么一会，消耗了快一百万了，而且还在以肉眼可见的速度消耗。

     8000万，7900万……

    一直到7500万左右，狡好像吃饱了，满足地闭上了嘴巴。

    舒坦！

    狡没说话，可从它的眼神和肢体语言中，方平看出了这意思。

    秦凤青此刻也放心了不少，小声道：“咱们可以走了吗？”

    方平白了他一眼，等死吧你，还走，往哪走去！

    他么的，自己这次来，特意绕过狡王林，这家伙还把自己往这边带……方平已经遗忘了，其实是他自己跑到了这边。

    秦凤青这一路，其实也嗑了不少丹药，此刻气血渐渐恢复。

    方平见状，看了看狡，小声道：“它可能是让我走，让你留下，秦凤青，要不你留下试试，我走应该没问题……”

    秦凤青脸都绿了。

    “我会去希望城那啥的，你给它喂点气血之力就行，狡大王很好说话的……”

    秦凤青咬牙道：“我先走。”

    “你走试试？”

    方平嗤笑一声，鄙夷道：“我喂饱了狡大王，它才没吃你，你现在走，马上吃了你！”

    “那……那咱们就干耗着？”

    “对，等，等它饿了，我再喂……喂到咱们都没气血了，再被吞下去。”

    方平苦着脸，刚刚他尝试着挪移脚步，结果狡大眼睛瞪着他，他有些害怕。

    上次自己一去不回，距离现在都有三个月了。

    三个月，这么久没回来，狡要是有智慧，恐怕猜到自己跑了。

    “怎么办啊？”

    方平心里盘算着，这次，恐怕不太好脱身了。

    “咱们的九品强者，会来这吗？”方平小声问了一句。

    秦凤青也满脸沮丧，低声道：“谁闲着没事干来这，找架打吗？”

    “那……那咱们真要完蛋了。”

    此刻，在狡这，之前，一直被追杀，方平身上的东西，都没转换成财富值。

    他财富值就这么多，撑死了，支撑个三五天，他就要被吞。

    狡的胃口，越来越大了。

    以前，喂它不用这么多的，现在居然喂了六七百万财富值，这才多久？吃了六七千卡气血了。

    这一天三餐的话，那就可怕了。

    方平心里正焦急着，狡忽然侧头向远处看去。

    而就在这一刻，天亮了！

    瞬间由黑夜变成了天明。

    天一亮，方平和秦凤青看的更清晰了，远处，空中好像有人影！

    不，是真的有人。

    下一刻，两人就感受到了剧烈的能量波动。

    也许是狡收敛了气息，也许是对方气急败坏没有顾及到这些，此刻，散发的能量波动显得有些肆无忌惮。

    “宗师？”

    方平疑惑，秦凤青皱眉道：“不太像……地窟高品？”

    宗师和高品的气息，其实很难分辨出来。

    大家都是高品强者，宗师只是人类自己的尊称罢了。

    不过人类强者，在地窟不会太招摇。

    这么肆无忌惮地发散气息，除非大战的时候，要不然，人类强者还是很低调的。

    狡好像也在辨别什么，下一刻，狡眼中仿佛露出一抹怒色。

    它是有智慧的！

    记得方平的气息，它也记得来人的气息。

    当年，它还是七品境的时候，天门城和希望城开战，天门城觉得狡王林挡事，大军经过，还要稍微绕道，也容易被人类强者伏击。

    所以天门城准备清剿狡王林，包括狡。

    天门城七品八品九品都有，可不怕狡。

    而当时负责此事的，就是狼军大统领，八品境的强者。

    天狼统领虽然是他哥哥，可实力反而要弱一些。

    清剿狡王林的时候，狼军统领便邀请自己哥哥为自己压阵，两人一起来的狡王林。

    至于结果……狡虽然只是七品，可实力极强，狼军统领也只是和它旗鼓相当。

    事后兄弟俩围攻狡，也没能彻底杀了狡，天狼统领差点被击杀了。

    当时希望城的强者也感受到了大战气息，有强者过来查看情况，顾忌人类强者偷袭，最终放弃了清剿的心思。

    可这，不代表狡就不记仇了。

    兽类，最为记仇。

    上次两城大战，天门城三大统领，虎军大统领战死，原本准备击杀豹军大统领，结果事后才发现，豹军大统领上次负责留守，来的是狼军大统领。

    当然，死的也就成了狼军大统领。

    狡突破到八品境，原本就有报仇的心思，不过去了天门城转悠了一圈，没感应到气息，加上天门城城主如今处于暴怒状态，差点出城和它大战，狡只得退回。

    没想到，今天仇人之一居然送上门来了！

     下一刻，狡气势暴涨，怒吼一声，一飞冲天，直接杀向了沿途追来的天狼统领。

    “金角兽王！”

    半空中，天狼统领也发现了狡，同样是怒吼一声，极为愤怒。

    因为，他也看到了地面上的两个人！

    “金角兽王联合希望之地的武者杀了自己的夫人？”

    天狼统领心中不由升起这样的念头，又迅速转换成：“它故意激怒我，引我来此？”

    他不得不怀疑！

    金角兽王是什么实力？

    八品尊者境！

    这样的强大兽王，会杀不了两个中品武者？

    可下方，那两个大活人，他可是看在眼里的。

    金角兽王偏偏又出现在此地……虽然此地已经被金角之林覆盖，可金角之林那么大，金角兽王为何刚好出现在此？

     心里念头万千，可此刻却是不得不战！

    金角兽王气势汹汹地杀来，自己现在逃跑，反而不妙。

    这里距离天门城不远，一旦交手，天门城主可以很快来援。

    “轰！”

    半空中，瞬间响起一阵巨响，一人一***手了！

    ……

    下方。

    方平愣了一下，接着咽了咽口水，侧头道：“你猜，他是不是来追杀我们的？”

    秦凤青脸色惨白，小声道：“有点像……他看我们的眼神……好可怕！”

    “所以说……”

    “山谷是他家。”

    两人对视一眼，下一秒，方平转身疯狂逃窜。

    他么的，没法活了。

    自己一个小小的四品，被狡盯上了就算了，现在还抄了一位高品强者的老巢，杀了他不知道是老婆还是小妾的姘头，这要是不杀了自己，那真的出鬼了。

    秦凤青也不用他招呼，同样也是拼了老命，一粒粒丹药往嘴里狂塞。

    跑啊！

    他下地窟，就这次最刺激了。

    前后这么点时间，遇到了两大高品，还不是人类的那种，一个被他们抄家灭门了，一个还是妖兽高品，这都没死，可以吹一辈子了！

    方平的想法也差不多。

    “这要是活着回去了，吹到成宗师都没问题！”

    有几个武者，遇到了八品的狡，高品的地窟武者，还能活下去的？

     “秦凤青……我要是活着回去了，下辈子你也别和我一起做任务！”

    “一样！”

    秦凤青喘气低吼。

    老子下地窟这么多次，就没有哪次和现在一样。

    进来一天了，半天都在狂奔中度过。

    从黑夜跑到天明，忒惨了。

    “魔都地窟……不好再来了啊！”

    两人心中都浮现出这样的念头，魔都地窟现在是危险到了可怕的地步。

    两人出门，就有可能被盯上。

    “狡大王，杀了他，杀了他给你立碑！”

    方平侧头吼了一句，秦凤青脸都紫了。

    玛德，这时候你还吼，狡放下了对手追杀他们怎么办。

    方平可不管这个，又吼了一句：“我再去给你找吃的，下次找九品给你吃！”

    “闭嘴吧你！”

    秦凤青大骂，这王八蛋想害死他吗？

    方平才不管他，废话，我不打个招呼，下次要是运气差，再遇到了，我连个借口都没，现在好歹算是打完招呼才跑的。

     ……

    半个小时后。

    方平和秦凤青喜极而泣，前方，希望城已经在目。

     “我曾跑赢了七品……不，八品！”