
　　“先天火免！”

　　听到沈玄的话，正在和小岩战斗的雷动浑身一震，满脸惊骇。他知道小岩神秘，但怎么都没想到竟然是先天火免。

　　先天火免，只存在于传说，他还从来没见过。

　　而小岩并没有给他太多的时间思考，张着小嘴便对其撕咬了过去。

　　因为对火属性免疫，让这三人所谓的大杀招，在小岩身前根本起不到作用。在连续对战了二十回合之后，三人均受了不同程度的伤。于是纷纷朝着外掠去，但怎么都打不开冰罩，只能继续被动和小岩打起来。

　　雷动从来没有这么窝囊过，之前他释放了太多的能量，原以为可以灭掉沈玄，结果没想到让自己受损不说，还间接提升了小岩的战斗力。

　　此消彼长之下，三人联合起来都无法战胜小岩。

　　“啊！！”

　　一道惨叫声发出来，其中一位武宗巅峰强者被小岩咬破了喉咙，惨叫着从天上掉下来了。

　　下方的沈浪见状，顾不得伤势，全身能量集中在右拳，闪电般的激射过去。趁对方没反应过来，一拳穿透了对方的胸口，拳头之上，血肉模糊。

　　“啊！”

　　这还没落在地上的强者，口里发出最后一道呜咽声，身上的气息疯狂分散，仅仅数息时间，整个人便被挂在了沈浪的胳膊上，死不瞑目。

　　“浪大爷好魄力！”

　　看着沈浪的动作，沈玄忍不住的赞道。

　　“不过是偷袭而已，算不得什么。”

　　沈浪轻笑了一声，深呼了一口气。不管小岩多厉害，对方仍然是三位强者。这三位合力，他知道有多恐怖的力量。现在趁对方受伤，迅速解决掉一个，等于折掉雷动一条臂膀。

　　只有将这人杀了，目前的战局才能持平。

　　上方，小岩的攻势越来越猛，对于他来说，这三人不过是养料，每一次战斗交手，只要有过接触，都被小岩吞噬一部分能量。你来我往之下，两者之间的力量对比越来越明显。

　　雷动这地阴宗一代强者陨落是早晚的事。

　　……

　　羽化城，各大势力全部观望着沈家方向。

　　此时的沈家，仍然被巨大冰幕遮掩，给了这些势力太多的震撼。羽化城人口超过三十万，此时都在看着这一幕。而且，他们都记住了冰幕之前，是沈玄在和对方斗。

　　韩家顶楼，韩南天额头上布满了汗珠，即便那冰幕冰冷的气息让周围温度下降了几度，也没有让他缓解。

　　现在，他心头有种不好的预感，仿佛雷动真的会败一般。

　　如果真的败了，又该怎么办？天籁小说网

　　“韩老，我现在必须去找救兵，以防万一。”

　　那贼眉鼠眼的中年人，看着冰幕对着韩南天说道，言语间，多有躲闪之色。

　　“来得及吗？”韩南天问道。

　　“来得及，就在不远处，韩老在这等着便是，我去去就来。”

　　说完，这中年人脚掌上猛然激射出一股能量，将其推了出去，朝着羽化城外快速飞掠，只是眨眼间便消失了踪迹。

　　韩南天还想再说什么，但终究没说出来。拳头紧紧握着，死死瞪着沈家方向。

　　不过他此时也算是有恃无恐，别说雷动很难败，就算是败了，知道了是韩家又如何。

　　他有司马家做靠山，谁敢动他？

　　……

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！！

　　就在韩南天自持有恃无恐时，沈家上空的冰块顿时支离破碎了起来，朝着下方砸去。就在快落到地上时，所有冰块化成水，悉数涌入沈玄的体内。

　　此时的他就像是一个水源头，从四面八方的蓝色冰水进入他的身体。他的身体就像是无底洞，永远都不会装满。

　　终于，最后一道冰水涌入身体，沈家上空又恢复了正常。

　　在沈玄身旁不远处飘着小岩的身体，四脚踏空，威风凛凛，身上的气息比起之前又强了一些。

　　现场，唯独少了雷动三人，连尸体都没有。

　　吸收完冰水之后，沈玄的气息也逐渐恢复了正常。而后，猛然睁开双目，一丝精光激射而出。

　　“好可惜，竟然没晋级！”

　　沈玄口里喃喃自语，刚才他趁着那股劲，想要冲刺金丹中期。不过，尝试了两次之后，最终以失败告终。从这里也看出来，沈玄再想晋升，可就没前面那么容易了。

　　需要的能量翻倍增长不说，瓶颈也越来越高。

　　“咦，你倒是受益不浅啊！”

　　沈玄看着身旁的小岩，点了点头有些意外的说道。

　　小岩此时的实力好像真到了六阶，而且身上的气息也远没有之前狂暴，气息相比之前更加凝实。

　　那三人的尸体，沈玄好说歹说，把那雷动的尸体留下来了，不过另外两人则被小岩生生给吞噬了。这点小岩倒是很沈玄很像，之前沈玄便吞噬了鬼面蛇。

　　吞噬这种能力，可不是谁都能玩得转，身体强度如果控制不好，分分钟爆体而亡。

　　“叽叽。叽叽。”

　　小岩很是高兴的对沈玄叫着，火红的大尾巴不断的摇摆。

　　沈玄伸开双臂，小岩便直接扑腾上来，躺在沈玄的怀里，好不自在。

　　这时，沈玄扭头看向下方沈浪的位置说道。

　　“浪大爷，我先去处理点事，这里就交给你了。”

　　“好，去吧，这里交给我。”

　　沈浪赶忙点了点头，以及身后一众沈家长老前辈，全部是点头望着天上的沈玄。

　　刚才的情况，他们看得一清二楚，小岩一个干掉了三个。而如今那绝世凶兽，竟然趴在沈玄怀里撒娇。

　　如此强的冲击，让他们对沈玄只有一个字：服。

　　之前，他们是臣服沈玄的天赋潜力。

　　如今，则是实力。

　　随后沈玄抱着小岩优哉游哉的飘到了韩家上空，与韩家家主韩南天相互对峙。

　　“本来，你我两家联姻，我不该追究，但好像就这么放过你，我心里又过不去这个坎，你说怎么办？”

　　沈玄的声音没有控制，悠悠传荡了半个羽化城，让这十几万人听的清清楚楚。

　　韩家一些普通弟子，听到这一幕，顿时面露惊恐之色。

　　对方的实力太过可怕，真要打起来，韩家可能要被灭族了。

　　“是我又如何，别以为你杀得了雷动就可以无法无天，想对付我，你还太年轻。”

　　阁楼上的韩南天，面对沈玄的语言攻击，同样冷语相向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第50章 灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 