    两界战域通幽峰。
    　　商博单人独槊屹立于通幽峰顶之上。
    　　“嘣——，哗楞楞——”
    　　主峰周边六座副峰之间连接的最后三根铁索已经被斩断，碗口粗细的铁索从半山腰处滑落，然后又在半空当中甩向连接着铁索另一头的副峰的山体，砸落了大片的山石，带起余韵悠长的回响。
    　　“商博，通幽峰的守护大阵已破，你还要负隅顽抗吗？”
    　　一道浩大的遁光，从远处天际直接冲进了通幽峰，撞向了仍旧如同一棵青松般屹立在峰顶之上的商博。
    　　原本一直神色严峻的商博，眼见得撞上来的光华，脸上却忽然泛起了一丝冷笑：“不自量力的蠢货！”
    　　九萤槊猛然向着脚下地面一顿，“咚”的一声闷响，一圈以通幽峰顶为中心的冲击波，以肉眼可见的速度向外扩散，并扭曲着扩散过程中的虚空。
    　　“哗啦啦啦——”
    　　原本已经被斩断、垂落的连接各峰之间的铁索，一下子如同一条条从冬眠中苏醒过来的巨蛇一般，肆意的挥舞着巨大身躯，在通幽峰的上空编织成了一座巨大的罗网。
    　　通幽峰的守护阵法破了吗？
    　　只看作为各峰之间纽带的铁索的确已经彻底断开，能够阻挡外敌进入的阵法屏障的确已经消失，但这却并不意味着通幽峰的阵法已然崩溃。
    　　正相反，这是一座商博特意为对手留下的陷阱，就看那个莽夫会忍耐不住最先闯进来。
    　　“不好！”
    　　那位四阶武者在察觉到不妙的一瞬间，身形所化的虹芒便要从通幽峰上退出。
    　　“既然来了，还想要走吗？”
    　　商博大喝一声，原本一直屹立于通幽峰顶一动不动的身形，第一次冲天而起，一出手便是石破天惊。
    　　“杀！”
    　　滚滚的音浪就像是在油锅里面滴入了几滴凉水，霎时间整个通幽峰上空彻底沸腾了起来。
    　　一根接着一根的铁索化作一道道鞭影，从四面八方向着四阶苍灵武者的身上甩来，虽然不至于就此伤到此人，但实实在在的干扰到了此人的身形变化，令他面对商博那凶悍绝伦的长槊避无可避！
    　　通幽峰上空九点萤芒陡然合一，九萤槊一下子跨越了数十丈的虚空，瞬息之间在这位四阶武者的眼前放大。
    　　“快助我……”
    　　电光石火之间，此人在全力出手准备抵挡的同时，还来得及高声向外求救。
    　　可随即就像是一个被一脚踹飞了的破布娃娃一般，整个人手舞足蹈的被撞飞了出去，口中的鲜血不要钱一般喷洒出来，在半空当中留下了一道明显的血线。
    　　与此同时，通幽峰之外的虚空之中，忽然各自有两团色彩不同的煞芒泛起，一团化作一只双色的大手，向着飞在半空之中的四阶武者抓去，而另一团则化作一把巨锤，拦腰向着通幽峰的主峰横砸过来。
    　　商博冷哼一声，对于那只威力显然更为强横的巨锤视若未见，只管再次引动各峰之间垂落的铁索，卷向了飞在半空当中的武者。
    　　同时商博手持九萤槊，人槊合一，直接跨越虚空向着那人冲来。
    　　很显然，纵使通幽峰本体受创，商博也要强行击杀眼前的四阶苍灵武者。
    　　“救我啊……”
    　　绝望而惶恐的声音从那个被重创的苍灵武者口中发出，他的身形再次受到了铁索的干扰。
    　　那只双色煞芒所凝聚而成的巨手已经在撕扯挥舞在通幽峰上空的铁索，随着一根根碗口粗细的铁索断裂，原本各峰固定铁索的地方，大片的山石在崩落，甚至所在的副峰仿佛都显得摇摇欲坠起来。
    　　然而那又能如何？
    　　九萤槊直接破开虚空，商博此时甚至能够清晰的看到眼前的苍灵武者绝望和慌乱的面孔。
    　　“啊……”
    　　半空之中的惨叫戛然而止，那位眼瞅着就要被其他两位四阶武者救走的苍灵武修，整个人被串在了长长的槊杆之上，已然融为一体的四色灵光涌入，便是四阶武者自身体内强横的生机，也在瞬息之间被彻底泯灭。
    　　通幽峰上空，商博将手中的长槊一抖，眼前这位凝聚了三道本命灵煞武者的破烂身躯，便从当空跌落。
    　　而在从上百丈的高空跌落的过程当中，一道道的煞芒先是从他的伤口之中渗出，随即整具尸体都被各色的灵光包裹，如同一颗七彩的流星划落。
    　　只是尚未等到流星坠地，死去的苍灵武修的尸体便已经化作虚无，只留下在通幽峰上空形成的灵煞天象，慢慢的回归到了天地元气之中。
    　　与此同时，随着一连窜崩断的声音传来，至少有超出十根碗口粗细的铁索被扯断，通幽峰外两座副峰已然是千疮百孔，摇摇欲坠。
    　　而另外一边，凝聚着三道煞芒的巨锤砸落，整个通幽峰的主峰都跟着摇晃起来，大片的山石崩落，庞大的主峰山体出现了一个巨大的创口。
    　　众敌环伺之下，商夏居然能够强杀一位凝聚了三道本命煞光的苍灵武修，这不啻于在通幽峰外所有四阶苍灵武者的脸上狠狠扇了一巴掌。
    　　“本命煞芒合一，武煞境大成！商博，你该死！”
    　　…………
    　　千叶山脉深处，一座山溪的地下源头涌流之处。　　李天寿捏碎了一尊白玉雕琢而成灵鹿，跳进了眼前笼罩了数十丈范围的煞雾之中。
    　　这尊小巧的雕像显然极为珍贵，在被用掉之后，李天寿肉疼之余，却也是信心十足。
    　　“李师兄，那尊鹿灵……”
    　　吕师弟死里逃生，惊魂未定之余，神情间又带了几分欣喜和艳羡之色。
    　　李天寿瞥了他一眼，冷哼道：“不错，那尊鹿灵是师尊特意赐下，为我在福地之中搜集灵煞，为将来冲击四重天所用。”
    　　吕师弟闻言，有些言不由衷道：“啊？太可惜了！”
    　　李天寿沉声道：“鹿灵实力堪比武意境大圆满，堪称四阶之下最强，况且有鹿灵在，眼前这片煞雾大部分便能重新回收。”
    　　顿了一顿，李天寿才不甘道：“可惜了那尊灵煞葫芦，否则我便能得到第二件能够用来搜集灵煞的宝物。那商夏也果然有魄力，居然想到了这一招！”
    　　吕师弟闻言不由暗忖，命都快没了，还计较什么灵煞宝物？否则你放出鹿灵来做什么？
    　　心里虽然这般想，吕师弟口中自然不会这般说，而是沉吟道：“师兄，咱们就这般等在外面，不做些什么吗？”
    　　李天寿看了他一眼，道：“你进去？”
    　　吕师弟连忙讪笑了一声，道：“那咱们就这么等在外面？不如让鹿灵将他引出来，我等联手……”
    　　李天寿信心十足道：“放心，鹿灵很快便能够将这片煞雾收敛，到时候看那商夏还能往哪里躲藏！”
    　　吕师弟闻言恍然道：“原来李师兄早有谋算，倒是师弟我孟浪了。”
    　　李天寿摆了摆手道：“无妨……”
    　　可不等李天寿说完，便又听得吕师弟疑惑的声音传来：“只是……里面怎么一点动静也没有？”
    　　李天寿闻言一怔，脸色一下子就变得有些不大好看，但还是故作沉稳道：“可能是煞雾太过浓厚，压制了天地元气的波动，也可能是鹿灵进到里面先开始吸收煞雾精华？”
    　　吕师弟不解道：“那也不对啊，如果鹿灵在吸收煞雾的话，眼前这团煞雾应当开始减少才是！”
    　　李天寿强行解释道：“可能……是鹿灵还没有找到商夏吧？”
    　　话音未落，一股勃然的气势突然从眼前笼罩的煞雾之中迸发，原本平静的煞雾当中，顿时如同烧开了水一般沸腾了起来。
    　　李天寿和吕师弟二人被吓了一跳之余，神情间居然更多的是疑惑和不解。
    　　“鹿灵居然没有发现他？”
    　　“这是武道意志升华蜕变，这人之前的修为居然才武煞境第二层？”
