    

    “喏。”见这位不多问了，牧亦辰便向其行上一礼，然后直接退了出去。

    反正他想说的话，已经都说了，再多加几句解释，也是没什么意义的事情。回去要办的正事，才是陛下最重视的。

    眼见牧亦辰要走，在门口候着的裴贤盛立马把之前打包好的两个凉菜送入他的手中，“牧大人，这是陛下特意叮嘱您带上的，您收好。”

    “多谢裴总管。”牧亦辰颌首，余光瞥见自己手里的食盒，眸中不由划过一分复杂神色。

    上回进宫面圣，莫名其妙地提了一堆粽子回去，这回进宫面圣，又打包了两个凉菜带走…缘分二字，当真这么奇妙？

    牧亦辰离开之后，黎玥清与杜歆涵，也非常有眼色地起身向顾瑾渊揖上一礼，然后双双告退了。

    她们的目的已经达到了，自然就…不叨扰陛下跟绾芸啦。以他们那恩爱的程度，待会儿肯定还有不少悄悄话要说，她们在旁边待着做什么？

    ...

    夜色降临，一盏盏散发着朦胧光晕的灯，也随之亮起，在这夜幕下，撑起一片耀眼灯火。

    方家府邸内，来来往往的下人，面上都透露着几分谨慎神色。

    今日的方府，与寻常可不一样，老爷的书房内，可是有贵客驾临。不仅老爷重视，就连夫人也亲自下厨煲了汤。

    “所以，你家小女儿这从五品的分位，是定下了？”冯琦均端起茶盏轻呷一口，同时左手上托着的两颗核桃，也在随他指节运动而转动。

    看起来，就像是在沉思一般。

    “是。”方振宇点头，“宫里已经来人递过话了。”

    说着，方振宇又小心翼翼地抬头看向自己上座的人，“依岳父大人看，这件事...”

    方妙菱的身份，在方家一直很尴尬。毕竟...是小妾在正妻孕期时，因为他的不查，怀上的孩子...

    多年以来，方家一直依附于冯家生存发展，可以说，没有冯家的庇佑和支持，就不会有方家的今日。

    而他能有这个攀附冯家的机会，除了自身有些能力和才华以外，娶了冯家唯一的嫡女，也是重中之重！

    所以在方家，当家主母的地位，是丝毫不比他轻的。甚至，在岳父面前，他还有不少地方，是要他的正妻，帮他周旋说话的...

    可眼下，正妻所生的嫡女，在宫中久无存进，反倒是送入宫中辅佐她的庶女，接连高升，短短几日，就已经走到从五品的分位了...这样的意外，若是岳父有心追问，他便是十张嘴，也说不清楚了。

    旁人或许只能瞧见一个嫡庶的区别，可他心里却是明白，方怡筠和方妙菱最大的区别，是在于...方怡筠有冯家的血脉，而方妙菱没有！

    “从五品啊...”在方振宇忐忑的张望中，冯琦均终是缓缓开了口，“那倒是比怡筠的动作，要快上不少了...”

    “是。”方振宇硬着头皮应了一声后，又立马小心翼翼道，“咱们是否要想办法压一压？先为怡筠创造机会？”

