    考场这边！

    所有的考生，所有的学子，仿佛见证了历史，也创造了历史。

    天空书城的候补长老元鹄大人，竟然把最终的裁决权，交给了在场所有学子。

    李金水，杜文龙，李文长等人，拼命想要阻止。

    但是，现在这个可怕的大势之下，无人能够阻止了。

    一两万的人意志，如同惊涛骇浪，任何阻挡都如同小舟，轻而易举被撕碎。

    林采臣，宁立人，还有上百名学子和考生，都盘坐在地，开始翻看考卷。

    先看的是傅铁衣的考卷。

    经义科飞快看完，注意力都放在最后一道，惟精惟一。

    所有人看完之后，顿时拍案叫绝。

    傅铁衣对惟精惟一的全新注解，非常非常优秀啊，为何要扣分？

    接着，开始看算术科。

    傅铁衣明明全对啊。

    尤其最后一道罗梦术，二十晶柱，排列布阵，每行四根，最多几行。

    傅铁衣整整排列出十八行。

    简直让所有人倒吸一口凉气啊。

    这个答案，简直逆天了啊。

    远远超乎他们的想象力极限。

    这样的解答，为何还要扣一分？太不公平了啊。

    最后，看傅铁衣的策论。

    所有人更是拍案叫绝。

    写得太好了，大气磅礴，旁征博引。

    这样的策论还是被扣掉了三点五分？

    这样的策论还不是第一？

    太荒谬了。

    所有人看了傅铁衣的考卷后，只能深深的赞叹，自愧不如，深深膜拜。

    林采臣顿时大声道：“我看过了傅铁衣的三门主科考卷了，明明已经好到了极致，竟然还被扣了五分？而且我绝对不相信，申无缺的三门主科会比傅铁衣更好，绝对不可能。”

    顿时，全场其他考生和学子，也被傅铁衣的考卷征服了，纷纷高呼道：“对，申无缺的解答不可能比傅铁衣更好了，竟然让申无缺满分，这不是舞弊是什么？”

    反正，不管在场考生和学子想要说什么，都会被林采臣提前说出来。

    林采臣说的每一句话，都仿佛深深钻入每一个考生和学子内心深处，都是他们最想要说的话。

    而宁立人，依旧一副憨厚的样子，拼命点头应和，让人觉得尤其诚恳老实。

    元鹄大人道：“诸位学子莫急，再看申无缺的考卷。反正今天晚上，裁决权在你们手中。”

    林采臣，宁立人，还有在场上百人，又开始看申无缺的考卷。

    首先是经义科，前面所有题，全部正确。

    最后一道题惟精惟一。

    看完之后！

    宁立人，林采臣都呆了一下。

    好像，申无缺对惟精惟一的注解是比傅铁衣好一点点。

    说不出来好在哪里，但确实好一点点。

    能不好吗？这是王阳明大师的注解。

    接下来，检查算术科的考卷。

    前面全对，关键在最后一道罗梦术。

    然后……

    所有人都惊呆了。

    之前傅铁衣排出十八行，已经足够让人惊悚了。

    没有想到，申无缺竟然排出了二十行？

    而且，还给了三种解法。

    这，这太丧心病狂了啊！

    太恐怖了啊！

    大家解答不出来，但看对错的本领还是有的，因为无缺的解答一目了然，全部都是几何图形。

    这没有任何投机取巧啊。

    申无缺关于罗梦术的解答和傅铁衣比起来，完全高下立判。

    而且，高出了不止一个级别啊。

    什么是天才？这才是真正的天才啊！

    傅铁衣是天才，但他的天才是大家能想象得到的。

    而申无缺的天才，已经完全超乎所有人的想象之外了。

    甚至觉得，都不在凡夫俗子的理解范畴之内了。

    最后，所有人开始看策论。

    论新王道主义！

    不知道为何，刚刚开始看，就觉得浑身发热。

    接着，头皮发麻。

    最后，浑身热血沸腾。

    之前觉得傅铁衣的策论很好，大气磅礴。

    但是现在看完申无缺的策论后，顿时觉得傅铁衣的策论有些教条主义，有些空泛。

    而申无缺的策论。

    第一部分，充满了无限的愤怒和仇恨。

    第二部分，每一句话都铁证如山，都源引上古典籍，尽管他们没有看过这些典籍，但是出处都标注得清清楚楚，让人无比的信服。

    第三部分，哲学的升华。恪物致知，知行合一。

    更是直接击中了无数人的心灵。

    大师的杰作，一眼就能看出来的。

    申无缺的这篇策论，没有那么有技巧，但是却剑气冲天，充满了灵魂。

    让人读了之后，血脉偾张。

    想要和黑暗学宫斗争到底，想要为东方文明付出一切。

    顿时间，傅铁衣的那篇策论，显得如此的平庸。

    而这个时候！

    林采臣开始带头朗诵申无缺的策论，论新王道主义。

    宁立人呆了一会儿后，也跟着一起朗诵。

    接下来，在场几十人，上百人有考卷在手的人，一起齐声朗诵。

    全场刮风了。

    几千支火把，被吹得猎猎作响。

    几千灯笼被吹得摇晃。

    但是上百人的朗诵声，还是压过了风声。

    在场一两万，听得清清楚楚。

    这朗诵声，响彻整个上空。

    整个广场，竟然显得有些神圣。

    紧接着，天空书城候补长老元鹄大人，也跟着朗诵。

    又一个人被抬出来了。

    撞头未死，头破血流的高七教授，躺在担架上，也跟着齐声朗诵。

    这一刻，不是有些神圣。

    而是真的神圣了。

    全场一两万人，水平或许有高低，但里面有大半也是饱读诗书的，分得清楚好坏的。

    听到上百人的朗诵申无缺的策论之后，也觉得头皮发麻，浑身毛骨悚然。

    觉得剑气冲天！

    而李金水，杜文龙，李文长等人，只觉得浑身冰凉。

    他们觉得眼前大势，如同滔滔江水，完全不可阻挡。

    整整两刻钟后！

    申无缺的策论被朗诵完毕。

    元鹄大人泪流满面，朝着在场一两万人深深拜下。

    他完全无视身后的杜文龙和李文长，还有几十名考官，几十名阅卷官。

    元鹄大人问道：“杜文龙，李文长，你们是副考官，而且都觉得傅铁衣应该是第一。那我问你，这学城大考的考卷，有没有可能提前漏题？”

    这话一出，杜文龙和李文长一颤抖。

    说提前漏题？

    找死啊！

    而且是死无葬身之地。

    顿时间，杜文龙颤抖道：“考题是开考前半个时辰，由骑雕者送来，没有任何人知道，绝不可能漏题。”

    元鹄大人道：“那在整个大考过程，有没有人为申无缺做刀代考？”

    杜文龙和李文长倒是想要说有，但你就在考场，监督三场考试。你说申无缺有人代考，那你们两个副考官做什么的？

    “有，还是没有？”元鹄大人厉吼问道。

    李文长躬身道：“没有！”

    元鹄大人望向在场一两万人，望着所有考生，望着所有学子。

    “诸位学子，闹出了这么大的事情，我回到天空书城肯定要被问罪，要被夺去玉冠紫袍，要回家种田了。”元鹄大人沙哑道：“但是无所谓的，今日能与诸君共襄盛举，不甚荣幸。我将最终裁决权，交给你们。你们告诉我，同样的分数下，谁是这次学城大考的第一？是傅铁衣，还是申无缺？”

    “是天之骄子傅铁衣？还是曾经不学无术的废物申无缺？！”元鹄大人一声爆吼。

    林采臣放下考卷，直接朝着元鹄大人跪下，道：“大宗师，林某前来闹事，有罪！”

    接着，林采臣大吼道：“申无缺第一，曾经不学无术的废物申无缺第一！”

    宁立人也跪下，颤抖道：“大宗师，我虽是第三，但距离申无缺差得太远。申无缺第一！”

    “申无缺第一！”

    “申无缺第一！”

    几百人，几千人，上万人齐声高呼。

    声音震天！

    最后一两万人，整齐高呼。所有人都热血沸腾，觉得自己见证了历史，创造了历史。

    “申无缺，第一！”

    “申无缺，第一！”

    元鹄大人再一次朝着所有人拜下，颤抖道：“多谢诸君。”

    接着，元鹄大人望向了杜文龙和李文长，缓缓道：“这两位副主考大人，我想要请问你们。是申无缺的策论好一些，还是傅铁衣的策论好一些？”

    杜文龙和李文长面孔微微一颤。

    因为此时，一两万人目光的整整齐齐盯在二人的脸上。

    那种感觉真是火辣辣的，仿佛这些目光会灼人一般。

    但谁都知道，申无缺的策论更好。

    不管是否认，还是沉默，都会在士林中名声败坏。

    顿时，杜文龙道：“申无缺的策论更好。”

    元鹄大人继续问道：“那么我再请问，是三门主科的成绩更重要？还是考生的年龄更重要？”

    这下子，杜文龙和李文长就没有办法回答了。

    在考场之内，九成的考官和阅卷官都站在他们的身后，所以声势能压倒元鹄大人。

    况且这些考官和阅卷官都是精英，心智非常成熟了，可以放心地颠倒黑白，大家都心照不宣。

    可是考场上这一两万人，可都是愣头青啊，浑身血热。

    在这一两万面前颠倒黑白的话，那可是会被唾沫淹死的。

    所以，在考场之内元鹄大人敌不过这几十名考官的势力。那么就以退为进，把战火引到考场之外，利用外面的强大舆论民心，反败为胜。

    此时，元鹄大人身后是一两万读书人的气势，足够将杜文龙和李文长等几十人的其实碾压得粉碎。

    所以，元鹄大人这招料敌先机，借势灭敌简直牛逼到极点。

    当然，也非常之冒险。

    玩弄舆情，就等于玩火，稍有不慎，自己也会被烧得灰飞烟灭。

    元鹄大人淡淡笑道：“恐怕，杜文龙和李文长两位大人，是无法回答这个问题了。”

    接着，他望向墙上这份红榜。

    “所有人都知道，每一次学城大考，都需要主考官和两名副考官一起签名才权威。但是现在看来，两个副考官是不愿意为我签名盖印了。”元鹄大人望向全场一两万人，缓缓问道：“诸位学子？你们愿意为我盖印吗？”

    这话一出，杜文龙和李文长身体一颤，内心惊呼。

    “无耻！”

    元鹄啊，你可是天空书城的候补长老啊，这般玩弄民意倒逼学城？

    “我愿意！”林采臣高呼，然后猛地咬破了手指，冲上前来，在前十的红榜上盖上血指印。

    “我愿意！”宁立人也猛地上前，咬破手指，在前十的红榜上盖上了血指印。

    接着，越来越多的人上前，咬破手指盖指印。

    几十人，几百人，上千人！

    考场封锁线的学城士兵，甚至不得不维持秩序，让在场学子们排队去盖血指印。

    这红榜本来就是红纸，但血手印在上面依旧显得刺目。

    很快，红榜上的空白处不够用了。

    元鹄大人轻轻一扯，

    这红榜下半部分，直接垂下来，整整三米长的红纸。

    杜文龙和李文长等人都看呆了。

    你，你早有准备？

    这么长的红纸？

    就这样，在场一两万人排队，咬破手指去红榜上盖指印。

    所有人都热血沸腾，感觉自己在做一件非常伟大的事情。

    随着红榜上的血指印越来越多，杜文龙等考官几乎在瑟瑟发抖。

    伴随着这无数血指印，这红榜变得越来越权威，会变得金光闪闪。

    …………………………………………

    注：第一更送上，又是近四千字大章。

    找不到求票之语了，依旧深深拜下。

    恩公们，把月票给我好吗？把推荐票给我好吗？谢谢大家了。

