    “我绝对没有见过这时空神树，今世没有，前世更不可能，但是心中为什么会升起这股感觉？”叶星心中暗道。

    存在了至少几十亿年的时空神树竟然让他有莫名的熟悉感。

    “木坤，现在就等神树领域开启，得到时空印记就可以得到一枚时空果了！”旁边，昆军笑着道。

    时空神树传闻是这个世界第一道生命，也愿意赐予机缘给后辈。

    而他们会进入神树领域，那些时空印记会随机出现。

    拥有更多空间果、时间果，遇到时空印记的可能性也越大。

    “哈哈，终于来到这里了。”陇莫看向时空神树大笑道。

    他目光瞥了一眼正在看着树木的众人，眼中闪动着一道光芒。

    哗！

    毫无征兆的，陇莫手中长枪挥动，瞬间朝神元宫的一人刺去。

    无比凌厉波动散发，这些波动疯狂涌入那神元宫体内，那人可没有叶星一样强大的防御，承受了这道攻击，其眼中顿时满是惊恐之色，生命气息完全黯淡。

    在释放这攻击后，陇莫身上一柄像是飞刀一样的利器飞出，目标也是一位神元宫中人。

    与此同时，神元宫为首的阿部塔也是身影暴动，手中战刀斩向了青墨宗一位青年，而另外一道攻击袭向冰原殿手中拿着两柄巨锤的干瘦男子。

    短短时间，局势骤变。

    “哼！”

    冰原殿清冷女子墨心则是冷哼一声，挥动着长剑直接抵挡，将手拿双锤的干瘦青年救了下来。

    除了这位青年活了下来，其他被攻击的三人眼中全都露出了惊恐之色，随后完全失去了生命气息。

    短短时间，神元宫内死两人，青墨宗死一人，三位天才陨落。

    “陇莫，你敢击杀我神元宫内弟子？”阿部塔看着陇莫怒声道。

    “呵呵，阿部塔，你不也出手了。”陇莫冷笑道：“马上就要争夺时空果，每一次大概都有三颗时空果出现，少一个人就少一点竞争。”

    他右手一挥，将自己一方死去的一人收了起来，脸色无比残酷。

    得到时空果有一定概率，也是看运气的，就像是拥有空间果、时间果，得到时空果的概率为百分之五十，拥有空间果或者是时间果，概率为百分之十，没有这两颗果实，概率可能只有百分之一。

    但是说不准就是这百分之一得到了时空果。

    “哼！”阿部塔冷哼一声。

    墨心面带冰冷的看着陇莫与阿部塔，她们冰原殿也成为攻击的目标了，不过他出手及时，没有人员死亡。

    “死了三人？”此时昆军脸上明显露出了一丝惊恐之色。

    他和自己妹妹只是最普通的虚空境巅峰强者，估计不是眼前任何一人的对手。

    叶星能轻易击杀他们，陇莫等人也可以。

    短短时间，进入这神树空间的十六人已经死了四人，只剩下十二人。

    “刚才陇莫、阿部塔没有对我和小兰出手，肯定是因为木坤就在这里。”昆军心中想着。

    他和自己妹妹昆兰虽然远离了叶星一些，但还是离叶星最近。

    “哥，要不我们出去吧。”昆兰害怕说道。

    “出不出去？”昆军咬了咬牙，思考着直接妹妹的提议。

    时空果效果强大，如果得到，他突破到不死境的概率至少能提升好几倍。

    如果出去的话，他突破到不死境机会机会为零，没有任何机会，寿命来临时还是会死亡。

    但是不出去，说不定会有生命危机。

    “小兰，我们做好随时出去的准备。”昆军沉声道。

    他不愿意放弃眼前天大机缘，说不准他能好运得到时空印记。

    嗡…

    正当这时，忽然眼前的巨大时空树上散发着一股股奇异的波动，随后将叶星十二人全都笼罩。

    “时空树领域出现了！”

    轰！

    笼罩的范围迅速扩大，随后这笼罩的范围竟然又出现了一道道奇异光点。

    嗡…

    忽然，一道波动闪过，随后在不远处出现了一道光芒，一道奇异的白色秘纹闪动。

    “时空印记！”见到这波纹，众人眼中顿时露出了无比渴望之色。

    只要得到时空印记，便会被传送到时空树内部，得到一颗时空果，可以安然离开。

    “是我的！”

    此时昆军脸上顿时露出了无比狂喜之色，那时空印记离他最近，以他的速度只需要一秒不到就可以得到。

    咻！

    其身影暴动，迅速向时空印记抓去。

    “哼！”

    其他人见状，顿时冷哼一声，一道道攻击迅速向他袭去。

    昆军的速度很快，转眼间离时空印记只剩下十几米。

    他眼中满是激动之色，伸出手想要去抓。

    “砰！”

    可是一道无形薄膜却阻挡了他的路。

    “什么？”昆军脸色骤变。

    咻！

    一道枪芒袭来，直接刺破他的咽喉。

    “不！”昆军眼中满是惊恐之色。

    他知道自己不是其他人的对手，但是却离时空印记这么近，他至少有一半的把握得到。

    只要得到，他就再也不用担心危险，可是最终还是失败了。

    嗡…

    昆军生命力迅速消散，尸体从空中坠下。

    “哼！凭你的实力也想得到时空印记？”陇莫冷声道。

    “哥！”见自己哥哥被击杀，昆兰的眼睛一下子红了。

    不过现在明显不是伤心的时候，她几乎没有任何犹豫，直接取出了一颗奇异青色莲子，随后将之捏碎。

    刷！

    一道波动闪过，昆兰的身影瞬间消失。

    捏碎时空莲子，她离开了这一片空间。

    “离开了？”

    叶星看着昆兰离开，在一分钟前昆兰还劝说昆军离开，但是昆军拒绝了，结果短短时间昆军便成了一具尸体。

    没有谁知道自己下一秒会变成什么样子。

    “是我的！”

    远处，一道道暴怒声响起，在击杀昆军后，陇莫成为了大家攻击的对象。

    “哈哈，各位，这枚时空印记归我所有了！”陇莫大笑道。

    他身影暴动，将时空印记直接抓在了手中。

    刷！

    瞬间他的身影消失不见。

    “该死！时空印记被陇莫得到了。”

    其他人脸色顿时变得很难看。