    

    “梅班主不用客气，人生处处有惊喜嘛。如果提前告诉我，那我反而没有现在这么激动了。”杨辰笑着安慰道。

    梅昌升赶紧笑着点点头，问道：“那杨先生准备唱什么？”

    这次演唱，主要是要对传统的京剧唱法进行稍微改编，试探一下现场的2000多名观众是什么反应。

    所以，杨辰想唱一段大家都比较熟悉的故事。

    简短思考了一会，杨辰选择了大家都很熟悉的《霸王别姬》。

    梅昌升当即就露出了惊喜之色。

    《霸王别姬》是他最喜欢的曲目，没有之一。

    平时都是自己唱，别人听着。

    现在他可以做一个观众，听听杨辰唱的效果怎么样。

    “没想到杨先生还会唱这么经典的曲目，那我可要好好欣赏一下了。那杨先生是要音乐伴奏，还是要我们乐团给你伴奏？”梅昌升笑着说道。

    杨辰要当场对《霸王别姬》进行改编，他自然不能沿用之前的伴奏。

    于是，杨辰便回道：“这样，你们先进行下一个节目表演。我去后台准备一下，等会再给大家表演《霸王别姬》。”

    梅昌升本打算让杨辰随便应付几句就算了，主要是想搞一搞现场气氛。

    没想到杨辰还准备一本正经好好唱一段，那可真是求之不得的事情啊。

    梅昌升立刻示意下一个节目准备上台表演，然后就带着杨辰去了后台。

    一到后台，杨辰就拿来纸笔开始写曲谱。

    梅昌升就在一旁看着。

    起初，他以为杨辰写错了曲谱。

    但是因为碍于情面，没好意思提出来。

    可是看着看着，他觉得不对劲。

    不是杨辰写错了曲谱，而是这压根就不是传统的《霸王别姬》的曲谱。

    相比之下，杨辰写的曲谱更加简洁欢快一些，比传统的那种一个音拖长老半天更具有冲击力。

    很快，杨辰把要唱的这一段曲谱全部改编完成。

    他把曲谱拿起来，递给了梅昌升，道：“麻烦梅班主去跟你们的乐团沟通一下，让他们按照这个曲谱演奏。我先化个妆，等会就上台表演。”

    梅昌升快速浏览了一边曲谱，连忙问道：“杨先生这时对《霸王别姬》进行了流行化改编？按照杨先生这个曲谱，唱起来更加简洁，节奏会快很多。”

    杨辰点点头，道：“没错！我是对传统的《霸王别姬》进行了现代化、流行化地改编，融入了国风，嘻哈等风格，力求将曲调变成现代人更加适应和喜欢的节奏。”

    众人一听，满屋哗然。

    京剧的魅力就在于它的韵味。

    如果按照杨辰的改编方式，将这股子韵味给抹去，添加流行化的元素进来，那还是京剧吗？

    怕不是会听起来不伦不类哟。

    “杨先生，你这么搞，岂不是让京剧失去了精髓？”

    “对呀。如果没有了那些韵味悠长的音调，那还是京剧吗？”

    “你唱的《牵丝戏》和《赤伶》，我承认都很好听。但是大家把它们当成歌曲欣赏，所以觉得好听，很有创新性。可是如果把它们当成戏曲听，那就是不伦不类啊。”

    “对呀，对啊，杨先生，三思而行啊。今天现场还是来了不少人的哦。如果被人传了出去，你好不容易积攒起来的名声怕是会毁于一旦哦。”

    ……

    梅家班的工作人员都发表了各自的看法。

    但是班主梅昌升却一言不发，只是沉默地盯着杨辰写的曲谱。

    此时，杨辰直播间里的观众们也在积极发弹幕表达自己的看法。

    “我觉得这些人就是缺少辰哥的胆识。墨守成规，戏曲不落寞才怪了。”

    “现实已经证明传统戏曲无法吸引年轻人的喜爱了。现在还有老一辈的人坚持着，保证各种戏曲能继续传承。可是等他们都逝去，我们这一代年轻人变老，那时候可就没人在意这些戏曲的传承了。趁着现在老一辈还没完全退去，赶紧想办法让年轻人喜欢戏曲。”

    “戏曲从业人员都这样不知道变通，还指望传承和发扬？从来都是作品适应观众，还没有听过观众去适应作品的呢。”

    “不被观众喜欢的明星都过气了，不被观众喜欢的作品都消失不见了。你们这些人不行，那就让杨辰来，他或许可以创造出来大家喜欢的戏曲作品呢。”

    “我很期待杨辰改编之后的《霸王别姬》是什么样子，应该不会让大家失望吧。”

    ……

    杨辰一直没有说话，他在等梅昌升发表意见。

    梅昌升沉默了很久，做了激烈的思想斗争之后，大声说道：“杨先生，我支持你创新性地改编传统戏曲。或许，传统戏曲真的到了不得不改变的时候了。在如今这个时代，年轻人是绝对不会听戏了。等这一批年轻人老了，戏曲行业可能真的就要失传了。如果杨先生能靠自己的能力唤醒整个戏曲行业的生命力，那肯定是一件好事。我现在就去跟乐团沟通，杨先生安心化妆吧。”

    杨辰笑着点点头，坐在了镜子前。

    化妆师赶紧给他化妆。

    梅昌升拿着乐谱出去了，他的弟子们都赶紧追了出去。

    “师父，您真要陪他一起疯吗？”

    “师父，京剧诞生两百年了，唱法一直没有变，纵然是师祖梅兰芳老先生和杨小楼那样的大师都不敢改变京剧唱法。现在突然冒出来一个行外人要改变京剧唱法，这能行吗？先不说观众们能不能接受，就是咱们京剧行业内的从业人员都不可能答应他胡乱改编。”

    “师父，还是算了吧。如果我们梅家班也被同行迁怒，以后就没有我们生存的空间了。您手里拿着的不仅仅是曲谱，还是我们梅家班上下近百口子的未来啊。”

    ……

    梅昌升瞬间犹豫了。

    看着这些徒子徒孙们真诚又胆怯的眼神，他真的不敢去冒险了。

    打破传统，从来都不是一件容易的事情。

    徒子徒孙们说的对，先不说观众们能不能接受，同行肯定会首先跳出来反对。

    如果因为杨辰的改编而惹怒了行业内的一些大师，纵然梅家班是梅兰芳大师的后代，他们也绝对不会有好下场。

    这可不是这帮人想多了，是有真实案例的哦。

    现在鼎鼎大名的德运社，纵然得到了观众们的喜欢，可是却遭到了整个相声界的鄙视。

    尤其是以姜阳为代表的老派相声演员，非常不待见德运社。

    为何？

    因为传统相声讲究深度和高雅，而德运社的相声追求的是快餐文化，有时候为了逗乐而逗乐，甚至会拿一些名人等来调侃，非常不尊重人。

    比如，前不久德运社的相声演员就调侃某位京剧女大师，说是跟她一起洗澡云云。

    这种行为在传统相声中绝对不允许出现，在其他行业也不可能出现，但是德运社的相声中就能出现这种低俗的片段。

    梅昌升这帮人担心的就是杨辰对传统京剧进行改编，那些传统戏曲大师们会不认可。

    杨辰不是行业内人士，即使不被认可也没关系。

    但是如果大师们迁怒于梅家班，那梅家班可就悲剧了。

    因为是梅家班配合杨辰进行戏曲改编的，他们肯定要承担一定的责任。

    梅昌升看着手里的曲谱，一时间不知道该怎么办才好了……        

