
　　街上，许白走着走着，响鬼不知从哪个角落里冒了出来。

　　“主人，那帮家伙都是一伙的。”响鬼在脑海中说道。

　　“这个我知道，一眼就能看出来。”许白回道。

　　军方的人，无论怎么掩饰，都是很容易看出来的，那气质，在人群中，太过突兀了。

　　所以，大多做卧底职业的，都是政府的人，有句话怎么说来着，宁可小看军人，不可小看政员。

　　军人直来直去，政员心计难料。

　　“主人，快回来，蛋蛋碎了！”这时，小银的声音在脑海中响起。

　　……

　　“怎么……”M.23sk.com

　　许白回到家中。

　　“主人，蛋碎了！”小银焦急的爬到许白身前。

　　许白看向它，你这句话就不能断的长一点？

　　移过目光，许白往放蛇的房间走去。

　　“主人，你快看，蛋碎了！”

　　小银爬到孵化装置前，抬起尾巴，往上面一指。

　　许白走近看了看，在小银所指的位置上，宠兽蛋上面裂开了一条较明显的裂缝，裂缝周围还有一些细微的裂纹。

　　“这，什么时候的事？”许白问道。

　　小银仔细想了想，回着：“我不清楚，就刚刚我看一眼的时候看到的……哦，昨天我好像还看了下，是没有碎的，主人，你说蛋蛋没事吧？”

　　“这是蛋快要孵化了，能有什么事。”

　　许白笑道，目光看向宠兽蛋，孵化了这么久，终于是要孵化成功了吗。

　　不过眼下也只裂开了这么一点，没有个其他动静，自己要不要帮忙把蛋敲碎啊？

　　刚有这想法，许白就摇了摇头。

　　这就跟虫化蝶一样，自己这样做只会害了它。

　　“小银，看守宠兽蛋的任务就交给你了，一有动静，马上告诉我。”许白对小银命令道。

　　“主人……有奖励吗？”小银弱弱一问。

　　“奖励你训练的时间减少三个小时。”说完，许白走出了房间。

　　“……”小银。

　　许白走进卧室，直接坐到床上修炼了起来。

　　他现在进入了某种关键时刻，再增加一颗星，他就突破百星大关了。

　　只是炼着炼着，许白就不小心睡着了……

　　……

　　“主人，主人……”

　　迷迷糊糊中，许白听到有一个声音在喊他。

　　“哈～怎么了？”

　　许白从床上坐起，打了个哈欠。

　　“主人，你快来！”小银声音焦急。

　　胡乱穿起了鞋，许白往放蛇的房间走去。

　　“主人，你看！”

　　只见，孵化装置内，宠兽蛋表面不断发出咔咔声，越来越多的裂纹出现在上面。

　　察觉到房间内的动静，蛇腹和响鬼都爬了进来。

　　很快，整个宠兽蛋尽皆龟裂，一处地方耸动了几下，好像有什么东西要从上面破出。

　　噗！

　　破了！

　　是头先出来，没有难产！

　　恭喜，是个男孩！

　　咳……先出来的，是一个白色的小脑袋瓜，只见它左右探了探，发现没有危险后，一点一点的从破开的小洞里钻了出来。

　　长长的，通体白色，毋容置疑，这是一条蛇，一条白蛇。

　　它沿着孵化装置，在里面爬了起来，意图找到出口，但孵化装置是封闭式的，它怎么爬也是无用功。

　　一人三蛇走了上去，像是看动物园的动物一样观察着它。

　　见周围有“人”，它明显停下了动作。

　　然后，张开嘴，发出一声嘶吼，意图恐吓。

　　只是它这动作，露出它那小乳牙，甚是可爱。

　　嘶～～嘶！

　　小银靠近到孵化装置前，吐了吐蛇信，然后突然一张大嘴，把它吓得缩了缩脑袋。

　　“小银，你别这样，会吓到它的。”

　　许白把小银推开，然后在孵化装置上找了找，在上面一按，整个孵化装置直接打开。

　　察觉到孵化装置打开，它蛇眸不确定的转了转，轻轻探出脑袋，试探了下后，才慢慢爬了出来。

　　许白把手伸下，想要摸摸它，但还没碰到，它就朝上面发出一声嘶吼，让许白的手瞬间缩了下。

　　然后，许白一伸，它一嘶吼，一伸，一嘶吼，就这样循环了起来。

　　多年的从事经验，让许白在“逗”蛇上很有技巧，知道怎样不会被蛇咬到。

　　当然，主要是这是条幼蛇，让许白不至于这么害怕，才敢这么试。

　　逗弄了一会后，许白停下，示意了下小银。

　　小银瞬间明白，迅速跑去冷柜，给叼了一小盒子生肉过来。

　　许白把盒子整个打开，放到它面前。

　　这是上好的豚鼠肉，是那种被精心养殖的豚鼠，不仅味道好，体内营养价值还极高，因为货源少，平时蛇腹几个都是省着吃。

　　嘶～～

　　它吐出蛇信，感受到香味后，顿时眼睛一亮。

　　但它没有着急，先是转着脑袋看了看周围的存在，没有感觉到恶意后，才慢慢的爬向盒子。

　　又连续试探了几遍后，它才把头钻了进去，那扑舌而来的香味，和体内的空腹感，让它终于忍不住警惕，一口咬在了上面。

　　咬住一块，叼起，吞下，叼起，吞下……它重复着这个动作，大口吃了起来。

　　看着它吃，许白笑了笑，查看起它的信息。

　　名称：巨蟒白蛇

　　属性：空间

　　等级：1

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　内有空间：在自身体内，有个恒定的异空间，此空间来源自身，但不与体内任何器官相连，目前空间大小暂有一立方米。（注：此空间可无限期存放死物，但若有活物吞进去，可能因氧气不足致死。）

　　自行领悟招式：无

　　状态：健康、饥饿（警惕）

　　进化方案：……天赋进化、吞噬进化、融合进化、深空进化……

　　巨蟒白蛇？

　　可这看起来一点也不巨啊？

　　许白看了看这只有它两指粗细的小家伙。

　　地上，能明显看到它的身体一点一点的鼓了起来，而在它的吞食速度下，盒子内的生肉渐渐见底，看的小银已经开始心疼。

　　它没想到，这家伙这么小，既然吃的这么多，它以为只是吃一点而已，早知道就不把整个盒子拿过来了。

　　它抬起头，将最后一块生肉吞下，又把头伸进盒子内探了探，它才确定，是真的没有了，给吃完了。

　　它拄在盒子前，没有离开，目光看向身前的许白，眼眸转了转，明显是没吃饱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十章 蛋碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 