    果不其然，李蒙、管亥听见城内喊杀震天，稍一犹豫便向蓟县南门靠拢。而张飞一马当先，也及时赶到南门。

    “呔！龟孙子，识相点，赶快与我打开城门！”一声断喝如炸雷响起，将守城将领惊得咬断了舌头。

    “呜呜……”守将疼得说不出话话来，却见猛张飞快马赶到，一丈八蛇矛，便将其和身后的士卒穿了糖葫芦。

    “挡我者死，快给老子开城。”张飞咆哮着，怒吼着，有如一头刚出笼的雄狮，爆发出惊人的能量。

    张飞勇猛异常，关羽也毫不含糊，他一口青龙偃月刀舞得上下翻飞，将拦阻的守军杀得抱头鼠窜。

    两个万人敌开路，后面跟随的刘备，还有几十死士，就轻松多了，片刻之间就杀到了城下。

    “快随我冲上去！”张飞跳下马来，大喝一声，舞动丈八蛇矛，勇猛异常的便向城上冲去。

    “杀啊！”事前并么有商量，但却配合的天衣无缝，此时的管亥，已经带领勇士冲到蓟城之下，他大声喝喊着，一边声援张飞，一边令士卒渡过护城河，抛出手抓钩索，企图空手爬城。

    城上的守军本就不多，遭到内外两面夹击，真是首尾难顾，惊慌失措间，竟然被张飞冲上了城头。

    “他娘的，快随我上来。”张飞长矛一挥，几个试图拦阻他的守军，就都跌落城下，随着他暴跳如雷的大喝，冲城而上的勇士越来越多，终于成功的控制了城楼。

    吱呀呀！城门打开了，吊桥也缓缓下落。

    “姓刘的，你这奸贼，竟然吃里扒外，算是公孙瓒瞎了眼珠，认识你这等小人！”怒不可遏的公孙瓒，得知刘备等赶往了南城，便马不停蹄的追了下来。

    “废话少说，公孙老儿吃我一刀！”听到公孙瓒辱骂兄长，关羽沉不住气了，他挥舞着青龙偃月刀，便纵马迎击公孙瓒。

    见关公威风凛凛杀将过来，公孙瓒也毫不示弱，舞动马槊抢先就是一记。两员勇将各施绝技，斗的是难解难分。

    而此时的刘备，则脸色涨红，就算比起关羽，也毫不逊色。确实如公孙瓒所说。，是在刘备落难之时，公孙瓒将其收留，而此时朋友没落了，他却要弃之而去。

    但木已成舟，已无话好说，刘备心情复杂的持双剑立马于一旁。

    “玄德兄，还愣着干啥，快随管亥冲杀一阵！”原来吊桥已经落下，管亥带领骑士如潮水般的涌了进来。

    公孙瓒有白马义从八百，每人配良马利刃，便以为精锐之军。而李毅有十数万骑兵，其勇猛程度，丝毫不比白马义从逊色。

    建州铁骑在管亥的带领下，排山倒海一般，气势磅礴的冲向城内，大有摧毁一切阻隔，将坚城夷为平地之势。

    “亡我者李毅也！”公孙瓒被建州铁骑的气势所震慑，他的心在急速的下坠，这如狼似虎的军队，他的将士万难抵挡。

    虚晃了一招，公孙瓒知趣的拨马便走。

    “公孙老儿，哪里走！”管亥的战马也是汗血，自然比关二哥的快上一些，他后发先至，一路紧追不舍。

    “管亥你这狗贼，我请你来，却不想你另有所图。”公孙瓒咬牙切齿的骂道。

    “公孙老儿，你心胸狭窄，就连刘玄德这般仁义之辈，也要杀之而后快，你还有何资格与我说东道西。就你这等人，人皆可取之！”管亥毫不客气的回骂。

    公孙瓒一边斗口，一边拼命逃亡，到底是在他的地面上，路数兄弟多，很快就把强敌甩开了。

    “好恶贼，你跑不了的！”虽然已失去了目标，但是管亥嘴上依然是不依不饶。

    公孙瓒还是顺利的逃出了蓟县城，成功逃脱的还有公孙续，关靖却不幸死于乱军之中。

    顺利占领了蓟城，管亥、李蒙与桃园三兄弟商议后，便将两万兵马一分为二，除了留下守卫城池，余者分别进攻周围各个县城。

    数员猛将分头行动，不一日，除了占领广阳郡全境，还趁势收复了上古与代郡。

    与此同时，李毅挥师南下，不但及时声援了刘备等人，还趁势夺取了右北平和渔阳。

    公孙瓒本想逃往老巢右北平，但半路之上遇到了李毅大军，仓皇之间，只得转向难逃，赶往了还未失落的涿郡。

    之所以留涿郡不攻，便是为这个没落诸侯，留下一块容身之处，也好在与袁绍之间留上一段缓冲地带。

    本在休整时刻，没想到又打了一仗，而且还大有收获，几乎囊获了整个幽州。尤其是占领了蓟县这座重镇，使李毅产生了一个极为现实的想法。

    建平地域狭小，周边荒凉，是一个四不靠的贫瘠之地，其作为政治、经济、文化、军事中心，显然是不称职的。

    但伊通远离中原，更不适于担当州城治所，因而十余年蜗居于建平，也是没有办法的事情。但如今攻占了蓟县，李毅终于可以鸟枪换炮，从偏塞迁至中原了。

    暂停战事，完成迁都，这是李毅时下最急的策略。如此一来就可以缓解建平方向运粮的压力，而有渤海湾和大辽河，蓟城的水运情况明显好于建平。

    而广袤的华北平原，又是一个天然粮仓，只要假以时日，便可以将荒野开发改造成良田。

    李毅闪电般的夺取了西幽州，令袁绍大为震动，他如今是芒刺在背，西方的张燕依附李毅之后，源源不断的从河套地区得到补给，其装备改善，粮草充裕，实力增长了一大截。

    而如今李毅又直接面对冀州，随时可以南下，令袁绍是心惊胆战，惶惶不可终日。

    闻李毅要迁都，袁绍终于松了一口气，但随即他更加紧张起来。若是以建平为根基，出兵到冀州，还需要一段时间，可迁都蓟县之后，不出一日，建州铁骑就可以踏出幽州。

    但不论怎样，李毅还是要忙碌迁都之事，这无疑给袁绍一个缓冲的余地，让他从容调配人马，做好抵御工作。

