    第1100章雾都恶魔（22）

    喻楚昏睡过去之前，脚踝还被变态握在手里，他纤薄的唇瓣轻轻亲吻她的膝盖，声音是餍足的微哑：

    “还有一个惊喜送给你。”

    失去意识的前一秒，喻楚在心里痛快骂了他两句，同时无力地想，她一点也不想要他的惊喜。来自变态的惊喜，单是想想就让人很惊悚……

    她昏睡过去，千泽尔静静地看了她一会儿，俯身着『迷』地吻了吻她的唇。

    他抱着她去浴室，如同耐心温柔的主人给宠物清洗，动作细致而缓慢，一点点把她整理干净，又心平气和地为她换上新的衣服，才把她抱回去。

    喻楚第二天醒来的时候，独自躺在使馆的床上，身边却空无一人。

    身上是新的衣服，穿戴十分整齐细致，每个细节都挑不出『毛』病。不用想也知道，这身衣服是谁帮她穿上的。

    脖颈上的痕迹，居然都已经被细细涂好了『药』，涂得均匀漂亮，看得出对方很耐心，也很认真地在完成这一工作。

    喻楚敲了敲脑袋。

    昨天那么不管不顾、肆无忌惮地折腾，她本来很生气，但此时看着自己被人整理得干净，又被温柔小心地呵护，她的心情从生气变得有点复杂。

    变态要对人这么好可不容易。

    他对别人的态度，恐怕要么是无所谓，要么是琢磨着怎么动刀下手。

    对比她，这简直算是好出天际。

    喻楚出了房间，市政厅有看到她的官员，就连忙走过来笑道：“姑娘醒了，少爷一早就出去了，特意嘱咐我们，见姑娘醒来，就好好送姑娘回去。”

    喻楚闻言却愣了下。

    碎片要送她走？

    昨天才折腾了一夜，今天他就这么早出门，还吩咐人送她回侦探社，这是穿上裤子翻脸不认人的意思？

    可喻楚『摸』了『摸』脖颈上细心涂好的『药』膏，又本能地觉得不是这么回事。

    她不太明白这小变态为什么要送走自己。其实她本来以为，按照那个变态的『性』格，她说不定要被他关起来了。

    此时却出人意料。

    果然，正常人无法理解。

    喻楚对官员点了点头，便在他们的安排下坐上马车，回了侦探社。

    侦探社的姑娘们自然是围上来好一通询问，而喻楚脖颈上的痕迹，因为『药』膏和高领的遮盖，她们并没察觉。

    喻楚也没有闲心把床笫之事告诉别人，因此只随意回答了几个问题，避开了暧昧的话题，就回了自己的房间。

    然而她回到房间，才过了半天，房门就被匆匆地敲响，外面侦探社的学徒女孩焦急地唤了她几声，喻楚走过去打开门，对方一脸惊恐地盯着她：

    “那位少爷死了！”

    什么？

    喻楚愣了下。

    ……

    半小时后，她来到雾都城郊的一处荒山，市政厅的官员们正精神恍惚，满头冷汗地围在一棵树下，喻楚走过去，透过人群的间隙，看到树下的少年。

    一头金『色』的碎发，血肉模糊，蓝『色』的眼珠被剜出，随意丢在地上。

    肢体残缺不全，死状极可怖。

    (本章完)

