    玄蟒城中，梁昭钧按照梁昭煌提供的地图，破开东城一座石殿，斩杀守在这里的十几名玄冥力士，以及数百到此避难的蛮族之人。

    虽然这些玄冥力士最强不过二阶实力，蛮族之人更大多是普通人，没有什么战力。

    不过，梁昭钧斩杀起来却是毫不手软。

    且不说这一路北上，扫荡的各处蛮族据点，见识了其中蛮族之人的残暴、血腥，以及被掳掠的仙朝子民的惨像，早已让他心硬如铁。

    便说他身为大晋仙朝官员，将要竞争兵部四品员外郎之位，也需要他认清自己的位置，对于仙朝的敌人不能有丝毫手段，哪怕敌人只是毫无反抗之力的普通凡人。

    清剿了石殿中所有人，梁昭钧迅速搜查着石殿各处。

    因为城中道化余波尚未消散，即便是金丹真人的灵识都无法探出，只能靠着眼力、亲身搜查。

    而这石殿并不大，梁昭钧四处看去，一目了然，并没有发现什么宝物、资源。

    但是，相比于自己的眼力，他却是更相信梁昭煌给的地图。

    在那地图上，清楚地标注着，这里有着宝物！

    “这么看来，这里应该是有机关密室了。”

    梁昭钧不禁微微皱眉。

    这类机关密室无疑是最麻烦的，哪怕他知道这里有着资源、宝物，但是在灵识无法使用的情况下，想要找到机关、打开密室，也是十分的麻烦，消耗许多时间、精力。

    当然，即便如此，他的效率、速度，已经比城中其他几位金丹真人要快上许多倍了。

    没有耽搁，梁昭钧迅速搜索起这座石殿各处，石殿并不大，而且前面他也已经有过数次寻找机关、打开密室的经验，对于蛮族之人建造的机关、密室的位置、手法等有了大概的了解。

    所以很快，梁昭钧便在石殿一个角落里，寻到一处隐藏起来的白骨祭台石刻。

    “果然又是这样。”

    梁昭煌摇了摇头，伸手向后一招，他屠戮那些蛮族之后，大量的鲜血流淌在地，此事被他探手一招，地面流淌的鲜血席卷而起，化成一道血流飞来，落在那白骨祭台石刻之上。

    石刻迅速吞噬了飞来的鲜血，其中魔光流转，机关转动，一旁石殿地面轰鸣作响，打开一道入口，通向着地下。

    显然这石殿地下，藏着一个密室。

    梁昭钧没有直接进入密室中，前面的几次经验告诉他，在这密室中很可能藏着蛮族之人的后手，甚至会有玄冥力士、玄冥祭祀暗藏。

    他伸手取出一枚符箓祭起，符箓化开，显化五方之灵，当先冲入密室之中。

    自从梁昭煌研究‘五行天经’，创出‘五方唤灵符’后，梁家之中能制作符箓者，自然都会学上一学。

    梁昭钧虽然在符箓之道上并不算擅长，但是以其金丹期的修为，不说制作三阶宝符‘五方唤灵符’，制作二阶灵符，平时招来五方之灵探路还是没有问题的。

    便如此时一般。

    而在五方之灵进入地下密室后，果然便有战斗声从地下密室中传出。

    梁昭煌进入其中便发现，这地下密室中竟是藏着一名三阶玄冥祭祀，正在利用各种材料，搭建新的白骨祭台，几个时辰下来已经完成了大半。

    若非及时发现，恐怕再有不到半个时辰，对方就能将这白骨祭台搭建好，到时候发起祭祀，还不知道会有什么后果。

    此时地下密室中龙吟虎啸，探路的五方之灵却是已经被这三阶玄冥祭祀斩杀。

    梁昭钧没有犹豫，立刻又祭出一枚符箓，其中宝光闪烁，显化五方之灵再度扑杀而出。

    这一次祭出的‘五方唤灵符’，却不再是他自己制作的二阶灵符，而是梁昭煌制作的三阶宝符，召唤而出的五方之灵都是有着三阶、金丹期的战力，联手之后战力更强，当场将那三阶玄冥祭祀围杀起来。

    梁昭钧则是祭出法宝‘五方镇岳印’，携五方山岳之力、人道仙朝权威之势，轰向那已经建成大半的白骨祭台，要将其摧毁。

    “不……”

    那三阶玄冥祭祀见此，发出怒吼，想要冲出阻拦，却被围攻他的五方之灵拦住，甚至趁机将其重创。

    轰！

    一声轰鸣巨响，那搭建大半的白骨祭台直接被梁昭钧以法宝‘五方镇岳印’轰碎。

    五方之灵围攻之下的三阶玄冥祭祀，瞬间遭受反噬，张口喷出大片鲜血，其中还有寒冰与死气掺杂，周身气息急剧衰落。

    五方之灵瞬间抓住机会，一番连攻，将其彻底斩杀，一场灵气风暴在这地下密室中爆发，将这密室中冲击的一片混乱。

    梁昭钧紧皱眉头，迅速搜捡了一番地下密室，最后在那被毁灭的白骨祭台所在处地下，挖出了一块已经残破了寒冰玉石。

    这玉石足有半丈大小，而且是四阶灵物，但是此时已经浮现了数道裂痕，其中力量流失近半，使其直接从四阶掉落到了三阶层次。

    梁昭钧看的是心疼不已。

    他已经看出，那三阶玄冥祭祀搭建的白骨祭台，就是用这块四阶寒冰玉石作为根基的，其中裂痕以及流逝的力量，都是其为了迅速搭建祭台而强行抽取、破坏的。

    相信到最后祭台完成后，那三阶玄冥祭祀恐怕会将剩下的寒冰玉石中力量，一起献祭掉，以提高白骨祭台接引‘玄冥魔神’的力量与效率。

    “可惜！可惜……”

    梁昭钧看着布满裂痕、从四阶跌落三阶的寒冰玉石，连叹可惜。

    在这玄蟒城中，资源贫乏、宝物稀少，能找到几件四阶灵材已经是最大的收获了，想不到在这里就毁了一个。

    梁昭钧小心的将这寒冰玉石收起，生怕它彻底碎掉，现在只希望带回去后，十七弟梁昭煌有办法将其修复。

    随后，有些不甘心的梁昭钧，又在地下密室中彻底搜查了一遍，虽然也找到了一些那三阶玄冥祭祀搭建白骨祭台留下的灵材，但都比不上那四阶寒冰玉石的损失，让他心疼不已。

    半晌后，梁昭钧出了这处石殿，准备赶往梁昭煌标注的下一处地点。

    而就在这时，他听到梁昭煌的声音，在城中传开：“所有人，立刻撤退！”

    梁昭钧闻言面色陡变，没有犹豫，也不管后面还没有搜查的几处地点，当即身形一转，脚踏着‘五色莲台’便向城外飞遁而去。

    同时，城中各处飞出一道道遁光，向着城外飞舟处赶去，都是在城中搜刮战利品的金丹真人。

    虽然对于众人来说，数个时辰的时间太短，再加上有道化异象的遮挡、干扰，导致他们到现在都还没有搜完一半的城池，收获也是有限。

    但是，能够修行到金丹层次的修士，没有一个是蠢货，在听到梁昭煌撤退的命令后，更不会有一个人会因为贪婪城中还未搜刮的战利品，而留下、或者是耽搁，都是第一时间飞遁而走，赶去飞舟处撤离。

    毕竟，资源、宝物再好，也没有他们的性命重要。

    不过片刻，众人就已经回到了飞舟处。

    这里，各家战兵队伍、兵部战兵队伍，都已经各回飞舟之上，甚至几艘飞舟都已经启动，在众人登上飞舟后，就立刻纷纷加速航行起来，向着南面遁逃而去。

    “十七弟，蛮族的报复已经来了吗？”

    梁昭钧登上飞舟，立刻找上梁昭煌，询问情况。

    虽然说，他放弃城中剩下几处标注的资源点时，是十分干脆、利落的，但是此时回想起来，也难免感觉到心痛，所以不禁询问道。

    “还没有，不过也快了。”

    梁昭煌没有直接回答。

    他不知道应该如何回答，事实上他也没有看到敌人。

    但是，他却看到了灾难。

    梁昭煌修行五色佛光，在筑基期是觉醒了‘天眼通’的神通，而这‘天眼通’的神通威力分数个层次，空间、时间、因果、命运！

    在筑基期是，他的‘天眼通’只能看到空间层次的效果，最常用的就是看到千里之外的情况，以及探查细微处的景象。

    而到了其金丹层次，五色佛光修行突破，‘天眼通’的效果也达到了时间层次，在其全力运转时，能够透过时间看到一些东西。

    最开始是看到一些过去的片段，而在如今其五色佛光修行到金丹层次的极限，‘天眼通’在这个层次的效果自然也达到了一个极限，在运转到极致的情况下，已经偶尔能看到一些未来的片段。

    就在刚才，他通过‘天眼通’看到了一点未来的片段。

    他看到，有恐怖的暴风雪从北地横扫而下，直接将玄蟒城吞没，将其化成一处巨大的‘风雪迷域’。

    大哥梁昭钧他们若是不能及时撤出，陷入这恐怖的暴风雪中，没有被直接碾杀，也会困入风雪迷域之中，难以脱身，最后还是难逃陨落之危。

    而且，在梁昭煌看到的散碎画面中，那从北地横扫而来的恐怖暴风雪在将玄蟒城吞没后并没有停住脚步，而是会继续向着南部横扫而去，且沿路席卷更多狂风、暴雪，将那恐怖的暴风雪威力不断增大、拔高。

    梁昭煌不知道这是北地蛮荒高原特有的天灾，还是北地蛮族为了抵抗仙朝入侵发起的反攻手段。

    但无论哪一种，对于已经攻入蛮族地域的仙朝修士、队伍来说，这都将是一场恐怖的天灾。

