    看着其中的各种款项。

    将时间填了下。

    大概的写了写今天清辉的活动轨迹，吃了什么东西，大概跟他的对话能达到什么样的程度。

    各种官话套话说完之后，看着还剩下几行的空白。

    宁野垂着眸子想了想，添了几句。

    ‘长相可爱，看着很乖，实际上是个坏脾气，需要哄着。’

    写完了这一句话之后，他才是满意的将手中的本子合了起来。

    然后看了一眼关于研究星的恢复。

    对方的意见跟他也差不多，但是就怕有些事情公布出来，会引起不必要的麻烦，虽然在这种情况之下，麻烦已经很大了。

    毕竟跟其他国家联盟还有那些恐怖组织不同。

    第一帝国将人鱼偷偷运输回来，完全就是打着想要认识新物种，并且将他保护起来的心思。

    跟那些想要利用人鱼的基因，或者研究出人鱼明明没有精神力，但是身体强度那么高的原因，利用这些数据培养一些危险的人形兵器地方完全不同。

    而且听说小人鱼漂亮可爱，要是让第一帝国的人磕颜磕上瘾了，说不定反而是保护这小家伙的助力呢。

    心中这么想着，研究星对于这样的情况倒也没有什么意见。

    简单的沟通了一下，事情便是这么敲定了下来。

    因为现在是宁野负责清辉，所以就没有打算走官方的渠道，主要的信息情况由宁野本人的私人账号在星际网上发布，之后研究星会进行补充。

    于是，当天晚上，第一帝国的星际网络差一点爆炸。

    那个传说之中的男人，发布了关于传说之中物种的消息，证实了他们这几天的猜测。

    宁野：从k84633星球上，也就是花海星球找到了恐怕是整个星际仅存的一条小美人鱼，现在还是个幼崽，由我来抚养，希望大家明辨网络是非真相，不要被一些阴谋论带了节奏。

    ‘我的妈哎，我是什么时候关注的你？？哎，等会儿，是皇子殿下……哦，那没事了，我可以！’

    ‘有生之年居然能看到宁野殿下在星际网上用私人账号发消息？？真是活久见。’

    ‘对啊对啊，我一直以为大神不会看星际网呢，大神用的都是军网，biubiubiubiu的，跟我们就不在一个水平上。’

    ‘哈哈哈哈艹，biubiubiubiu的，谁踏马用这种形容词，好笑死了。’

    ‘等会儿，你们光看见了个宁野殿下吗？我怎么觉得活久见的应该是人鱼啊！！！那可是人鱼啊！！！老子从小的睡前童话故事里才会出现的角色。’

    ‘woc，楼上的，你这是什么家庭啊？睡前故事都这么恐怖吓人的吗？’

    ‘所以说之前放出消息说，我们捕到了人鱼是真的了？？我的天，真的是活得久了，什么事情都能遇见，不是说人鱼一族已经灭绝千年了？’

    ‘对啊，因为偷猎人鱼一族都灭绝了，偷猎者真的可恶，不过听说这条小人鱼是千年前以卵的形式保存下来的吧？经过了千年再复苏，身体真的没有什么问题吗？’