    视频之中，成群地魔化巨狼向着画面中的唯一的人类奔驰而去。

    那个人类只有一个模糊的身影，似乎特意被虚化了一样，根本看不清脸，连身材都模糊不清。

    只能在官方的提示下知道这是一个玩家。

    大地在颤抖，数米高的魔狼冲锋起来的画面让每一个玩家都发自内心的震撼。

    没有一个人有自信在这种局面下能够存活下来。

    这是什么意思，官方发布出来的一段玩家临死的画面干嘛。

    让其他玩家学习学习他作死的精神么？

    看到这里的玩家心中都充满疑问，没有人相信画面中的玩家能够在这么狂暴的兽群中存活下来。

    但接下来的画面让无数看到这个视频的玩家震撼一年。

    只见马上就要被兽群分尸的那个玩家面对像潮水一样奔涌过来的兽群，躲也不躲。

    像是被吓傻了一样，但是下一秒，天空中的华丽的魔法阵浮空而现，满接漫天的火焰落下，

    一朵朵盛开的焰花留下的只有一具具焦黑的尸体。

    那一个个夸张的伤害数字，让无数玩家以为自己眼花了。

    一分钟不到，原本声势惊人的兽群全灭！

    盛开的火焰炼狱之中，焦黑的尸骸散落各地，整个视频只有画面中的玩家站立其中，如神似魔！

    全程这个玩家都没有走动过哪怕一步。

    视频结束，在右下角的地方缓缓出现一行字：来自玩家陈凡的第三视角

    没有任何语言上的回应，官方仅仅用一个简短视频就让所有质疑《曙光》公平性的玩家闭上了嘴。

    官网这条视频的下面评论瞬间爆炸，一分钟不到就超过了10万+！

    “这怎么可能，这伤害数字一定是系统出错了吧！”

    “真是服了，还找借口呢，比不过就是比不过，官方爸爸都出来给陈凡站台了，还搁那酸呢，真特么癞蛤蟆爬脚面，不咬人恶心人。”

    “卧槽！这是什么技能，这画面也太华丽了吧！”

    “你们看见没，这可是都是17,18级的怪，一百多头直接被秒了！这他么人和人的差距这么大么？我现在还被7，8级的怪追着砍呢！”

    “哈哈哈啊，凡神牛逼！之前一个个要抵制陈凡要封他号的狗呢，怎么都不叫了？”

    “就是就是，我看见还有说我凡神不是开挂就直播在吃屎的人呢，快点的，好几千万网友都等着呢，别装死！”

    “妈的，我就说陈凡怎么可能开挂，之前可把我憋屈死了，之前黑陈凡的人呢，都特么哑巴了？来来来都出来跳一跳，让爸爸我看看你们的脸肿了没。”

    “啊啊啊啊，凡神好帅！从此以后就是凡神的头号粉丝！”

    视频一出来，全网震动，之前那些抵制陈凡，维护公平正义的玩家全部变成了哑巴。

    整个外网瞬间恢复一片寂静，全然不见之前的嚣张言论。

    但看到这条视频地国内玩家怎么可能放过他们。

    因为官方地不回应，国内玩家之前在外网受尽了委屈，现在必须得全部找回来。

    于是一个个键仙附体，喷的那些外网玩家毫无招架之力。

    之前那些肆意抹黑陈凡的外国玩家，全部被一个个拉出来鞭尸！

    键仙出征寸草不生！

    最后在不论是日不落，还是美丽国，岛国，高丽国，只要是之前跳的欢的游戏论坛上全部被四个字刷屏。

    “凡神牛逼！”

    而作为事件的主角，收获上亿粉丝的陈凡全程都没有参与，甚至根本都不知道这一场波及全球的事件。

    即使知道了陈凡也不会当回事，没有力量地言语连垃圾都不如，与其跟那些喷子去辩论回应，不如好好升级，实力才是硬道理！

    而现在的陈凡几乎快把整座山谷的魔狼猎杀殆尽了，剩余的大猫小猫三两只完全不需要理会。

    是时候去开BOSS了，看了看自己17级的等级，虽然跟30级的银月巨狼相比差距还是有点大，但至少没有那么悬殊了。

    把所有的属性点加在了敏捷上，陈凡速度变得更快了。

    30级的首领攻击力不用想也知道肯定高的可怕，以陈凡现在的血量就算全加在体制上也挨不住BOSS的随手一击。

    让自己速度更快的才是越级杀怪的王道。

    至于攻击，陈凡看着背包里剩余的几百个魔狼核晶微微一笑。

    原本密布在山谷内地魔化巨狼现在几乎全部变成魔狼核晶躺在了陈凡的背包中。

    至于隐藏任务覆灭魔化巨狼的巢穴在陈凡差不多把山谷里的魔狼清理完成之后就判定完成了。

    “任务已更新。”

    “【龙裔的荣光】（第二环）

    任务推荐等级:18-20级

    描述：你通过自己的努力获得了科尔汉德森信任，他选择了你，但你需要向他证明你的实力，加油吧弱小地冒险者。

    任务要求：剿灭城南地魔化巨狼获取魔狼核晶。

    任务剩余时间：0:28:54

    任务奖励：【龙裔地荣光】（第三环）（已获得）

    请玩家前往希望之城科尔汉德森处领取后续任务”

    很显然系统并没有把30级首领boss银月巨狼放入任务统计之中，但boss现在经历了生育和山洞坍塌已经无比虚弱了，这个时候不去摸一下，陈凡自己都过不心里这一关。

    之前时间所剩不多为了完成隐藏任务，陈凡先去把山谷中的魔狼处理了，才过来开BOSS。

    至于boss会不会跑陈凡根本无所谓，30级的boss就算不跑陈凡也没有太大的把握击杀，没跑得话尝试一下，以陈凡现在的速度跑还是来得及的。

    陈凡来到洞口处准备先观察差观察银月巨狼。

    发现它不知道什么时候已经沉睡了过去，两只小崽子也消失不见。

    银月巨狼身上的伤口已经恢复的差不多了，但是皮毛依旧是黯淡无光，很显然她的状态并没有完全恢复。

    一个探测甩过去，银月巨狼现在的属性面板出现在陈凡的视线之中。

    “【昵称】：银月巨狼（首领级）

    【等级】：30级

    【生命值】：28957/100000

    【攻击】：？？？

    【技能】：啸月，？？？，魔能光波（不可用），？？？，？？？

    【提示】：嗯？幸运的冒险家，她彻底虚弱了了，实力十不足一，你被强化了，快上！”

    即使升到了17级，在等级压制下陈凡还是看不到银月巨狼的完整属性，只能看见她的生命值以及部分技能。

    原本高达十万的血条现在仅仅剩下了三万不到，看着面板下放得提示，人无横财不富，马无夜草不肥。

    陈凡心中一定，干了！

