    总体来说，现在的牛仁义在一连串奇遇的辅助下已强的有些令他不可思议。

    在各种增幅或减益的作用下，常态情况下，他基本能做到力量51点；智力39点；敏捷91点；耐力86点；精神41点；速度67点；精准73点；暴击率26%；防御55点；魔防30点。

    正是有这样的绝强力量，牛仁义才可以单独一人解决掉血色巨兽。

    当然，牛仁义也没有膨胀。

    因为系统的本源数据无时无刻不在告诉他，他其实还很弱。

    按照他斗气等级提升到下一步（大斗师）的要求，他必须把自己的【力量】【耐力】【速度】【敏捷】这四项原始属性都提升到到30点才有资格晋级大斗师。

    每当想起这个晋级条件，在看看看他的原始属性，牛仁义就知道自己现在还弱的很。

    系统就仿佛生怕牛仁义不知道原始属性一样，每次属性界面跳出来的时候都会用红色字体特别标注。

    而牛仁义的原始数据在去除掉各种加成或减益后有多少呢，只能说惨不忍睹。

    力量：15点。

    智力：49点

    耐力：21点

    敏捷：31点

    精神：36点

    速度：17点

    精准： 48

    暴击：16％

    防御：12点

    魔防：15点

    这么一看，原始状态的牛仁义显然弱爆了。

    当然了，牛仁义对这个原始数据也是异议的，毕竟【龙血】或者【圣古血族】的加成应该也算到原始数据里。

    但系统偏偏就不认了。

    无法，接下来的牛仁义只能是继续老实练技能从而获得技能点，给自己不足的属性加点。

    而牛仁义在冥冥中也有种不好的预感，或许这世界着存在能让他的加成都失去作用的存在。

    不然的话，为什么系统总反复强调。

    除去属性值的变化，牛仁义的天赋栏也又多了一条——那是来自小家伙给予他的天赋——【超级嗅觉】

    坦白说，这天赋牛仁义很不想要。

    虽然该天赋赋如其名能够让牛仁义拥有极强的嗅觉，从而让牛仁义可以通过气味就辨别出方圆百米内所有人所在的位置。

    这一点在实战中或许很有用，但打斗中如果对方有体臭或者放臭气蛋，那牛仁义遭到的伤害也会放大十倍。

    并且这【天赋】从某种程度来说也在自虐。

    这四日的救灾牛仁义出了不少汗，而因为水资源并不充足，放大的体味也让他无时无刻被自己的汗味所折磨。

    （哎……什么时候可以有一个把天赋去除掉的天赋或技能就好了。这嗅觉太敏锐真的很要命。）

    看着面板中的【超级嗅觉】，牛仁义不禁摇头。

    而在他神游打岔的功夫，直升飞机飞入了一处山中。

    这一幕亦是被闭目看属性的牛仁义迅速察觉。

    原因无他，就在直升飞机进入山体的同时，系统提示他【进入了特殊地带，他的斗气和真气被禁止使用】！

    很显然这处上杉家的密地对格斗家超级不有善。而因为这里禁止斗气和真气，连带着牛仁义的【卢卡尔模板】和【草薙京模板】也相继被废。

    在牛仁义警觉的观察周围环境之余，他也发现了现在进入的地方，别有洞天。

    外面明明是黄昏，可这处秘境显示的时间却是晚上。

    满天的繁星让人身处其中只感觉自身的渺小和天地的伟岸。

    星空下有一个一个偌大的湖泊，湖泊的正中央则有一座小岛，而小岛上的一处别墅就是牛仁义此行的目的地。

    不一会儿，直升机在小岛安全着陆。

    在直升机驾驶员的带领下，牛仁义随后也进入了别墅内部。

    在驾驶员的带领下，牛仁义也顺带参观起了这栋别墅，还别说，这里的装潢竟然挺朴素的——以名古屋古堡的装修风格来说，真的很朴素，没什么看起来特别名贵的装饰品，但十分整齐，一切有条有理。

    而这处别墅的仆佣也全不是活人，一个个似乎都是用魔法制造出的人偶，除了脸是人，其他的手脚都是用特殊材料制作的金属。

    在发现这些仆人并不是活人后，大地之戒的德林科沃特完全陷入了亢奋，很显然对于没见识过的这种魔法的他来说，新奇的魔法道具正敦促他燃烧自己的求知欲。

    由于见所未见，牛仁义不止一次的听到德林科沃特要求他，带一具魔法人偶进大地之戒让他好好研究。

    最后，牛仁义是一边听德林科沃特叨唠，一边跟随着直升机驾驶员来到了一间和室。

    随着魔法仆人送上茶水点心，整间和室最后就只留下了牛仁义一人。

    在牛仁义答应德林科沃特尽可能给他顺一具魔法仆人后，他的耳根是总算找回了清静。

    借着这个闲暇，他目光无意间落到了和室挂着的一张条幅上，一时竟然没挪开眼，仔细看了看，只见上面写着一串汉字：言行一致，行而不悔。

    字写的一般，离书法名家差距很大，但看上去就能让人感受到书写者坚定的意志，仿佛在书写时就准备将这做为自己的人生信条。

    这书法看着看着牛仁义隐隐觉得哪里不太对，但一时也说不上哪里不太对。

    里面似乎贯彻了魔力，但似乎还有别的力量在其中流转。但具体是什么力量，他又不能完全确定。

    正想着把手放在上面用【投影魔术】复刻一下，却见和室的门被拉开了，露出了五天不见的上杉谦。

    见正主来了，牛仁义忙侧身行礼：“您好，来打扰了，上杉先生。”

    让牛仁义喊对方爸是无论如何都做不到的，所以他自来到上杉家后对上杉谦的称呼一直是上杉先生。

    上杉谦微点了点头，倒没有对牛仁义没称呼感到不快，笑道：“坐吧，把这里当成家一样，不必拘礼，随意就好。”

    他说着话当先坐到了牛仁义的对面，姿态很放松。

    牛仁义点点头，然后就坐到了上杉谦的正对面。

    坐下之后，他不着痕迹的打量了一眼上杉谦——他其实就见过上杉谦一次，而那次见面时间很短，具体的样貌牛仁义事实上只看了个大概，就被对方安排去救灾了。

