    最后这句话，是对那位副帅所说，在他手下连三个回合都顶不住，这要是出城必死无疑啊，他家难道想他死吗，这时候塞到军队中？

    其实耀城的惨况，那会还没传到京城，都以为不过是普通的平叛，又有伯爷出征，就跟玩似的，哪知道如此凶险？

    闭门休战现练兵，他们想的挺好，可对方不干呀，三天后，人家用大柱子来问候了，再不出战就撞烂了你们的门！伯爷老脸挂不住了，披甲上马，冲了出去，接连挑翻了几个士兵，迎头对上了凶神般的吕涛。

    还别说，苏运来的战功真不是吹来的，他虽然已近暮年，可马上功夫没撂下，虽然没占到上风，可你来我往也不至于落败，而顺王这边挺讲究，并没有想着以多取胜，他那兄弟也在一边观战。

    随着时间的推移，伯爷体力不支了，到底是上了年纪，莫守备急的不行，连声叫着开城门，打算去接应回来，要是主帅出了事，兴城铁定守不住啊，

    就在这千钧一发的时刻，远处跑来了一员小将，看他岁数不大，头发都散乱了，一看就是长途跋涉而来。

    “哟，这里在打仗吗？可叫小子碰上了，可算能过个瘾了，伯爷且替某观战，呵呵，听说吕氏兄弟乃英雄人物，奈何跟了反贼！”

    伯爷看到他，眼泪差点都下来了，他已是强弩之末，自己心里明白，再有几个回合，必然会摔到马下的，正叹老命休矣，这就来了救星。

    “世孙请，老朽先退下了。”

    来人正是司徒修，他得了令，就没往京城去，而是直接往南走了，这一路也打听到，两军对垒在兴城外，正好赶来救了伯爷的驾。

    “你们也换人吧，某不占人便宜。”

    “哈哈哈，说的好，我兄弟可比哥哥厉害多了，小子，你就不怕吗？”

    “要不，你俩一起上？”

    不是他狂，早已了解他们的傲气，这种便宜人家不会沾的。

    “哥，你让开，让我来收拾他，看看到底有多狂？”这次出来的，比原先那个更加高大，使着一杆长枪，前面的枪头冒着寒光。

    两人二话没说，拨马战成一团，司徒修早已不是那个纤弱少年了，只见他一把大刀虎虎生风，虽然长身玉立的，可那动作却说不出的矫健，每当兵器相撞时，力度绝不逊于对方，要知道，那吕波可是魁梧大汉呢。

    没多时，他们便激战了一百多回合，胜负实在难分，伯爷已经退回了城里，当下便鸣金收兵，叫他回城。

    可那吕波哪里肯呢，一心想拿他立威，急中有错，这话一点不假，司徒修眼见一个破绽，当下便挥刀砍去，只听得当啷一声，吕波的长枪被砍成了两节，也是他机灵，立刻拨马回去，还一边喊着，收兵，收兵！

    司徒修哈哈一笑，也拨马回去，他长途跋涉，其实也已经快要脱力了。

    当晚，伯爷知道自己还有援兵，心里也是略松，看着他说：

    “当年一别，没想到，你已经长的这么大了，你爹要是能看到，那该有多好啊。”当年的黄沙堡之战，他正好不在边关，可他与定王世子也是很有交情的。

    司徒修听了这话，心里也不是滋味，他们一家三代都在浴血奋战，祖父刚刚伤愈，就被派到了边关，他心里很不是滋味啊，可是再有情绪，也得先平了叛再说，耀城的祸事不能再重演了。

    他拿着皇上的手谕，名正言顺的当了副帅，正在这时，来人报，说是北门外来了一支队伍，自称是三皇子殿下，可看着那些兵丁，不像是中原人啊。

    “他们到了，伯爷，这些人很是凶悍，皇上许了条件，他们如果为大安出力，战后便放他们回去，可让他们进城我觉得不妥，万一起了异心，内外夹攻，兴城就危险了，这样吧，我带着他们在城外游斗。”

    “不行，不过七八百人，就算起了异心又能怎样？你这样做太危险了。”

    “伯爷，我跟他们打了多年交道，对他们也熟悉了，要是有个不对，自己也好脱身，您就听我的吧，这本来就是一步险棋，我去换元志回来。”元志是那三皇子的名字。

    伯爷想不出更好的办法，只能依了他，那些北漠人一见司徒修，腿肚子打了起了转，怎么来了这个恶煞？

    “怎么？见了我不欢迎啊，咱们现在可是战友了，我领了皇上的手谕，特地来跟你们并肩作战，”他皮笑肉不笑，撇着嘴说到。

    北漠首领心里也明白，这位钦差似乎没上过战场，打仗还是得跟对人，他们是北漠子民，只不过是来帮忙的，可没想过要死在这里。

    “您不会有私心吧，我们是俘虏，卖命可以，但不能做无谓牺牲。”

    “跟了我，就是我的兵，虽说刀剑无眼，可咱们会尽量减少伤亡，让手下白白送死，可不是某的风格。”

    那首领看着他，不信也得信啊，此人似乎从未打过败仗，这次他倒要看看，到底有何神通？

    他叫元志回城，可那人很执拗，根本不去。

    “你跟着也行，咱们在野外，可随时都有危险，那边有个山坳，先去休整下，等到了晚上再行动。”

    他和曼卿想到了一处，都打算在敌后下点功夫，第一目标便是人家的粮草，要是烧了这个，饿着肚子的兵可怎么打仗呢？

    当晚，他带着三个人悄悄往敌营摸去，玄一这次没跟他一起，要晚两天才到，所以，他带了北漠首领，

    “你，就不能光明正大的对决吗？老是弄这种阴谋诡计，上次就是这样坑了我们吧！”唉，说起来都是泪啊，

    “我脑子好，你不服气啊，烧粮草怎么了？全杀头更好吗？你以为爷喜欢打仗啊，好好过日子不行吗？烧了粮草能让战争结束，我何乐而不为？”

    这是他的心里话，见多了杀戮，见多了离别，这样的日子他再也不想过了。

    北漠首领被他的话震撼到了，他也不想打仗呀，家里有年迈的爹娘，自己离家几年了，不知他们还好吗？虽然升了官，可连俸禄都送不回去啊。

