    只见林佑凡一步上前，接着双手扶住那叫七七的女子的腰，然后就是一个翻转。

    翻转之后，见车钥匙还没掉下来，于是又抖了两下。

    当车钥匙掉下来后，林佑凡这才将其翻转回来。

    他蹲下身捡起钥匙，上车就准备离开。

    然而，另一名叫笑笑的女子，竟是不知何时，竟先一步钻进了林佑凡的副驾驶室。

    “下车！”

    林佑凡黑着脸，一脸厌恶。

    “帅哥，别这么凶嘛，我又没得罪你！交个朋友不好么？”

    那笑笑的女子双手放在胸前，故作可爱的开始撒娇卖萌。

    就连声线都变得异常的软糯。

    若是没有之前的经历，或许林佑凡还会觉得这女生挺可爱的。

    可经过之前的事情后，他对这两个女子却是一点好感没有，只觉得各种恶心。

    没有对比就没有伤害，他此时越发觉得自己的宝贝妹妹们，那无一例外，都是极品的女神啊！

    “抱歉，我有女朋友了，请你下车！”

    林佑凡黑着脸，语气有些冷厉。

    “你这个没风度的男人，白给你机会，你都不知道珍惜，下车就下车，谁稀罕？不就是一辆保时捷么，有什么好了不起的，老娘还不稀罕呢！”

    叫笑笑的女子一脸气愤地推开车门，从副驾驶室钻了出去。

    另一名叫七七的女子此时也反应过来，站在车头，一脸轻蔑地嘲讽道：“喂，你其实是个代驾吧？”

    “代驾？对呀，难怪他这么怂，原来是个代驾啊！呸，我还以为真是个土豪呢，原来是个破代驾，恶心死我了！”

    叫笑笑的女子很是认同好姐妹的观点。

    对此，林佑凡压根不想搭理，他摁了摁喇叭，示意两个女子闪到一边去。

    然而，这两个女子却好似狗皮膏药一般，非站在这，就是不走。

    这却是把林佑凡给气到了。

    就在林佑凡决定给她们点颜色，一巴掌将他们扇飞出去时，之前在包厢出现过的，那名胖经理忽然朝这边走来过来。

    “哎哟喂，我的两个小宝贝，让你们久等了吧？房间我已经开好了，走吧？”

    胖经理一脸猥琐的笑容。

    一对眼珠子此时正在两个女子的身上来回扫视着，如要将她们二人给看光一般。

    “李哥，你来的真是时候，这个破代驾刚刚占我们姐妹俩的便宜，你可得替我们做主啊！”

    见到来人，那叫七七的女子立马凑了过去，好一通撒娇。

    叫笑笑的女子也跟着跺脚道：“是啊李哥，我说我们俩是你的朋友，他还说一个狗屁经理而已，有什么了不起的，还说什么你就是个狗腿子而已，你要是敢来，就教你做人呢！”

    “嗯？他当真这么说？”

    原本还笑呵呵的胖经理在听到这话后，顿时脸色就变得难看了起来。

    “千真万确，不行你问七七嘛！”

    叫笑笑的女子说着还冲七七使了个眼色。

    名叫七七的女子会意，立马附和道：“是的呢，他说了，我可以作证！”

    “淦，这特么真是搞笑了啊！一个破代驾的，还特么牛上了？我倒要看看……呃，这位先生，您似乎有些眼熟，敢问，之前和宋小姐一起吃饭的，是……是您么？”

    胖经理顿时撸起袖子就准备好好教训一下这个不开眼的代驾。

    可当看清坐在保时捷911驾驶室的林佑凡的面容后，他忽然感觉有些熟悉。

    为了确认自己没认错人，他还刻意问了一下。

    林佑凡斜眼瞟了那胖经理一眼道：“是啊，怎么，你要教训我？”

    “咳咳，先生您说笑了，您可是宋小姐的朋友，我哪敢对您不敬啊！”

    见林佑凡承认，胖经理立马换了副嘴脸，一脸赔笑的表情。

    “李哥，他就一个破代驾的而已，你怎么还跟他点头哈腰的啊？”

    名叫七七的女子有些不解。

    “住口，你们两个什么身份？宋小姐的朋友，也是你们可以得罪的？还不赶紧给宋小姐的朋友赔礼道歉？”

    胖经理脸色一变，转头冲两个女子使劲使眼色。

    “凭什么啊？他一个破代驾的而已，有什么资格让我们道歉？”

    “就是啊，一个破代驾的罢了，你怕他，我们可不怕他！再说了，什么宋小姐，宋小姐的朋友关我们两什么事情？搞笑了！”

    两名女子却是丝毫没懂胖经理的眼色，还觉得胖经理太怂了。

    “啪——”

    “啪——”

    听到这话，胖经理脸色瞬间大变，立马上前，一人一巴掌，扇在两名女子的脸上。

    “你们什么玩意，也敢在背后编排宋小姐？宋小姐可是宋爷的千金，只要她一句话，就可以让你们死无葬身之地，懂吗？”

    胖经理厉声训斥。

    两名女子原本被扇了一巴掌，还想发飙，还想和胖经理撇清关系来着。

    可听到胖经理这话后，两名女子脸色唰的一下就变了。

    宋爷的千金？

    难道是宋依依，宋家大小姐？

    这家伙竟然是宋家大小姐的朋友？

    想到这里，两名女子顿时惊恐不已，她们看向林佑凡，赶紧赔礼道歉道：“对不起对不起，我们不是故意的，只是想和你玩一下而已……”

    “我没空和你们玩，麻烦让开！别挡路。”

    林佑凡语气里满是不耐。

    “听到了吗？还不赶紧让开？”

    胖经理在一旁使眼色。

    这回两个女子却是相当的配合，立马乖乖站到一旁，目送林佑凡开车离去。

    待林佑凡离开后，两名女子这才一脸委屈的道：“李哥，这人是宋小姐的朋友，你咋不早点跟我们说啊！要是让宋小姐知道了，我们该不会真的被干掉吧？”

    “我和宋小姐也算是熟人了，虽然今天这事闹得有些不愉快，但看在我的面子上，宋小姐应该不会跟你们计较吧？”

    胖经理沉着脸，眼眸滴溜溜转动之余，又补充道：“但是这人情只能用一次，毕竟是宋家大小姐啊，就这么用掉这一次人情，着实是有些可惜了啊！”

    “李哥，你刚不是说房间开好了吗？我们进房间说吧？”

    “对啊对啊，李哥，我今天可以喝冰水了。”

    七七与笑笑，两个女子闻言，立马凑了过去，一左一右，为了不被宋大小姐针对，开始了各种挑逗。

    而另一边，林佑凡刚将车开出一段距离，便收到了天机阁情报部门发来的邮件。

    将车停靠在路边，林佑凡打开电子邮件，就见邮件上面罗列出了好几个江北的势力以及资料。

    这些势力的资料背后都有标注，有的是与宋家有过矛盾的，有的是与宋天策一直敌对的，甚至还有一些被宋家吞并的公司老总的资料以及一些已经在江北被除名的势力的资料。

    “咦？叶家？叶家竟然不是要与宋家联姻么，怎么也与宋家有矛盾？”

    当看到这些资料中竟然还包含了叶家的资料后，林佑凡不禁有些好奇。

