    车子开进小区地下停车场，王亚欣再次打开看看手机，发现还是没有任何方志强的消息。

    把驾驶座椅向后倾倒放了一下，给自己一个舒服的角度，稍微躺着休息一会。

    今天一直忙到现在也没喘口气，回去马上又要一停不停的忙孩子的事，今晚上还得加班把BP需要的大概框架理出来。

    这些劳累倒是还好，这次方志强身处险境给王亚欣带来的情绪上无形的压力跟紧张，尤其让王亚欣觉得崩溃。

    也没有任何人可以诉说，只能自己默默消化掉。

    王亚欣拿出手机设定了五分钟后响铃提醒，自己斜躺在座椅上闭目休息。

    一闭上眼睛，脑子里想的还是各种各样的工作事情跟方志强那边的进展情况。

    睁眼打开手机，取消掉闹铃，打起精神来关上车门向家走去。

    一打开家门，屋里温暖的空气包裹住自己，王亚欣就看到，小歆笙光着小脚丫坐在地毯上，靠着沙发，桌子上放着王亚欣的化妆镜，地上放着一堆娃娃。

    “妈妈~妈妈家家咯~~”，歆笙一看到王亚欣回来，赶紧爬起来，颠颠的冲着王亚欣跑过来。

    王亚欣担心歆笙脚脚凉，也顾不上换鞋，钥匙跟包包往鞋架上一放，就跑进去迎着歆笙抱起来。

    歆笙被王亚欣抱起来，两只手搂住王亚欣的脖子，脸蛋贴到王亚欣的脸颊上，很是亲昵。

    王亚欣用手摸了下歆笙的脚脚，也不凉，这才放下心来。

    王亚欣摸着歆笙圆鼓鼓的小屁股蛋子，拿鼻子蹭歆笙的小鼻头：“我的宝贝呀，今天有没有想妈妈呀？”

    。

    小歆笙摇头晃脑的横着歌曲，郑重其事的点点头，然后突然向下挣脱，想要到地板上。

    王亚欣慢慢的托着歆笙下来，歆笙撒开小脚丫向门口跑去，在鞋架上拿出王亚欣的拖鞋，跑过放到王亚欣脚上：“妈妈~~鞋鞋~~”。

    虽然是很简单的动作，小歆笙每天下班都会重复这一动作，但是不知道今天怎么了，王亚欣格外感动。

    王亚欣赶紧弯腰，把自己的高跟鞋脱下来，换上歆笙拿过来的拖鞋，然后抱起歆笙亲了一下，把黑色高跟鞋放到鞋架上。

    歆笙指着鞋架上另一双拖鞋嘟囔：“爸爸~~鞋鞋~~”。

    王亚欣鼻子一酸，抱着歆笙在自己身体里贴的紧紧的，控制了下自己的情绪不让自己流泪下来。

    这一刻王亚欣只觉得自己好幸福，有歆笙这么可爱的女儿，真是上天赐予的福气。

    王亚欣抱着歆笙走回客厅，跟张玲打了个招呼，问了下歆笙跟小宇晚上的饮食，把歆笙递给张玲。

    张玲也询问王亚欣有没有吃完饭，王亚欣笑笑点头表示说吃过了。

    王亚欣看小宇的房门紧闭着，然后去厨房切了点水果，拿着果盘跟一杯水走过去，敲了下小宇的房门。

    小宇知道是王亚欣回来了，过来开了门，然后又回去坐到书桌上，小宇正在看书。

    王亚欣把果盘放下，然后递给小宇水：“小宇，喝杯水再看，别太累了。”

    “嗯，知道了”，小宇接过水来喝了一口，又放到书桌上。

    王亚欣又耐着性子慢慢问了下小宇今天在学校的趣闻，有没有特别的事情。

    聊了一会，小宇也比早上的情绪好了很多，王亚欣慢慢放心下来，嘱咐小宇早点休息，然后带上房门出去。

    时间已经不早了，王亚欣跟张玲说自己赶紧去洗个澡，然后出来就哄歆笙睡觉。

    为了怕别漏接方志强的电话，就把手机带进了浴室。

    看了看镜子里的头发，还不是很乱，今天也懒了，想了想就不洗头了。

    洗完擦身体的时候还是先打开手机看看，确定没有未接来电后才若有所失的关上手机屏幕，快速的做一下简单的护肤。

    出来的时候客厅已经没有人了，王亚欣走到歆笙的房间，歆笙正在吃水果，看到妈妈进来，拉着妈妈就要往外走。

    王亚欣赶忙对歆笙说要睡觉了，歆笙眼睛眨巴眨巴看着王亚欣：“还没跟哥哥说晚安呢~”。

    王亚欣没办法，拉着歆笙出来走到小宇的屋子门口，王亚欣来没来得及敲门，歆笙就开始用手拍门：“哥哥~开门呀”。

    小宇把门打开，看着歆笙跟王亚欣，意思是问有什么事。

    歆笙不管这一套，从小宇胳膊下面跑进去，到小宇书桌旁边，就往椅子上爬：“哥哥你在干什么呀？”

    王亚欣赶忙进来，扶住歆笙，对小宇说：“歆笙要过来跟你说晚安。”

    小宇也无奈，拿起果盘里的橘子给歆笙塞了一个。

    王亚欣刚想制止，歆笙今晚上吃了不少水果了，睡觉前再吃这么多凉性水果，担心肠胃不好消化。

    到了嘴边，想了下，还是决定不说什么了，以免小宇再多想不开心。

    “好了，歆笙，跟哥哥说晚安，我们也要去睡觉了”，王亚欣抱起歆笙面对着小宇。

    歆笙还想拉着小宇玩，被王亚欣强行带着准备往外面走，歆笙只能回头跟小宇吻别，小宇看着这个可爱的妹妹也只是笑。

    把歆笙安顿到小床上，王亚欣给歆笙脱下衣服，关上灯，陪着歆笙哄着入睡。

    歆笙没有想睡觉的意思，开启了话痨模式，时不时还插一句：“妈妈，你好漂亮呀~”,都不知道小歆笙这是从哪里学来的。

    王亚欣忍住笑跟想跟歆笙互动回应的冲动，轻轻拍着歆笙的后背，让歆笙尽早入睡。

    歆笙好像精力是比同龄小朋友充沛一点，习惯了晚睡，到了睡觉的点还是兴奋的状态。

    “爸爸呢，怎么还没下班呀？”

    歆笙自己嘟囔着又说出这句。

    过了一会，慢慢安静下来，终于抱着娃娃睡着了。

    王亚欣在黑暗里一动不动，轻轻给歆笙盖好毯子，心里想，是呀，强子今天怎么一点消息都没有，跟失联了一样。

    赶紧回来吧，家里还等着你，公司还需要你，否则再遇到什么变化自己也扛不住了。

    

