    第239章胡朝阳的真爱

    胡朝阳被胡母拉着，一头雾水的走出了大队部，一边走一边还回头望着刘洪波。

    那眼神带着恨意。

    刘洪波怎么能抢了自己的工作？

    他才能当他们村儿的会计，当会计多好，不光能拿着工资，而且管着全村人的收支。

    会计一年的工分那都是白给的。

    谁家看见会计那不都是笑脸相迎。

    没看见他们村儿的老会计，原来多么风光。

    可是这会儿居然被刘红波抢了自己的工作。

    自己在村里跟那些小伙伴儿动不动就说自己马上就是会计。

    那些人巴结自己巴结的紧，还指望着自己以后护着他们。

    结果没成想一回头，刘洪波却成了会计。

    “妈，就这么走啊，眼看着我的工作就没了。”

    胡朝阳不甘心。

    胡母拉着儿子急匆匆的回到家里。

    “你少在外面胡说八道，事情透着古怪，刘洪波家什么情况，我能不清楚？刘洪波家要是真有本事，刘洪波就不能在家里坐着。早去当兵了。

    就刘家就剩下这么一个光棍儿独苗，那老爷子又是个脾气耿直的，要是真的愿意张嘴去县里走关系的话，刘洪波现在就不会在这儿。”

    胡母说的很对，也对村里人很了解。

    “可是妈，现在刘洪波当了会计，我反而没事儿？对了！妈，吴队长家的缝纫机不是你帮他买的？”

    胡朝阳简直是气愤不已，他一直以为吴队长家的缝纫机是母亲帮的吗？

    “还真不是我买的，要是我买的，你妈今天能就那么轻轻把吴队长他们放过吗？”

    胡母心里也是后悔，自己一直想要拿捏吴队长，没成想到最后被别人钻了空子。

    眼看着这是竹篮打水一场空。

    问题是就晚了这么几步。

    “妈，那怎么办？我跟您说我可不下地干活去。你要是不给我找个会计，您就想法子把我弄到县里的工厂去，要不然我怎么娶赵茹？

    您还跟我说，我只要有了会计的工作，赵茹肯定答应嫁给我。

    可是现在弄成这个样子，赵茹指定看不起我。”

    胡朝阳这是彻底急了。

    胡母被气的心肝儿都疼。

    到了这个时候，儿子惦记着的居然还是那个女人。

    都说儿大不由娘，有了媳妇儿，忘了娘，这还真是应了那句话。

    忽然之间，胡母脸色平静下来，语重心长的拉着儿子进了屋。

    “朝阳，娘要好好跟你说道说道，你要想娶赵茹，也不是不能。娘一定会如了你的心愿，可是你不能着急呀！现在的情况你也看出来了。会计肯定是没指望了，刘红波一旦上去了，谁愿意给你挪位子？

    既然这条路不行，咱们就得想另外一条路。县里面的工厂也不是随时就能招工的，娘也得有时间打听。”

    胡母是比较要强的，肯定会给儿子琢磨一条出路。

    可是目前来说，县里的几个厂，去年刚刚招过工，这会儿绝对不可能再招工。

    胡朝阳看着母亲和缓下来的态度，也知道自己刚才急了，说的那些是混话。

    “妈，儿子错了，刚才我有点儿着急，不就是觉得刘红波抢了我的位置。现在想一想，指不定背后有人给咱家使坏，要不然好好的，怎么会让刘红波上位。”

    胡母看着儿子渐渐冷静下来，不由得赞许的点点头。

    “妈也是这么想的，不过你放心，妈会想个办法出来。”

    现在也只能想着看什么时候县里的工厂要人！

    “妈，那我和赵茹的事情怎么办？现在没有了会计的位子，赵茹估计看不上我。你又不是不知道，她是城里的文化人，听说家里是干部，人家这样的条件，怎么能看上我这个泥腿子？”

    胡朝阳唉声叹气，觉得他和赵茹之间遥遥无期。

    赵茹一向看不上自己，他当然知道为什么人家是干部家庭的子女。

    怎么能够看得上他？

    这也是他相当自卑的原因。

    胡么母一听儿子又提起了赵茹，心里那个恨啊！

    脸上却依然装的云淡风轻。

    “你个傻孩子，她就算是城里的干部子女不是照样也得下乡。这年月干部不干部的又有什么打紧，说不准干部还不好呢。你要真想娶她，大不了就是败坏了她的名声，我看她还嫁谁去。”

    胡母心里已经有了恶毒的心思，这个媳妇儿她肯定不打算进门，可是出这个主意，未尝不是想要绝了儿子的心思。

    这可是一箭双雕，要是赵茹真的因为这件事嫁进了他们家。

    那么有这么不好的名声在外面摆着，自己这个当婆婆的也好拿捏儿媳妇儿，免得这个儿媳妇嫁进来不知好歹。

    如果实在嫁不进来，赵茹败坏了名声，谁又敢娶她。

    反正左右对他们老胡家没什么损失。

    胡朝阳一听，愣了愣，眼神里带了一些犹豫和踌躇。

    他是真心喜欢赵茹，自然不希望自己心爱的人受到一点点的损伤。

    “妈，这样不好，赵茹一个清清白白的姑娘，咱们要是做点手脚，败坏了她的名声。对她以后也不好。”

    胡母听了这话，摇了摇头，儿子算是白养了。

    一心一意为别人打算。

    “那行，你舍不得你的心肝宝贝，那你就等着她以后嫁给你吧。”

    胡母转身出去，骑着自行车就奔县里去了，她还得上班儿。

    虽然说事情没办成，可是到底工作不能丢，那可是工资。

    骑着自行车来到了供销社，就看到供销社门口停着一辆三轮车。

    而这个时候李姐正送江小小出来，三轮车上装满了各种蔬菜，肉食，鸡蛋什么的。

    两个人一边说话，一边笑着分手，江小小骑着三轮车摆了摆手就走了。

    胡母心里一动，这个江小小是个厉害的。

    上一次不管人家是用了什么手段，可是脚受伤额了讹了自己儿子一回，那是真真实实的。

    她自然会相信儿子，儿子说没有撞伤这个女人，这个女人肯定是没有。

    可是这个女儿心是够狠的，对自己也能下得了这么狠的手。

    不过这样反而让胡母高看两眼。

    这样的女人比起赵茹来说，胡母更愿意娶这样的儿媳妇，又能干又狠，以儿子那担不起事情的性子来说，娶这样一个儿媳妇，才能支撑家业。

    谁不知道这个女人在知青点儿混的最好，听说这一次去了工地水库修水库，人家直接就去食堂当了领导。

    待遇自然不同。

    (本章完)

