    刚才做清洁的中年妇女，回到了监控室。

    里面有十几个人，一个个眼神坚毅，正等待通知着。

    “李部长，怎么还要你亲自过去，随便让一个人去就行。”一个青年连忙道。

    如果陈重在这里，定然会认识对方，就是想要审问他的孙正东！

    女人赫然是超安的副部长李芳，将脸上的伪装擦拭去，叹息道：“我被发现了。”

    众人显得十分惊讶，这位可是半神级别的存在。

    “怎么回事？我们看的是一点没有问题，难道是哪里出了差错？”孙正东问道。

    李芳想了下道：“没有问题才是最大的问题，那个陈无名很犀利，不是浪得虚名之辈。”

    孙正东冷声道：“我就知道陈无名不是什么好鸟，与圣域勾结在了一起！

    他去的房间，恐怕是圣域的高层，要知道他是能与副域主级别联系上的。”

    李芳思索道：“那个女人看起来很年轻，但我知道她跟我岁数差不多，你们还记得陈重吗？”

    众人闪过疑惑之色，不明白她为什么提及了死去的陈卫长。

    尽管这些年上头有意在淡化他，但越是这样越将陈重描绘得神乎其神。

    人家获得的功劳，也确实是实打实的，不少人把他当成了目标与偶像。

    “陈重的母亲是圣域的副域主，”李芳慢慢道，“陈无名出现在那儿，我估计她就是陈重的母亲姬月了，来帮陈家干掉光照派这个祸害。”

    众人再次一惊，这么想就没错了。

    一个副卫长不解道：“姬月好像与陈家有矛盾，陈重又因陈家而死，为什么要帮助它？”

    “我也不知道。”李芳道，“估计她还念及旧情吧，到底是陈山海的老婆。”

    众人对这个不大关心，没有女领导有着八卦心态。

    孙正东马上道：“那我们赶紧动手吧，让他们察觉了，小心跑掉就来不及追了。”

    忽然他见到李芳目光撇来，不禁打了一个激灵，意识到自己说错话了。

    他是太急功近利了，那意思让人就听着好像是领导犯错一样。

    “是，让其他人都准好准备，先封锁住门口，不要放过任何一个人。”李芳下了命令。

    “领导，领导，有件事要向你汇报！”一个大队长急匆匆进门。

    李芳问道：“什么事？”

    大队长有些着急道：“梦露来到京城了，现在就在我们的酒店。”

    “什么？”

    众超安员知道梦露是米国第一夫人，意识到估计抓捕不会那么顺利了。

    孙正东不由得急了，如果她们在这儿就不宜打斗，问道：“这外史部并没有通知，你看清楚了吗？”

    “不会有错啊。”大队长回答。

    这时李芳接了一个电话，众人听到领导二字后，就知道是李平生打来的。

    “我知道了，我明白，请您放心！”

    挂了电话后，李芳转而道：“本来梦露到来要在三天之后，她自己先来的，我们正好在这儿，按照上面的意思是，我们要进行保护。”

    孙正东有些不甘心道：“那圣域的人呢？”

    李芳道：“分一部分人抓捕，能抓多少是多少，但不要在酒店动手，以免造成负面影响。”

    陈重不知道姬月的身份已经暴露了，这些人的推测太厉害了。

    如果再大胆地想一下，那他的假死也会被猜到，当年做得太真避免了联想。

    现在看到了梦露，想要脱险，那就得依靠她了。

    在后来，也得知了她后背那位大人物顺利成为了帝主，她从而成了第一夫人，影响力更强。

    见这一行人上了顶楼，就立刻乘坐电梯上去了。

    只是到了下面一层就不再往上了，就意识到整层应该是被包下了。

    转而到了楼梯，有两个身材高大的红发男人守住，那爆炸的肌肉显示着他们不好招惹。

    “这位先生，楼上是私人场地，不对外开放，还请离开这里。”其中一人道。

    陈重从容道：“我知道，我是来见见老朋友的。”

    “老朋友？”那人自语了声，接着警惕道，“这儿没有你的朋友，你应该是认错人了，如果你再不走，我们就叫人了。”

    他们也接到了消息，超安的人会马上到来。

    陈重笑笑道：“你就通知一声，如果怠慢了客人，恐怕你会被炒了鱿鱼，我这也是为你着想。”

    外国人不像是华国人，在这一点上虽然严谨，但更容易讲话。

    那人瞧他气度不凡，拥有着贵族姿态，就问道：“你是谁？”

    “我是梦露小姐的朋友，你告诉她我姓陈就好了，她一定会见我的。”陈重道。

    两个特工对视一眼，刚才问话的礼貌道：“陈先生，您稍等，我通知一声。”

    几分钟后。

    一个身穿白色长裙，显得高贵典雅的女人，踩着高跟鞋跑了下来。

    “是陈重你来了吗？”

    身后跟随着一众外国人疑惑的脸色一变，他们还是知道什么的。

    当年陈重作为超安员负责她的安全，却产生了一段感情。

    都清楚两人有着不可告人的关系，想要阻止，毕竟一个帝主的脸面是极为贵重的。

    陈重内心不禁感慨，随即打消了他们的顾虑，笑道：“梦露小姐，我们二少爷早已不在人世，我是看到了你，想要跟你打一声招呼，几年不见你还是那么美丽动人。”

    “哦，我忘记了，”梦露失落了下，美目看着他道，“那你是？”

    几年来，时常想到那个保护她的身影。

    虽然她成为了第一夫人，更是万众瞩目，但一点也不开心。

    “我是陈家祠堂守护灵位的人，我们见过的？忘记了吗？你还让我给陈重上香。”陈重倒不在意。

    “哦，我想起你来了。”梦露很亲切道，“正好我们有一个小型酒会，你也来一起参加吧。”

    陈重问道：“我可以带我的朋友一起来吗？”

    其中一个秃顶男人走来道：“梦露小姐，我们这次叫的都是大人物，这有些不妥吧？”

    “没关系，这是我的朋友聚会，哪里有什么尊卑？”梦露语气毋庸置疑，其他人也就没再说话。

    这时一众超安员走了上来。

