    第一百八十二章 人皇实力初展现！   

    马剑南和剑来的眼神，在空气中暗暗交锋。

    

    突然，马剑南哈哈大笑起来是，说了一句让人摸不着头脑的话：“我发现，你跟一个人真的很像，难怪，那帮老头能把这么重要的任务，交给你来办。”

    

    剑来闻声，眼皮微微一跳，第一次回应道：   

    “但是，我并不想你说出他的名字！”

    

    “在我看来，那就是对他的玷污！”

    

    听到这话，马剑南笑得就更大声了，一头红发在这白茫茫的雪地之中，分外显眼，笑得前仰后合，指着剑来浑身颤抖着，问道：   

    “怎么？

    我连说一说，你们都不让了吗？”

    

    “陈超那小子，都没用这种语气跟我说过话！”

    

    话音刚落，剑来忽然拔出自己腰间的佩剑，在一道呼啸的北风中，与风同行，将剑尖顶在了马剑南的喉结上。

    

    剑来的这一把剑，那可是所有剑之中的极品，后来又经过夏国科学院的锻造，将陈超原来用来打造机甲的材料，用在了金属制造上。

    

    别说一个人的喉咙，就是一段钢铁摆在面前，剑来也能瞬间做到，削铁如泥！   

    然而，还没等剑来说话，后面的林婉就开口了：   

    “不好意思，你刚才是提到了陈超吗？”

    

    “那是不是，由我动手，比较合适？”

    

    马剑南闻声，突然觉得有些好笑。

    

    作为北境军团的军长，他的性命，可不是什么小喽罗就能拿走的。

    

    可是，这个陌生女孩的语气，怎么会这么狂？

    

    马剑南看向林婉，突然就注意到了女孩身后露出的那一角红菱，那是人皇战袍！   

    突然，马剑南下意识的就后退了两步。

    

    这个女孩，是谁？

    

    人皇战袍，怎么会在她的手里！   

    马剑南当然没有亲眼看到过人皇战袍，但这是他一直以来，都梦寐以求的东西。

    

    起因就是当初北境军团镇守的那座外星基地。

    

    基地之中，有一个密室，详细的记录了这件人皇战袍的各项功能。

    

    每一项，都是人类目前的科技水平，完全不可能达到的高度。

    

    马剑南清楚的记得，就在那个密室之中，人皇战袍上面镶嵌着的九条金龙，首尾相连，结合起来就是夏国古代的八卦图。

    

    金龙和八卦图结合起来，既神秘又显得威严，让马剑南从内心深处觉得，这是个无法抵抗的至高存在！   

    而现在，这个女孩的手里，竟然出现了这样难得的东西。

    

    虽然只是一角，但是马剑南非常确定。

    

    那就是，他在外星基地密室中看到的，人皇战袍！   

    那么，同时马剑南也确定了一个事实，这三个人，胆敢闯到他北境基地这里，并不是因为什么傻大憨的胆子，而是因为，他们真的跟所有北境军团战士抗衡的实力。

    

    马剑南心头一惊，语气顿时温和起来：   

    “呦，你们俩个，怎么还给我带了个乐子过来？”

    

    “她是你们和谈的筹码吗？”

    

    马剑南只是想要林婉背上的那件战袍，并不知道林婉是谁。

    

    所以，他这么问，就是在试探林婉的身份。

    

    可是，剑来并没有放松手中长剑的准备，依旧把剑尖顶在马剑南的喉结上。

    

    林婉继续开口，以一种难以置信的威严问道：“我已经问你了，你刚才，是不是提到了陈超？”

    

    此时，林婉的身上，已经开始散发明黄色的光芒，这种属于人皇的压力，瞬间传遍了他的全身。

    

    马剑南自然是感受到了这种压力。

    

    讲实在话，剑来的剑，威力真的很大，但还是来自于林婉身上的人皇压力，更让马剑南后怕。

    

    剑来要不了自己的性命，最多也不过就是自己受点伤而已。

    

    可林婉的实力，完全足以覆灭整个北境军团。

    

    于是，他只能佯装着笑意，回应林婉道：“小姑娘你可真是误会了，我提到陈超，只是因为我跟他是朋友，他是夏国的英雄，是预言了这个末世的大英雄，他死了我也很伤心的。”

    

    林婉紧紧盯着马剑南，语气没有一点放松的意思。

    

    而后，慢慢的，她也收起了自己人皇的威压。

    

    “好了，我们这次过来，是来解决问题的，你们这样搞，是要打架吗？”

    剑来也感受到了林婉的冲动，他也没有想到，林婉的实力，竟然会强大到这个地步，连他这个昆仑域的天下第一剑客，都感觉到了害怕。

    

    为了顾全大局，他只要打着圆场，说道：“马剑南，我们的实力，你也看到了，给你个机会，把你们军团之中的超级战士，都给我叫出来吧！”

    

    马剑南咽了一口口水，斜眼看了林婉的方向，确定林婉没有继续生气之后，才回答道：   

    “剑来兄弟，我跟你说实话吧，我军团里的这些家伙，除非是有战斗发生，否则我是真的不知道他们在哪！”

    

    “不过，我倒是能给你一张他们的名单。”

    

    说着，马剑南很配合的，从身后的口袋拿出来一张名单，说道：“这张名单上面，就是我军团之中，所有的超级战士了。”

    

    “前段时间的变故之后，他们很多人都看透了这个末世，以为从那之后就没人管他们了，连我也只能给他们特权，用来博取他们对我的忠心。”

    

    “但如果我干涉了他们的自由，让他们为我服务，那我北境军团首领的位置，也就包不住了。”

    

    马剑南说这些话的时候，语气之中稍微有点失落。

    

    能看出来，这次他说这些话，真的就是在给他们示弱了。

    

    这个北境强人，在绝对实力的面前，第一次选择了低头。

    

    这可是，连陈超都么有享受过的待遇。

    

    而后，马剑南冲着身后的警卫队招手，说道：“赶紧的，把老子准备好的晚餐准备好，总不能让他们几个远道而来，还饿着肚子吧！”

    

    局面，总算是安稳了下来。

    

    马剑南再不敢找他们三个人的麻烦。

    

    而剑来也收起自己的长剑，扭头长舒一口气，跟林婉说道：“那个……你还是不要随便动手了，有什么想做的事情，还是我和南宫兄出手吧！”

    

    “你刚才那样，我们都害怕了！”

    

    

