    “青梨说得对。”永山王深沉的声音在上首响起，“咱们天医谷，每年都会派人手出谷游历义诊，不止是为了曾长见闻，更是为了救死扶伤。”

    “医者，该有救死扶伤的仁爱之心！”

    整个大殿的全都静了下来，满夫人和陈长老等叶派个个气恨，却无话可说。

    “所以，我想组建一个堂，专门学习和使用手术和别的知识的，然后再推广出去，让外面的大夫都可以学习。”

    “如此，在没有丹的情况下，便是战场之上，受了重伤也能用上。”

    “对，咱们天医谷就该这样做！”朱长老笑了起来，“真不愧为咱们天医谷的郡主，这胸怀就不是别人可比的。”

    洛心媚小脸一沉，这个别人指谁呢？说她吗？

    “大家听令。”永山王见大家都无话可说了，心情大畅，“大家回去通知下面的弟子，若是愿意加入新堂的，可以到青梨处报名！”

    “是！”朱长老率先答应。

    下面的长老和堂主纷纷附和。

    叶天博却嗤笑：“希望郡主今天之内，能招到朱长老派系外的一个人吧！呵呵呵！”毫不掩饰的嘲讽。

    姚青梨正要说话，不想，一个颇有磁性的声音响起：“我！”

    回头，只见一名容貌俊美绝伦的紫衣男子笑着上前，正是南宫止。

    众人一怔，韩长老脸色铁青地盯着他：“南宫止！不准作妖！”

    南宫止是韩长老手下的堂主，韩长老不亲近永山王，同时也不是叶派的人，一直中立，但却偏向于叶派。

    现在他手下的堂主居然当出头鸟，韩长老脸色别提多难看了。

    “我要加入郡主的堂！”南宫止笑容潋滟地走上前。

    “……”姚青梨看着他过来，不由嘴角抽了抽，总觉得这人不靠谱和目的不纯。

    “啊，哈哈哈，想不到青梨你这么快就开张了！”永山王一见南宫止，便哈哈大笑起来。

    唔，虽然这个南宫止平时不太着调，但却能狠狠地打叶天博的脸，也不错！

    “南宫止，你给我回来！”韩长老快气出冒来了。

    “韩长老！”永山王老脸一沉，“你这么快就忘了老夫刚刚所说的话了？谁想加入，都可以！”

    韩长老便白着脸垂下了头。

    “南宫止，你好像是个堂主来的？”姚青梨不由挑眉。

    “是啊！”南宫止点头，“所以，我第一个来，原来又是堂主，所以，我在你这里是不是也是堂主？”

    一脸殷切地看着她。

    姚青梨无语了：“好吧！在我这，你也是堂主！”

    “好。”南宫止唇角挑着肆意不羁的笑，“郡主，以后你一定要关照我。”

    姚青梨嘴角一抽，点头：“互相关照吧！”

    “哈哈哈！”永山王见此，很开心，“自此，南宫止脱韩阁，加入……嗯，梨阁！”

    每一位长老所在所管辖范围都叫阁，以姓为名，韩长老的叫韩阁，朱长老的叫朱阁。

    姚青梨虽然姓姚，但很快便会改姓洛，这天医谷原本就姓洛的，洛氏现在却像捡漏一样招人，实在不太好看，想了想，便叫梨阁。

    “还有没有事？没事就散了吧！”永山王道。

    众人这才拱了拱手，一一散去。

    叶天博对于刚刚的打脸却毫不在意，眼里满是讥讽。

    简直是一场闹剧！

    就让他们瞎折腾吧！到时他便可一网打尽！

    洛心媚出去前也剜了姚青梨一眼，贱人，就让你得瑟几天吧！再过一段时间，便让你死无葬身之地！

