    第二天一早，小黑刚从媳妇的窝中爬出来，正准备出去大便，刚爬到门口就感觉一阵凉意直袭心头。

    抬头一望，只见火红大冠，金色鸡喙，一双鸡瞳直直盯着它。

    我的个妈，十分蛇魂直接吓去了七分。

    奈何小黑不会说人言，吐不出卧槽，干脆躺尸在地上装死。

    怒晴鸡在小黑身边转了两圈，见小黑一动不动的，也没了兴致，跨着大步子去到丛间捉虫去了。

    过了一会，见怒晴鸡走远了，小黑才缓缓起身钻回屋中，地上留下一小滩污渍。

    可惜叶白并没有看到这一幕，和白知希从小山坡练功回来，叶白又去林间砍伐了些竹子，脱水碳化后，便在竹屋远处的一颗树下搭建鸡舍。

    没有经过特殊处理过的竹子非常容易蛀虫，不能当建筑材料，这也是叶白刚来苗寨时吃过的教训。

    中午吃饭的时候，两人在树荫下搭了个小竹桌，简单的三菜一汤和两副碗筷。

    清风徐徐，阳光和煦，今天同样也是个好日子。

    不远处，怒晴鸡顶着五彩冠羽在阳光下神采奕奕的吃虫，说不出的一副好画面。

    可惜这样的舒服日子就快结束了，今天叶白收到顺子的来信，虽然信中没说什么大事，但也隐晦的表示长沙的势力需要叶白尽快回去把控，有些事情顺子实在无法做主。

    叶白叹了一口气，手下的人才还是太少了，管理型人才就顺子一人，还是太单薄了。

    白知希也知道叶白的难处，给叶白夹菜的同时，也在思索着如何帮叶白解决问题，她知道五叔家的解九虽然虽然年幼，但是个心思缜密的人，潜力不小。

    若是培养一番，也是能扛大梁的人才。

    但那小子上次被她赶出白家，听说去日本留学去了，不知何时能回长沙。

    两人各有心思，草草吃完了午饭，叶白又拿出霸王枪耍了一会，大汗淋漓痛快后才将枪放下。

    趁这解日子还在苗寨，叶白准备带白知希去瓶山上看看，顺便完成他的计划部署。

    ......

    瓶山离苗寨有两三日的路程，白知希身子骨弱，两人的脚程并不快，想到瓶山毒物不少，叶白便将怒晴鸡也带上了。

    两人在前面走着，一只鸡晃晃悠悠的跟在后面，倒也有趣。

    沿着他和胡子叔之前走过的路程，叶白又和白知希讲述他们刚遇到陈玉楼和鹧鸪哨时候的场景。

    说道惊险刺激处，白知希也忍不住睁大美目惊呼起来。

    有白知希打闹说笑，路途中并不烦闷，在林间歇息了一日，两人终于到了瓶山。

    如今的瓶山大变模样，原先的瓶子状仿佛被切了一刀，呈现弓形。

    山巅处也没有彩气环绕，比之前矮了不少。

    叶白用他那和金算盘学的半吊子风水术看了看山川地势，只觉得此地藏气聚风的点位被破，再也称不上龙脉宝地了。

    小黑闻出了瓶山老家的气味，迫不及待的从蛇笼里钻出来，又叫上媳妇小青，一溜烟就钻进草丛中，不知道跑哪里去了。

    叶白也不担心两蛇的安慰，拉上白知希往瓶山内部走去。

    怒晴鸡被这里的毒虫迷花了眼睛，一头扎进深草堆中，吃得忘乎所以，直到看见叶白二人走远，才急忙跟上去。

    一般墓穴中的宝物都被取走后，卸岭会将大多数的盗洞封了，只留下一条隐秘的通道，这瓶山也是如此。

    叶白找到盗洞后，便带着白知希和怒晴鸡下了盗洞。

    两人一鸡直接来到崩塌成废墟的无量殿前，叶白可记得这无量殿下方的竖井有一座两三人高的炼丹炉，算是不可多得的宝物。

    但因为地形限制，后来卸岭的兄弟也没法取出，只好留在了这里。

    叶白此行也是想将这丹炉带出去。

    只是刚到悬崖入口，怒晴鸡咕咕直叫，红色的冠子竖立，一副如临大敌的样子。

    “怎么了？”白知希从没见过这般模样的怒晴鸡，忍不住问道。

    叶白面色凝重，将破阵霸王枪从空间中取出，把白知希护在身后。

    能让怒晴鸡如此谨慎的，只有当初瓶山的六翼蜈蚣了。

    很快，下面的六翼蜈蚣也感受到了天敌的气息，从悬崖深渊中爬了出来，两颗紫色妖眸盯着眼前的两人一鸡。

    白知希第一次见到六翼蜈蚣，忍不住心中惊骇，但知道不能给叶白添乱，手持银色左轮，心中不停思索着如何对付这种妖物。

    叶白发现一年前鹧鸪哨留在六翼蜈蚣身上的伤势已经好得差不多了，就是嘴前的大鳄和触须还是残缺的状态，估计是长不好了。

    见到昔日的仇人，六翼蜈蚣显然有些忍耐不住，跃跃欲试的样子。

    叶白开口道：“你家主人呢？”

    六翼蜈蚣在此，那个长发疯女人显然也在这附近。

    一阵悠扬的口哨声从下面传出来，六翼蜈蚣化为一道黑影钻进了悬崖下的竖井入口，再出来时，背上坐着一个长发女人。

    长发女人一眼认出了叶白，眉目带霜，一脸杀意道：“是你？”

    “对，就是我。”叶白真怕这女人说出不该说的话。

    “呵呵，今天我一定不会让你活着离开这里。”

    放完狠话，长发女人又看向白知希，显然有些意外，开口道：“白家的女娃，你爹白仁礼可还好？”

    “我爹不久前就去世了。”

    白知希眉头微皱，知道自己的父亲就是和这女人做的交易。

    但交易的细节她不清楚，有些想从这女人口中套出话来。

    “去世了？看来他的身上的隐患不少，我那三颗阴丹至少能帮他延寿十载。”

    “我爹只吃了一颗。”

    长发女人冷笑一声道：“一颗，这白小子真是谨慎小心，我又岂会害他，白费了我的两颗阴丹。”

    叶白和白知希同时听到了白小子这个词，忍不住心中一惊。

    白仁礼至少有五十来岁，这女人能以这种口气称呼白仁礼，那岁数该有多大。

    叶白倒是近距离看过这女人的相貌，脸蛋清秀，面容娇好，不超过三十岁的模样，难道这女人真是个驻颜有术的老巫婆？

    见两人不说话，这长发女人又冷冷开口道：“虽说和你白家有旧，但见你和这小子关系不浅，也没有留你命的必要了，不如今天就都留在这瓶山吧。”

