    太白金星想不明白了。

    这金刚圈可是太上老君的东西，按理来说是不会出问题的，毕竟那是圣人之物，只要是圣人之物，哪怕是寻常东西都有莫大的威能，更别说这种特意炼制的法器了。

    可是它偏偏就出问题了！！

    “太白金星，出什么问题了？”勾陈大帝这个时候也紧张的问道。

    他并不关心金刚圈怎么样。

    但是林放必须死。

    太白金星眉头紧皱，最后只能是摇了摇头。

    “暂时还不好说。”

    “不知道林放用了什么法子，将金刚圈和我的联系给断了。”

    “不过大帝不用太过担心，金刚圈毕竟是老君随身之物，所用材质乃是锟钢所练，质地坚硬非凡，还具有灵性，那林放应该只是扣下了金刚圈。”

    勾陈大帝闻言，那神情稍微好转了一些。

    两人正说话的时候。

    海面上，忽然就冒出了一个脑袋。

    正是林放。

    他四处打量一番，等看到了太白金星之后，嘴角微微勾起一抹贱笑，操着一口嘚瑟无比，让人听了就想打他的声音，笑道：“白痴太白金星，看这里。”

    太白金星听到有人叫他，下意识的看过去。

    但不等他开口询问。

    林放就直接喊道：“就你们那个什么金刚圈，一点用处都没有，已经被我给治得服服帖帖，你还有什么能力尽管试出来。”

    “今天我要是皱一下眉头，我就是你爷爷。”

    他说的那叫一个中气十足，底气更足。

    太白金星稍微捋了一下他话里的逻辑，然后就气不打一处来。

    什么叫你皱一下眉头，你就是我爷爷，难道不该是你皱一下眉头，我就是你爷爷嘛？？

    林放这是拐着弯骂他孙子啊。

    而勾陈大帝此时脸色也是一阵的发青。

    毕竟他之前放话说自己要是杀不掉林放，就是他的儿子，而到了现在林放还好端端的活着。

    这要是万一真杀不掉……

    那他跟太白金星这关系，可就有些乱了。

    多了个爸爸，还白捡一儿子。

    随后他又看了一下苍老的太白金星，以及婴儿肥的林放，心中对林放的杀意是越来越重了。

    “竖子，安敢狂言。”

    天空战神这个时候，忽然来了一句。

    说完，他就朝着林放冲了过去。

    可是林放一个下沉，就降到了水面一下，很快那就见不到身影了。

    就留下了一句话。

    “有种的，下来追我啊。”

    这摆明了就是一个陷阱，而且还是一个很低劣的陷阱，故意嘲讽他们，引他们下去，在趁机设伏，最后解决掉他们。

    但他们会不去吗？

    此时此刻的太白金星和勾陈大帝那脸色都不怎么好看啊。

    作为天庭的神仙，他们受万民敬仰。

    作为三界顶尖存在，他们受万族敬畏。

    天庭永远都是高高在上，俯瞰众生，如同那天道一般，视众生为蝼蚁的存在。

    此刻，他们的威严被挑衅了。

    勾陈大帝黑着脸，道：“下去，北极战神打头阵。”

    他的语气很平静，听不出任何的情绪波动，和刚才那幅气到想杀人的模样，是形成了鲜明的对比。

    而五极战神听到他的话后，却都是精神一振。

    北极战神神情严肃的拱手：“属下领命。”

    他并没有立刻下去。

    北极战神站在水面之上，他调动体内的力量，北海境内那驱之不散的至寒之气被他引动，汇聚在他的掌间，形成两把长一米二的短矛。

    短矛通体甘蓝，宛如大海般的颜色。

    其上散发着挥之不去的寒气。

    作为北极战神，北海也是他镇压的地域，在这里他有些奇奇怪怪的加持。

    上次定位林放位置，就是其中一种加持。

    而这种调动力量，也是其中一种加持。

    刚才勾陈大帝的一番操作，让他们是吃尽了苦头，最后却闹得是一团糟，虽说有惊无险，可还是耗尽了一身的力量。

    作为大罗金仙，他们的力量浩瀚如海，不是那么好恢复的。

    再加上他们也没有特意恢复力量。

    所以直到现在五极战神和勾陈大帝都是空有境界，而没有丝毫的力量可以调动，于是北极战神只好是使用北海的力量。

    作为北极战神，他能随意调动整个北海的力量。

    整个北海对于他来说，就像是一个大大的后备储藏能源。

    “好了，我们可以下去了。”

    北极战神朝着他们说了一句，然后一个猛子就扎入了水中，很快就消失在了水面之下。

    随后剩下四位战神就跟下饺子似的，一个个全掉下去了。

    最后海面之上就剩下勾陈大帝和太白金星。

    勾陈大帝看向太白金星，笑道：“太白金星，你这次也跟我们一起下去吧。”

    太白金星却是讪讪一笑。

    “这个……就不必了吧。”

    “我一个文职人员，打打杀杀的，不是我的强项。”

    这摆明了是个陷阱。

    他可不傻。

    勾陈大帝想下去，那直接下去就行了。

    左右不过是在死一次。

    而他呢。

    他倒不是不能死，关键是这死亡也不是什么好事情，到时候说不定还会留下什么心理阴影，他可不想遭那份罪。

    可惜，这次勾陈大帝可不怎么好说话。

    “我之前为了抗击天雷，已经耗费了大量的力量。”

    “五极战神更是几乎耗尽了力量。”

    “如今还有力量的就只剩下你了，你要是在不出手，那我这就带着五极战神离开，反正这件事情和我的关系本就不大。”

    报仇这种事情，什么时候报，不是报。

    何必急于一时。

    太白金星听到了勾陈大帝的话后，嬉皮笑脸逐渐消失，神情也变得严肃了起来。

    他直视着勾陈大帝，脸上洋溢起灿烂的笑容。

    “既然大帝都这么说了，那我当然是责无旁贷。”

    随后他就屁颠屁颠的和勾陈大帝一起，下到海面之下，北海的海水相比较去其他三海，要冰冷的许多。

    一入水，太白金星就升起了一个避水罩，将冰冷的海水隔开。

    他往下看了看，海底一片的黑暗。

    越往下，光线越弱。

    深海的海底，常年被黑暗笼罩，这里是阳光不可及之地，生活在这里的生物也大多都是些不需要眼睛的节肢动物和软体动物。

