    第47章 皇斗战队导师，害羞的宁荣荣！

    叶无尘手持混元斩天，静静地屹立在台上。

    遥看玉天恒等人，身上布满紫色的冰晶，冰晶内还散发着阵阵寒意，让他们整个人陷入休克状态。

    观众席上，数万双眼睛死死盯着叶无尘，脸上的表情十分精彩，有错愕，有惊骇等。

    这个小哥，战斗力也太爆表了吧？

    他这样不怕被武魂殿或者其他上三宗盯上吗？

    独孤雁站在台下，浑身止不住的发抖，同时十分庆幸自己刚刚下台了，要不然肯定和玉天恒他们一副模样。

    台下叶泠泠琥珀般的眸子看着叶无尘，眼底闪烁着光彩，脸上毫无惧色，美眸还沉浸在刚刚那漫天的剑光当中。

    小舞和朱竹云看着叶无尘，神情没有丝毫意外。

    毕竟叶无尘的实力她们有目共睹的！

    宁荣荣心底感激，同时也有些心动的看着叶无尘。

    这个男人，让她沉迷。

    其实宁荣荣自己都不知道，一开始她就对叶无尘充满了好奇之心。

    然而，喜欢上一个人，全部都是从好奇开始的。

    “谁敢动我皇斗的人！”

    一声爆呵突然从大魂斗场穹顶传出。

    “轰！”

    一声炸响传出，大魂斗场的穹顶破碎，沙石飞溅，大石砸落，一道高大魁梧的身影出现在大魂斗决斗台上。

    沙石瞬间朝四处飞去。

    一块巨大的石头朝着叶无尘头顶砸去，叶无尘不紧不慢的抬起手。

    “冰元素。”

    叶无尘淡淡的说道。

    一道冰盾出现在空中，将巨石挡住。

    叶无尘五指一拢，冰盾转换形态，瞬间变成一只蓝色的手掌，将巨石抓住，他随手一扔，将巨石甩到远处。

    那是一个衣着华丽，面容俊郎的男人。

    背后浮现一出一只充满凶煞之气的烈焰苍狼。

    黄黄紫紫紫黑，六个魂环上下浮动，表露着他恐怖的魂帝修为。

    男人看着倒在地上，浑身布满刀口，刀口上还蕴含着紫色冰晶的玉天恒众人。

    他眼眸错愕。

    本来他以为，在这个小小的索托城当中，无人能够是玉天恒他们的对手，所以他放心的去闭关修炼。

    只可惜没想到，自己刚刚出关，就遇到了皇斗战队惨败的一幕，而且是被一名少年完全压倒性的打败。

    玉天恒在那个少年手中，丝毫没有还手之力！

    一开始他也不相信。

    直到看到了眼前的这一幕，他不得不相信！

    男人转身看着叶无尘，魂帝的威压倾泻而出，朝叶无尘而去。

    “你这家伙，好歹毒的手段，擂台之上居然把人打成这样！”

    叶无尘看着男人，眉头一挑，眼神没有掀起丝毫涟漪。

    “麻烦你搞清楚。”

    “一，他抓了我的人。”

    “二，他主动挑衅我，我只是用他来使用一下我获得的新魂技。”

    “三，打不过就怪我下手狠？”

    叶无尘浑身展露出杀意！！

    男人看着叶无尘浑身布满杀意的模样，心底没由的一慌。

    叶无尘说的却实没有错，玉天恒他们挑衅在先。

    而且自己技不如人，要不是叶无尘收手了实力，玉天恒四人绝对会是决斗台上，四具健健康康的尸体！

    男人看了一眼地上的玉天恒，又看了一眼叶无尘。

    “这只是随便实验魂技导致的后果？”

    “随便实验把人打成这样，你说出来谁信？”

    “随便实验一下，把皇斗战队的学员干倒了？”

    观众席上数万名观众听到过后，纷纷点了点头，叶无尘刚刚确实只是轻轻的挥了一剑，此时他们很想为叶无尘当证人。

    确实，叶无尘刚刚挥剑的动作还没完成。

    皇斗学院前戏做的很足的四人，瞬间被秒杀，每一个都躺在地上宛如死狗一般。

    这画面太过于讽刺，但是这让索托城的原住民们十分解气！

    崇拜和忌惮的目光投向叶无尘。

    面对魂帝的质问，叶无尘摇了摇头，淡然道：“我只是来救人的，如果你要拦我，我不介意让我的剑饮血。”

    说罢，还没等对方反应过来。

    叶无尘双腿弯曲，脚下用力一塌，脚下的地区瞬间布满裂纹。

    叶无尘来到宁荣荣身前，伸出手将宁荣荣嘴上的毛巾拿了出来。

    宁荣荣看着叶无尘，檀口张了张，最后却只说了一句“谢谢……。”

    叶泠泠看着叶无尘，白嫩的柔夷开始握紧，脸颊上飘上两道诱人的红晕。

    给原本不食烟火的叶泠泠添加一丝难以言喻的味道。

    独孤雁看着叶无尘的背影，本来她对叶无尘有蛮多好感的，但是独孤雁看了看台上的玉天恒等人。

    最后咬了咬牙，跺了跺脚。

    毕竟身为皇斗战队的一员，独孤雁绝对不能因为叶无尘就背叛战队！

    叶无尘两指一夹，一道细小的剑气在他手指上迸发。

    叶无尘将捆绑着宁荣荣的绳子割断。

    宁荣荣抬起被绳子勒的通红的手臂，抿了抿嘴唇。

    最后，宁荣荣站起身。

    由于捆绑太久的原因，导致宁荣荣的血液流通不畅，脚步虚浮。

    “蹭！”宁荣荣双腿一软，眼看就要栽倒在地上。

    叶无尘伸出修长的手臂，将宁荣荣一把捞在怀中。

    宁荣荣被叶无尘的动作弄得满脸通红，再加上叶无尘身上那独一无二的清香以及那阳刚的男子气息，让宁荣荣有些无地自容。

    毕竟身为大家闺秀，还没出嫁，就和别的男子搂搂抱抱。

    这成何体统。

    但是宁荣荣并未推开叶无尘，甚至还有些依恋的靠在男人的胸膛上，耳朵感受着男人那苍劲有力的心跳搏动声！

    小舞看着叶无尘抱着宁荣荣，顿时小嘴高高撅起。

    “叶无尘你个大猪蹄子，刚刚给我找了一对小姐妹，你现在又要给我找新的姐妹吗？！！”小舞咬着银牙，嘴上也不甜甜的喊‘哥’了。

    只有朱竹云一副看开了的模样，毕竟叶无尘这种男人，不论在哪里都会吸引女人的目光。

    所以朱竹云并不贪心，只要叶无尘心里有她的位置就可以了。

    身为叶无尘的女人，需要好好体谅他就行了。

    朱竹云对于小舞的吃醋也能理解，毕竟小舞和叶无尘生活了六年，一下子要将叶分给其他的人，小舞肯定难以接受！

    PS：四章一次性奉上~。

    (本章完)

