    不，她绝对不允许出现这样的情况！

    她要让北堂司爵看到，她不比南鲤差！

    “姐姐，你真要做的这么绝吗？”南依依一脸悲戚的说道，“我们是一家人啊！父亲一直都对你那么好……

    你要公司，他二话不说就给你；你不喜欢公司名字，给公司改名，他也没任何意见；你帮公司的员工要回版权，卖他们人情，父亲也很配合。

    可是现在，就因为父亲他用了一个已经登记过版权的设计图，你就要将他告上法庭，你这样做，是不是太不近人情了？

    我们是一家人，有什么事，是不能私下解决的吗？你难道不知道，这会多伤父亲的心吗？”

    “对对对！”已经被南鲤一套组合拳打傻了的南域平回过神，他愤怒的说道，“南鲤，你实在太过分，太伤我的心了!不就是一个设计图，你至于吗你？”

    “你是说，我没给过你机会么？”南鲤简直要被南依依给气笑了。

    之前她给了他们多少次机会，可他们一直都不知悔改，一再的跟在北堂司爵的屁股后面不停的针对她。

    结果现在被她拆穿了，居然打起了感情牌？

    但不得不说，南依依这招打感情牌非常有用。

    台下的那些记者，全都一个个欣喜不已，露出了八卦的神色。

    他们还真信了南依依所说的。

    虽然之前他们觉得，南鲤这种一环扣一环，一出手就直接把事实钉死，让对方连反抗都反抗不了的方式挺爽的。但是，这也要看是对谁。

    简晴毕竟是个外人，而且还是个很恶劣的女人，这么对她没什么，可是用这样的手段对自己的亲人，是不是太过分了？

    顿时，有不少人觉得，南鲤下手真挺狠的。

    面对南鲤的质问，南依依顿时眼睛里蓄满了泪水，她委屈的低下头，“姐、姐姐，我没有这个意思……”

    南依依那一副楚楚可怜的模样，让人多了一抹不忍。

    “看来你的记性是真的不好，”南鲤冷漠的看了她一眼，她平静的说道，“那好吧，我就来提醒你们一下。”

    说着，南鲤拿出一个录音笔，开始播放录音。

    “我其实也很好奇，你们为什么会找上我帮忙……”

    南鲤的声音从录音笔里传出，南域平和南依依的脸色瞬间变得毫无血色！

    这是当时霓裳杯之后，他们还没跟简晴和解，简晴让人发了些误导性的图片，网上到处在骂他们，他们找南鲤帮忙，南鲤来医院看他们时，他们与南鲤的对话。

    那个时候，南鲤居然录音了？！

    录音并不长，但是里面的信息量却很大。

    在录音里，南域平不仅主动承认了他盗窃了苏江海的设计，甚至还承诺了南鲤，只要南鲤想办法帮他们解决网上的舆论，他们就会主动澄清事实。

    “我给过你们机会，”南鲤平静的开口，“我的要求，也一直是你们公开澄清，我就不会再继续追究。可你们是怎么做的？”

    她的质问，让南依依和南域平一阵语塞，他们想要辩解，可不管什么辩解，在这段录音面前，都是那样的苍白无力。

