    从实质上讲，孙浩弄的这个神国，他只是一个伪神国，因为他并没有开辟一个单独的空间，只是利用一些特殊的手法将周围的空间与自身一起同质化罢了。

    用最简单的话来解释，就是孙浩这个瓶子装不下那么多水，自身也没有能力和技术将水压缩，于是便将周围的空间暂时改造成一个缸来放置多余的水。

    当其他人踏入这个缸的时候，很自然的就会被这些水打湿身体，由于这些水水位不浅，一些水性不好的，肺活量不大的在里面就会被淹死。

    原本的这个缸因为材料不够的关系，有一些地方没有填补好，会造成泄露，随着时间的推移，这里面的水也就会被蒸发。

    但由于驱魔人们大意送了一波人头，材料不足的短板已经被补齐，这一片区域的水缸便成型了。

    更糟糕的是，随着孙浩的死亡，这一片区域失去了控制，便只会凭借着自身的本能扩张，要么慢慢将整个世界完全同化，要么便在扩张的过程中材料不足而崩塌。

    但不论哪种情况，都是极为糟糕的，如果这个伪神国崩塌，那么里面聚集的污染性能量就会四处逸散，根据距离神国的远近，造成不同的影响，至于同化世界，就不必多说了。

    综上所述，以上的任何一种情况的出现，都是调查署或艺术家协会等不愿看见的。

    在外围封锁现场的李琦等人显然也意识到了这一点，他们神色凝重的看着不断扩张的神国，心头仿若被压了一块巨石。

    “各位都是调查署或者艺术家协会的精英，有没有办法能让这个该死的玩意停止扩张？”

    李琦坐在地上，指了指不断扩张的神国，对着在场的众人道。

    “能不能用火力覆盖，将这个地方犁一遍？”

    说话的是警察署的一位大队长，提出的是常见的对付大面积异常事件的方法。

    “恐怕不行，这个区域似乎天然带有看不见的防护罩，所有的导弹等常规热武器对其都没有效果。”

    李琦想了想，直接否决了这个提议，在之前的战斗中，特制导弹轰击的没有一千也有八百，但收效甚微，按照伪神国交界处表现出的对热武器的防护力，直接动用导弹将地区炸平是不可能的事。

    “我们原本尝试的是从外面轰击，这样才被阻挡了下来，若是我们将炸弹什么的直接带到里面去引爆呢？我注意到在上次战斗中，在红色区域的内部是可以使用热武器的。”

    一名艺术家协会的会员提出了自己的看法。

    “派人送到里面去？没看那区域在吸收人的灵魂吗？过去做运输大队长？”

    一名康城调查署的调查员对此嗤之以鼻。

    “或许我们能派机器人送进去呢？”

    “机器人？那种活动不便的东西，没看见里面那么多夜叉吗？恐怕机器人还没靠近就凉了吧？而且这些夜叉也是具有智慧的，从他们会暂时的撤退就能看出来这一点，派机器人进去，你怎么能保证里面的夜叉不会抢夺武器后将这些武器对准我们？”

    “或许我们可以放弃发射装置和推进装置，设定一个自动引爆的时间，那样就算炸弹被缴获了，里面的夜叉总不能拿着炸弹丢几十里吧？周围的人群我们已经撤离的差不多了！”

    关于火力覆盖的问题，在场的人七嘴八舌的讨论着，最后李琦对此进行了拍板，先派几个机器人把各类的炸弹各送几个进去试试，看看效果。

    “大家还有其他的好主意吗？”

    李琦接着问道。

    “对付这么一大片污染区，除了火力覆盖以外，我觉得还能用点传统的手段，他不是喜欢吞噬灵魂之类的吗？我们就用火！调他十台八台的喷火车，二十四小时不间断的对里面燃烧，总得削弱一些吧？”

    有人起了头，越来越多的想法也就涌了出来，有人提议给伪神国通通电的，有人提议给伪神国来一场超度的，也有人提议用还不太完善的法阵技术碰碰运气的，七嘴八舌的讨论不绝于耳，直到有人说了这样一句话。

    “刚才我看调查署的那位先生的光束攻击对这个区域有奇效的样子，不知道那位先生可有什么师兄弟之类的，若是有一群人使用这种力量，或许可以将这一片区域所净化。”

    发言的是艺术家协会的一名会员，在战斗中，他被1024救了出来，对1024的圣光充满了崇拜。

    在他的发言下，场内所有的人都安静了下来，将目光都集中在了1024身上，显然，他们对于在伪神国中大杀四方的1024也印象深刻。

    “实不相瞒，我并没有什么师兄弟，也没有师门……”1024苦笑着摇了摇头，自己的圣光还是周子航这个诡异教的呢，对方也没收自己为徒，自己哪里有什么师兄弟哦。

    “……”

    听见1024的回答，场上所有人都沉默了，圣光是他们已知的唯一对伪神国有特攻的能力，在所有的办法里，目前看起来最有效的，还是用圣光对伪神国进行净化，不过他们也清楚，这种净化凭借1024一个人的能力是办不到的。

    “不过……”1024顿了顿，犹豫了好久，最终还是含糊的将周子航的事情说了出来。

    “虽然我没有办法，但是教我圣光的这个人或许有办法也说不定。”

    “那还等什么！赶紧联系他啊！”

    “1024先生！此次康城能不能幸存下来就全拜托你了！”

    “1024先生，请务必请这位先生出山！”

    “1024先生，总归要试试的，您也别有太大压力，您先联系，不行我们再想其他办法。”

    在你一言我一语的交谈中，最终确定了如下方案。

    1.安排机器人运送各种改装的特制炸弹进去，并辅以其他手段看看效果。

    2.由1024前去与周子航联系，询问相关的对策。

    3.继续寻求更多支援，联系各自的总部，寻求更多的物质和人手帮助。

