    第一千三百四十一章

    一路前行，王冲从宋悠然口中知道了很多宗派界中的事，随着接触的加深，王冲也慢慢发现，宋悠然心直口快，而且有时候还有几分“狡猾”，但心却不坏。

    “太上无极混元大罗仙功不是数百年一直没什么消息吗？甚至宗派界中公认这门功法已经失传，为什么突然之间就查到了？而且连大罗仙山都发现了，还引来这么多高手？”

    王冲和宋悠然一边同行，一边问道。

    “这个……，其实我们也奇怪，这种惊世宝藏，按道理知道的人越少越好，但是这里却聚集着这么多人。不过我也大略了解了一下，似乎是最近有人找到了真的大罗仙宫的藏宝图，并且按图索骥一路找到了这里。只是对方好像不够小心，被人看到，又或者是他的仇家发现，刻意把消息放出，想要借刀杀人，在宗派界中，这种事情太常见了。”

    知道青阳公子（王冲）对宗派界不太了解，宋悠然耐心的解释道。

    “不过和其他势力不同，我们正气盟出现在这里，不是单纯为了大罗仙宫。”

    “哦？”

    王冲抬头，故作诧异的看了宋悠然一眼。

    “呵呵，不知道公子知不知道当年人人谈虎色变的邪道第一人邪帝。”

    宋悠然问道。

    “当然知道。”

    王冲微微一笑道。

    “嗯，知道就好。当年的邪帝可以说是横行无忌，杀人如麻，他的性格暴戾，宗派界中没有不怕他的，后来因缘际会，各大宗派联手，终于干掉了这个邪道大魔头。但是前不久，有人亲眼看到了他的踪迹，这个邪道大魔头到现在还活着，而且就出现在这一块。”

    “我们正气盟执天下之牛耳，是世人的表率。无论如何，都要消灭这个邪道大魔头，免得再有人受这名邪道大魔头的荼毒。”

    宋悠然神色凛然，说到最后，一脸正色，表情严肃无比。虽然机灵古怪，偶尔耍点心机，但在大是大非面前，宋悠然从不含糊。

    王冲没有说话，但是心中若有所思。

    师父当年性情暴戾，杀过的人不少，宋悠然倒也不算冤枉师父，只是现在师父早已改变许多，不再是以前那个残暴的人了。而且一日为师，终身为父，如果有人想对付师父，王冲是绝不会答应的。

    “前面就到了！”

    正说着，宋悠然抬起头来望向山顶。王冲顺着她的目光望去，只见眼前一座六七十米高的山峦矗立，山峦上旗幡处处，都是太极仙鹤的图案，到了山顶，更是一杆二十多米的旗幡迎风招展，猎猎作舞。

    而山上，几乎每隔五六米就是一处岗哨，无数的正气盟弟子手按剑柄，警惕的打量着四方，一副随时准备出手的架势。当王冲和宋悠然抬头打量山上的时候，山上的正气盟弟子也注意到了两人。

    “师姐！”

    突然一声大喝传来。一名看起来十七八岁，和王冲差不多大的少年，满脸兴奋，立即离开原本的岗位，朝着两人飞奔而来。

    “小叶!”

    宋悠然看到那名弟子，也加快脚步，朝着山上而去。

    “呵呵。”

    王冲看到这一幕，只是微微一笑，并没有跟着动身：

    “这正气盟果然不愧是天下第一大盟，实力果然强劲！”

    王冲仔细观察着周围，这处正气盟的临时据点上，至少有五六百名正气盟的弟子，王冲粗微感知了一下，其中玄武境以上的弟子居然就有三百多人，皇武境的高手也有四五十人，至于圣武境的强者……，也有十七八人之多。而很明显，这还并不是正气盟的全部实力。

    军伍之中，玄武境就可以做普通的将领了，皇武境就是极其优秀的武将，而圣武境，已经是席元庆这种级别的人物了。在西北大地，一个小小的山头，就已经聚集这么多的高手，即便是王冲的目光来看，也极其惊人。

    “都说宗派界中卧虎藏龙，这正气盟也仅仅只是宗派界的一处缩影，他们拉来西北的高手就已经这么多了，整个宗派界的武者就可想而知。”

    王冲心中感慨不已。想到这里，王冲心中也不禁有些惋惜，宗派武者独来独往，和朝廷完全是两个世界，之前历朝历代都曾经尝试过招安这些宗派界武者，但都以失败而告终，要不然，恐怕一切都会不一样了！

    “那是什么人？”

    正在思忖的时候，突然一个声音传入耳中，王冲抬起头，只见半山腰上，宋悠然正和那名正气盟的弟子看着自己。

    “青阳公子，来，快来吧！”

    宋悠然朝着王冲招手道。

    “什么？他就是青阳公子！”

    旁边，那名正气盟的少年弟子突然惊叫一声，满脸的不可思议。

    王冲淡然一笑，衣袍一摆，很快向着山上走去。

    “青阳公子，你就是青阳公子？！”

    少年一脸的惊讶，围着王冲团团转，满脸的不可置信。

    “不敢相信吧，我刚遇到他的时候也不敢相信。青阳公子身边的护卫走失了，我邀请他到我们正气盟暂待一段时间，这件事情你知道就可以了，不要让太多人知道。”

    宋悠然咯咯笑了起来，其实她刚知道消息的时候，又何尝不是那么意外和震惊。

    “对了，公子，这是我弟弟宋珏，他可是你的崇拜者，之前就一直跟我嚷嚷，说要见你。”

    宋悠然轻笑道。

    王冲在一旁看着这两姐弟，笑而不语。

    “师妹，我们正气盟这是来客人了吗？”

    正在三人说话的时候，突然一个冷峻的声音有如雷霆一般从山上传来。

    也就是片刻的时间，咻，一道身影从接近山顶的地方纵跃而出，有如大鸟一般跃入高空，然后在半空中一折，划出一道优美的弧线，从距离地面五六十米高的地方猛然坠落，轰，光芒一闪，一道身影从天而降，猛然坠落在距离王冲等人五六米的地方。

    刹那间，山峦震动，烟尘滚滚，一股庞大的气息从那道白玉如雪的身影上爆发出来，浩浩荡荡，强烈的如同飓风一般。

    “咳咳！”

    被灰尘一呛，那名叫做宋珏的少年顿时忍不住咳嗽起来，涨的面红耳赤。而宋悠然则是衣袍一震，脚下接连退了数步，盯着那名突然出现的男子，满脸警惕。

    “计安都，你想干什么！”

    宋悠然紧紧的攥着两只粉拳，两脚分开，一前一后，整个人就好像一张拉紧的弓，随时就要出击一样。

    “师妹，你去了哪里？这次西北，危险重重，我派人保护你，你又不肯，出了事情，那可怎么办？还有，这位兄台是谁，怎么从没见过？”

    滚滚的烟尘之中，一个声音传来。那名从天而降的男子说着，突然转头望向王冲，狭长的眼眸中猛地闪烁了一下，迸射出一股惊人的杀意。

    王冲感觉到这股淡淡的杀意，怔了怔，随即明白过来，心中不由失笑，没有意外，自己应该是莫名其妙被人当成情敌了。

    王冲不着痕迹微微往后退了两步。这一次跟着宋悠然来正气盟，他只是想来探查一下正气盟的虚实，顺便探查一下师父的下落，和太上无极混元大罗仙功的下落，至于其他的事情，他根本不想掺合太多。

    不过下一刻，一股奇异的感觉从对面的男子身上传来，王冲感受了一下，立即微微变了脸色。

    “计安都，谁要你保护！我带谁来，和什么人交朋友，那是我的自由，用不着你管！”

    宋悠然一脸愤怒道，显然对这名叫做计安都的男子极其愤怒。

    “师妹，不要说这种气话，我是正气盟的护法，也是盟主的弟子，盟里有可疑的人往来，我都有权查看。更何况，我们的事情，长老都已经首肯，你又何必再这么抗拒我！”

    那男子负着双手，微昂着头，说话的时候都是一股居高临下，傲然的气势。

    “你别胡说！这可不是什么可疑人，这是四大公子之首的青阳公子！”

    就在这个时候，一个尖锐的声音从旁边传来。宋珏狠狠握着拳头，也在这个时候说话了。

    “青阳公子？！”

    听到这句话，计安都目光一闪，陡的变了脸色，一双眼眸狠狠盯着对面的王冲：

    “什么青阳公子？宗派界中又有谁见过青阳公子？在确定身份之前，谁又敢说他就是青阳公子。依我看，他的身份非常可疑，来人，给我请这位青阳公子到山顶一叙！我要和这位青阳公子好好聊一聊！”

    计安都大手一挥，不容置疑道。

    “是，护法！”

    身后几名正气盟的弟子躬身应是，同时大步走上前来。

    “计安都，你敢！”

    就在这个时候，一道身影猛地挡在王冲身前，狠狠瞪着计安都。宋悠然整个人气的面孔通红，浑身发抖。这个混蛋已经不是第一次这么干了，仗着护法的身份和盟主的宠爱，任何和自己过从甚密的人全部会受到他毫不留情的打压：

    “我的事情不用你管！你以为你是谁，就算你杀了邪帝又怎么样，你这种欺师灭祖之徒，我绝不可能和你有任何的瓜葛！邪帝老人纵然作恶多端，但你这种奸险虚伪之徒，也绝对好不过哪里去！”

