
　　叶枫透视开启之后他再看向那几匹看起来高大一些的战马，原来那些战马的马腹下面有一处被包裹着的空洞，那里藏着东西。

　　本来马腹并没有这么大，里面藏了东西之后，然后在那东西外又包裹了一张假的马皮。

　　马腹里面藏着的是一个大铁盒，而叶枫通过透视可以看到一个将近一米长，直径有30厘米的瓶子躺在那铁盒的里面。

　　叶枫能够看到瓶子里面装着的大量紫色液体。

　　这难道是威力加强版的炸弹？

　　叶枫数了数一共三个瓶子，其中那领头骑兵队长马腹下藏着的那瓶子最大，而且那瓶子里面的并不是液体而是类似气体的东西。

　　眼看着那些人就要接近城门了。

　　“不能让他们进来！”这个时候叶枫就大吼了一声。

　　叶枫的这一声吼，不禁让在场的人都愣了一下。

　　听到声音的人顿时间都把目光看向了叶枫。

　　不少人以为叶枫想出风头，想要在这样的场合哗众取宠。

　　而此刻城墙上的李斯特则是有些皱眉，这个平民太不懂规矩了。

　　而旁边的艾瑞莉娅也是看到了叶枫，她不禁感到意外。不过这种场合，她也没有说话。

　　而城门下的卫兵根本没有理会叶枫的话，没有上头的命令他们怎么敢擅自阻挡这几个诺克萨斯骑兵进入赤焰城。

　　叶枫看到这一幕不禁又惊又气。

　　这些艾欧尼亚人真是蠢，在这样的情况下都敢放诺克赛斯的骑兵进城。

　　如果叶枫猜的没错的话，三个瓶子中，有两瓶是炸药，而有一瓶则是生化毒气。

　　生化毒气是诺克萨斯人对艾欧尼亚使用得最广泛的武器，也是对艾欧尼亚人造成伤害最大的武器。

　　看到那些艾欧尼亚的守城士兵并没有阻拦这些骑兵，叶枫心中不禁大骂艾欧尼亚人作死。

　　双方都已经进入了你死我活的战争状态了，还在意人家这样说辞。

　　别说是军团长的侄子，就算是诺克萨斯大将军的儿子，宰了也就宰了。

　　这三个瓶子要是在城内被引爆，估计整个城市的人都得遭殃。

　　看到下面的卫兵无动于衷，叶枫这个时候忍不住了，老子还剩下16个小时，你们可别给我整幺蛾子了啊。

　　他直接从5米高的城墙上就跳了下来，唰的一下就来到了那几个诺克萨斯人的身前。

　　那些诺克萨斯人眼看着进入城池了，却被叶枫这样横插一脚，顿时间就十分的不快。

　　“什么人？竟然敢阻拦我诺克萨斯的铁骑！”

　　那诺克萨斯骑兵队长在最前面，看到叶枫阻拦在前面，根本不想停下来，他骑着马就要撞过来。

　　这一幕让边上的艾欧尼亚士兵不禁愣了一下，不知道是该去帮助叶枫还是驱赶叶枫。

　　那诺克萨斯骑兵队长直接就骑着马撞了上来。

　　而叶枫也不怂，顿时间就开启钢筋铁骨，要和那诺克萨斯队长的马匹相撞。

　　那骑兵队长看到叶枫竟然不要命了，要和他的马匹相撞，顿时间一个急停勒马。

　　他倒不是怕叶枫，而是他此刻有非常重要的任务，他的马匹可不能有什么闪失。

　　而叶枫也正是猜到了这一点，才敢直接和那诺克萨斯骑兵队长相撞。

　　他赌这个骑兵队长肯定会停下来，他要是不停下来，叶枫也自然有办法躲开。

　　“你找死！”那诺克萨斯的骑兵队长顿时就怒了，他一看眼前叶枫的装扮，明显就是一个普通的平民。

　　那骑兵队长转头看向边上的艾欧尼亚卫兵，怒道：“你们怎么回事？让这种平民出来捣乱？”

　　那些卫兵其实心里也是为叶枫的行动叫好的，但是此刻命令在身没办法，于是就拉下脸说道：“还不快退去！不要妨碍我们执行公务！”

　　那些卫兵此刻对拦在城门口的叶枫训斥道。

　　而叶枫也不绕弯子，直接就开口说道：“这群人包藏祸心，他们马腹里藏着大规模杀伤性武器，不能让他们进来！”

　　叶枫这么一说，这些艾欧尼亚卫兵，不禁脸色变了变，不过他们有些将信将疑。

　　“这是真的假的！？”

　　而此刻那些诺克萨斯人一听这话立马脸色也变了。天籁小说网

　　叶枫看着那骑兵队长便继续说道：“如果你们马腹里面没有藏大规模杀伤武器的话，敢不敢让我们搜查一下！”

　　叶枫的话音落下。

　　那诺克萨斯骑兵队长这时候就直接打断叶枫的话：“不可能，你一个平民，这里没有你说话的份！”

　　叶枫看到那骑兵队长嘴硬，这个时候就趁着这队长不注意，直接就跑到了后面的一匹战马面前，然后狠狠地一推，把那战马上的骑兵给推了下来。

　　接着他便扯掉了马腹上的假马皮，顿时间一个巨大的铁匣子就掉到了叶枫的手上。

　　叶枫拿到那个铁匣子之后就快速地往后退。

　　那个刚刚落马的诺克萨斯骑兵还想要来争抢，但是被一旁的两个艾欧尼亚卫兵给阻挡了。

　　在场的卫兵没有发现马腹下的猫腻，这下也有些明白了什么。

　　而这个时候叶枫也是手快，因为铁匣子是没有上锁的，所以他直接打开了。

　　里面放着的正是一个装满了液体的玻璃球。

　　“炼金炸药！”

　　这个时候那些艾欧尼亚的士兵才变得有些慌乱起来。

　　而诺克萨斯的骑兵队长见到这一幕，不禁有些气急败坏。

　　“妈的，哪来的小子坏事！”

　　剩下的那些诺克萨斯骑兵知道已经隐藏不住了，他们直接就从马鞍下面抽出一柄事先藏好的战刀，对着边上的艾欧尼亚卫兵就乱砍而去。

　　“冲进去！引爆生化炸药！”

　　这个时候那骑兵队长也不废话，直接抽出战刀就砍死两个边上的卫兵。

　　带领着后面的这些骑兵就要冲进去

　　不过边上的艾欧尼亚卫兵也不是废物，对面才10个人，守在城门口的可有将近五十人，而且由于城主的到来，另外还有一支二十人的卫队在城门下待命。

　　顿时双方就打在了一起。

　　城墙上的李斯特见到形势急转而下，顿时间就有些懵逼了。

　　倒是艾瑞莉娅在旁边提醒道，“快去帮忙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第398章 包藏祸心免费阅读。https://xs.23sk.com 