    遣散众人后，潘凤独自一人立于帐中，打量着那幅悬于侧壁的地图，来回踱步，沉吟不语。

    正值此时，麴义掀帐入内，带起一阵大风，将潘凤从思绪中拉过神来。

    和麴义一起进来的，还有一个身着北海军铠甲的小卒。

    “方才见此人在军营外鬼鬼祟祟，末将就将他抓了进来，听候主公发落。”麴义揪着那个小卒，一把甩到了潘凤跟前。

    那个小卒神色慌张的从怀里掏出一封信纸，战战兢兢道：“这是我家将军，让我前来送给潘将军的。”

    “你家将军是何人？”潘凤剑眉一凝，冷然喝问道。

    “我家将军是武安国。”那小卒紧张回复道。

    潘凤似乎联想到了什么，让麴义先把这个小卒打发走，然后展开了那张信纸。

    上面写的内容，不是其他，正是武安国在信中说。

    孔融广发请帖，邀请河北文士俊才，都来见证明日的谈判。

    而北海城中，田楷已经备好两万兵马，准备明日等潘凤身败名裂之际，趁势杀出。

    武安国劝潘凤不要相见，赶紧撤兵，不然恐有性命之危。

    想不到武安国心里记着潘凤的两次恩情，居然还知道报恩，想劝潘凤不要相见，趁早撤兵。

    “武安国还是个忠厚人呐......”

    念及于此，潘凤似笑非笑的叹了一口气，便借烛火，将那纸书信焚烧殆尽。

    望着那缕缕升起的青烟，潘凤冷绝若冰道：“孔融啊孔融，明天就让你好好看看，究竟是谁身败名裂吧......”

    ......

    夜色降临。

    处理完一天的军务，下发各营粮草之后，潘凤便早早的回了营寨休息。

    毕竟明日还有一场前所未有的大战，虽然心中已有对策，但还是不可轻视。

    回到营寨后，甄姜煲了一碗养神的汤，已经在帐内等候潘凤多时。

    “姜儿好手艺啊，怎么以前都没发现。”潘凤一边大口大口的灌着汤，一边对甄姜熬的汤赞不绝口。

    “妾身听说，今天军营里来了个姑娘，是徐州糜家的小姐吧？”甄姜拖着下巴，望着潘凤狼吞虎咽的样子，怔怔出神。

    潘凤这才想起来，甄姜之前也是闯荡过四方的商客，自然知道同时富商的徐州糜家。

    潘凤将碗筷放下，笑着解释道：“姜儿也知道这件事啦，不过糜贞是替他兄长，留下来作为人质的，我与她并无其他瓜葛。”

    甄姜温柔一笑，道：“夫君说什么呢，妾身就是随便一问，只是怕她别有企图，对夫君不利。”

    “傻姜儿，为夫又不是见色眼开的傻子，真真假假，怎会看不出来，我还以为你......”潘凤没有继续说下去，而是用手刮了一下甄姜那挺拔的鼻尖。

    甄姜嘟嘴的瞪了一眼潘凤，用手指捅了捅他的臂膀，笑叹道：“大丈夫三妻四妾，本就是天经地义的事情，只要夫君不嫌弃我，那姑娘品行也没问题，那夫君纳妾我又不会多说什么。”

    闹了半晌，原来甄姜是担心糜贞留下来，是不怀好意想要接近潘凤，而潘凤则是以为甄姜心里吃醋难过。

    潘凤眼珠子一转，拍了拍胳膊，坏笑道：“方才你戳了我，这回该轮到我了吧，嘿嘿～”

    下一刻，红烛随风而熄。

    但听黑暗之中，衣带渐宽声哗啦啦响起......

    帐外星河灿烂。。。。

    只是潘凤并不知道，此时正有一个俏丽的身影，从他军帐旁掠过。

    那人正是糜贞。

    糜贞本想就明日北海谈判之事，询问一下潘凤自己能否在旁观看。

    可当她费了好大劲，才找到潘凤大帐时，却听到了里面的喘吸之音。

    糜贞秀眉登时一凝，脸庞更是转眼红到发烫，身上也跟着燥热起来，只得慌慌张张的离去。

    ......

    次日，天色刚一拂晓。

    潘凤就亲率三千原本隶属黄巾军的步骑，沿着官道北上，去与那孔融谈判。

    赶了近十里路，时值正午，日头当空，冷风瑟瑟。

    放眼看去，只见北海城前的辽阔旷野，正有一支三千人的劲旅，列阵其上。

    一面面绣着“潘”字的凤鸟战旗，拔地而起，朝天而立。

    潘凤一袭战甲，手中斜倚着那柄青龙偃月刀，正勒马顿足，傲立于最中间的战旗之下。

    在他身旁，是一袭青衫的郭奉孝。

    近一个月的调养，让郭嘉的身体状况，已经有了很大程度的好转。

    武力值也上升到了正常男子50的水准，此时让郭嘉策马奔腾，已经不算大问题。

    只是谁都没有注意到，在茫茫兵堆里面，还混进了一个容貌清新的小卒。

    那人正是糜贞。

    糜贞觉得潘凤不会让自己观战，便自作主张，换上了一袭军装铠甲，混进了步卒之列。

    此时她正屏息静气，等待着接下来的这一场唇枪舌战。

    潘凤剑眉微凝，冷冷朝城上扫去，只见城门上除了守兵之外，还站了一大堆文人俊杰。

    他们有的是孔融曾经的门生，有的则是收到请帖，从各州慕名而来的文士。

    他们都是受孔融所邀，今日特来北海城一睹风采，尽皆满脸期待的等着好戏上演。

    看到潘凤大军列阵城下，他们一个个，又伸出手指，对着城下大军指指点点，交头接耳，颇有微词。

    “这读书人啊，读书读傻了，不干正事的时候，就是这个样子。聒噪不已，如蚊虫嗡嗡作响，真是让人听着甚是心烦。”郭嘉环扫城上文士，灌了一口酒，不屑的摇了摇头。

    正当他们议论纷纷时，吱嘎一声，城门徐徐打开。

    只见那圣人之后——孔融，在城上众仕子的瞩目下，纵马携兵，慢慢走出城来。

    他身后还跟了两员将领。

    左侧那人，身披铁甲黑袍，手执一柄铁锤，眉宇间流转着复杂的神色，似有心事，正是武安国。

    右侧那人，身披赤甲红袍，手握长枪，鞍悬铁弓，背负双戟，相貌堂堂，正是东莱太史慈。

    潘凤冷冷注视着孔融，催动起了脑海中系统，对其进行信息检测。

    【孔融，八品谋士，数据如下】

    【武力：59】

    【智力：89】

    【统帅：69】

    【治政：80】

    【属性：圣道——圣人之后，风骨遗世。拥有该属性者，为人处世会对同道之人，会产生一种蛊惑心理，增强自身的好感度。】

    （未完待续......）

