    打也打了，骂也骂了，佐藤右兵卫令家仆将小林正二一干人等延请入和室奉茶，他自己转到后宅去换了一身宽松的和服，脚踩着木屐走过来。

    消除“炮轰长崎事件”带来的恶劣影响，恢复市面平静，还得依靠眼前这帮子地方势力强人，除此之外别无他法。

    “3000名良家女子，这怎么可能？”小林正二吃惊的叫了起来。其他人也都神色难看的窃窃私语，显然被这个消息震惊到了。

    整个长崎城区也就是6万多人，这其中来自清朝的华商家眷近万人，各国洋人近千人，如果再加上长崎周边乡村和其他小城，总人口约莫二十五六万。

    年轻未婚的待嫁女子，全加起来恐怕也不够三千之数。

    “闭嘴吧，蠢货，这还不都是你们惹出来的祸事。”佐藤右兵卫气得嘴唇哆嗦，手指着码头方向说道；“那一日的情景你们也都是亲眼见到的，仅仅一艘强大的青龙号战舰就葬送了扶桑国海军未来，如今大兵压境，巨舰云集，如何能够与之抗衡？”

    司令官阁下已经明言；

    他正在尽力约束部下，以免发生纵兵劫掠事件，你们知道长崎都是木制的老房子，万一大火烧起来，整个城市都将毁于一旦，这难道就是你们想见到的吗？

    别忘了，长崎可是你们地方藩属的大本营，在这千钧一发的危急时刻，还舍不得一些女人吗？”

    这话真正击中了小林正二等人的软肋，齐齐趴伏在地请求道；“佐藤大人，请您务必施以援手，我等感激不尽。”

    “我已经尽力了，在司令官大人面前再三恳请，原本要求是五千人的，最后才松口定在了三千名良家女子，但这其中要有100名美女，是敬献给司令官大人的，无论如何也要凑出来。”佐藤右兵卫说到这里不放心，目光扫视着众人叮嘱道；“我可警告你们，司令官大人眼中不揉沙子，别想弄一些滥竽充数的混进来，到时候引发雷霆之怒反而与事不美，尔等切切牢记！”

    “100名美女？”

    小林正二等人面面相觑，良家女子都还好说，实在不行花钱从周边贫苦的渔村买一些来就是了，或者以打工的名义哄骗过来，怎么样也能够凑够数字。

    但这100名美女可就作难了，美女可不是大白菜，在贫困的扶桑岛上也是稀罕物。

    养育美女是要有条件的，好山好水自然少不了，还要求美女长相端庄秀丽，体态姣好，皮肤白嫩能掐出水来，各种要求林林总总的一大堆。

    就比如说一位女子各方面都符合要求，可是一张嘴满口龅牙，仅这一条就刷了下去，绝不能够称为美女。

    比如说另一位女子各方面都符合要求，相貌端庄，体态姣好，但由于常年在田间劳作或者在海边捕鱼，皮肤黝黑发亮，在当下的审美中也不能够称为美女。

    受到华夏儒家思想影响，扶桑人所认为的美女也都是面貌端庄秀丽，皮肤白皙，体态柔弱无骨，芊芊玉指不沾春水，这样的女子一般都出身于中等殷实以上的人家，小门小户的女儿常年在田间和海边干活，日晒雨淋大多皮肤黝黑，哪有这么金贵？

    “怎么会没有？你、你、你……还有你小林正二，家族里的适龄女眷或者美婢还少吗，怎么凑不出来100个美女？”佐藤右兵卫大声的咆哮起来，用手指头一个个点着面前的众人，然后声色俱厉的指责小林正二说道；

    “这都火烧眉毛的时候了，还敢藏私？

    我记得你的女儿年方十五，尚待字闺中，长得相貌出众，妖娆可人，那么就算她一个，小林家族人口众多，无论如何要凑出10个美女来。

    还有你安田家，也要凑出5个美女出来。

    佐佐木家，木村家，岛津家每一户都要出4个美女，剩下的你们去长崎县高官富商家里面去摊派，去强抢，去哄骗，我不管你们采用什么手段，总之无论如何要凑齐100个美女出来交差，否则我扛不住司令官大人的怒火，整个长崎都要为之陪葬。

    现在你们都给我滚出去，三日之内把人给我凑齐送来。

    这100个美女我要亲自过目，胆敢应付差事者，我必将禀明司令官大人，以幕后主使者从重论处，全部家财尽皆抄没，满门抄斩。

    这样的话我不想再说第二遍，现在都给我滚，一群看不清形势的蠢货。”

    小林正二等人被狼狈驱赶了出去，身后的院门“哐当”一声关了起来，只剩下他们面面相觑，宛若丧家之犬。

    这里每个人的脸色都不好看，安田十一郎的脸色皱成了苦瓜，跌足叹道；“这下完蛋了，我安田家无论如何也凑不出5个美女出来，这可如何是好？”

    “安田君，我记得你们安田家去年娶的儿媳妇就很漂亮，何不献出来解燃眉之急呢？”

    “你……无耻。”

    “无耻总比满门抄斩的好，那些澳洲人可不好说话，动辄喊打喊杀，甚至敢于派出兵舰轰炸东京都，他们把天皇陛下都不放在眼里，那还有什么事情做不出来的？反正我岛津家无论如何也要凑出4个美女，只要能够渡过这一劫，今后什么都会有的。”

    “此言有理，那就凑凑吧！”

    “唉，为了家族牺牲算是女人的宿命吧。”

    “小林君，你的女儿……”

    小林正二此时的脸色仿佛便秘一样，满头黑线的吼了一句；“我能怎么办？为了家族的存续只有让美智子牺牲了，佐藤大人都扛不住司令官的怒火，你们觉得自己能行吗？”

    说完之后，他怒气冲冲地拂袖而去。

    其他人碰了一鼻子灰，转眼间神情泱泱的四散而去，各自回去想辙了。

    不管怎么着，美女必须要凑出来。

    长崎平户区唐人町

    清国领事馆

    这里正在举行一场盛大的外交活动，主题是欢迎英国远东舰队司令托马斯-格雷沙姆少将一行抵达，他率领着一支由二级铁甲战列舰“暴怒”号领衔的小型舰队，含一艘轻巡洋舰和一艘运煤补给船，抵达长崎港之后，顺手接过了联合舰队的指挥权。

    以大英帝国皇家海军的傲慢，不可能容忍军舰由外人指挥，哪怕是大英帝国所属殖民地也不行。

    领事馆内宾客如云，高朋满座。

    昆士兰方面的几位高官单独聚集在花厅内闲谈，政界人士以田山代表为首，军方人士有耿宝贵准将，何方准将，赵家雄上校，言语间对刚刚抵达的托马斯-格雷沙姆少将不无调侃之意。

    “这个讨厌的家伙刚刚抵达长崎，就迫不及待的接手了联合舰队指挥权，最可笑的是还想指挥我的青龙号重巡洋舰，当真是痴心妄想。”

    何方又好气又好笑的摇了摇头，手上把玩着一枚扶桑著名匠人雕刻的精美玉饰，这枚品质极佳的美玉把玩件上雕刻着德川幕府的家族印记，是一件传承有序的古物，源自于战国时代。

    “何大人，你是怎么应付的呢？”田山问道。

    “很遗憾，我的座舰青龙号在刚刚结束的炮轰长崎事件中，不幸受了轻伤，需要进厂修理，暂时无法执行任务。”何芳双手一摊，脸上露出无奈的神色，引来了众人一阵轻笑。

    “白虎号呢？”

    “根据红堡电令，白虎号划入远东舰队所辖，驻地冲绳港，现在与联合舰队没有半毛钱关系，咱们毕竟是昆士兰所属舰队，一切以红堡命令马首是瞻，可没有义务替英国佬打仗。”

    “这么说来，托马斯-格雷沙姆少将也只能指挥手下的几艘英国军舰了，那耿司令这次带来的玄武号呢？”田山脸上已经掩饰不住笑意，紧接着追问了一句。

    ”现在看来确实如此，也是没办法的事儿，至于后一个问题就需要耿司令回答了，恕在下不能僭越。”何方嘴角浮现一丝自得，很快又隐去了。

    耿宝贵一本正经的回答道；“我率领的增援舰队另有任务，并没有进入联合舰队序列，所以不再考虑之中。”

    众人相视莞尔，托马斯-格雷沙姆少将这个如意算盘肯定要落空了。

    如今的形势相对明朗，在威胁炮轰东京之后，天皇和内阁的态度都已经软化了，扶桑国一干朝廷重臣集体噤声，估计正式签订停战合约指日可待。

    弱者是没有什么发言权的，只能够全盘接受《长崎十七条》。

    此时英国驻香港远东舰队派出一支小舰队抵达长崎，一方面是炫耀武力，另一方面则是下山摘桃子，毕竟在战争赔款方面要分走一半儿，吃相不好显得太难看，总归要出点力。

    目前大概其就是这么个状况，长崎事件发生和演变到如今的地步纯属意外，扶桑国也不是红堡今后发展的重点地区，本着捞一把就走适可而止的态度，红堡电令掌控分寸，尽快结束这一地区争端。

    只要签订双方和约，能拿到的优惠条件全都拿到了，恋栈不去所为何来？

    难不成更改长期发展战略，将发展重心改变为远东地区？

    且不说这里矛盾极其尖锐复杂，国际环境恶劣，是英法俄德等殖民强国重点关注地区，仅一个朝鲜问题就牵涉进了清国，英国，俄国，扶桑国，美国和法国等域外国家，各国立场相距甚远，是绝非一场两场战争能够解决的重大国际问题。

    尽早抽身，不失为明智抉择。

    仅扶桑国就不是好相与，虽然海军覆灭了，但是陆军依然强大，再加上该国人口众多，国内矛盾错综复杂，是一个不折不扣的大泥潭，一旦陷进去想要脱身都难。

    田山在这里呆的时间越久，对此感触就越深。

    当真是穷山恶水出刁民，看看这次炮轰长崎事件后，数十名流浪武士绝望的当街剖腹自杀就可以知道，这个鬼地方真不好弄，太特么邪乎了。

    而且扶桑国真是穷的可以，吃一个米团子都能称之为幸福，派遣几十万女人到南洋去赚钱，又能有多少油水可以刮？

    作为世界霸主英国人的利益极为广泛，从勘察加半岛到朝鲜，从扶桑国到满清，从澳洲到马六甲几乎无处不在。

    昆士兰没有兴趣跟着英国人的脚步走，万一被带偏了可不好收场。

    距离扶桑国近在咫尺的巨文岛被英国占领，目的是阻拦沙俄的影响力南下，英国远东舰队司令托马斯-格雷沙姆少将掌控了联合舰队权力，万一带着“青龙”号和“白虎”号重巡洋舰北上与沙俄远东舰队对峙，届时去还是不去呢？

    与沙俄杠上可不是玩的，昆士兰这个小身板hold不住。

    以昆士兰如今的实力，最多欺负一下荷兰，葡萄牙这些落魄的软柿子，欺负一下非洲黑叔叔，欺负一下土著王国，更高难度的地图一旦进入很容易团灭。

    妄图与人口上亿的沙俄对抗，那真的不知道“死”字怎么写。

    即便有英国人顶在前面，昆士兰也不想淌这趟浑水，千万不要低估英国佬搞风搞雨的能力，那绝对是超一流水平。

    “呃……既然如此，那么舰队近期会返程吗？”

    “暂时不会，一切要等到正式和约签署之后再做定夺，目前要给扶桑国保持强大的军事威慑力，促成其立场软化。”

    “那……英国人方面怎么糊弄？”

    “这没问题，想必托马斯-格雷沙姆少将应该能够看清形势，我们的主力战舰虽然云集长崎，但是分属三个不同的舰队，互相之间没有隶属关系，直接听命于红堡，英国佬指挥不动的。”

    “来之前，英国公使亨利爵士对此颇有怨言啊！”田山感到很棘手。

    何方说道；“那就要靠田代表善加斡旋，当前澳洲进入和平建设阶段，各方面的资金力量都向建设发展倾斜，常规军事力量萎缩的厉害，以陆军总预备队香格里拉卫戍师为例，经过历次抽调、整编和退伍，战斗人员从最高峰的14000人超编规模急剧下降到如今的不足4000人，在这方面，赵家雄上校最有发言权，就让他说一说吧。”

    肩膀上扛着三颗银星的赵家雄上校是香格里拉师二团长，见到大家的目光都看过来，他站起身来敬了个军礼，回答道；“何司令官点将，卑职在这里为各位大人解说一番。

    如今我香格里拉师的编制急剧萎缩，只能说是一个框架师，新年度招募士兵的额度不超过2000人，同年退役士兵将达到900余人，勉强能够维持一个不满编团的战斗力。

    此次抽调我二团前来长崎执行任务，我带来了1700名士兵，几乎将师里的战斗员抽调一空，仅剩下一些炮兵团，辎重团，师部警卫营和骨干军官，军士，全师战斗力岌岌可危，已经没有能力再抽调超过一个营的士兵执行海外任务。

    相比较而言

    加里曼丹一师和二师情况略好一些，部队员额数大致在4000~5000之间，缺编1~2个步兵团，我们三个步兵师总人数加在一起不超过12500人，仅比非洲远征军略多一点。

    根据红堡下发的新年度征兵招募计划，1886年度，计划招募8500名新兵，其中过半归属非洲远征军序列，我们海外领地三个步兵师，仅仅能够维持退役人员缺口，战斗力削减极大。

    所以，陆军部队兵力使用到极致，没有能力支持继续扩张。”

    在座的众人互相看了看，皆缄默不语。

    此事关系到伯爵大人军政方略，在座众人身份敏感，不宜多加评论。

