    果不其然，夏天灵开口就是王炸。

    “西姐，帮忙联系一下海神老哥呗？想让他这出卷人给咱改改题。”

    波塞西：“？？？”

    虽然波塞西已经对夏天灵的胆大妄为和不按常理出牌有所了解，但她却从未想过，对方竟然能提出这么匪夷所思的要求。

    让海神更改考试题目？

    就离谱。

    做梦都不敢这么梦啊！

    海神岛两万多年的历史里参与过考核的人有一个算一个，估么着敢开这个口的也就夏天灵这么一号人物。

    不但空前，而且绝后。

    其他人哪个不是对海神感恩戴德的？

    别说考试题目了，就是海神叫他们去跳崖，那都绝对没有半点犹豫的。

    在短暂的错愕之后，波塞西皱着眉头说道：“夏天灵，你有点胆大包天了，海神大人亲自降下的题目又怎能更改？”

    夏天灵理所当然道：“为什么不能？他这题目根本就不合理啊！”

    波塞西迟疑了一下，问道：“为何不合理？”

    夏天灵并没有回答，而是侧开身位，将唐三让了出来。

    见状，唐三也不遑多让，立刻上前一步，恭敬地解释。

    “前辈，是这样的。晚辈认为，单从自己的个人的喜恶出发去判断另一个人，甚至是某个种群的邪恶是不对的。在诺大的海洋之中，每一个种族都有自己存在的价值。哪怕是海神大人，也不应该随意定性一个种族到底是好还是坏。”

    说到这，唐三想到了昨天晚上夏天灵对他的保证，也顾不得这里是海神殿，一咬牙，将自己心中的想法全部抖落了出来。

    “晚辈个人拙见，邪魔虎鲸和魔魂大白鲨之间的战斗只不过是自然界中正常的优胜劣汰和自然选择的过程，我们不应该去人为干涉这种生态平衡。”

    “如果我们真的动手击杀了如此众多的邪魔虎鲸，那么一旦魔魂大白鲨没了天敌，海洋中的生态链会以极快的速度崩溃。”

    “所以，唐三恳请海神大人酌情更改考核题目。海洋之中的任何生物都是大海的一份子，他们都是海神大人的子民，对于海神大人来说，理应一视同仁。”

    唐三这洋洋洒洒的一段话下来，直接给波塞西听懵了。

    前面她还能明白，大概意思就是让海神不要夹带私仇，可后面这说的是啥？

    自己怎么一句都听不懂呢？

    总结起来就是一句话。

    你说的这个生态平衡、生态链以及自然选择都是个嘛？

    在未来海神和自己的后辈面前，波塞西当然不能说出我听不懂这种丢份的话来，只能来了一记大鸵鸟术。

    丢下了一句，“你们稍等我去问问海神大人。”之后便迅速溜回了海神殿。

    见波塞西走了，胡列娜悄咪咪的捅了捅夏天灵，小声问道：“师弟，你说海神会同意咱们换考核题目的请求么？”

    “放心，海神绝对会答应。只不过邪魔虎鲸之王百分之九十九的可能性还是要死的，毕竟当老大的也要稍微偏向一下自己人。”

    早在来之前，夏天灵就已经又把众人都集合到一起开过一次会。

    会议的内容就是关于：人为干涉邪魔虎鲸和魔魂大白鲨两族之间的战争是否正确一事。

    在经过一系列的讨论之后，众人得出了一个统一的结果。

    这件事，不正确。

    两族在生态链上均是不可或缺的一环，都有各自的使命，并不能简单的类比为两国之战。

    邪魔虎鲸和魔魂大白鲨同为海洋当中的顶级掠食者，占据食物链的顶端，都是消费者。

    双方同时存在，会相互制约对方的规模，确保不会出现一家独大的情况。

    如果双方之间的平衡被打破，一方被另一方灭绝，此后引发的后果将是极为恐怖的。

    甚至有可能引起海洋中生物的大洗牌。

    诸如原著当中，史莱克七怪消灭了大量的邪魔虎鲸和邪魔虎鲸王，小白是痛快了，可在不久之后，虎鲸这一种族彻底灭绝。

    再加上唐三后面击杀了深海魔鲸王，导致其妻子魔皇诞生了强烈的恨意。

    缺少了邪魔虎鲸这一环制约之后的后果是恐怖的，魔皇等到神界消失之后便彻底将魔魂大白鲨一族全部屠戮殆尽。

    斗罗大陆这跟蓝星的情况还有所不同，食物链和生态链的构成也不太一样。

    在海洋之中，深海魔鲸、魔魂大白鲨、邪魔虎鲸三个顶级种族就如同魏蜀吴一样，三足鼎立相互制约。

    当三者都存在的时候，这个平衡会以一个稳定的形态维持下去。

    当这个平衡被打破的时候，最终结果就只能是崩塌。

    没有人会成为胜利者。

    甚至还会连带着相应的几条食物链一起崩。

    缺少了顶级消费者的食物链物质循环会降低到一个令人发指的地步。

    一级、二级消费者的数量会迅速增加，最终达到生产者难以为继的地步，导致大规模死亡，甚至灭绝的情况出现。

    同时分解者不能有效回收这些消费者的尸体，环境进一步恶化，最终导致恶性循环，生态链彻底崩塌。

    就如同蓝星的奥州，缺少顶级消费者天敌的兔子成灾，在这片广袤的草原上撒着欢的嚯嚯了好几百年。

    时至夏天灵穿越之前，哪怕以袋鼠家二十一世纪的科技力量都没能解决这场兔子泛滥的灾害。

    任凭政府和军队数次剿杀和当地民众疯狂食用也无济于事。

    生态环境确实可以自我调节，但是这需要多久？

    没有人知道。

    哪怕在没有超凡力量的蓝星，这玩意的自我调节恢复时间都是以百万年为时间单位来计算的。

    在斗罗大陆，时间只会更长。

    在原著当中，最终邪魔虎鲸一族灭族，深海魔鲸灭族，魔魂大白鲨一族就剩下了白秀秀。

    一切的一切，都源于老海神降下的海神考核造的孽，以及唐三的过度追求击杀数量以换取高额奖励。

    况且从人类的角度出发，邪魔虎鲸也从未有过袭击人类的记录。

    反观魔魂大白鲨，袭击过往船只那可是此中常客，只要路过它们领地的无一例外都要被驱赶甚至击沉。

    疯狂出警小卫士了属于是。

    大伙在主观上倾向于哪个种族，已经显而易见了。

    如此一来，众人十分痛快的达成了希望海神更换考试题目的一致意见。

    这才有了刚才夏天灵带领众人前来询问的一幕。

    曾经发生过的错误，能避免还是尽量避免吧。

    原著中冰清玉洁的唐神王不知道的道理，他们这帮受过高等教育的人可是懂的！

    ......

    神界，海神殿。

    海神和修罗神同时站立在沟通下方的水晶球前。

    海神波塞冬饶有趣味盯着波塞西反馈上来的描述，捋了捋自己的胡子。

    “修罗，你看看，这下倒是把我给难住了。本想着替小白白出个头，这下反倒被自己的传承者给出言拒绝，真是个有脾气的小子，对于大海的了解倒是很到位嘛。”

    修罗神面无表情的看了一眼一旁不知道为什么正在得意的海神，露出了一丝嫌弃，完全没get到笑点在哪。

    “所以你打算怎么办？”

    “嗯......邪魔虎鲸王肯定是要死的，这是给我那传承者预订的魂环，也是给予他的考验。不杀了它也有些寒小白白的心，别的方面倒是可以改改。你还别说，夏天灵这小子是真挺厉害，竟然在被封印了武魂和魂骨的情况下还能单挑险胜小白白。

    “那小姑娘对空间力量的运用也极为优秀，如果空间之神还活着估计都轮不到你。啧啧啧......他俩这一联手，搞得我那第二考都没起到什么作用。”

    修罗神面无表情，似乎对这种没影的事不感兴趣。

    “杀了那头小魂兽，你不怕你那传承者恨你？”

    海神疑惑道：“恨我？他为什么要恨我？魂师猎杀魂兽这不是天经地义的事情吗？你我二人，还有罗刹、天使、食神、九彩、战神、速度，林林总总那一大帮人，哪个不是这么过来的？我说修罗，你什么时候也变得圣母起来了，这可不像是你会说出来的话。”

    “哼！正值非常时期，我是怕你给神界带来不稳定的因素。”

    修罗神冷哼了一句，转身坐到了海神的专属神座上开始闭目养神。

    “切，老傲娇。”

    海神操作着水晶球给波塞西回复，嘴里小声叨咕着。

    “关心我就直说嘛，都两万一千多年了，这毛病还是没改。”

    “你想死？”

    一道红光划过，海神的大胡子瞬间没了一半。

    “咳咳......”

    ......

    海神殿中，接收到海神回复的波塞西满脸的问号。

    自从夏天灵这一伙人来了之后，她觉得自己受到的震惊已经足够多了。

    没想到就在刚刚，她的认知再次被刷新了。

    原来神考之间还能现场改题加题的？

    说真的，她现在真的有在怀疑夏天灵到底是不是海神的亲儿子。

    海神殿之外，众人额头上的标记之中也都弹出了一块新的光幕。

    原本的字迹被擦除，重新换上了修改后的考试题目。

    “海神第四考【鲸鲨之战】，前缀考核，作为反方与魔魂大白鲨之王小白白展开辩论。若辩论胜出，则考核内容有所更改；若辩论失败或选择放弃前缀考核，则第四考内容维持原先不变。”

    “论题：邪魔虎鲸是否真的邪恶。正方，真的邪恶，参与者为魔魂大白鲨之王小白白。反方，并非邪恶，参与者为全体参考人员。”

    当夏天灵读取到众人光幕上的新考题之后，他的表情也如同海神殿中的波塞西一样十分精彩，且充满了问号。

    海神这老顽童真是......

    会玩！

    跟小白辩论，可真有他的。

    这样一来，决定权就到了自己等人的手中。

    如果自己等人赢了，那自然皆大欢喜。

    如果自己等人输了，那就证明我们的论点站不住脚，自然也就没有脸面再要求海神改题。

    啧......

    这办法还挺高明。

    就在大伙在研究这场多少带点离谱的辩论会等下要怎么辩驳对方的时候，波塞西已经带着化为人形的小白来到了海神殿之前。

    在小白看到夏天灵的一瞬间，就已经满脑子想着怎么赶紧跑路。

    自从一年前被在主场揍过一次之后，她现在的心里都对夏天灵充满了阴影，根本没缓过来。

    这场辩论会还不等开始，正方选手从气势上就已经弱了一大截。

    双方齐聚之后，自海神殿之中释放出了四道蓝金色的光芒，在殿前形成了相对的两套桌椅。

    小白生无可恋的走到了代表正方的椅子上坐下，满脸怨念的盯着夏天灵。

    紧接着，夏天灵双手手背上的两个印记正在闪闪发光，释放出温热的能量。

    一道光幕在他的眼前浮现。

    “代表参与第四考的众人进行辩论，获胜可获得全魂环年限提升并更改考核题目。”

    夏天灵：“......”

    小白，这可不是哥们针对你啊，这锅是你主人的，我可不背。

    当看到是夏天灵坐到了反方辩论席上之后，小白一下就懵了。

    “我不要跟他辩论！你快滚啊！主人！我要求换人！”

    小白一边叫嚷着，一边求助似的看向波塞西。

    这副小孩子似的模样，让众人都有些忍俊不禁。

    说实话，这给夏天灵整的都有些不好意思了，总觉得自己像是在欺负小女孩一样......

    虽然这个小女孩生理年龄有十万岁，够当他不知道多少辈的祖奶奶。

    不等波塞西说话，唐三额头上的三叉戟标记亮了起来。

    一道光波径直朝着大吵大嚷的小白飞出，给了她一记响亮的脑瓜崩。

    感受着这脑瓜崩之内包含着的讯息，小白默默地停下了先前的行径，但是从表情上来看似乎是变得更委屈了。

    见到事态似乎逐渐往着一个诡异的方面开始发展，波塞西轻咳了一声，打破了现场的尴尬。

    “鲸鲨之战辩论赛，现在开始，请正方选手先发言。”

    小白恶狠狠地看了一眼夏天灵的方向，大声道：“邪魔虎鲸都是大海中极其凶残的家伙，这些混蛋一向在大海中横行无忌！”

    “我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中，这些玷污了大海的家伙无比邪恶，必须要将其彻底毁灭！”

    夏天灵认真的问道：“据我所知，邪魔虎鲸的食谱中是包含魔魂大白鲨的。不仅如此，邪魔虎鲸的食谱当中还包含了其他八种鲨鱼类魂兽。”

    “你们魔魂大白鲨一族作为海洋当中的三大顶级掠食者之一，也是依靠捕猎其他海洋生物为生。为什么你们吃别人就可以，别人吃你们就是邪恶？没有这样的道理吧？”

    一听这话，小白也暂时忘却了先前的胆怯，咬牙切齿道：“你放屁，那能一样吗？邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽，以折磨猎物为乐，每次在猎食的时候都必定要将其撕碎才行！如此行为，难道不是邪恶？我们魔魂大白鲨可都是一击毙命的！”

    听罢，夏天灵并没有直接回答小白的问题，而是睁开了自己额头的第三神眼。

    在金色的光芒下，神元境的精神力可以得到最好的发挥。

    利用精神力有形有质的特性，在第三神眼的加持下，一头惟妙惟肖的邪魔虎鲸模型被投射在了两张桌子之间的位置。

