
被血巫师盯着的感受很糟糕，至少这名黑袍巫师此刻深切的感受到了这种视线刺穿灵魂的糟糕感觉。

“难道你就甘心？”强忍着不适的黑袍巫师将头上的兜帽解开，露出了一张瘦削、阴沉的脸和脸上那对怪异的昆虫复眼，“要知道当年你也暗中投入了不少，可那个信誓旦旦会成功的老家伙却什么消息都没有送回来。现在有一个人活生生的从金橡树街九号走出来，我们眼看着就能够获得金橡树街九号中蕴藏的大秘密、甚至大宝藏，难道你就真的甘心看着机会从眼前白白流失吗？”

血巫师冷淡的说道：“如果按照你所想的，和你联手成功从他的口中逼问出了所有金橡树街九号的秘密，然后呢？”

“然后……”黑袍巫师正想要说一些鼓动人心的话，但话到了嘴边就被堵住了，没有说出来，脸上的神色也像是吃了什么脏东西一样无比难堪。

血巫师沉声说道：“在巫师集会所里面，你虫巫师桑杰斯··贝内特的名声比我要大得多，而且加入巫师集会所的时间也比我早，实力和我差不多。可晚加入集会所的我却能够成为巫师集会所在维纶大陆的会所管理人，而你却只是一个成员，你知道为什么吗？”

这种教训的口吻让虫巫师桑杰斯很不舒服，但他却没有反驳，只是重新将兜帽带上。

虽然虫巫师已经用行动表明他已经认识到自己的错误了，但劳伦斯·希尔曼却并不打算就这样放过他，因为最近一段时间虫巫师的一些鲁莽行为给他带来了很大的麻烦，甚至现在他们的处境如此糟糕也是因为虫巫师的一些行为所致，所以未免虫巫师再次做出错事，他这一次一定要把话挑明出来，让对方彻底服软。

于是，血巫师依然用那种略带嘲讽的淡漠语气，说道：“你不愿意说，那就由我来说吧！我们得到了金橡树街九号的秘密，但这个秘密对我们一点也没有用，因为已经没有金橡树街九号了，所以最终我们因为一个没有任何好处的狗屁秘密，得罪了一个实力强大的上位巫师。啊，对了！我还忘了，这个巫师还有可能成为我们的助手，帮助我们对抗现在的危机。”

兜帽下传来了一阵低沉的声音，道：“我只是一时冲动罢了！”

“一时冲动？这真是很好的借口，如果我的记忆没有出错的话，上次你也是说你是一时冲动吧？”血巫师步步紧逼的说道：“我让你把六只手活着带回来，可你呢？却把他的灵魂喂了你的小家伙，甚至都不好好善后，就这样随便将尸体丢到湖里面，而且更荒谬的是竟然连周围的目击者都没有解决掉，弄到现在让几乎所有的人都以为瘟疫之环落到了我们手里，平白成了所有人的目标，让我原先的计划全都落空了，现在只能勉强自保。你这次竟然还敢来一次一时冲动，你是不是觉得我们死得不够快呀？桑杰斯大人。”

被同伴如此奚落，向来以性格暴躁冲动而著称的虫巫师桑杰斯·贝内特却始终没有反驳，也没有动怒，只是低着头，兜帽掩盖住了他的脸，看不出他现在的情绪是怎么样。

劳伦斯·希尔曼也很清楚有些事情适可而止，尤过不及，所以他没有再继续说下去，而是稍微缓和了一下帐篷里面的气氛，沉默了片刻，然后才开口询问道：“之前你去调查的事情有结果了吗？”

虫巫师简单的回答道：“现在米丽亚城内所有的地下教会都有份参与。”

劳伦斯点点头说道：“这个结果没有出乎我的预料，对于其他人而言，瘟疫之环是邪恶的东西，但对那些急于传教、扩大影响的地下教会而言，瘟疫之环简直就是传教神物。在普通人里面传播瘟疫，让人生病，然后他们的传教者再站出来，解除那些病人的病痛，这样一来所有接受救治的人即便不能够成为正信徒，也能够成为他们教会的泛信徒，这种龌蹉伎俩自古以来都没有变过。”

“我们现在怎么办？”虫巫师沉声问道。

劳伦斯微微叹了口气道：“没有其他办法，只能尽快找出瘟疫之环，然后抛出去，让那些家伙自己去抢，我们可以趁着这个乱子找我们自己的东西。”

虫巫师有些不同意见，说道：“要不我们现在先离开，等事情平静了。”

“现在离开只会让事情变得更糟糕，我们身上的嫌疑也无法再洗清。”劳伦斯·希尔曼摇了摇头，说道：“而且你难道就这样甘心离开，要知道我们现在比任何时候都要接近高塔的秘密，如果放弃了，下一次机会是什么时候出现就不清楚了。”

“可……”虫巫师迟疑了一下。

“你的性格不像是这种容易退缩的人，而且还有这么重要的事情在里面，”血巫师略带怀疑的看着同伴，质问道：“你打探消息的时候，是不是打探出了什么额外的消息？”

虫巫师如实回应道：“正教庭的圣裁者已经在莱昂港出现了，再过两天应该就会到达米丽亚城。”

“圣裁者？这可是个大麻烦。”听到这个消息，劳伦斯·希尔曼并没有露出担忧的神色，反倒笑了起来，说道：“只不过相比起我们来，那些地下教会的麻烦更大一些，我们只要谋划得好，应该有机会借着圣裁者的力量解决掉这次危机。”

说着，他沉思了片刻，似乎想到了什么，使用秘术直接将他的想法传递给了虫巫师，而在外人看来，他似乎只是在动嘴，根本没有发出声音，虫巫师则像是听到了什么东西似的，不听的点头表示赞同。

就在巫师集会所这两名核心成员在商量着度过眼前危机的时候，雷欧已经走出了那个难民营地，朝黑市完全掌控的鱼市区走去，而在走路的同时，他也在思考刚才和劳伦斯交谈的内容。

虽然雷欧不清楚劳伦斯为什么要和他合作寻找瘟疫之环，但雷欧却很清楚绝对不是为了研究瘟疫之环，肯定是其他原因，只是现在手头上的资料情报实在太少了，无法推测出他的真实原因。

而雷欧之所以会这么快的答应了两者合作，是因为他感应到了在帐篷内还隐藏了一名实力比不血巫师差多少的神秘巫师。

这名神秘巫师隐藏能力很强，如果不是刚才劳伦斯·希尔曼忽然对金橡树街九号一事表现出不感兴趣，使得那名神秘巫师的情绪发生了一些波动，泄露了一丝异常的灵能波动的话，或许雷欧还无法发现这个隐藏的强者。

虽然只是泄露了一丝带着情绪的灵能波动，而且时间很短，但雷欧却能够感觉到对方情绪上的那种强烈的贪念和恶意。

如果仅仅只是血巫师一个人的话，即便事情闹翻了，雷欧也不会有半点担忧，他很自信自己现在的灵能和掌握的各种手段，足以应付血巫师这样强大的巫师。

可如果还有一名实力不弱于血巫师、手段不明的神秘强者潜伏在侧的话，那么事情就会变得很棘手，所以他当时做出了最好的选择，尽快离开血巫师的帐篷。

在离开后，雷欧就始终张开精神网，集中五感感官，小心的查看着周围的一切动静，只要那名神秘巫师出现的话，必然会被他找出来。但结果却有些出乎预料，对方情绪上明明对金橡树街九号表现出极为强烈的贪念和欲望，但却能够控制住这种情绪，没有追踪出来，伺机出手，让他专门为这名神秘巫师准备的一些手段全都落空了。

雷欧现在还不清楚那名神秘巫师和血巫师之间的真正关系是什么，但从血巫师能够允许那名神秘巫师隐藏在帐篷里的行为，就可以猜到两人的关系肯定不一般。

虽然有一个心存觊觎的敌对巫师隐藏在一旁，但雷欧并没有打算停止和劳伦斯·希尔曼的合作，刚才他做出的合作决定并不是敷衍了事，他是真的要和劳伦斯合作，并且借用劳伦斯的力量寻找瘟疫之环。

不过，除此以外更重要的是从劳伦斯那里获得他对各类血液的研究资料，这些资料对他的重要性可比瘟疫之环要重要得多。

至今，雷欧都不清楚自己体内醒觉的未知血脉到底是什么，他只能感觉到血脉中蕴藏的力量就算不去理会，也会随着时间缓慢增长。

虽说这些血脉力量不会对他施法等战斗行为构成任何影响，也不会对他的身体造成任何伤害，反倒会让他的身体随着力量增长而变得更加强健，但又一股不受控制的力量在体内孕育，始终让习惯将一切抓在手中的雷欧感到非常不适，甚至已经成了他一块不大不小的心病。

在维纶世界里，劳伦斯·希尔曼是对各类血液研究最深的人，而且没有之一，而他研究血液的时候，肯定涉及过各种血液，以鲁伯特的财力，为他弄到那些已经失踪的神秘生物的血液也不是没有可能，所以在他的研究报告之中，肯定也涉及到了大量高等血脉的研究。

虽然，雷欧不一定能够从这些资料之中，找出和自己体内未知血脉有关的内容，但他却能够从其他涉及高等血脉的研究之中，找到一些能够帮助他控制和了解血脉之力的方法，这才是他要求得到那些研究报告的真正目的。也因为这个目的，他和血巫师的合作关系在资料到手之前，会非常稳固。

虽然劳伦斯·希尔曼的态度显示出会尽力协助寻找瘟疫之环，但雷欧却并不打算将所有的希望都放在一个人的身上，所以他决定先去找到希尔维亚在米丽亚城的手下，从他那里获得一些资金，然后再到黑市去买一些有用的资料。

因为没有了电车，也没有马车，加上不少道路都被难民的帐篷和简陋房屋占据了，雷欧花了比过去多出两倍的时间，才来到了鱼市区外。

在战火中，米丽亚城几乎所有精美的建筑都被彻底破坏了，城中中层阶级的居住城区也被波及，大多成了一片废墟，但鱼市区这个米丽亚城赫赫有名的贫民窟就和其他城市边缘绝大多数的平民城区一样，都在战火中幸存了下来，所有的建筑都保持完好，让那些还缅怀米丽亚城辉煌的人看到后不由得心生感叹。

因为这里已经被黑市完全控制住了，这个曾经米丽亚城最黑暗、最肮脏的地区反倒成了现在米丽亚城最安全，也是最安定的地区，不少无家可归的难民都聚集在鱼市区周围，安顿下来，这也使得鱼市区变得热闹不少，就算是在深夜也是人声鼎沸。

雷欧要找的人居住在鱼市区内，是一个小有权力的鱼市区码头主管，在黑市掌握鱼市区后，他作为码头的管理人才被留了下来，专门负责黑市的走私货物运输。也因为这个职权，使得他不时的帮助城内一些势力借着黑市的走私线路，运送一些物品。

希尔维亚的手下居住的地方很好找，进入鱼市区后，雷欧只用了五分钟就找到了他的住处所在，只不过雷欧的运气似乎不太好，因为希尔维亚手下出事了。

在这间常见的双层木屋外，此刻已经聚集了不少看热闹的人，虽然现在的米丽亚城每天都有人死去，所有人对死亡都已经习以为常了，但一个黑市的高级主管被人残忍杀死在自己家中，而且还是在黑市掌控的城区内，这让不少认为鱼市区比其他城区安全的人也开始感到不安和恐慌。

雷欧没有进入房屋，而是在外面通过精神网查看了一下里面的情况，很快他就发现希尔维亚手下被害的景象和艾米莉一家被害的情况是一模一样。

被害人及其家人被剥掉了皮，挖掉了眼睛和舌头，颈椎骨抠出来，并且尸体摆成了忏悔装，每一个细节都和雷欧当初所见的景象一样，细节也没有区别，很显然是同一个人所为，并非是模仿者。

“是因为调查艾米莉家人的事情吗？”雷欧脑海中立刻产生了猜测，并且退出了观望的人群，走入到了一条小巷中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9814957"  chaptername="第二百一十八章  血巫师的困境">加入书签</a>
</div>
