    第732章音阵

    如果灵云派出了事情，雪莲坊下场也好不到哪里去。

    天一宗已经展现出了霸道的本质，要将灵界的一切资源都握在手里。

    更有一种，顺我者昌逆我者亡的气势，哪怕这件事一开始就是晏华找事，可那有道理和公平在呢。

    虽然跟亭魏画这个老学过不下去，但两宗命运是连在一起的。

    雪莲坊的加入让灵云派的气势加强了不少，但晏义的脸上露出了嘲讽的笑意，嘲笑他们不自量力。

    看到雪莲坊这么漂亮的仙子，衣带飘飘，芳香扑鼻，灵云派的弟子们简直热血上涌，恨不得立刻跟天一宗大战十八回。

    “彭……”护山大阵碎裂，整个灵云派都剧烈颤抖两下，紧接着，巨大的触角挥过来，往灵云派弟子砸过去。

    “呼……”巨大的动静惊醒了沉睡之中的亭曈，她茫然了一下，瞬间从灵石床上蹦下来，朝殿外跑去。

    外面是叮叮当当交手打架的声音，空中地上，达成了一片。

    天一宗打过来了？！

    我睡多久了？

    “昂……”一道低沉的叫声响起，让灵云派和雪莲坊的弟子脑子如重锤一般，整个人思维都开始混乱。

    而天一宗的地址受到的影响就少了很多，从一开始，就被要求屏蔽五识。

    两宗弟子纷纷掉落受伤，口吐鲜血，揉着脑袋勉强为战，但脑子里有东西在钻，特别疼。

    亭曈拿出了唢呐，一声尖锐冲天的唢呐声响起，只让人觉得一瞬间上了头，一个激灵神清气爽，让垂死病人惊坐起的那种。

    不得不感叹一声，我擦，声音真大，真难听……

    “师姐们，与我一起布阵。”亭曈对雪莲坊的音修喊道。

    “是……”

    音修一起布阵，合奏而出的声音让弟子们不受邪神的困扰，让他们的神魂尽量保持清醒。

    晏义看到亭曈，立刻动手，被亭魏画拦住，“老东西，你的对手是我，对一个小辈出手，真是不要脸。”

    两人瞬间消失，以神魂交手。

    “阿弥陀佛……”佛宗的弟子也赶来了，玄觉手持降魔金刚杵，对上了天一宗弟子。

    “长老，空灵岛，神山门，医仙谷，很多宗门都逼到了天一宗，他们攻打我们天一宗。”天一宗传来消息，他们的家被偷了。

    趁着天一宗收拾灵云派的时候，背刺天一宗，瓜分天一宗。

    将天一宗弄没了，接下来就是分配利益……

    天一宗有不少的邪神试验品，可这些试验品虽然很强，但是对上大乘期这样差一步就能飞升的存在，还是比较弱。

    毕竟不是真正的邪神。

    所有参与的宗门都默契把这些邪神试验品都屠戮赶紧了，至于试验成果，收了起来。

    “噗嗤……”晏义吐了一口血，神色有些萎靡，再听到天一宗被人端了，整个人的精气神都泻了。

    他看向了亭魏画，“你给了他们什么？”

    亭魏画：“没给什么，就是你们天一宗的好处，我不分，都给他们。”

    天一宗超然的地位，多少人眼馋呀！

    (本章完)

