    

    蜘蛛精本来和天桧能打个五五开的，可刀失去能力后，战力骤降，直接被天桧打落了山。

    白衣少年和满身眼睛的女人也失去了能力，想赢天桧有点不太可能了，灵僵身躯强悍，力量也不弱，没有巅峰的状态，就算联手也对付不了天桧，舒颖的诅咒有点逆天。

    “花里胡哨，臭僵尸，有我在，你永远都进不了这座黑城堡。”龟妖砰的一声，将龟盾砸在了地上，引起了一阵剧烈的震动。

    “那就试一试。”天桧说着，集中尸力，一拳轰向了龟妖。

    龟妖架起龟盾，直接挡在了面前，只听见轰的一声巨响，天桧一拳打在了龟盾上，虽然溅起了一大片火花和浓烟，但是攻击一点用都没有，那龟盾纹丝不动，也没有任何损伤。

    “哼，我是防御力最强的妖，你永远都突破不了我这道防线。”龟妖说着，龟盾向前一震，一股力量立刻将天桧撞退了十几步，这龟盾不但坚硬无比，用来攻击也很强。

    天桧不甘心，又朝龟盾吐出了一道吐息，暗紫色的尸气朝着鬼盾冲击而去。

    砰……

    吐息无情的撞击着龟盾，龟妖只是后退了几步，盾上冒了一点烟后，依然是一点损伤都没有。

    “好硬啊，以我的实力……”天桧握紧了拳头，有点不甘心，来都来了，居然被挡在门外。

    舒颖也没有办法，她只能诅咒一次，如果再诅咒，那刚才的诅咒就会解开了，说白了就是只能帮天桧一次。

    “既然杀不了你，那不管你就是了，反正你只是防御力高，又杀不了我们，而且乌龟的速度，呵呵，慢的一批。”舒颖说着，突然身形一闪，以极其快的速度冲向了城堡。

    “你休想！”龟妖连忙阻挡，可他的速度跟舒颖比，确实慢得可怜，舒颖不管他，直接就晃过去了，龟妖挡了个寂寞。

    “可恶，你们还不追，愣住干什么？”龟妖大骂其他人。

    “哼，何人在外面喧闹？敢在我的地盘撒野？”这时候一句冰冷的声音响起，然后砰的一声巨响，舒颖被踢飞了出去，然后在地上滑行出了一道深坑。

    “舒颖，你没事吧？”天桧连忙止住了舒颖的身体，这才让她停了下来，然后将她扶起。

    “好强，到底是谁？”舒颖捂着胸口，擦了擦嘴角的血，灵僵躯体强悍，能一招将他们打出血的，岂是泛泛之辈。

    “这股味道，是主人？”天桧皱眉说道，确实有煌元的味道，但又少了什么，而且力量虽然强，但依然差很多，不是一个级别的。

    “怎么回事？为什么我在他身上闻到了主人的味道？”舒颖站了起来，注视着黑漆漆的城堡门。

    “你们真没用，区区两只僵尸，居然让他们在此喧哗半天。”这时候一个人从门后走了出来，正是张青，他有些嗔怒，瞪了龟妖他们一眼。

    “主人息怒，我现在就宰了他们。”龟妖连忙说道。

    “不用了，我来陪他们玩玩，正好试试煌元的身体。”张青冷冷说道，然后阴狠的看向了天桧和舒颖。

    这时候舒颖和天桧惊讶无比，张青居然将煌元的身体和自己融合了，这……太不可思议了。

    不过这也说明，煌元确实死了，纹身店那个小子没有骗他们，这张青不但杀了自己主人，还拿煌元的尸体跟他身体融合了，所以身上才有煌元的味道，他到底是怎么做到的？

    他可是人，人跟尸身融合？那他现在到底是什么？人？尸？半人半尸？还是恐怖的怪物？

    “你杀了主人，我要宰了你。”天桧瞬间失去理智，咆哮着冲了过去。

    “别冲动。”舒颖连忙伸手去拉他，可没有用，天桧还是跟疯了一样扑过去，张开恐怖的僵尸牙咬向了张青。

    “呵，不自量力，让你尝尝煌元的力量。”张青说着，伸展开了右手，一团尸气如巨浪一样拍打出来，形成了一束可怕的烈焰波。

    砰……

    一声巨响，天桧瞬间被淹没，直接弹飞了出去，将山砸出了一个黑乎乎的人形大洞，不断冒着黑烟。

    “好像差多了，果然不能完美继承煌元的力量，但好像已经足够了，毕竟我还有邪神之手，又会术。”张青高傲的说着，然后望了一眼那个深洞。

    “嗯？没死？”张青咪了下眼睛，果然天桧满身是血的从深洞里爬了出来。

    “天桧，你没事吧？”舒颖立刻将他拉上来，但天桧伤得很重，跌跌撞撞的，站都站不稳，就这一下子，差点就要了他的命，煌元的力量只要得到一点，那就相当恐怖了，他只是三代血脉，根本扛不住。

    “看来，这个身体我还没有完全熟悉，才这点力量，还真对不起煌元啊！”张青看着自己的手掌说道，“那就再来一次吧！”

    煌元仰天张大嘴巴，一股可怕的黑色尸息快速集合着，然后形成了一个巨大的猩红色圆球。

    “这个程度的吐息……”舒颖大惊，这破坏力，他们不可能顶得住。

    “快走！”天桧想推开舒颖，让她逃跑，毕竟他现在重伤，不可能躲掉了，这一击有多厉害，他比谁都清楚。

    可张青怎么可能让他们逃，绝对一个都不放过。

    张青朝他们猛喷出一口吐息，包裹着强大的尸炎，毁天灭地般冲向了天桧和舒颖。

    轰……

    巨大的冲力将地面砸出了一个大洞，好像陨石砸在上面一样，整座山都抖上三抖，周围黑了一大片，好像发生过火灾一样，那个地方出现了一个深井，望不到边一样，黑乎乎的，冒着黑烟，地上的大部分碎石都碾化成了尘埃。

    “哈哈，连渣都不剩了，主人牛批，恭喜主人获得煌元的身体和力量。”龟妖跪了下来，急忙拍马屁祝贺，其他妖也跟着附和，一起喊着。

    张青扫了一眼刚才的地方，确定天桧和舒颖已经没有任何气息，应该是被轰成渣了，才转身进城堡。

    “还不去把那蜘蛛精捞回来。”张青说着走进了黑城堡里面。

    这时候其他三个才想起被打落山下的蜘蛛精，然后急忙将他拉上来进入城堡了。

    这时候，那深井般的黑洞中，亮起了两双紫色的瞳光，那正是天桧和舒颖。        

