
麻子脸离开赌桌，前往墙边的楼梯那里，走了上去。

赌桌旁的众人，目光先是随着麻子脸离去，很快又回到了赌桌之上。在赌桌上，尖嘴猴腮还是蹲在椅子上，他的样子看起来，似乎是有点无聊。

这功夫，坐在中间的灰衣中年人又开口说道：“还有人要开赌吗？”

赌桌旁边的众人互相看了看，没有一个出声的。

尖嘴猴腮见状，不由得说道：“怎么了……就寻思着出来玩玩……今晚咋还没人了……”

“兄弟，我的那点东西，昨晚可都让你赢去了，再跟你赌的话，就得拿贴身的法器了。我今晚啊，就是来看热闹的……”张禹左侧最把头的那个白袍瘦子中年人阴恻恻地说道。

“可不是么，你这运气也太好了。我连钵盂都谁给你了，再赌的话，就得拿佛珠和袈裟了……这可是我看家的法器，怎么赌啊……”在张禹右手边第二个，也就是那个大和尚，如此说道。

一听这话，张禹的心头登时一动，瞧这个意思，在场的这些人，可不止一个跟这个尖嘴猴腮的家伙赌过。还有就是，跟尖嘴猴腮赌的，基本上都输了。

“真是没劲，也不知道等刚刚那家伙写完，得等到什么时候……”尖嘴猴腮从椅子上看了起来，跟着打量起赌桌旁边的众人。

他的个头矮小，就算是站在椅子上，也没有什么违和感。说句实在话，蹲在椅子上的高度，估计跟正常人坐在椅子上的高度也差不多。

尖嘴猴腮的目光很快落到了张禹的脸上，他随即笑着说道：“咦，咱村来新人了……”

众人一听这话，全顺着他的目光看向张禹。适才也是因为观看赌博的缘故，倒是都没有留意张禹，现在看到，仔细一瞧，都纷纷说道：“是来新人了。”“这位老兄，怎么称呼？”“什么时候来的？”“住在几等房？”……

“咳咳！”坐在中间的那个灰衣中年人见众人这般说，当即咳嗽了两声。

听到他的声音，大家伙马上闭嘴，不再出声。

灰衣中年人说道：“到了山庄之后，你们应该知道，就不要再提过往了。问人家怎么称呼算是什么？”

“对对对……不提这个……”“什么时候来的？”“住几等房？”……其他的人，旋即又问出这样的问题。

张禹看得出来，这个问题是需要回答的，他微微一笑，抱拳说道：“鄙人是今天才到的，住在上等房。”

“可以的啊……”尖嘴猴腮一听这话，立马说道：“这位老兄，你这新近来的，手里应该有不少东西吧。怎么样，赌两手？”

“我这也不会赌，初来乍到的，就是寻思着过来看看，了解一下行情。”张禹微笑着说道。

“就是图个热闹，你这是来得晚，所以不知道，一天到晚的，贼没个意思，除了靠这个消遣，再没什么娱乐了。你要是好女人行，可以去那边玩，只不过那边的女人，一个个跟妖精似的，很容易把你榨干的……”尖嘴猴腮笑呵呵地说道。

“我这不是刚来么……倒也不至于觉得无聊……四下里看看便好……”张禹仍然微笑着说道。

随后，他故意朝楼梯那边看了一眼，又道：“这里好像是三层，也不知道上面有没有别的什么，我先上去瞧瞧……”

“上面除了刚刚那个麻子之外，就有四个老道在那里打麻将赢符纸的。咱们这还是人少，再多点的话，才热闹……喂喂喂……对了，你是修炼什么功法呢……”尖嘴猴腮撇着嘴说道。

“鄙人的功法源自玄门，跟道家差不多。”张禹如此说道。

这也是大护法跟他说的，三品居士郑一元的手段，基本上是玄门道家手段。

别看在场赌博的这些人，或许不知道他的身份，但是他相信，山庄内部的人，都是知道他叫郑一元的。

“道家的手段……那这个正好，你看看刚刚我赢的那个三清铃怎么样……”尖嘴猴腮说着，从怀里掏出三清铃，放在桌子上之后，便朝张禹那边推去。

不得不说，这小子着实有两下子，三清铃不偏不倚的滑到张禹面前的位置。

张禹真的是不想赌，但是没有想到，对方会把刚刚赢得三清铃推过来。张禹还真挺好奇，这个三清铃到底是个什么样的法器。

先前没法查看，现在人家给他机会了，要是不看，岂不是对不起自己。

“好，那我就瞧瞧。”张禹淡淡一笑，随后将桌前的三清铃拿了起来。

三清铃一入手，张禹马上就能感觉到，在这上面，充斥着浓郁的灵气。不但如此，上面还有一些古老的气息，按照张禹的经验，虽然不是特别的古老，大体上也应该是前朝的物件。

他跟着仔细观察起来这个三清铃，跟一般的三清铃一样，这个三清铃上面，并没有什么符文。既然没有符文，那就说明，可以直接用真气透入，催动三清铃。

当然，就算是用真气直接催动，也不是说任谁都行，必须得是道家正宗的真气才行。如果是旁门左道的功法，基本上会受到排斥。

贼眉鼠眼都让张禹看了，那张禹也不客气，干脆催动真气，朝三清铃内缓缓的透入。真气透入之后，很快就跟三清铃内的灵气有了接触，灵气并没有排斥张禹的真气，片刻之后，就交融到一块。

这一来，张禹便隐隐感觉到了这三清铃的用处，正如麻子脸所言，三清铃有着幻音的效果，能够让人产生一定的幻觉。

如此法器，属于辅助性的，但是通常来说，辅助性的法器都要比攻击性的法器来的珍贵。只不过，也分什么样的攻击性法器，跟化罡镜相比的话，肯定是要差一些的。

可以说，张禹现在就能够直接用真气来催动这个三清铃了，奈何在这种地方这么干的话，容易挨揍。

但是正因为了解了这个三清铃的功效，张禹倒是挺想给收入怀中的。

张禹赌博，靠的都是运气，运气的来源，自然是吸运大法。不过在这个地方用吸运大法的话，张禹认为也是容易挨揍的。毕竟这里的人并不是普通人，全都是高手。

尖嘴猴腮似乎看出张禹有些心动，当即说道：“觉得怎么样，要是满意的话，不如咱俩赌上一手。你要是赢了，这个三清铃就是你的了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545656"  chaptername="第4710章  新人">加入书签</a>
</div>
