    “奇怪，怎么用过魔杖后，就找不到以前那种感觉了呢？”安度因不禁思索起来，“难道说魔杖不单单是施咒的工具，还起到了梳理魔力的作用吗？或者说以前的魔力都是活跃的，不稳定的，所以更容易在不使用魔杖的时候使用，而魔杖让施咒变得简单，是因为通过魔杖施咒会增加魔力流动的稳定性吗？”

    安度因思索着不同的可能性，又拿起魔杖释放了几次漂浮咒，重复体会了一遍用魔杖施咒的感觉，并感知着体内那股力量的运行，之后放下魔杖。

    起身站定，两腿微曲，命门后凸，气收丹田，双目微闭，并收敛心神，将全身肌肉渐渐放松，而脑海中不在去想以前没有用魔杖调动魔力的感觉，而是开始在脑海中捕捉用魔杖施咒时的魔力轨迹。

    没一会，安度因缓缓睁开眼睛，那用来练习魔咒的书本赫然已经漂浮在了眼前。

    “使用魔杖施咒，可以更合理的引导和利用魔力，使之更有效率，以前的方法太粗糙了，所以在有了更优解后反而不管用了。”安度因总结着现在和以往调动魔力的方式，试图得出一个结论。

    没有人想到的是，安度因在练习这最简单的漂浮咒时无形中提前掌握了无声无杖施法的诀窍。

    多年的不断练习不单单让安度因增加了漂浮咒熟练度，更是让他本人对魔力更加敏感。

    同时他的魔力总量和强度在常年的锻炼后都不是其他同龄人能比的。

    找到感觉后更重要的是巩固下来，安度因接下来几乎用了所有的时间来施放漂浮咒，有用魔杖施咒的，也有不用魔杖施咒的，有念咒的，也有不念咒的。

    很快安度因就感觉他对这个魔咒渐渐有了融会贯通的感觉。

    还想练习一会的安度因，听到了肚子开始‘咕咕’乱叫，一看时间原来已经到了晚上，中午饭都错过了，安度因知道劳逸结合的重要性，赶忙平复了心情，准备下楼用餐。

    “小子，年轻人不要光会在房间睡懒觉呀，连午饭都不下来吃。”正在吧台看报纸的汤姆看见下楼的安度因气不打一处来，还以为安度因从上午睡到了晚上。

    “哈哈，您不会是抱怨我中午没下来给您做饭吧。”自从昨天中午给汤姆秀了一手厨艺后，晚饭和今天的早餐都是由他亲自操刀的，安度因心情不错不由的跟老板开起了玩笑。

    “我只是担心你，怕你饿死在房间里，哼！”汤姆看安度因还有心情开玩笑，气不打一处来。

    “怪我，怪我，您歇着，晚上我给您露一手，包您满意。”安度因笑嘻嘻的回了汤姆一句，便走进来厨房。

    晚餐安度因做的十分丰盛，汤姆也给安度因倒了一杯黄油啤酒，安度因觉得这种魔法世界的奇怪饮品十分新奇，喝起来有黄油的香味，但是又不会有油腻的味道。

    “看您刚刚在看了报纸，有什么新闻吗？”

    “最近越来越乱了，那个神秘人和他的食死徒和魔法部又交上火了，魔法部的一位傲罗还因此重伤了，也不知道这日子什么时候才是个头呀。”汤姆显然对现在的局势十分的担忧。

    食死徒？就是追随伏地魔的人吗？安度因又学到一个有点熟悉的新词，相关记忆实在过去太久了，现在一些都要重新开始。

    和汤姆用完了晚饭，安度因一挥手，桌面上的空碗碟便随着他的指挥飞向厨房的水槽。

    汤姆看着这一幕瞪大了双眼，这么熟练的无杖施法，就算只是简单的漂浮咒，在成年巫师中也没多少人能办到

    “你，这是！”

    “嘿嘿，这就是没吃午饭的成果。”安度因笑眯眯的在汤姆的震惊中回了房间。

    安度因在接下来的几天中不断的学会了不少新的咒语，像是‘开锁咒’、‘荧光闪烁’、‘清理一新’、‘防水防湿’、‘清水如泉’之类的功能形魔咒，又或是‘障碍重重’、‘软腿咒’、‘击退咒’等黑魔法防御类咒语。

    有的咒语按照教材中咒语和施咒手法就能释放，有的咒语光看书弄不清读音的就下楼请教汤姆，基本都能够掌握。

    但是能够熟练的通过无杖施法使用的依然只有漂浮咒，安度因认为这还是对相应咒语的掌握还不够熟练，而且他还总结出了一些魔咒的规律。

    首先同样的魔咒不同的人施咒的效果强度都是不一样的，就比如汤姆释放的‘荧光闪烁’就比安度因释放的要明亮很多，那是因为汤姆对魔咒更加熟练，理解也更深。

    其次意志和情绪对魔咒的强度也有影响，这是安度因从汤姆那了解到的，像是攻击类的魔法意志越坚定，决心越强效果就越强，安度因在酝酿情绪后释放‘荧光闪烁’果然比单纯施咒效果要好很多。

    而很多黑巫师都是研究黑魔法的专家，魔咒也会反向的影响巫师的情绪。

    因此安度因总结出，意志、情绪、熟练度都会影响魔咒的强度，而强度和魔力总量决定了一个魔法的上限。

    所以安度因很快对接下来的学习内容进行了调整。

    安度因认为当前最重要的是自保，而自保最快的方法就是赶紧掌握一门专精的魔咒。

    首先要简单易学，现在学不了的可不行，其次要通用性强的，最好上限还高。

    他盘算了一下当前学会的自卫魔咒，决定从‘障碍重重’、‘缴械咒’、‘击退咒’当中选一个魔咒进行专精。

    要知道在前世玩游戏的时候，安度因就喜欢玩极限流，也就是在加点的时候照着一个属性或技能狂怼，怼到怼不动为止，反正一句话，打不过就是力量不够。

    思虑再三之后，安度因决定先练习‘障碍重重’，因为这个魔咒首先在学习的时候掌握的很快，这让安度因觉得这个咒语和自己比较合得来，其次他认为这个魔咒的可开发程度很高，如果能如他所愿的话，那‘障碍重重’将是一个攻守兼备的魔咒。

