    第28章 强势击杀【求收藏啊！】

    努力让自己平静下来，刘松冷漠道：“沈昌，他的实力很强，我们必须联手，否则没办法击杀他。”

    沈昌哪不知他的话。

    赢羽爆发出来的惊人力量，远远不在他们得到的情报中。

    现在看来，他一直以来都在隐藏修为，犹如那蛰伏在暗中的巨兽。

    呼！

    深呼吸了一口气，沈昌脸色一冷，挥动手中长刀就杀上前。

    刘松同样也不甘示弱。

    两人杀上前的同时，另外还招呼周围的黑衣刺客上来。

    想要击杀对方，必须共同联手。

    否则别说杀对方，他们连被反杀都是个问题。

    “哼！”

    赢羽冷哼一声，道：“荆轲，你去解决那些小喽啰，别让他们影响到朕的对决。”

    “诺！”

    一道冰冷的声音不知从何处传来。

    杀上前的沈昌、刘松，面色凝固，神经绷紧，仿佛时间在这一刻僵住。

    赢羽眼神冷漠，手中长剑一抖，剑光挥洒，如海潮滔天，浪卷翻云。

    “不好~”

    反应过来的两人面色大惊，急忙躲避这致命攻击。

    二人虽然反应迅速，可身上却屡见伤痕，血水流淌出。

    若非两人穿着黑色服装，恐怕那血红鲜血，早已经湿透全身。

    眼见两人躲避攻击，赢羽脸上有些诧异。

    自己攻击虽然强悍，可终究低两人一个大境界，攻击速度，终究无法比两人反应速度快。

    与此同时。

    迅速杀上来的十几名黑衣人，当场僵住，整个人好似固定在原地。

    等待荆轲身影再现时，已是在百米开外。

    一道道血芒在他们的脖子上呈现。

    砰！砰…！

    下一刻，一颗颗头颅滚落，一具具尸体轰然倒地。

    剑未滴血，瞬间秒杀！！

    众人人数再多，仅有小圣境大圣境修为的他们，终究难以对付圣皇境的荆轲。

    迅速将这些人干掉，荆轲收回长剑，便静静的站在原地。

    尽管他站在那里，可却无人发觉，就好像，它的存在就是空气一般。

    躲避攻击的两人，看到其余同伴全部被一剑砍头，心里头大惊，好可怕的强者！

    他的出剑速度太快，他们这些同伴连反应的机会都没有！

    “你们往哪里看呢？”

    眼见两人分神，这边冷的赢羽，一剑斩出。

    “不好~”

    察觉到死亡危机，两人心中骇然，不敢有任何迟疑，急忙持刀阻拦。

    轰隆！

    刀剑再次碰撞，恐怖的余威，席卷数十丈方圆。

    大地凹陷，土石冲天，一颗颗大树簌簌摇动，向外倒伏，险些要倒塌。

    两人更因此倒退十几步。

    赢羽脚步连踏，地面都被踩的凹陷下去，手中剑光闪烁，致命攻击接连袭击两人。

    眼见对方攻击迅速，两人不敢怠慢，面色严肃，长刀紧握，浑身气势猛烈爆发。

    若是他们不进行反击，那接下来，他们就会跟其他人一样成为一具冰冷尸体……

    短短片刻，双方就已经交战几十个回合，沈昌、刘松伤痕累累，伤口清晰见骨。

    身穿“黑岩神甲”的赢羽，身上虽无伤痕，可体内却遭受很大重创。

    但即便如此，他那疯狂战斗的想法，依旧如暴雨般疯狂起劲。

    两人不停出刀斩出，狂暴的刀气四处散射，威力惊天。

    赢羽眼中丝毫不惧，手中长剑翻转，黑色剑光闪烁而出，即便星辰银河，也要被拦腰截断……

    赢羽越战越是兴奋，战意如狂。

    手中长剑闪烁璀璨光芒，连绵不断的直接斩出。

    两人同样不甘示弱，接连反击对方。

    剑气割裂九霄。

    刀光直破苍穹。

    刀光剑影闪烁，三人走到哪里，哪里就被破灭一空。

    激战一段时间，沈昌、刘松脸色都变得苍白了。

    他们没有想到，眼前赢羽，竟然好似毫无疲惫般，而且还越打越强。

    而他们则感觉自己早已麻木，手都快失去知觉！

    看了一眼赢羽，两人没有任何迟疑，脚步急速后撤。

    逃窜的同时，两人同时施展出强大刀光，似乎要阻拦对方的追击。

    “嗯！想逃？你们觉得可能吗？”

    赢羽冷笑，手中长剑翻滚，冰冷剑气横空而出。

    行刺他还想跑，这两人未免太小看自己了。

    他浑身杀机无尽，血色弥漫，滔天血光将他覆盖了。

    手中长剑挥舞，剑光夺目而出，照耀满天！

    在沈昌、刘松满脸恐惧之下，一道仿若吞噬天地的漆黑绝世剑光，夺空斩杀而下，瞬间将两人吞噬。

    砰！砰！

    两柄残刀片飞出，狠狠插向远处巨木。

    两人怔怔的站立，眼中黯淡无光，各自手中只剩下半截的长刀。

    这时，两具半截的尸体，轰然倒地，血水滚滚，死的不能再死。

    迅速干掉两人，赢羽大口喘着粗气，这力量的消耗，果真不是开玩笑的！

    幸亏他体质特殊，若是那般消耗，恐怕无法熬到干掉两尊圣王境强者。

    拿走那两尊圣王境强者的“纳戒”，赢羽招呼荆轲就离开。

    这里战斗已经结束，不能逗留，否则引来大规模凶兽，他们非死即伤。

    没过多久，两人寻得一处山洞休整，荆轲捡柴烧火，赢羽盘踞而做调养。

    刚才那一战，已经掏空他体内的“真元”，现在急需补充，方可迎接接下来的战斗。

    调养完身体，赢羽仔细清点今日获得的战利品。

    没遇到刘松、沈昌他们之前，他一共击杀七十八只七阶凶兽，十九只八阶凶兽，八只九阶凶兽，四只十阶凶兽。

    至于往上的王级凶兽？

    他们两人似乎很幸运，这一路来，既没有遭遇到，更没有看到其踪迹。

    至于那两人携带的“纳戒”，他没有轻点，而是收入系统仓库……

    吃完一顿烤肉，赢羽突然想到什么？

    他记得，昨日下半夜时，他修为突破至大圣境初期，因此获得一次召唤机会。

    呼！

    深呼吸了一口气，平缓一下自己的心情，他心中默念道：“使用召唤机会。”

    虽然不知道会召唤到什么？

    但他还是希望能召唤到华夏人杰。

    只有华夏人杰降临的越多，他们才可以逐渐架空大秦帝国。

    让整个帝国内部的高官，全部都成为他们的人。

    【开启随机召唤模式……】

    ?  ?新书期的推荐非常重要，还请各位看官尽情的投票，多多投票，不管多少都要，可以的话，就打赏作者君一块吧，真的拜托了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

