    第875章撑腰2

    贺老爷子听到这话很是高兴，然后又看向沈绵绵，“绵绵，这位是易谦的爸爸，你跟着小南叫他阮叔叔就好。”

    “阮叔叔。”

    沈绵绵立刻叫了一声。

    这句阮叔叔，叫的阮枫心里一阵难受，亲生女儿如今在他面前,他却不能相认，只能叫他叔叔，这种感觉，不是用言语能形容的。

    他冲着沈绵绵笑着点点头，却说不出一句话。

    贺老爷子也知道，沈绵绵和阮枫不熟悉,肯定是没什么话说的,于是对贺南和阮易谦道：“还没到吃饭时间,我和你阮叔叔聊几句，绵绵难得过来一趟，你们带她们到家里和周围都转转，让她熟悉熟悉环境。”

    贺南和阮易谦闻言，起身站了起来，沈绵绵和杨小细也赶紧站起来，跟着走了出去。

    贺老爷子的院子很大，里面除了种了许多花草之外，还种了很多蔬菜，一看就知道，贺老爷子是一个很注重生活的人。

    阮易谦为给两人留说话的空间，于是把杨小细叫到了院子外面，哄骗她道：“那边公园里有鱼塘，我带你过去逛逛。”

    杨小细道：“绵绵和贺大哥不去吗？”

    她还是不喜欢阮易谦，自然不想和他一起去逛，但这是在贺老爷子家里,她也不好表现的太明显。

    总得给贺老爷子一个面子吧！

    “不去。”阮易谦示意她看向走在前面的沈绵绵和贺南,虽然没明说，但意思已经很明显了。

    “哦！我懂了。”

    杨小细这回明白了，贺大哥和绵绵这几天闹矛盾，一直没去看绵绵，现在要给他们一点私人空间，让他们谈谈。

    于是，她不情不愿的跟着阮易谦看鱼去了。

    院子里只剩下沈绵绵和贺南两人，沈绵绵左右看了一圈，见除了她们，确实没别人了，这才小心翼翼的拉了一下贺南的袖子。

    “贺大哥，我知道错了，是我心态不够坚定，枉费了你对我的一片真心，我以后会慢慢改进的。”

    贺南这几天浮躁的心，被她几句话一说，突然就酥软了下来，他低头看着她，道：“知道错了，这几天都不去找我？如果我不去看你，你是不是一直都不去看我,嗯？”

    沈绵绵一脸冤枉，“贺大哥，你这么说的话，我就觉得很冤枉了，我又不能去你家里找你，你公司我若是去了，那和去你家也差不多了，我总不能守在你公司门口吧！”

    贺南闷声一笑，“你鬼点子那么多，要想找我，还会没办法？”

    “是我错了。”

    沈绵绵眨眨眼，再次拉了拉他的袖子，贺南一瞬间彻底破防了，刚想去搂她，察觉出他想法的沈绵绵，连忙后退了一步。

    “贺大哥，这是在爷爷家里，被人看到了不好。”

    老一辈的人，都很讲究，最看不惯小年轻在外面卿卿我我，这点她还是很明白的。

    贺南倒也没逼迫她。

    沈绵绵看他不生气了，于是撇嘴道：“贺大哥，你也真是的，明知道他是爷爷，也不给我一点提示，害我一点准备都没有。”

    (本章完)

