    　　千松树祖高凌九天，一手捏帝印，一手化帝剑，帝印翻天，剑斩帝法，独战两件帝兵，双方一击，天地璀璨，天穹瞬间崩碎。√∟小說，

    　　在如此绝世大战之中，曾经赫赫有名的石龙神反而是成了最弱的一环，不破帝皇和帝孙成了主力，在不破帝皇与帝孙夹击千松树祖的时候，石龙神时不时出手偷袭千松树祖。

    　　尽管不破帝皇与帝孙都施出了天命秘术，都持帝兵攻伐千松树祖，但是，短时间之内，他们也无法压制千松树祖，不过，在这个时候，他们借着帝兵之强，至少是站稳了阵脚，千松树祖像刚才那样一招把他们轰飞，那就是不可能的事情了。

    　　千松树祖乃是镇帝术翻飞，左冲右突，手起万道灭，手落诸天毁，在帝孙他们三个人的强力围攻之下，他依然是站稳阵脚，帝孙他们三个人短时之间之内是无法撼动他。

    　　“这，这，这也太强了吧。”看到天穹上这一幕，有人不由喃喃地说道，就算是大教老祖，在这一刻都彻底跪了。

    　　独战三祖，赤手空拳，镇帝术无敌，那怕在天命秘术与帝兵的强攻之下，依然未能把千松树祖镇压，这是何等霸道何等无敌的姿态。

    　　“若是千松树祖有帝兵在手，那岂不是可以挑战仙帝！”就算不可一世的人物看到这样的一幕，也不由心里面发毛，千松树祖太强大了，强大到让任何人都为之岂惮三分。

    　　“千松树祖，石药界两大妖祖之一！”此时。有人不由喃喃地说道。

    　　一时之间。千松树祖这个名字在所有人心头成了无法跨越的存在。似乎，他就像一座巨大无比的山岳高耸在那里，不论是谁，都无法跨越。

    　　在此之前，大家都知道千松树祖活了很久，甚对是见过仙帝，但是，世间已经很少人见过他出手了。今天千松树祖一出手，万世皆惊。

    　　“呜——”就在这瞬间，龙吟九天，龙啸天地，一条无敌的真龙冲天而起，龙颅冲击而来，毁灭一切，霸道的帝威横扫世间万敌。

    　　在这个时候，与三十六皇祖战在一起的梅傲雪以寿血催动了玉龙鞭，打出了无敌的一击。“砰”的一声，一件件兵器崩碎。三十六皇祖被震飞，他们之中甚至有好几个皇祖一下子被轰杀成了血雾。

    　　“天灭吗？”见到梅傲雪打出了如此可怕的一击，所有人都吓了一大跳，那位持帝兵的大贤都镇压不住他，都一样被轰得鲜血狂喷。

    　　“差一点，差一点就是天灭了，翦龙世家的传人太可怕了，竟然能打出天灭！”不管是谁，看到梅傲雪的玉龙鞭差点打出了天灭，都不由毛骨悚然！

    　　天灭，不是谁都能打得出来的，就算你拥有仙帝真器，就算你是大贤，都不一定能打出天灭，在很大程度上，能打出天灭的人，除了天赋绝伦之外，也是需要得到仙帝真器的认同。

    　　“给我破——”此时，梅傲男也狂怒了，十一个命宫冲天而起，在这瞬间，她一下子陷入了可怕的暴走状态，也不知道是什么功法，在这瞬间，她的十一个命宫化作了绝对的国度，无尽国度的天地瞬间降临，瞬间把三尊大贤镇入了国度之中。

    　　“砰——砰——噗——”在这绝对的国度之中，这三尊大贤再强大也受到镇压，此这石火电光之肯，梅傲男盾杀两尊大贤，剑斩最后一尊大贤。

    　　没有帝兵，没有帝术，梅傲男斩杀了叶倾城的三尊大贤。

    　　叶倾城也脸色一变，因为他的一道化三贤被斩了之后，在短时间是无法恢复的，梅傲男斩了他的一道化三贤，这也是等于重伤了他！

    　　“该你了——”此时，梅傲男手执宝盾，剑指叶倾城，英姿飒爽，傲视天地！

    　　叶倾城站在那里，洒脱一笑，缓缓地说道：“是吗？梅道友，你太自信了。现在一切都该结束了，该我出手的时候了。”

    　　叶倾城话一落下，全身喷涌了起了无尽的光芒，刹那之间，他的大道涌起了滔滔不绝的道纹，以他为中心，瞬间无数的道纹扩散到了整个古战场。

    　　“铮——铮——铮——”受到了叶倾城的大道鸣和，狴犴城无数法则冲天而起，在这瞬间，狴犴城内冲起的无数法则瞬间冲入了古战场之中。

    　　这些法则与古战场的道纹瞬间构架成了无上之章，整个古战场映照了整个狴犴城的全貌，似乎，整个狴犴城都被烙印在了古战场之中。

    　　“封印——”叶倾城沉喝一声，手结无上法印，“嗡”的一声响起，整个古战场浮现了一个巨大无比的封印。

    　　“咚、咚、咚……”当这个巨大无比的封印浮现之时，御兽城、箭家这个阵营的所有修士强者都受到了影响，不论是龙虎君王还是箭家老八，又或者是梅傲男、箭无双……甚至是强大到无敌的千松树祖都受到了不小的影响。

    　　在这石火电光之间，龙虎君王他们所有人都感觉受到镇压一样，在瞬间，强大无比的枷锁一下子压在了他们的身上，这样的镇压就像是带着镣锁跳舞一样，他们所有人动作都一下子滞慢起来，威力一下子被削弱，眨眼之间，惨叫声起伏，御兽城、箭家都有不少的强者瞬间被敌方斩杀。

    　　“杀——”梅傲男长啸一声，宝盾与神剑同时出手，宝盾击碎天地，神剑斩落星辰，直取叶倾城的头颅。

    　　但是，“嗡”的一声响起，叶倾城身前瞬间竖起了一个巨大的古印，“砰”的一声，把梅傲男的宝盾与神剑挡住了。

    　　“助我一臂之力，以所有血气撑起封印！”此时叶倾城长啸一声，吩咐蹄天谷、晶海教、十八大教的所有强者。

    　　他们这个阵营的所有强者一听到叶倾城的命令，毫不犹豫，所有血气都冲入了古战场的巨大封印之中。

    　　“轰——轰——轰——”天摇地晃，叶倾城得到了海量的血气相助之后，他瞬间沟通了整个狴犴城，似乎，在这一刻狴犴城苏醒过来一样，无穷无尽的力量注入了古战场之中，这瞬间让古战场的封印威力狂飙。

    　　“砰”的一声，有不少强者在这个时候承受不住这强大的封印，一屁股坐在地上，瞬间被镇封了。

    　　“我们必须联手！”当蹄天谷、晶海教他们所有人联手把血气注入封印之中后，龙虎君王瞬间明白，召唤所有人联手。

    　　在石火电光之间，御兽城、箭家、帝疆等等所有强者的血气都凝成了一股，以抵抗强大无敌的封印。

    　　在这一刻，天空上的千松树祖都受到了极大的影响，这个强大的封印不是来自于蹄天谷他们的力量，更不是来自于叶倾城的力量，而是来自于整个狴犴城的力量！

    　　“砰、砰、砰……”一声声响起，当千松树祖受到极大影响之时，不破帝皇他们对千松树祖疯狂攻击，一时之间，千松树祖也落入了下风，处于挨打的局面。

    　　“先撤一部分人！”在御兽城、箭家、帝疆所有人联手瞬间，终于让封印的威力滞慢下来，龙虎君王吩咐说道。

    　　在石火电光之间，御兽城、箭家、帝疆都有道行比较弱的人往古战场外撤离，如果他们继续留在古战场之上，迟早会被封印，最终任人宰割。

    　　“啊——”惨叫声响起，然而，御兽城、箭家这些弟子刚撤离古战场，就瞬间斩杀，鲜血溅射。

    　　不知道什么时候，狴犴城的一些石人已经站在古战场之外了，只要有人逃离，就会被这些石人斩杀，而且，在这个时候，狴犴城赶来的石人是越来越多，欲包围整个狴犴城。

    　　“砰——砰——砰——”此时，古战场的封印威力更大，就算是龙虎君王他们都动弹不得了，在石火电光之间，他们失去了最佳的逃走机会。

    　　在一开始若是龙虎君王他们这样的存在先人一步逃走的话，还是有机会的，但是，作为长辈，龙虎君王他们也不可丢下弟子先逃一步。

    　　“请老祖不？”在无敌的封印之下，御兽城他们都难于承受了，龙虎君王身边有长老低声询问，龙虎君王沉默不语，一时下不了命令。

    　　“一切都该结束了。”叶倾城看着天上的千松树祖在短时间也不可能突围，他缓缓地说道：“我便是狴犴城的主人，狴犴城在我掌握之中！你们太小觑我了，以为我只能开启古战场吗？我可以沟通整个狴犴城，整个狴犴城乃至是整个狴犴兽土的力量都在我的掌控之中。”

    　　说到这里，就算一向潇洒自在的叶倾城在神态之间也不免露出得意之色，这一局他筹划了很久了，在此之前，他沟通狴犴城大道，让整个狴犴城的大道为之鸣和，使得他能控制整个狴犴城的力量！

    　　当打开古战场之时，他虽然没有参战，但他一直都演化法则，把狴犴城的所有力量沟动起来，在古战场上形成了无比强大的封印，欲把敌人一网打尽，把御兽城他们所有人都封印在古战场之中。

    　　一旦把龙虎君王他们封印了，到时候，要杀要剐还不是他说了算？u

