    第一七七章日常操作

    “斩！”

    梁凯身着黑色铠甲，神威如狱。

    随着一声号令下达，两千两百八十七人人头落地。

    这是没办法的事情，岳托大军本就是两年前侵袭山东的那一批人，要说这些人手上没有沾染大明人的血，说出去梁凯自己都不信。

    存活的降俘仅仅只有五十五人。

    说来奇怪，这五十五人中并没有汉人，全是蒙古人。

    而且，这些蒙古人并非是战士，是被建州人裹挟来的牧奴。

    从降俘们的口供中，梁凯得知，汉军旗的人才是最该杀的一群人。

    事实也是如此，能投降的建奴都不是什么好汉，在被砍头的时候一个个垂头丧气的，倒是那些汉军旗的汉人听到梁凯下令之后，反而有几个哈哈大笑，说什么自己快活够本了，十八年后又是一条好汉。

    豪迈的一塌糊涂，让姜成恨不得拿他们点天灯。

    “蓝田县没有点天灯这道刑罚，死刑只有一种——那就是砍头！”

    “回去就让阿爹跟少爷说，点天灯这种好刑罚怎么能取消呢？

    另外，不是我说你，梁凯啊，你留五十五个蒙古人，跟把他们全部活埋有什么区别吗？”

    梁凯看看正在把尸体跟人头往大坑里丢的五十五个蒙古人道：“有区别，他们没有罪过。”

    姜成拍拍自己的脑袋道：“我在书院的时候确实没有把书念好，能毕业，也是我爹带了两坛好酒去求了山长，山长这才放过了我。

    不过呢，估计山长也清楚，把我留在书院只会给书院抹黑，再学十年都学不出什么好模样来。

    我是不如你们这些真正读好书的人。

    差别就在于我是直肠子通到底，你们的肠子是盘着放在肚子里的。

    如果不是我们还缴获了不少牛羊的话，这五十五个蒙古人你是不是也不会放过？”

    梁凯皱眉道：“一派胡言，律法就是律法！”

    姜成掏出酒壶递给梁凯道：“喝口酒润润嗓子，嘴角全是白沫子，看的恶心。”

    刚才宣读了老大一通判词文书的梁凯确实有些口干舌燥，举起酒壶狠狠地喝了一大口酒，长出一口气道：“痛快！”

    姜成嘿嘿笑道：“杀建奴就是痛快吧？”

    梁凯怒道：“我是说喝酒！”

    姜成摆摆手道：“等我们回玉山城了，我怎么样也要求老夫人给我在府中谋一个差事，不跟你们这些人一起混了。

    就我这种直肠子人，如果跟你们闹翻了，怎么死的都不知道。”

    梁凯道：“只要你一切都按照律法行事，那个会害你？”

    姜成眨巴眨巴眼睛道：“还是算了吧，我不是好人，性子又粗疏，天知道那一天就触犯了蓝田足足有一千一百多条律令的律法。

    还是躲在我家少爷的羽翼下周全，即便是犯了错，大家也会看在少爷的脸面上放过我。”

    梁凯又喝了一口酒道：“县尊是一个铁面无私的人。”

    姜成大笑道：“当然是铁面无私的，也必须是铁面无私的。”

    高杰非常的失望……

    岳托在吃了大亏之后，在二道泡子边上驻守了五天之后，就拔旗东归了。

    他预料中的一场决定性的大战并没有出现。

    大军摸到捕鱼儿海，已经是后勤的极限了，如果追着岳托走，后果难以预料。

    带着大炮是走不快的……

    如果是一支骑兵，高杰很想越过捕鱼儿海，去建州人的地盘上去看看。

    夏日的捕鱼儿海美不胜收。

    天鹅在沼泽地里引吭高歌，各种飞禽密密匝匝的在天空翱翔，时不时地还能看见成群的苍鹰在天空中以军队的模式捕杀猎物。

    “如果能在这里安家，该多好啊。”

    高杰俯身捏一把黑土地，有些神往。

    云卷笑道：“这里的冬日太过漫长，不是一个好地方。”

    高杰摇头道：“土地肥沃的地方就是好家园。”

    “你老婆恐怕不愿意。”

    “我老婆很好说话，我走到那里她就会跟我走到那里。”

    “想家了？”

    “说不想都是假的，离开玉山已经六年了，我如何能不想呢，我的笙儿，薇儿一个八岁，一个七岁了，也不知道他们还认不认识我这个父亲。”

    “我以为你不想回去呢。”

    高杰道：“怎么能不想呢？戎马倥偬的不敢想罢了。”

    云卷道：“既然思乡心切，我们不妨拔营西归，獬豸已经到了蓝田城，等着评估我们这支军队呢。

    这一次你可不要由着性子来。

    将士们随你出征六载，如今也算是荣归，有的需要升迁，有的需要赏赐，有的需要田土，还有的需要转为文职，各个都是有诉求的，莫要坏了他们的好事。”

    高杰大笑道：“离别六载，不知道蓝田县如今繁盛到了什么地步，总是从信使嘴里听到一个又一个的好消息，总要亲自感受一下才好。

    这六年，我没有变化，不知玉山城里的人有没有变化。”

    云卷笑道：“不会有什么变化的，走的时候一个个都是好兄弟，归来的也必定如此。

    这一次不仅仅是我们要换防，张国柱也要奉调回到玉山城。

    看得出来，县尊正在将外面的人手向内收缩，应该是有大事需要我们一起商量。”

    高杰笑道：“大明糜烂到了无可救药的地步，加上，雷恒军团兵出关中，这说明，我们席卷天下的时刻就要到来了。”

    云卷也跟着大笑，在高杰胸口捶一下道：“我们回家吧！”

    高杰瞅着天空上飞翔的天鹅重重的点点头道：“回家！”

    八月，关中最热的时候到了。

    钱多多挺着一个大肚子坐在锦榻上，云花，云春不断地摇着蒲扇，钱多多还是很热，头发湿哒哒的贴在脑门上，有气无力的哼哼着。

    “拿冰山来！”

    “不成的，冰山太寒，老夫人不准。”

    “我们就搬去武研院，那里凉快。”

    “不成的，老夫人不准。”

    “呀呀呀，杀了我算了。”

    “要不我们准备温水，您再洗洗？”

    “滚，尽出馊主意，我今天都洗了三次了。”

    云昭带着云彰，云显扛着鱼竿从门外进来的时候，钱多多的嘴巴顿时就瘪了，想哭。

    “我也很想带你去武研院住一阵子，可是，母亲那一关实在是过不去，我昨晚帮你说了，木鱼都砸过来了。”

    看到钱多多的模样，云昭就知道她想说什么。

    从云花手里接过扇子给钱多多扇凉。

    云彰，云显也是两个有眼色的，也各自拿了一把扇子给母亲降温。

    关中八月的天气，扇子有个屁用，空气潮乎乎的，扇过来的风同样是热的，不一会，钱多多没有凉快下来，云昭父子却变得汗流浃背。

    钱多多见这父子三人可怜，就哎呀哎呀的叫唤着从锦榻上爬起来，装作很有兴致的观看这父子三人今天的收获。

    “天太热，鱼都沉底了。”

    云彰像个小大人一般跟母亲解释今天鱼篓为什么是空的。

    钱多多弹出一根食指，用尖尖的指甲在云彰裸露的胳膊上挠一下，一道白印子立刻就出现了，不等云彰逃开，钱多多就拧着云彰的小脸道：“你们三个又下河游水了？”

    “没有，就在河边泡泡脚！”

    云显回答的极有条理，道理也对得上。

    “泡脚能泡的裤子都穿反？”

    钱多多闪电般的探出另外一只手，同样准确的捏住了儿子的小脸。

    云昭咬一口井水冰过的西瓜，懒懒的道：“没错，我们泡山泉水了。”

    钱多多怒道：“泡山泉水为何不带上我？”

    云昭道：“山泉水里全是人，你怎么去？”

    好不容易从母亲魔爪中逃离的云彰马上道：“没错，都是男子，不要妇人。”

    钱多多无力地坐在锦榻上道：“注意一下身份啊，山泉水里泡的都是些什么人你们不知道吗？你们父子三人凑什么热闹，别的让人家看笑话。”

    “没人笑话，我还吃了人家的凉粉。”

    云显在一边没心没肺的继续刺激母亲。

    钱多多吃了一惊道：“谁准许你们三个在外边乱吃了？云甲，云甲，你给我出来，今天一定要打死你这个狗奴才！”

    云昭在一边不悦的道：“喊什么喊，关云甲什么事情，大部分都是书院的先生跟学生。”

    钱多多抹着眼泪道：“没一个听话的，我不活了。”

    “等孩子生下来再死！”

    云娘自带寒霜效果的声音从佛堂里传出来，钱多多立刻就不哭了。

    云娘走过来摸摸钱多多的脉，对云昭道：“既然真的燥热，那就带去玉山书院，那里多少凉快一些，不准去武研院，那里冷，免得受寒。”

    云昭陪着笑脸道：“母亲也一起去。”

    云娘继续板着脸道：“我要给你爹上香，念经，没空。”

    两个小的在钱多多的眼色支使下迅速抱住了祖母，央求祖母一起搬去玉山书院。

    一向对儿子冷若冰霜的云娘，在两个小孙孙抱住她的腿之后，一张脸就笑开了花，说走就走，并不理睬云昭夫妇。

    等呼啦啦五六十号花花绿绿的人随着母亲走了，云昭才对钱多多道：“好了，奸计得逞了，叫上冯英，我们三个去武研院雪峰住。”

    “不带冯英去。”

