    次日。

    一艘悬挂漂亮国国旗的客船，驶离野鹭湾码头。

    带走仅仅只停留一夜的王芸。

    还有陈思梅及她的母亲丁红和妹妹，郑舟漫及蔡小景。

    另有50名学徒随行。

    黄丽眼角含泪地依靠在郑奕住身边，对走远的客船不停挥手，十分舍不得女儿郑舟漫远行，更担心路途遥远出意外。

    这种担心是有道理的，前世还有海盗，1936年更多。

    除了海盗还有恶劣自然天气，没有天气预报的年代，一切全凭船长经验。

    张新也担心她们出意外，提前安排了两艘缉私船、四艘鱼雷艇在前路上等待，一直保护他们到漂亮国。

    小妾、妻子都在一艘船上，不派人保护晚上睡不踏实，‘鳏夫’这个名号，张新表示不想要。

    实事证明张新的担心没错。

    码头来人往众多，他的小妾登上客船不久便传到小本子耳朵里。

    第二天早晨八点，这艘漂亮国籍客船经过望加锡海峡，进入西拉威西海时便被‘海盗’盯上。

    4艘伪装成客船的炮舰突然出现在附近。

    火拼在下一刻发生，隔着三公里远火炮开始来回互射，88毫米炮每分钟15发不断射击。

    对方是105毫米炮，威力更大，对应的射度相对慢一点。

    可是对方明显更专业一些，第6发炮弹打中一艘缉私船的前甲板。

    8名学徒被炸飞出去，两门固定在前甲板上的88毫米炮被掀翻落海，甲板起火。

    片刻后另一艘缉私船船尾位挨了一炮，同时击中一艘伪装船。

    这种情况把真正客船乘客吓惨，船长开足马力加速逃离交战海域。

    接着振奋人心一幕发生，原本落入下风的两艘缉私船好像发射了鱼雷，海盗船相继在水下位置发生爆炸。

    片刻后沉没。

    很快谷村小美把一份无线电电报摆在张新面前。

    内容精简地把与小本子炮船遭遇的事情描述了一遍。

    两艘缉私船受伤不能继续持续保护任务，杨飞合从最近补给岛增派了三艘缉私船过去替代。

    击沉小本子炮舰4艘，落水敌人皆被击毙。

    实事再次证明，缉私船与鱼雷艇属于绝配，一个在水上面吸引火力、一个从水下伏击，这个战法越用越熟练。

    “东家...”见张新沉默，谷村小美问，“我们要做点什么吗？”

    “不用特别做什么，”张新抬头看向谷村小美，“电报让武家住进攻三和城。”

    “是。”

    谷村小美微微一个万福离开。

    张新坐在椅子上良久，小本子消息的灵敏度、凶残度，都被低估了。

    就在张新自责的同时，小本子为了缓和局势向殖民政府和漂亮国人承诺，不再继续支助苏巴诺及爪哇任何叛军。

    鉴于此，殖民政府决定同时派出步兵从海上登陆、天上飞机侦察掩护，对狄旁尼高洛和苏巴诺发动清除行动。

    但谁也不傻子，苏巴诺上次吃过大亏后再也不敢在小镇、小城外面扎营。

    还把部队分成三个部分，一队沿公路往中爪哇省前进。

    两队走进雨林翻大山向中爪哇省前进。

    他想法很单纯，即使被歼灭一部分，还有另两部分可以东山再起。

    日惹城。

    狄旁尼高洛的士兵们正在打包行馕，检查武器，看样子已经打算放弃日惹城。

    “武团长，能不能留一部人下来，占着日惹城？”狄旁尼高洛不甘心问。

    实际狄旁尼高洛心里清楚，不走也得走。

    究其原因就像武家住说的那样，‘殖民政府的支援太强，而已方实力太弱，必需得与苏巴诺的叛军合兵一处，或者是相互打配合。’

    “王子殿下，我们要在28号凌晨攻下三和城。”

    武家住攻打三和城理由有三个。

    一是证明王子的部队更能打，争取拿到与苏巴诺合作的主动权。

    二是劫粮、劫财。

    三是为了洗劫张新制造的武器。

    悄悄说一下，张新已经给他准备好了，不用劫~

    狄旁尼高洛没有把武家住当外人，明白他说的有道理，心有不甘地重重点头。

    1936年8月27日傍晚9点，第一批叛军从城北方向悄悄撤出日惹城。

    午夜11点第二批离开。

    第一批是武家住带领的主力8000人，这些人计划日伏夜行，在28号凌晨突然进攻进三和城。

    第二批只有200人，他们保护狄旁尼高洛藏进大深山的营地里。

    第三批2000多人，由老狄最信任的军需官罗伊姆领导，继续留在日惹城内维持次序，用于迷惑殖民政府的侦察机。

    两地仅仅只隔着80公里的大深山，计划两个晚上穿过，合情合理，详细而周密，有很大概率成功。

    次日天明，这些事情武家住在行军途中用无线电报传到野鹭湾。

    谷村小美把电报放到张新面前。

    “人算不如天算，”张新失笑摇头。

    本来他打算再等等，等5000老兵从西方回来，然后与武家住的士兵一起占领、并守住中爪哇省。

    这样等于也就抢了福特工厂。

    结果金手指给的任务要求是‘控制东爪哇省’。

    这是任务也是说明，明确告诉宿主，‘中爪哇省有毒，东爪哇省比较香。’

    原因张新想不通，考虑到金手指一直很可靠，于是果断让武家住到三和城祸害一波。

    然后调头进入东爪哇省荀着。

    祸害这一波主要目的，也是为了福特工厂。

    放下电报，张新看向谷村小美，“我担心小本子间碟会趁乱破坏我们的几处工厂，你跟哈利叮嘱一声，让他加强安保工作，你训练的学徒也要时刻保持警惕。”

    “是。”谷村小美应声。

    这时周新会走进来，朝张新一个万福，“姑爷，33名学徒回来了，10天时间假期结束。”

    “哦~”张新微笑。

    片刻后张新在红楼一层大厅见到33名学徒。

    “感觉怎么样？”张新笑问，“这十天假期过的如何？”

    沉默，所有学徒垂首。

    无人回答。

    张新又道：“给我工作有生命危险，现在给你们一个机会，拿10000盾永远离开，否则永远再无机会。”

    这些学徒经过深度洗脑后出去当税收官，张新想知道他们在外工作一段时间，又体验了花花世界，忠诚度会不会降低。

    毕竟是初级语言盅惑技能，不知道会不会出妖蛾子。

