    他们纷纷后退，躲到20米外的街道和屋顶。

    暴风雪等大范围魔法虽然在收割毒蛇群，但还是跟不上毒蛇群冲击的数量。偌大的城墙，守备的人数迅速减少；原本足有600多人的城墙，此刻一百人。

    这一百，都有个共同的特点，就是拥有吸血鬼之触的血饮光环！

    眼见战斗情形恶化，站在城墙上的小镇守卫，纷纷掏出一张张卷轴。这样一来，爆发在城外的群攻魔法，开始增加起来。

    格鲁笼罩在毒雾里，视线透过毒雾，看到远处的半兽人开始逼近。而后队的毒蛇，在神秘的指挥者操控下，居然分成数十队，在70米外徘徊待命。

    提示：你的多重箭，命中半兽人斧手，造成1658点伤害！回复165点生命值！

    提示：半兽人斧手死亡！

    提示：你的多重箭…

    提示：半兽人斧手死亡！

    提示：半兽人的飞旋斧，命中你！使得你流失1点生命值！（强制性伤害）

    提示：你的多重箭…

    提示：半兽人斧手死亡！

    提示：…

    格鲁放弃之前的放水风格，此刻一夫当关，尽显暴力，横扫45米范围内的所有怪物。高射速弓箭手的火力全开，让所有人侧面；一时间，他成了战场收割机，清空了城墙正前方的战场。

    格鲁的发力，让六位法系狩猎者压力大减；加上卷轴的作用，城外的毒蛇群慢慢被清空。

    这样以来，守卫队的弓箭手重新登上城墙；他们的箭矢密集射出与半兽人的飞翔斧，开始成为战场的主要风景线。

    同时，一直束手旁观的金甲狂战，对身后百人挥手示意，纷纷跳下城墙！

    吼！一声怒吼，金色的光环被释放出来，这百人队的攻击力和防御力，纷纷增幅。

    提示：你获得莫格莱特的狩猎光环增益，所有攻击力提升20%！所有防御力提升20%！所有攻击速度提升20%！

    双系强化的狩猎者！

    没等格鲁反应过来，金甲狂战莫格莱特带着百人队开始发飙…莫格莱特孤身一人，冲到怪群中央；一个野蛮冲撞，将沿途的半兽人纷纷撞飞！

    来到毒蛇群中央，他那硕大的炼狱战戟，化作回旋刃，在五十米范围，掀起一片血雨！一个个4000+的伤害飘起，怪群如割麦子一样，倒成一片！

    格鲁的多重箭杀怪，一次杀一排；而回旋刃的攻击输出，一次杀一片！

    跟随莫格莱特冲出城外的其他狂战，也毫不示弱；一个个抡起十字大剑或者传说之剑，舞动回旋刃和旋风斩。

    如果说回旋刃是类似魔法的炫酷收割机，那么，旋风斩和野蛮冲撞，就是暴力的坦克。施展了旋风斩，狂武战士就如同剑刃风暴一般，将怪群搅动天翻地覆。

    …...

    持续了近十分钟的战场，终于迎来的短暂的休息时机；法系职业者纷纷服下魔力药剂，回复魔法值；城外的怪物被绞杀大半后，攻击的势头有点停滞。

    城墙上和屋顶，近战和远程职业，也重新站位。最大的伤亡，其实是发生在毒雾集体爆发的一刻；短短一分钟时间，血量偏低的流浪者，死亡了一百多人。

    “你叫格鲁？”，莫格莱特扫荡完半兽人和毒蛇群，满身煞气地跳上城墙，来到格鲁身边。

    “见过莫格莱特大人！我从阿卡小镇，到贵领地游历”，格鲁行了一个猎手礼，点头致意。

    莫格莱特哈哈大笑道：“不用客气！欢迎你的到来，格鲁勇士！不久前，荆棘领的格丽斯女士，已经派遣信使，让我们罗格领给以方便通行。你在甘布罗山谷的战斗事迹，我也听说了”。

    “大人客气了，恰逢其会。希望，我的弓箭对罗格小镇有所帮助”，格鲁望着远处的战场。那边已经发生了新的变化。

    莫格莱特哈哈大笑道：“罗格领，最缺乏弓箭手！我虽然是堂堂的男爵大人，我们领地却没有一名狩猎者弓箭手。我的五十名弓箭手，现在归你指挥；你帮我拦住空中的袭击”。

    说着，莫格莱特指着远处的天空。那里，已经一片飞禽在聚集。

    “那是我的荣耀！”，格鲁点头说着，便点踏凸石和石屋窗台；借助几个落脚点，跳下城墙。下面，一队精锐的弓箭手在等待候命。

    对格鲁来说，这何尝不是刷小镇贡献点的机会。原本，他希望通过捐献装备，以省时间的方式获得贡献点。

    然而，计划不如变化，前脚踏入罗格领地，后脚就遇到怪物攻城战。

    ……

    见格鲁欣然答应，莫格莱特露出欣赏之色。

    怪群攻城的幕后指挥者，始终未曾露面，但食人魔的腰间，粗犷的战鼓再次响起。一队长满尖刺的莫雷纳巨蜥，已经迈入战场；其数量，有四十多只。

    重新集结的钢牙猎食者、金环雾蛇、半兽人再次涌出而来。休息回复后施法者对方，纷纷靠后站在石屋上；近战职业者，守在城墙上严阵以待。

    密集的叫鸣声彻响山谷入口，怪群如浪潮一般再次袭来之时，天空的中飞行怪物，也密集俯冲而来。

    烈风狂鹰率先来到，紧随而来的是赤焰秃鹫！

    ——

    烈风狂鹰：

    等级：13

    力量：11

    敏捷：24

    体质：13

    精神：9

    物理攻击：67

    物理防御：18

    魔法攻击：55

    魔法防御：12

    生命值：660

    魔法值：280

    天赋技能：

    俯冲

    风刃

    ——

    赤焰秃鹫（精英）：

    等级：16

    力量：18

    敏捷：28

    体质：19

    精神：16

    物理攻击：134

    物理防御：38

    魔法攻击：126

    魔法防御：40

    生命值：1460

    魔法值：460

    天赋技能：

    俯冲

    撕裂

    火球术

    ——

    去他DY的，两种飞禽全身带有远程魔法的，这铺天盖地的覆盖式攻击，难怪莫格莱特这么重视。

    “所有人注意！5人一组，依靠墙角屋檐卡位攻击；不要急着猎杀怪物，先保证自己的安全”，格鲁将五十人的弓箭手队伍，临时加入战团。

    将亚昆兽的血饮光环分享给他们后，立即分成分组卡位；同时，石头人史努比挨着召唤兽，专门保护它。

    将两枚碧色毒囊递给乌塔，让他在紧急的时候使用。而格鲁自己，则激发一枚蝙翼后，飞上空中；然后，落到30多米高的警示钟楼上。

