    当紧跟在乌桓人身后的秦峰，还在担心自己的种子礼包不翼而飞的时候，另外一群人却已经在磨刀霍霍了！

    大汉边境，

    于宽城摇手相望的鲜卑大草原上，一支骑兵正在缓缓集结。

    “素利大人~！”

    身披着豹纹的小将，策马来到旁边的一座山头上，恭敬的汇报道：

    “据儿郎们所见，那些乌桓叛徒已经快到边境了！”

    “知道了！”

    摆了摆手，示意小将退下之后，被称为素利的中年大汉冷笑道：

    “真特么给草原丢脸！”

    “当初背叛吾草原投靠了大汉，现在还想回来？”

    “做梦！”

    “传吾军令，绝不准那些叛徒踏足吾鲜卑草原一步！”

    “是！”

    随着素利一声令下，隶属于东部鲜卑的骑兵们迅速动了起来。

    一个，

    两个，

    好多个……

    为了彻底解决这个多年前的叛徒，素利这次是下了决心。

    征发了两个部落的控弦之士还不够，他又抽调了一部分亲信，硬是凑足了十万大军。

    于是，

    当于能臣接到斥候的汇报时，老脸顿时变得一片煞白。

    “怎么可能？！”

    “吾等和素利无冤无仇，他为何会在前方截杀吾等？”

    声音有些发颤的于能臣，一把抓过斥候的衣领，怒声道：

    “你怎么就确定他们是来截杀吾等的？万一他们是来迎接咱们的呢！”

    “……”

    随着于能臣的话音落下，场面一时变得异常寂静。

    无冤无仇？

    谁给你脸说出这话的？！

    这些年大汉为了对抗鲜卑，不知道征发了多少乌桓骑兵，你现在说无冤无仇？

    好吧！

    从乌桓方面来说，确实算的上‘无冤无仇’。

    毕竟，

    他们只是负责出兵而已，下令动手的是大汉！

    问题是，

    鲜卑人会接受他们这个解释吗？

    “混蛋！”

    “素利他就是个蠢货！”

    冷静下来的于能臣，自然也想到了这一点，忍不住骂道：

    “他难道就不知道，大汉是吾等共同的敌人吗？”

    “于、于能臣大人……”

    身侧一个乌桓贵族，有些艰难的咽了口唾沫，低声建议道：

    “要不……您派人去和素利大人沟通一下，咱们两部族联合起来共抗大汉？”

    “嗯？”

    听着这个乌桓贵族的建议，于能臣双眼一亮，忙不迭点头道：

    “对、对，联合好啊！”

    “传令兵！”

    挥手把传令兵招呼过来之后，于能臣刚想下令，却觉得有些不妥。

    “不行！”

    “事关我乌桓的存亡，不能随便让一个儿郎出面。”

    在心中琢磨片刻之后，于能臣终于下定决心，转身朝自己侄子招了招手。

    “能雄，你亲自跑一趟，一定要把我乌桓的诚意表现出来！”

    “我？”

    被点名的于能雄愣了愣，下意识摆手道：

    “不、不，这事我不行！”

    “嗯？”

    眉毛一竖，于能臣的脸色变得铁青，冷声道：

    “你刚才说什么？”

    “我……”

    面对着自家叔叔那看死人般的眼神，于能雄果断的怂了。

    “我、我说，我说我马上就去！”

    “哼！”

    冷哼一声，于能臣目送着自家侄子离开之后，转身下令道：

    “让二郎们先休整片刻，等能熊回来再说！”

    “对了……”

    “别忘了随时留意汉军的动向，要做到一刻钟汇报一次！”

    “一刻钟？”

    听着于能臣下达的命令，斥候们都有些晕了。

    在这茫茫大草原之上，一刻钟够干吗的？

    要想做到这一点，

    说不定前面斥候都还能看见影子呢，下一个斥候就要出发了！

    可惜，

    谁让于能臣是大佬呢？

    尽管心中满是腹诽，斥候统领还是麻溜的跑去安排了！

    ……

    “你说什么？”

    “乌桓人在边境内停了下来？”

    远远吊在乌桓大部队身后的秦峰，看着面前的斥候，怀疑自己的耳朵出问题了！

    眼看着就要飞走的大礼包，居然莫名的停了下来？

    这是在嘲讽他们速度慢吗？

    “国让~！”

    扭头看向身侧的田豫，满心疑惑的秦峰皱眉问道：

    “你觉得乌桓人这是什么意思？”

    听着秦峰的问题，田豫并没有马上回答，而是反问道：

    “主公，别的方向有消息传来吗？”

    “没有！”

    秦峰摇了摇头，

    “但我可以很负责任的告诉你，就算真的有埋伏，咱们也能在埋伏到来之前吃掉他们！”

    “那还犹豫什么？”

    田豫耸了耸肩，笑着道：

    “现在有两种可能，一种就是他们的支援来了，要么是鲜卑人，要么就是别的乌桓部落！”

    “但据属下猜测，鲜卑人来支援他们的几率很小很小！”

    “毕竟，他们之间本身就不对付，算的上是竞争对手了！”

    “而另一种就更简单了！”

    “那就是他们前面有人堵路，以至于他们不得不停下来！”

    “你是说……”

    秦峰若有所思的道：

    “他们的竞争对手来了，但不是来支援的，而是阻挡他们进入草原？”

    “没错！”

    田豫肯定的点了点头。

    “以鲜卑人那霸道的性格，不可能容忍别人去和他们分享草原的！”

    “哈哈，这算不算天要亡乌桓于此？”

    得到肯定答案的秦峰，再也按耐不住心中的兴奋，大笑着下令道：

    “霸王铁骑，出发！”

