    第229章蛤蟆长张嘴，恶心

    穆雪玲咬着包子，道：“掌柜的下毒，直接报官就好了，杀猪焉用宰牛刀。”

    赵云珠瞧了赵天宇一眼，道：“哪里只是掌柜下毒的事，他得罪的怕是宁城城里当官的了，这掌柜的怕被牵连，想抓了我们去谢罪呢。”

    要不然这掌柜的怎么敢做的这么绝。

    赵天宇眉头一挑，扇子一转，一双桃花眼巴眨：“什么都瞒不过珠珠，这曹太守在宁城作威作福，那儿子就是一个草包，竟靠着棋逢人就赌，旁人怕他，便一直输，昨儿有个傻小子输得兜都穿了，他还不乐意，我也就是手痒……”

    “赢了多少？”赵云珠直接开口打断问道。

    “两千两。”赵天宇一脸嘚瑟，摇着扇子的手都带着一股得意风。

    赵云珠翻了个白眼，道：“两千两就这么高兴了，还买不了你那株玉珊瑚的一个底座。”

    众人低着头吃着饭，听得这话，倒吸一口，两千两买不了一个底座，这家底得多厚实啊。

    “人呢！那个小白脸给我出来！”

    门口呼啦啦的涌进一群人，各个拿着木棍一副凶神恶煞的模样。

    为首的国字脸，一脸的青春痘疙瘩，手里拿着跟木棍，一进客栈，见着丁香拿着剑抵在掌柜的脖子上，立即怒道：“还有没有王法了，竟敢当众行凶，来人，将她扣押关进牢里。”

    赵天宇一脚翘起，一条长凳一踢，长凳瞬间飞至曹培之面前，拦住去路，笑道：“正好，这家掌柜的下毒意图毒害我们，我正巧要去报官呢，顺便一起啊。”

    掌柜的后背又是一抖，差点擦过丁香架在脖子上的剑。

    曹培之脚步一顿，顺着声音看向靠墙的桌子，正中央一柔美女子捧着个包子慢慢的咬着，一双柔情似水的眼眸让人心波荡漾，旁边的美女更是妖艳勾人，侧头看过来的模样，精致到让人欲想尝上一尝，醉上一醉，欺上一欺，让她哭上一哭。

    这小白脸的身边尽是美女环绕。

    曹培之一改獐牙虎爪的模样，木棍一扔，赶紧上前，笑道：“两位美女，本少爷是太守之子，跟着本少爷可以吃香的喝辣的。”低头瞧了桌上的吃食一眼，嫌弃道，“这些都是什么玩意儿，跟少爷我回府，鲍鱼鱼刺燕窝随你吃。”

    说着还想伸手摸一下穆雪玲的放在桌上的手。

    穆雪玲眉头一蹙，猛然收手，妖艳的脸上浮上恼怒，妩媚中竟有一丝欲拒还迎的勾魂味：“蛤蟆长张嘴，恶心。”（翻译：癞蛤蟆想吃天鹅肉。）

    赵天宇脸色一沉，扇子抵在曹培之的肩上，重重一压，曹培之的肩膀立即一歪。

    “不过是输了棋，本不是什么大事，但你若敢肖想她们，你就是有十个脑袋都不够掉。”

    低沉的声音透着厌恶，恨不得直接开扇抹了他的脖子。

    赵云珠将咬了一半的包子放下，接过三七递来的汗巾擦了擦手，目光柔和的落在曹培之身上：“想娶我？”

    赵天宇扇子一转，一个前伸，曹培之直接倒地。

    “珠珠，你可别往心里去，这人就是没见过世面的土包子，就他这样还敢肖想你，简直就是痴心妄想。”

    土、土包子？

    曹培之目光一瞪，捂着肩膀起身，怒道：“你们好大胆子，在这宁城还敢对本少爷动粗，看本少爷不给你们点厉害瞧瞧，这两美人，本少爷要定了。”

    “来人，都给我上。”

    怒目而视的神情带着势在必得的架势。

    赵云珠揉了揉额头，她这一行人看似弱不禁风，但六人里，四个高手，周围还藏着一堆的暗卫，不想赢都不行。

    这不，那太守之子刚一声令下，人才刚举起木棍冲出来，就被定在原地不能动弹。

    赵天宇坐在位置上，怀里不知什么时候抱了一个棋盒，白子落得地上都是。

    “少爷下次能提前说一声吗？”三七看着指尖的一枚白子，有些无语，这是连她都一起对付了。

    少爷真是敌友不分，一顿乱来。

    赵天宇将棋盒往桌子上一放，扇子一开，笑道：“天下武功唯快不破，来不及。”

    按他平时的习惯，这扇子一出，血流成川，那才爽。

    丁香也将掌柜的定了身，上前行礼道：“小姐，这些人交由奴婢处理，时辰不早了，您和少爷该启程了。”

    赵云珠起身，从怀里抽出一个令牌递上：“若是棘手，直接将太守捆了送京吧。”

    众人脸色大变，围观的更是瞪大了眼睛。

    这是来了个大人物啊。

    而且这一行人明显是以中间那个柔弱女子为首。

    恍惚间，猛的有一个人冲了上来，跪在赵云珠的跟前，道：“小姐，救救我们吧。”

    来人蓬头垢面有些吓人。

    赵天宇将赵云珠往身后一拉，居高临下的道：“我们不主持公道，有事报官，宁城管不了，便上京都，宁城离京都左右不过半日骑程。”然后转身神情立变，勾着笑道，“珠珠，慢点走，小心脚下，这有棋子，那也有……”

    两幅面孔直叫人匪夷所思。

    穆雪玲扶着赵云珠见着赵天宇摇着尾巴的模样甚是好笑。

    这模样哪还能看出公子宇世无双的形象。

    “你这样子有些丢人。”

    赵天宇瞧了穆雪玲一眼，道：“这你就不懂了。”一把从丁香手里夺过令牌给赵云珠递上，讨好的道，“这种小事就不必麻烦……”

    “小事？”赵云珠柔声笑着，忽而低头咳了两声，目光环视周围七倒八歪被定住的人，“你觉得这事就算不这么处理，他会不知？”

    目光看向赵天宇，一副你好蠢的模样，“他哪里会真放心我一人出行。”

    “我若不处理，就冲着他今日这般调戏的我话，都见不着明儿的太阳。”

    曹培之瞳孔微缩，有些害怕。

    他们到底是什么人？

    竟连他爹的面子都不给，还说要捆了他爹……

    赵天宇赶紧将令牌丢给丁香，赶紧挥手道：“你后面跟上，我们先走了，三七去马厩牵马。”

    赶紧走，赶紧走，走得远远的，等回来也是好几个月后了，到时候就算是秋后也没账可算了。

    ?  ?昨天头疼，居然把第一版的草稿当正文给发了，今天内容差点接不上，吓死宝宝了。

    ?      为表歉意，决定周六爆更1万。

    ?      |???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

