    饮料厂的距离不远，就在李家屯的村边，紧手着两镇分界的大河。

    厂子建的面积不小，不过刚刚建成还没有正式投产，这两天工作人员也没到位，只有李大安和几个村部的人负责招聘。

    但现在村子里出了这样的事，人心惶惶的，也没啥人来厂子里了。

    到了地方，打开厂门，秦风开始感应起来，可是围着厂子转了一圈，都没发现有什么异常之处。

    秦风看的一阵好奇，转头看看李大安：“大安，那些招聘之人来了会做什么？你现在来帮我演示一下。”

    李大安点了点头：“嗯嗯，也没啥，我就坐在这里，然后有人来应聘，我就让他们填表，其他人在旁边等着……”

    接着他叫人跟他配合着演示了一下。

    秦风看的皱眉：“这也没啥啊，怎么会出那样的事情？”

    不过就在他转头的时候，突然旁边的一个饮水机引起了秦风的注意，再仔细看过去，发现那水里竟然有淡淡然阴气和死气。

    这让秦风瞬间感觉不对了；“大安，这饮水机是哪里来的？谁负责这里面换水？”

    “嗨！大人，这个负责啥啊，旁边就是河，那水全是山上下来的山泉，大家来这里应聘总得有点水喝吧，谁没事了就去外面河里灌些水来。”李大安解释道。

    “河里灌水？不怕不卫生吗？”秦风更不解了。

    “这有个啥啊，咱这厂子建在这河边，不就是为了取水方便吗？能有个啥事？”李大安道。

    秦风点了点头：“嗯，好了，让大家都散了吧，我再检查检查，你也给大家通知一下，这两天先不要在河里打水，省得不卫生，过两天我看明白了，再让大家打水。”

    “嗯嗯！”李大安不敢犹豫，赶紧让人去下面通报了。

    秦风则是在一帮人全走了之后，这才取了饮水机里的水仔细观察起来。

    这一看果然发现里面有阴气和死气，而且跟之前在那些青年身体里发现的一模一样。

    谢元在旁边看的试探道：“主上，是不是这水有问题？”

    秦风微微点头：“应该是的，这样吧，元叔，你带两个人先在这里看着，不要上人进到厂里来，我和宝叔出去看看情况。”

    “是！主上。”谢元赶紧点头应着，找了两个人关了厂门。

    秦风带着田宝和另外的手下则是去了外边。

    此时李大安刚刚通知完，正回来准备给秦风报信，看秦风让人关了厂门，很是有些不解：“大人，怎么了？是不是有啥事啊？”

    秦风没有隐瞒，把自己的猜测讲了一遍。

    李大安听的有些惊讶：“不是吧，大人，真有这么厉害，那我要不要通知村子里的人，让他们全离河远一点啊？”

    秦风摆了摆手；“暂时不要了，我刚刚守着那么多人没说，就是怕引来恐慌，毕竟现在也不确定，等我查明白之后再说，你这两天维护着民心一点，不要让大家捣乱。”

    “嗯嗯。”李大安点头就着，又和秦风说了几句，就去办事了。

    秦风则带着一帮人到了河边，开始观察了起来。

    这条河是由山上留下来的泉水汇聚而成，有十几米宽，经过这边的一段河水不急，清澈见底，看起来很是干净，这也就难怪村子里的人会当成饮用水了。

    不过仔细观察了一下之后，秦风却发现那河水中真的有丝丝死气和阴气散于其中，这让秦风瞬间就确定了自己的猜想。

    而这也让秦风更惊了，河水经过这边，李家屯的人接触到水生了怪病，可是出了这村子还有几个村子也应该是河流经过之地，是不是也跟着受牵连了？

    一边想着，秦风抓紧时间带着田宝他们往下游走。

    可走了没多久，面前出现的一座桥，让秦风瞬间愣住了。

    那桥是一个很老的古桥，只有两米多宽，已经有些破烂的不像样子了。

    但真正让秦风注意的是那上散发出来的气息，竟然有着强大的浩然正气，再仔细看过去，发现那桥的设计颇为巧妙，几个桥墩上的浮雕和柱子的排列，隐隐形成了一个滤水法阵。

    这可让秦风有些意外了，这种桥在别人的眼里看来只是一座破石桥，但在秦风看来，这绝对不是普通人修建的。

    而且正因为了有了这古桥，那下游的河水已经完全没有任何事情了，甚至要是有人生了那种症状，直接来桥底下接点水喝怕是都能好起来。

    秦风越看越奇，本想去桥下一探究竟。

    可是想想现在确实不是时候，现在那水中的问题没有解决，这桥可是下游的保护伞，真要是破坏了里面的东西，怕是下游也要遭殃了，倒不如先把水源的问题解决再来看这边的事情。

    想好之后，秦风在那古桥的几个石柱上打了几道法印，这才带着田宝等人往上游走。

    秦风很是谨慎，这么宽的河，竟然能够带上死气，这绝对不是小事，他很怕错过了什么，所以走的不快。

    这样一路上行，这样一直走了五六里路，出了李家屯，到了九河镇的范围了，面前竟然又出了一座桥。

    这桥明显是刚刚建好的，可是看到那桥之后，秦风的眼中却是厉芒一闪，因为这桥和之前他看到的古桥完全两样，那桥是透着浩然正气，这边却是透着阴森邪意。

    秦风越看越惊，打开透视眼再往那桥柱上看过去，发现那上面竟然刻了不少的符纹，而且在那桥柱当中，竟然还有一些尸体沸在混凝土中。

    整个桥明显形成了一个阴尸流转阵。

    这种阵法可是真正的邪阵，运转起来，不断产生阴气和死气，就会让人发生那种怪症。

    可是让秦风愤怒的是，他不知道为什么会有人搞这种阵法，而且这桥明显是刚修好，有人故意建成的这种邪阵，真特玛是丧尽天良了。

    旁边的田宝看秦风一直盯着那桥看，明显也察觉到了不对：“主上，这桥好重的阴气，是不是问题就出在这里？”

    秦风点了点头：“是！这阵是阴尸流转阵……”

    接着他把阵法的设计给讲了一遍，田宝听的恨的牙差点没咬碎了：“次奥，这是谁这么缺德，主上，我不要我们现在把这桥给折了。”

    秦风摇摇头：“光拆了不行，我们要先查明其中原委才能动的。”

