    洞府内，徐川陷入到一种空灵之境。周身法力自丹田而出，经过周天大穴又重新汇入丹田之中，一种圆润之意在他身上升起。

    “如今练气大圆满了，下一步就是筑基了！”徐川眼中闪过一道精光，在仔细探查了自身之后，脸上露出了满意之色。

    唯一让徐川有些担忧的是如今他的法力和普通练气期修士不同，如今他的法力已经液化如泉涌，但是和筑基期真元却又不一样。

    算是介于练气和筑基期的一种特殊状态，这种变化自变异灵根进入丹田便开始了。

    仿佛这一切都是变异灵根主导的，不过徐川能够感觉到这对于他自己来说并不是什么坏事。

    此刻种子状的变异灵根也发生了变化，原本光滑的表面现在出现了二十七根触须，这些触须扎根在虚空中，在不停地汲取天地灵气。

    将修为巩固之后，徐川离开了这处洞府。

    外界此时已经彻底混乱了，众人好不容易斩杀了火蛟之后发现那无尽火海和赤色仙莲都是蜃景，随着火蛟的陨落而彻底消失不见。

    那恐怖的温度，强大的威势都是火蛟幻化而出。

    众人知道被骗之后，开始整个山脉的寻找那那道天生灵火，寻了数日一众修士也没寻到，原先积累的矛盾现在彻底爆发了。

    现在葬仙禁地中时不时就有修士斗法，再加上有魔道修士要在此炼制血魔丹的传闻，整个禁地人心惶惶。

    “轰隆！”

    就在此时，葬仙禁地核心处的山脉开始剧烈晃动起来，一个无比巨大的裂缝出现在所有修士面前。

    徐川刚一走出洞府就感觉到一阵地动山摇，就在他稳住身子到时候，一副前所未有的场景出现在他的面前。

    “咚咚！”

    剧烈的声音自地底传出，仿佛有一个庞然大物要从地底钻出来。

    整个葬仙禁地都处于摇晃状态中，禁地内所有修士都停了下来，每个人都竭尽全力让自己身体稳住。

    许多人眼中露出了恐惧之色，所有人都噤若寒蝉，不知为何葬仙禁地会发生如此异动。

    “咚！”

    地面上的裂纹越来越大，一股极为压抑与恐怖的气息自地底传出。

    “快看！地底怎么会有这种东西！”有修士在裂缝边缘，此刻看到裂缝深处的东西大声惊叫了起来。

    这修士的声音引起了旁边人的好奇，所有人都顺着他指的方向看去，只见一座散发火焰的宫殿自地底冒出。

    这座宫殿通体散发赤红色，周身有火焰在燃烧，它看起来晶莹无比，有一股古老的岁月气息在流淌，它刚一出现便有一股极致的压抑出现在众人心头。

    “嘶！”

    看着从地底冒出的宫殿，所有人都倒吸了一口冷气。从来没有人听说，这葬仙禁地会有宫殿的存在。

    “莫非这宫殿是一位仙人的坟墓！”有修士想到了葬仙禁地的传说！

    “我觉得肯定是仙人的坟墓，你们仔细看那宫殿上的铭文，很像是传说中的仙文。”有修士目光如炬，发现了宫殿周围镌刻的细密小字。

    “辨认不了，天南之地最古老的兽皮书中也没有这种文字记载，恐怕真是仙文！”一众修士都摇头，根本辨认不了宫殿周围的文字。

    所有人全都紧张敌注视着裂缝中的那处宫殿，随着裂缝越来越大，那神秘的宫殿距离众人也越来越清晰，宫殿周身有光芒闪烁，像是有时间的力量在流转，让人感觉到了一种岁月的气息。

    “这宫殿最少存世也有上万年的历史了。”有修士皱眉，低声说出了自己的推测。

    “轰隆！”

    最终宫殿伫立在所有人中间，无尽的灵气在其周围流转。

    此刻这宫殿才算在众人面前露出真正面目。它看起来不大，但是却给人一种无比沉重的感觉，它通体烙印有火系法则之力，望之便如同凝望火焰的世界，像是火系大道的载体一般。

    “噗！”

    有修炼火系功法的修士被这宫殿吸引，刚要研究，心神便遭到重创张口吐出一大口精血。

    其他修士见状，立马斩断神识，再也不敢研究那宫殿之上的火系规则。

    “这恐怕真是那陨落仙人的墓冢了。”

    众人研究了半天，心中得出了一个让他们不敢相信的结论。

    仙人，那是一个所有修士都在追寻的终极修炼目标。得道成仙，长生久视是每个修士的终生梦想。

    修炼界最近一个得道成仙的修士距离如今也有数万年之久了。

    眼前突然出现一座仙人墓冢让所有人都激动了起来，要知道仙人都生活在仙界，基本上不会在修真界出现。

    就在这时，在所有修士都没反应过来之际，二十多位御兽宗的弟子和一百多位药王宗的弟子挡在宫殿之前，将所有人都拦了下来。

    “诸位挡在宫殿前面不知是何意思？”人群中有一个老者皱眉，出声质问道。

    老者话音刚落，便被一团火焰给包围了。他挣扎了几下，呼吸间化成了一滩灰烬。

    “我们的意思就是这仙墓和诸位无关，你们都可以走了！”小明王一袭白衣，负手立在众人前面，此刻他轻描淡写的说道。

    “哼！这仙墓是我们一起发现的，你们这样做太过分了吧！”

    小明王的话让剩下的修士都怒了，这仙墓之中若是有传承留下，那就是成仙的机缘。此刻谁断他们成仙机缘，那就是他们的敌人。

    徐川隐在人群中闻言面色也阴沉了下来，看来御兽宗和药王宗刚才暗中达成了交易，想要将所有修士都挡在外面。

    不过徐川觉得凭借这两宗的实力，根本拦不住这么多的修士，要知道这里很多都是低调行事之辈，比如那胖道人，还有那魔道老者，都有不俗的战力。

    另外徐川最担心的是如今葬仙禁地发生变化，原本存在于禁地的仙禁是否会受到影响，若是仙禁消失了，也不知道会引动多少势力前来。

    “道友们随我一起出手！这两宗阻我等仙缘就是我们的生死仇敌，杀啊！”就在徐川思量的时候，有修士红了眼，当即大吼一声，号召大家一起向着两宗修士杀去。

    “杀！”

    众人闻言立马取出法器，混战开始了。

    徐川也混在人群中伺机出手，希望能够有机会进入宫殿之中。

    “轰隆！”

    就在众人陷入混战的时候，宫殿发出了巨大的动静，原本紧闭的宫门此刻彻底大开。

