    江宝宝随便点了几道墨白平时喜欢吃的菜。

    放下菜单，就看到身边的小家伙，正魂不守舍的盯着门口。

    “宝贝，你该不会背着妈咪约了什么人吧？”

    感觉他实在有些不对劲，江宝宝眼神犀利的发问。

    衍宝被吓了一大跳，立刻摇了摇头：“没有呀！我才没有约人呢！”

    “那就好。”江宝宝瞬间放心，掐了掐衍宝的小脸蛋。

    自己刚才在想什么？

    怎么会以为这个小家伙约了厉北爵？

    不过除了他……墨白在这里也没什么认识的人了。

    江宝宝想着，不动声色的观察着小家伙。

    下一秒，却突然听到门口的方向，传来一阵响动。

    包间的门被人从外面推开，却一个人都没有。

    江宝宝一愣，下意识的低头，这才看到门口居然站着刚到门把手的小家伙。

    他的脸上带着一只大大的钢铁侠面具，手里还端着一壶果汁。

    这家店怎么让小孩子上菜？

    江宝宝猛的站了起来，上前两步想要接过他手中的东西。

    随即便听到眼前的小家伙开口道：“这是你们点的果汁哦！”

    江宝宝脚步一顿，眼神中露出些许不可思议。

    怎么觉得……这孩子说话的声音，和自家的小墨白很像？

    衍宝也一瞬间反应了过来，差点憋不住笑出声来。

    原来墨白打算这么出场！

    也太惊喜了吧！

    “小朋友，果汁给我就可以了。”江宝宝没有多想，伸手想要把果汁接过来。

    墨白乖乖的点了点头，将手中的东西交给了她，却并没有离开。

    而是有些向往的看着桌上的果汁，故意大声地问道：“那个可以分给我尝尝吗？”

    江宝宝一愣，顿时有些哭笑不得。

    心里也升起一股诡异的熟悉感。

    对上眼前小家伙的眼神，那股感觉就更加强烈。

    怎么回事？

    为什么这个孩子给她一种很熟悉的感觉？

    而且……她也打从心底，不想拒绝这个孩子的要求！

    除了声音，就连他的身形也很像墨白！

    江宝宝迟疑了两秒，主动倒了一杯果汁，送到了他的手边。

    “当然可以了，你喝完了，阿姨带你去找你的爹地妈咪好不好？”

    江宝宝强行压下了心头异样的感觉，还以为面前的孩子是别的包间里跑来的。

    墨白藏在面具里的小脸忍不住笑了出来。

    妈咪真的没有认出来自己耶！

    他就是想要给江宝宝一个惊喜，端着果汁，冲着衍宝的放向使了一个眼色。

    衍宝立刻会意，从椅子上跳了下来，跑到了两个人身边。

    随即便听到墨白问道：“阿姨，我带着面具没有办法喝果汁呀！可不可以帮我加一下？”

    江宝宝想也不想的点头，朝着眼前的小家伙伸出了手。

    手指触到他面具的带子，却忍不住微微一顿。

    她的心脏跳的飞快，说不上此时心里是什么感受。

    怎么了？

    偶遇一个小家伙而已……

    为什么会这么紧张？

    江宝宝不明白自己是怎么了。

    “妈咪？”衍宝也有些紧张，见她半天没有动作，忍不住问了一句。

    江宝宝深吸了一口气，微微笑了笑。

    这才轻轻的解开了面具的带子。

    面具缓缓滑落——

    “咔！”的一声。

    塑料落在地上发出一声脆响。

    “你……！”

    江宝宝猛地瞪大了眼睛，下意识便要叫出声。只说了一个字，就突然伸手捂住了嘴。

    她看着眼前那张做梦也不可能出现在眼前的面容，大脑一片空白。

    这……这是怎么回事！

    怎么会有两个墨白！

    她在做梦吗？

    江宝宝身形一颤，一个趔趄险些摔倒！

    “妈咪！”

    两个萌宝同时开口，一左一右的扶住了她的胳膊。

    江宝宝有些震惊的看着右手边穿着小衬衫的“墨白”，惊讶到说不出话。

    他叫自己妈咪？

    不……怎么会……

    世界上怎么可能会有两个墨白！

    江宝宝的双手有些不自觉的颤抖。

    衍宝和墨白的小脸上尽是担心，扶着她坐在了椅子上，不敢说话。

    江宝宝的额头突突直跳。

    她看看左边，又看看右边。

    仍旧觉得自己像是在做梦。

    “墨白……这到底……是怎么回事？”

    江宝宝平复了许久，这才声音沙哑的问道。

    随即便站在左边，穿着衬衫的小家伙，拉住了自己的手。

    “妈咪，我才是墨白……”

    墨白有些讨好的冲着江宝宝笑了笑，紧紧的握着她的手。

    江宝宝瞪大了眼睛，瞬间不可思议的转头看向另一边的小家伙。

    那个一直跟在她身边的“墨白”……

    衍宝的目光闪烁了一瞬，微微后退了一步，心里有些发虚。

    妈咪不会生气吧？

    不会讨厌自己吧！

    他有些紧张的看着江宝宝，脸上再没了之前故意装成墨白的活泼。

    又思考了两秒，这才也怯生生的拉住了江宝宝的手。

    小声的开口道：“妈咪你好，我叫……厉星衍。”

    江宝宝眉心瞬间猛的一跳。

    这小家伙姓厉？

    哪个厉？

    她忍不住低声喃喃道：“那厉北爵……是……”

    嘴上问着，心里却已经有了答案。

    衍宝瞬间头垂得更低，小声的开口道：“是……我的爹地……”

    江宝宝手指猛地攥紧，心里咯噔一声。

    真的是他！

    这怎么可能！

    她的记忆被拉回到六年前，电光火石间意识到了什么。

    怎么会？

    医生当年分明就和自己说，那个小家伙已经没有生命迹象了！

    怎么会被厉北爵带走，还养到这么大！

    墨白早就已经憋了一肚子话，见状急忙笑着端过了果汁，开口解释道：“妈咪！这件事有点复杂！我可以讲给你听！但是你听完，不许生我们的气哦！”

    江宝宝连连点头，心早就乱了。

    墨白和衍宝交换了一个眼神，这才把这段时间发生的事都讲了出来。

    “当时我和衍宝也很惊讶嘛！所以就打算暂时交换一下身份啦！大概就是这样嘛！所以……妈咪你不会生我们的气，对吧？”

    墨白三言两语解释清楚，一边说着一边往江宝宝怀里拱。

    江宝宝简直都要听傻了。

    她眼眶红红，心情复杂的看着眼前的两个小家伙，一时间不知道该说些什么。

    怪不得自己之前觉得墨白安静了许多。

    怪不得觉得墨白突然很黏自己。

    原来他是自己错过很多年的另一个宝贝！

