    第10章 吸收仙草

    “那你肯定就是知道我怎么治疗咯？”孤独博兴奋的说。

    “治不了”，熊义浩这声音直接把孤独博的脸给气黑了。孤独博生气的尖吼道“你耍我呢！”。

    熊义浩装成有点尴尬的样子，“我又没有药草什么东西，怎么治疗啊！”。

    孤独博，想一想就直接带我，往前走了几步，来到悬崖边上往下一跳。

    当看到这么多仙草的时候，熊义浩有些震惊，毕竟他是有植物知识，才能知道这些东西有多么的珍贵。

    “哇，好多药草啊！”

    “孤独前辈我可以帮你治疗你的毒，但是这些草我有用的，我要拿走。”

    毕竟这关系着孤独博的生命，然后孤独博把一颗跟原著一模一样的毒丹喂我身体里。“行，只要你把我治好，我还答应你三个条件。但是如果你没把我治好，你体内的这个毒丹直接让你崩溃而亡。”

    “行了行了，你赶紧走，我先用一下这些药草，两个月后你在来。”熊义浩激动的说，头也不回的催赶着他。

    孤独博没办法，只能先行离去。

    熊义浩早就惦记着孤独博的仙草，早就准备好了工具，拿东西把冰火两仪眼双边的，烈火杏骄疏和八角玄冰草。

    一直坚持两种仙草对身体的改造，就在实在忍不住的时候，跳入冰火两仪眼的里面，用蓝色的冰和红色的火来锻炼身体。

    两个月差几天，熊义浩直接跳了出来，“呼”甩了甩肩膀，本来八块腹肌是虚的，但是现在更加实了。

    感受到体内的能量，他明白，他已经有了跟原著唐三一模一样的火抗冰抗。但是因为他的身体比唐三的更加严实，吃了很多魂兽肉，补充。

    原著中，唐三吸收两种仙草，没吃魂兽肉补充，吸收的没有熊义浩能量多，熊义浩刚觉醒武魂后的三个月就开始偷偷吃魂兽肉，因为有熊义浩的存在，老杰克并没有把肉食给唐三吃多少。

    武魂两种仙草和冰火两仪眼是相辅相成的，唐三体质也就那样，虽然冰火两仪眼可以锻造身体，但是那也要看体质，所以两株仙草大部分能量被生活两仪眼给吸回去了。（我自己的想法，觉得不好，别喷，喷你就是对的。）

    想了想，也把望穿秋水露，奇茸通天菊。一个加精神，遇到精神力魂骨防御很重要，毕竟斗罗里面使用精神的很多，一个是奇茸通天菊，物理防御更为重要，毕竟武魂加体质也都是物理防御。

    几天后，两个已经都炼化完了，孤独博也来了，孤独博准备说话的时候，熊义浩指孤独博身上的东西说，“反正你是封号斗罗，你那个储物魂导器的给我呗！”

    “只要你把我的毒治好，我就把如意百宝囊给你，还有这个九级翡翠”。

    “好解你的毒，有两种。”

    “第一个，就是我一开始用的那两株仙草，名字叫烈火杏骄疏和八角玄冰草。”熊义浩不紧不慢的说到。

    孤独博生气的说“什么你把给我的解我毒的药给吃了”。

    熊义浩连忙说：“但是会化了你一身毒功。”

    孤独博缓和了一下，“那第二个呢？”

    “第二个就是找一个魂骨，把毒逼进去，你是个封号斗罗，拥有一个魂骨，很简单吧？”。

    又说：“你闺女的毒只需要用一点药草给他泡泡就行，你的毒我会给你也弄一些药，你就用魂力配合我的药草，把毒逼进魂骨。”熊义浩毕竟没有八毛丈。

    (本章完)

