    晏老憋着气，祁绍也憋着气。

    幸好，没亮。

    苏九继续把手往上移，放在兽火上。

    又没亮。

    不是兽火，那肯定就是异火了！

    晏老紧张的手心直冒汗，祁绍瞪大双眼。

    苏九又把手往上抬，落在异火上。

    一秒、两秒、三秒……

    没亮？

    “祁绍你看，我还不如你。”苏九回眸，还有心情调侃。

    爆破后重生，废材后得五色元气，事情经历多了，她对火种还没执着，总会找到解决办法的。

    她是淡定了，但是晏老和祁绍都懵逼了。

    晏老一脑袋浆糊。

    但是想到苏九无根源，似乎好像也能理解他为何身体不能承受火种……

    重要的是落差啊，一个拿到上品丹书的人，怎么可能不能承受火种呢？

    祁绍知道苏九是元者，气得就往踹墙：“师父，这玩肯定坏了？要不然就是分类不对！”

    坏是绝对不可能坏的！

    分类不对……

    分类？

    叮的一声。

    晏老抬起头，看向分类最顶端的位置，眨了眨眼睛。

    不可能，这不可能……太荒唐了。

    还是垫脚，一下把子把异火分类上面的黑色围布扯掉了。

    一个没有显示分类的空白格。

    晏老手有些抖：“你再试试这个。”

    苏九没说什么，听话的垫脚，把手放在了空白格上。

    晏老眼睛不眨的瞪着。

    祁绍板着脸，还是觉得这破墙有问题。

    说时迟那时快。

    金光乍现，整个房间瞬间被照亮。

    空白格唰的一下亮了起来，像是被注入了满满的力量。

    紧接着，叮叮叮……

    数道响声，在炼丹协会所有检测火种地方响起。

    最为注目的是，炼丹协会大殿中央那面火种分类墙壁。

    最顶端，金光闪闪，灿烂辉煌。

    炼丹协会所有人，不可置信的盯着那突然亮起的分类。

    全部僵住。

    房间里。

    晏老张着嘴，目瞪口呆。

    “本、本本命火种……”声音发抖，热泪盈眶：“把你的精神力给我看看。”

    苏九略微沉吟，便将精神力放了出来。

    这跟信任无关，她要跟着晏老修炼，金色的精神力是瞒不住的。

    只见，少年手掌曲起，额间映着一朵金色凤尾花，精神力缓缓地溢出，汹涌而强悍的围绕在他周身。

    晏老瞳孔一缩，“快…快收起来！”

    苏九攥拳，额间凤尾花隐去，精神力全部回笼。

    “小九儿，我问你，检测阁的测试石是你弄碎的？”晏老激动地连称呼都改了。

    苏九第一个想到的是赔钱。

    “不是。”

    “不要你赔钱……”

    祁绍嘴角僵硬，不知道是不是跟他待久了，竟然能感觉到他是因为什么否认，真是活见鬼了。

    晏老不知道他俩说什么，神色突然变得严肃：“我告诉你们两个，今天的事只有我们三个人知道，绝对不能告诉第四个人！”

    怪不得无溟这么安排，原来他早就知道苏九的天赋！

    幸亏把祁绍一起带来了！

    祁绍：“我不说，我肯定不说。”

    本命火种，肉眼能见的精神力……任何一个传出，都要翻天！

    “不过，你那个花有点问题吧？”晏老一眼看出重点，也是苏九正在烦的事情。

    苏九也没隐瞒，“只要用精神力，就会浮现。”

    “这件事我会帮你留意。”晏老搓着手，激动地心情久久难以平复。

    又嘱咐了两人一番，带着他们离开房间。

    他并不知道，此刻，整个炼丹协会都被惊动了。

    上面的老头子们，正挨个房间的找人呢！

    本命火种，几百年没出现了！

    检测火种，这分类都剔除了！

    如今，这个分类竟然在炼丹协会的大殿上亮起来了，何等的令人震惊！

    晏老刚打开房门，就看见协会的副会长，笑呵呵的站在门口：“这不是玄天宗的晏老吗？带徒弟来检测火种啊？”

    抬眼，张望，猛看苏九和祁绍。

    晏老昂首挺胸，坦坦荡荡的：“嗯，副会长这么兴师动众的，找人吗？”

    “呵呵呵……是啊是啊，刚才协会出了一点小问题。”副会长满脸的赔笑，事实上，刚接到确定的通知，就是晏老这个房间连接到的其他房间。

    所有火种选项，唯有那一类是牵一发动全身的，连接着所有的火种检测墙。

    为的就是不错过这种绝无仅有的天才。

    不知道这些细节的晏老，能感觉到副会长笑脸背后，仿佛在奸笑着说‘小样，我来抢人了，还不把人交出来！”

    顿时一激灵。

    他回眸，挺重视的看着祁绍：“祁绍，你们先出去，我去填一下测试结果。”

    祁绍没察觉到异样，带着苏九从一旁走出去。

    副会长笑呵呵的让开，等到晏老走后，赶紧转身，去追祁绍和苏九。

    “两位请留步！”走到大殿里，副会长追上了，直接看着祁绍：“小兄弟，有兴趣来我们炼丹协会吗？”

    祁绍有些莫名其妙：“我是玄天宗的弟子。”

    “我知道我知道，可是玄天宗的资源远远不及炼丹协会，来到炼丹协会对你的前途更有帮助啊。”副会长笑眯眯得说着，和蔼可亲。

    祁绍没反应过来。

    苏九接过话茬：“师兄，师父很重视你的！”

    重视就对了！

    副会长背着双手，满脸褶子笑：“这位小兄弟你话说的不对，这人往高处走水往低处流嘛。”

    苏九看了祁绍一眼，叹了口气：“上品丹书，本……我就知道。”

    知道什么？他还要不要脸了？

    祁绍目瞪口呆的，本来以为自己够无耻了，没想到还有比他还无耻的人！

    “小兄弟，你有什么要求尽管提，只要你愿意来炼丹会！”副会长听见上品丹书，眼神更加火热，激动地拉住祁绍胳膊。

    “我是玄天宗的弟子，你，你别拽我！”祁绍急的跺脚，求救的眼神看向苏九。

    苏九两手一摊，给了他一个爱莫能助的表情。

    走到柱子边，掏出墨无溟给的书，低眉。

    祁绍被副会长劝说了一刻钟。

    欲哭无泪。

    苏九心安理得的看了一刻钟的书。

    晏老看见副会长，不算很惊讶，倒是有些奇怪。

    “师父师父！”祁绍就像看见了救世主。

    副会长终于撒手，眼神遗憾又不甘的看向晏老：“你可真是收了个好徒弟。”

    “那当然！”晏老拍着祁绍的肩膀，非常器重的表情。

    祁绍呆住：“……”我是个没有感情的挡箭牌。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

