    闻听，一众铁拳门的人全都愣住了。

    眼前这个不到二十岁的年轻人，竟扬言要灭杀他们？

    脑袋被门挤了吧？

    仇志明重新打量了苏义一眼，狂笑道：“小子，你特么的是从哪个山沟蹦出来的？你知道再跟谁说话吗？”

    “老大，这小子肯定脑子有问题。”其他的铁拳门弟子跟着起哄。

    在地窟，铁拳门就是第二强大势力，区区一名年轻人在他们面前大放厥词，分明就是找死的行为。

    “我在跟一个死人说话。”苏义冷哼了一声，足下一动。

    砰的一声炸响，地面崩碎。

    苏义冲射而出，宛如鬼魅一样出现在了仇志明的近前。

    “你...”仇志明的瞳孔骤然放大，还不等反应过来的时候，脖颈已经被一只大手钳住。

    “记住，杀你的人叫苏义。”苏义一脸冷酷，掐住仇志明的脖颈猛地发力。

    咔嚓一声。

    仇志明的脑袋耸啦下来，当场死亡。

    四周顿时陷入了窒息般的寂静当中。

    “这...”

    见此，一众铁拳门弟子全都瞪大了眼珠子，目中一片惊骇和难以置信之色。

    地窟第二号强者的仇志明，如同一只蚂蚁一样被捏死了？

    这是真实的吗？

    虽然不想承认，但事实就摆在面前。

    仇志明确实被眼前的年轻人随手给杀死了，非常简单的弄死的！

    那么眼前的这个年轻人到底有多强？

    或许连龙傲天都比不过，太恐怖了！

    一时间，所有铁拳门弟子都惶恐不安起来。

    “苏义已经这样强大了？”严志勇呆滞了。

    要灭杀仇志明这种强者，就算是地窟第一强者龙傲天都不一定做得。

    反观苏义，轻描淡写，一把掐死！

    实力之强大，绝对远远超过了龙傲天。

    “苏师弟牛逼啊！”吴昱星三人缓过神来后，激动的欢呼起来。

    青云剑宗有苏义这种强者在，日后谁还敢欺辱他们？

    “这家伙真的太恐怖了！”廉同光狠狠地咂了咂舌。

    之前，他就猜测苏义的实力在仇志明之上，这才会选择站队苏义。

    现在看来，他的决定是多么的英明。

    砰！

    苏义一甩手扔掉了仇志明的尸体，随后飘动着目光朝一众铁拳门弟子扫荡过去。

    目光所致，不论是谁，都瑟瑟发抖起来，大气更是不敢喘一下。

    “一群废物！留下你们也是祸害！”苏义阴沉着脸冷哼了一声。

    “前辈，留我们一命！我们愿意臣服你！”意识到苏义要下杀手，铁拳门弟子开始求饶起来。

    “你们特么的还有脸求饶？”苏义一脸冰霜，厉声道：“你们残害自己的同胞的时候，可有想过给他们一次活命的机会？一群垃圾，全都去死！”

    慕然，苏义扬手打出一记【风暴之锤】。

    四周顿时响起了一片凄厉的惨叫。

    在场的铁拳门弟子，除了廉同光之外，尽数被巨大的锤影轰成了齑粉。

    看到这一幕，廉同光浑身一个哆嗦，又尿了...

    这时，苏义朝廉同光招了招手，“小尿，你过来一下。”

    “小尿？”廉同光愣了一下，很快就反应过来，苏义分明就是在喊他。

    虽然很不喜欢这个称呼，却也不敢表达不满，小跑着来到了苏义近前。

