    虽然当天李世民是没有爆发。

    可是在第二日，他便派出侯君集前往蜀地接手李恪留下的一切事物。

    并且在竖日，李世民的禁卫就来到了蜀王府，将蜀王府的扈从与仆人全部遣散。

    随后李恪本人也被禁卫带回了皇宫，暂时居住在嘉寿殿内。

    虽然李世民对外说的是李恪身体抱恙。

    但实际上怎么回事儿，明眼人都能看得出来。

    虽然他明面上是没有惩处李恪。

    但实际上已经罢免了他的一切官职，甚至收回了他的封地。

    除此之外，李恪作为及冠皇子重新被调遣回宫居住，明显是将他软禁起来了。

    李世民这样做其实也因为，李恪与李泰的情况不一样。

    相比于李泰只能凭借着一张嘴四处忽悠人而言，李恪在军中是有影响力的。

    换而言之，李泰拥有的不过是一些虚无缥缈的东西，而李恪则是拥有实权的。

    饶是李世民自己都不敢确定，李恪是否会因为这件事儿就怀恨在心，从而搞出一些事端来。

    所以，李世民这般做也无可厚非。

    毕竟有一句话叫防患于未然。

    若是这家伙真的闹起来，那对于大唐而言，可又是一场浩劫。

    而当李承乾听闻这消息后，他也不由仰天长叹。

    “这一下，算是彻底完了。”

    听见这话，一旁的小初子满面不解。

    他很不理解，李承乾为什么会说彻底完了。

    “殿下，他被关起来不是好事儿么？”

    小初子满脸不解道：“最起码，他以后再也不能找你麻烦了呀……”

    “你觉得，他真的可能不找我麻烦了？”

    李承乾摇头苦笑道：“这家伙的脾气秉性，就跟父皇一个模样。”

    死要面子活受罪。

    李世民与李恪就是一种人。

    谁要是敢不给他们面子，或者是下了他们的面子。

    那这个下了他面子的人，势必要承受他们狂风骤雨一般的报复。

    这一点从李渊开始时的遭遇就能看的出来了。

    玄武门之变后。

    李世民当下便做了三件事儿。

    第一，把李渊提拔起来的大臣全部打到边缘。

    第二，把李渊的那些儿女全部发往外面，男子外地就藩，女子到了适婚年纪马上下嫁。

    第三，将自己兄弟的子嗣杀光，并严禁自己的儿女过去探视。

    这重重作为，皆是对李渊的报复。

    毕竟，李渊当时已经年过六十，虽说也有一大群妻妾陪伴，但身边却没一个儿孙。

    让一个老人在该享受天伦之乐的年纪，成为孤寡老人，显然就是最狠辣的报复了。

    而李恪比起李世民来说，报复心只强不弱。

    并且如今李世民做的，几乎比当初李渊做的还要过火。

    他这可相当于当着全天下人的面打了李恪的脸啊。

    以这家伙的心性而言，他又怎能老老实实？

    想到此处，李承乾缓缓地背起手，再次叹了口气。

    搞不好，这一次真的要出大事儿了。

    也就在这时候，他忽而想起了什么。

    随即，李承乾回头看向小初子，道：“对了，我这几天就要返回江南道了。”

    听闻这话，小初子一愣。

    可也就在他想开口说些什么的时候。

    李承乾忽而抬手道：“我不在的这段时间你帮我做件事儿。”

    “什么事儿？”

    小初子问道。

    李承乾对他招了招手：“附耳过来。”

    待到听完了李承乾的话，小初子满脸惊讶。

    他道：“殿下，这么做能行吗？”

    “不行也得行。”

    李承乾抿着嘴巴道：“切记，这件事情谁都不能告诉，明白吗？”

    “奴婢明白……”

    “可是……”

    小初子有些担忧的看着李承乾，道：“奴婢想跟着您一同去江南道啊……”

    作为李承乾的贴身奴仆，一直以来都被他给摒弃在外，这让小初子很受伤。

    别人家的小主子走到哪都带着奴婢，可他倒好，宁愿自己扛刀子也不领着自己。

    {收到来自周初的怨念值+99……}

    听闻系统提示音，再看他那脸色，李承乾也就知道他在想什么了。

    李承乾翻了个白眼，道：“你得知道，你和别人不一样，你可是跟我一起长大的。”

    “你肩膀上要承担的责任，远比其他人更重，明白吗？”

    李承乾恶狠狠的威胁道：“而且你小子给我记着，当下这件事儿绝对不能办砸，要不然我打断你的腿！”

    “好好好。”

    “这些事儿都交给我，您放心就是。”

    小初子满脸的不情愿，但最后还是应承了下来。

    当然了，李承乾是不可能一个人出行的。

    就算是他要一个人走，李世民也不能让啊。

    毕竟这家伙身上还有伤呢，路上怎么着也得有个人照顾才行。

    最后，他还是不得不遵从李世民的吩咐带走一个仆人。

    而他在清荷与赵实当中，最终选择带上赵实。

    首先是赵实这家伙有些身手本事，最起码在自己遭受袭击的时候能够保住他自己的命。

    其次是赵实有一手好厨艺，自己闲来无事的时候，最起码能让他给自己做两个拿手菜吃。

    ……

    李承乾出发当日。

    程怀亮与长孙冲都来相送。

    看着眼前二人，李承乾笑的爽朗。

    “你们俩该回去回去吧。”

    他道：“省的回家又被你们的老父亲骂。”

    听见这话，两人对视一眼。

    虽然李承乾是在开玩笑，但两人却谁都笑不出来。

    “殿下，您要不然带俺一起去得了。”

    程怀亮道：“最起码俺能在您遇到刺客的时候帮您挡刀子啊。”

    “就是。”

    “你不带他，也总得带我吧？”

    长孙冲也开口道：“旁的不说，那些官场上的污糟事儿，我去了肯定都给您处理的干干净净的。”

    “得了得了。”

    “你们俩啊，就该做什么做什么去吧。”

    李承乾翻了个白眼道：“都老大不小的人了，而且你们俩可都是要娶媳妇的人了，近来还是乖乖在长安城待着的好。”

    的确，最近长孙冲与李丽质的婚期将近。

    而程怀亮与清河公主李敬的婚期也就在明年年初了。

    李承乾笑呵呵的说道：“等再回来，你们俩可就都是我妹夫了。”

    这俩人的年纪都比李承乾大。

    可是等到成婚之后，这俩人无一例外都成了李承乾的妹夫。

    当然了，被他叫一声妹夫也不是啥丢人的事儿。

    毕竟他可是当朝皇太子。

    只不过，两人还是有些不放心。

    可是李承乾却懒得跟他俩废话了。

    “行了，我得走了，你们俩也抓紧时间回去吧。”

    说完，他也不管二人是什么表情，直迈步上了渡船。

    而程怀亮与长孙冲两人就站在渡头，直至船只消失不见，这才转身离去……

