    这种争吵对于年轻人来说简直就是一种巨大的打击。

    他看上的小姑娘疯了一样抬高另外一个男人，以此来贬低他！

    他何良方可是堂堂一品剑王，距离四品炼丹师一步之遥的三品炼丹师，还是炼丹师工会副会长的亲传弟子，同时他的父亲可是河云城的城主，他可是正儿八经的少城主！

    身份如此高贵的他，竟然被一个不知道从哪里冒出来的野路子给比了下去。

    虽然对方不一定是野路子，因为对方能出现在这里多少还是有点底蕴的。

    不过再强的背景和他相比总共是不咋的，河云城可是和丹城齐名的存在，他们河云城别的不多，就是矿多，人送外号灵石城！

    所以在这个有钱就是大爷的时代，他如何能输？

    面对苏青的鄙夷，何良方的表情瞬间就凶狠了一声，“臭丫头！老子看上你，是你的福气，现在你竟然还敢和我说这种话？我看你是在逼我动粗！”

    对方这番话下来，据理力争的苏青一下子就被吓到了，连忙躲到了吕尘身后。

    吕尘的表情自然已经难看到了极点，当着他的面想要搭讪调戏苏青？

    没成功，现在又开始言语威胁了，这样他可就忍不了了。

    蛮荒剑直接握入手中，气势瞬间往四周荡了出去，吕尘的表情异常的凶狠，“拔剑吧！不然你没有拔剑的机会！”

    这个举动，这个话，直接把何良方吓了个够呛，整个人都懵了，竟然有人敢在云舟上动手！

    这是他从未见过的疯子！

    “你难道不知道云舟上禁止动手吗！”

    何良方尖锐的叫声瞬间响了起来，当真是被气的破音了。

    吕尘不屑的冷哼了一声，“知道又如何？不知道又如何？所以现在是你不敢了，对吗？”

    这一声反问直接让何良方露出了犹豫的表情。

    河云城再强又怎么可能强过云府呢？

    云舟上禁止动手，这是云府不变的规矩，而且还是绝对不会有人敢去触及的禁忌，光是他了解到的情况，凡是在云舟上动手，那么后果只有一个，必然是死，即便是剑圣同样也是如此。

    所以何良方没有这个胆子！

    吕尘这一句话算是说到他心头上了。

    “你不敢，我敢！”

    吕尘的回应直接将何良方吓得腿都软了下来。

    然后吕尘直接朝何良方冲了过去，蛮荒剑直接一剑砍了下去。

    何良方哪里敢还手，直接往后逃窜了起来，连跑带跳带惨叫。

    躲过了第一剑，但是没有躲过吕尘紧随而至的巴掌。

    “啪！”

    一个巨大的声音直接在云舟上空响了起来，声音之大直接盖过了何良方刚刚的求饶声。

    甲板上所有人都是被这一幕给吓了一跳，他们都以为吕尘只是装腔作势而已，哪里想到吕尘竟然真的敢动手，而且还是如此果断的出手。

    这一巴掌当真是甩的无比响亮，直接将何良方抽飞了地方，在空中转了好几圈才落地，半个脸肿的跟个猪脸一样，让人看了便是忍俊不禁！

    何良方整个人都颤抖了起来，这是他从未感受过的屈辱，竟然被一个剑灵境甩了一个巴掌，绝对的耻辱！

    感受到四周传来的调侃笑意，他便是陷入了前所未有的暴怒！

    然后他便是冷笑了起来，“你很得意？但你死定了！你可知我为何不出手？因为云舟之上禁止动手，否则便是死，所以你死定了！不然你以为一个剑灵境能伤到我这个剑王？我是故意让你打我的！”

    吕尘脸上露出了一副困惑的表情。

    他困惑的并不是云舟上出手必死的规矩，而是在困惑他伤到对方是因为对方不出手的原因？

    对方的厚脸皮让吕尘感到异常困惑！

    “那我再来一次，你记得躲！”

    吕尘很认真的嘱咐了一句。

    还没有等何良方反应过来，吕尘便是又动了，这一次连剑都没有招呼一下，吕尘直接蛮横的冲到了何良方的面前。

    毫无花哨的压制，速度，力量，乃至是气势！

    吕尘直接甩出了一巴掌！

    “啪！”

    何良方连一点反应的机会都没有，直接在空中翻转了起来。

    重重落地之后，何良方左右两边的脸便是对称了起来，整个脑袋肿的和猪头一模一样。

    苏青发出了极为轻灵的笑声。

    其余人自然也是不厚道的笑了起来，因为何良方实在是太弱了一点，刚刚还在自夸，下一秒便是活生生的打脸，实在是太好笑了一点。

    然而这个动静终于还是吸引了云舟长老的注意。

    “谁敢在云舟上私斗！我看你们是不想活了吧！”

    一个异常愤怒的声音从远处飘了过来，之后便是出现了一个气势汹汹的老者，气势之强直接让云舟都是抖了抖。

    老者看了一眼吕尘，又看了一眼何良方，顿时就是极为不满的冷哼了一声。

    何良方从地上爬了起来，直接放声大笑了起来，“你死定了！你死定了！你在云舟上动手！长老他出手伤人了！按照云舟规矩，是不是该直接杖杀！”

    云府长老没有说话，很认真的审视了一番吕尘和何良方。

    吕尘明显感觉这个长老的表情有点玩笑，虽然很严肃，但这似笑非笑的眼神却让他很是好奇。

    良久之后。

    老人突然收回了目光，然后发出了一声极为不满的冷哼，“没人敢在云舟上私斗，从未有人敢违背云府的规矩！”

    何良方立马大笑了起来，“就是！他这样的人就该杀，长老我可是按照了云府的规矩，没有出手，你看我的脸左右都是被他打的，我没还手！绝对没有，不然我这个剑王怎么可能不是一个剑灵境的对手！”

    这话一出，老人直接将目光瞥向了何良方，“你还真是不要脸！你一个剑王竟然去陷害一个剑灵境？我看你脸上的伤是你自己弄出来的吧？不然的话一个剑灵境怎么可能伤的了剑王？为了陷害一个剑灵境，不惜将自己打成这样，你可真是厉害！想借我之手除掉他？你当我是傻子吗？”

    “这...我？你...这...他？我？”

    何良方的整个表情一下子就被气紫了！

    “既然是你自己动的手，他没出手，那就不算是私斗，云府没有规定不准自残！”

    老人说了这么一句话便是甩手离开。

    吕尘憋住笑，拉着苏青对着老人鞠躬感谢。

    这一切对于何良方来说就好像是梦一样！

