    

    
                “就在上面。”三翼停下，对几人说道。

    
                他们此时在地下，复活大阵在他们上面！

    
                “交给我。”

    
                夏初伸出一根手指，虚幻之力从她体内飘出，岩石层出现了一个洞，正巧够几人进入。

    
                虚实转化，以大神通，让真实存在的东西变作虚无。

    
                不得不说，这股能力很方便。

    
                苏御摸了摸下巴，联想到了一个不该有的想法。

    
                “如果是在蓝星，夏初你可以成为宅男之神。”

    
                夏初歪着头，大眼睛布灵布灵的，眼中满是疑惑和不解。

    
                “蓝星是你的母星吗！？宅男是什么？我本就是神，为什么要成为宅男之神。”

    
                赢雁菡嘴角微抽，猜出了苏御的想法，确实，虚实转换是双向选择，可以将虚幻变作现实，也可以将现实变作虚幻，这种能力可以让那些纸片人变作真实存在。

    
                夏初和夏秋两个丫头，去了蓝星，肯定会被宅男奉做至高神。

    
                夏初和夏秋的能力区别在于，夏初更倾向于将真实变作虚幻，夏秋更倾向于将虚幻变作真实，而非两人能力都单一发展，她们都可以使用两种能力，只是有强有弱。

    
                两姐妹合一，一起发力，才是真正的梦幻大道。

    
                虚虚实实，真真假假，让世界化作虚妄与真实，游走在真理之间，缔造梦幻大道。

    
                “不要教坏孩子。”赢雁菡瞪了眼苏御。

    
                几人顺着洞口向上飞去，随着接近地面，一股股肃杀之气传入洞口。

    
                很快，他们就接近最上层，只要再向上三米，就进入了复活大阵中。

    
                “好多气息！”夏初紧张，这些气息每一道都不弱，其中不乏有与她比肩的存在，甚至还有几道超越她的气息！

    
                那些气息的主人，肯定强的离谱！

    
                就算当初的灵天心，给她的压力也不过如此！

    
                “想要混入其中，必须想个办法，不然冒头就是死！”三翼沉声道。

    
                苏御沉思片刻，取出一尊神像。

    
                “行不通，刚复苏的神灵，实力太过弱小。”赢雁菡说道。

    
                这尊神像乃是地狱魔王之一，巅峰时乃是神王级存在，可被复活后，他连神明境界都很难保持。

    
                三人看向魔王神像，好奇道：“什么意思？难道这神像还能复活？”

    
                “这是我们家乡独有的东西，与封天石类似，内部有神明被封印其中，这尊神像中被封印的存在，巅峰时有神王级。

    
                随着时间的流逝，再度复苏，他无法保持巅峰状态。”苏御对几人解释道。

    
                三人恍然大悟，三翼皱眉，“既然不是巅峰状态，让他复苏有什么用？而且他肯定是无秩序的存在吧，有可能会攻击我们。”

    
                “对呀，他挣脱后，如果攻击我们，岂不是更糟？”

    
                “我有办法。”

    
                苏御看向夏初，夏初随即明白，设下了虚无屏障。

    
                “气息已经隔绝了。”

    
                嗯！

    
                苏御挥手，白骨狮虎兽被放出，刚一出现，白骨狮虎兽就咆哮，咒骂苏御，可无论他怎么咒骂，都改变不了要被割肉的命运！

    
                “苏御！你个挨千刀的！你不得好死！竟然把我当做了...”

    
                吼！

    
                “不要脸！竟然攻击我那里！”

    
                苏御面无表情，这次不是他们吃，而是喂给即将复苏的魔王，就没必要去顾忌是哪里的肉了。

    
                很多人都说虎鞭是大补，想必应该蕴含着很多精气吧。

    
                呵呵~

    
                很快，苏御就割下了不少肉，白骨狮虎兽仍在咆哮咒骂。

    
                “没想到你还不求饶。”苏御有些惊讶。

    
                “吾乃魔源级存在，肉身之痛，根本影响不到我一丝一毫！我的道心，即便万古也不会减退！”白骨狮虎兽冷笑。

    
                苏御竖起大拇指，“厉害！不愧是万古之前的强者！那我就不客气了。”

    
                吼！

    
                “你不讲武德！”

    
                白骨狮虎兽骂骂咧咧的被苏御收起，现在内含无边精气的血肉有了，魔王复活后，也能快速恢复实力。

    
                苏御取出一块金色晶石，他在离开蓝星时，琳叶取出了隐藏在神庭中的几块金色晶石，送给了他。

    
                现在他身上有五块金色晶石。

    
                神像还有一些，不过很多神像对他而言，已经没有任何作用。

    
                他的境界，比一些神像还要高！

    
                不知不觉间，他已经成长起来了。

    
                被蓝星奉做至宝的神明传承，他随时可以得到，甚至可以自创。

    
                其中，他身上最珍贵的神像，莫过于云霄娘娘的神像。

    
                准圣巅峰的存在。

    
                在昆仑圣墟时，他得知并非所有的神明都可以被复活，很多神明只留下了传承，真灵并未存留。

    
                就算用金色晶石，也无法复活。

    
                他还没有尝试过复苏云霄娘娘。

    
                因为那个级别太过高端，贸然复活，是福是祸还难说。

    
                “接下来还要麻烦夏秋，等将神明复活后，将我们拉入虚幻世界，躲过复苏魔王的查探。”

    
                “没问题。”夏秋点点头，以她的实力，拉扯几人进入虚幻世界，很容易。

    
                “我和妹妹一起，我们两人合力，才能发挥出百分百的梦幻之力。”夏初说道。

    
                苏御手掌张开，金色晶石出现在手。

    
                古老的魔王，重新降生在这片世界吧，为我们争取一线机会。

    
                金色晶石触碰到魔王神像，一股股魔气溢出，邪恶，暴虐。

    
                “就是现在！”

    
                夏初和夏秋手拉手，两股大道融合交汇，交织相融，变作梦幻大道。

    
                几人化作虚幻，融入大地，抹去了所有气息。

    
                就算是神王前来，也要仔细查探，才能发现蛛丝马迹。

    
                地上的精灵第一时间注意到了地下的魔气，所有精灵瞬间戒备，进入战斗状态。

    
                “所有人！搜！找到这股气息的主人！”精灵界神飞到空中，高喝一声，密密麻麻的精灵同时出动，顺着这股气息出发。

    
                地下，魔王缓缓睁开魔眼，紫色的瞳孔闪耀着诡异的光芒。

    
                “我，重活了。”

    
                “路西法，撒旦，这里没有你们的气息。”

    
                “你们都没有复活吗？哈哈哈哈！！这个世界！将由我主宰！我将是地狱新一代的至高魔王！”

    
                魔王大笑，神念展开，感知到了外界密密麻麻的神明气息。

