    鱼头旭带着杨楚进入的片场是一片办公楼。

    现场的人很多，边上还有诸多机器，杨楚大概扫了一眼，从墙壁上悬挂的牌子，还有各个门上贴着的铭牌，发现这个片场的布置的应该是警局。

    “楚仔，看到没有，那些个都是大明星来着，是过捧大哥大的场子，客串的。”

    站在片场边缘，鱼头旭伸手指了指片场另一边站着的一些人，低声朝杨楚说道。

    杨楚顺着鱼头旭指的方向望去，看到不远处的人群里有不少人是有些眼熟，只是他穿越复活后，记忆似乎丢失了一部分，一时也想不起来。甚至他都不太确定，这个世界的港岛，到底是不是前世的那个港岛。

    “旭哥，你跑哪去了？大哥大都快要发飙了！”

    这时，忙碌的人群里，一个娃娃脸看上去略有几分婴儿肥，但身形却颇为精悍的青年，见着鱼头旭进入到片场，急忙朝他走了过来。

    和其他人不同，这个娃娃脸青年并没有叫鱼头旭的花名，虽然语气带着几分埋怨，但还是喊了一声旭哥。

    “家……家乐，我去接人了，现在怎么样了？”

    鱼头旭看着走过来的娃娃脸青年，脸上也挂起了笑容，询问起了对方片场的情况，神色显得颇为亲近。

    “你那个角色大哥大等不及了，正好叻哥过来，换他了。呐，旭哥，你知道大哥大去年一整年没拍片，这次还将在加拿大的师弟叫了回来，是真想拍出一部好电影来，他压力很大的。”

    叫家乐的娃娃脸青年将片场的情况和鱼头旭说了一下，又安抚道，“不过，旭哥你放心，后面还有很多角色，到时候肯定要你帮忙的。”

    “我知啦，这次大哥大把这么多人叫回来，就是想重振旗鼓嘛。一个小角色，没事啦，大哥今年都不拍警匪片，只开了一部赛车戏，就是为了给大哥大让路。我们跟了他这么多年，肯定撑他！”

    鱼头旭连连点头，脸上倒没有半点因为自家那个角色被换了的郁闷，显然这种情况也不是第一次遇到。

    又将身边的杨楚让出来，朝那个叫做家乐的娃娃脸青年介绍道：“家乐，这就是楚仔，他身手很靓的，想进班开份工。”

    “旭哥你介绍的，肯定没问题。”叫做家乐的娃娃脸青年目光在杨楚身上打量了一下，“楚仔是吧？叫我家乐，是这部戏的武术指导，你等会就跟我开工。”

    “好。”杨楚轻轻点头，没有多说其他。

    拍电影对于他完全陌生，别人怎么说他怎么做就好了。

    “鱼头旭，你跑哪去了？”

    几人说话间，正在布景的办公室区内，一个年纪在四十多岁体态壮硕的胖子大步走了过来。

    杨楚注意到这个壮硕的胖子嘴角有道伤疤，面貌看似憨厚，但神色顾盼自雄，行走起来颇有威势。

    “大哥。”

    鱼头旭和那个叫做家乐的青年，见这壮硕的中年胖子走了过来，都上前打了招呼。

    两人方才谈论起来都叫这壮硕的中年胖子大哥大，但当面叫的是大哥。

    对于这些称呼叫法，杨楚也不太理解，但显然面前这个壮硕的中年胖子身份并不一般。

    “大哥，不好意思，我刚去接人了。”

    鱼头旭微微弯着腰，将前面和那个叫做家乐的青年说的，又解释了一番。

    “这种小事，你早点嘛，本来定的那个丑角，我是要让你演的，前面你不在，阿叻捧我场过来，我就让他来了，他要走先的嘛。”

    “大哥我知的，没事的啦。”

    鱼头旭咧着嘴笑了笑，对于换角这事也没放在心上，反而又将杨楚拉到了身边，“大哥，这个是楚仔，帮过我的，想来跟着开份工。”

    “你介绍人来开工肯定没问题，让他跟着阿乐好了。”

    中年胖子打量了一眼杨楚，轻轻颔首，并未多言，只是又转头拍了拍鱼头旭有些弓着的后背，“我师父以前教我，年轻的时候呢，人的背就是弯一点，别人看着才舒服。上了年龄呢，腰背就要直一点，告诉别人我还行。我们是一起做龙虎武师出身的兄弟，站直点啦。”

    “知道啦，大哥。”鱼头旭连忙挺直了身体。

    他那斗鸡眼和认真的表情，搭配上刻意绷直身体的动作，没来由的就给人以一种莫名喜感。

    “不让你出镜，简直是我这部戏的损失。”

    壮硕的中年胖子轻笑出声，笑着指了指鱼头旭，“行了，不多说，准备埋位开拍了，鱼头旭你给我打下手。”

    “好啊，好久没跟着大哥你一起做戏了。”

    鱼头旭笑着点点头，又朝杨楚招呼一声，“楚仔，你就跟着嘉乐了，我去帮大哥。”

    杨楚点了点头，从几人的对话里，他也大概听明白了。

    大致就是一个原来准备定给鱼头旭的角色，让给了一个来捧场客串的什么叻哥。

    换角的原因，其实也说不好是不是鱼头旭去接他，一下子找不到人。

    不过，杨楚多少还是有些触动。

    “楚仔，你跟我来一下。”

    在鱼头旭跟着那个壮硕的中年胖子离开后，站在旁边叫做家乐的青年，冲杨楚招了招手。

    “好。”

    杨楚也不知要干什么，见对方招呼，立刻跟了上去。

    到了叫做家乐的青年面前，杨楚这才注意到，旁边还站了一个穿着黑西服黄衬衫，颇为英俊的年轻人。

    “我先大概讲一下，等下是这样的，叻哥客串的是一个精神失常的警察，拿枪挟持他的上级，办公室外所有人都在看，然后武仔你从这后面，先是踩大哥的肩膀，然后一个飞身踢碎办公室的玻璃，进去阻止叻哥。”

    叫家乐的青年似乎是为了照顾杨楚，先大概讲了一下剧情，接着才继续说道，“这是武仔你这个角色出场的第一个镜头，所以一定要体现出你的身手。场地的缘故，我们没办法吊威亚，所以动作是这样，从这个高台上，先是一脚踩在大哥的肩膀，然后踩桌子借力，然后踢碎玻璃，斜飞进办公室。”

    家乐一边讲解着等下需要拍摄的动作，一边指着周围的位置。

    “家乐哥，要不我自己来试试，这样还不容易穿帮。”

    被称作武仔的英俊年轻人，听完了讲解，眼里颇有几分跃跃欲试。

    “那不行，你是主演来着。你这时候要受伤，大哥大要发飙的。”

    家乐摇了摇头，没有答应，目光反而转向杨楚，“楚仔，旭哥说你身手很靓，这个动作，行不行？”

    他讲解的动作，不算复杂，换做他自己做基本没问题，但既然要做龙虎武师，跟着开工搵钱，肯定要拿出点东西。

