    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “嗵嗵嗵——”

    但是此时此刻的鬼子部队的歪把子轻机枪，九二式重机枪，掷弹筒，却是已经全面的火力全开，全部往128团三营一连的残兵部队的防御阵地这一边凶猛的袭击而来。

    “小心鬼子的掷弹筒，卧倒，快转移！”

    面对鬼子的犹如暴风雨的凶猛火力来袭，

    已经开始接防128团三营一连的阵地的刘飞洋，立即大声的指挥着自己的部队，一边迅速的接防阵地，一边躲避着鬼子的攻击。

    以及还需要指挥自己的部队进行着反击的准备。

    “轰……”

    就在这电光火石之间，

    一枚掷弹筒炸弹在距离连长徐宝石和他那些残兵们一百多米的地方轰然爆炸，

    将靠在简陋掩体里的几名国军士兵瞬间震得扑到在地，

    然后爆炸产生的剧烈的冲击波裹挟着漫天的尘土冲到他们的身上，

    把张大着嘴巴呼吸的这些国军士兵，给呛得差点窒息而亡。

    “卧倒！快卧倒！”

    看着自己身边被炸的东倒西歪，逐渐出现伤亡的部下，连长徐宝石拼命的，声嘶力竭的叫嚷道。

    可惜，由于日军的掷弹筒队伍越来越多，和发炮的越来越密集。

    所以整个战场上都被“嗵嗵嗵”的发炮声音，

    和轰轰轰的炮击爆炸声音，给淹没了。

    “轰，轰，轰！”

    十几枚掷弹筒炮弹准确的轰炸在血红着眼睛，疯狂的叫喊着躲避的炮轰的连长徐宝石身边不远处，

    顿时炸的一串串泥花四处飞溅，紧接着，一片密集的子弹飞来。

    “啊啊啊！”

    瞬间几声惨嚎响起，然后就是几名128团三营一连的残兵被日军的机抢手给精准的击毙。

    “把鬼子的掷弹筒部队给打掉！”

    “快！”

    当刘飞洋部署好了接防工作之后，他立即对着东北军的炮兵小队队长金宝下达炮击作战命令道。

    “是！长官！”

    小队长金宝立即点头答应道。

    然后他马上带着自己的炮兵部队，以及一些临时编入炮队的士兵，就去准备刘飞洋给与他的火炮和迫击炮的反击了。

    “机枪队也给我马上准备好！”

    “准备三批次的轻重机枪部队的反击！”

    “我要给鬼子一个大大的惊喜！”

    然后刘飞洋也是马上转身对着身边另外一名东北军机枪手队长下达命令道。

    这一名东北军也是身材魁梧，也是十分熟悉各类型抗战时期的轻重机枪。

    他的名字叫杨斗斗。

    “是！长官！”

    杨斗斗也是赶紧答应道。

    随即马上带着自己的机枪部队去执行作战任务了。

    “李二狗你挑选好了狙击手队伍了没有？”

    “多带几个眼界精准一点的狙击手，给我专门射杀鬼子的军官，特别是进行指挥作战的军官！”

    接着刘飞洋就对着李二狗下达作战命令道。

    “我一早按照你的吩咐给组建了一支12人队的狙击手了！”

    “东北军哪里挑选了七名，川军哪里三名，加上我和文飞两个，一共12人！”

    李二狗紧张的答应道。

    因为他是第一次使用自己挑选的莫辛纳甘M91-30狙击步枪，进行战斗的。

    而且现在还是面对着日军一个大队的兵力的来袭，

    虽然日军现在的试探部队，只是一个中队作为前锋，

    但是后面可是足足一个大队的日军在尾随着，

    而且在日军大队的后方，还有一个联队的兵力在部署着，以及炮兵联队也是正在准备着第二轮的炮火覆盖战。

    与此同时，

    “支那军有援军来接防了？”

    当年轻参谋竹野内丰满使用军事望远镜观察到了刘飞洋的部队来接防阵地的时候，突然警惕起来道。

    “好像是的！”

    “不过面对着我们帝国勇士势不可挡的冲锋战”

    “即使来再多的支那军支援，也是于事无补的！”

    “所有来援的支那军只是来送死的！”

    “就像被我们在不到20分钟就打残了的支那军前线阵地的所有支那军一样，都是不堪一击！”

    年轻参谋竹野内丰满身边同样在观察着战斗的大队长小坂正雄，却是满面轻视表情回应道。

    对于年轻参谋竹野内丰满的警惕，大队长小坂正雄感觉完全没有必要。

    而且他本来就没有太看重自己身旁这一个年轻参谋竹野内丰满的，

    因为他感觉自己的作战谋略，还有智慧都是要比对方的强悍。

    甚至参加的战斗的次数也要比对方多，

    所以他认为自己肯定比年轻参谋竹野内丰满要懂得指挥部队，进行作战杀敌的。

    “那我就看一看小坂君是如何指挥这一次战斗吧！”

    “不要让我看到失望哦！”

    年轻参谋竹野内丰满却是冷嘲热讽的反驳道。

    “哼！那你就给睁大眼睛好好的看清楚我是怎么完虐那些来援的支那军吧！”

    “我会让你看到什么样的部队才是帝国战斗力最强悍的部队的！”

    “竹野君！”

    大队长小坂正雄顿时被激怒的，冷哼道。

    年轻参谋竹野内丰满只是满不在乎的冷笑了一下，然后就继续将自己的目光和注意力全部集中到了战场上面去，继续观察刘飞洋接防的防御阵地的战斗情况。

    对于他来说，

    他更加关心刘飞洋的部队的战斗力，到底是怎么样的。

    到底是强大的，还是弱小的。

    比起和大队长小坂正雄进行争强好胜的争辩要来的实际。

    “哼！”

    “你给我等着瞧吧！”

    “竹野君！”

    见到年轻参谋竹野内丰满无视了他的自信心，大队长小坂正雄更加怒不可歇地谩骂道。

    年轻参谋竹野内丰满对于面色越来越阴沉，和脾气越来越暴躁的大队长小坂正雄，只是沉默不语着。

    完全把对方当成了透明人给无视掉了。

    所以不管大队长小坂正雄怎么骂，和挑衅他，

    年轻参谋竹野内丰满依然是目不转睛的盯视着战场上的一切动态变化。

    “八嘎！”

    “马上给我全歼对面阵地所有支那军！”

    “让支那军知道我们的厉害！”

    看着根本不理会自己的情绪变化的年轻参谋竹野内丰满，大队长小坂正雄更加是无名火起的暴怒着，对着自己的部下下达作战命令道。

    哈依！

    哈依！

    天皇板载！

    板载......

    随即大队长小坂正雄手底下的日军，就立即满面战意的进行着高声附和道。

    他们的叫战声音一浪，高过一浪。

    此起彼伏着。

    然后一个中，一个中队的分散开战斗系列，准备在第一个中队试探完刘飞洋的火力点之后，就马上进行总攻击。

    “合同明天寄，谢谢所有给我推荐票的书友，谢谢你们的支持！还有投资了的书友！谢谢你们的支持，至于还没有投资的书友，可以在合同未到达阅文总部的时候，可以投资一下赚一点起点币的！”

