
　　“将军！”王将军很快就来到了士兵们镇守的地方，看着地面上那一坨被剁成了肉泥的齐乣尸体，王将军很是不屑的冷笑了一下。

　　皇子又如何？王公大臣又如何？现在的天下还算太平，他们这些个武人的地位普遍不高，甚至被称之为‘厮杀汉’，意思就是拿命换钱的人。

　　但是这个世界上，起码在世俗世界之中，掌握着至强的力量的，却依旧是他们这群‘厮杀汉’，王公大臣，侯爷尚书的生气，最多最多就是会引发一些朝堂上的变革，人事上的变动，一些官员被雪藏，一些官员被下马。

　　但是厮杀汉们生气，那后果，很有可能就会是遍地狼烟！

　　王公大臣们不具备改朝换代的能力，有能力推翻大齐王朝的，还就是他们这个些厮杀汉。

　　一位皇子，不尊重厮杀汉，现在成了一滩肉泥，如果是一位皇帝不尊重厮杀汉，或许也会成为一滩肉泥，这谁说得准呢？

　　看了齐乣一眼，王将军对其便失去了所有的兴趣，不外乎一滩烂肉而已，过一晚上就会消失不见的，放在这里，纯粹的恶心人罢了。

　　倒是那一头趴在一旁的巨熊尸体，引起了王将军的注意。

　　“将其翻过来！”

　　“是，将军！”

　　很快，巨熊便被几名士兵合力的翻了过来，巨熊心口之处贯穿心脏的伤口，就展现在了王将军的面前。

　　“这伤口！”王将军看了一眼，眉头顿时紧锁了起来。

　　怎么说呢，巨熊身体上的这伤口非常的平滑，甚至于还携带了一股灼烧的感觉，洞穿巨熊的身体之后，巨熊的伤口竟然没有挤压在一起，这就有点太不可思议了。

　　“利器所致？亦或者是武艺绝顶之人，真气外放，以内力为箭，硬生生的洞穿了这头巨熊！希望是前者吧，如果是后者的话，那....只怕此人早已遁去，无影无踪，不可寻觅了！而且这样的人，一般都极有名望，朋友甚多，只怕二皇子之事，短时间之内就会传遍天下！”

　　王将军只看了巨熊的尸体一眼，顿时便得到了一个极为合理的推测，不得不说，行家就是行家。

　　随后王将军便又开始寻找其余的线索，终于，一排小小的，但是却被狠狠的踩进地下的脚印引起了王将军的注意。

　　那巨熊毕竟有八百斤重啊，杨飞扬扛起巨熊来行走，在地面上留下一串长长的，深深的脚印，自然是非常正常的事情。

　　而这一串脚印，便成为了判断杨飞扬身份的关键因素。

　　“能够扛得动这千斤巨熊的，要么就是一扛鼎巨汉！要么就是武艺超强之人，但是这脚印，却，如此之小，竟然如同稚童般的脚印，莫非，对齐乣施救的是一名武艺强大的女子？”王将军一念至此，不由得心乱如麻。

　　一名女子，武艺强大到要能够真气外放，以内力为箭，那，整个大齐国，符合这一点要求的人不会超过五个人。

　　因为身处绿营的关系，这几名武艺强大的女子，王将军却都认识。

　　其中有三人已经是行将就木之人，不太可能出来猎熊，还有两人，也是赫赫有名的江湖人物，却都有自己的帮派，且距离此地甚远，若非无重要事情，她们自然是也不会来到这荒凉之处。

　　这下好了，线索一下子就断了，王将军顿时就不知道救治齐乣那人的具体身份了。

　　自始至终，王将军都没有朝着‘孩子’那方面去想，因为以王将军的认知，江湖之人，想要做到真气外放，就算是资质再好，从娘胎之中开始修炼，也得苦练三十几个寒暑才能做到。

　　谁家的孩子能做到真气外放啊？除非那人得到了超越了整个武林档次的武学秘籍！

　　一无所获的王将军有些心急如焚的返回了巨熊尸体之处，环顾了一下四周，然后猛然的吸了一口气，这一口气吸的是那般多，竟然使得王将军的胸口高高的隆起，甚至要撑破其穿的甲胄。

　　“不知哪位江湖前辈在此，晚辈王德彪有礼了，前辈若未离开，可否出来一见，晚辈王德彪愿意以身家性命作为担保，绝对不会对前辈有不轨之意！只是这齐乣肆意杀戮我等绿营之人，我等为了性命，才不得不将其诛杀！”

　　“晚辈愿意奉上全部身家，只求前辈出来一见，答应不将此事外传！”

　　王德彪一声巨吼之下，其声音竟然如同黄钟大吕一般，极具穿透性，远在几百米开外躲着的杨飞扬都听的一清二楚。

　　这王德彪，竟然也是一个内力颇为深厚之人，只怕比起现在的杨飞扬来，也不会弱到哪里去，杨飞扬一念至此，不由的开始思考一旦他和这王德彪打起来，谁会赢，谁会输的问题。

　　双方内力差不多，那就要看谁的功法强大了！功法深奥的，恢复能力强的，那自然就会占据优势。

　　如果功法再基本一样，那就要看外功如何了，杨飞扬拿得出手的就三记六脉神剑，还有入门级别的草上飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨飞扬自认为，自己战胜王德彪的可能性不大。

　　于是乎，杨飞扬便没有任何要出去和王德彪见面的意思。

　　王德彪那边，等了足足有一炷香的时间，不见有人出来和自己见面，王德彪也就彻底的厌烦了，再怎么说，王德彪是朝廷大将，在江湖之中同样赫赫有名，江湖之人敢不给王德彪面子的，还真的没有几个！

　　傲气这东西，王德彪还是有的。

　　“要么就是那人轻功卓绝，早已离开，要么，就是那人决意不愿出来于我见面了”王德彪此时心中也有了自己的打算。

　　“既然前辈，不愿意出来相见，那也没关系，晚辈在这里问前辈好了！只是这件事情关系到晚辈的身家性命，还有晚辈身后几千绿营兄弟的性命，晚辈不想在江湖上听到任何关于此事的风吹草动，不然的话，前辈可就别怪晚辈到时候不讲情面了！八千绿营军，还没有哪个江湖门派挡得住！就算是百万帮众的丐帮也不行！”

　　“晚辈言至于此，告退了！”

　　王德彪说完，扭身便走，其余的士兵们也是陆陆续续的撤走，无人看守之下齐乣的尸体得以肆意的喷发着浓烈的腥臭之气。

　　无数的毒虫，小型的食肉动物开始蠢蠢欲动起来，竟然有人帮它们把晚餐给切得如此细碎，方便咀嚼和吞咽，这简直就是太有心了！

　　只是那头熊瞎子有点碍事，散发着一股股骇人的气息，导致目前还没有哪个小动物敢于前去啃食齐乣的尸体。

　　“小子，等一下！等天黑再走，你怎么就能确定，那个王德彪没有埋伏在附近呢！或许人家就等着你现身呢！”

　　“有理！”杨飞扬将发生的事情告诉了龙傲天，正打算回去扛起熊瞎子的尸体，离开这个是非之地，返回常刘村呢。

　　杨飞扬的一只脚都踩下去了，龙傲天忽然开口一声喊住了杨飞扬。

　　杨飞扬或许比一般的孩子聪明一些，但是那主要是和龙傲天的教育有关系，但是杨飞扬的江湖经验太少了，少的可怜。

　　在江湖之上行走，可是一走一个大坑啊，江湖二字，不知道埋葬了多少自认为是天选之子的小白尸体。

　　时间一点点的过去，终于，一只小狐狸再也忍不住了，猛地冲上来，狠狠的咬了一口齐乣的血肉，转身就跑，结果，令其胆战心惊的巨熊却一动没动。

　　咦！！！事情，正在朝着好的方面发展呢！

　　于是乎，渐渐的，各种喜欢吃肉的小动物，便越来越多的凑了上来，直到所有动物都发现这熊瞎子也是死的时候，一场属于荒野的狂欢派对开始了！

　　太阳刚刚落山，齐乣的尸体就被吃的毛都不剩了，现在正在被啃食的，是巨熊的尸体。

　　巨熊皮糙肉厚，不太好撕咬，但是，其胸口不是被杨飞扬开了个口子吗？

　　于是乎，野狼王顺着巨熊心口的伤口，猛地撕咬一番之后，一大口皮肉便被它给撕扯了下来，直到巨熊的腹部也被撕开，早就变得冰冷的内脏流了一地。

　　狼王才开始进食，狼王一顿啃食，饱餐之后，其余的狼群成员，才得以一拥而上，将巨熊的尸体瓜分。

　　荒野之中无比的安静，只有狼群撕咬尸体，咀嚼尸体的声音，在黑暗之中，这种纷乱的咀嚼之声听起来是那般的恐怖。

　　月初，外加阴天，本就没有多少月光的大地，在一片乌云飘过之后，陷入了彻底的黑暗之中。

　　“是时候了！”杨飞扬在一阵小憩之后，补回了所有的内力，状态恢复到鼎盛，随后杨飞扬脚下便猛地一点树干。

　　“崩！”的一声，如同一声强弩射击的声音传出，杨飞扬的身躯便直直的窜出去了几十米，像是一只张开了巨大翅膀的老鸠一般，朝着山下滑行而去，离开这片是非之地，回到熟悉的常刘村，那这一切，就可以当做从来没有....

　　“哪里走！”就在此时，伴随着一声暴喝，几十上百根火把顿时点燃，为原本一片昏暗的大地，带来了点点光亮。

　　在普通人的眼中，就这点光亮，和没有没啥区别，但是在武功卓绝，六识发达之人的眼中，有这点光亮就足够了！

　　身穿紫金甲，手持一把百炼长刀的王德彪，猛地从地面上暴起，大吼一声，朝着还在空中滑翔的杨飞扬杀来。

　　“崩！崩！崩！”一阵爆豆子的声音传来，伴随着一阵空气被撕裂的恐怖之声，十几只足足有手臂粗，一米多长，用来猎杀巨象的车弩，撕裂了空间，朝着杨飞扬疾射而来。杨，危！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第十四章 动身免费阅读。https://xs.23sk.com 