    啊！

    孙伯兰犹脱水的鱼，睁大了眼，可惨叫还没喊出，嘴才开，一块肉被塞了进去。

    这肉，正是桌上的肉，直接捅到嘴里，血和声音含糊而出，别说外面的人听不到，就是近在面前的薄延，也只能从他瞪大眼的扭曲表情，看出他此刻的痛苦。

    “唔唔……”血顺着嘴角溢出，孙伯兰用手指着薄延，脸上满是不敢相信。

    一条永远翻不出手心的狗，竟咬了自己？

    难道这贼就不怕齐王府追杀？

    薄延冷漠看着，心中浮出快意，手里不停，直接一搅，一下，孙伯兰嘴里的肉再也塞不住，直接就被一股混着内脏碎片的血拱出。

    随着薄延拔刀，噗通一声，死尸倒地。

    “啊！”门口这时也传来短暂的惨叫。

    薄延回身，几步到了门口，将门一拉开，几个兄弟就拖两具尸体入内。

    姜波细心，拿了雅间桌上的酒水往门口泼洒，擦了擦，酒味遮掩血腥，只要不推开门，外面的人就不知道这里发生了命案。

    “走，割了人头，我们回代王府，先去拜见文先生！”薄延直接吩咐，他是知道文先生和孙伯兰有仇。

    屋内稍稍整理了一下，刀光一闪，一颗人头被斩落，用盘子盛着，上面罩着油布，装入食盒，由薄延提着，几人就这么走出去，还把雅间的门关上。

    “客官，你们这是要走？”伙计在楼梯处看到，笑问。

    姜波也笑着回：“是啊，我们兄弟先下去，雅间还有人在吃，不要打搅。”

    “好咧，客官放心，小人知道规矩，不会进去打搅。”自以为明白了什么，伙计忙说。

    几个人竟就大摇大摆出去，从容不迫离开了。

    代王府

    文寻鹏的小院，原本是前魏国公的读书之院，靠着绕院的水渠，沉沉一片修竹，虽六月，一入就觉沁凉，文寻鹏很是满意。

    “什么？”文寻鹏本要歇息了，却突然听见被派来保护的府卫说，薄延求见。

    “这么晚，莫非有急事？”可有急事，按说也不该找他，他现在负责的事与薄延可关系不大。

    “唔……倒也不是完全不沾边，之前主公似乎派他去外面打听事情？与今日报刊发表文章的事有关，倒也该来找找我。”

    文寻鹏寻思片刻，觉得有点理由，匆忙穿好衣袍，就对府兵说着：“请薄队正，到小厅说话。”

    说着，就也入厅，见着府兵也跟着，不由笑：“在自己府内，何至如此？”

    “大王说了，还得小心为上。”府兵连忙应了声，文寻鹏也就不再多话，踅进了小厅，尚有丫鬟垂手侧立让路。

    薄延这时得了准，拿着食盒到了，见廊下挂了只鸟笼，听里面声气：“是薄队正么，请进来说话！”

    “我在！”薄延应一声就进去，见着二个府兵在侧，不由一笑。

    “我真的动手，怕是这两人抵抗不住。”

    “不过杀人容易，闯出府就不易，逃出重重围杀更难。”

    “在王府杀人，这是直接挑衅皇家，皇城司必会震怒，高手尽出，我怕活不了三天。”

    “哼，孙伯兰根本不怀好心，直接把我们当成了弃子。”

    寻思着，文寻鹏本在喝茶，一笑抬首，见薄延是一个人来，但手里提着一个食盒，心里纳闷，这是做什么？莫非邀请我吃饭喝酒？

    “文先生，这是我送给您的礼物，还请您笑纳。”薄延一开口，就说了让文寻鹏很不解的话。

    礼物怎么回事，难不成送点酒菜就是礼了？

    虽说礼轻情义重，但也太轻了吧，平时也见过几面，觉得薄延不至于这样粗鄙。

    “我已用过了晚点，酒菜就不必了。”文寻鹏说着。

    “这礼物，文先生却一定会笑纳，费了我们兄弟不少功夫。”薄延却不离开，直接走到桌侧，将食盒放下了，一掀盖子，取出了一盘，掀起上面罩着油布，示意文寻鹏看。

    “文先生，请过目。”

    “嘶，这是……”文寻鹏不明所以，走过去借烛光一看，顿时呆住。

    就见盘子上一颗血淋淋的人头，说实际，文寻鹏猛吃一惊，但他知道，薄延不会消遣自己，当下定了定神，仔细一看。

    就算人头表情狰狞痛苦，文寻鹏还是认出这是谁了，孙伯兰，这竟然孙伯兰的人头！

    这颗死不瞑目的人头放在盘子，文寻鹏看了又看，不由仰天大笑：“孙伯兰，孙贤弟，你也有今天？”

    “你杀了孙伯兰，不仅仅是给我出气罢？”文寻鹏何等聪明的人，笑完也不看薄延，盯视窗外一片竹林，波光幽幽。

    “是，文先生您是知道我，我本是江湖客，吃的是刀头舔血的活，先前我接了齐王的活，却是杀了几个人。”薄延说了自己接单的过去：“过了几天，却听见了羽林卫比赛，为了赏金参与了。”

    “不想却得了头名，当时一时糊涂，觉得无人知道，就没有向代王府坦白。”

    “原本还罢了，上次得了王爷的赏赐，提拔成副队正，不想齐王府知道了我被提拔了，派这人来威胁我，说是和文先生有仇，不杀文先生，就揭发我，让我死无葬身之地！”

    说到这里，薄延扑哧一下跪下：“代王提拔我于淤泥之内，我虽愚钝，没有读过多少书，但也知道岂有忘恩负义之理？”

    “故一时激愤，杀了此人，两个齐王府府卫也被我们几个杀了，就放在冯家酒楼二楼的一处雅间里。”

    薄延又解释：“冯家酒楼，后台就是齐王府，掌柜就是齐王的人，我杀了三人，事后惶恐，想给王爷谢罪，还请文先生美言几句，这是我一点私心，望文先生能谅解。”

    说着，连连磕首。

    “原来是这样……”文寻鹏听了，心情之复杂，真是难以言喻，他略一盘算，就知道虽可能有不实，但却大体吻合。

    “齐王竟然派人杀我，这虽是意外，其实也在情理之内，齐王就是这样的人。”

    “薄延的话未必属实，但杀了孙伯兰却是事实。”

    文寻鹏心思百转，怔怔看着这人头，寻思：“这个孙伯兰给自己弄了多少麻烦，就因为有齐王的宠爱，自己就算才能胜过十倍，也不得不低头，这样一个将自己逼得不得不离开齐王府，另投别主的人，现在却因匹夫一怒而死了，死得这么可笑。”