    第10章所有人都想我死（10）

    颜夏打开冰柜，拿出一管淡蓝色的液体，递到宋毅面前，玩味的笑着，“敢喝吗？”

    他不敢！

    宋毅对上颜夏的眼睛，手却不由自主的伸了出去，等把试管攥到了手里才反应过来。

    奇怪的是，他还真想尝尝。

    理智告诉他快放手，奇怪的东西不能往嘴里送，但脑子分析过，又说这人是多蠢才会明目张胆的害他？喝吧，没问题！

    宋毅没犹豫太久，他选择相信自己的脑子和直觉。

    打开试管，在颜夏惊讶的目光中，他真的把那管古怪的液体倒进了嘴里。

    味道很清新，有点淡淡的薄荷茶味，清清凉凉的就到了胃里，然后好似一股火焰突然爆发开来，灼热的热浪涌向四肢百骸，让他措手不及。

    “我建议你忍着点。”颜夏扯过椅子坐了下来，有些兴灾乐祸的看着宋毅。

    强行提升体质哪有那么容易？不经过一番痛彻心扉，怎么可能达到那个效果呢？

    初级强化药剂在这个世界算得上是作弊的产物，服用后体质提升到D级，最起码能做到普通的子弹穿不透肌肉。

    要是再加上她做出来的防弹衣，挡住穿甲弹都不是问题。

    宋毅紧咬着牙关，满口的铁锈味他都没感觉到，死死攥着拳头，短短的指甲嵌进了肉里，憋得脸通红，也没发出一点声音。

    颜夏看着他，很佩服他的毅力。

    在星际，只有精神力足够强大，也自信有足够毅力的人才会不做任何准备就直接喝下强化药剂。

    绝大多数人都会躺进医疗舱，泡进营养液中，营养液有止痛的成分，可以让人在无知无觉中，就完成了身体强化。

    颜夏还没有准备营养液，今天将初级强化药剂给宋毅服用，也是她临时决定的。

    从效果来讲，单独服用强化药剂对精神力也有好处，有营养液辅助则更安全一点。

    身体强化需要消耗极大的热量，身体底子单薄的人根本就抗不住。

    比如原主这破身体，就必须泡在营养液里才行。

    颜夏开始计时，并观察着宋毅的状态，多好的实验素材啊！比小白鼠棒多了。

    宋毅现在除了疼，什么都感觉不到，心中憋着一股执念：要挺住，不能丢人！

    在颜夏的眼中，宋毅已经开始七窍流血，皮肤上的毛细血管很多都裂了开来，整个就是一血人，比恐怖片里的血腥镜头都要吓人。

    初级强化药剂，其实药效不算太强，当然那是按星际的标准来说。

    很多人初始就是D级C级体质，根本就不需要服用这种药剂。

    这个世界科技落后，人类的身体素质也不行，普通人连F级都达不到。

    眼前这个军人，就算她往高了算，也仅仅是F+级。

    如果他运气好，兴许能提升到D+级。

    整整一个等级的提升，对得起他现在承受的痛苦了。

    (本章完)

