    

    高余走后，方兰娇的神情就变得更加慌张了。

    因为现在，她孤立无援。

    锦瑟居的气氛，也随着高余的离开变得更为微妙，最终还是方兰娇沉不住气，最先开口打破僵局，“烨王殿下，妾并非不愿答应离开，只是因为…因为姜选侍欺人太甚！”

    “噗呲。”小王爷见她衣服义愤填膺的模样，直接没忍住笑出了声，“你跑到别人的院子里来闹事，说别人欺人太甚？这是什么逻辑？”

    说罢，他又自顾自地弯眸笑道，“皇兄前两日还训斥本王，说本王作的文章逻辑上有些问题。可今日本王一见你，不由重拾自信。”

    “今儿个回去，本王就去找皇兄说说你的事，让皇兄先抽空教教你。”

    “我…”方兰娇语塞，偏偏，顾逸笙还不给她思考的机会。

    在方兰娇还未想好怎么接话的同时，他就又接着道，“再者，你说姜选侍欺人太甚，姜选侍指不定还觉得你烦呢。”

    姜绾芸：“…”

    虽然小王爷说话过于直白，但这确实是她心里的想法。

    既然被点了名，她也干脆不再沉默，直接开口道，“方选侍还是离开吧，锦瑟居没有需要你帮忙的地方，也没人有时间陪你闹腾。”

    她这话虽然客客气气，但意思却与顾逸笙表达的大差不差——她确实觉得方兰娇很烦，不想与之纠缠。

    方兰娇自然也听出来她话里的意思了，原本就憋着的一口气，在此刻更是梗在她心头，久久不能散去。

    深呼吸好几次之后，方才恨恨道，“姜绾芸，今日你有烨王殿下帮你说话，而烨王殿下也没瞧见前面的事，我无法替自己辩解。”

    “咱们下回，再见分晓。”

    说罢，她就想要像烨王告辞，转身离开。

    可人刚一有动作，便被顾逸笙出声给叫住了，“喂，方选侍，你怎么不仅招人烦，还喜欢颠倒黑白呢？”

    “本王那是帮姜选侍说话吗？本王那是看不惯你张口就随便给本王安排了个皇嫂！”

    “你也别急着反驳，说什么分忧，什么以后，你跟我一起去找皇兄问问，问问他喜不喜欢方小仪就成。”

    “皇兄不喜欢你就敢强行安排上，你以为自己是谁？本王和皇兄的母后都没这般强势！”

    太后自先皇去后，就一直在玉泉山庄吃斋念佛，确实不怎么理会大儿子后宫的状况。

    今日顾逸笙拿自己母后举例，往小了说，是在讽刺方兰娇管得太宽，母亲都不管的事，她都要插上一嘴。但往大了说，就是“僭越”之罪了。太后都不管的事，你管？你是比太后还厉害吗？

    方兰娇被他一通讽刺吓得不敢说话，其他都好说，后宫妃嫔拌嘴吵架都不是大事，顾逸笙一个王爷也管不了他皇兄的妃嫔，最多就是说上几句。

    唯有关于方怡筠的那点，是她的软肋。

    随意议论后位，总归不是件好事。

    见方兰娇面色逐渐变白，顾逸笙又赶忙乘胜追击，继续道，“所以你最好还是跟人道歉，承认自己之前是在我胡说八道为好。”

