    “张悬？你是张院长的学生？”

    惊呼出声，因为太过激动，乌天穹的声音有些尖锐。

    伍然、沈平潮也目光呆滞，吓得全身僵直。

    张院长不也才半圣修为吗？教出来的徒弟，已经达到蚕封境，甚至……可以越级挑战，连战师堂的百夫长都不是对手？

    可笑他们之前还一直以为，张院长只能传授武技和战斗技巧，对真气和力量，把握的不好，现在才知道，这种想法是多么的荒谬……

    能教育出如此天才的学生，自身又怎么可能简单？

    “难怪能解决孔师留下难题……看来就是张院长，不光在辅修职业的，强的有些可怕，战斗上，也不简单……”

    伍然骇然。

    他刚才看了，同级别的情况下，绝对不是这位郑阳的对手。

    连徒弟都比不上，老师岂不更强？

    卓清风也是同样的想法，忍不住问道：“这样说来，张院长比你的实力还要强大？”

    “我和老师比，就是萤火虫和浩日，雨滴和大海……不值一提！”

    说起老师，郑阳神色恭敬：“我这一生，只希望能达到老师的万分之一，就心满意足了。”

    “这、这……”

    卓清风僵直。

    这么厉害，都不及张师的万分之一……这位张院长，太猛了吧！

    “你可愿意加入我们战师堂，成为一名战师？”越想越激动，卓清风忍不住问道。

    “我又不是名师，怎么可能成为战师？”郑阳摇头。

    战师，是名师才有资格选拔的，他连前者都不是，自然没有资格了。

    “战师虽然是名师中的一员，但……考核和名师不同，只要实力够强，完全可以成为一员，不用纠结是不是名师！”

    卓清风急忙道：“你同级别无敌，连我都不是对手，通过考核，应该并不困难……”

    “你的意思，我可以成为战师？”郑阳愣住。

    “当然！”

    卓清风点头：“只要你成为战师，以你的天赋，肯定能得到……最优等的待遇，成为千夫长、副统领，甚至统领，都极有可能！”

    战师分为百夫长、千夫长、副统领和统领等诸多级别。

    他是百夫长。

    “而且，战师堂的资源，比青源帝国都要雄浑，自成体系，能进入其中，得到培养，就再不用担心各种资源……”卓清风着急道。

    眼前这位，同级别他都不是对手，实力已然达到百夫长级别，这还是没去战师堂系统训练的结果，一旦去了，成为其中的王牌，越来越强，指日可待。

    这种天才，是绝对不能放走的。

    “再说，张院长是名师，只有成为战师，才能跟随他的脚步，不然，只是一个武者，传出去，院长的名声也不好听……”

    看出他对老师的尊重，卓清风继续道。

    “这……”

    郑阳沉默。

    的确。

    老师走的太快了，不光是名师，更是学院院长，伴随地位越来越高，他们一直这样的话，早晚会拉开距离。

    尤其是赵雅、袁涛、路冲都去寻找属于自己的机缘了，一旦学成归来，必定比他们更强。

    同为老师的学生，他可不愿意落后。

    “好，我可以加入战师堂，需要如何考核？”

    没犹豫太久，郑阳点头。

    “你这种实力，我没有资格考核……而且不是名师，考核的步骤也要复杂一些……这样，我现在就给战师堂传讯，派一位副统领过来，亲自主持考试！不出意外，三天内就能来到……”

    卓清风忙道。

    战师是名师的一个分类，虽然实力强，也能进入其中，但考核起来比较麻烦，以他的身份，还没有资格。

    只能进行上报，让上面派人过来。

    “好，三天后，我来等待你的考核……不过，来参与考核的可能不是我一个人！”郑阳道。

    “不是你一人？”卓清风疑惑。

    “我还有一个师姐，一个师妹和一个师弟，都不比我差，甚至还要更强……希望他们也能，进行战师考核！”郑阳点头。

    他今天一个人来了，王颖、刘扬还有老师新收的那位魏如烟，一旦知道她们也能成为战师，肯定也会前来考核，不如先提前打个预防针再说。

    “比你更强？”卓清风嘴角一抽，吓了一跳。

    本以为眼前这位，之所以能够越级战斗，是因为天赋异禀，这种人一个名师一辈子能收一位，就已经很幸运了。

    听口气，这张院长不光收了他一个，还有一堆……

    太猛了！

    “好，我答应！”

    这种级别的人才越多越好，卓清风又怎么可能拒绝，连忙点头。

    “嗯！”听到对方应允，郑阳这才松了口气，将手中的长枪收起，转身向外走去。

    来学院的目的，是想见识一下战师的实力，真正见到了，说句实话……还是蛮失望的。

    “三位院长，在下就不奉陪了……告辞！”

    知道这位，是张院长的学生，跑不了，卓清风不在着急，见他离开，向乌天穹等人抱了抱拳。

    “告辞！”

    知道对方这是下了逐客令，三大院长不再多说，转身离开。

    几人一走，卓清风没有丝毫犹豫，立刻取出了传讯玉牌，将今天的事情详细上报了过去。

    ……

    呼！

    不知道自己学生，已经跑到战师居住的地方，大闹了一场，并且将所有人都击败，此时的张悬终于将真气凝聚方法、五耀金身的修炼法诀，全部讲解了一遍。

    看着正在修炼的众人，忍不住吐出一口气。

    利用师言天授讲解，诸多学子受益颇多，再配合上品灵石，让他们的实力进步很大。

    虽然只是短短一夜，众人的战斗力，绝对提升了一倍不止。

    “要是能用三天时间，给他们巩固，实力必然更强……”摇摇头，张悬心道。

    他讲解的内容，虽然简单，却符合大道，并不是那么容易学会的。也就是这一百人，天赋好，才能学的这么快，理解这么多。

    不然，换做普通学员，就算讲上三天三夜，也没有如此大的进步。

    虽说有教无类，但天赋高的天赋差的，同样的课程，还是高下立辨，不可同日而语。

    这些学子，能在人才济济的名师学院，脱颖而出，走到每一个年级的前二十名，天赋可想而知！

    如此天赋，经过一夜的讲解也只是略微理解罢了！

    课讲完，所有学生也从特殊的意境中清醒过来，虽然不知道现在的实力到底有多强，但捏住拳头，依旧可以感受到体内强大而狂暴的力量。

    而这些力量，都是眼前这位赐予！

    “老师！”

    一百位学子，同时跪倒在地，再次看向张悬，眼中带着恭敬和崇拜。

    不管对方收不收，师生情谊是跑不了了。

    “好，从今天开始，你们都是我的授课学生……”

    讲解了这么多，就算不是亲传，收为授课，也足够了，张悬不再推辞。

    “是！”众人应了一声。

    “天亮了，战师堂那边的考核也要开始，过一会，只要用出全力，应该都能通过！”生怕他们紧张，张悬安慰。

    众人全都点头。

    走出房间，果然看到外面天已经大亮，和煦的阳光照到身上，懒洋洋的十分舒服。

    这已经是六月份，夏天到了，早上的阳光虽然不热，却也没了以往的寒意。

    众人来到演武台，看到周围再次人山人海。

    昨天的事，经过鸿远学院的发酵，整个鸿远城几乎都知道了，这次连玉神清陛下等人也都来了，亲自观看，想要亲眼见证，学院创造历史。

    “经过一夜修炼怎么样？”

    还没来到跟前，一个青年走了过来，笑盈盈的看向褚健。

    正是逻青学院的那位第一名，张青山！

    他通过了考核，已成了战师堂的一员。

    听了他的问话，其他人也充满了好奇。

    半个时辰的授课，就让他们脱胎换骨，实力大增，一夜的修炼，谁知能达到什么地步？

    “我也不太清楚……”褚健摇了摇头。

    倒不是谦虚，说的是事实。

    一夜的修炼，只觉得体内的真气更加精纯，更加浑厚，肉身也强大了好多，具体达到了什么境界，没有检测过，也没有与人实战，的确不太清楚。

    “这样吧，我和你对上一拳，咱们只用肉身和真气，不允许使用技巧……就可以清晰检测出你是否进步了！”

    张青山道。

    昨天用真息石测试过，他是四点五，对方是二点一，相差一倍还多，也就是说，单凭真气和肉身力量的话，对方还差得远，有没有进步，只要对上一拳，就可以轻松知晓。

    “好！”

    点了点头，褚健也觉得这个办法很不错，轻轻一笑，拳头捏紧，直接锤击而来。

    “呵呵，小心了，我的力量可是很惊人的！”

    见他毫不客气，张青山笑了笑，一拳迎来。

    嘭！

    两个拳头碰在一起，张青山脸上的笑容瞬间僵住，整个人猛地一抽。

    “啊……”

    一声惨呼，倒飞了出去，在众人面前，消失的无影无踪，不知到了几百米外……

    “别着急飞啊……我还没用全力……”

    褚健忍不住挠头。

    “……”

    周围目瞪口呆。

