 传统的家长很少顾忌孩子的感受，他们的人生经验很重要，对他们的人生起到了巨大的作用。但是作为孩子来说，父辈的经验仅仅依靠灌输，是很难理解的。凡事，还得自己去经历。不经历，不成长。朝

    会上的事情传的很快，房玄龄下朝回家，夫人卢氏迎进门，不久房遗爱和高阳来请安。这两人的夫妻关系很微妙，任性的高阳活在自己虚构的世界里不肯出来，房遗爱也是个怕麻烦的，惹不起我躲的起。尽管李诚和高阳之间是清白的，房遗爱还是别扭的很。“

    大人，母亲安。”“小夫妻”见礼之后，就要离开回自己院子，不料卢氏道：“二郎，最近怎么一直在家呆着？也不见你出去拜会好友。往日里没少念叨你家哥哥，怎么最近也不提了？”房遗爱还真不爱听到李诚的名字，顿时把头低下。

    “回母亲，孩儿不想给家里招惹是非。”房遗爱回答的意外的巧妙。卢

    氏听着露出欣慰的表情，点头道：“二郎长大了，懂事了。”房

    玄龄却很不以为然道：“自成较之二郎，不过虚长几岁，但二人之比，不啻云泥。某不求二郎出人头地，但求二郎一生安安稳稳的便知足了。”这

    话说的很客气了，按照房玄龄的意思，比什么比？丢不起那个人！

    这比较，卢氏听了不免怒道：“房玄龄，你是嫌弃臣妾没教好二郎咯？”

    这时候高阳来了一句：“今日朝会之事，家翁在场，说说叫郎君也涨涨见识。”其实是高阳自己想知道细节，之前的传闻，毕竟有疏漏的地方。

    房玄龄多少有点意外，看了一眼高阳，缓缓道：“今日朝会之后，李诚得天下士人之心。你们记住这个话就行了，不要出去乱说，也不要去瞎打听。就算你们打听到了细节，也未必能明白其中的意思。”言下之意，跟你们说不清楚，给个结论你知道就oK。

    换成别人这么说话，高阳能拔出金钗丢过去，但这是家翁啊，只能欠身道：“儿媳告辞！”

    小夫妻退下去，房玄龄和卢氏在房间里的时候，卢氏才道：“郎君，今日朝会之事？”房

    玄龄放下茶杯，叹息一声：“倒是小觑了竖子，不想他借此机会，一举稳固了身家。往日自成多有借重各家之处，今后各家对他的影响，不再像从前那样了。李诚振翅而起也！”

    卢氏大吃一惊，她对房玄龄太了解了，丈夫的傲气，很少对某个人评价如此之高。当年也就是杜如晦，能入房玄龄的法眼。余者重臣如长孙无忌、魏征之类人杰，也就是平视之。现在对李诚的评价，房玄龄的口吻，  隐隐有在自己之上的感觉。

    “郎君不会夸大了吧？”卢氏犹豫了一下，还是问了出来。房玄龄摇摇头：“夫人有所不知，李自成今日所为，意在二者。一者，为君着，不可因小过而罪重臣。二者，士人有罪，也不可轻慢。此二者，天下士人之心，得也。”卢

    氏不是很明白其中的原因，但是她信房玄龄的话。小

    夫妻回到院子里，堂前坐下，房遗爱闷闷不乐，低头不语。高阳见状不免冷笑道：“不服气是吧？自成先生之才，所行之事看不懂吧？看不懂就对了，家翁看懂了，所以高居庙堂。”

    高阳为自己所喜欢的男人赶到自豪，这种心态很诡异。房遗爱本来就很不高兴，听到这话站起道：“某出去散心。”说着起身就走，高阳也不留他，只是在身后道：“别在外面过夜，家翁婆母，都在盼孙子。”

    房遗爱差点往前一个扑倒，说的好听，家翁婆母在盼孙子，你倒是亲自上阵啊。让几个陪嫁的侍女来替你生孩子，算什么破事？房遗爱的不满情绪更高涨了，却也没有对李诚生出不满之心。李诚其实什么都没做，他也很冤枉的。

    李诚倒没觉得自己做了什么大不了的事情，阶级固化，特权滋生，这种事情一直都在，自己不过是在这个平台上，稍稍的发挥一下。算不得什么。这个世界从来都是精英在引领，李诚要想有所作为，就得得到认同。或者说争取一个宽松的环境。今

    天的事情之后，再有人想针对李诚，那就得仔细掂量一下了。李诚今天的言行，核心思想就是四个字“善待士人”。这事情其实一直都有人在做，只不过他们没有做出实际效果。李诚却很干脆的做出了成绩。没看见侯君集和薛万均都放出来了么？

    可以说李诚开了一个先河，今后的君王，再想用小罪名来治罪重臣，都得先过这一关。

    不过人跟人还是不一样的，李靖能够急流勇退，侯君集却不能。回到家中，依旧一脸的阴沉，嘴上没说什么，心里却是怨愤更甚。不过就是取了些钱财，竟然因此下狱。至

    于李诚那边，侯君集倒是感激，但也就是这样了。薛

    万均回到家里倒是大吃一惊，被御史弹劾的原因是与某高昌贵妇私通。回到家里才发现，书房里多了个侍女，正是那个高昌贵妇。薛万均惊疑不定，家人告诉他原因后，薛万均端坐椅子上，良久才道：“愧杀我也！”

    平康坊依旧是长安潇洒的首选之地，长孙冲并不是这里的常客，尤其是娶了李丽质之后呢，更是很少来这个地方了。这不到了平康坊，才想起来自己也没啥熟人。在街头四处张望，一个小娘子推开窗户，见他呆呆的样子，不禁噗嗤一笑。

    长孙冲抬头一看，一个美颜的小娘子惊鸿一现，顿时惊为天人。立刻找到大门，让随从去安顿车马，自己信步往里走去。

    长孙冲进去没一会，房遗爱也到了这家门口，他倒是熟门熟路的往里进。时间还早，这会娘子们都才刚起来，正在梳洗的当口。房

    遗爱进门就看见了长孙冲被下人拦着，苦苦哀求道：“这位郎君，娘子们才起来，还在梳洗，郎君若无相好的娘子，还请在堂前稍等片刻。”

    长孙冲和房遗爱是连襟，一个是传说中的夫妻恩爱，一个是新婚燕尔，没想到在这里相逢。真是说不出的尴尬！两人互相看看，都眨眼几下后，房遗爱主动道：“哥哥如何在此？”哥

    哥这个称呼，恰好化解了两人面对的尴尬，不然一声“姐夫”叫出来，那就得一起滚蛋。长孙冲自然了许多，抱手道：“适才路过，见一娘子貌美，没看仔细，进来看看。”房

    遗爱露出男人都懂的笑容：“相逢便是有缘，小弟请客，让假母将娘子们都叫来，哥哥慢慢的找就是了。只要是人在这里，断断不会找不到。”

    两人回合一处，叫来此间假母，房遗爱是熟客了，很自然地丢过去一张飞钱：“拿我的片子，去醉仙楼叫一桌席面来，再把娘子们都领出来，某与哥哥在此吃酒听曲。”

    房遗爱这个性格怎么说呢？中二，但也不傻。高阳那边他不忍都忍了，但是出来玩，很快就忘记了不快。这会假母好话不断的说着，哄的他开心不已，更是心情大好。

    长孙冲也不是没来过平康坊，但是他没有房遗爱这么熟门熟路，也没有这么大的手笔。房遗爱花钱不找家里要，这是他底气最足的地方。尤其是醉仙楼的席面，不是你有钱就能吃的到的。在李诚的思想指引下，那是一心做成高端市场。

    但是房遗爱是股东啊，西市的一号店解决不了席面，可以去东市的二号店。东市的二号店，李诚就完全没去管了，就是一群兄弟会的元老成员做主。规矩也没那么严格就是了。

    很多事情都是这样，李诚带着做个开头，后面就不怎么管了。像洛阳的分店，李诚每年等着分红而已，而且这些分店，李诚占股的比例极低，就是百分之五的股份，多一分都不要。

    长孙冲也不客气，两人对坐，没一会假母领着一群收拾打扮过的娘子来了。听说来的是房遗爱，娘子们很是踊跃。兄弟会的元老成员，荷包自然是很足的，花钱也大方。被

    一群莺莺燕燕围着，房遗爱更是开心，在家哪有这个待遇啊？就算是几个侍寝的陪嫁侍女，那也是躺着不动一直到结束。不像平康坊的娘子，吹拉弹唱，样样精通，芝士随便摆。这就很对房遗爱的心思了，他并不喜欢所谓的“才女”。长

    孙冲跟房遗爱不一样，他还是很文青的，喜欢那种说不明白的感觉。视线在一群娘子的脸上略过，意外的没有发现之前看见的小娘子，顿时叹息道：“二郎，人不在。”

    房遗爱收起了笑容，眼睛盯着假母道：“怎么，房某的钱烫手么？假母有钱都不挣？”这

    一家伙，把假母给吓坏了，这就是个混世魔王啊。过往的战绩彪炳，跟着他家的哥哥李诚，放火烧过北曲的。在平康坊，喝酒打架，对于房遗爱来说他寻常了。 