    面对母亲的责问，塞西莉亚像往常一样，很快就认怂了。

    因为顺着母亲的意思，可以少被唠叨一些。

    然而，不知为何，今天的希拉似乎根本不吃女儿这一套。

    “你啊，每次都这样说, 每次都向我保证下次不会了，可下一次还是照样犯错。

    你自小就贪玩，性格像个男孩子一样，天天在骑士团鬼混，这也就算了。

    如今你都十九岁了，早已成年, 母亲在你这个年纪都已经嫁给你父王了，别的贵族小姐也都早早结婚, 至少也订婚了，再看看你？

    这么大了连个对象都没有不说，每次我给你介绍，你不是借故躲着不去，就是找各种理由把相亲搞砸来，你是要把我气死在甘心吗！”

    这位雍容华贵异国王后，披散着一头瀑布般的金发，她的容颜高贵典雅，肌肤瓷白无暇。

    那一双罕见的淡金色的美眸里，此刻满含薄怒之色。

    “我真的知错了，母后……”

    塞西莉亚迅速低下头，在美妇看不到的角度，微微吐了吐舌头。

    显然，她也知道，因为自己在岛国被妖魔俘虏的遭遇，这次母后是真的生气了。

    其实这会她心中是微微有些犯怵的。

    因为在她的映像中，母后即便是每次唠叨她, 也基本都是语重心长的劝说, 很少会像今天这么生气的。

    倒不是母后不会生气, 而是她一般很少生气，可一旦生起气来，那是相当恐怖的。

    所以，为今之计，也只有继续认怂，当个乖乖女。

    事实证明，塞西莉亚的决定是正确的。

    希拉在数落了她一顿后，或许是终于说累了，这才慢慢停了下来。

    不过，虽然停下了数落，但希拉还是满脸严肃道：

    “我还是那句话，如今你年纪也不小了，年底你就有二十岁了，也该考虑一下婚事了，这次你回来的正好，我会再给你找几家门当户对的人家……”

    然而，希拉话还未说完，塞西莉亚美眸里迅速闪过一丝厌恶：“母后，你又来催我结婚……”

    塞西莉亚从小根本没谈过恋爱，甚至没怎么跟男人接触过。

    之前每次母后提到这个话题, 她就十分烦躁，也很窘迫。

    而如今却有些不一样，再次被催婚以后，已然不是窘迫那么简单了，而是会莫名的心慌意乱，甚至十分抵触。

    至于原因……

    那自然是如今她早已心有所属。

    “我，我才不要嫁给那些我不喜欢的家伙呢！”

    “你每次都这么说，这次不能再由着你的性子了，必须要……”

    希拉说到一半，忽的停了下来，微微皱起了眉头。

    因为，她意识到了一点不对劲的地方。

    按照规矩以往的惯例，女儿每次在被她催婚后，通常都会说“我才不要这么早结婚呢”。

    而不是说“我，我才不要嫁给那些我不喜欢的家伙呢！”

    都说知女莫若母，对于自家女儿是什么性格，平常都会说些什么话，希拉可谓是十分清楚。

    也正是因为如此了解女儿，这会她才会感到奇怪。

    不过，奇怪归奇怪，她却没有表现出来，略微思考了一阵后，她这才开口道：

    “你不喜欢？你不喜欢也可以，那你和母亲说说看，你到底喜欢什么样的男人?

    说出来，我可以去帮物色一个你喜欢的类型！”

    美妇不动声色问道，一边说着，还一边悄悄打量起了自家女儿，想看看她的反应。

    塞西莉亚闻言呆愣了一会，脑海中却是快速浮现出某位阳光帅气的白衣少年身影，顿时面色微微一红。

    但很快，她就收敛了胡思乱想，恢复了正常。

    因为这件事显然是不能对外说出来的，所以憋了很久以后，她只能没好气说道：

    “我喜欢狐狸！”

    希拉：“......”

    喜欢狐狸是什么鬼？

    我是再问你喜欢哪个类型的男人啊？

    尽管有些不明所以，但塞西莉亚那么一瞬脸红的表情，还是没能逃脱希拉的发言，她深深看了自家女儿一眼，提议道：

    “既然你也说不清，那么我便多帮你挑选几位，你自己挑挑看如何……”

    “唉呀，母后，这件事以后再说吧，时候不早，我先回去了！”

    塞西莉亚面色极其不自然，毫不犹豫地起身告别。

    希拉想要出声喊住女儿。

    但犹豫了一会，最终还是没有出声。

    看着自家女儿像是战败士兵一般落荒而逃的背影，希拉已然十分肯定。

    自家女儿，肯定在隐藏着什么。

    如此沉思了一会，希拉很快叹息道：

    “塞西莉亚，你父王的日子本就所剩无几了，如今不是有着母亲在苦苦支撑，恐怕王室早就大权旁落了。

    你如果不趁着这个时候，早点找到一个称心如意的丈夫，等到鲍勃或是威廉继承了王位，我们母女二人的日子恐怕就不好过了。”

    也不知道想到了什么，希拉的神色变得忧郁起来。

    许久之后，她从怀中掏出了一枚金色的小铃铛，轻轻摇了摇。

    叮铃铃~！

    一阵清脆的铃声响起。

    下一刻，一道黑影仿佛从天而降一般，凭空出现在了花园之中，并跪倒在希拉面前。

    “王后殿下，有什么吩咐？”

    跪地的身影抬起头来，露出一张清丽的俏脸。

    这是一位身穿一袭与劳伦斯近似的宫廷攻魔师装饰的年轻女子。

    “奥萝拉，我来问你，公主殿下此次前往岛国，有没有频繁接触什么男人，或者是结交了什么男性友人？”

    “禀王后殿下，并没有……”

    被称为奥萝拉的女子先是摇了摇头，但很快又像是想起了什么，迟疑道：

    “不过，在岛国救过公主殿下的那位男人，不知道算不算，毕竟他是跟着公主殿下一起来了咱们不列颠？”

    塞西莉亚获救后，虽然对外宣传是巫女机关救下的，但这是川岛文美依了浩仁的吩咐特意隐瞒的。

    实际不列颠王室，包括劳伦斯在内的宫廷攻魔师高层，都十分清楚，塞西莉亚是浩仁从酒吞童子手中“救出”的。

    “你是说，巫女机关中川蛍身旁的那个男人，名叫什么藤……藤……”

    奥萝拉这么一说，希拉顿时有了些许映像。

    “是藤原浩仁！”

    “对，对，藤原浩仁，藤原浩仁，藤原浩仁……九尾大人，诶？”

    希拉这才点了点头，低声念叨了三遍这个名字。

    谷蟡

    她本来是想要记住这个名字，所以才会多念几遍，然而念着念着却不知为何蹦出了一个陌生的词汇。

    “王后殿下，您说什么大人？”

    一旁奥萝拉顿时感到有些奇怪，因为离着较远，她没听太清，只是隐约听到了希拉似乎喊了一句“什么大人”。

    然而，希拉却是没有回答她的话。

    再念完这个词后，不知为何，她忽的一把捂住了嘴，干呕了起来。

    “呕——！”

    仿佛吃坏了什么东西一般，希拉只觉胃里一阵翻江倒海，又仿佛吞咽了什么一口难以吞下的东西，被堵住了食道。

    总之，莫名其妙的，希拉就感觉自己的口腔乃至整个食道都异常不舒服。

    “王后殿下，您没事吧？”

    奥萝拉见状，连忙起身，搀扶住希拉，扶着她坐了下来。

    “我，我没事……”

    如此干呕了好一会，希拉终于是缓过神来，那股不适感也迅速消失，仿佛从来没发生过一般。

    但取而代之的是，一股异常舒适仿佛暖流般的气息，自食道迸发，迅速涌便全身。

    “唔……”

    这股气息让希拉浑身一颤，差点没喊出来，好在她死死咬住了嘴唇，这才没有发出声音。

    “王后殿下，要不要我去喊医生……”一旁奥萝拉还在担忧道。

    “不，不用……可能是昨晚没睡好，有点不舒服，我休息一下就好了。”

    希拉却是摆了摆手：

    “你去给我好好查一查这个叫藤原的男人的所有信息，今天晚上的宴会，他应该也会来，到时候我会亲自和他聊一聊……”

    “遵命，王后殿下！”

    最终，在希拉再三表示没事后，奥萝拉这才领命而去。

    “唔……这到底是什么感觉，九尾大人，又是什么意思？”

    也是在希拉消失不久后，希拉望着静谧的花园，自言自语着。

    只是不知为何，这会她的面色居然变得一片酡红，眉宇间还带着一丝似痛苦，似舒适的异常复杂之色。

    ……

    梦魇幻境，暗黑神庙内。

    “这次我们终于找到了我族的希望，我族的救星，也是有资格成为我族主人的妖族。

    只不过，主人他暂时没有答应我们的请求。

    不过也不用着急，主人只是暂时没有看到我们的诚意。

    他得罪了吸血鬼女王卡米拉，身为妖族又潜伏在人类社会，总会有遇到危险与困难的时候。

    到时候，只要我们在危急关头出手帮助主人，让他看到我族的诚意，相信他一定会同意我族的请求的……”

    “族长所言极是，我们一定要让主人看到我族的诚意。”

    “是啊，是啊，不但要有诚意，还要让爸爸看到我们的忠心，相信爸爸一定会接受我们这些乖女儿的。”

    “蒽，蒽，等到主人接受了我们以后，我们一定要好好伺候主人，让他体验到人间极乐！”

    此刻，梦魔一族的族长贝拉，正在召开全族大会，会议的内容，自然是讨论该怎么才能让新主人认可他们。

    贝拉发表了一通慷慨激昂的话语后，众人纷纷附和。

    “所以，我们接下来，还需要……”

    然而也是贝拉打算继续说些什么时，一道焦急的声音打断了她们的讨论。

    “族长大人，不好了，不好了！”

    “什么事，慌慌张张的！”贝拉被打断了，顿时有些不悦道。

    “族长大人，幻茧池那边传来警报，似乎有梦境意识体挣脱了幻茧的部分封锁，取回了少量记忆。”

    “什么？居然有梦境意识体能够挣脱幻茧的封印，这怎可能？”

    “，不会吧，是不是搞错了？”

    “应该不会，虽然这种情况十分罕见，但以前也不是没有发生过，遇上血脉者或是实力远强过族长大人的生灵，幻茧便很可能封印不住。”

    贝拉这边还没回话，众梦魔已是议论纷纷了起来。

    其中有年龄小，刚诞生不久的年轻梦魔有些疑惑，向身旁的梦魔询问道：

    “姐姐，姐姐，幻茧是什么，梦境意识体又是什么？”

    “恩，怎么说呢，事实上，所有的梦境的诞生，都是由我们梦魔一族拘了部分人类或是妖族的部分意识捏造而成。

    这些被我们拘来的部分意识，就被称为梦境意识体。

    而梦境意识体与本体是相连的，这代表梦境中发生的一切，本体也能察觉到。

    但这种随意改造梦境的事，做一两次还好，做多了，必然会被人察觉，为了不过多竖敌，我族先辈发明了一个可以封印住梦境意识的名为幻茧的奇物。

    被幻茧封印后，本体便不会察觉到在梦境中发生的事，对外则是表现出丧失了梦中的记忆。

    一般来说，因为幻茧十分坚韧，被封人幻茧的梦境意识体是不可能挣脱的，所以这件事才会让大家如此惊讶……”

    “啊，原来是这样！”

    年幼的梦魔懵懂地点了点头，算是稍稍理解了。

    而此时，贝拉也是反应了过来，沉声道：

    “可有查出，是谁的梦境意识体挣脱了？”

    “回禀族长，是不列颠王后希拉！”

    贝拉：“？！！”

    ……

    中午时分，伦敦的某处露天公园，正在约会中的浩仁与中川蛍二人，一路逛到了这里。

    二人如一般小情侣约会一般，逛了购物街，去了游乐园，还订了电影票，准备下午去看看。

    如今已是中午时分，二人决定在这里吃午饭，这也是中川蛍的意思。

    中川蛍出身名门世家，什么样的高档地方都去过，与其去餐馆吃饭，不如来这里野餐。

    对于女友提出的方案，浩仁自然不会反对。

    于是乎~

    挑选了一块偏僻无人的草地，中川蛍取出一块干净的布垫好，便拿出了早就准备好的便当。

    便当以肉食居多，配了少量蔬菜水果，还有两瓶果汁。

    当然，这是中川蛍就着浩仁习惯准备的，她自己吃什么都无所谓，因为浩仁喜欢吃肉食，所以她带的肉食偏多。

    一番布置后，二人就地坐了下来，开始享用起了午餐。

    本来这是一副很温馨的画面，不过吃着吃着，二人身体却逐渐靠近，互相依偎在了一起，然后你一口我一口的互相喂着对方，银色的拉丝就没断过。

    于是，画面从开始的温馨变得有些……少儿不宜。

    本来开往幼儿园的车也在一个大拐弯下，驶向了未知之地。

