    

    “警告我？为什么要警告我？”南天一剑不服气的出声喊道：“我们也是奉天府的弟子，为什么不能在这里说话。”

    无知小儿，肃静！！

    一道精纯的灵气吼声，从山谷四周爆发出来直冲南天一剑心神，让南天一剑的动作也变得迷迷糊糊。

    “嗯？我是无知小儿？”南天一剑摇晃着脑袋左右看去，并没有法显周围有人：“老大你有没有听到什么声音？”

    南天一剑话音刚落，刚才被挑飞的两柄长枪再度飞起，甚至是长枪的速度，以及威力都比之前扩大了两倍。

    “还来？老大救我！”南天一剑看着冲击而来的长枪，连忙躲到了陆沉身后：“什么破长枪嘛！我不就抱怨了两句？”

    “小剑子，先闭嘴。”陆沉伸出手将南天一剑稳稳护在身后，同时拿出首席令牌，向着藏书楼的方向躬身行礼：“晚辈陆沉是新任的冲虚首席，如若冒犯请多见谅。”

    “冲虚首席？换人了？”

    惊奇声传来，两道长枪直接停留在了陆沉眉心处，数十股精纯的灵气从藏书楼、山谷顶传来，不断地扫视着陆沉手中地首席令牌。

    灵气扫视了几遍首席令牌后，直接将首席令牌摄走。

    山顶之上，藏书楼里不断地传来议论声，仿佛是觉得陆沉的实力根本没有资格成为冲虚首席，十道更加浓厚的灵气带着首席令牌再度射来，

    灵气包裹着陆沉的身体，仿佛是在做一些严格的试炼一般，不断地扫视着，检查这陆沉的身体，陆沉也是逐渐放松自己的身体，任由这些人随意的检查自己。

    反正陆沉心中明白，无论这些人怎么去探查，得到的结果也只有一种，那就是自己的身体很平凡，但是实力却很强大。

    这些个灵气每扫视一遍，山谷的尽头的那些人，都会散发出一股奇怪的惊叹声，仿佛这些人就是一群没见过糖果的小孩子一样，而陆沉的神秘就是这些糖果。

    三个呼吸之后，包围陆沉的灵气有些不甘心的消散，两柄长枪也迅速地冲向了藏书楼。

    一道威严的声音，从藏书楼内传了出来：“藏书楼乃是宗门重地，就算你是书院首席也必须时刻保持清净，否则无论你是谁都不得再进入藏书楼。”

    “拿到秘籍之后就尽快离去，两个时辰后秘籍自然会回归藏书楼。”

    “你们冲虚书院刚刚回来，或许还不知道，今日之后藏书楼便会关闭一个月的时间，到时候就算你是宗门首席也不可以私自进入藏书楼。”

    “这些明白了吗？”几句话说完之后，这股威严的声音直接消失，山谷之内重新变得平静。

    “我明白前辈，我们一定会保持清净的。”陆沉收回首席令牌，再次向着四周躬身行礼：“小剑子，听到没有，在这里要时刻保持清净。”

    “呜，知道了，那我赶快进去吧。”南天一剑摇晃着身体，不断催促陆沉前进：“反正前边也有人，到了那边或许就能明白，今天这里为什么人这么少了。”

    “好！”陆回应一声转头看向军老爷，发现军老爷正盯着藏书楼发呆：“小军子，你在想什么呢？我们快走吧。”

    “额……，我没事……好。”军老爷看着惊慌的回应了一句，低着头连忙向前跑去：“小陆儿，等等我，我这就来。”

    “咦……，小陆儿呢？难道他们已经进去了？”军老爷抬起头，没有发现陆沉的身影，左右看了看又继续开始奔跑。

    “小军子，这是怎么了？”陆沉看着前方，只顾自己跑动的军老爷说道：“这种分神的行为，不应该在他身上出现吧。”

    “小军子，你个大笨蛋，我们在你地身后。”南天一剑向前跑动着说道，可是军老爷却像是没有听到一样，根本没有停下来地意思。

    “老大我们快走吧。”南天一剑回头，向着陆沉招手：“小军子说不定出现了问题，我们得赶快追上他看看。”

    “从刚才那股声音出现，这军小子就有些不对劲。”风龙盯着军老爷的背影，郑重地说道：“刚才那一瞬间他的神思波动很大，应该是回想起了什么而且范围很深很广。”

    “我突然有些好奇军小子地身份了。”风龙双眸微缩，瞳孔直接变成了两道竖线，诡异地笑着说道：“他究竟是来自哪里呢？竟然还能知道这么多的隐秘。”

    “好了风龙，不要这个样子。”陆沉一巴掌拍在风龙脑袋上，拍的风龙晕晕乎乎的：“每个人都有秘密，管他是从哪里来的，我们现在都是好兄弟。”

    “知道了，你们都是好兄弟，我好奇一点还不行吗？”风龙伸出龙爪轻轻抚摸着龙头：“你就不好奇他是哪里来的嘛？一个凡人家族竟然能敢妄想追逐天道。”

    “婉儿，我们走。”陆沉也不理会风龙，环腰抱起南天婉儿释放一个轻灵咒，紧追着军老爷向着藏书楼冲去。

    “老大，带上我。”南天一剑看着从身旁飞过的陆沉，连忙伸出手抓住陆沉的肩带。

    几百米的距离，陆沉仅仅使用了三个呼吸，就带着两人跑到了藏书楼下边，但是藏书楼周围并没有军老爷的身影，仿佛是军老爷进入峡谷后就直接消失了。

    “小军子怎么不在这里？我们要不要先去寻找他？”陆沉围绕着藏书楼开始转动，一边观察者藏书楼一边寻找军老爷的踪迹。

    门厅两侧分别梳理着一根长枪，陆沉仔细观察了一下直接认出了两根长枪，就是刚才攻击他们的那两根，其中一根枪杆上还有混元巨剑留下的明显划痕。

    陆沉抬起头看着门厅牌匾，牌匾上刻画着藏书楼三个大字，与其说这是藏书楼，还不如说面前的建筑是藏书塔。

    建筑正面的长度竟然有已经两百丈，高度也是达到了近千丈，而且陆沉细细看去，这栋建筑总共有八个面墙壁，无论从哪一个方面看去都是无比的相似。

    这就是一个八面玲珑、正正方方的环形建筑，每一层房檐之上还有都有八个突起的檐角，每个檐角上都盘旋着一条金色的石龙。

    “这一个建筑好像之前发生过塌陷沉淀，你们看那个牌匾后边有一个十字刻痕。”陆沉透过牌匾隐隐看到一个‘十’的字样：“而且你们蹲下看看，这第一层的地基是不是很像一个房檐？”

    “好像是哎。”南天一剑蹲在墙边用一把小刀，不断的扒拉着：“我这边的土地下边都是一些瓦片。”

    “如果我没有看错的话，这个藏书楼应该是一个阵眼。”风龙跳到南天一剑头顶，伸手抓过了一块泥土：“果然……，这里的泥土有很明显的阵法味道。”

    “如果这真的是一个阵眼，而且还是用八面玲珑塔作为阵眼的话。”风龙从南天一剑头顶跳了下来，开始环绕着藏书楼飞动：“那这个藏书楼的背面应该是一个悬崖，而且这个悬崖下边肯定藏着一些东西。”

    “果然，这边就是有一个悬崖，而且还是这么深的悬崖。”风龙来到藏书楼背面，看着深不见底的悬崖，眼睛顿时冒起了金光：“看样子这下边埋藏的东西很了不起啊。”

    “悬崖？小军子？”陆沉刚刚转到藏书楼的背面，便听到了风龙的呼喊，仔细向着悬崖边一看，又刚好看到了军老爷趴在悬崖边比划着，嘴里还在不断嘟囔着什么。

    陆沉迅速走到军老爷身边，拍着着军老爷地肩膀呼唤道：“小军子，你在看什么？”

    “嗯？是谁！！”军老爷听到身后的呼唤声，神情突然变得很轻紧张，也不管身后是谁直接拿出武器向后刺去，当看到身后的人是陆沉时，军老爷连忙飞起一脚向着枪身踢去，这才艰难的除去了危机。

    “小陆儿你们来了？我刚才这这里看到了一个了不得的东西。”

    军老爷收起长枪，稍微平复了一下心情说道：“我刚才看到一个金色的灵体在这里跳了下去，那个金色的灵体好像就是传说中的天地念体，我记得修行者只要得到了它，神魂念体必然能直达顶峰。”

    “天地念体？那是什么？”陆沉慢慢走到悬崖边向下看去，却只能看到满目得白色气体：“我怎么没应说过？”

    “天地念体你都没有听说过？”军老爷看着陆沉，对于陆沉不明白天地念体很奇怪：“你都知道有上古时期得存在，怎么会不知道有天地念体这种东西呢？”

    “天地念体啊，这可是一个很古老得说法了，传说天地念体只要产生灵智，那最少都是地盘境之上的修为，而且还比一般的地盘境要强大近百倍，更会得到天地大道的祝福。”

    风龙看着陆沉依旧很是疑惑的眼神，轻声解释道：“通俗一点的解释，就是天地念体和人类、妖兽一样，都是天地间的一种修行者。”

    天地念体只会修行念体，没有修行肉身着一种说法。

    虽然他们他们呢产生灵智后很强大，但是他们的修行比人类和妖兽困难得多，而且稍有不慎就会被抓捕，成为修士、妖兽用来修炼神魂念体，现在已经很少见了。

    “差不多就是风龙前辈说这个意思了，我之前也只是听说，没想到这一次亲眼看到了。”

    军老爷慢慢走到山崖边，随手扔下去了一个石窟石块：“不过这个山崖实在是太深了，我的修为根本不敢下去，我刚才扔了一块下石头，到现在都还没有听到石头落地得声音。”        

