    第924章都说了是你菜啊！

    “哦。”楚千璃闻言顿时拉长了音调，表示明白了。

    她就觉得奇怪呢。

    这杀手的修为明明也不是特别高，怎么就能打得拥有一阶灵王修为的秦老这么狼狈，感情是因为这货会用毒啊！

    “哈哈哈！”杀手突然大笑了起来，神情中满是猖狂和得意。

    “小子，你提醒得的确很及时。可惜，老子的用毒手段却更加不凡。”

    “什么！”苏少的脸色一下子变了。

    “恩人，快走。”秦老也立时喊了起来。

    他没想到，他和佟家的队伍分散后，竟会遇上苏少和楚姑娘。

    可眼下这情形着实不妙，他就是拼了这条老命不要，也绝对不会让这二位出事！

    秦老想到此，眼中立时闪过一抹决绝。

    然而……

    “用毒的手段不凡？”楚千璃一偏脑袋，语气透着股子纯然无辜。

    而后下一瞬，她也没等这杀手再说些什么，身影便倏地上前。

    嘭！

    又是干脆利落地一脚。

    “唔！”

    杀手闷哼一声，根本连防御都来不及做，整个人就被再度踹得倒飞了出去。

    轰！

    杀手狠狠地砸到了大树上。

    咔嚓一声。

    那棵被他连砸了两次的大树，竟是直接从中间裂开了。

    “哎呀！”楚千璃顿时有些不好意思，“竟然伤到大树了。”

    “早知道，本姑娘踹的时候就注意点，换一棵树让你撞了。真是失策，失策啊！”

    “……”苏少。

    “……”秦老。

    “噗！”杀手大口地吐血。

    摔落在地后，他整个人都震惊了。

    “你，你怎么会一点儿事都没有？”

    “我明明，噗——”又是一口老血喷出，可这杀手到底顽强，喷完了血后，继续把话说完了，“我明明已经下毒成功了。”

    楚千璃此时表现得十分有耐心，一直等到这杀手把话说完后，才笑眯眯地答道：“哦，你说这个啊！”

    “真是，这么明显的事实摆在你的眼前，你竟然还要询问？”

    “不成功，还能是因为什么。”

    楚千璃一摊手，气死人不偿命地说道：“当然是因为你菜啊！”

    “噗噗噗！”这下，杀手被气得继续狂喷鲜血。

    这个死丫头竟然污蔑他引以为傲的毒术。

    该死的，他绝对不会放过她！

    他一定要把她毒得求生不得，求死不能！

    杀手的眼神陡然变得阴狠无比。

    “不好，师父小心！”

    “恩人！快闪开！”

    一旁已经被震傻的苏少和秦老顿时被杀手阴狠的眼神吓得回神。

    刚刚楚千璃没中毒，或许只是运气好。

    可这杀手明显要发狠了，那他用出的毒肯定更恐怖！

    “啧。”楚千璃却很是无奈，盯着杀手就道，“都说了你下毒的能耐菜了，竟然还不死心地继续朝我下毒。”

    “小徒儿，秦老，你们别担心我了。只要你们自己靠后些，别被殃及了就好。”

    说着，楚千璃便闲庭信步般地上前，当真是一点儿也没把杀手放在眼中。

    杀手顿时要崩溃了。

    难道他真的菜？

    他已经迅速地撒了无数毒出去，结果，结果这女人竟真的一点儿事都没有！

    “可恶，你到底是什么人？”杀手不甘极了，“难道你也是毒师？”

    否则，她怎么可能一点儿事都没有！

    “嚯！”苏少在一旁已经围观得叹为观止了，这时听到杀手的话，也忍不住好奇了。

    难道师父真的是一个毒师？

    这也太厉害了吧。

    啊，不对，思绪被杀手给带歪了。

    苏少突然一摇头，他可是清楚地记得，佟大少那火焰狮的毒是师公解的，所以，师父应该……

    “你开什么玩笑，我怎么可能是毒师呢。”楚千璃的话就在这时响起。

    “如果我是毒师的话，就凭你这小子在我面前下毒，那我肯定毫不犹豫地用毒药大礼包回敬你。”

    说着，楚千璃就颇为遗憾地摇了摇头。

    术业有专攻，这方面她真的不拿手。

    杀手闻言顿时更气了，咬着牙怒瞪楚千璃，“如果你不会毒，你又怎么会一点儿事都没有？”

    “都说了是你菜啊！”

    这次，楚千璃还没开口说话呢，苏少已经迫不及待地开口了。

    “真是，你这傢伙到底要我师父重复多少遍啊，你菜，你菜，你就是菜！认清现实吧！”

    “不错，就是因为你太菜！”秦老立时跟着附和。

    “嗯。”楚千璃煞有其事地点头，表示认同。

    “唔。”杀手被气得心绞痛，直接一手捂心口。

    “咦！”楚千璃非常惊讶，“你竟然没继续吐血，看来，承受能力提高了啊！”

    “还是说，你终于认清了现实？”

    杀手闻言，只觉一股腥甜顿时上涌。

    可他不想再让这死女人得逞，便狠狠地把涌上喉头的鲜血给吞了回去。

    而后，他冷冷地看着楚千璃，非常有骨气地说道：“老子如今落你手上，要杀要剐随便。”

    反正，此次进炎焰秘境的可不止他一个杀手。

    这女人虽然意外地出现在了苏少和秦老的身边，却不可能刚好也出现在其他人的身边。

    他们暗月阁的其他杀手，一定会完成这次的任务。

    楚千璃眼一眯，没想到这货还挺硬气，“看来，想让你说出幕后指使者是谁，你是肯定不会说咯。”

    “哼。”杀手冷笑。

    “哈！”苏少闻言顿时那个气啊。

    “你们这什么暗月阁的杀手是不是疯了，竟然连我们极上殿的人都敢杀。就不怕我们极上殿把你们这小小的杀手组织给灭了吗？”

    “哼。”杀手继续冷哼。

    其实他心里已经懊恼得要命了，如果知道半路会杀出这么个变态女人，妨碍他杀人的话，他怎么都不可能吐出自家组织的名字。

    这下可真是麻烦了。

    不过，这炎焰秘境竟然真的和城主传开的消息一样，出了大变故。

    或许，最后这几人全都会死在秘境中。

    如此一来，消息便不会外传。

    更何况，就算这几人不会因为秘境的变故而死，他那几个兄弟也不是吃素的。

    这变态女人再厉害，也不过就是个大灵师，真要杀的话，未必杀不死。

    总之，他眼下是绝对不会再透露什么了。

    “看来，你们暗月阁的杀手还挺有杀手的职业操守啊！”看着这杀手拒不合作的样子，楚千璃表示无奈，“那就没办法了。”

