    飞毯悬停，三王子已经来到金色平台的顶端，跟黄金炼成阵近在咫尺。

    三王子回头看了一眼小公主，小公主冲他肯定地点了点头。

    随后三王子才伸出右手，触摸那道金色的炼成阵。

    一瞬间，金色光辉闪耀，一直沉睡在此的炼成阵金光大盛。

    三王子直接凌空飞起，金色炼成阵环绕在他周身。

    这不是炼成阵的影响。

    而是三王子己身，在吸收黄金炼成阵。

    霍恩海姆先前一直眼神平静地看着三王子的行为。

    直到三王子被金色炼成阵环绕包裹，他才终于露出了吃惊的表情，他的眼底惊异无比。

    怎么会这样！？

    无数合成兽被困缚在此地，发现金色炼成阵即将被夺走，它们全都疯狂咆哮。

    而这咆哮声，则引来了一只更恐怖的存在。

    大地剧震，仿佛巨人行走在这片天地间。

    有一个恐怖的存在，正在缓缓靠近这里！

    听到这声音，霍恩海姆的瞳孔都不禁收缩了一下。

    而后不知为何，这道声音又停下了。

    最终直到半个小时过后，三王子才成功融合了黄金炼成阵。

    他周身的气势，也变得更加难以看透。

    原本柔顺的金发，此时甚至看起来在闪闪发光一样。

    李言并未击杀这些炼金合成兽。

    它们虽然强大，但是却无法到达更高的世界去。

    所以就让它们活下去吧。

    离开古代炼金之都，到达王城的时候，已经是午夜，整个王城都沉浸在喜庆的氛围中。

    霍恩海姆不知为何，已经告别李言他们，独自急匆匆地离去。

    于是李言带着三王子他们，直接抵达王宫。

    王宫之内，一众位高权重的贵族代表，已经在此守候多时。

    区区一个庶出王子。

    居然胆敢违抗他们，让他们原本策划的晚宴难以进行，让他们徒成笑柄。

    所以他们才会等在这里。

    他们已经决定，要让这个一直都被边缘化的王子认清他的身份。

    他并不是王。

    他只是出来给国民看的摆设。

    而真正的权利中心，还在这些贵族身上。

    正在他们已经想好，要如何处理王子的时候，王子终于归来。

    在黑夜中，三王子的身形，似在微微发光。

    虽然不知为何，但是几个贵族代表下意识觉得，这名王子的身上，似乎发生了某种惊天的变化！

    三王子目光平静，走进王宫后，看到几名贵族代表，便询问道：

    “几位找我，有什么事吗？”

    原本已经准备好说辞的几名贵族代表，此时反而都未出声。

    他们终于感受到了。

    是三王子身上，那股无名的王者威压，让他们感觉无比惶恐。

    这份威压，远不是老国王可比！

    三王子他，真的具备王的威势！

    莫非王之炼成阵的传说……

    是真的！？

    甚至没有一句对话，仅仅面对对方的一个眼神，几名贵族代表就完败。

    他们在心底，已经无法生出反抗的情绪。

    李言留下来，直到以神秘人的身份，参加了三王子的加冕典礼后，才再次道别他们，独自离去。

    回归自己的修炼室，李言直接接住三王子的源卡，展开更新法阵。

    而后在李言的全力运转下，一周时间很快过去。

    耗时一周，三王子的源卡也终于更新完毕。

    李言抬手接住了三王子的源卡。

    他的源卡经过这次强化，已经达到黄金8星之力。

    而且源卡的光芒中，还掺糅有紫色光辉。

    李言指尖灵力涌动，三王子的面板浮现而出：

    ——

    【风之王·艾尔】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：8星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [剑技精通]：剑术出神入化。

    源卡技能：

    [天命圣剑]：装备这柄剑的人，不会受到精神类效果影响，不受负面状态效果影响。

    [真王]：不会受到炼成阵的效果影响。

    [合成王]：如果己方有已展开的元素系炼成阵，可以扩散此炼成阵3倍范围，增强炼成阵效果。

    [黄金炼成阵]：始源的炼成阵之一，被动获得200%全属性提升，200%生命与灵力的恢复速度，200%魅力提升。

    可以加持在任意炼成阵上，让炼成阵不会被破坏，炼成范围扩散10倍，获得随机特殊提升。

    可以献祭己身，让指定对象获得黄金炼成阵的效果。

    【卡牌描述：在他眼中的世界，依然耀眼。】

    ——

    李言看着三王子的新面板，顿时露出意外之色。

    三王子居然可以把黄金炼成阵加成给别人！！？

    这样一来的话！

    李言迅速抽出霍恩海姆的源卡。

    原本在他看来，已经很强的霍恩海姆。

    这次，变得更加天衣无缝了！

    一边想着，李言已经展开了霍恩海姆的面板：

    ——

    【大炼金术师·霍恩海姆】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：8星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [元素掌控]：精通所有元素炼成阵。

    [大炼金术师]：所有炼成阵缩短50%炼成速度。

    源卡技能：

    [禁忌·超量炼成]：通过贤者之黑石的炼成，可以无视等价交换的前提，实现超量炼成，使得单次炼成的效果提升1~10倍。

    只能发动一次，发动后，生命值降到最低。

    [禁忌·贤者之黑石炼成阵]：将生命体转化为等价交换的万灵药，转化代价是己身寿命。

    [禁忌·寿命炼成]：可以消耗贤者之黑石，延续己身寿命。

    [禁忌·合成兽炼成]：可以2~10只8星以下的生命卡为素材，炼成未知的合成兽。

    [禁忌·生命特征炼成]：可以将一个人的身体与生命特征，彻底改变成另一个人或卡的模样。

    炼成后，如果对象身上有黄金炼成阵的状态，则这个改变无法被识破。

    [禁忌·灵魂特征炼成]：可以将一个人的灵魂与灵魂波动，彻底模拟成另一个人或卡的模样。

    炼成后，如果对象身上有黄金炼成阵的状态，则这个改变无法被识破。

    【卡牌记述：究其一生，追寻贤者之石。】

    ——

    毫无疑问，霍恩海姆，可能就是前往古代炼金之都的道路上，那个青铜壁画的主角。

    他最后的两个禁忌炼成阵，在先前李言看来，是极佳的伪装方法。

    连灵魂的形状都可以模拟。

    本就是8星变化。

    如今自己还拥有了黄金炼成阵。

    这也就表明了。

    如果两张8星卡牌配合之下，自己现在如果伪装出行，就根本不会出现被识破的风险。

    而且可以以卡牌为对象。

    这也就代表着，自己之后可以把自己捏成天一的样子，以天一的身份外出。

    也能把自己捏成三王子或者小公主的样子，用他们的身份外出。

