    雷泽县本就是襄州最南方的几处县城之一，距离太一门并不算太远。

    从雷泽县出发，一路走走停停，也不过是三四个时辰，林季等人便已经能看到远处太一城的轮廓。

    说是城，但没有城墙，没有道路。

    就像是随便找了处空地，盖起了一些建筑一样。

    再往远处看，便是一座云雾缭绕的大山，那里就是天下第一、道门领袖太一门之所在了。

    很快的，一行四人便进了城。

    此时已经是深夜，但是城中灯火通明。

    道路两旁满是商贩，但却没又吆喝的，一个个拽的不行，要么翘着二郎腿聊天打屁，要么干脆闭目养神，全然不在乎生意好坏。

    来往的客人络绎不绝，在摊位上挑挑拣拣的，看起来倒是颇为繁荣。

    “与百姓们的城邦也没什么不同，无非来往的都是修士罢了。”林季哂笑了两声。

    来时的路上，钟灵说了不少关于这太一城的事，将这太一城描述成了修士第一城一般的景象。

    兴许是因为期待太高，到了此处，林季却大失所望。

    除了修士多点，卖的都是修炼有关的东西之外，也没别的不同了。

    “修士也是人，无非是有点修为而已，没什么值得自傲的。”悟难在一旁说了一句废话。

    林季却点头道：“这个道理，但懂得人不多。”

    包括监天司的修士在内，林季所见过的，大多数都是将自己与百姓划分，仿佛天生就高人一等般的修士。

    其实也没什么值得自傲的，爹娘给了副能修炼的好身子罢了。

    两人对话的声音并不低，因此也引起了不少人对于林季和悟难的不屑。

    对此，林季毫不犹豫的展露气势，一个个回瞪回去。

    见所有人都吓得偃旗息鼓，不敢再看他，林季顿时笑出了声。

    这些人大多数都只是第一境和第二境，只能算得上是初入修炼的大门罢了。

    即便是第三境也不常见。

    这才是修士们的现状。

    钟灵苦笑着拱了拱手，道：“林游星，在城中还是收敛一些吧，万一惹来了城中的守卫，总归是件麻烦事。”

    林季点了点头，他本就没有惹事的意思，刚刚只是顺着悟难的话往下说罢了。

    同时也是在暗中提点钟灵，让她少些言语间的自傲，从这点上看，钟小燕还是比她姐姐好多了。

    林季一行人走在街上还是颇为显眼。

    主要是悟难一个人扛着足有数人高的货物，太过惹人注意。

    钟灵也注意到了这一点，因此带着林季三人找了一间客栈下榻，然后便又带着林季和悟难来到了一处商铺之外。

    这商铺就在太一城的正中间，相比于城中其他的商铺大多只有两三层，这里却是足有七八层的阁楼，鹤立鸡群。

    “这是太一门经营的太一阁，收售一些材料、丹药、兵器等等物品，但凡是有价值的东西，基本上这里都收，给的价格也不算太低。”钟灵介绍道。

    林季点点头：“挂着太一的名字，若是做事太过分，岂不是给你们门派抹黑？想来这里应当是童叟无欺的，毕竟谁都可以不要脸，唯独道门领袖不行。”

    “是这个道理。”钟灵又一次苦笑点头。

    她算是看出来了，太一门似乎在林季这里的名声不算太好。

    不过这也不是她能管得着的，虽然名义上林季是妹夫，但是他终究是个正面击杀同境界蛟龙的狠人。

    而且在监天司里还是她的顶头上司。

    得罪不起，委屈了也只能受着。

    林季和悟难走进太一阁中，钟灵则去招呼着走后门了。

    能看得出来这太一阁生意兴隆，一楼的大堂里，和林季二人一样带着货物准备售卖的就有七八人，还有其余的人在此等候，也不知道为什么。

    除此之外，在大堂里面的柜台前，也摆放着不少好东西。

    各类丹药、兵刃甲胄等等，一应俱全，不过等阶都不算太高，丹药的品级也大多只是一品的最低级货色。

    “这太一阁足有七层，悟难，你说会不会每上一层楼，售卖的货物品级都会高一级？”林季揣测道。

    悟难打了个呵欠，他对这些并不在意，他在意的是等会能收到多少钱。

    在遗迹里，他也分到了好几瓶丹药呢。

    都是钱。

    没过多久，钟灵就回来了，手中还拿着一个号牌。

    “天字一号间，等会云长老会亲自接待你们。”

    “云长老是？”林季微微挑眉。

    “太一门负责这太一阁生意的长老，一般很难见到他的。”钟灵解释道。

    “多谢了。”林季了然。

    又等待了一刻钟左右，就有太一阁的侍女盈盈迈步，来到林季和悟难面前。

    “两位客人，云长老一次只见一人，你们哪位去？”

    悟难连忙起身，都怀里取出了五个小瓶子递给林季。

    这是他在遗迹里的收获。

    “林施主，小僧全指望这些东西过日子了，可要卖个好价钱啊。”

    “说得好像我亏待了你一样。”林季翻了个白眼，带着货物跟着侍女走进了一楼深处的天字一号间。

    走进房间之后，外面的喧嚣全然不见，整个房间安静的有些沉闷。

    一个老者坐在桌子后面，静静的看着林季。

    他便是这太一阁的主事者，云长老了。

    “东西不少，希望不是什么垃圾吧。”云长老面无表情的说道。

    林季也不恼，因为他看不穿这老头的修为。

    将货物的包裹打开，先是取出了洁白的狐狸皮。

    一股骚味出现在房间中，云长老微微摆手便将之挥去。

    他上手摸了摸狐狸皮，眉头微挑，看向林季。

    “青丘妖狐的皮毛？应当是第五境的妖狐，你杀的？”

    “是。”

    “胆子不小，那群狐媚子可不好惹，你杀了她们的人，她们会报复你的。”

    “我不杀它，我现在就已经死了，她们想报复就划出道来吧。”林季浑然不在意。

    云长老闻言，脸上总算泛起了几分笑容。

    “哈哈哈，是这个道理。”

    话音落下，他将狐皮重新折叠起来。

    “东西不错，虽然有几处破损，但还是能出个七八件袄子的，两千元晶如何？”

