    从海利队长身上发生的事情很明显的可以看出，巴斯廷要塞的守军会觉醒一半奈非天的力量，十有八九跟曾经安置在亚瑞特圣山世界之石大殿里那块被泰瑞尔炸掉的世界之石脱不了干系。

    离的越近受到的影响越大，想要建功立业一直待在前线哨塔里的海利队长觉醒的最多。

    而留在要塞里面摸鱼度日的，就没那么多了，不然也不会一场仗打下来一百多人死到就剩二十几个。

    要是这些守军人人都跟海利队长一样，也许罪恶之王阿兹莫丹刚露头就会被打回去……顺便这些人浩浩荡荡的把地狱碾压了。

    即位之后一直以无能为形象的维斯特玛国王，会很惊讶的发现自己人在家中坐，手底下就莫名其妙的把地狱给荡平了。

    当年维斯马特王国的建立者，被后人称为万王之王的拉基斯，放弃东方大陆的荣华富贵，率军前往西方最主要的目标可不是什么为了传播萨卡兰姆教义的。

    他真正的目的，就是寻找奈非天的力量……他在法师时代残留下的古籍，还有大量的古代遗迹中，察觉到在更加遥远的古代，圣休亚瑞还存在过一个比法师时代还要辉煌的人类文明。（米杉：唔，存疑）

    可惜那个时候，世界之石的影响非常牢固，一直到拉基斯老死，也没有弄明白古代人类的力量到底是怎么回事。

    他最后的发现就是这股力量的似乎和亚特瑞圣山野蛮人一族所守护的圣物有关。

    于是他建立了巴斯廷要塞，率军出征了几次野蛮人……然后被不朽之王打得头破血流（不朽之王：野蛮人之王的称号）

    可以说为一个目标奋斗一生，结果到头来一无所获的拉基斯在寿终正寝的时候很可能是睁着眼走的。

    如果他知道自己建立的巴斯廷要塞在废弃之后，反而有一波摸鱼划水样样精通的守卫获得了他梦寐以求的力量。

    他很有可能气的掀开棺材板重新爬起来……这在魔法世界倒是很常见的一件事。

    思索这些东西米杉什么话也没说的，保持着一脸淡定的表情喝着茶。

    齐格勒博士因为要负责处理三十万人的卫生管理……没卫生管理的话，三十万人难民乌压压挤在一起就是灾难，估计没等开始训练如何成为一位合格的奈非天，就会因为传染病和瘟疫GG一波。

    给米杉端茶倒水的工作只能由姬拉拉来办。

    端茶倒水的事情还好说，猎魔人又不是只会突突突，但米杉的沉默让姬拉拉很是不适应。

    续了三杯茶水后，姬拉拉脸上的表情已经僵硬到如同凝固了。

    “正常来说，我长时间不下达命令，你不是应该说点什么吗？”收回思绪的米杉第一时间就察觉到了姬拉拉的思绪。

    米杉的话语让姬拉拉脸上的表情从僵硬转化为尴尬。

    游戏设计师在设计制作暗黑3游戏的时候，给姬拉拉这些奈非天们设计了一个功能。

    那就是玩家长期不操作的时候，不同职业的角色会给出不一样的吐槽话语。

    套用在现实里，就是长时间无法接到任务，被放置PLAY了，奈非天们就会耐不住性子。

    而姬拉拉表情会僵硬，是因为她一直在强压下自己的吐槽米杉又挂机的冲动……以前隔着世界吐槽挂机也管不着，现在嘛，姬拉拉还记得自己的濒死本能被动被米杉一指头弹出来的经历。

     总而言之，下属当面啵上司嘴是需要足够勇气的。

    于是姬拉拉的表情会随着时间的推移变得僵硬，被米杉揭穿了瞬间变成尴尬。

    本能甩起锅的姬拉拉立刻说道：“那些吐槽，随从们说的更多。”

    为了提醒玩家们不要挂机，快点爆肝刷怪，不只是奈非天们会提醒玩家们，跟在奈非天身后的三位随从也会用各自的方式吐槽呆着不动这件事。

    虽说这些随从们吐槽的是突然进入静止状态的奈非天，但实际上最后还是会被玩家们听见的。

    同时比起奈非天的委婉……毕竟算是自言自语，随从们的吐槽可就犀利多了。

    什么“邪恶越发强大，而我们却在傻站着不动”“我等了一千年，不是为了起来继续等待的。”“衣服尺寸变小了，穿着胸口好紧。”

    被姬拉拉的话勾起这些被吐槽回忆的米杉想起了腹黑起来没有下线的女巫艾莲娜，然后又想起来好像到现在为止艾莲娜还没跟姬拉拉见面，于是开口说道：

    “艾莲娜来了，你不去看看她吗？”

    “艾莲娜？什么时候来的？”从姬拉拉的反应来看，她很在意艾莲娜这位随从，反倒是另外两位随从，圣殿骑士寇马可和盗贼林登，一天下来往往只能说几句话。

    虽说官方CP是猎魔人带圣殿骑士做随从（猎魔人维拉在风暴英雄中的台词）

    但姬拉拉，或者说米杉更喜欢让自己的猎魔人带着艾莲娜去刷怪。

    一方面是因为当年在60版本初期，那个炼狱难度是真炼狱的时代，在米杉想偷偷摸摸绕过某个词缀特别危险的小蜜蜂时，耳机中就会想起圣殿骑士寇马可正义的怒吼声：

    “圣光啊！那个敌人值得一战！”

    然后米杉就要等待读秒复活了……甚至还有可能被小蜜蜂守尸体。

    另外一方面就是高难度的副本里，米杉更喜欢带着会群体变鸡的女巫，可以防备很多会快速接近的敌人。

    久而久之，米杉操控姬拉拉时带着女巫艾莲娜的时间，远超其他两位随从。

    换到现实里，就是姬拉拉和艾莲娜的关系特别好……唔，至少以前关系是特别好的。

    听到艾莲娜的消息，想立刻去找这位姬友叙叙旧姬拉拉突然想起来现在是第一轮，除了她以外，其他所有人都没有其他周目的记忆，于是又停下了动作挪回了米杉身前，给米杉刚喝了一半的茶杯满上了。

    看着姬拉拉纠结的动作，米杉晃了晃手里的茶杯问道：

    “之前跟随你的那些NPC在多周目也会有记忆？”

    “也没有，但是多周目的时候，他们会一开始就跟着我。”姬拉拉说完后顿了顿接着说道：”然后会发生一些很奇特的事情。

    除了第一周目姬拉拉这位奈非天是独身一人前往新崔斯特姆，之后每一周目都是大篷车拯救世界。

    “倒也是……”米杉点了点头，游戏里的确如同姬拉拉说的那样，到了第二周目一开始就会全家满上。

    至于为什么姬拉拉会说奇特，因为带着圣骑找圣骑，带着盗贼找盗贼，带着女巫找女巫，还能拥有全新对话。

    本来就是新崔斯特姆居民的铁匠海德格，在进入第二轮后，还会用着微妙的语气对姬拉拉这样的奈非天说道：

    “新崔斯特姆总是会遭遇这样那样不幸的事情，不是吗？“‘

    其他游戏进行到第二轮，官方很少给这样的设定，暗黑3的设计师们思路较为清奇，结果就是姬拉拉所说的这样。

    “不过好关系是培养起来的嘛，你现在去找艾莲娜，然后带着她去达格尔绿洲，把佐敦·酷勒的灵魂找回来。“米杉终于下达了新的命令。

    “你不一起去吗？”姬拉拉问道。

    “唔……额……唔……我有更重要的任务。”米杉抬起手指了指皇宫的另外一边，谎言之王彼列正在被摆着端坐姿势的继承者战甲压在地上。

    不知道把彼列往哪里放的米杉干脆就先把彼列放在皇宫了，这就是为什么米杉会住在皇宫，而不是待在第一线赈济难民的原因。

    “……好的。”虽然能感觉到米杉言不由衷，但决定还是别作死的姬拉拉接下了这份命令。

    “对了，把贼神找到。“米杉想起了珠宝匠。

     “沈老贪，我会找到他的。“姬拉拉想起贼神，露出一丝莞尔的表情接着说道：“干脆我顺便去凄凉沙地把佐敦·库勒的心脏和血液也一起弄来吧。“

    已经不知道做多少次任务的姬拉拉对这些主线任务还是很熟的，尤其是这一次没有随身的佐敦·库勒灵魂吐槽，可以和艾莲娜好好处关系。

    “也行，记得把巴图克带着一起。”米杉说道，这次没了专业人士陪同，那就找个新的专业人士吧。

    “……”