    凉冰看着反光镜上，正一脸认真骑车的蔷薇缓缓说道：“再过段时间吧，蔷薇她现在对这个星球还有着很深的眷恋，我想等她认清这个事实之后再离开。”

    “你不是堂堂正正的恶魔女王吗？让一个准三代的超级战士认清事实，还不是分分钟钟的事。”

    “那不一样，那些方法太残暴了，不适合她，我想给她最好的。”

    池鱼听着前方传来的枪炮声，说道：“我听说你雇佣了悲美的骷髅头组织？”

    “艹！你怎么什么都知道！？本王在你面前还有没有隐私了？”

    “星灵在整个银河系部署了无数架侦测器，别说这赤乌恒星系，就是这整个银河系有一丝风吹草动我都知道。”池鱼在路上慢慢走着，继续说道。

    “这个骷髅头组织在悲美烧杀抢掠，制造大量的魔人因子，现在已经沦陷了好几个大城市。

    哦，对了，在华夏也有几个零星的魔人，这一路上我都遇见了好几个。”

    凉冰听出了池鱼的怒火，赶紧说道：“好，我马上让他们停止一切行动，让他们全部乖乖的宅在恶魔一号上。”

    然后话风一转：“池鱼，你是知道的，这世上没有绝对的白，魔人因子只是把他们的欲望激发了出来而已。

    没有我们，他们终究还是披着人皮的恶魔。

    我们只是让他们把那层皮撕掉而已。”

    “但也没有纯粹的黑，魔人因子你们就不要释放了。

    至于已经转化完成的恶魔，你们也不要管了，我来的处理。”

    “池鱼，说实话我现在也看不懂你了，你们究竟想要在赤乌恒星系做什么？”

    “赤乌恒星系我们天使要了。”

    “你们？哈哈哈！”凉冰大笑，“那星灵呢？别特么告诉我，天上那艘星灵母舰是来游山玩水的？”

    “说你消息闭塞，你还不承认。

    林杨已经把赤乌恒星系的归属权交给汐柔了，不久后，赤乌恒星系将是天使文明的自有星系。”

    凉冰疑惑道：“那卡尔呢？饕餮大老远从冥河星系跑到这里来，总不能损兵折将后，空手而归吧。”

    “卡尔他又不管赤乌恒星系。至于饕餮军团，他们是来送人头和经验的。”

    “送人头和经验？”凉冰一愣，“这又是怎么回事？”

    难道她的消息已经闭塞到如此地步了吗？

    “卡尔没和你说？看来你们俩的交情也就这样。”

    凉冰压抑着怒火：“我本来就和他没有交情！”

    池鱼也不再嘲笑了，说道：“在基兰即将化为宇宙意志的时候，他来过星灵星云。”

    “干什么？”

    “他想找林杨帮他照看一下，他的那三大造神工程。

    但林杨认为这是一件吃力不讨好的事情，所以拒绝了他，然后向他推荐了卡尔。

    我想基兰应该是以大时钟为条件让卡尔答应的吧。

    事实证明，这的确是一件费力不讨好的事情。”

    凉冰思索了片刻后说道：“所以现在林杨又想要那三大造神工程了？夺人成果这种事情果然是林杨才能干得出来的。”

    “这怎么就叫夺人成果了？这叫物尽其用。”

    凉冰抬头看着天上：“现在赤乌恒星系究竟有多少艘星灵战舰？”

    “一艘，也可能是一万艘。”

    “靠！你玩我是吧，我要和你绝交。”

    “我看你是被找到你女儿的喜悦冲昏了头脑了，这么机密的事情我会告诉你？况且，我们俩的交情，还没好到那个份上。”

    “好好好，我们不熟，但这次带军的人总可以告诉我吧，放心，我不会惹事。”

    “怎么，你还想用你恶魔女王的芳香去蛊惑？”

    “艹！池鱼，你今天吃了韭菜吗？嘴这么臭！”

    “韭菜到没吃，就是看到几个在火坑边蹦跶的熊孩子，心里有点不爽而已。”

    “碧池！心情不好就来烦我是吧，我又不是你的出气筒！”

    池鱼长呼一口气，然后说道：“心情好多了，看来我还是做不到像汐柔那样的不悲不喜。

    其实当个大头兵挺好的，将军让你冲，你就只管无脑的冲，哪像现在，思虑不断啊。”

    “碧池！有屁快放，没屁我就挂了哈。”

    “带军的星灵你认识，不死鸟，菲尼克斯。”

    话落，池鱼挂断通讯，然后化作折跃光束，消失在路上。

    正欲再度开喷的凉冰一噎，还真把她当作出气筒了！

    不过菲尼克斯嘛，看来，来的星灵战舰并不多，大不了来艘赛布罗斯号而已。

    最近几天，这星灵的未知恐惧一直压抑着她，如今总算一身清了。

    正在前面骑车的蔷薇看着反光镜里不断变换脸色的凉冰，忍不住问道：“你到底怎么回事？怎么跟个脸谱一样？”

    “蔷薇，你也知道，一个女人总有那么几天...不舒服。”

    蔷薇啐了一口，当初救她就是一个错误。

    凉冰感受着比之前更加平缓的车速，心暖一笑，然后打开通讯：“阿托，让弟兄们都回到恶魔一号上，还有，魔人因子也不要再释放了。”

    “女王，如果真这样的话，就相当于我们退出地球了。”

    “不得不退啊，池鱼已经亲自发话了，这里不属于我们。

    况且我们来这里的目的就是给凯莎设局，如今目的已经达成，这颗星球自然也就没了我们留恋的价值。

    你们在恶魔一号上再等几天，等蔷薇...好了，我们就回坤萨，那里才是恶魔的家。

    对了，给我查一查最近天使有什么大动作。”

    “是，女王。”

    凉冰靠在蔷薇背上，能让池鱼这个老妖怪暴躁的，想必一定不是什么小事。

    通湖镇

    几架直升机正在围攻一个长着翅膀的机器人。

    直升机的机关枪和火炮射在机器人身上就跟挠痒痒一样。

    机器人向一架直升机伸手，就这么隔空一握，直升机立即失去了控制。

    机器人用力一甩，失去控制的直升机瞬间将另一架正准备攻击的直升机撞飞。

    砰的一声！

    两架直升机顿时在天上解体，里面的机组人员也丧生在爆炸中。

    突然一道光亮从远处划来闪过。

