    “哼。”

    纲手轻哼了一声，对鬼鲛的话不置可否，而是转头向静音问道，“我的脾气很暴躁吗？”

    “呃，有，有一点……”

    静音缩着脖子，小心翼翼地说道，并举起右手拇指和食指，缓缓靠拢，比了一个手势。

    “……”

    纲手顿时脸一黑，但又不好发火，不然不就更加印证了鬼鲛对她的评价吗？

    “怎么样，有没有兴趣。我可以免费当你的健身教练，不收费的那种。”

    鬼鲛再次说道，神态十分认真。

    他对纲手的身体很感兴趣。

    准确的说，是对当世仅存的千手一族的血脉体质感兴趣。

    鬼鲛希望能有这个机会，好好探究一下纲手那副肉体强大的根源。这样的话，对他以后的身体修行，说不定会产生进一步的启发。

    纲手直勾勾盯着鬼鲛。

    虽然她很不愿意承认，但这三个月的时间接触下来，她发现：

    抛开阴险狡诈、卑鄙无耻的性格不谈，干柿鬼鲛的确是一个极度自律、意志坚如钢铁的男人。

    他不抽烟、不喝酒、不赌博、不好女色，在生活上没有任何不良习惯。

    每天从早到晚，都抓紧一切可以利用的时间，旁若无人地健身修行。

    更让人惊讶的，是这个男人强大的心志。

    纲手从来没有在鬼鲛的脸上，看到过迷茫、失落、痛苦等负面情绪。大部分的时间里，他的脸庞上只有一种深层的平静。

    那是一种完全控制了自己的内心，才能够达到的境界。

    真要说起来。

    这个家伙今年才十三岁，便将肉体和心灵都修炼到如此强大的地步，实在是可怕。

    不像她。

    这些年来，外表光鲜美丽，内心却早已千疮百孔。

    想到这里，纲手终于是动了心，对鬼鲛淡淡地回应道：“那就来吧。”

    她倒想看看，鬼鲛所推崇的“健身”，是不是真有他说的那么神奇。

    更重要的一点是。

    她想改变。

    她终于不想再这样逃避下去了。终日沉迷于酗酒和赌博，并没有让她受伤的心，得到真正的安慰。

    “好，去我家。”鬼鲛道。

    一个小时后。

    海边别墅的院子里。

    纲手换下了高跟鞋，光脚踩在一张垫子上，等待鬼鲛给她上健身课。

    鬼鲛围着纲手走了几圈，用目光测出她的三围，情不自禁地感叹道：

    “所有脂肪都长在该长的地方，太不可思议了，完全不符合人体生理学的常识和认知。”

    “看够了吗？老娘就是这么完美。”

    纲手一甩金发，自信满满地说道。

    然而鬼鲛却摇了摇头。

    “纲手大人，你是用了某种特殊办法，把体内的大量查克拉都储存在胸部了吧？另外，臀部和大腿积蓄的查克拉似乎也有不少。”

    他一语道破了纲手这副完美身材的秘密。

    纲手闻言，顿时面色一僵。

    鬼鲛猜得没错。

    少女时期的纲手，明明是一个太平公主，即使经历了青春期的发育，也不可能成长得如此夸张。

    奥秘，就在于她额头上的那道紫色菱形阴封印。

    阴封印是一种S级的辅助忍术，可以把平时多余的查克拉储存起来，日积月累，达到一个庞大的地步。

    众所周知，查克拉，是肉体细胞和精神能量的外在表现。

    那么反过来，查克拉，也可以影响一个人的精神和肉体。

    纲手便是凭借阴封印，有意识地利用储存在体内的大量查克拉，引导它们塑造自己的体型和外貌，从而拥有魔鬼身材，并达到青春永驻的效果。

    算是一种另辟蹊径的健身方式。

    不过归根结底，还是得益于她千手一族天生强大的体质。

    话说回来。

    既然纲手已经拥有一副近乎完美的身材了，鬼鲛便决定，教她一些别的东西。

    更容易修身养性的东西。

    想到这里，鬼鲛走到另一张垫子上，对纲手吩咐了一句：

    “先热身吧，跟着我一起做。”

    说完，便开始舒展筋骨、拉伸肌肉。

    咦？

    纲手本以为，鬼鲛会教她举铁、深蹲什么的，现在才发现并不是那样。

    在她惊讶的目光中，鬼鲛轻松地完成了劈叉、下腰等高难度热身动作。

    明明是个肌肉男，身体却一点都不僵硬，反而是十分柔软，甚至比女人还要灵活。

    “你到底准备教我什么？”

    纲手一脸好奇地问道。

    “我会教你很多种动作，但它们有一个共同的名字——瑜伽。”

    鬼鲛说出了一个让纲手感到神秘而陌生的词语。

    “瑜伽？那是什么？”

    “是一种相对静态的健身方式。每天坚持练习，可以帮助你平静身心，忘记痛苦和不愉快。”

    鬼鲛解释道，并且建议，“让我们开始吧，一边做动作一边讲解，能让你更快地理解。”

    五分钟后。

    “是……这样吗？”

    纲手以一个爬行的姿势跪在垫子上，双手双膝都着地。她翘起屁股，抬起头来仰视面前的鬼鲛，一脸狐疑地问道。

    这个多少有些羞耻的动作，让她怀疑，鬼鲛是不是故意在耍她。

    “不错，很标准。这个动作叫猫牛式，是初学者练习瑜伽的一个入门必练动作。”

    鬼鲛检查了纲手的姿势，确认没出错之后，继续对她解说道，“记住了，吸气、抬头、翘臀是牛式，呼气、低头、卷尾骨是猫式。现在跟着我，把这个动作做八组。”

    说完，便走到旁边的垫子上，认真地演示起来。

    见鬼鲛这么严肃，纲手也不好再多说什么，跟着他做完了这组练习。

    “好，下一个动作。”

    鬼鲛继续授课。

    接下来，他又依次教了纲手——桥式、犁式、双角式、下犬式、眼镜蛇式、蝴蝶式、快乐婴儿式等经典的瑜伽动作。

    在此期间，静音和雪女也被吸引，好奇地在一旁围观。

    其中的不少动作和姿势，看得她们面红耳赤。

    但是，当两人听鬼鲛说，练习瑜伽可以消除赘肉、紧致皮肤，以及塑造好身材的时候，她们也心动了。

    女人都爱美。

    “累死我了！”

    纲手做完最后一个姿势，大喊一声，毫无形象地躺在了垫子上。她胸口剧烈起伏，浑身香汗淋漓。

