    网友们敏锐的嗅到了大瓜的味道。

    没多久，顾予的经纪公司发了声明。

    首先放出来的是一段咖啡厅里的监控视频，两个女人坐在最角落的地方，似乎是在等着谁，紧张兮兮的，不停的坐直了身子往门口的地方看去。

    等了许久，终于有个男人姗姗来迟，这个男人大家都十分的熟悉，是和顾予同期的一个男艺人的经纪人。

    三个人坐在一起聊了一会儿，之后就各自的散开。

    看到这里很多路人都已经意识到，顾予是被他的对家给搞了。

    可是紧接着，还有几张那两个女人和之前那个经纪人的聊天记录，事无巨细的教他们微博怎么发，并且怎么样装弱获取网友们的同情。

    聊天的最后是经纪人给她们俩各自转了1万块钱，并且还信誓旦旦的说，如果她们两个表现得好的话，就会把剩下的尾款打给她们。

    可是这个经纪人没有想到的是，这两个女人胆子大到竟然直接联系了顾予的工作室索要封口费。

    这样的事情严重地脱离了他的掌控，昨天晚上还一直在和两个女人聊天，语气严厉的让她们乖乖听话，不要做多余的事情，并且保证在事后给她们打过去的钱会翻倍。

    其中还插入了两个女人的经济状况，这两个人的经济状况并不是很好，身上还欠着债，所以才这么需要钱，甚至起了问顾予要封口费的地步。

    所有的事情结合起来，真相已经显而易见。

    其实之前那个视频就已经看得出来，这两个女人是受了那个经纪人的挑唆。

    后面的只不过是更加的实锤了而已。

    事情发生了惊天的反转，上一秒还在疯狂的骂顾予渣男的网友下一秒就目瞪口呆，事情更是直接的就影响到了那个经纪人带的男艺人，说自己的经纪人干出这样的事情，他绝对不可能不知道。

    顾予的粉丝终于挺直了腰杆。

    【之前那些信誓旦旦的说顾予一定出轨了的，还说我们粉丝洗的人呢？出来啊？打烂你的驴脸！】

    【好笑，之前还到处瞎蹦跶生怕别人不知道他有病似的，现在澄清出来了，就开始装死了？你爹永远是你爹，就说我喜欢了这么多年的人不可能做出那样的事情的。】

    【所以直接的就能看出来，这些网友确实是一点自己的思考能力都没有的，被别人几句话就被牵走了，骂完人家明星之后就开始装死呢，成熟点吧，有点自己的判断能力不行吗？】

    【完美反转！和苏夏上次的事情一样！我就知道！顾予绝对不会让我们失望的！】

    【那个经纪人是真的贱啊，也是真的坏，人家顾予又没招你惹你，使出这样的损招，怪恶心人的。】

    【这不就是从正面反应出，顾予比他家那艺人红吗，他嫉妒了呗，嫉妒有什么用，你家马上要糊了哦！恭喜！】

    【说不定这个经纪人是被他家的艺人指使的，我只是有理由怀疑，不过我觉得这事大半不会落在那个艺人的身上，毕竟还要给公司赚钱。】

