    沐夏以元婴中期境界，施展的归一剑诀第四式，何等恐怖？

    虚空中，一条通天彻地的裂缝被劈出，这裂缝，是空间的伤痕，真正的连空间都碎裂！

    裂缝从沐夏的剑尖，瞬间延伸过去。

    只见金色的剑光一闪。

    顿时响起一道道凄厉的惨叫。

    “啊！”

    那几名元婴大圆满哪里会想到这样的变故，他们退的太迟，最中间的两人刹那被剑风震爆开两半身子。

    一人左边，一人右边。

    横空飞出的一刻，连同骨头血肉全部爆成了血雾，只剩半边身体半个头颅跌落地面，血水漫溢中两个元婴从身体中飞出，“嗖”一下逃向了远方。

    “你用了灵石晶心？！”

    百里清和圣宫宫主异口同声。

    两人的脸色无比狰狞。

    灵石晶心能让人不论在哪一个境界，立刻提升一个大境，感受下一个境界的神通威能。虽然只是暂时的，但对于他们这些半步化神来说，只要感受过真正的化神境，再向化神冲击，显然就有了更大的把握！

    而更多天赋卓绝者，是把灵石晶心留到更往后，返虚、渡劫、甚至大乘境去感悟。

    这等逆天之物。

    从来没有哪个败家子，会放到金丹境来使用！

    “你！该死！”

    “灵石晶心可使用的次数有限！你如此暴殄天物，本宫非把你碎尸万段，神魂灼烧千年方解心头恨！”

    圣宫宫主仰天一声嘶吼。

    背后升起一架战辇的庞大虚影。

    战辇下，九条长达百丈的白色火龙，炽白的焰光让虚空都沸腾，吞天撼地横越千丈而来！

    每一条，都足足是半步化神的巅峰一击！

    九龙并驾，威势惊天动地！

    “是圣宫绝学！九龙圣战术！”刚刚从地上爬起来准备逃遁的四个元婴大圆满，纷纷骇然惊呼。

    听见沐夏只是利用灵石晶心才到的元婴中期，四人便不逃了。

    “灵石晶心的时间有限！”

    “一起上！”

    四人齐齐出手，协助圣宫宫主攻来！

    “吼！”

    九龙舞天，眨眼咆哮至眼前。

    却见沐夏轻轻一笑：“我入金丹时，敢说金丹无敌。”

    “现在我入元婴。”

    “你，不行。”

    说罢她伸出了自己素白的手，竟以那一双晶莹剔透的娇小的拳头，生生砸向了足有百丈的一条火龙！

    “吼！”

    这一条火龙凄厉的惨叫，整个身体被砸进去一个凹洞，沐夏素手一扯，当即将这条火龙在虚空中撕裂！

    在圣宫宫主骇然的目光中。

    沐夏脚下一点，飞身向其余八条火龙，一拳，一脚，一掌，带着无穷浩瀚的力量，八条火龙顿时向着不同的方向倒卷出去。

    半空中星星点点地散开，如同白色雨落一般。

    “噗！”

    圣宫宫主嘴角溢出鲜血，背后的战辇如镜面崩碎。

    刚各自施展出神通攻来的四个元婴大圆满，陡然僵住在半空中。

    “不可能！她就算用了灵石晶心，也才元婴中期！”

    “怎么可能这么强！”

    他们面色惨白，宛如看见了什么大恐怖，猛地转身逃向了四方！

    “现在走！晚了！”

    沐夏一步迈出，霎时出现在一个脚踩鲲影的老者面前。

    老者面色大变，暴喝一声，脚下鲲影陡然扩大，化为一只远古鲲鹏，但威势都来不及释放，沐夏一拳将这只鲲鹏打散。

    “徒有其形，无神。”

    淡淡的评价落下，拳中真气震的老者轰一下爆开。

    露出的元婴上脸色惊慌，疯了样逃逸出去。

    后方一剑劈来。

    嗤！

    无比脆弱的元婴，立时惨叫着被切成两半。

    另外三个逃远的元婴大圆满，脸上的表情几乎要炸裂开，“嗖嗖嗖”速度更快地消失无踪。

    沐夏正要去追，脸色微微一变。

    灵石晶心的时间这么短？

    她的气息已经有了起伏，正在慢慢地下降了。

    沐夏反身就是一剑。

    咔！

    天地法则凝聚的重重囚笼霎时崩开。

    她速度飞快，背后幻化出金色的羽翼，眨眼远遁出千里之外。

    “想走？！”一直没有动过手的百里清，显然就是在等这一刻！

    他狰狞地追出，并指成剑，猛地一劈！

    背后陡然升起一方明月。

    清冷至极的月光，倒垂而下，赫然向着沐夏追去。

    “要受伤了。”沐夏皱眉，哪里想到这个灵石晶心像个假冒伪劣产品。

    罢了，伤便伤吧，她恢复的东西多的是。

    沐夏正要借着这一击让速度更快。

    却忽然，远方一声震天嘶鸣！

    沐夏心头一跳，猛地看去。

    只见空间裂缝里一条巨大的黑影飞出，黑影长达数十丈，遮天蔽日地猛冲向她，速度快到不可思议！

    “小黑！”

    沐夏惊喜地叫道。

    小黑的身体长大了十几倍不止，恐怖的竖瞳十分巨大，但里面是依恋和欣喜的光芒。

    几乎是以一种飞蛾扑火的姿态，霎时将她全身裹住。

    “不用！我扛得住！”

    嗤！

    沐夏的喊声和剑芒破开鳞片声同时响起。

    小黑吃痛嘶鸣，显然也扛住了这一下！

    它伸展开巨大的身躯，以足有沐夏几十个大的巨大爪子，轻柔地抓起她，扔到了背上，而后“嗖”地一下卷入了云层中……

    “该死！”追击中的百里清停在虚空，神识扩散出去，居然眨眼就找不到了沐夏的影子。

    “她居然还有一条神螭以死相护！”百里清咬牙道。

    “便是没有那条螭，刚刚以她只降到元婴初期的修为，你也杀不了她。”圣宫宫主幸灾乐祸地走过来。

    百里清冷冷地看他一眼，消失在原地。

    圣宫宫主的表情也渐渐冷下来。

    他大袖一挥。

    忽然面前出现了一则如圣旨的虚影。

    铁画银钩的大字裹挟着汹涌的怒气和不甘，以真气深深地印刻在其上，再一次一挥袖，这圣旨分出千万份，射向整片小灵域的各个城池。

    所有人都在一抬眼间看见了这一方圣旨。

    它垂悬于天幕。

    让数不清的人躬身行礼，轻轻地念出来。

    “圣宫有旨——”

