    华云飞并不满足，因为，他需要改天换地大法来掩饰自己的本源，所以，在修习参悟完这种妙术之前，华云飞不会离开石寨。

    黑皇这一个月来，除了每天都会跑到紫山转一圈之外，很多时间都在吞日菁、吸月华，并且，它还会教王枢、雷勃、雷雪修炼之法。

    那是一种奇特的法门，专门针对他们那种特殊体质，可以将他们额骨之中的神秘能量导出，淬炼全身上下每一寸血肉。

    虽然他们未觉醒特殊血脉，但是，依旧能靠着这种法门，踏入修炼之路。

    三人之中，除了雷雪这个小姑娘之外，雷勃与王枢经常发出非人的惨叫，被大黑狗折磨的非常凄惨。

    村里人也逐渐习惯了，哪天没听到这两个少年的惨叫都会觉得不正常。

    虽然凄惨，但是，他们的进步是巨大的，血脉传承的天赋摆在那里，只是缺乏挖掘的手段罢了。

    这一日，大黑狗又来找华云飞了。

    它头颅昂的很高，周身的黑色毛发很长，跟绸缎一样光滑油亮，大眼似铜铃一般，炯炯有神，唯一不和谐的就是那只光秃秃的尾巴。

    华云飞暗中发笑，这只黑狗精的秃尾巴，也不怪别人取笑，是真的很滑稽。

    “汪！本皇感觉到了，你的笑不怀好意。”

    黑皇眼露凶光，眼神非常的不善。

    华云飞无语，自己偷偷的发笑，都让它察觉出来了？

    “没有的事，怎么可能？我华云飞的为人，大家都清楚的很。”

    大黑狗嘴中发出了低沉的咆哮，围着华云飞转圈，像是马上要扑过去撕咬他似的。

    华云飞眉梢微微挑了挑。

    “干嘛？今天不想跟你动手，你最好自重一点。”

    黑皇闻言，浑身的毛发都直立了起来。

    华云飞见状，知道情况不妙，连忙御空而上，悬浮在大黑狗咬不到的地方。

    “哈哈，咬不到我了吧，气不气？”

    他俯视大黑狗，脸上尽是挑衅的神色。

    这些日子，黑皇总是在他修炼之处的附近徘徊，对他的小鼎念念不忘。

    华云飞早就想戏耍一下它了，今天终于逮到机会了。

    “哈哈！”

    黑狗气坏了，两只铜铃一般的大眼死死地盯着华云飞，嘴中喘着粗气。

    “小子，你行，给本皇等着。就算你飞的再高，也总有落地的一天。”

    ……

    戏耍了一阵之后。

    “小子，说正事，你什么时候履行承诺，给我找来神源。”

    大黑狗憋了一肚子气，但是，为了神源，它忍了。

    华云飞无奈的摊了摊手。

    “我不过才修习完基础的辨源篇，哪能那么快就能到达能寻到神源的地步？

    再等些时间吧，等我修习完一门秘术，我们就出去。

    对了，雷勃姐弟和王枢，你可得用心教，要不然，神源的事你想都别想。”

    “汪！不用你说，狡猾的小子。”

    大黑狗被戏耍了，非常郁闷和不甘，骂了几句之后，闷闷不乐的离开了。

    华云飞看着它这副吃瘪的模样，心中乐开了花，这只恶狗，就得给它一点教训。

    ……

    当天晚上，华云飞的住所中，传来了惊天怒吼。

    “啊！天杀的黑狗精，竟然偷袭我？”

    “汪！汪！”

    整个石寨的村民都听见了，不过，他们都会心一笑，又继续睡觉了。

    王枢和雷勃听闻了黑狗的叫声，吓得脖子都缩了一缩。

    “那只秃尾巴狗，又要行凶了，这次倒霉的是云飞大哥……”

    ……

    转眼间，又过去了半个月的时间。

    华云飞基本掌握了那门名为“改天换地”的奇术。

    它不仅能够改变山川地貌，还能改变自身，比之修士的易容术不知道高明了多少倍，是近乎由内而外的变化。

    这段时间，在修炼一途上他也没有闲着。

    一个半月的时间，他令心之神藏中的那道神祗显露的越发清晰，直到那尊神祗可以被当做分身，行走于体外为止。

    这时，他该进入了道宫二重天了，在雾气朦胧的体内世界，华云飞开始了寻找。

    这仿佛是在登天路，成功跨过那个台阶之后，等若仙凡之别。

    他不知道别人的道宫秘境进阶之后提升有多大，但是，他相信，自己的进阶，对于实力的增幅绝对是可怕的，会比第一层天时强大很多倍。

    他的第一尊神祗盘坐在心之神藏中，开始诵颂经文，那些神秘且玄奥的经文化作了一轮天日，悬浮在体内世界之中，照亮了前行的路。

    他一步步前行，终是找到了下一神藏。

    在这里，他感觉到了无比锋利的气息，这是肺之神藏，在五行中属金。

    这一神藏，接连灵力之神道，覆盖脏腑，位置最高，也是最大，号称华盖，是修士吞气吐纳所必须经过的地方，为五脏之长。

    华云飞感觉到了蓬勃的生机，他感觉到，自己的肺之神藏将精气神运输至全身，保证了全身生机不绝。

    他不断炼化着神源，将之纳入体内，汇入华盖神藏之中，那是神王留在鼎中的一部分，虽然不多，但是，足够他用了。

    没过多久，他便感觉自己浑身的毛孔都张舒开了，像是与天地连接在了一起，调动精气的速度比之前快了很多。

    “果然，一境界，一天地。”

    他不禁感叹，由此推测的话，很难想象大能与神王那个级数的存在会多可怕，一呼一吸，可能都会造成一场自然灾害。

    到了最后，他浑身精气澎湃，一道道龙气从其躯体之中盘旋而出，像是一个真命天子，与中州的大夏皇子极为相似。

    这是实力道行达到一种恐怖境地才会出现的场景，证明了他气血如龙，精力旺盛。

    “唰！”

    华云飞从盘坐中站起，既然秘术与境界实现了双双突破，那么，意味着他该离开了。

    时间紧迫，他要抓紧时间才行。

    华云飞循着惨叫声，来到了距离石寨不远的一处废弃龙脉前。

    远处，一只大黑狗正在那里悠闲的啃着烤羊腿，非常的惬意。

    而王枢、雷勃、雷雪三人，却各自扛着一座小型山石在大地上奔跑着，他们汗如雨下，表情非常痛苦。

    不过，华云飞看的出来，他们体内的力量与神能都进步的很大，已经快要能比肩神桥修士了。

    仅仅四十多天罢了，就到了这种程度，就连华云飞也不得不感叹这种血脉的恐怖，不愧是无冕之皇。

