    丁一飞哑口无言，脸色很难看。

    崔氏看不过去了，虽然不敢对谢瑶撒泼耍横，但还是委婉的替丁一飞辩解，“这话也不能这么说。如果她的肚子一直没有动静，我们难道要一直等下去吗？她等得起，我们一飞等不起啊！”

    谢瑶冷眸微眯，“芷贤嫁入丁府有多久了？”

    崔氏知道谢瑶要替梁芷贤辩解，犹豫了下，“不到两年。”

    谢瑶冷笑，“是一年零三个月吧。”

    梁芷贤和她聊起过这件事，她便记下了。

    崔氏一愣，狠狠的看了梁芷贤一眼。她怎么什么都往外说！

    “你又是嫁入丁府多久，才怀孕生子？”谢瑶沉声问道。

    “……”崔氏心虚的没有说。

    “己所不欲勿施于人，你好自为之吧。”谢瑶冷冷扫了一眼过去。

    崔氏心中一抖，不做声了。

    “寒王妃明鉴，小女别无他求，只求能守在一飞的身边，还请寒王妃成全。”一直没怎么开口的小妾走到谢瑶面前福身行礼，楚楚可怜。

    她看得出来，寒王妃是来给梁芷贤撑腰的。如果没有寒王妃，梁芷贤不足为惧。

    “丁一飞去太尉府苦苦哀求，才把芷贤求回来，你可知道？”谢瑶淡淡扫了一眼。

    “小女不知，此事与小女无关。”小妾连忙否认。

    谢瑶冷笑，也不点破。

    如果丁一飞真的有能力把梁芷贤求走，那么一定会在当天就把梁芷贤带走，而不是等到第二天。

    以崔氏对梁芷贤的态度来看，崔氏会是怂恿丁一飞和离的人，而非劝导的人。

    所以，很可能是这个小妾给丁一飞出谋划策。

    “你刚刚说，只想留在丁一飞身边，别无他求？”谢瑶淡淡扬眉。

    “是！小女不求名分，甚至不入丁府都行，只要梁小姐不要撵我走，不要让我离开一飞。小女身世凄惨，自幼父母双亡。自从认识一飞之后，一飞就是小女的全部。如果让小女离开一飞，就等于逼死小女啊！”小妾哭诉。

    就算是王妃，也绝不愿承担逼死百姓的罪名吧？

    “既然你如此深爱丁一飞，那便给丁一飞做丫鬟吧。既能守在身边，也无须名分。”谢瑶沉声道。

    小妾哑然，不甘心的站在那里，不知所措的看向丁一飞。

    她没想到自己跳进自己挖的坑里了。

    “不可！”丁一飞立刻开口制止，“还请寒王妃不必为难她。她只是想跟她爱的人在一起，并没有错。”

    梁芷贤见丁一飞如此护着小妾，眼底即刻涌出无法的伤心和绝望。

    刚刚自己被所有人指责的时候，丁一飞却是站在指责自己的一方，只有寒王妃是站在她这一边。

    丁一飞还爱她吗？

    谢瑶察觉到梁芷贤的情绪变化，眸光更冷的扫了一眼丁一飞，“如果芷贤先有孕，你便断了纳妾的念头？”

    “是。”丁一飞被看的心头一颤。

    “如果她先有孕，你就要给她名分？”

    “我也没有办法。”

    “说这些话的前提，是不是两个人现在都没有身孕？如果有的话，就应该直接打掉？”谢瑶眸光陡然一寒，看了一眼小妾被宽大衣衫遮挡的肚子。

    小妾只觉得腹部一凉，吓的连忙躲在丁一飞的身后。

    丁一飞的脸色一变，没有应答。

    谢瑶不屑冷笑，渣男！

    梁芷贤顺着谢瑶的目光，也注意到了小妾的肚子，瞳孔一缩，下意识的看向丁一飞，目光充满失望。

    失望透顶。

    原来丁一飞从来都没有断了纳妾的念头，所谓的先有孕只是为了他纳妾做铺垫。

    什么如果小妾有孕，他只能接回府，不能让子孙无法认祖归宗，这分明是知道小妾怀孕之后才想好的！

    从始至终，丁一飞一直都在设计她，她却爱惨了这个男人，她真的好愚蠢啊。

    “王妃，带我走吧，我不想继续留在这里了。”她看向谢瑶，眼神前所未有的认真。

    谢瑶对上梁芷贤的目光，声音温和，“好，我们现在就走。”

    梁芷贤侧头，朝着身后一个一直没有吭声的丫鬟说道：“回去收拾一下我的东西，我在府门口等你。”

    “是。”丫鬟声音轻快了一下，立刻出去了。

    谢瑶注意到，那个丫鬟脸上两侧都有红红的巴掌印，应该是因为替梁芷贤说话，被崔氏打的。

    “芷贤，你不能走！你回来之前都已经答应我了！”丁一飞立刻阻拦。

    “一飞，你让她走！如此善妒，心胸狭窄的女人，你留她何用！”崔氏拉住丁一飞，低声道：“她父亲是太尉，是不会轻易跟你和离的，她和她父亲都丢不起那个人！”

    丁一飞一听，顿时有些犹豫了，娘说的也对。

    小妾默不作声的站着，眸光偷瞄了梁芷贤一眼，嘴角带笑。

    谢瑶已经先一步带着梁芷贤转身了。那些牛鬼蛇神的反应，梁芷贤无须见到。

    所以对于那些人，梁芷贤只留下了一个背影而已。

    一路没有受到任何阻拦，谢瑶和梁芷贤便出了丁府，上了马车。

    “我是不是很傻？”梁芷贤似乎是在问谢瑶，又似乎是在自问，神情有些失落，但也夹杂了几缕解脱。

    谢瑶缓缓摇头，“你是一个很聪明，很真诚的人。”

    “聪明？”梁芷贤自嘲一笑，“我被他骗的很惨，从头至尾，直到现在才看清他的真面目，我是愚蠢至极的。”

    “愚蠢的人是看不清他的真面目的。正因为你聪明，所以能够看清。之所以被他蒙蔽，是因为你很真诚。他拿虚情假意换你的真诚，你当然会被蒙蔽。”谢瑶语气平和的宽慰。

    梁芷贤闻言沉默，垂首，整个人就仿佛入定了一样，一动不动。

    过了片刻，她才有了动静，抬起头来，“王妃说的对，我应该庆幸没有被他骗一辈子。”

    “我现在悔悟了，这一次，我一定要跟他和离！”

    谢瑶浅笑，“我们是最好的朋友，无论你做什么决定，我都会支持你！”

    梁芷贤闻言，眼中原本留存的一丝不忍和留恋，此刻烟消云散，只剩下一片坚韧，果决。

