    坐论武道结束，结果却是萧叶强势崛起，让无敌帝子都要为其让路，成为无敌帝域的无敌至尊，在见过萧叶展现出的实力之后，这样的称号可谓是实至名归，没有人敢质疑。

    到了这个时候，再也没有人去关心，那个被无敌帝域域主废掉修为的可怜蓝袍老者了，毕竟连帝域其他称号皇武，心中都在想着，要不要对萧叶示好了。

    因为萧叶只要继续保持着这个势头，未来成为无敌帝域新一代的域主，也不是不可能的事情。

    “无敌至尊，恭喜了，击败无敌帝子，以后中州青年一代以你为尊。”

    “无敌至尊，吾乃太极宫的长老，我们太极宫虽然比不上无敌帝域，但是也是一个大型宗派势力，如果有时间的话，无敌至尊可以来游玩几日，我们太极宫上下，必定扫榻相迎。”

    “无敌至尊，吾乃天风阁的副阁主，希望有机会，你可以来我们天风阁小住几日。”

    ……

    只见前来观礼的称号皇武，都迎了上来对着萧叶拱手笑着说道，态度十分的有礼。

    到了这个时候，谁都知道萧叶的潜力了，未来成为称号皇武，几乎是百分百的事情了，成为半步大帝更是有着无限可能，即便是称号皇武，都不敢在萧叶面前摆架子。

    更何况，萧叶现在还是有敌帝域的无敌至尊这重身份啊，光是这一点，影响力就丝毫不弱于称号皇武了。

    “多谢诸位，如果有机会的话，在下一定会去打扰的。”萧叶抱歉一以还礼，态度也是十分的客气。

    人敬他一尺，他必回敬他人，这就是他为人的行事作风。

    更何况，以后他是打算将整个萧家，都迁移到中州的，成为超级大势力，和这些宗派搞好关系，是很有必要的。

    萧叶的态度，一下子赢得了很多人的好感。

    萧叶的身份和地位，都不比四大帝子差了，但是态度却比四大帝子好上很多。

    望着萧叶被一众称号皇武包围的样子，随着宗派长辈前来的各方势力青年武者，都是暗暗握紧了双拳，将萧叶当成了自己追逐的目标了。

    “无敌至尊，恭喜了。”

    此时，空气中的温度都降低了很多，只见一行人飘然踏空走来，为首者是一位满头白发，面容枯瘦的老者，让萧叶的眸光一凝。

    是冰雪宫的强者！

    “吾乃冰雪宫的大长老，武皇，如果有机会的话，无敌至尊你可以前往我们冰雪宫。”

    “我们冰雪宫的圣女冰雅，听说和无敌至尊还是旧识，你们很久没见，肯定有很多话要叙旧。”那领头的老者抱拳笑着说道。

    无耻！

    听到这句话，这是聚拢在萧叶身边，其他宗派势力的称号皇武，心中浮现的两个字眼。

    当初太一圣宫圣宴之上，冰雪宫那幅趾高气扬，对萧叶的态度，不少人都看到了。

    而现在冰雪宫的态度，发生了一百八十度大转弯，不用多说，肯定是因为萧叶的实力缘故了。

    “呵呵……是吗？”

    萧叶闻言嘴角微微翘起，勾勒出一抹狞笑，最后目光落了中年美妙妇人王涛身上。

    “只是，我看贵宗派之中，应该有人不是很欢迎我啊。”萧叶冷笑着说道。

    当初你看不起我，对我冷嘲热讽，认为我配不上冰雅，现在却又过来对我笑脸相迎？

    不好意思，我萧叶可没有那么好的脾气。

    唰！

    王涛正内心复杂呢，躲在人群之中不出声，听到叶萧这充满讽刺的话，顿时她的表情骤变。

    “呵呵……王涛乃是老夫的师妹，她的脾气比较怪异，还请无敌至尊不要介意，忘记之前的不愉快。”冰雪宫的武皇连忙站出来打圆场，对萧叶笑着说道。

    随后，他又语气凌厉的转身说道：“王涛师妹，还不快点给无敌至尊道歉！”

    萧叶背后站着的，可是整个无敌帝域，冰雪宫虽然强盛，但是比无敌帝域还是要差一大截的。

    轰！

    武皇的话，像是惊雷一般劈在王涛的身上，让她身体一颤，脑海轰鸣了起来，满脸不可置信的看向武皇。

    她好歹也是冰雪宫一位强大的称号皇武，是长老级别的人物，现在却要对一个小辈道歉？

    可是当她的目光，接触到武皇的凌厉眼神之后，所有的不满都烟消云散了起来。

    是啊！

    现在的萧叶，无论是实力还是身份地位，都今非昔比，达到一个令人只能仰望的地步了。

    她，还能不道歉吗？

    “无敌至尊……抱歉了，以前是我对你太过无礼，希望你不要计较。”王涛表情挣扎了片刻，最终还是在众目睽睽之下，上前一步，对着萧叶抱拳说道。

    “呵呵！”

    萧叶眼神当中闪过一道锋芒，扫视冰雪宫所有的武者。

    “放心，冰雪宫我会去的，但却并非是靠着我现在的无敌至尊的身份。”

    “在你们冰雪宫给圣女冰雅，举行选婿大会的时候，我萧叶会以最耀眼的姿态横扫一切大敌，降临你们冰雪宫，免得到时候又有人会说，我萧某配不上雅儿。”

    萧叶说完，转身就走。

    但是他的话，却像是惊雷一般在所有人的耳中炸响，更像是一记响亮的耳光，狠狠的扇在王涛的脸上。

    她的道歉，萧叶根本没有接受。

    冰雪宫的一众称号皇武，脸上都是火辣辣的疼。

    要知道，以萧叶现在的身份和地位，要是想要和冰雅在一起，他们冰雪宫高层，绝对不会去阻拦了，但是萧叶却要以自己的实力，参加两年半之后的选婿大会，这何尝不是对他们冰雪宫当初轻视的回应？

    他们冰雪宫和萧叶之间，在当初就出现了裂纹了，恐怕再也难以修复了。

    萧叶的实力现在就如此可怕了，两年半之后，会成长到什么地步？又会在冰雪宫掀起怎样的血雨腥风？没有人知道。

    冰雪宫这种前后矛盾的态度，让前来观礼的宗派势力强者，眼神中都充满了戏谑。

    “走！”

    四周投来的目光，让冰雪宫的强者都入受针扎，他们只是匆匆和无敌帝域域主打了个招呼，就灰溜溜的离开了。( )

