    “哥。”

    “那张卡，我省下来了。”

    高小晴强忍着疼痛。

    “傻不傻！”

    高天狼嘶吼。

    这都什么时候了，你还想着省钱？！

    差点死了好不好！

    嗡——

    他手中一瓶治愈药剂洒下。

    无数光影粒子飘散，落在妹妹身躯之上，似乎在缓缓愈合她的伤势，可是那该死的牛蹄印迹，那般清晰！

    “哥，我疼……”

    高小晴喃喃说道。

    “没事。”

    “再等等。”

    高天狼心痛的抱着妹妹，“很快就好了。”

    他心中杀意冲天。

    牛！

    又是牛！

    该死的牛群！

    “牛魔王！”

    高天狼语气森然。

    迟早有一天，他要灭了这家伙！！！

    “哥。”

    “可能不是他。”

    “不一样呢……”

    高小晴低声说道，“这次是召唤术，不要乱杀人。”

    “不、不会的。”

    高天狼赶紧收起杀意，安慰妹妹。

    他更恨自己。

    连自己的妹妹都保护不好！

    废物！

    废物！

    高天狼咬紧牙关。

    这次月影传承，他一定要获得传承！一定要变的更加强大！

    “嗯。”

    高小晴低声道。

    其实。

    她知道是谁。

    哥哥只会修炼，什么都不管。

    可她不是，她喜欢看各种东西，好奇心重，更何况这种事情？

    养伤的那段时间，她已经调查的很清楚了，她们阵法师，也认识一些拥有神奇能力的修炼者。

    所以……

    就算没有证据，但是她依然知道那些牛是谁弄的！

    陆鸣！

    那个制卡师！

    只是，她很清楚，这些她只能自己知道！

    绝对不能告诉哥哥！

    因为不行！

    她了解哥哥，也知道哥哥的脾气。

    如果知道是陆鸣的话，他一定会冲过去把陆鸣打个半死呢，然后呢？嗯……然后哥哥会被陆颜打个半死。

    又或者……

    自己师父出手揍陆鸣？

    然后可能也被陆颜师父打个半死。

    这就是现实。

    相当残酷。

    她心中有些小小的不甘心。

    凭什么！

    凭什么他们兄妹要被陆鸣姐弟俩欺负？！

    哥哥打不过陆颜。

    她也争不过陆鸣。

    不会的……

    她这次不想动用卡牌是为什么？

    为了月影传承！

    陆鸣……

    我在月影传承等着你！

    我的仇，我自己来报。

    哥哥或许争不过陆颜，但是我，一定能赢你！

    一定会的！

    “哥，我会努力的。”

    高小晴低声呢喃。

    “嗯。”

    高天狼心痛的无法呼吸。

    他起身。

    抱着妹妹离去。

    治愈的药剂已经散上，会自动渗透到身体疗伤，但是只能治愈一些外伤，对于一些筋骨伤势依旧没办法。

    他要带着妹妹回去养伤！

    什么金鱼……

    此刻都变得不再重要。

    “……”

    周围人面面相觑。

    这算什么？

    合着他们这次来，什么也没得到！

    哦。

    除了这一身伤势！

    刚才金鱼就在里面，他们怎么可能走？所以，他们硬抗了牛群的冲击，几乎所有人都受了不同程度而伤势！

    更惨烈的是。

    这或许是他们唯一的收获。

    “该死！”

    有人暗骂一声。

    明明都算好收益了，怎么忽然就这样了？

    这该死的牛群……

    这该死的旗杆……

    他们咬牙切齿。

    噗！

    许多人口吐鲜血，将刚才刚才承受攻击的淤血吐出。有人试图寻找敌人，却发现，眼前这有无尽的牛群。

    除了牛，什么都找不到。

    “走吧！”

    一声叹息。

    他们只能就此离去。

    “可恨！”

    周扬眼中同样闪过杀意。

    就算没有金鱼，也至少能拿到几千万元的收益，而现在，因为这该死的牛群，什么都没有了！

    全没了！

    “牛魔王是么？”

    “呵呵。”

    “迟早我会杀你！”

    周扬杀机内敛，同样消失在夜色之中。

    当然。

    他不会知道。

    好好的狩猎行动，之所以会变成这样，只是因为他草菅人命，狩猎金鱼的时候，差手贱伤到了陆鸣。

    而此刻。

    其余人也快速离去。

    不走不行。

    说好的来这里只抓灵体，不能破坏！

    现在呢？

    整个墓园都被摧毁了！

    他肯定。

    清明市的领导若是发现了，肯定会炸毛，谁留下来谁就得背锅！

    咻！

    咻！

    众人很快消失。

    当然。

    也有一些人很不甘心。

    直接绕过坟墓所在之地，去城外继续追寻金鱼。

    夜。

    更深了。

    公墓之中。

    修炼者早已离去。

    这里只留下崩塌的院墙和无尽的牛群，那些牛群环绕旗帜许久，直到旗帜中的能量终于耗尽。

    嗡——

    旗帜消散。

    那些牛群茫然的看看四周，似乎搞不清楚为什么会出现在这里，确定了一下家的方向，又慢吞吞的回去了。

    只留下一片狼藉的墓园。

    而这时。

    一道身影从地下忽然出现。

    它迷茫的看着已经被彻底摧毁的墓园，沉默许久。

    “家、家没了。”

    哞——

    一只强大的蛮牛凶兽似乎感觉到危险，死死盯着它，猛然冲锋过来。

    咔！

    它轻轻一挥手，挡住了蛮牛凶兽的冲击。

    “……”

    它有些疑惑的看了一眼。

    想了想。

    竟然一个翻身，骑在了牛蛮牛凶兽的身上。

    “走。”

    “去、去找铁、铁蛋兄弟。”

    轰！

    牛群奔袭。

    那道身影骑在牛身上，摇摇晃晃的消失在远处。

    墓园。

    再一次恢复安静。

    许久。

    当执法者赶到的时候，这里已经一片狼藉。

    “？？？”

    他们一脸懵逼。

    这就是四星修炼者大战的结果？

    他们可是知道今天有一批强者出现在此处的。

    张威：“……”

    他们今天接到的任务，是不要随便乱出警，所以只能休息，未曾想，竟然会看到这样的一幕。

    等等。

    这场面为什么隐约有些熟悉呢？

    “这群该死的家伙。”

    张威低声道，“回去看看有没有其他地方被破坏，上报给上级，把这几个家伙列入黑名单！”

    “狠狠的调查一下。”

    “他娘的。”

    “真以为治不了他们？！”

    ……

    夜深。

    陆鸣行走在黑暗中。

    在刚才看到那些牛出现的时候，他第一个就跑路了！

    他又不是傻子！

    脑子有毛病才留在这里被牛踩！

    他一直不明白，坟头卡所谓的旗帜到底怎么意思，当感受到郊区那海量奔涌而至的凶兽的时候……

    他才骤然醒悟。

    绝对命令！

    是命令所有牛群去旗帜之下！

    只是。

    这次不再是能量凝聚，而是一次强大而又神秘的召唤波动，发出一种神秘的气息，吸引附近所有牛群前来！

    而且那些牛都处于发狂状态！

    原来……

    这才是坟头卡的真正能力！！！

    所以。

    这张卡的效果，就不再局限于三星极限！

    它的正确威力，应该是：零到无穷大。

    附近牛群数量越多，牛群越强大，这张卡的威力就越大，如果附近没有牛群，那这张卡的威力可能就是零！！！

    只是。

    今夜这一场之后，这张卡怕是也不能多用了。

    场面太大了！

    拆迁卡如此，坟头卡也是如此，你们能不能不要一出场就是惊天动地的场面？

    很吓人好不好！

    真是……

    陆鸣无语。

    好在，终于结束了。

    混乱之中，金鱼已经离去，剩下的，就看它自己的造化了。

    “希望你能逃掉吧。”

    陆鸣心中说道。

    他能做到的，只有这些了。

    “先回去吧。”

    陆鸣没敢去墓园。

    那些修炼者不知道是否离去，他不敢冒险。

    所以。

    他特意绕了一大圈，从正门回到城区。

    “你好。”

    守城的执法者拦住陆鸣。

    现在城区内出事，每个人都必须检查。

    “好的。”

    陆鸣把范泽的任务单和背包中的卡牌释放仪器给他看了一眼，表示自己只是出去做生意，这才顺利入城。

    回到店铺。

    “师父。”

    小白大眼睛红红的，显然没睡觉。

    “让你担心了。”

    陆鸣有些不好意思。

    “没事呢。”

    小白一个熊抱，小脑袋蹭蹭陆鸣胸口。

    “傻丫头。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    “哦，对了。”

    小白忽然想起来，“看见爸爸没，我说你出门了，让他保护一下你。”

    “哎？”

    陆鸣愣住了。

    江枫？

    没看到啊？！

    他去看了吗？

    正疑惑的时候，手机忽然震动。

    “陆鸣，你在哪？”

    江枫问道。

    “我在家啊。”

    陆鸣很茫然的说道，“那些家伙砸坏了防盗门，我出去看看有没有修理大门的，就回来了啊。”

    “那、那就好。”

    江枫这才放心。

    真是的，大半夜被女儿叫起来保护这傻子！

    到底谁是你亲爹！

    “你那边……”

    陆鸣忽然脸一黑。

    电话中，似乎又传来某人的喘息声，这规律的节奏……

    干梨娘！

    为什么你每次给我打电话的时候，都要用这种方式呢？！

    “没事。”

    “我就出来看看。”

    江枫喘息的更厉害了，“我这边有事，先挂了。”

    啪。

    电话挂掉。

    隐约中。

    陆鸣还听到了一声嘶吼，以及熟悉的……

    哞！！！

    等等，这个声音……

    江枫现在被牛群追杀呢？！

    陆鸣忽然有些不好意思，看来江枫肯定是怕自己有危险，所以想过去保护自己，结果人没看到，反而被牛看到了……

    →_→

    不过话说回来，不愧是校长啊！

    一边被牛群追杀，一边和自己聊天，游刃有余。

    稳得一批！

