    

    海马手中的陷阱卡是技能突破，在墓地存在时能够将自身除外，将对手场上的一只怪兽效果无效化。

    游月的真红眼凶雷皇效果没有发动成功，还浪费了一次通常召唤的次数，不过海马自己将真·青眼究极龙分裂成三只攻击力低了许多的青眼龙。

    “我早就说过吧，我的青眼白龙是无敌的存在！北斗，你的这副卡组没有加入任何的神之卡，甚至连你自己的那些怪兽都不完全，没有击败我的可能性！”

    海马濑人不羁的大笑着，三头华丽的白龙十分配合发出震耳发聩的吼声。

    “今天！决斗王的荣耀将归我所有！”

    “社长，这句话留到最后再说吧，这可是我的回合。”

    游月轻笑着应对海马社长的自行，对于他自己而言，失败是绝对不可能的，无论如何，他都不会输。

    更何况，沙耶的卡组绝对不会那么简单，真红眼未必就不是青眼的对手。

    “那么我要继续了，发动魔法卡，暗之增产工厂，将墓地中的两张通常怪兽卡加入手牌，我把真红眼黑龙和真红眼凶星龙加入手卡。”

    真红眼凶雷皇再度通常召唤后就是效果怪兽了，而恶魔黑龙的融合条件是六星的恶魔族通常怪兽怪兽，现在游月只能融合流星黑龙。

    “这里我发动墓地中传说的黑石的效果，将墓地中的一只真红眼黑龙返回卡组，传说的黑石加入手牌。”

    游月将墓地中的一张黑龙返回卡组，这只真红眼黑龙待会还有作用。

    “魔法卡天使的施舍发动，我抽三张卡，随后舍弃两张手牌。接着发动墓地中置换融合的效果，除外自身，把墓地中的一只融合怪兽回收，我抽一张卡。”

    游月墓地中已经有了流星黑龙，置换融合就是用来抽卡的。置换融合也比较适合真红眼的特性，融合的怪兽往往都是从墓地中特殊召唤到场上，而置换融合需要的条件也是需要融合的素材在场上。

    “接着，我发动永续陷阱真红眼铠旋的效果，将墓地中的真红眼流星黑龙特殊召唤，生还的宝札效果触发，我抽一张卡！”

    游月的手卡资源疯狂补充，现在已经完全能够支持他随意展开，不过缺少通招次数的情况下想要击败三头青眼龙并不简单。

    “魔法卡融合发动，我将手牌中的真红眼流星龙和场上的真红眼黑龙送入墓地，融合召唤，流星龙-流星黑龙！”

    流星黑龙【攻击力3500】

    “我发动流星黑龙的效果，融合召唤成功时，从卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，给予对手那只怪兽攻击力数值一半的伤害！”

    游月使用传说中的黑石回收的真红眼黑龙发挥作用的时候到了，然而传说中的黑石本身已经被游月用天使的施舍给送到墓地。

    流星黑龙如同空对地导弹的身姿再次出现在场上，它是真红眼融合怪兽中攻击力最高的，但是没有真红眼之名就很离谱。

    流星黑龙凝聚出流星火焰砸向海马，这已经是第二次，又是一千二百点的效果伤害，没有盖卡的海马只能再度接下。

    海马濑人LP500

    “社长，流星黑龙的攻击力是3500点，而你的青眼白龙攻击力只有3000，你的LP也只剩下500点，到底是谁的胜利？”

    “哼，胜负可不是由你说的算的！北斗，打过来吧，我绝不可能败在这里！”

    海马眉头如同一对冷峻的利剑，没有任何慌张，甚至嘴角还有着一丝笑意，那是满足的笑意，他的任何情绪都瞒不过游月的眼睛。

    “那么进入战斗阶段！我用流星黑龙攻击青眼亚白龙！毁灭流星！”

    流星黑龙双翼燃烧着绚丽的火焰，从天而降，向着同样喷吐火焰的青眼亚白龙发起攻势，这次攻击成立绝对不会成立，因为成立的话，社长就会输掉决斗。

    “我发的墓地中死灵守卫者的效果，对手的回合将自身除外，对手场上怪兽的一次攻击无效！”

    海马使用了因为天使的施舍送入墓地中的第二张卡，死灵守卫者的无形力量让半空中的流星黑龙停止了向下俯冲的动作，没有成功的对亚白龙发动攻击。

    “怎么样，北斗？青眼亚白龙的效果你可是一清二楚，下个回合，你的怪兽……”

    海马刚刚想说些什么，游月已经发动了一张让海马无法继续说话的卡。这张卡让他想要将嘲讽的话唤成骂人的话。

    “速攻魔法卡，敌人控制器发动，我将真红眼凶雷皇解放，得到社长你的青眼亚白龙的控制权，然后使用青眼亚白龙攻击青眼白龙！”

    游月又玩了一出他最爱的牛头人操作，对付青眼白龙就是应该使用青眼白龙，既然抽到了敌人控制器，怎么能不在社长面前牛这么一手呢。

    青眼亚白龙能和一头青眼白龙互相对波，然后同归于尽，两只都是社长的怪兽，游月丝毫不亏，并且装备在真红眼凶雷皇身上的真红眼幼龙因为凶雷皇的离开触发了效果。

    不过事情并没有那么简单……

    “真红眼幼龙作为装备卡被送入墓地的场合，我可以从卡组或者墓地将一只一星级的龙族怪兽加入手牌，我从卡组把黑钢龙加入手卡。”

    因为敌人控制器解放怪兽是cost，必须发动的，至于效果还需要判定……

    三千点LP的游月已经占尽优势，但是他还是从海马社长那里感受到了巨大的压力，社长的青眼白龙可不是那么轻易就能击败的。

    “一次又是一次的操控我的青眼……北斗！”海马的声音有些颤抖，听的出他有多生气了，但是这颤音只是存在于一句话里。

    “作为决斗者，北斗，你的确是最强的，但是怪兽中，只有青眼白龙才是最强的！我发动墓地中真·青眼究极龙的效果，自己场上的青眼怪兽成为效果对象时！”

    “！！”

    “将墓地中的真·青眼究极龙除外！无效敌人控制器的发动，并将其破坏掉！想要操控我的青眼白龙自相残杀！怎么可能！”        

