
　　陆彦可听不到夏侯兰内心的心声，

　　他见夏侯兰脸上有些失望的神色，

　　于是这才解释到他拿出先天功的用意，

　　“先天功奥秘无穷，

　　修行之人，即便练不出先天真气，也能激发人体内所蕴藏的潜能，增强人体的免疫力，加快人体伤势的恢复速度。”

　　听到陆彦的解释，

　　夏侯兰这才回过神来，脸上也重新露出了微笑，

　　既然先天功有用，那就不能浪费了。

　　不过，夏侯兰心里还有些好奇，于是他开口问道：

　　“先生，不知这先天功有多少人学过，又有多少人修出了先天真气？”

　　这事儿陆彦怎么知道？

　　于是陆彦随口编道：“除了创出先天功的祖师王重阳，恐怕就只有我一人修出了先天真气。

　　至于多少人学过先天功，我也不知道，反正不会少就是了......”

　　“这...”夏侯兰顿时无语了，

　　这也太打击人了吧...

　　不知道的话还多少有些幻想，知道“真相”后，得，啥也甭想了...

　　夏侯兰已经开始后悔问了这些东西了。

　　不过有修炼功法总比啥都没有强，能激发人体潜能，加快伤势恢复就已经算是很厉害了。

　　赵云这么强，一是因为有名师童渊的指导，

　　二是他自身的天赋和努力，

　　在这些条件下，赵云才有了今天的成就。

　　而夏侯兰自己呢？

　　他只是会一些家传的武艺，

　　资质也就是中等偏上，比起赵云那真是差的不要太远。

　　正视了自己不足，认识到了自己的差距后，

　　夏侯兰叹息一声，顺手将竹简揣入怀中，对陆彦再次拜到：

　　“先生大恩，兰无以为报，唯有终身以师奉之！”

　　陆彦此时心里正在想着，“要不是系统和洗髓伐骨丹，我肯定也没法练出先天真气。

　　虽然普通人想要修到极境几乎不可能，

　　可先天功的普适性，却可以提升人们的基础战力。

　　或许一个人的战力提升不明显，

　　可一百个人一起提升，

　　那叠加起来的效果，就很可观了。”

　　当然，先天功也不是什么人都能修炼出效果的，个人本身的资质其实就限制了大多人修炼功法的可能性。

　　听到夏侯兰的表态后，陆彦安慰道：

　　“无需如此。

　　我本来就打算将先天功传给所有的常山部众，

　　你们既然认我做了主公，

　　我自然也不能亏待了你们。”

　　夏侯兰听了陆彦的话，心中顿时感动异常，“兰代常山部众谢过先生，我等愿为先生效死！”

　　“诶！别动不动就死啊死的，都给先生我好好的活着！”陆彦拍了拍夏侯兰的手臂后，走进了马厩。

　　夏侯兰这才发现，他们已经来到马厩前。

　　陆彦从马厩中牵出一匹马儿，随后对夏侯兰说道：“走吧，我们快点去陈留城，别让曹公等太久了。”

　　夏侯兰迅速从马厩中牵出了一匹白马，朗声应到：“是！谨遵先生之命！”

　　......

　　陆彦和夏侯兰来到陈留郡府，

　　进如议事厅后，

　　他才发现夏侯惇、曹仁等，以及荀彧、程昱都人都已经到齐了。

　　陆彦打眼看去便发现，

　　在座的众人包括曹操，

　　他们的脸色，都显得有些凝重。

　　曹操见陆彦终于来了，于是指着左手边第一个位置说道：“长生你来了，坐下说吧。”

　　陆彦来到位置上坐下后，疑惑的问道：“曹公，你们脸上如此凝重，难道是有战事发生了吗？”

　　曹操看了一眼陆彦，点点头回答道：

　　“昨天深夜，

　　袁本初派人送来一封密信，

　　信上说数十万黑山黄巾在于毒、白绕、眭固等人的率领下，

　　已经攻破了魏郡，此刻想必应该正在进攻东郡。

　　那东郡太守王肱兵力薄弱，恐怕抵挡不了黑山军的攻势......”

　　陆彦算是听明白了，于是他接过曹操的话，说道：“所以袁绍是想让您去救东郡？”

　　曹操回答道：

　　“没错！

　　我们之前已经讨论过了，

　　袁绍这是想借黄巾之手削弱我们的力量。

　　要是我们拒不发兵，袁绍恐怕就会在这件事情上大做文章，趁机打击我好不容易才拥有的声望。”

　　陆彦此刻陷入短暂的思考，

　　他记得，曹操好像正是依靠剿灭黄巾才正式发家的。

　　于是陆彦抬起头对曹操说道：

　　“曹公，东郡要救，黄巾也必须得打，这虽然是一场危机，却也是一个机会！”

　　程昱看着斩钉截铁说要打的陆彦，眼底一股异色一闪而过，他心中暗道：

　　“我还以为陆彦只是在治理方面有才能，没想到他在战略上，也有着不俗的眼光。”

　　曹操得到陆彦的肯定后，当即便下令道：

　　“既如此，我们明日便出兵东郡。

　　我意兵分两路，一路由赵云率领，乐进为先锋，吸引黑山黄巾，引他们正面交战。

　　另一路由我和夏侯惇率领，从侧面和背后袭击黑山黄巾。”

　　赵云和夏侯惇齐声回答道：“末将领命！”M.23sk.com

　　随后，曹操看向了荀彧和程昱道：“二位可为军司马，随我一同前往东郡击破黄巾！”

　　荀彧与程昱也同时拱手应道：“喏！”

　　曹操看了略显失望的曹仁等人说道：“各位，陈留郡是我们的根基，还望各位全力守护。”

　　“喏！”

　　至于陆彦......

　　陆彦见曹操没有点到自己，心里正在高兴，冷不丁的，曹操却叫到了他的名字，

　　“陆彦听令！”

　　“啊？”陆彦抬起头，一脸懵逼的看着曹操。

　　曹操对陆彦说道：“在我等离开陈留期间，陈留的一应事务便交由你来决断了！”

　　“不是...我怎么可以...”陆彦起身就想反驳，他心里也开始疯狂的吐槽道：“曹老板你这挑子撂的是不是太顺手太快了些啊？你也不看我想不想接下啊...!”

　　曹操知道陆彦的性子，也不敢真的把他逼得太狠了，

　　“先生你先别急，

　　我知道你挂念着屯田的事情，

　　可我们离开后，陈留真的只有你才能接的下了。”

　　“......”陆彦很无语，

　　但想想曹操带走了荀彧和程昱，毛玠在这方面又不是很擅长，

　　“好像...还真的只有我了诶...”

　　你不能指望曹仁和曹洪两兄弟去搞民生搞政治吧...虽然以后的曹仁说不定还真是可以，

　　但他现在也才只是个毛躁小伙儿而已。

　　陆彦无奈退回，

　　曹操见状便又对毛玠说道：

　　“孝先，你向来清廉公正，长生这里还需要你多多帮衬着。”

　　毛玠起身拱手道：“喏！毛玠领命！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十二章 东郡黄巾，曹操出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 