
“砰！”枪声因为距离太远，听起来听跟石子砸到车身上的声音一样。

如果不是亚瑟提前示警，大兵们根本不会注意到这声比石子砸到车上更清脆一些的声音，罗恩反应迅速，一把将证人扯下车来，躲在车身后面。

同时大喊一声：“敌袭，散兵队形！小心狙击手。”

大兵们听话地散开，互相掩互着，向枪声的发源地靠过去。

“FXXK！早知道就应该把汉克也叫来了，一枪狙掉那个混蛋。”罗恩背靠着车子骂骂咧咧地说道，不过相反，亚瑟却很平静。

“不用这么紧张，BOSS，刚才的枪声应该不是对我们开的枪，应该是最早到的杀手发现了另一个抢生意的家伙，然后朝他开的枪。”

原本紧崩的亚瑟反倒完全放松下来：“没有人比我更了解这一行，一击不中就会远遁而去，他既然已经开枪去攻击另一个杀手，说明我们之前的谨慎行动已经让他放弃了刺杀。”

果然一切如亚瑟所说的那样，他话音刚落，小土丘上一个小木屋就被火箭弹击中炸飞，而不远处，摩托车拖起一股长长的灰尘，跟另一边的沙漠车一样在荒漠中逐渐消失。

无论如何，今天亚瑟一个大预言家的身份是跑不了了。

大兵队长从车子后面起身：“给我追，一定要抓住他俩……”

“追个屁！”罗恩没好气地一脚把他踹倒：“任务！任务！别忘记你的任务是什么！大兵！你们的任务是护送的的证人去和CIA交接！”

“啊？”大兵被踹得有点懵：“任务还要继续吗？明明有人埋伏。”

罗恩望着远去的滚滚烟尘说道：“但埋伏的人已经走了，我们只要继续就好，前面一定会有地雷，去和他们说一场，派架直升机过来，我相信，一定不会再有人来打扰我们了。”

这次偷袭，如果不是亚瑟警觉的话，罗恩差点死掉，好吧，死掉应该不至于，他出于安全考虑，坐在第二辆车上，而人证坐在第三辆车。

原本的安排是如果有意外，他可以迅速去支援别外两部车子，而如果是像地雷这样的情况，也有第一辆车去趟雷，他的生存几率还是蛮大的。

但罗恩岂是能咽得下这口气的人？

“动用你原来道上的关系，给我查，给我狠狠地查！”罗恩坐上直升机，恨得牙痒痒：“我一定要把袭击的杀手公司给找出来！然后狠狠收他一笔税！”

“没问题，BOSS。”亚瑟点头答应道。

令人闻风丧胆的，IRS第一税收利器再次磨刀霍霍，准备出动。

不过可惜的是，还没等到罗恩出动，当他回到公寓时，谢尔顿就已经出动了。

“罗恩，莱纳德，大事不好了，谢尔顿他跑了。”霍华德和拉杰什神经兮兮地跑来说道。

“天呐，就不能让我走运一回吗？”一分钟前，还在门口和佩妮拥吻的莱纳德抱怨道，罗恩被他俩的激情点燃，正要出门寻觅一位自己的红颜知已，所有人刚好撞在一起。

“你怎么知道他跑掉了？”

“他不接电话，向学校递交了辞职报告，他还发短信给我说‘我跑了’，如果这都不算是跑掉的话，那我真不知道怎样才算了。”

“好吧，我也收到短信了，看起来的确像是跑掉了，”罗恩拿出手机看了一眼，耸耸肩：“莱纳德，你确定不要做些什么事情吗？”

罗恩的话把佩妮的目光也引向莱纳德：“当然要做些什么了，听着，霍华德，你去漫画书店看看，拉杰什，你去中餐馆看看，我和佩妮在家等着他回来。”

铃铃铃~

“是妈妈，”罗恩手机响起：“嗨，妈妈，什么事？”

“你知不知道你弟弟从学校里辞职了？他刚刚回到家里，把我和你爸爸吓了一跳，发生了什么情况？”

“可能是他的研究出了些问题。”罗恩把手机递给莱纳德。

“你好，库珀女士，我想应该是我的们的错，你是对的，是该有人和他谈谈……别担心，我会处理的……好的，好吧。”

莱纳德深吸了一口气：“新计划，霍华德，你和拉杰什一起搭飞机去德州，我和佩妮……”

罗恩没有说话，只是笑着看着他，但莱纳德就是感觉到一股无名的压力，马上改口：“我和你们一起去德州，罗恩，你要和我们一起去吗？”

“这就对了，”罗恩赞许地拍拍莱纳德的肩膀：“我还有点工作上的事，就不和你们一起回去了，记得帮我向妈妈问好。”

“你是谢尔顿最好的朋友，相信你一定可以把他劝回来的，我保证，你回来的时候佩妮依旧是你的。”

佩妮配合地点点头：“我保证会等着你回来，放心去帮谢尔顿吧。”

“真的吗？”莱纳德小心地看着佩妮。

“当然，我们已经等了几个月了，再等几天又何妨。”说着，佩妮又吻了上去，莱纳德当在激烈回答，就像只抢食吃的小金鱼，粘在佩妮身上没个够。

只能被罗恩拎着领子把他拎了起来：“快去吧，加油~”

“好吧。”莱纳德意犹未尽地带着两个小伙伴离开，而他们走后不久，罗恩收到亚瑟发来的信息，也离开公寓。

“BOSS，我想我发现了一个有趣的事情。”特别行动队基地，所有人都在，亚瑟把电脑投影到屏幕上说道：“你敢相信吗？袭击我们的居然是一对杀手夫妻。”

“好吧，那他们为什么又突然自己打起来？总不能是正在执行刺杀任务的时候因为家务分配不均吵了起来，或者他们中有一方出轨，刚好在那个时候被发现了吧？”

“见鬼，我从来没有听过这么扯蛋的事情！”罗恩不爽的坐到自己的位置上去。

“事实比你猜想的更加扯蛋。”安迪奉上咖啡：“这对史密斯夫妇隶属于不同的杀手公司，却碰巧执行了同一个刺杀目标任务，他们一起生活了五六年，却根本不知道对方也是杀手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69229005"  chaptername="第197章  史密斯夫妇（继续求票）">加入书签</a>
</div>
