    而就连枯木长老这般实力，都是被这一声无声的嘶吼给震的后退了一步。

    他一声闷哼，鼻子里面有鲜血流了出来。

    他震惊的看着瑶瑶。

    而这个时候，瑶瑶的长发完全飘了起来，她身上的火红羽翼的羽毛则是一根一根立起，鲜艳无比。

    下一刻，火红色的力量直接从他身体之上爆发出来。

    瑶瑶的整个身体都变了，依旧像之前那般晶莹如玉，但是却仿佛是红玉，仿佛是烈火造就的一样。

    她的身体表面，缭绕着无穷无尽炙热至极的火焰，而在她的身后，则是形成了一个巨大的虚影。

    这虚影的造型乃是一只极为神骏的神鸟，这只神鸟华美无比，有着长长的如同流星一般的尾翼，通体由金红两色光芒交织而成，璀璨高贵到了极点。

    而在这只神鸟的头顶之上，更是戴着一顶尊贵的黄金王冠，在这太阳之下熠熠生光。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，陈枫也完全震惊了。

    只是他此时，心中却有一丝欢喜，知道瑶瑶身上一定是有着某些异变！

    陈枫和天武军士卒的反应虽然震惊，但是还没有震惊到那种程度，但是其他黑水玄蛇部落的大军却是完全不一样了。

    他们看到这一幕之后，口中都是发出恐惧而又激动的怪叫，砰砰砰砰，竟是有不少人直接将手中武器扔了下去，跪在地上，向着那天空之中高达数万米的巨大神鸟虚影，顶礼膜拜，连连叩头。

    陈枫惊讶至极：“这是怎么回事？”

    枯木长老则是连退数步，脸上露出巨大的震惊之色，大声喊道：“火焰女皇？她竟然觉醒了火焰女皇？”

    “这是咱们南荒百族，今年出现的第二位女皇呀！”

    瑶瑶身上忽然有一个宏大的声音响了起来：“我乃火焰女皇，尔等都应听我号令！”

    而地面之上，那些跪着的黑水玄蛇部落的士卒，一会儿看看天空之上的火焰女皇，一会儿再看看那现在的宁儿以及月婵，脸上都是露出犹豫，惊疑不定的神色！

    那月婵更是如遭雷击，脸上露出一抹惊恐的神色。

    她的脸上可是很少会露出这样神色！

    而陈枫也很快就知道为什么了，因为越来越多的人在呼喊火焰女皇的名字。

    原来，南荒百族之中，从古至今，一共有三大皇室在传承，其中黑水玄女皇只是其中之一而已。

    火焰女皇也在其中，在南方百族无数人之中，都有着极其崇高的地位，受人尊重。

    此时，瑶瑶显然是觉醒了火焰女皇！

    瑶瑶紧闭着的眼睛忽然之间睁开了，看向枯木长老他的声音飘渺而又冰冷：“你敢动我大哥哥，我要让你死！”

    说着，他身后那巨型的神鸟发出一声清丽的鸣叫，向着枯木长老狠狠攻去，威势强横无比。

    而这个时候，枯木长老脸上的一丝忌惮与畏惧消失的无影无踪，他阴冷无比的吼叫道：

    “你就算是火焰女皇又如何？我又岂能任你取走我的性命？”

    “我命由我，不由任何人！”

    说着，他发出一声暴吼，用了自己十成十的力量，拼尽全力疯狂的打出整整数十拳。

    这数十拳全部都轰击在那头巨大神鸟的身体之上，轰轰轰轰，一连串的巨响之中，那巨大神鸟，直接就被轰的身体破碎。

    但是，他身体破碎之前，所产生的强横无比的火焰也是毫无保留的弘基在了枯木长老的身体之上。

    那些红色光芒落在他的身体上之后，竟是没有任何的动静，反而直接消失了。

    所有人都是有些奇怪，但是下一刻，枯木长老忽然发出凄厉无比的惨叫。

    只见，从他的身体之中，有着无数的红光光芒冒了出来，这些红光尽管离的很远，都让人感觉到极其炙热的力量。

    显然，红光里面充满了极高的温度，然后这些红光化作一条条如同小蛇一般的火焰，从他的每一个毛孔之中钻了出来，更是从他的七窍之中钻了出来，让他痛苦到了极点。

    咔咔咔咔，他的身体表面直接被烧得干裂了，露出无数伤口，还有下面的血肉。

    他疯狂地挠着自己的身体，痛苦到了极点！

    眼看着呀就要被活生生的烧死！

    这，就是火焰女皇的厉害之处。

    而在这个时候，月婵咬了咬牙，她知道不能再这样下去了，枯木长老是她最大的支持者，也是最强的一仗，绝对不能就这样死去。

    然对着怀中的小女孩说了一番，那小女孩懂事地眨巴眨巴眼睛，然后下一刻，她也发出一声无声的厉啸。

    黑水玄蛇的巨大虚影骤然出现，然后冲入到了枯木长老的体内。

    接着，枯木长老的身体之上不断鼓起，又不断凹陷，就好像是两个生物在里面进行搏斗一样。

    他也不断发出凄厉的惨叫，身上时不时的被打出了一个血洞，鲜血狂涌，露出了里面森白的骨骼。

    他的身体成为了战场，被破坏的很厉害。

    但是最终，那些想要将它焚尽的红色火焰，被黑水玄蛇的虚影给尽数驱散。

    而黑水玄蛇的虚影也是消散了。

    枯木长老一屁股坐在地上，他的脸上露出大劫余生之后的庆幸，重重地喘着粗气。

    他身体的伤势很重，但他依旧保有着五成以上的实力！

    此时，他满脸狰狞，忽然站起身来，来到瑶瑶身边。

    瑶瑶此时已经是脱力了，她躺在地上，再也无力进攻。

    枯木长老直接将瑶瑶提了起来，盯着她狰狞说道：“你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你行啊？”

    “你竟然让我身受重伤，你还差点杀了我？我一定要让你受尽痛苦而死！“

    说着，他便是手捏向瑶瑶的脑袋，看他的样子竟是要将瑶瑶的脑袋活生生的给捏爆！

    陈枫看得目眦欲裂，发出一声厉吼：“你敢！”

    “我怎么就不敢？”枯木长老阴冷的笑着。

    他的脸上满满的都是狰狞，他的手已经按在了瑶瑶的脑袋之上，眼看着下一刻，他就可以将瑶瑶的头颅捏碎。

