    整个天津卫已经轰动了。

    那堆积如山的金银，根本就藏不住。

    毕竟，实在太碍眼了。

    这边刚刚堆了一堆，另一边，一堆又起。

    不得已，那市舶司的人去寻了毡布来，妄图用毡布将金银遮盖起来。

    天津卫的各衙都惊动了，纷纷带着各路兵马来，在外围负责警戒。

    税吏则对所有的金银进行清点。

    他们很快发现，这些金币和银币的份量相差无几的，只需一枚枚去数就可以了。

    只是……哪怕是数，都是让人头皮发麻的事。

    舰船的载量是极大的，一批水师力士几乎已经累断了腰，可也不过运了一小半，于是忙是又挑选一批力士，将他们替换下来。

    刘瑾被市舶司的人好生的伺候着，原本给那提举宦官准备的伞和茶几、茶盏，都一股脑用在了他的身上。

    而刘瑾则又乖乖的让刘文善坐下，给他去端茶递水。

    这一边，市舶司已派出了人往京里去报信了。

    而天津卫的陈记商行大掌柜，早就闻讯而来。

    陈记商行乃是京里最大的商行之一，经营的业务多种多样，有药材，有棉纺作坊，有船坞，这大掌柜就负责船坞方面的事，造船的人，往往和水师的关系比较近，一看水师的人员突然调动异常，一问，更觉得不简单。

    于是乎，他忙是赶来，举了望远镜，看着那堆砌起来的金山和银山，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “到底出了什么事，那是什么船，从哪里要的，去打听，去打听清楚。”

    片刻之后，伙计便打探来了消息。

    紧接着，这大掌柜深吸了一口气。

    带回来的金银，无以数计。

    这是什么概念呢？

    船是四洋商行的。

    乃是四洋商行的收益。

    这四洋商行，一直低调，想不到……他们………

    呼……

    大掌柜长长的呼出了一口气，目光流转，而后，他神色一正，命人将自己的亲儿子叫到了自己的面前，肃然道：“你得去京师，用快马，用最快的马，要不惜一切代价，立即……立即去给东家禀报，告诉他这里所发生的事，记着，沿途不要耽误，你若是饿了，就在马上吃，吃喝拉撒，都给为父记着，都得在马上。耽误了一刻，我扒了你的皮，东家对咱们不薄啊，该到报效的时候了。”

    他儿子还想说什么，大掌柜已是将他推开，瞪着眼睛朝他怒吼：“走，快走。”

    马早就准备好了，最好的马。

    人也是自己的儿子，最值得信赖的人。

    人和马飞快的奔驰而去。

    这大东家又回头，举起了望远镜，看着那远处被人墙所围住的一座座金山和银山，眼睛一眨不眨，他彻底的痴了。

    …………

    翰林院里。

    又是平常的一天。

    每一个人，按时点卯，按时开始了忙碌。

    到了正午，翰林们开始休憩，他们往往会凑一起，喝一口茶，吃一点糕点。

    彼此之间，聊得最多的，还是股票。

    现在前途无望啊。

    而今的翰林，早不似当初了。

    可在京师，居不易。谁不想让自己日子好一点呢。

    照例，几个翰林们开始头头是道的讲着他们的股票经，什么市场利好啊，什么多头啊，什么抄底啊。

    毕竟是人精，当初从千军万马中杀出来的人。

    这样的人，若是把自己聪明劲放在正道上，比如研究研究炒股什么的，其爆发出来的潜能是无穷的。

    他们不但能讲，而且还擅长于归纳。

    一番归纳下来，年轻的翰林听的如痴如醉。

    不少人都跟风买了四洋商行。

    譬如柳金水，柳金水家境不坏，中了进士，在京里家中也给他置了宅，他心思大，想挣银子，实是不愿再让家人破费了。听说这是家里人卖了几百亩祖地的银子，一想到如此，他心里便难受的很。

    这四洋商行，他是投入了全部的身家买的，就因为他信王不仕。

    可时间拖得越久，他越是不自信起来。

    尤其是听着几个老翰林侃侃而谈，他心里更是虚得很。

    此时，一个书吏进来，给他们奉茶。

    这时，有翰林起身道：“杨书吏，你来，你不是说，王学士让人买四洋商行吗？可现在你看看，这已近一个月过去了，竟还没动静，这是什么意思？”

    杨书吏面上又青又白：“小人……小人……”

    “哼，你是不是听错了。”

    “没……没错的。”

    “这样看来，问题出在王学士头上了，老夫观股数年，这四洋商行，这么多年没有动静，迄今为止，也没听说过有什么利好，这……这不是开玩笑……”

    说话的是个老翰林，这一年来，炒股倒是挣了一些。因而现在说话的底气很足，这翰林院的股王，看来得换换人了。

    “当初你们若是听老夫的话，多买一些刘记钢业，何至如此，你看，老夫三万五千两银子投进去，现在多少了，现在已是六百两了。”这老翰林，乃侍学，官儿不小，可资历高，他老神在在的呷了口茶，就差喊出一句，江山代有人才出，长江后浪推前浪，那王不仕，自是前浪，而自己呢，则是后浪。

    他一脸担忧的看了柳金水一眼，又道：“柳编修，你身家性命，都搭在了四洋商行是吧，当初你们要买的时候，老夫就想劝，可是呢，这等事，怎么好出口，你们看看，看看吧，这四洋商行能有什么前途，陛下命齐国公建经府，经府从去年开始，就一直在经营四洋商行，可你看，四洋商行可有起色，连齐国公都对四洋商行没有办法，你想想看，这四洋商行，可还有救吗？”

    听罢，柳金水脸色苍白，整个人都懵了。

    其余翰林，也有不少脸色苍白起来。

    却在此时，外头突然发出了哗然的声音。

    有人皱眉，不知发生了何事。

    却见有人冲进来，大吼道：“不得了，不得了，快去证券市场，出事了，出事了，四洋商行暴涨。”

    暴涨……

    一下子，所有人豁然而起。

    却见有人匆匆的进了王不仕的公房。

    这公房里，却见王不仕急匆匆的出来。

    一群人围绕他左右，匆匆的出了翰林院。

    出了什么事，这是出了什么事？

    翰林们也坐不住了。

    纷纷跟了去。

    …………

    证券市场，谁也没有料到，这四洋商行开始逆市而行。

    明明没有任何的利好，却不知何故，似乎是有大商家疯狂的收购。

    而这背后的大商家，似是要不惜一切代价，只要世面上有股，有多少要多少，你开什么价，他便多少钱收。

    人们诧异的看着这一切。

    这……太诡异了。

