    

    
等到八点钟还是没有人送晚餐来。

    
鲍勃敲了敲书房的门，得到应允后便推门进去。

    
里面的氛围严肃冷清，办公桌后面座椅里的男人气场深沉而强大。

    
充斥在房间的每一处，让人忌惮。

    
“司先生……”

    
“又在闹？”

    
“白天闹了一下后，晚上很是安静。”

    
司冥寒倒是被陶宝展现出来的骨气震惊了一下，还以为她会一直哭着求他，意志力还不错。

    
“要送饭进去么？”鲍勃斟酌了一下，问道。

    
“不用，继续饿着。”

    
“是。”鲍勃出去了。

    
陶宝在酒窖里，除了酒，连杯水都没有。

    
这是打定了不给吃不给喝。

    
陶宝中午闹了一下，她就冷静下来了。

    
她发现，就算自己闹，司冥寒也不会大发慈悲的，那就是个没有仁慈之心的人。

    
所以，不如冷静下来，以静制动？

    
陶宝环顾了四周，都是酒，有水的情况下，她还是能坚持下去的吧！

    
她发现酒窖里是没有监控的，在司冥寒看不到的情况下，以为她滴水未进，肯定会先打开那扇门的。

    
到时候她一旦有机会看到司冥寒，就能出去了。

    
陶宝打定主意，到时候实在是吃不消，她就喝点酒吧。

    
唯一郁闷的是，她牵挂六小只。这个时候六小只应该还没有睡觉。

    
陶宝拿着手机站起身，寻找一个角落，然后躲起来，在里面打电话。

    
对着门的方向，只要有人进来，她就能第一时间看到，再把电话给挂了。

    
电话拨打出去，那边的秋姨很快就接听了，“陶宝是你么？”

    
“秋姨，你们在家吧？”

    
“在家啊！才把孩子们给哄上床，一个个眼泪汪汪的要麻麻，看得我实在是不忍心了。你是什么情况？没有走成是么？”秋姨问。

    
“我已经上飞机了，都被他的人给抓住了……我现在被软禁着，出不去。”

    
“什么？软禁？那个男人？”

    
“嗯。”

    
“这……这也太过了吧？怎么能这样对你？报警呢？”

    
陶宝无奈，“要是能报警我早就报警了。在京都，他只手遮天，谁敢抓他啊？惹都不敢惹的。再说了，我还有孩子，一旦报警就有被暴露的危险。”

    
“那你怎么办？”

    
“我正在想办法对付，我只是担心六小只……”

    
“担心，你倒是不必，就是他们闹着想见你，泪汪汪的。”秋姨说。

    
“我知道，你把电话给他们，我和他们说说话。”

    
“哎。”

    
秋姨将手机拿进房间里，“麻麻打电话来了。”

    
六小只立刻跟企鹅下水似的从榻榻米上蹦下来，莽仔不够灵敏，直接滚落下来，还在地上滚了两圈，滚得他眼冒金星。

    
“哎呀！”秋姨忙去将莽仔给抱起来。

    
“我要和麻麻说话！”小隽抢着说。

    
其他五小只一脸期待地盯着手机，仿佛那就是他们的麻麻。

    
“别急，我打开扩音器。”秋姨把扩音器打开，六小只都紧张地盯着，直到秋姨说，“可以说话了。”

    
小隽绩笑立刻争先恐后地叫着，“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“宝贝们，对不起，麻麻没有来得及回去。”陶宝跟他们道歉。

    
六小只在乎的不是这个，而是熟悉的麻麻的声音，顿时哇地一声一起嚎哭起来。

    
这音量震起来可不小。

    
隔着手机，陶宝都感到心里酸酸的，眼眶发热，这个世界上怕只有她的六小只才会如此的想念她了。

    
“别哭了，小隽，绩笑，冬冬，静静，细妹，莽仔，麻麻在这边有点事情要处理，还要过几天才能回去。你们在家里要听奶奶的话，好么？”陶宝忍着心里的不舍，说。

    
“麻麻，你是不是生气惹？我……我再也不和绩笑打架惹。”小隽的泪水在眼眶里打转，忍着。

    
绩笑也憋着嘴忍着哭，“我也不打架惹！”

    
冬冬吸鼻子，“麻麻，我以后不吃糖惹。”

    
静静哭得上气不接下气，“我我也不次……”

    
莽仔哭，两只小胖手无助地朝手机抓着，“麻麻，抱抱……麻麻……”

    
陶宝也跟个小可怜似的缩在角落里默默难受，眼眶红红的，“等麻麻回去再抱抱你们好么？这样，晚上睡觉，把手机放在床上，就好像麻麻也陪着你们睡，好不好？”

    
“唔……”

    
然后六小只就开始爬床，跳下来容易，爬上去有些吃力，小短腿终于蹬着上了床。

    
把手机放在平时陶宝睡的地方，六小只乖乖地睡在旁边。

    
陶宝就在手机里哄着他们，给他们说童话故事，一直到轻轻的鼾声传来。

    
秋姨接电话，“都睡着了，眼睫毛上还挂着泪珠呢。”

    
“这也是没办法的事，秋姨，这几天麻烦你了。”

    
“别说麻烦的话，你尽量早点回来吧，一个个的看不到你，怪可怜的。”

    
“好，我知道了。”

    
挂了电话的陶宝，抱着手机，把自己缩成一团，卡在角落里，跟六小只差不多的可怜兮兮。

    
都是混蛋司冥寒，要不是他，她能和六小只分开么？六小只从生下来到现在，从来没有分开过的，更别说还好几天不见了。

    
为了能快点见到六小只，她只能出此下策，希望这样的苦肉计能成功！

    
陶宝抹了把脸，站起身，由于蹲的时间久了，再加上两天滴水未进，眼前顿时一黑，直接跌坐了下来——

    
“唔……”陶宝坐在地上，闭着眼睛，缓冲眼前的那股黑暗。

    
好一会儿才恢复正常。

    
陶宝挪到沙发处，往下一倒，躺在上面，两眼无力地望着深灰的天花板便一动不动了，少动动可以省些能量。

    
凌晨两点钟的时候，地下室的门被无声无息地打开，投下颀长的黑影，高档的牛津皮鞋出现，气势冷冽地让人不寒而栗，给这深夜的氛围增添鬼魅的氛围，径直逼近睡着的陶宝，直至将那纤细曼妙的身体给笼罩其中。

    
陶宝睡得很沉，脸色白皙，嫣红的小嘴微张着，都能看到唇齿间粉嫩的小舌，这毫无防备的样子，完全没有感觉到危险的来临。

    
或许对她来说，睡着才是最舒服的吧，至少不会感觉到饥饿。

    


