    只见仙光以无匹之势，打入了阴雾之中。

    霎时。

    云雾退散，阴气消融，温暖的阳光穿过间隙，又一次照在了枫山之上。

    随后仙光来回扫荡，大片大片的阴雾，直接被炼化，消弥不见。

    如此十余次后，整座枫山便就彻底的恢复正常。

    不过这只是表象。

    看着那积着厚厚白雪，在阳光下闪耀着熠熠光辉的枫山，李妙元皱起的眉头，并没有平复。

    “这些阴气的来源……”

    他的视线在整座枫山来回游移，观察着山间的每一处异动，不放过丝毫的变化。

    在山表看过一圈之后，很快又有丝丝缕缕的阴气出现，然后被天地间的灵气，迅速淡化为雾气。

    这才只是一会，此间阴雾竟有复苏之下。

    “在山腹。”

    李妙元眼中亮起神光，仿佛看透了整座枫山，那重重的岩层泥土，根本无法阻挡他的视线。

    目光毫无阻碍地进入了山腹，随后就见到了从山腹各处缺口中，源源不断涌出来的阴气。

    寻到了源头，李妙元毫不迟疑，身化仙光，直接就没入了山体之内。

    从岩层中穿过，不一会，眼前就豁然开朗。

    暗红的光芒带来些许的视觉，李妙元看着眼前一处空间裂缝，大片的阴气一种可怕的速度，从这裂缝之中喷涌出来。

    而更可怕的是除了阴气，其中似乎还夹杂着些许邪异的气息，与阴气混杂着一起涌出。

    “这股气息，好像是……尸气？”

    李妙元从阴气中，摄取了一缕邪异气息，很快便识别出了其根底。

    随手将尸气掐灭，他又将视线看向了山腹之中的暗红光芒。

    此间的暗红光芒，虽然都是红色，但实际上却是分作两种。

    一种红光乃是月光所化，虽然这很奇怪，因为山腹之内并无月亮，但这就是月光，而且还是红色的月光。

    月光邪恶阴冷，被那光芒照到，仿佛身体之内的血液也跟着躁动，将要脱体而出，融入暗红光芒之中。

    “暗月！”

    只是见到这暗红光芒，李妙元便就立刻认了出来，心头微微一惊。

    他万万没想到。

    自己十年前预感的大劫，竟然与暗月魔尊有所牵扯。

    并且万石林之战刚刚结束，暗月便就来到此处，其中隐含的信息，实在值得让人深思。

    而这也越发的印证了，这枫山之中，确实孕育着一场大劫。

    想到这里。

    李妙元视线又看向另一束红色光芒。

    那是一种正在燃烧的火红烈焰，不过此时烈焰已经极其暗淡，散发出的光芒微弱摇曳，仿佛随时都会熄灭。

    不过即便如此，那火焰之中蕴含的意志，还有那股清灵之力，却是掩盖不住的。

    “真人……还是擅长火系之法的真人，这里莫非爆发了一场大战，暗月和这个真人？”

    看着两道同样红色的光芒，那真火与红色月光，李妙元仿佛看到了一场惨烈的大战。

    但周围的环境却又令他疑惑。

    如果这里争着爆发了一场真人与真魔的大战，眼前的山腹并不会如此完好无损，甚至整座枫山都不该如此完整。

    以他们这种层级人物交手的余波，枫山便是被彻底抹去也不奇怪。

    “除非，大战并不是在此处爆发的？”

    李妙元的视线看向了身前那道空间裂缝，阴土的气息透过这道裂缝，不断地蔓延到这边阳世。

    既然这里不是战场，那么战场也就只剩下，裂缝之后的阴土了。

    想到此处，他神色微动，毫不迟疑，直接就飞入了裂缝。

    天旋地转。

    眨眼之间，阴暗沉闷的山腹，就已经换为了广阔的天地。

    天空灰蒙蒙的，无处不在的阴风吹动着阴气，裹挟着浓厚的阴雾，从四面八方吹拂而来。

    轰——

    还不等李妙元感受阴间风土，耳边便传来隆隆的轰鸣之声。

    凛冽的热潮，带着滚滚的气浪，瞬间从远处席卷而来。

    炽烈的红光亮起，就如同黑暗中的火炬，是如此的耀眼瞩目。

    强烈的灵气波动，搅动着天地间的大量阴气，显化出了焚天异象。

    “那是……暗月？”

    李妙元被那异象吸引，扭过头去，便就看到了漫天血红月光，还有那燃遍整座大山的火红烈焰。

    看着天空一轮血月，暗月的身份已经昭然若揭。

    他不久前才与之打过交道，自然知晓那血月的厉害。

    “是谁在和暗月交战？”

    李妙元视线移向那片大山，漫天真火燃烧，鲜红无比，仿佛蕴含着无穷怒火。

    这些火红真火，与此前在岩洞中，看到的那些暗红火焰同出一源。

    片片真火化为了一道火光组成的护罩，阻拦着那血色月光的落下。

    这个在护罩之后，火山之顶，一道虚幻的身影凭空而立。

    “残魂？”

    李妙元看着那虚幻身影，心里微微一惊，他万万没想到，眼前与暗月交锋的人，竟然只是一道残魂。

    视线从残魂上移开，他的目光落在了那座大山之上。

    大山形状与阳世的枫山别无二致，只不过相比起枫山的生机，眼前这座大山显得死气沉沉，更有诸多邪异气息显露。

    这邪异气息虽然并未靠近感受，但李妙元却是能够确认，那些气息便是之前在山洞中见过的湿气。

    而且在见到那座大山的一刻，一种玄妙的感应在心头升起。

    “那便是大劫所在。”

    一种明悟在脑海中出现，李妙元在这一刻，终于弄清楚了大劫的源头。

    “这次祸端出自大山之中，封印的那只尸魔。”

    迷茫的天机仿佛拨开了云雾，他终于看清了背后的真相。

    轰——

    又是一阵汽浪从大山那边吹来。

    凛冽的热风，吹的他衣袍猎猎，发须飞舞。

    心神从震惊中恢复过来，李妙元注意力再度被眼前的大战吸引，看着那漫天落下的月光，看着那拼命抵御的真火。

    他同时也弄清楚了，暗月出现在这里的原因。

    “他想救出山中封印的尸魔。难怪，难怪暗月会在万石林之战之后，立刻赶来此处。

    妖魔接连战败，暗月想要增强实力，所以打起了尸魔的主意，想要多拉一个帮手。”

    李妙元脸色沉了下来，随即浮出冷笑：“算盘打的挺好，可惜天道在我，今日让我撞破了这桩事情。有我李妙元在，想要救出尸魔，做梦。”

    下一刻。

    漫天仙光飘来，化作一道天幕，罩向了天空中的那轮血月。

    却见仙光所过之处，一切血光尽皆被炼化消融，并且随着天幕的收拢，天空又恢复了那灰蒙蒙的天色，月光隐约有被彻底遮盖的迹象。

    “李妙元——”

    突来的变故，瞬间引起了战场中两人的注意。

    尤其是暗月，见到那熟悉的仙光飘来，先是心中一怒，随后便化为惊惧，立刻想到自己是不是又被人包围了。

    他下意识的看向周围，几乎忍不住想要瞬间远遁离去。

    但有了先前枫山的经历，终是强忍了下来。

    暗月左右看了看，周围近百里之内，就只有李妙元一人。

    同时暗自推衍，天机清朗，并无被遮盖的痕迹。

    两相确认之后，又见确实只有一道仙光罩来，心中终于放下心来。

    “看来确实只有他一人。”

    暗月松了口气的同时，同时一股无名之火，也升了起来。

    “先前万石林围攻，后面又逼得我逃离枫山，还有这个红枫谷的残残，眼下又来了个李妙元……”

    他咬牙切齿的说着，每说一句，眼神变冷上几分。

    “真以为我暗月是好欺负的吗？一个个的都想来踩上两脚。李妙元来了正好，我这边走了一个黑山，今日我便要斩了一个真人，以报此心头之恨。给我去死！”

    愤怒的声音响彻天际。

    随后便见天空中血月骤然大亮，那月光一瞬间几乎如同烈日般耀眼，血色月华如同潮水一般，从血月之中倾泻而出。

    如同洪流。

    面对倾泻而下的血色月光，原本几乎所向披靡的炼魔仙光，几乎一瞬间便被冲的节节后退。

    纵使凭借炼魔仙光的特性，在面对魔修之时，能将李妙元的战力从初入真人拔升到小成之境，但面对已经大成的暗月，依旧差了那么些。

    一个小境界的差距，并非那么容易跨越的。

    “道友速速进来。”

    眼看着那仙光不断败退，躲在尸山之内的方秋潮见到，立刻朝着外边的李妙元喊道。

    一边说着，方秋潮一边也打开了大阵的一道缝隙。

    他并没有怀疑李妙元。

    眼前明显就是仙道真人，那种清灵法力，还有那威势不凡的仙光，都足以说明对方的身份。

    更别说暗月见到李妙元之后的反应，更是说明了两者非同一路人。

    眼下方秋潮已经支撑不了多久，原本只想着能拖一日是一日，可骤然来了一位真人，却是令他见到了希望。

    “多谢道友了。”

    李妙元没有推拒，朝着方秋潮点了点头，便纵身跃入了大阵之内。

    而天空中那轮仙光，跟着也一起退到了大阵之上，附着在了那层真火护罩的表面，和真火一起抵御着那漫天血光。

    “又是这样！又是这样！”

    暗月看着躲入阵法之后的李妙元，看着有了仙光之后，骤然间稳固下的大阵，终于忍不住咆哮起来。

