    比赛开始。

    EDG语音内，阿光上来就放出豪言：“警告你们，这把谁也别来上！”

    “我要完成和莱特米的君子协议！”

    第一把比赛厂长三级就抓上，搞得莱特米赛下直骂娘！

    不过还好，第二局香锅的拉夫就帮莱特米找回了面子。

    这局在线下，阿光和莱特米交流定下君子协议。

    一不叫野爹，二不喊中腿！

    不太优秀的阿光，正巧碰上了初出茅庐的莱特米。

    俩人你侬我侬，正是棋逢对手的蜜月期，不想再被别人打扰！

    厂长对此满脸不屑：“两个心机婊还这装清高？”

    “你当我们想去上路啊？蹲半天还蹲不到人，难抓的要死。”

    辅助Meiko同样一脸嫌弃，“没错，上路就是茅坑！我宁愿去中路抓，也不想去帮上！”

    阿光脸上洋洋得意。

    他们这要是茅坑，那这几个货岂不就是搅屎棍？

    相比之下，谁也不比谁干净多少啊？

    这么一想，阿光心里平衡许多。

    在S8‘送姜’没问世前，相较于其他几条线，上路是最不吃操作位置。

    但同样，也是最难抓的一路！

    能跌身进LPL级别的上单，个个都是老谋深算的人精！

    想压制他们很简单，但想对线击杀或者gank杀掉他们……

    如果不是强行冲塔，那几乎是不可能！

    之所以上两盘厂长和MLXG能成功，则是双方都明白对方不喜欢抓上路。

    反其道而行之，才能拿下战果。

    眼下双方心里有防备，再想成功怕是没那么容易。

    “打野了不起啊？”阿光自信满满道：“我玩这多年上单，还从来没求助过打野！”

    闲着帮野Meiko嘲笑道：“还好你没求，不然，结果就太尴尬了。”

    “？？？”阿光。

    其他几人全都笑出声。

    EDG对上路从来都是放养状态。

    能多刷一轮野，那厂长就绝对不会帮上蹲！

    当然，这条规则适用于大部分LPL战队，不止EDG独一家。

    听着队友的调侃，牧尘心里觉得挺有意思。

    生死局关头，队友还能开的出玩笑。

    那足以证明，所有人心态都调整的非常好！

    这局比赛，他也能打的安心许多。

    ……

    1分40秒，三路兵线抵达。

    中路小虎等待许久，早已跃跃欲试。

    “来吧新人，尝尝我大宝贝的厉害！”虎大将军嘴角勾勒出优美弧度。

    对于自己的辛德拉，小虎还是有自信的。

    rookie可能对新人下不去手，可小虎对于职业的态度却始终如一！

    他可不管对面是不是新人。

    既然手拿工资，虎掌门就要出自己全部身家！

    这！就是作为S9将联盟统一伤害度量衡的男人！

    这种强大气魄，也就唯独敢在人群中横刀立马的虎大将军‘虎九万’才能拥有！

    辛德拉出手，Q技能暗黑法球！

    看着刚上线的卡牌，小虎笑了。

    “打的就是你措手不及！”

    辛德拉预判走位的Q技能，刚上线的卡牌，肯定反应不过来。

    磨练两个赛季，早已褪去新人外号的小虎，深知比赛导播随缘BP之法的厉害。

    中路对线，但凡打到就是赚到！

    因为，那可是能上镜头被捕抓到的！

    不得不承认小虎的算计很到位。

    导播确实给切到了中路镜头。

    不过，猜中的小虎内心却十分后悔！

    游戏画面。

    眼看辛德拉技能就要命中！

    可下一刻！

    卡牌身形突然停顿，原地起舞向后微扯一步！

    “哈の！”

    辛德拉技能丢空！

    ……

    “哇！卡牌这波好走位啊！”

    解说席上，娃娃惊呼。

    米勒解释：“这波是小虎是心机，想趁卡牌上线慢，预判打对方一个Q伤害。”

    “辛德拉这发预判Q可以说是必中的！”

    “Phoneix走位是真的好！其实卡牌这种英雄，还是蛮适合他的！”

    长毛和娃娃点头，牧尘卢锡安那场比赛早被分析透彻。

    虽然是新人，不过牧尘的走位被很多职业选手夸赞，可以说是公认的强。

    卡牌这种英雄就需要会走位的人玩，不然，作为中路又没有位移，一般都会死的很难看！

    ……

    赛场。

    见对方扭掉，虎大将军倒也没感到意外，嘴角依旧带着微笑。

    “好兄弟先别急，这才刚刚开始。”

    辛德拉身位拉到小兵堆旁，规避掉一部分小兵仇恨。

    前期辛德拉技能CD很快，只有4S左右时间。

    技能冷却好，小虎再次释放黑暗法球！

    “一口意志的力量！”

    球丢出！

    这一回，小虎目光不在兵线，而是紧盯着卡牌。

    全场观众同时也在看。

    只见！

    屏幕中卡牌原本耿直的走位，突然身体一晃，脚下腾起的能量发球，再次从他脚底滑过。

    看到这一幕，全场观众哗然！

    “空了？”小虎笑容逐渐收敛，顿时打起精神。

    对面走位很强！

    但是绝对比他弱！

    这是小虎从几次对战细节，还有他自身经验中，判断出的答案。

    虽然对方走位很好，可在小虎眼里，他能够预判到，对方走位行进方向。

    牧尘卡牌走位，给他的感觉远不如之前胖将军，或者faker那般，神秘莫测！

    所以，小虎才会得出对面很强，但比自己弱的信息。

    “不学Q收兵，那应该是准备吃塔刀，我只要卡着线不让他进去就好。”

    小虎心里琢磨。

    与此同时，场上紫色方前排兵残血，卡牌释放W技能，头上三色牌来回切换。

    这个信息则赤裸暴露着，自己想上前补刀念头。

    “忍不住了吗？”小虎嘿嘿一笑。

    小兵剩下最后一丝血，卡牌走近！

    “就是这了！”

    辛德拉抬手，指尖暗黑能量肆虐！

    “我的能量，无穷无尽！”

    黑暗法球再现！

    从观众的视角来看，哪怕不懂联盟，都清楚这一发Q是必中无疑！

    要问为什么？

    那这你得去问牛盾！

    如果牛盾回复峡谷不归他管，那可能…接下来看到的会是，小虎看到的画面！

    “我擦嘞？”

    “这小走位？”

    小虎瞪大了眼睛。

    只见，屏幕中卡牌水蛇腰一扭错身位移，快速调整脚底缝隙。

    躲过辛德拉Q技能同时，牧尘切到红牌，顺利把三个前排兵收入囊中！

    “……”小虎。

    难道，是他判断错误？

    不应该啊！

    这发Q怎么可能躲的了？

    接二连三失手，不禁让小虎对自己产生了怀疑。

    相较于他，台下观众更加怀疑！

    只不过，他们的怀疑对象并不是小虎！

    “尘子姐这是？”

    “开了？？”

    “关了吧，尘哥，真的没意思！”

    “不会吧？打个小虎不至于开这玩意吧？”

    “？？？玩归玩闹归闹，别拿我虎大将军开玩笑啊！”

    “……”

    所有人都确信不是小虎操作的问题！

    而是这个卡牌有问题！

    这走位也太变态了！

    这波操作结束，导播特意将左下角镜头给到牧尘。

    那张比女生还要精致的脸，画着一副淡淡妆束。

    整体给人的感觉看起来赏心悦目，十分舒心！

    看到中路小虎后撤，与此同时台上的牧尘露出微微一笑。

    这一下，顿时把台下粉丝全看呆了！

    “雾草……”

    “小尘这一笑，我60E承包了！！”

    “这一幕，我愿称之为世界名画！”

    五棵松体育馆。

    夏决赛现场，EDGvsRNG，BO5第三局生死之战！

    双方队员一开场，就为这场对局展现出了不俗之处。

    先是牧尘中单卡牌三连躲Q，惊艳全场。

    展现教科书式神仙走位！

    而后香锅盲僧预判Q闪，拿下Meiko锤石一血。

    两波操作虽不是绝对劲爆，但也瞬间吊起了所有观众胃口。

    “MLXG！！”

    “Phoneix！！”

    “EDG——加油！”

    “RNG——冲冲冲！”

    现场观众呐喊声不停，为场上两边队员加油起势。

    一血落下，解说席上连忙分析。

    娃娃惊呼道：“RNG拿下一血，我的天！香锅这波预判Q太精髓了！”

    “在绝对不可能中完成，这就是标准的麻辣香锅式gank！”

    娃娃和米勒对瞎子这波操作赞不绝口。

    长毛观察着小地图，解说道：“瞎子gank的途中，厂长这边也没闲着。”

    “见赶不过去，酒桶立马就去上半区把瞎子的野区刷光。”

    米勒赞叹道：“厂长还是老练啊！”

    娃娃：“是的，这样的话，RNG下路一血人头，是和自家野区发生了一个置换。”

    “不过好歹是一血，RNG这边还是小赚一点。”

    米勒长毛点头。

    “希望EDG在前期能稳住局势，他们阵容发力点还在很后期，尤其是中路Phoneix卡牌！”

    “没错，这个卡牌如果能刷起来的话，那EDG打团会轻松不少！”

    解说话音落下，导播正巧镜头切给中路。

    画面刚出现，就看到小虎辛德拉，在中路追着卡牌狂甩技能。

    Q-W-E-Q！

    气势汹汹，四大皆空！

    镜头下小虎老脸一黑。

    牧尘卡牌趁着对方技能闲隙，切到黄牌回身甩个Q技能【万能牌】。

    等级较低、法伤还未叠起来，此时卡牌的技能伤害，可以说不比普攻强到哪里去。

    一套技能打在辛德拉身上，不痛不痒，血量来看，还没辛德拉一个Q技能伤害高。

    台下观众惊疑。

    从中路气势来讲，小虎辛德拉占据绝对优势！

    不过，气势这东西其实并没有什么乱用！

    实际上，卡牌的补刀并不输给辛德拉！

    卡牌51刀，辛德拉49刀！

    牧尘卡牌对线比辛德拉还要多出两刀！

    这意味着什么？？

    这意味着，牧尘在对线劣势的情况下，经济发育要领先于小虎！

    要知道，卡牌的被动【灌铅骰子】可是有补刀加成效果！

    每击杀了一名单位后，就能随机获得1到6的额外赏金！

    看似不多，实则在保底同样50刀的情况下，卡牌要比对方保底多出100块钱！

    100块钱=1/3个人头=近乎一波兵线！

    并且，如果不出意外，中路这个优势会越拉越大！

    ……

    “讲道理！尘子姐卡牌对线好细节！”

    “被康特下情况还能领先补刀？我人看傻了！”

    “雾草，目前为止，我都没看到过小虎打中过卡牌技能！”

    “别骂了，别骂了！虎大将军等会要哭惹！”

    “我先来！这球女，我上我也行！”

    “Y1S1，尘子姐这水蛇腰扭的确实好！”

    “嗯嗯，他扭腰一直可以的！”

    “……”

    弹幕闪过不停，大家对牧尘卡牌的对线都夸赞绝口。

    光从对战明细表来看，所有人能判断出孰强孰弱！

    ……

    赛场。

    屏幕前的牧尘平静如水。

    当然，表面的平静只是为了掩饰他内心的翻腾！

    此刻，牧尘很想站在台上，扯着嗓子喊一句。

    狂三牛批！

    丝袜牛批！！

    可惜，后方裁判小姐姐手中的警告处分，并不允许。

    在被扣工资的威胁下，牧尘被迫只能选择忍气吞声，独自享受这份喜悦！

    上场体验350%走位这段时间，牧尘不得不承认。

    他确实不配做人！

    或者说，眼下他这个卡牌的走位，确实不应该被称之为人！

    你要问，不是人还能是什么？

    答案一个字。

    ‘神’！

    一个远超平常玩家实力的神！

    这一刻，卡牌的走位，唯有神这个词才有资格匹配！

    神这个称呼，联盟里有很多。

    而牧尘觉得，现在的他就是唯一！

    ……

    时间又过去两分钟，场上英雄逐渐到达六级。

    牧尘收完塔兵升六，卡牌学会R技能【命运】！

    这个版本卡牌大招还未被阉割，仅是1级的情况，就可以在中路河道边缘，传送到上下两路。

    牧尘在和小虎对线的同时，切屏观察着边路状况。

    有了大招的卡牌是质变，已经从前期的FW英雄，转变为高级FW英雄。

    无输出，但是有控制！

    算是那种彻头彻尾的gank工具人。

    不过，这只是外人在外人眼里！

    牧尘对这个英雄理解，有着独特看法。

    下路。

    此时，对线上UZI和小明刷了一波小心机。

    EZ故意装作去插眼防gank，让小明独享经验。

    前排兵死掉，洛瞬间抵达六级！

    iBoy和Meiko眼角一缩，似乎意识到了问题的严重性。

    果不其然！

    下一刻！

    洛直接闪现给大招！

    R技能——惊鸿过隙！

    魅惑！再魅惑！

    三级被香锅抓了一波，两人闪现陷入CD中，iBoy霞和Meiko锤石谁都没能幸免。

    EZ在洛大的时候，已经奥术跳跃折回线上。

    精华跃动！

    秘书射击！

    EQW技能齐开，准头十足，伊泽瑞尔伤害全部命中iBoy的霞！

    屏幕前，小胖子UZI喜极颜开，“嘿嘿嘿，不愧是iBoy啊，这都能被骗到！”

    “这俩人，还是太年轻！”新任狗妃小明也跟着笑了。

    作为‘M’辈的辅助之一，Ming虽然不如上清祖师‘Mata’强。

    可他胜在和UZI的契合度高！

    俩人同是华夏人，不管是赛场交流还是塞下交流都完美无缺！

    很快，下路这波对战被后台导播捕捉到镜头。

    “诶！双人路突然打起来了！”

    “这边是小明洛的一个先手！”

    “开好的时机很好，正好卡在对方闪现和六级的一个时间！”

    在解说观察到战况时，场上紫色方所有人，头上同时亮起一张魔术牌！

    这技能不是别人！

    正是来自牧尘的卡牌！

    “EDG这边Phoneix开大招想保！”

    “可香锅盲僧已经饶了过来！卡牌这波下来可能会出事啊！”

    长毛和米勒紧张解说道。

    娃娃：“厂长酒桶距离还很远，中路辛德拉也在绕！看着这波下路到底怎么说？”

    解说三人瞪大眼睛，紧盯着大屏幕。

    对于下路这波突然要产生的4V4，全场观众目不转睛，都被这场快节奏比赛深深吸引住。

    下路。

    霞被魅惑到打残，解除控制后，锤石交出E技能减速到EZ和洛二人。

    Meiko挡在霞身前硬扛着对方两人输出。

    霞在保护下，丝血躲进防御塔。

    看到这一幕，UZI笑了。

    对方俩人没闪，可RNG这边EZ可是有闪的！

    UZI：“锅仔快来！对面卡牌要下来了！”

    “马上！”香锅简短回复。

    得到队友反馈，UZI再看向塔下残血的霞，心里渐渐起了杀心。

    有闪现，有技能。

    闪现过去Q技能补平A，就能把霞给杀掉！

    别人或许做不到闪现接平A，但是UZI可以！

    除去本命薇恩外，EZ同样是UZI的招牌英雄！

    想到这，小胖子嘴角露出会心一笑。

    他仿佛已经听到了下一刻，全场观众为他欢呼喝彩。

    “来吧！看UZI闪现自信一跃！！”小胖粗红着脸吼道。

    一如后世，那位堵上职业生涯的AD一样。

    所有ADC心里，都有一颗凯瑞想秀想操作的想法！

    唯一阻挡他们的人，就只有防御塔！

    游戏画面！

    毫无征兆，EZ交出闪现，进入防御塔范围！

    iBoy心中一惊，虽有预料，可奈何锤石的人头太过诱人，方才没有被吸引住视线，没有及时后退。

    看到对方没有反应过来，UZI爽朗笑出声。

    “小iBoy，再见了！”

    闪现秒接普攻！

    Q技能——秘书射击！

    这套标准进阶式击杀连招，在UZI的手里没有任何失误点！

    很顺利，iBoy霞被击杀！

    “RNG-UZI击杀了EDG-IBoy！”

    霞死亡，闪现进来的EZ被防御塔攻击锁定。

    看到UZI这波操作，全场观众瞬间哗然！

    “我的天！UZI这波闪现杀人！”

    “这个Q技能好稳！”

    “乌兹永远滴神！”

    “……”

    就在这全场欢呼，RNG队友夸赞时刻。

    UZI憨笑的表情突然一滞！

    ‘叮~！’

    冷不丁的！

    EZ头上转起了圈圈！

    小胖子迷惑瞪大眼睛！

    原来，在方才他闪现越塔时，他没注意到。

    就在他的脚底，同时神出鬼没地窜出一张魔术牌。

    没错！

    这不是别人，正是开大招赶来的卡牌！

    屏幕前，牧尘微微一笑。

    “再见。”

    ……*

