    闪耀世界，黑星军团领地。

    随着星域大开发的进行，越来越多星际公民涌入闪耀世界，各种产业飞速完善，大量星球改造成了中转站或旅游地点。

    黑门星作为军团领地入口、闪耀世界十大星门交通路线之一的门户，每日吞吐的客流量极为惊人，在星球地表建立了无数娱乐设施，混淆昼与夜，每时每刻都热闹非凡，在这里可以见到各个星域、各个种族的来客。

    穆里克尔街是著名的娱乐一条街，赌场、酒馆、商铺扎堆，高楼林立，灯红酒绿，人山人海，川流不息。

    “有段日子没来，这里越来越繁荣了。”

    枫月拉着狂刀走在繁华的街头，左顾右盼，一脸好奇，打量着各种奇形怪状的路人。

    经过的路人看到两人身上黑星军团高级战士的徽记，纷纷露出敬畏的眼神，悄悄绕行，熙熙攘攘的街上，两人身边硬是挤出了一小块空地。

    “别逛了，咱们是来交任务的。”狂刀无奈道。

    就在这时，远处一座大厦的外墙巨幕亮了起来，显示出一则新闻画面，附近几片街区的行人都能将其看得一清二楚。

    “现在插播一条紧急新闻，光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派三方联名发布公告，向全宇宙汇报智能瘟疫的治理进展，以下是新闻内容……”

    时隔多日听到有关远古星漠的新闻，街上行人顿时停了下来，宛若按下了定格键，纷纷仰头驻足观看。

    狂刀与枫月也同样停了下来，好奇望向屏幕。

    只见巨幕中是一个外交发布会现场，三大文明的发言人并列而站，朗读公告：

    “智能瘟疫爆发数月，我们将灾难控制在远古星漠，进行专项救灾行动，因此事与全宇宙安危息息相关，得到社会各界高度关注，所以今日特此做一个专项汇报，公布我们三方治理智能瘟疫的进展。”

    “虚拟叛变病毒是一种高度危险的信息数据病毒，能够改写机械智能的底层逻辑，变为灭杀有机生命体，具有惊人的渗透性、传播性、威胁性。这是一种失落的信息战武器，我们本以为威胁来源于病毒本身，然而现在才查明，病毒核心才是真正的威胁……”

    发言人将病毒核心的机制说了一遍，强调自我进化更新的危险性，用词十分夸张，描述灾害的后果。

    闻言，街上驻足观看的路人纷纷不寒而栗。

    因为消息封锁，星际公民对虚拟叛变病毒的机制不过是一知半解，现在得知虚拟叛变病毒真正恐怖之处，内心不禁感到一阵恐慌，被这种病毒的杀伤力吓到了。

    而在这时，发言人话锋一转，道：

    “若非黑星发现了病毒核心的威胁，我们依旧蒙在鼓里，经过智能模拟，我们在不知情的情况做出的杀毒计划，成功率不到0.1%，最后很可能无法阻止病毒泄露，导致灾难席卷全宇宙，无数生灵将死于灾难之中，星际社会倒退多个时代。

    而黑星的发现，让我们避免了这种结果，功劳巨大，拯救了无数生灵。”

    不少人顿时松了一口气，暗暗感到后怕，打从心里庆幸有黑星力挽狂澜。

    发言人继续道：

    “因为黑星的情报，我们策划了一项行动，全星域断网追杀病毒核心，一切本来很顺利，然而在捉住病毒核心之时，产生了一些波折……

    病毒核心被械国麦尼逊抓获，但他不顾宇宙安危，拒绝上交，企图逆向推演出完整的技术。而黑星为了维护宇宙和平，夺过病毒核心，将其销毁，彻底消灭了这项技术，杜绝了虚拟叛变病毒再次出现的可能性，让全宇宙永远摆脱了这个灾难的阴影。

    然而械国不甘心失败，出手攻击黑星，两人打成平手，最后被黑星逼退。”

    狂刀和枫月听见周围的行人骚动起来，发出低低的哗然声。

    这番发言先是提起行动的意外，引起观众的担心，接着将械国与黑星的行为做了一个相反的对比，分出了个高下，刻意宣扬韩萧的行动保护了星际公民，在观众的心里植入了黑星大爱无疆的形象，让星际公民感谢黑星的贡献。

    而相对应的械国则被描绘成了为了一己自私不顾大局的野心家，因为违背星际公民的共同利益，先天被当做了恶人，形象受到抹黑。

    发言人总结了一番过程，末了，朗声道：

    “如今，智能瘟疫的治理正在收尾阶段，灾情已在掌控之中，不日便可彻底清除，解开远古星漠的封锁。而在此次事件中，黑星立下的功劳无人可以替代，我们三方商议，决定共同授予黑星三大文明特约安全顾问的头衔，以示嘉奖。”

    三大文明特约顾问？

    狂刀与枫月对视一眼，暗暗惊奇。

    光辉和虚灵和咱们黑星军团不是有矛盾吗，现在是化敌为友，被军团长成功拿下了吗。

    那咱们岂不是又多了两根大粗腿？

    新闻到处结束，众人的热情才刚刚被挑起，七嘴八舌讨论，街上登时响起嗡嗡声。

    “多亏了黑星阁下，他真是个伟大的人物。”

    “所有超A级大人物之中，只有黑星一人在为我们普通人谋福祉啊，像是之前的圣光使者栽培计划，给了普通人变成超能者的机会，现在他又因为普通人的安危，毅然决然毁掉这种病毒技术，为此甚至不惜与械国开战，真是心怀大爱啊，我要是个女的，说不定就爱上他了。”

    “唉，没想到械国麦尼逊竟然是这种人，亏我以前还崇拜过他。”

    “这么大的功劳，怪不得三大文明一起请黑星当顾问，从前好像没人获得这项殊荣吧。”

    “说实话，除了黑星以外，我想不到谁有资格出任这个职位。”

    就在这时，隔壁一条街区突然响起一阵欢呼声，有人大步跑了过来，惊喜道：

    “快跟我去那边，那边有几个富商包下了酒馆，发话说今天为感激黑星的功绩，包下了全场酒水，畅饮免费，还不赶紧过去。”

    闻言，穆里克尔街的路人一窝蜂涌了过去，经过狂刀与枫月的时候，众人也不再绕开，态度变得热情无比，用各种稀奇古怪的礼节表示对黑星军团的尊敬。

    感受着街上热烈的氛围，狂刀与枫月心里流淌出一股自豪感，只觉得与有荣焉，强烈的阵营认同感涌上心头。

    两人急忙登陆论坛，果不其然，论坛已经炸开了锅，新闻在板块里刷屏了。

    军团长消失匿迹几个月，一出现就搞了一个大新闻，三大文明吹得天花乱坠，就差直说黑星是救世主了，玩家也兴奋无比。

    【荣耀战斧：咦，原来咱们是正面阵营？】

    【云龙李：二营长，把我的意大利面拉出来给黑星尝尝！】

    【冷慧君：讲道理，军团长这一波有、帅】

    【画册姐姐：黑星还是那个黑星，从不让我们失望啊】

    【福克斯：《星海时报》呢，出来挨打，说好的任务在哪里，怎么又变成了过场CG！】

    【空想家：就我一个人关心军团长和械国打成平手了吗……】

    纵观刷屏的帖子，基本都是一片溢美之词，有些骨灰玩家给新人科普黑星曾经的事迹，解决异化之灾、覆灭黯星组织等等，无一不是在当时造成了轰动。

    数个版本下来，在玩家眼里，韩萧的形象还算伟光正，而这次的功绩，再次拔高了玩家对他的观感，生出了一个共识。

    ——黑星，果然是个伟人！

    一个阵营除了需要利益和趣味，若是阵营领袖具有人格魅力，玩家更加有认同感。

    ……

    三大文明公告一出，全宇宙关注智能瘟疫进展的人都安心了。

    这份功绩让韩萧的声望一时间攀升至顶峰，而械国的名声则在刻意打压下受到了冲击。

    而与此同时，韩萧的舰队正在通过帝国军事星门，离开远古星漠，他也同样看到了三大文明的官方公告。

    “啧啧，三大文明宣传部门捧一踩一的姿势很熟练嘛。”

    韩萧乐呵呵看了一遍新闻，就喜欢看人家认真吹他。

    这时，他忽然心头一动，打开面板瞅了一眼。

    三大文明对第一代虚拟叛变病毒的清剿基本已经完成，只剩下最后一点点毫无悬念的收尾，而在发布公告的时候，【智能瘟疫】任务终于提示已完成。

    “这个任务终于结算了。”

    韩萧转头看了一眼旁边被自己带上船的哈里森，摩擦了一番，选择了结算。

    [S级任务【智能瘟疫】已完成！]

    [任务评价：S+（完美）]

    [你获得3000e经验，随机奖励x8，赤色帝国贡献度+35000，光辉联邦贡献度+15000，虚灵教派贡献度+15000]

    [你获得政治资产（赤色帝国）x2，政治资产（光辉联邦）x1，政治资产（虚灵教派）x1]

    [你获得传说度x4]

    [星域传说度（远古星漠）：【黑市巨鳄】--你通过各种手段，暂时统合了远古星漠的黑市势力，留下令人恐惧的传说]

    [宇宙传说度：【智能瘟疫治理者】--智能瘟疫，一场被评定为灭世级的宇宙灾难，你接受三大文明邀请，前去治理灾害，最终立下独一无二的功劳，成功解决了灾难，全宇宙将铭记你的功绩与贡献]

    [宇宙传说度：【星海守望者】--你在私心与大义之中选择了后者，而你的选择维护了宇宙和平，影响了宇宙局势演变，或许这是命运的转折点，你守望着星海，世人皆知]

    [宇宙传说度：【三大文明安全顾问】--你受邀成为三大文明的特聘顾问，纵观历史，你开创了先河，无论局势如何演变，你都将在历史上留下浓墨重彩的一笔]

    [副本生成：【智能瘟疫（模拟灾害）】]

    韩萧点了点头。

    看到这里，奖励还在他的预料之中。

    毕竟是宇宙范围内的S级任务，自己还达成了完美评价，奖励丰厚是肯定的。

    只是继续往下看过去，韩萧却呆住了，心里掀起狂澜。

    [鉴于你的评价达到S，你获得额外奖励]

    [你获得新技能【图纸-多米诺病毒（残）】！]

    [你完成特殊要求：亲手消灭病毒核心]

    [生成一项相关专长，正在生成中……生成完毕]

    [你获得新专长【虚拟净化·复原】！]

    “什么？！”

    韩萧瞪大眼睛，愣愣看着静静躺在奖励栏中的【图纸-多米诺病毒（残）】。

    这不是特殊要求的额外奖励，而是【智能瘟疫】这个S级任务达到最高档次评价时给予的正常奖励，意味着只有在救灾中立下大功的人，才能获取这个奖励。

    辛辛苦苦解决了智能瘟疫，任务却给了一份病毒技术的残缺图纸，让我再造出来……

    他突然感到一阵莫大的讽刺。

    “没想到兜兜转转，这份技术还是没有被销毁，最后到了我的手里……虽然是残缺的。”

    浏览着这份图纸的内容，韩萧脸色复杂，不知道该不该高兴。

