    市中心这里华灯初上，璀璨的霓虹灯格外的闪烁。

    步行街旁各种周大福珠宝，星巴克，奶茶店到处都是，充满了现代的气息。

    行人熙熙攘攘，看起来一片繁华。

    唯独远处有一处有一个祠堂耸立在离步行街不远处，灰暗古老的砖瓦显得与这里格格不入。

    那祠堂占地面积也蛮大的。

    此刻江彤然带着洛尘和沈月兰走了过来。

    “我也就随口一说，你可别当真，反正啊是月兰姨想要的。”

    “你要这块地干什么？”洛尘蹙眉问道。

    “盖个孤儿院。”沈月兰叹息了一声。

    她当然不觉得洛尘有这个本事拿下来这块地，反正刚刚江彤然那句话显然只是一句玩笑话，谁都听得出来。

    所以她也就没有保留。

    “其实月兰姨这么多年一直再修建孤儿院，遍布全国各地。”

    “亏心事做多了？”洛尘调侃道。

    “说什么呢？是为了她的孩子。”江彤然提了一句，但是被沈月兰瞪了一眼，顿时就不再多说了。

    那一直是沈月兰的一块心病。

    “我想问你一下，沈总，你和燕京沈家是什么关系？”洛尘忽然口风一转！

    因为这会决定洛尘帮不帮沈月兰。

    如果和燕京沈家有关系，那么洛尘就不会帮忙了。

    不过其实洛尘这个话问的有些错了，因为沈月兰和沈家的关系那么复杂，但是却又不愿意承认自己出自沈家，所以答案是显而易见的。

    “没关系！”沈月兰略微有些不高兴了。

    江彤然却摇摇头，叹息了一声，不过也没有去拆穿沈月兰。

    “那好，这个忙，我帮了。”洛尘忽然开口道。

    “哟，你还真当真了啊？”

    “臭小子，我就不信你真的有本事能拿下这块地。”沈月兰笑了笑。

    毕竟这块地连市长都不敢动。

    “月兰姨，在小尘面前可不要说这种话，我认识他这么久以来啊，凡是在他面前说这话的，可都是被打过脸的。”江彤然明显胳膊肘往外拐了。

    “嘿，我还真就不信。”沈月兰笑了笑。

    “如果他真的能够做到啊，那我就收他做弟弟，跟他拜把子！”沈月兰开口道。

    但是江彤然忽然脸色就有点不对了。

    “那我不是得管他叫他叔叔？”江彤然一下子就觉得有些不对劲了。

    沈月兰这话可不是说着玩的。

    她是真想这样做。

    一来，不知道为什么，她总觉得洛尘这孩子很不错。

    二来，她又不想自己的大侄女误了终身，要是拉着洛尘拜把子了，这侄女总不能和自己的叔叔好上吧？

    简直就是完美的计划。

    “得，这事儿咋就免了。”洛尘一听顿时有些汗颜了，赶忙摆摆手。

    “我也不确定，不过我试试。”洛尘拿出电话拨了过去。

    “好的，明白了，您是说市中心那块地是吧？”阿普紫傀在电话那头听了半天总算听明白了。

    “如果是别人，这事儿肯定不行，不过既然洛先生您都开口了，那么不行也得行了。”阿普紫傀笑了笑。

    洛尘的运气也算好，刚好那块地还真是阿普紫傀他们那一族的。

    而且见识过洛尘的实力之后，阿普紫傀心里又怎么没有结交和洛尘拉进关系的意思呢？

    区区一块地算什么？

    “那我把转让合同现在给你送过去？”阿普紫傀办事倒也爽快。

    “好的。”洛尘报了一下地址之后挂断了电话。

    “成了。”洛尘对着沈月兰和江彤然开口道。

    “成了？”江彤然有些诧异。

    “听他瞎吹牛！”沈月兰笑了笑。

    “合同等下送过来。”洛尘开口道。

    这下子沈月兰的笑容凝固在脸上了。

    “真成了？”

    “真成了，合同来了你不就知道了吗？”洛尘摊摊手开口道。

    “行啊，小伙子。”沈月兰拍了拍洛尘的肩膀。

    同时暗暗心惊。

    “来跟阿姨说说，你到底是哪个大家族的公子哥？”沈月兰忽然问道。

    以沈月兰的国内商业女皇的见识都不由得对洛尘有些刮目想看了。

    和洛尘才短短的接触了几次，她就发现洛尘的确很优秀。

    “也不知道谁家父母这么有福气，能有你这小子做儿子。”沈月兰有些羡慕的开口道。

    同时眸子之中又闪过一丝哀伤。

    自己的那个孩子呢？

    会不会也如此优秀？

    大概不会吧。

    毕竟他的生活环境可能不会太好，或许现在是一个普通人，在一个公司，做着小职员，然后过着普通平凡的生活吧？

    不知道会不会有女孩子喜欢他？

    会不会像这个小子一样招女孩子喜欢？

    沈月兰不由得叹息了一声，然后拉着洛尘就往城隍庙的方向跑。

    “走，跟阿姨拜把子去！”沈月乐呵呵的开口道。

    “使不得，咋们这辈分可不能乱。”洛尘笑了笑挣脱了沈月兰的手。

    “小伙子，别看不起你阿姨，你阿姨我”

    “月兰姨，你就别闹了，要不你收他做你干儿子吧？”江彤然在一旁笑道。

    “那不行，我儿子一定会是那种搅动天下风云的大人物！”沈月兰有些发虚的吹嘘道。

    “得了，你老就别吹牛了，你儿子肯定没有我优秀！肯定没我帅，肯定没我有才！”洛尘笑了笑。

    “臭小子，胡说什么呢？”

    “我打不死你，敢说我儿子的坏话。”沈月兰举着巴掌就去追洛尘去了。

    “唉，我说你两现在真像一对母子！”江彤然看着这打闹的两人，叹息了一声。

    “我说阿姨，我再劝你一次，你脖子上那串佛珠还是取下来的好。”洛尘倒是在这个时候很严肃的开口道。

    “行了，阿姨也跟你透个底，这事儿你就别管了，你要再说我可就翻脸了。”沈月兰开口道。

    洛尘正要再开口，远处就来了一个年轻帅气的男子。

    那个男子身高一米八几，穿着一身名牌衣服，气质非常的出众，一看就是那种超级世家公子哥。“兰姨，小然姐。”男子忽然叫道，不过看当看见和江彤然站在一起的洛尘时，男子眼中闪过了一丝冷芒！

