    　　比佰轩不紧不慢的说道：“既然你们想知道，就告诉你们好了，其实；我刚来史莱克学院两年左右的时候，我就命人在天斗城建造了史莱克学院，那里的修炼环境，就算是天斗皇家学院都要逊色那么一筹！”

    　　众人全都呆滞的看着比佰轩，一副怎么可能的样子，只有大师脸色如常，因为他知道，以比佰轩的势力，建造一座学院，那根本就是小儿科。

    　　比佰轩看着众人呆呆的样子，比佰轩无奈的咳嗽了一声，才把众人魂儿招了回来，弗兰德焦急的问道：“小轩，你说的都是真的？建造一个学院，而且建造一个比天斗皇家学院修炼环境还要好的学院，可不是一般人可以完成的，小轩，虽然我不该问，但是，我现在真的很好奇，你是属于哪个宗门的？”

    　　弗兰德的话，众人都看着比佰轩，就连在那里说个不停的女孩子都不例外的看着他，比佰轩看着架势，只能无奈的说道：“以后大家会知道的！”

    　　大家看比佰轩不想说，也就没有勉强，毕竟；坐在这里的有几位都是出身宗门和皇室的，虽然，比佰轩不想说，但是戴沐白几人，还都当他是他们的大哥。

    　　众人顿时七嘴八舌问起了新学院的一些情况，众人都很兴奋，毕竟；能在好的环境修炼，总比在那个小村庄里强的多。

    　　弗兰德犹豫的问道：“小轩，我知道，你是问我们大家好，但是我要问一下，你的学院到底属于哪个宗门，毕竟我们这些老家伙都自由惯了，不想被束缚着！”

    　　赵无极也是点了点头。

    　　佰轩笑了笑，保证的说道：“院长，赵老师，你们就放心吧，史莱克学院永远是史莱克学院，它不属于任何一股势力，您还是院长，我呢，呵呵，给我个名誉长老啥的就行了！您别不接受，这是学生的一点心意，您不为自己想，您也应该为您那些老兄弟想吧！学生只不过为了报答院长和各位老师对学生的传授之恩，才建造了学院，为院长和各位老师弄了个养老的的方！”

    　　弗兰德和赵无极，听完后，感动的说不出话来，弗兰德感到眼角有点热，用手擦了擦，比佰轩看到，故意的调笑道：“哎呀，我们的吝啬鬼院长大人，竟然感动的哭了啊！”

    　　众人顿时哈哈大笑了起来，连大师都露出了微笑，弗兰德被众人笑的很是尴尬，顿时朝比佰轩一瞪眼，没好气的说道：“臭小子，皮痒了是不是！”

    　　弗兰德说完，又向赵无极瞪眼，赵无极更是肆无忌惮的大笑起来，弗兰德出丑，就是赵无极人生最大的乐趣。

    　　众人闹的差不多了，大师又问了一些学院的具体的情况和运做，比佰轩都一一解答，史莱克众人都流露出向往的神色。

