    林远见温钰只把话说了一半，不禁有些摸不着头脑。

    不过林远还是接着温钰的前半句话说到。

    “你离开庄园的这段时间我已经决定将庄园内的潜蛟湖进行扩建。”

    “既然圣源之物天体议会需要消耗精神系灵材，那以后潜蛟湖中我们就可以养上上千尾极乐神仙鱼。”

    “到时候有的是鱼衣可以供天体议会吸收。”

    温钰闻言，急忙岔开话题说到。

    “少爷，现在玄月师傅已经将天体议会星级提升到了一星，我可以多支配一个黄道十二主星座宝座。”

    说完，温钰走到一个椅背上面画复杂天秤图腾的黄金宝座前，直接将体内的一道意志注入到了上面刻画着天秤纹路的黄道十二主星座宝座上。

    紧接着，那刻着天秤纹路的黄道十二主星座宝座一改原本尘封的模样。

    露出了朦朦的微光。

    这层微光如同群星降下的茫茫星光。

    转眼星光变得越发璀璨，朝着浩瀚星空直冲而上。

    在茫茫星光的指引下，原本什么都没有浩瀚星空背景突然出现了一个由群星组成的天秤形状巨大星座。

    这天秤形状的星座一出现，直接就让宝座椅背上的天秤图腾脱离了宝座本身。

    最后天秤图腾化繁为简，变成了一个简单的纹路印在了温钰的颈间。

    温钰对着林远说道。

    “少爷，秘境系的圣源之物和寻常的圣源之物有所不同。”

    “秘境系圣源之物的所有者只不过是秘境的主办者，却并非掌管着议会的绝对权柄。”

    “这十二把黄道主星座宝座瓜分着议会的一切。”

    “我这把天秤宝座象征的是平衡，由我来负责维持天体议会的稳定。”

    “现在还有一把黄道十二主星座宝座能够进行契约，少爷你也从剩下的十一把黄道十二主星座宝座中选择一把进行契约吧！”

    林远听到温钰的话，大体明白了黄道十二主星座宝座在天体议会中的作用。

    可以说和黄道十二主星座宝座中的一把进行契约，哪怕不是天体议会的主办者，也相当于天体议会的主人。

    虽然这么看上去和黄道十二主星座宝座契约，好像瓜分了温钰这个天体议会契约者的权利。

    但是这也需要得到温钰的同意，毕竟想坐上黄道十二主星座宝座之前需要得到温钰的认可。

    林远明白，此时温钰的举动说白了就等于是在和自己一同分享者圣源之物天体议会。

    林远深深的看了温钰一眼，没有开口拒绝。

    而是对着温钰问道。

    “这十二把黄道主星座宝座天秤座代表的是平衡被你契约了，剩下的十一个黄道主星座宝座我不了解。”

    “你觉得我应该对哪把进行契约？”

    说起星座，林远并不陌生。

    林远前世就有很多人沉迷星座，认为星座能改变运势。

    但是林远对这些并不太懂。

    只不过前世的林远由于出生日期是处女座，因此林远长由于星座的原因被人嫌弃，风评被害。

    此时要是让林远去契约十二把黄道主星座宝座中处女座的宝座，林远可是不愿意的。

    温钰闻言，开口解释道。

    “白羊座宝座象征着新的开始，金牛座宝座象征力量，双子座宝座象征智慧，巨蟹座宝座象征坚强，狮子座宝座象征权利，处女座宝座象征美丽，天蝎座宝座象征神秘，射手座宝座象征坦率，摩羯座宝座象征坚韧，水瓶座宝座象征叛逆，双鱼座宝座象征复杂。”

    “我契约了象征平衡的天秤座宝座，在天体会议举行中为了保持天体议会的平衡，拥有提议将扰乱议会平衡的人踢出议会的权柄。”

    “到时由黄道十二主星座上的其他人进行投票，半数通过便可以执行。

    “我觉得剩下的十一张黄道主星座宝座中，少爷可以契约狮子座的宝座。”

    “狮子座宝座象征权利，契约狮子座宝座的人拥有在议会进行中对任何提议一票否则的权利。”

    说到这，温钰脸上突然露出了一个坚定的微笑。

    在通过髓契圣源之物天体议会之后，温钰就已经可以在灵魂深处和天体议会进行沟通了。

    天体议会和温钰说的第一句话就是让温钰一定要将狮子座宝座空出来，或者干脆自己去坐狮子座的宝座。

    因为狮子座宝座象征着权利，在权柄上更像是会议的主人。

    不过温钰早在知道狮子座宝座的功能之后，就已经想好了要将代表权利的狮子座宝座留给林远。

    林远走到图腾刻画着狮子的黄金宝座前，将手印在了宝座的椅背上。

    当林远将自己的意志注入到狮子座宝座后，天体议会广袤的背景中再次出现了一个由群星组成的狮子形状巨大星座。

    这由群星组成的巨大狮子星座在天空中一出现，立刻就和狮子座宝座上的图腾想呼应。

    紧接着，繁杂的狮子图腾化繁为简变成了一个狮尾的图案印在了林远的手腕上。

    到了此时，林远也算是正式的融入了天体议会。

    成为了议会中拥有绝对权柄的存在。

    契约了黄道十二主星座宝座中的狮子座宝座，不用温钰解释，林远就知道了天体议会中黄道十二主星座宝座和南北天星座座椅之间的关系。

    在使用圣源之物天体议会的功能星灵交椅的时候，黄道十二主星座宝座上的人可以给予南北天星座座椅上的人能量和物质。

    这其中需要消耗意志和规则。

    而南北天星座座椅上的人却不能主动向坐在黄道十二主星座宝座上的人交互能量和资源。

    不过，却可以以意志发布誓约。

    这让林远不禁有些哑然，林远只觉得温钰所契约的圣源之物天体议会就像是一个巨大的服务器。

    而林远和温钰在服务器中都扮演着系统的位置。

    就像是前世看到的玄幻小说中那些主角所谓的金手指的感觉。

    可以用能量或物资去让坐在南北天星座座椅上的人发布誓约来为自己做事。

    只是这其中的交互在林远看来，并非是对等的存在。

