    “雷虎门商撼山，参见大监。昔年一别，大监风采更盛，茂如青松，让某家佩服。”

    “哈~商门主这话还是这般中听。”

    黄喜子眉眼含笑，夸了一句后，又谦虚说道：

    “咱家不过是仰仗陛下荣光罢了，这把老骨头土都埋到了脖子，只是希望老天开眼，能让咱家再多伺候陛下几年，为主分忧，便好啦。”

    按照道理来讲，武人有武人的气节，普天之下，又只有三人在他之上。

    身为天下第四，他本可以不必如此卑微说话的。

    可偏偏，他还是这么说了，并且这一番话说出口后，让人感觉到其中只有那满腔热血的赤诚，再无其他。

    听的商撼山后面一众飞马三宗之人心里有种说不清道不明的感觉。

    就好像……

    这位天下第四，并不是什么高手，而像是隋帝豢养的一只……

    忠犬。

    这种感觉别扭至极。

    一方面要敬着对方身为天下第四的身份。

    另一方面……隋帝昏庸成这样，这位天下第四……难不成没有半点异议么？

    一种强烈的反差荒谬萦绕在他们心头。

    不过说到底，三宗之人不是什么草包，能跟着这次一起出来的，各个也都是喜怒不形于色、老谋深算之人。所以一个个低眉颔首，等待着门主与这位掌香大监交涉。

    至于其他那些凉州军，他们的任务已经结束了。

    只等待那护送而来的，装着龙火猊的车子入城，他们在这边修整三日便赶紧回家。

    年……

    肯定是赶不上了。

    但也正是因为这次任务，他们虽然回家时已是年后，但能比别人多修一段时间，饷银也要拿的多些。

    更何况……来京城逛逛，还能给家里人带点京城特产。

    大家也都高兴。

    ……

    “大监，得知陛下喜爱这头龙火猊，飞马三宗不辱使命，把其安心运到了京城。这头龙火猊已经被我灌下了秘药，明日方能苏醒。请大监查验~”

    听到商撼山的话，黄喜子依旧笑眯眯的点头：

    “商门主办事，咱家自然是放心的。只是圣命在身，那咱家这便检查一番。另外，珍兽栏那边已经准备好了住处，此妖物豢养，便有劳三宗高手了。”

    “理当如此，大监，请。”

    “嗯~”

    队伍散开，商撼山亲自陪着黄喜子去检查那头龙火猊。

    而等一行人离开后，在人群里站着的红缨目光忍不住看向了京城的方向。

    看了一会儿，最后不知为何幽幽一叹。

    双目低垂，再无言语。

    ……

    春友社。

    门口。

    下方石阶处。

    一黑一白两顶斗笠碰上了。

    “你来了。”

    “我本不该来。”

    “我知道。可你还是来了。”

    “……”

    要李臻在这，指不定就开始吐槽你俩在这COS哪门子西门吹雪呢？

    而旁边陆陆续续往这边走的人，来到了这后，也瞧见了这一黑一白两顶斗笠。

    但也只是敢看一眼。

    然后就赶紧往石阶上走。

    那黑斗笠的应该就是那位敢使唤从六品建节尉的大人，而那白斗笠虽然认不出来，可看身段……好似个女子？

    那就正常了。

    估摸着是那位大人约了个谁家的千金小姐来这听书消遣罢。

    未出阁的女子抛头露脸虽然不算什么，可若一门心思往那人堆里扎，好说不好看。所以配个斗笠遮掩，好说一些。

    啧啧。

    这女子好福气啊。

    能攀上了敢使唤从六品建节尉的高枝儿。

    一边感慨，他们一边赶紧往石阶上走。

    晚了怕没地方了。

    而这黑白斗笠聊了几句后，白斗笠之下的玄素宁看着那不停有人往里进的门户，目光落在了那匾额与对联之上。

    “好字。”

    看了几息的时间，她斗笠之下传出了几分带着惊叹的话语。

    “笔笔如刀，好风骨。”

    听到这话，狐裘大人轻笑了一声：

    “哈，可有什么想要誊抄的经卷？我让他帮你抄一份。”

    “……你俩认识？有如此风骨之人，会被你随意驱使？”

    玄素宁明显有些不信。

    可狐裘大人的话语里却带上了几分莫名的骄傲。

    “我让他写，他便会写。”

    “……”

    玄素宁这下是真有些诧异了。

    可目光重新落到那字迹上……她犹豫了片刻，还是说道：

    “若……可以，我有三卷《黄庭经》……”

    “好，那便拿给我罢。”

    “……当真？你当真使得动他？难不成此人有什么把柄落在你手上？“

    她的声音里有些意外。

    可狐裘大人却难得的，用一种有些俏皮的语气反问道：

    “你猜？”

    “……”

    玄素宁又一愣……

    “你心情很好？”

    “……”

    这下轮到狐裘大人不言了。

    片刻，她斗笠轻点：

    “你便当是如此吧。什么时候拿来？”

    “……等我片刻。”

    说完，那白斗笠便化作了一团微光。

    闪烁几下后，消失的无影无踪。

    “哦？”

    狐裘大人眉毛挑了起来。

    “薛如龙。”

    “大人。”

    在旁边几步远位置安顿车马的薛如龙上前拱手。

    “你懂字么？”

    “……”

    薛如龙下意识的看了自己那跟萝卜粗细模样的手指头……

    这手……拿刀捅几个懂字的人还好。

    要让我自己写……大人怕是有点为难人了。

    见状，狐裘大人摇了摇头：

    “罢了，问你也是白问。只是……这道人的字，看起来倒当真是不错。先在飞马城得了那孙静禅钟意，如今又被咱们这位玄天师所赞……连和光同尘都用出来了。哈~还真是心急。”

    听到这话，薛如龙扭头又看了两眼那字迹，点点头：

    “写的确实挺好看的。”

    “可惜啊……咱们都不是什么对书法研究深刻之人……去，跟那道士说一声去，告诉他我来了。莫要一会连位置都没了。”

    “是。”

    薛如龙点头，直接往春友社里跑。

    而狐裘大人则依旧站在原地，目光不知怎的，就落到了不远处那珍兽栏的门口。

    此刻，珍兽栏门口的防守明显要比平日严密一些。

    更别提……这些守卫的兵卒铠甲都是崭新的，看起来干干净净。

    像是在等候迎接着什么。

    狐裘大人的目光又看向了北边的方向。

    不知在想些什么。

