    白梨全然不知苏御的心思，带着猫耳朵的耳机听着歌，听到喜欢的节奏，还舒服的轻轻摇晃着身体，完全沉浸在其中。

    苏御努力克制着，好不容易，才挨到了目的地。

    下车之前，白梨一抬头，忽然发现苏御在看她的耳机，她摘下耳机，问苏御：“你喜欢？”

    苏御：休想用一副耳机，就收买他！

    不等苏御开口，白梨一边把耳机往背包里塞，一边大方的表示：“那我回头把链接发给你！”

    苏御：“……”

    白梨拉开车门，一眼就看见了面前的几个烫金大字：培华高中。

    这……这不是苏御毕业的高中么？

    白梨回身看了苏御一眼，苏御似笑非笑的看着她：“网上有一些不实传言，既然我们有缘分在同一个节目组碰见了，正好趁此机会，带你来我的高中转转……”

    白梨：手够黑啊！

    这是真主直接下场，虽然没直接了当的推翻跟她的绯闻，却坐实了粉丝们的结论：苏御跟白梨，压根就不是一个高中毕业的。

    言外之意，高中都不认识，苏御怎么可能把白梨当白月光呢？

    这要搁在原主身上，一看苏御亲自下场澄清误会，炒作翻车，肯定得气炸了。

    只可惜……白梨早换路子了。

    捆绑苏御炒作什么的，风险高，收益小，还容易翻车。

    还不如靠她的盛世美颜，当个艳绝天下的花瓶呢！

    既然苏御有心解绑，白梨真是求之不得。

    白梨跳下车，蹦蹦跳跳的走到培华高中烫金的招牌前，冲苏御招手：“我早就想来培华中学看看了，你能帮我合个影么？”

    苏御琢磨了大半夜，才想出这么一招！

    带白梨来培华中学，让她为说过的谎言买单。

    苏御就不信白梨能像前两日一样淡定，对着他视而不见，假装二人曾经毫无瓜葛。

    此刻，看着站在培华中学烫金的招牌前，笑得如春光般灿烂的白梨，苏御恨恨的咬牙：看你能装到什么时候！

    他接过白梨的手机，给白梨拍了几张照片。

    苏御学过摄影，对构图和氛围感一点不陌生。

    他看着镜头里的白梨，有些愣怔。

    白梨斜倚在门边，一边身子在阳光中，一边身子在阴影里，眼神里充满了少女的喜悦，又有种沉静的轻佻，冷清中透露出漫不经心的媚气，表现力完全超出了苏御的预期，不输任何一个专业模特。

    苏御突然私心不想让任何人，看见这张照片。

    他鬼使神差的将照片发送给自己，然后删了微信聊天记录和相册里的原图。

    白梨看苏御举着手机老半天了，疑惑：“拍好了么？”

    苏御连忙按了几张，把手机还给白梨：“拍好了。”

    白梨接过手机，期待的打开手机相册，结果脸都绿了。

    事实证明，甭管是什么高岭之花也好，顶流男神也好，只要是直男，就不可能拍出什么正常的照片来！

    不过——

    苏御他是不是故意的啊？

    要不然怎么能发挥的如此稳定，张张都把她一米七三的高挑个儿，拍成了一米五的小短腿呢？

