    “多谢苟家三少提醒，不过希望三少管好苟家的下人，别出场时不可一世，动起手来却是土鸡瓦狗，平白让人笑话，这临城虽不大，但也有好几十万双眼睛在看着。”叶辰淡淡地说道。一副好心提醒的样子。

    苟寅的身躯微微一抖，没有再说什么，渐渐消失在叶辰的视线中。

    此时，周围的人群看叶辰的眼神变了，叶辰今日的表现完全颠覆了以往在人们心中的形象，那个不能修炼，性格软弱的叶家小少爷不见了，而今的叶家少爷看似低调，一旦动起手来一点也不留情，刚才那三个苟家下人怕是要在床上躺上好几个月了。

    “少爷，你好厉害呢。”楠儿满脸兴奋，脸蛋红彤彤的，像红苹果。

    叶辰莞尔，不置可否，拉了楠儿一下，“走我们去别处逛逛。”

    见叶辰与楠儿走来，人群自动分开一条道路，当他们的身影已经远去时，人们才引论开来。

    “叶少的小少爷不是不能修炼吗，怎么突然之间变得这么厉害了？”

    “就是啊，听说叶辰先天血气不足，经脉脆弱，无法修炼，是先天废体，怎么今日...”

    “几个月前叶家不是传出消息了吗，叶家少爷失踪了，一个月前又突然出现在叶家门口，或许在失踪的这段时间中得到了奇遇也说不定。”

    “十三年的废体，就算是得到奇遇能修炼依旧是起步太晚了啊，其他三大家族的弟子在十三岁时早就达到肉身五段了，叶家少爷难以追赶，在四大家族的嫡出弟子中依旧是最弱的。”有人摇了摇头说道。

    叶辰与楠儿已经远远离去，当然听不到人们的议论，就算是听到了他也不会在意，别人怎么说不重要，重要的是自己该怎么做。

    此时，苟寅带着随从已经快要回到苟家大院，他脸色平静，没有了刚才的阴沉，只是眼中一直有光芒在闪烁。

    “你！”苟寅指着被叶辰打伤的三人中的一人道：“你说，刚才叶辰是怎么将你们打伤的？”

    “回三少爷的话，我..我们没有看清楚他是怎么出的手，只觉得眼睛一花我们就飞了出去，一身的骨头都断了好几根。”

    苟寅眼睛微眯，看着被叶辰踩脸的下人问道：“连你也没看清楚吗？”

    “回三少爷，我看清楚了，叶家废体他没有用什么技法，一耳光一脚我们就飞了出去，动作太快了，我们来不及反应。”

    “闭嘴！”苟寅眼神冷冽，“你这个草包！脑袋里装的是屎吗？若他是废体，那你是什么？废体能在你们毫无反抗之力下将你们肋骨踢断三根吗？”

    “是，是！”那名下人一哆嗦，不敢再多说。

    苟寅心中升起一丝危机感，叶辰摆脱了废体，而今变成可以修炼之人，叶问天一定会将一身所学都教给自己的儿子，如此一来，不单单是他们苟家，就连赵家与端木家都不能独善其身。

    苟家，赵家，端木家，三家势力相差无几，而叶家则是最弱的，他们早就想吞并叶家，却因为有叶问天的存在而不敢妄动。

    苟寅为人比较沉稳，颇有心计，因此在苟家几个嫡出弟子中，是最受家主与长老看重的一个，临城的情势也知道得比一般的弟子要多。

    几年前他们三大家族曾暗中各出动一名九段巅峰的长老试探叶问天的实力，结果三名长老连一招也未曾接下来，所幸叶问天并无杀心，也没有揭穿他们的身份。

    叶问天在叶家不理族事，所以对三大家族虽然有威慑力，但却没有压力，这一点三大家族的主事人都是知道的，苟寅自然也清楚，所以无论叶问天的实力有多么深不可测，对于他们三家来说都没有威胁。

    而今叶辰摆脱了废体，可以修炼，那么情况就不一样了，叶辰难道也会像叶问天那样吗？若是叶辰强大起来了，他会没有吞并三大家族的想法吗？

    “叶辰，我决不能让你成长起来，你不可怕，但你却有一个可怕的父亲，若是将来你尽得叶问天的真传，那我们三大家族就要大祸临头。”苟寅喃喃自语，眼中闪过一丝阴狠，“无毒不丈夫，你必须死，在还未成长起来之前！”

    苟寅要算计叶辰，叶辰根本不知道，此时他正与楠儿在街道上闲逛，临城有太多新奇的东西，是他在地球没有见到过的，虽然他的心智已经不是个小孩子，但仍旧有些好奇。

    在一个十字路口的街头分叉处，叶辰正要往右转，楠儿却拉了拉他的衣角，“少爷，你看那边好热闹呢，我们过去看看吧。”

    顺着楠儿手指的方向，叶凡看到了左边街道入口处立着的牌坊，上面写着“临城鸟市”四个大字。

    “走吧去看看。”叶辰对鸟市没什么兴趣，但也不想扫了楠儿的兴，转身向着鸟市街走去。

    这条街很热闹，两边全是茶楼，前方隐隐约约传来声声清脆的鸟鸣，街道两边的茶楼中坐满了人，衣着锦鲜，显然都是些家境不错的人。

    鸟市就在前方百米左右，鸟贩们各自占据一个摊位，摊位上挂着一个个鸟笼，笼中都是些叶辰未曾见过的鸟类。一群群人围在鸟笼前观看，很是热闹。

    突然，楠儿拉住了叶辰，小声道：“少爷我们走吧。这里不好玩，我们去别处。”

    叶辰疑惑地看着楠儿，楠儿眼中明显有一丝惊慌，虽然她在掩饰，但仍旧被叶辰捕捉到了。

    “既然已经来了，那么我们看看再走。”叶辰道。

    “可是...少爷我们还是走吧。”楠儿拽着叶辰的手臂往回拉。

    “楠儿，告诉我你究竟怕什么？”叶辰不动如山，任凭楠儿怎么也拉不动。

    楠儿急了，小手指向其中一个鸟贩的摊位，那摊位围着一大群人，不过每一个都是修炼之人，而且是年轻子弟，叶凡的眼神瞬间就锁定在其中一人身上，身穿青色锦衣的叶青。

    “少爷，叶青那坏人在，还有赵家的人也在，我们走吧。”楠儿拉着叶辰往外拖。

    叶辰淡淡一笑，给她一个放心的眼神，今日出来最重要的一个目的就是摆脱废物之名的，不为其他，只为从此后不再有人在背后指指点点，议论纷纷，叶辰虽然不在意被人的议论，可他在意连家族内部的人都因为自己是废体而在叶问天面前阴声怪气。

    “楠儿，别怕，跟我过去。”叶辰拍了拍她的脑袋，拉着她径直走到叶青他们所在的鸟摊边。

    感觉到有人走近，几乎所有人都转过头来，各人眼神皆有不同，有诧异，有鄙夷，有阴冷。

    叶辰直接将赵家的人与叶青无视了，看着一拍排鸟笼中的鸟儿对楠儿说道：“楠儿，你喜欢那一只，我买来送给你。”

    “少爷，我们去别处买吧，这里的不好看。”楠儿拉着叶辰的衣角小声说道，虽然她没有转过头去看，但是能感觉到周围无数道目光落在自己和少爷身上。

    叶青脸色难看，一直以来叶辰都是他欺凌的对象，对于这个叶辰这个废物从未放在眼中，时常以他寻乐，一月前在小院中被叶问天以松子击中腿部，让他做了好几天瘸子，心中一直憋着一股怒火，而今再次看到叶辰，竟然完全无视他的存在，眼中闪过一丝厉色，不过当着赵家人的面倒也没有表现出什么过激的行为。

    “堂弟，不在家中待着好好修养身体，为何到处乱跑，你身体本来就差，若是有个好歹，二叔他老人家会担心的。”叶青装着一副关心的样子。实则是说，你一个废体也不怕出来给家族丢人么？

    “不劳堂兄挂心，我虽然是废体，但路还是走得动的，恰巧路过看到堂兄与赵家的天才弟子都在，便过来凑凑热闹。顺便买一只好看的鸟儿送给楠儿。”叶辰转过来看了几人一眼，平静地说道。

    “哦？叶少来得真不凑巧，这个摊位的鸟儿都被我们给定下来了。”赵家嫡出弟子赵浩紫色锦衣，手拿一把折扇左右摇晃，眼神却时不时地落在楠儿身上，“不过叶少的丫头倒是我见犹怜的可人儿，若是她喜欢，本少爷就买下送给她，权当一点心意，叶少也不用破费，这些鸟儿可不便宜，叶少省下这些钱多给自己补补身子。”

    赵浩的话可谓毒辣，偏偏又不着痕迹，倒像是真的为叶辰着想，补补身子？意思就是说省下这些钱拿去吃药。变相挖苦嘲讽。

    “多谢赵家少爷好意，楠儿一个卑贱的丫鬟不敢承受您的礼物。”楠儿虽小，但也不是吃素的，直接当众驳回赵浩的面子。拒绝得委婉，在这种情况下既让赵浩难堪，又无法发作。

    赵浩脸色微微一僵，身边三名庶出弟子中的一人顿时大怒，冷喝道：“大胆，你一个贱婢，竟然不知好歹，三哥送给你东西那是你的福分，竟然敢拒绝，谁给你的胆子？”

