    “二皇子的人？”

    我皱了皱眉：“说句实话，我连二皇子叫什么都不知道，见我干什么？”

    张灵越略显尴尬：“陛下有三子，太子轩辕离、二皇子轩辕奇、三皇子轩辕溪，其中，太子师从于风相，是一位洞虚境巅峰的读书人，二皇子则所学渊博，前两年破境踏入了永生境，并且觉醒了神龙血脉，号称是轩辕氏之中最有可能继承龙武大帝衣钵的人，至于三皇子，洞虚境初期，读书人，资历尚浅。”

    “知道了。”

    我轻轻一摆手：“先见见这人再说。”

    “是！”

    不久之后，一个精瘦的汉子走了进来，身穿华贵锦衣，恭敬抱拳道：“小人李奇，参见君侯。”

    “嗯。”

    我点点头：“我军务繁忙，直接说所来何事吧。”

    “是！”

    李奇恭敬道：“二皇子殿下听说君侯颇爱铁骑战术，每每北域大战时均会以纯粹铁骑以雷霆万钧之势击溃对手的阵地，所以殿下在前不久从北燕国的一群流民部落手中购买了一万匹纯种汗血马，想要将这些稍微加以训练就能变成战马的骏马献给大人，也算是对为国效力的流火军团尽一份心。”

    “多谢了。”

    我点点头：“不过战马我不能收，流火军团的物资都是来自于帝国军库，在陛下没有点头的时候我不能接受任何馈赠，不过二皇子的好意我心领了，请吧！”

    “大人，可是……”

    “请！”

    张灵越一挥手，又有两名士卒将这个李奇也给架走了，并且姿态更加粗暴一些。

    ……

    “说说看吧。”

    我轻轻靠在椅子里，道：“张灵越，给我说说几位皇子之间的事情，我想稍微了解一下，免得真是事到临头的时候，眼前一抹黑就不妙了。”

    “是，大人！”

    张灵越欣然道：“按照轩辕氏一族的规矩，皇位传长不传幼，这也是列位先皇留下的规矩，只不过……太子殿下虽然是长子，但是境界低了一点，只有洞虚境，师从于风相，一身的书卷之气，虽然知书达理，但终究个人实力一般，而二皇子则天生就是一位修行的胚子，在49岁这么年轻的年级里就踏入了永生境，并且27岁的时候觉醒了神龙血脉，堪称是皇族子弟之中战力最强的一位了。”

    说着，他微微一笑，说：“而且二皇子轩辕奇多次披甲上阵，追随山海公南宫亦多次北征异魔领地，进取心极强，在军中更是战功赫赫，极有威望，而在朝堂之上，山海公南宫亦、明扬王轩辕义、巨鼎公弈平等人也都是拥护二皇子的，对其十分看好。”

    他看了我一眼，继续道：“此外，三皇子殿下自幼就跟大哥生疏，跟二哥关系甚好，据说小时候二皇子殿下没少因为三皇子顽皮而被处罚过，对其十分宠爱，所以，一旦真有夺嫡之争，三皇子一定也是站在二皇子这一边的。”

    我皱了皱眉：“乖乖，你这么一说，太子殿下岂不是孤家寡人一个？”

    “倒也不是。”

    张灵越笑道：“因为太子殿下是风相的弟子，所以风相必然是站在太子殿下这一边的，自己教出来的弟子品行如何风相最清楚不过，此外，太子殿下的长辈缘还算是不错，当年爷爷辈的关外侯老爷子就对其极为喜爱，真阳公老大人当年也对太子殿下的棋品赞不绝口呢，只是可惜……”

    他神色一黯：“两位老大人，都已经先后故去了。”

    “所以了。”

    我淡淡道：“太子殿下还是处于一个孤立无援的态势，除了风相，就没有别的拥护者了。”

    “是的。”

    张灵越道：“风相这些年为了帝国的军政可谓是鞠躬尽瘁，但一心为国，根本就没有刻意去结交群臣，所以几乎没有什么党羽，太子殿下的拥护者，就真的只有一个风相罢了，炎神军团、圣殿骑士团、议会军等高层几乎均是拥护二皇子的，毕竟二皇子本身就是一位能征善战的名将。”

    我皱了皱眉：“能征善战未必就适合当皇帝。”

    “大人此言甚善。”

    张灵越点头道：“可惜未必其他人也会这么觉得，而大人身为流火军团统领，身为北方的北凉侯，坐镇一方，你的态度就显得尤为重要了，一旦大人支持太子殿下的话，或许能动摇陛下的心意，但一旦大人支持二皇子，恐怕陛下就一定会废掉太子殿下了。”

    “我的态度有那么重要吗？”我问。

    “是的。”

    张灵越点头道：“毕竟，站在大人身后的，不但有二十万流火军团，更有龙域。”

    “可是，裹挟这些兵力来让陛下屈服，这算什么？”

    我看着他，淡淡道：“从我执掌银霜军团开始那天起，陛下就从未亏待我，我如果在陛下油尽灯枯的时候做这样的事情，以后还有什么脸面立足于世？”

    张灵越脸色惨白，当即单膝跪地，道：“大人，属下……属下不是这个意思！”

    “我知道。”

    我点头一笑，道：“起来吧，我没说你僭越，你也只是实话实说罢了。”

    “是！”

    张灵越起身，脸上有细汗，这小子真的被我一句话给吓坏了，足足过了半晌也没敢说话，最终当我一个眼神之后，他才问道：“那么……大人打算如何处理这件事？”

    “去见陛下。”

    我嘘了口气，道：“无论陛下想要立谁为新君，我一定会鼎力支持，不惜代价，就当是……报答陛下当年对我的知遇之恩吧。”

    “是！”张灵越沉声道：“属下这就去叫上侍卫营，一起出发！”

    “不。”

    我摇摇头，说：“侍卫营的几千人够干什么？你去跟秦战说一声，从天骑营抽调三万精锐，再从骑射营抽调两万精锐，五万铁骑从雁门关传送阵出发，跟我一起前往帝都，我们进城，队伍停留在外，以备需要。”

    张灵越神色骇然：“已经到这个地步了？”

    “如果帝国那边真有人谋划，不让我见陛下，或者说我见了陛下，他们也会封锁消息，不承认陛下的说话，那怎么办？先把事情往最坏的地步考虑，之后准备充足，再怎么样也不是坏事。”

    “属下明白了！”

    张灵越点点头，转身出去了。

    我则幽幽的看着帅案上刚刚刷新的几个陈情奖励邮件，心头有些怅惘，龙武大帝轩辕应真的要驾崩了吗？这样的话，一个时代就要结束了，那可是一个明君时代啊！

    ……

    不久之后，铁蹄滚滚冲进了雁门关内的传送阵之中，直接传送到凡书城城外的营地之中，而我则骑乘着乌獬豸，和张灵越就带着数十骑就这么踏入了凡书城，沿着城池大道往前走。

    “嗨阿离！”

    阿飞就在东门摊位上，冲我摆摆手，笑道：“带那么多军队进主城装逼呢？牛批啊！”

    我一瞪眼，没理他。

    楠木可依跳起来就是一巴掌落在阿飞的后脑门上，怒道：“刁民，怎么跟北凉侯大人说话的？”

    阿飞悻悻然：“狗日的楠木大狗腿……”

    我则哈哈一笑，依旧带着张灵越等人穿过大道，直奔皇宫，而就在我们抵达皇宫前的时候，就看到一群御前侍卫手持长剑拦住了去路。

    “北凉侯七月流火，求见陛下。”我说。

    “大人。”

    一名侍卫长走上前，沉声道：“陛下在龙域之战中受伤极重，如今正在休养，御医们说了，任何人都不要去惊扰陛下，否则后果自负，所以君侯请回吧！”

    “什么意思？”

    张灵越一扬眉：“不让我们见陛下？想让流火军团直接打道回府？”

    我淡淡道：“不让我去见陛下，是陛下的意思，还是你的意思？或者说，是御医的意思？我想问一个明白。”

    顿时，这侍卫长神色一愣，道：“君侯，宫廷内确实传出旨意，任何人不得觐见陛下，就别让在下为难了。”

    “这样啊……”

    张灵越一脸笑意，却以心湖跟我对话：“大人，这个人我认识，并不是御前侍卫长，之前好像是炎神军团的一个万夫长。”

    我皱眉：“南宫亦要造反？”

    “难说。”

    “知道了。”

    我马上以心湖跟秦战对话：“率领五万铁骑直接来皇宫，路上但凡有敢拦路的，格杀勿论！”

    “是，大人！”

    一时间，城外铁蹄声滚滚，一群流火军团铁骑就这么进了凡书城，滚滚烟尘多半已经把阿飞、楠木可依等人的摊位给淹没了。

    铁骑来得飞快，转眼间秦战等人杀到，一柄柄铭纹剑出鞘，杀气腾腾。

    “七月流火！”

    这名侍卫长一脸骇然：“你……你想造反吗？”

    “让开！”

    我声音阴沉：“否则就死！”

    “你……”

    一群侍卫齐齐后退，而我则带着流火军团的铁骑步步逼近。

    ……

    “七月流火！”

    大殿之上，一名身穿戎甲的战将一掠而下，正是山海公南宫亦，沉声道：“强行闯宫，你这是要造反吗？”

    我淡淡道：“这种时候，不让我去见陛下的人，才是真正的其心可诛！南宫亦，你想死的话就尽管上前，流火军团的刀剑锋利得很，杀乱臣贼子的时候人头滚滚，飞快！”

