    林天祥对杨辰跪下的这一幕，如果让外人看到，一定会惊掉下巴。

    他可是关王城四大家族之一的林家之主，放眼整个九州，都是能排上号的顶尖豪门。

    不仅如此，林天祥还是一个王境后期强者。

    就是这种级别的豪门之主，此时竟然对一名不到三十岁的年轻人跪下。

    “林家主快快请起！”

    杨辰连忙上前，亲自将林天祥扶了起来。

    他的实力虽然远超林天祥，但在林天祥面前，他只是一个晚辈，让老人向他跪下，这是要折寿的。

    “杨先生，今天真的非常感谢，如果不是您，林家就真的要完蛋了。”

    林天祥紧紧地拉着杨辰的手不愿意放开，眼中充满了感激。

    林昊也笑着说道：“是啊，这次是真的多亏了杨先生，不然林家高层就要死光了，未来的林家，也彻底要成为历史了。”

    被如此恭维，杨辰有些无奈。

    “对了，杨先生来我林家，应该不只是为了帮我林家吧？”

    林天祥忽然问道。

    杨辰轻轻点头，开口问道：“林家主可知苗城鬼门？”

    闻言，林天祥面色微变，但也只是一瞬，他神色恢复如常。

    沉默片刻后，他才点了点头：“我知道，五十多年前，我曾经去过苗城，而我所中的蛊毒，实则也是在那次苗城之行中，被一个苗城的女人下了蛊。”

    “不仅如此，我之所以能拥有如今的成就，都离不开那个女人的帮助。”

    听了林天祥的话，杨辰微微有些惊讶。

    之前姜雄告诉他，林天祥就是那次苗城之行回来后，忽然一飞冲天，没想到这一切竟然都跟一个苗城的女人有关系。

    “我本无意探寻林家主的私密之事，只是您也知道，我跟姜家关系匪浅，就在你从姜家离开之后，姜家发生了一些不好的事情。”

    “苗城鬼门的强者一下子出现了十几个，实力都在王境中期，他们中有人装扮成姜家三房主的样子，试图掌控整个姜家。”

    “任务失败后，那十几名王境中期强者，全部自尽了。”

    “因为事关重大，而林家主又中了蛊毒，所以我特意前来林家，想要找林家主询问一些关于苗城鬼门的事情。”

    杨辰如实说道。

    而林天祥和林昊听了杨辰说的那些事情之后，满脸都是震惊。

    “十几名王境中期的强者，全都死了？”

    林天祥呆呆地问道。

    杨辰点头：“准确说，他们都是被下蛊毒的强者，之所以能爆发王境中期的实力，都是被体内的蛊虫激发了潜力。”

    即便如此，还是让林天祥和林昊震惊无比。

    十几名王境中期的强者，这样的阵容，放眼整个九州，都没有几个家族拥有。

    在关王城，估计也就只有关王府，能拿出这么多的王境中期强者吧？

    至于林家，还真拿不出来。

    “杨先生想要知道什么？”

    良久，林天祥才内心恢复平静，看向杨辰问道。

    杨辰说道：“我只想知道，苗城鬼门，到底想做什么？”

    “据我所知，不仅仅是关王城，还有薛王城，也有苗城鬼门的强者。”

    “这次装扮成姜家三房主的，是苗城鬼门一个叫苗正峰的人，他也中了蛊毒，原本我逼他说出来姜家目的，但就在他刚要说出真相的时候，蛊毒爆发，瞬间暴毙。”

    “他只说了自己是受了师命而来。”

    听了杨辰说的这些，林天祥眼中忽然出现了几分恐惧之色。

    “杨先生，我并不知道苗城鬼门要做什么，四十多年前，我虽然去过苗城，但接触的那个女人，并非鬼门的人，我只知道她是苗城的人。”

    林天祥开口说道，随即一脸凝重地说道：“如果不是杨先生救了我林家，或许我不会告诉你这些，但我必须提醒杨先生一句，苗城的强者如云，而且实力深不可测。”

    “不管苗城鬼门要做什么，我希望杨先生都无视，鬼门是苗城顶尖实力，他们要做的事情，肯定不是我们能随意插手其中的。”

    “我知道杨先生很强，甚至神境强者，但在苗城，也有神境强者，四十多年前，就传闻至少有十名神境强者。”

    这一次，轮到杨辰震惊了。

    十名神境强者的地方，他还是第一次听说。

    即便是九州四境之中，也只有四名神境强者坐镇四境。

    而四境，可以说是九州明面上最强的战斗力。

    但此刻，一个苗城，却拥有至少十名神境强者，远超九州四境。

    这简直令人匪夷所思，若是真的如此，那么苗城鬼门，还真不是他能轻易招惹的。

    只是，在姜家，已经死了十名王境中期的强者，而且都跟他有关。

    以苗城鬼门的实力，肯定能查到，那些人的死，都因为他。

    这么一来，他跟苗城鬼门的梁子，显然已经结下。

    杨辰忽然苦笑一声：“苗城鬼门一下子损失了十几名王境强者，恐怕就是我不想招惹他们，他们也不会放过我吧？”

    闻言，林天祥面色凝重，一脸复杂地看着杨辰说道：“你说的没错，苗城忽然损失这么多强者，肯定不会放过你。”

    “若是有机会，杨先生还是离开九州的好，不然无论今后你到了哪里，苗城鬼门都会知道。”

    杨辰摇了摇头：“逃避，这不是我的风格！”

    即便苗城鬼门的实力非常恐怖，杨辰也不会惧怕。

    苗城是有很多神境强者，但他从未承认过，自己只是神境强者。

    “今天就当我没来过林家！”

    杨辰忽然开口说道。

    说罢，他便转身离开。

    知道杨辰背影已经消失在了林天祥的视线中，他才回过神，杨辰这是不想连累林家。

    “父亲，我们该怎么办？”

    杨辰离开后，林昊一脸凝重地问道。

    林天祥没说话，沉默片刻后，双目中陡然间迸射出两道精芒：“我林天祥，从来都不是一个忘恩负义之人。”

    “是杨先生救了我林家，就算苗城鬼门的实力非常恐怖，我林家也不用怕！”

    听了父亲的话，林昊一脸惊讶。

    在林昊看来，林家最强的只有他和林天祥两人，都是王境后期实力。

    苗城鬼门可是至少拥有十名神境强者的恐怖存在，恐怕林家就是想要成为苗城鬼门的对手，苗城鬼门都看不上吧？

    毕竟两个势力之间的差距太过巨大，根本不是一个实力等级。

    即便如此，林天祥还是要选择站在杨辰这边，简直就是疯狂的赌注。

    “父亲，您是为了报恩？还是一场对杨先生的豪赌？”

    林昊敏锐的感知到了林天祥的意图，顿时沉声问道。

    林天祥愣了一下，随即一脸欣慰地说道：“就是你想的那样，我准备拿整个林家的未来，来赌杨先生胜。”

    “当然，也有报恩的成分在其中，毕竟如果不是杨先生，现在的林家，已经覆灭了。”

    “但是，更多的是，我看好杨先生，一名三十岁不到的神境强者，只要他能活着，未来必定会站在这个世界之巅。”

    林昊一脸震惊，林天祥看人的眼光非常毒辣，但也从未对任何人有过这么高的评价。

    不过想到杨辰的年轻，再想到杨辰恐怖的实力，林昊也不得不承认，杨辰是他所见过人当中，实力最强的一个。

    最可怕的是，杨辰还很年轻。

    “放出消息，就说杨先生是我林家的贵客，不管是谁敢为难杨先生，就是为难我林家。”

    林天祥忽然站了起来，双目中精芒闪烁，缓缓开口说道：“面对苗城鬼门，他还有一把必胜的利刃！”

    “父亲的意思是？”

    林昊疑惑问道。

    “燕都，帝村！”

    林天祥缓缓说道。

