    “嗯！？”

    郭逸听见高琳琳的话后，赤裸着上半身抱着二壮坐了起来，一脸惊讶地看着高琳琳，皱着眉头凝重地问道：“强袭自由已经出来了？

    这个时间点不太对吧……”

    从基拉加入东亚到现在，连半年的时间都不到。

    而且，这半年不到的时间里，基拉满打满算也就在东亚呆了不足两个月。

    就这么点时间，老卫居然通知他强袭自由已经弄出来了……

    这个时间点，未免提前的太多了吧？

    “只是设计定稿而已，又不是要生产试验机，肯定快啦。”

    高琳琳白了郭逸一眼，被他拉到了身边解释道：“我们现在打包了奥布和P.L.A.N.T的核心研发人员，还有拉克丝的私人科研团队在手，再加上你提供的强袭自由相关信息……

    现在能设计定稿，很正常好吧。”

    “……那光辉传递者呢？”

    郭逸皱着眉头问道：“D.S.S.D那边也这么快吗？”

    光辉传递者是D.S.S.D机构为了开发火星外的宇宙，而特意开发的一套可以达到光速航行的推进系统。

    在太空航行时，光辉传递者能将太阳风化作微粒子的量子幕，再经过特殊处理将之转化为推进力，使搭载这个系统的设备能够无限加速并拥有永恒的推进力供给。

    第一秒加速只能移动0.5厘米，但一分钟后就能到达18米外，加速一小时后就会在离出发点64公里处，以每小时128公里的速度进行。

    而强袭自由的推进系统，就是运用这一套技术的机体版。

    “嗯。”

    高琳琳点了点头，和郭逸笑道：“你别忘记了，早在几年前东亚就偷偷把D.S.S.D给掌握住了。

    所以，D.S.S.D那边实际很早就已经开始研发光辉传递者这套系统了。

    而在一年前，光辉传递者就已经研发成功了，只是还没公布出来而已。

    至于机体版的光辉传递者……

    在基拉加入的时候，就已经有一版了。

    只不过我们现在又研发了几版出来而已……”

    顿了顿，高琳琳抓住郭逸不安分的手，补充道：“这一次的强袭自由，有好几个版本。

    希望，有一版能完成你的任务吧。

    不然的话……”

    “……唉。”

    郭逸默叹了一口气，然后拍了拍二壮的小翘臀：“二壮，放诸天号，我们现在回去看看吧！

    早看早结束……”

    “……”

    郭逸和高琳琳带着噬囊版的二壮，经过十几小时的奔波，终于回到了老来世界的穿越门广场处。

    至于和郭逸一起度假的其他人……

    他们依然在休假中，并不想和郭逸跑一趟。

    郭逸能不能完成任务都还不确定，干嘛这么着急回来呢？

    就算郭逸能完成任务了，他们要么听令行事，要么带眼和耳朵当吉祥物，完全和他们无关。

    既然如此，他们也就懒得跑来跑去。

    “你终于回来了。”

    而等郭逸和高琳琳带着二壮出现在东辰穿越门广场处时，他们就发现老卫和行者已经一脸严肃地等在这里了：“走吧。”

    “好。”

    郭逸也不废话，和老卫他们点了点头后，就往异人功法阁处走去。

    “……”

    东辰异人功法阁处，老卫他们看着郭逸独自一人缓缓地消失在功法阁内，内心开始暗暗地紧张了起来。

    研究团队已经根据郭逸提供的特点与描述，还有基拉的数据，尽量往真·强袭自由靠了。

    至于会不会因为什么参数小数点的不同，或者什么东西误差了那么一点点，而导致郭逸无法完成任务……

    谁也不敢保证……

    众人能做的，已经全做了，剩下的，唯有祈祷了。

    在功法阁内，等郭逸看见那静静躺在桌子上的那一叠数据盘，双手也忍不住微微颤抖了。

    三年多了，任务能不能完成，就看这一次了！

    如果这一次不成功，那就天知道郭逸几时才能完成任务，开启下一个世界了。

    强袭自由涉及的东西太多了，一个小细节，一个小数点后几位数的不同，一块染料的不同，就可能导致机体有不同的性能……

    这尼玛的，天知道系统要求的强袭高达是不是需要和原著的一模一样啊……

    “如来佛祖，玉皇大帝，上帝，走过路过的各路大佬，看过来的彦祖，冠希……

    求票票！求订阅！求打赏！”

    郭逸双手合十，诚心祈祷了一番后，就把微微颤抖的手掌轻轻地按在数据盘上：“提交。”

    “……”

    “呼~”

    过了一会后，郭逸睁开了双眼，身子还微微颤抖了几下。

    “……”

    “出来了！”

    随着郭逸身影缓缓地出现，老卫他们把目光集中在他的身上。

    他们看见，郭逸一脸严肃与难看，脚步还显的异常地沉重……

    于是，老卫扭头带着行者就离开了：“通知大家开会吧，下一个世界要来了！”

    “……”

    郭逸看着离去的老卫和行者，哭唧唧地看高琳琳和二壮：“琳琳，二壮，俺需要抱抱！

    太气人了，一点成就感都没！”

    “是你演的太假。”

    高琳琳和二壮一起，把郭逸抱入怀中，轻笑道：“你如果想装，请控制下嘴角上扬的幅度和眼神。”

    顿了顿，高琳琳有点担忧地问道：“这一次，任务会有危险吗？”

    “……”

    郭逸笑眯起了双眼，带着莫名的语气说道：“和老席他们世界相比，这一次的世界可谓是低风险高收益啊！”

    顿了顿，郭逸离开了二女的怀抱，牵着她们的手也离开了这里：“也幸亏我们是先遇见了老席，不然，这一次任务还有点棘手呢……”

    “……”

    三天后。

    老来世界的一个超大会议室中，此时可谓是全员集合了。

    老卫他们，还有老席他们，也有诸天军的参谋部与核心指挥层。

    诸天军现在还在挑选期，而且也快过年了，所以推演也好，东辰的一统计划也好，都暂缓了。

    再急，东辰也不差这一年半载的，有的是耐心。

    而且，准备充分多一点，东辰的损失就少一点。

    除此之外，就连玛琉她们，也以老席特别舰队相关人员的身份参加了会议。

    等郭逸站在讲台时，看着下方安安静静的数百人，忍不住微笑了起来。

    多个世界的人，越来越有意思了！

    晃了一下神后，郭逸淡淡地和众人说道：“各位，我们下一个世界叫《极乐空间》！”

