    第1126章泪两行

    耳濡目染之下，他的眼界也打开了，不再是一个真正的农民。

    “好，那爷爷多活几年，住我小孙女的大庄院！”

    李爷爷欣然应下，他也希望多活几年，如今四世同堂,生活别提多舒坦了。

    能多活，当然愿意了！

    李小玉将李爷爷哄高兴了，这才与袁老头儿和颜老头儿见过。

    两人一点儿没觉得被冷落，爷孙俩难得见面，多亲热一会儿是应该的。

    李炎阳在一旁心中早打翻了一坛老阵醋，他和自家老爹一起站起来的，怎么闺女就没看到她呢！

    可他又不能当着这么多人的面说出来，憋在心里那个难受啊！

    脸上如打翻的五色盘，只差没直接拉着李小玉一顿诉苦了。

    一家人好笑地看着李小玉耍宝，一路进来见识到了欧家的富贵，李家人心中是震惊的。

    即震惊欧家的富贵，又有点为李小玉担心，怕她一个人在京城会被人欺负。

    李妈的心更是忐忑不安，她没想到多年不见的小女儿，过得这么富贵。

    她曾以为自家在林县的房子就算大的，到了省城后又觉得李家算得上有钱人家了。

    周围的普通人，谁家有她家的房子大，两套合在一起的四合院。

    价值多少她不清楚，只知道房子是王铁头给他们买的，私底下听李炎阳说过钱是小女儿出的。

    她心里还挺高兴的，出去多年的小女儿还记得这个家，给家里买了这么大的一套房子。

    她也算得上真正的城里人了，每天只是做点家务，连孩子都不用带,非常轻松。

    大儿子和儿媳离得近,每周都能回家与他们相聚，想孩子的时候就将人接过来住几天。

    周围的邻居谁不羡慕她的日子好过,两个儿子成材，面上也有光。

    可如今看来，小女儿的生活才是最好的，这丫头真有福气！

    李妈此时才惊觉，不管是林县的房子还是省城的房子，都是小女儿出的钱。

    若不是她一直帮衬，一家人怎么可能过上好日子。

    她深觉最对不起的人就是小女儿，以前不该忽视她的。

    “爸，你真生气啦！

    那我可要去喊我妈了！”李小玉憋笑着转身面向李妈。

    “回来，谁说我生气了，你都没跟我说两句话，就要找你妈，不公平吧!“

    李炎阳偷看一眼自家老爹，意思太明显。

    “哈哈哈，你个没出息的东西，都是几十岁的人了，还计较说的话少，没见一家人都等着吗！”

    李爷爷用烟杆轻敲在李炎阳肩上，一屋子人看着他们呢，也不知收敛点儿。

    得了小孙女第一个关注的李爷爷开心得很,他才是小孙女最重视的人。

    父子俩明晃晃地争宠，看得一众人好奇，三位老爷子觉得李家的关系太融洽了。

    而李家人是觉得，这父子俩啥时候关系这么好了，他们怎么不知道。

    “嘿嘿，你们坐了几天的火车，肯定累了，好好休息一晚，明天再聊。”李小玉陪笑地道。

    李小玉看着眼前的老妈，早已不是当年在斑竹林的愁苦相。

    鬓角已有些许白发，脸带慈祥，眼含期许。

    看着她时嘴唇蠕动，最终却什么话都没说出口。

    李小玉主动上前拥着她，笑着道：“老妈，好久不见，想你了！”

    “哎~哎！妈也想你！”

    李妈多年后再抱着小女儿，只觉得时间过得太快，她亏欠孩子的太多。

    想要弥补时，小女儿已经嫁人生子，再也不需要她这个当妈的。

    李小玉退出李妈的怀抱，转向李小燕。

    怀中空空的李妈发愣，小女儿是真的不需要她了，心中一片失落。

    李小玉站在自家大姐面前，她家大姐一直是李家最漂亮的姑娘。

    三十多岁依旧风韵犹存，鹅蛋脸樱桃红唇，身姿绰约。

    李小燕起身张开双手，将李小玉搂进怀里，泪水滴落在她头上。

    “小妹！”

    “姐~”

    “好~好！”

    李小燕哽咽出声，喉咙里堵得紧紧的，唯有抱着小妹，才感觉这不是梦。

    “好啦！小燕别哭了，大家都看着呢！

    姐妹相聚是好事，以后每年都带你来京城！”

    杨保舍不得自家媳妇儿流泪，忙出言安慰，这个小姨子是个厉害的。

    能得上面派人保护，岂是弱小之人，他可是见过她的身手的。

    “我哪有哭！

    是见着小妹激动的，我们姐妹多年没见，还不允许我们多说一会儿啊！”

    李小燕被说得不好意思，赶紧背过身擦去眼里的泪。

    第一次来小妹家可不能哭，要是他们不喜小妹就不好了。

    “姐，呆会给你时间和地方，慢慢哭，如何？”李小玉转过去看脸红红的大姐，讨好地道。

    “去，少没正经的，说了大姐是高兴！”李小燕嗔怪地拍在她头上。

    欧峰看得心一抽，不知媳妇儿头痛不痛，他上前对两人道。

    “大姐大姐夫好，我是小玉的丈夫欧峰！”

    杨保啪的一声立正站好，习惯性地敬礼。

    “首长好！”

    “哈哈哈！”

    众人大笑出声，这杨保可真逗，这可是在家里。

    被笑醒的杨保涩然，他怎么能一时给忘了呢！

    忙伸手握住欧峰的手：“妹夫好，以后我们就是一家人了！”

    “小姨，还有我！”

    杨月灵忍不住了，爸爸妈妈将他们兄妹三人都给忘了，她只能自己争取。

    “好，好，还有咱家小美女！”

    遗传了李小燕八分长相的杨月灵，是真正的小美女。

    因为生活条件和学识，比当年的李小燕更美。

    气质更甚于当年的李小燕，杨家只得这么一个孙女，一家人对她自是宠爱有加。

    李小玉见过两个只闻其名，不见其人的嫂子，第一印象还不错。

    她没想到的是自家三哥喜欢的是小鸟依人型，别说两人站在一起还挺配的。

    李小玉与所有家人都见过后，才正式将欧峰介绍给他们。

    虽然接站的时候已经见过，但现在意义不一样。

    欧老爷子和欧峰都有一些紧张，生怕李家人对他们的印象不好。

    好在两家人都是通情达理的，都互相吹捧着对方的孩子好。

    (本章完)

