    ……

    “阿弥陀佛。大师，就这么让他们走了吗？”白眉和尚凑上来问道。

    他当年成道，受长眉真人恩惠良多，这么大的因果当然要偿还，所以多年来，一直负责看守凝碧崖仙府。

    如今峨眉镇山之宝紫郢剑丢失，他当然想夺回来，以了解因果。

    低喧佛号后，天蒙禅师无奈道：“老僧惭愧，不是那崇山真君的对手，如之奈何。”

    “我与尊胜禅师还有几分渊源，他老人家已经成就‘阿那含罗汉’境界多年，法力高深，再加上老僧师弟空陀，必然能压得住那崇山二祖！”

    天蒙禅师看了他一眼，微微摇了摇头。

    “刚刚二对一，已令人不齿，若是再来一次，天下修行界都要耻笑我佛门。”

    白眉和尚皱起雪眉，“紫郢剑乃峨眉重宝，若是丢失，只怕会影响甲子之后的群仙杀劫！”

    天蒙禅师思索片刻。

    “刚刚崇山真君不是说十年之后，让峨眉门下弟子登门取剑吗？若是十年之后，他依约而行，还剑峨眉，此事便作罢，若是他心生贪婪，据剑不还，说不得也只好行此下策了。”

    白眉和尚虽觉得自己这位同道有几分迂腐，但自己的修为远不如那崇山真君，没有对方帮助，找上门去，也不过是被别人打一顿的下场。

    他白眉好歹也是成就佛果的阿罗汉，可不愿意吃这样的大亏。

    太丢人了。

    所以，夺回紫郢剑的事，就只能留待十年之后再说了。

    ……

    苍莽山蛇王寺。

    徐君明和龙帝盘坐在大殿中央。

    “你怎么被天蒙和白眉堵上了？”

    “长眉老儿在紫郢剑上下了禁制，非峨眉嫡传弟子拿到这把剑，就会触动他留在剑中的禁制，通知附近的峨眉弟子，或者负责看守神剑的人。”

    “原来如此。把紫郢剑给我瞧瞧？”

    龙帝一拍腰间葫芦，一道紫色闪电，朝大殿外冲去。

    “呵呵，在我这崇山居还能让你跑了？！”

    伸手一抓，闪电颤抖不休，但毫无反抗之力，被徐君明抓到了手里。

    淡银色的封印灵光一闪，紫郢剑瞬间安静下来。

    一把长两尺七寸，色呈淡紫，饕餮吞口的连鞘长剑出现在掌中。

    感受着上面浓郁的先天剑气。

    “果然是先天灵宝！”

    跟他的造化灵池、天工神炉一样，紫郢剑也是一件十二道先天灵禁圆满的下品先天灵宝。

    “你想留下？”龙帝道。

    徐君明摇了摇头。

    “宝贝虽好，但牵扯的因果太大，现在还不能要。而且我当众承诺十年后还给峨眉，怎么能自己打自己脸！”

    ‘呛’！

    拔剑出鞘。

    一道三丈长的冷电，横空而过。

    森森剑气，犀利无双。

    “好剑！”

    徐君明赞叹一声。

    他的‘四象神剑’虽然苦心祭练多年，但比起这先天而生的紫郢剑还是差了很多。

    顺手挽了一个剑花后，还剑入鞘。

    “十年的时间，足够我参透这十二道先天灵禁，到时有没有这紫郢剑也无所谓了。”

    先天灵宝最珍贵的便是其中蕴含的剑道。

    徐君明若是炼制出一把，同样具备十二道先天灵禁的后天剑器，威力并不比紫郢剑差。

    至于能让人悟道的先天剑器，他虽然没有，但却有加持悟性的青铜镜。

    收起紫郢剑。

    “你不是已经抓住了谷辰吗？没找到青索剑？”

    龙帝摇了摇头。

    “青索剑深处万丈地火中，我丹田内的青铜镜虚影，到底不是你的本体，看不了那么远。”

    拍了一下腰间的葫芦，灵光喷洒。

    一个身材高大，黑袍罩身，气息狂暴强横，脸孔消瘦的中年人出现在两人面前。

    他腰间束缚着一根赤红色的铁链，眉头贴着一张银色灵符。

    一动不动！

    “这就是谷辰？”

    徐君明饶有兴致道。

    “如果苍莽山中没有第二个被火云链束缚的人，那就是他了。”龙帝道。

    “啧啧，敖天应该好好谢谢你，这可是第一个天仙级别的苦力。”

    突然，谷辰头顶的银色灵符闪烁起来，身体也随之颤动。

    徐君明看在眼里，淡淡一笑。

    “我的封印符要是那么容易就能挣脱的话，这些年的封印道到是白参悟了。”

    抬起手掌，玄黑色神纹闪耀，一尊黑色神门的虚影显化出来。

    “来！”

    刹那间，谷辰的神魂从体内飞出，被人魂神门吞了进去。

    他的一生过往都呈现在徐君明面前。

    天yin教主辛双辰，白眉针人任寿，宇宙六怪心如神尼等人的身影都曾在其中出现。

    不过徐君明更感兴趣的还是谷辰记忆中的奇功秘诀。

    能够通达仙道的有两部。

    一部便是天yin教镇教秘典。

    百yu真经！

    另一部则是‘玄阴神魔经’。

    前者可以修炼到玄仙层次，是一部道家双修秘典。

    后者则是一部玄阴魔功，祭练玄阴聚兽幡，十二元辰白骨神魔，练到极致可以成就真仙。

    也是现在谷辰主修的功法。

    拿了两枚空白遇见记录下来后，随手放进了藏经阁。

    “这是我从谷辰那里收来的万年温玉莲花和八十一面玄阴聚兽幡。”

    一朵碗口大，蕴含浓郁纯阳精气的莲花；以及八十一面，三尺三寸，色呈玄黑的长幡，飞向徐君明。

    万年温玉莲花的大名，徐君明早就听无数次。

    接过来一看。

    “先天灵材？！”

    整个碗口大小的三品温玉莲花中，全都是精纯的先天太始纯阳气凝练而成，没有半丝后天之气。

    “这宝贝就让给陈霖吧，他主修纯阳道法，正好用这温玉莲花祭练本命灵宝。”

    “你不是打算让他用三阳一气剑做本命灵宝吗？”

    “三阳一气剑虽好，但潜力却不及先天灵材。”

    随手一挥，一把碧蓝色的长剑和一碰银针飞入龙帝手中。

    “这沧浪水剑也是难得的仙器，再加上这十八根白阳针，你拿去吧，日后也有东西赏赐徒子徒孙。”

    龙帝挥手收起两样宝贝。

    “玄阴聚兽幡幡面乃是地底煞气凝炼而成，内中凶魂厉魄，也跟我们所修道法不合，一并舍去。只是做幡杆的万炼精铁却也是难得之物，你帮我炼成一把法剑。”

    “难得你这么积极，不会是看上谁，打算收作弟子吧？”

    龙帝摇了摇头。

    “不是我，这是给火无害准备的，我这祖师好歹也要赐下几件宝贝。”

    “难得你能想到这些，包在我身上吧。”

    顿了一下。

    “你在苍莽山带了这么多年，除了万年温玉莲花，可还找到其它宝贝？”

    龙帝点了点头。

    “还真有？快拿出来看看。”徐君明饶有兴致道。

    后者随手一挥，腰间青葫芦喷出一片广大的五色灵光。

    灵光中簇拥着一座高达近千丈，凝如白玉，灵气浓郁的山崖！

    山崖上生满奇花瑶草，最顶端的位置一株三丈高，散开足有半亩，巴掌大，翡翠色的肥厚叶片中，簇拥着一颗颗小儿拳头大小的青色果子。

    徐君明一眼就认了出来。

    “千年朱果？看成色应该有六千年了，也算是珍贵，不过对你我而言，这样的朱果可算不上难得之物。”

    “不过这块大石头到是难得，灵气内蕴，蕴含先天造化，最适合培植灵药仙种。但比起我的造化灵岛确是差的远了。”

    龙帝淡淡一笑，“看来你也有走眼的时候。”

    徐君明心中一动，催动青铜镜一看，岩石内的一切瞬间暴露在眼前。

    在岩石包裹下，是一株占据了这片巨石内部大半空间的树根。

    这株铺散开来足有五六百丈的树根，足有数十人合抱。

    只是内中生机寥寥，显然已经寂灭多年。

    但从这树根当中，徐君明仍然能清晰的感应到浑厚之极的先天太始乙木灵气，以及最核心处，那一道浑厚之极的先天青华根本气。

    先天青华根本气，又称作先天药气！

    徐君明心中巨震。

    “这树根原本是一株先天灵根！”

    龙帝点了点头。

    “应该是一本先天朱果，不过不知什么原因死去了。它残留的精气，又重新孕育了数本朱果！”

    “不过多年来，除了眼前这株，剩下的都被发现这白玉崖的修行人取走了。”

    徐君明高兴的点了点头。

    他不管别人取走了多少朱果灵株，但都比不上隐藏在白玉崖中的先天灵根。

    虽然它已经死了，但接触过数种先天灵根的他很清楚，先天根苗就算死去，也会留下一线生机。

    只要能激发，便能再次重生。

    他造化灵池中的造化灵水，正是让这先天朱果树再复生机的绝佳之物。

    “哈哈，你在苍莽山多年，总算是寻觅了一宗重宝！”

    伸手一招，一串闪烁造化灵光的水滴出现在掌中，曲指一弹，眼前出现一个成人拳头大小的空间通道，造化灵水飞入，而后精准覆盖在树根关键处。

    得造化孕养，树根中原本极为微弱，几乎察觉不到的生机，瞬间旺盛起来。

    徐君明伸手一拍，那株六千年朱果树，‘砰’一下粉碎当场，精纯的乙木灵气，灌入树根。

    得了两剂大补，整个树根都焕发了生机。

