    听着百里红妆的话，帝北宸心头亦是一阵感动，他的红妆，是任何人都比不上的。

    帝北宸再度将百里红妆拥入怀中，能够遇见百里红妆，他何其之幸。

    次日，百里红妆和帝北宸一早便已经离开了客栈，他们就要出发前往血地深渊了。

    百里红妆抱着白狮的，随着实力的提升，白狮的个头亦是长大了几分。

    小黑和小白此刻亦是毫无顾忌，直接坐在了百里红妆的肩头。

    现在他们是外出历练，一路上谁都不认识他们，它和小白自然也无需顾虑，终于能够光明正大的见人。

    帝北宸很快便已经与飞行兽商人商量好了行程，血地深渊坐落在雪源国边境，距离天燕国有着很远的距离。

    即便乘坐飞行兽也需要数日的时间，好在这里有直接前往雪源国的飞行兽，让他们这一路可以省去奔波的麻烦。

    “娘子，已经谈好了。”帝北宸笑着走了回来，“稍后便能够出发了。”

    见到帝北宸回来，小白身形一跃的直接在百里红妆的肩头坐了下来。

    它对帝北宸的印象十分不错，何况主人那么消瘦的身子，一边要抱着白狮，一边又要承受着它和小黑的重量，未免有些太辛苦了。

    所以，它决定就坐在帝北宸的肩头，一方面能够让主人身上减轻分量，另一方面也能够减少众人对主人的关注。

    毕竟，主人一人有着的三只妖兽在她的身旁实在是很引人瞩目。

    听着帝北宸的话，百里红妆微微一笑，她并不知道血地深渊究竟在什么地方，现在有帝北宸安排好这一切，她亦是感到十分开心。

    “好。”

    百里红妆的目光随之落在了不远处的飞行兽身上，这是飞龙兽，身形极为庞大，身上约莫可以乘坐十个人，擅长飞行，速度中等但是胜在平稳，是大家十分喜欢的飞行兽。

    只不过一般小国根本就没有飞行兽，这便是大国独有的方便了。

    “这一次除了我们两人之外还有另外五个人也是前往雪源国的，稍后我们就要和他们一同乘坐飞行兽了。”

    帝北宸眉头微皱，这飞龙兽身形十分庞大，一次飞行能够带十人，而且这飞往雪源国也不是每一日都有的，只能够让百里红妆委屈与他人一起了。

    百里红妆笑着点头，“没问题。”

    这种问题她根本就不在意，反正只是这路途中在一起罢了，到了雪源国大家都是分道扬镳。

    见百里红妆不曾感到不满，帝北宸亦是放下心来，他的红妆向来是不拘小节，对于这样的事情，亦是不甚在意。

    这时，一行五人的队伍亦是向着飞行兽所在的方向行来，三男两女，都是年轻人，只是年纪大约有二十几岁。

    “阎老三，这飞行兽可能够走了？”

    为首一男子显然和这飞行兽的主人十分熟悉，人还为走到便已经热络地打起了招呼。

    阎老三在见到男子之后亦是露出了笑容，“袁少爷，你来了，都已经准备好了，只等着你们来了。”

