    “丽贝卡？你怎么到这儿来了？那边的情况怎么样了？”

    见到金发女武神的身影，负责防守此地的女武神脸上不由出现了一丝喜悦，一直紧绷的神经也松了口气。

    作为皇后镇的关键设施，医院的重要性不言而喻，坐落在基地深处的位置已经说明了一切。

    纵然皇后镇遭遇了逆熵的大举入侵，但这里仍然是保持了相对的平和，只是来来往往的医护人员和伤员使得空气中多了几分凝重，也为其添上了些许战争的阴霾。

    但无论前线的战况再如何紧张，医院等要害之地是必须要保留足够的防守人员的。

    哪怕防守医院的女武神们也想奔赴战场杀敌，保护自己的家园，可身上背负的职责却令她们不得不待在这里，待在这相对安全的后方。

    而作为留守皇后镇的少数A级女武神之一，甚至在大洋洲支部所有A级女武神中都排得上号的人物，丽贝卡既然出现在了这里，那也就代表着前线的状况已经稳定下来了，歼灭来犯的逆熵之人也只是时间问题而已。

    “嗯，那边的情况已经控制住了。虽然我们的伤亡也不小，但已经开始发动反攻了。”

    果然，丽贝卡轻轻点了点头，说出的情报没有出乎防守女武神的意料。

    “你后面的这位是？”

    视线落在了跟在丽贝卡身后的男子身上，女武神的脸上露出了几分疑惑。

    最近听说大洋洲支部从极东调来了一位男性女武神，她虽未亲眼见过，但也从其他姐妹处看到过关于那位明羽的照片。

    可是，眼下这一位显然不是那位有望成为第四位S级女武神的明羽，颜值和气质上都相差太多了。

    “他啊……”听到女武神的疑问，丽贝卡嘴角勾勒出了一个似笑非笑的表情，“是逆熵的盟主——第一律者瓦尔特。”

    “逆……逆熵的……盟主？”

    看着丽贝卡平淡地说出答案，女武神顿时呆楞住了，脑海中宛若响起一道晴天霹雳一般。

    “逆…逆熵的盟主，怎么会出现在这里呢？”

    女武神用发抖的声音问道，握着武器的双手也不住颤抖着。

    话说到这里，事情已经很明了了，但她却怎么也不愿意相信眼前的一切，仍用期冀的目光看向了丽贝卡，希望得到另外一个解释。

    “当然是……”丽贝卡欺身上前，嘴唇凑到女武神的耳边，用轻柔的嗓音低语道，“我带来的啊。”

    女武神瞪大了双眼，难以置信地看着面带笑容的丽贝卡，明亮的双眸中满是惊惧。

    但还未等她做出反击的动作，腹部就感受到了一根坚硬的棍状物体，随即便是一阵剧痛从小腹处传来。

    “为……”

    女武神张了张嘴巴，但却连一个完整的词语都说不出来。才刚刚吐出第一个音节，无尽的黑暗在一瞬间就吞噬女武神的意识。

    “放心，这只是麻醉弹而已。等你一觉醒来，一切就都结束了。”

    看着女武神紧紧闭阖的双眸，明知对方已经失去了意识，无法再听到自己的任何话语了，丽贝卡依旧轻声作着解释，彷佛只是为了说服自己一般。

    注意到了丽贝卡这边的动静，其他的防守女武神也纷纷看了过来。

    虽然不是很清楚到底发生了什么，但丽贝卡袭击同伴的事实已经是确凿无疑了，而她身旁的那位男子也赫然正是入侵皇后镇的逆熵人员之一。

    一念及此，女武神们纷纷掏出了自己的武器，朝着丽贝卡两人冲了过去。

    “需要我帮忙吗？”

    瓦尔特的嘴角露出一丝斜斜的笑意，指尖萦绕着一颗颗的黑色能量球。

    虽然他很想直接动手，杀掉这些挡在自己面前的女武神，可这一次任务中丽贝卡是关键人物，他必须照顾这一位的面子。

    “不用，这是我和她们之间的事情！”

    面对瓦尔特的建议，丽贝卡毫不犹豫地拒绝了。她心里可是很清楚，如果让这个家伙动手的话，在场估计只会剩下他们两个活人了。

    哪怕选择了叛变，可在有选择的情况下，她也并不愿意对这些昔日的同伴下死手。

    “不要耽误太久，我可没有多少耐心！”

    暗地里狠狠鄙夷了丽贝卡一番，瓦尔特面露不善地说道。

    明明踏上了一条不归路，却仍是这样扭扭捏捏的，连这些东西都无法舍弃，难怪只能……

    “我知道。”缓缓抽出了背后的链齿大剑，丽贝卡深深地吸了口气，“哪怕是为了她，我也会全力以赴的。”

    虽然一次性面对这么多女武神对于丽贝卡而言也是一个不小的挑战，但她已经没有回头路可以走了。

    哪怕是为了那个人，她也必须要赢！

    “如果是你的话，一定能够轻松取胜的吧。温蒂…”

    在心中暗暗感叹了一句，丽贝卡嘴角露出了一丝怀念的笑容。

    “那么，就让你也看看，我的成长吧！”

    视线朝着医院深处看了一眼，丽贝卡握紧了手中的大剑，轻声自言自语道。

    下一刻，丽贝卡脚底发力，在石砖地面上踏出了丝丝的裂纹。与此同时，她的身体也急射而出，如一把利刃般直直地刺入了迎面而来的女武神们中间。

    -------------------------------------

    唰！

    一道青色流光猛然掠过皇后镇上空，迟来的风压在流光划过后足足四秒才堪堪赶到。狂暴的劲风压得数十米高的巨树都弯下腰来，无数的细小枝桠断裂抛飞，在树林间硬生生留下一条长长的印痕来。

    感受着耳旁呼啸而过的狂风，明羽此时也无心去看皇后镇秀丽的秋景了。

    遥遥在望的大洋洲支部已经陷入了一片火海，炮火轰鸣之声不绝于耳，属于人类的呼喊惨叫也断断续续地传入他的耳中。

    “真是丑陋的世界啊！能够毁灭人类的，永远也只有人类自己而已…”

    看着越来越近的基地，明羽原本有些焦灼的内心忽地平静了下来。

    火焰的橘红与血液的赤红交相辉映，两种不同的红色共同倒映在了他的眼中，令他的双眸也荡漾开了一层深红。那一抹恍若来自无边地狱的血红在他眸中越来越深，彷佛再也无法洗去一般。

    相左的理念，不同的利益……即便能覆灭种族的灾难已经不远，可人类若想要真正的团结一致，就必须要先解决内部的分歧。

    从这一点来看，这次发生在皇后镇的袭击不过是一种时代的缩影。

    但即便心中明白，明羽却始终无法接受这一切。

    无论用何种语言和辞藻加以修饰，同类相残仍然是一件极其丑陋的事情，尤其是当这种相残的背后还有着某些人的自私目的！

    所以，尽管他手上的侵蚀之键在面对逆熵的机甲时会有奇效，可明羽还是更喜欢和崩坏兽战斗。

    但哪怕他再不情愿，作为天命的一员，明羽也无法对这种战斗视而不见。

    双眸轻扫，明羽迅速将整个战局收入眼中。

    从大局上来看，大洋洲支部已经占据了上风，女武神们组成的战线正将泰坦们的活动范围不断压缩，每一秒都有机甲沦为废铁。

    若非考虑到自身的伤亡，大洋洲支部的女武神早已将泰坦们消灭了。但饶是这样，这些泰坦的灭亡也只是时间问题而已。

    向着那些仍在战斗的女武神们轻轻地点了点头，明羽的身形并未在此过多停留。

    尽管这里的战况看起来很激烈，但他却很清楚这并不是逆熵的真正目标。

    距离逆熵发动袭击已经过了这么久，若可可利亚真的派出了瓦尔特复制体，很有可能现在已经得手了。

    想到这，明羽双足一点，身上再度泛起了青色的光华。

    刚要向着基地深处冲去，明羽心中却忽地一动，前倾的身体也硬生生静止下来。

    脸上的表情骤然一沉，明羽缓缓伸出手来，一张巴掌大小的魂钢卡片正在他指间轻轻颤动着。

