    因为是玩的是大局，名表豪车这些不顶用，除非有顶级房产。

    安雷文将名下的几套房全部押了出来。

    一套房价值一千万，有的更价值三五千。

    只要能回本，到时候再赎回房子。

    可天不从人愿，再度输了。

    “妈的！”

    安雷文气疯了。

    “我觉得下一局，肯定能赢！”

    克拉克也很激动般。

    其实不用他说，安雷文也觉得能赢。

    但现在他没有筹码了。

    “想办法吧，比如，股份什么的！”

    克拉克暗暗在提醒着。

    安雷文想想也觉得是，拿出辰光洛河的股份出来。

    这是价值十五亿！由赌场做出合同，然后由安雷文亲自来签。

    有了十五亿的筹码后，克拉克觉得能大干一场，开始疯狂下注。

    一开始，确实赢了一点，但距离回本还有点差距。

    但即便赢了一点，这已经让安雷文看到胜利曙光了。

    继续压大注！不知不觉中，十五亿渐渐输光。

    安雷文不信邪，以个人名义再度借了二十亿。

    赌场也爽快的答应了。

    一番厮杀下来，全部输光，非但欠了二十亿，更倒输了三十亿！这意味着，他总共欠了赌场五十亿了。

    等冷静下来后，安雷文终于慌了，特别是最后一局中，他因为心急想回本，暗暗出千，被抓个正着。

    出千的手段是学着港岛电影赌神的，在袖子里藏牌。

    但，完全没用。

    安雷文被带到办公室，一阵毒打后，面见大老板。

    “安先生，在我的赌场出千，按照规矩，那是要斩掉三根手指的！”

    “更别说，你欠我五十亿！”

    大老板是一名老者，吸着雪茄，冷漠说道。

    “五十亿，我有，别斩我手指啊！”

    安雷文是真的慌了。

    “出千的事，另外算，先将欠我的钱还了吧！”

    老者淡淡道：“是打电话给你家人呢？

    还是我让人去通知呢？”

    “这个，你让我回去吧，三天后，我亲自送钱上门！”

    安雷文连忙道，毕竟如果让安家知道这事，打死他都有可能。

    “你当我是傻子吗？

    你回去后不回来怎么办？”

    老者怒道：“给我通知安先生的家人，就说安先生在我手上，准备五十亿，否则等着收尸吧！”

    “不要啊！”

    安雷文感觉天都塌了。

    心中更是后悔要死，这次输的当裤子，那是忘记以前来玩的原则了。

    输了就走，赢了也走，只要不贪心，还是能玩的！可今天赢的贪心，也输的红眼。

    “安先生，放心吧，葛先生会好好招待你的！”

    这时，大门走入两名歪果人，其中一个正是克拉克。

    “克拉克，你！”

    安雷文猛然反应过来：“你在害我！”

    “别说的那么难听，我可没有参与赌局，只是陪着你下注而已，我输了这么多的钱，我还没找你算账呢！”

    克拉克淡淡道。

    “是你，一直在纵容我赌，否则，我哪里会输这么多！”

    安雷文渐渐明白什么回事了。

    “只能说你不够镇定，赌钱这种东西，能听旁人的吗？”

    克拉克也不怕安雷文知道。

    没错，他其实就是一个托，借着安雷文晕头转向时，暗暗提示安雷文怎么走。

    结果，安雷文真的上当了。

    “不算，我输的不算！”

    安雷文气的大骂，知道克拉克与赌场一起联手害他。

    “不算？

    你与克拉克是什么回事，我们赌场没空理会，但是，你输钱却是事实，我们有监控视频的！”

    那老者冷哼一声：“再说了，你不答应借钱，克拉克能强求吗？

    要怪就怪你自己吧！”

    “骗子，你们都是骗子！”

    安雷文再度大骂。

    “给我打！”

    老者冷冷一挥手，一干打手对着安雷文拳打脚踢起来。

    一切如老者所言，克拉克或许在挑拨离间！但是签订合同是安雷文亲自签的，克拉克签的根本无效。

    所以，这能赖账吗？

    与此同时，安家那边也接到赌场的电话了。

    “疯了啊，输了五十亿！”

    唐欣远吓的差点晕倒。

    “怎么输这么多啊，雷文叔虽然赌钱，但最多玩个一两百万啊，五十亿，天啊！”

    “现在怎么办啊，对方说了，不给五十亿不放人啊！”

    “不如通知官方？”

    “没用，人家是合法经营，再说了，那里是赌场，肯定有自己的人脉的！”

    “雷文叔名下不是有点资产吗？

    尽快凑出来吧，其他的再想想办法！”

    安家众人在交谈着。

    唐欣远眼都红了：“那该死的，他将家里的钱都输光了，股份，房子，全部卖了！”

    安家众人沉默了，心中轰鸣不断。

    安雷文的身家没有二十亿，但也所差无几了。

    现在全输了，更倒欠五十亿。

    玩大了啊！如果不给钱，人家杀人灭口都有可能。

    “大家，想想办法吧，都是一家人！”

    唐欣远见大家都不说话了，更是心急。

    “他活该！”

    安雷野这时走了进来，自林辰离婚后，他已经很少回王府了。

    这次是闻讯而来，毕竟安雷文终归是他弟弟。

    “你现在说风凉话有什么用！”

    周慧秀对安雷野向来不满，冷哼道：“你如果有点本事，你早就管住你弟弟了，现在你弟弟被扣在人家手里，你有点能耐，发动人脉，早让人先回来了，可你有吗？”

    “你就像林辰一样，一点用都没有，窝囊！”

    “这个家如果不是靠我们女人撑着，早就塌了！”

    她越说越夸张。

    “你闭嘴，安家的身家是你打下来的吗？

    说的好像做了很多一样，若非林辰当初打下的江山，你连房子都没有！”

    安雷野丝毫不惧。

    “别提那个废物！”

    周慧秀有点心虚道。

    “别吵了，现在救人要紧啊！”

    唐欣远这时打断道：“大家都有点辰光洛河的股份，不如先抽出来，将雷文救出来先吧！”

    周慧秀他们顿时沉默了。

    这可不是小钱啊，替安雷文还了钱，那他们能得到什么啊。

    “股份的事，一时半会拿不出来的，否则辰光洛河也运转不下去了！”

    周慧秀转移话题道：“不如，我们想想其他的办法吧！”

    “五十亿啊，还能有其他办法？”

    唐欣远哭了，担心的要命：“我们可是亲戚啊，你们怎么能见死不救呢！”

    众人沉默，心说，如果让你家拿出五十亿来救命，你会答应吗？

    典型的站着说话不腰疼！ 

