
图书馆，淡黄色墙壁上爬着一些枯朽的树枝，给这座欧洲城堡一样的建筑，添加了历史的厚重感。

路明非轻车熟路的跑上二楼的教室，刚进门就看见诺诺坐在讲台上。

“来这么早？”诺诺歪过头看着他。

路明非看了看空荡荡的教室，然后笑着说，“提前踩点。”

“踩点可是小偷才干的，怎么？你要作弊？”诺诺语气中有着一丝兴奋，漂亮的眼睛一闪一闪，似乎对于这件事很感兴趣。

“你怎么这样凭空污人清白。”路明非手捂着胸口十分痛心疾首的样子。

“你一个废材有什么清白？”诺诺不屑的说，“你求一下师姐，师姐可以给你一点考试提示。”

“不需要。”路明非走到写着“李嘉图.M.路”桌子边。

“这么硬气？”诺诺诧异于这个废材小师弟的强硬反应。

“开玩笑，我S级来着，你以为？”路明非一摊手。

在他们闲聊的时候，其他人也陆续走进了教室，这些学生有来自世界各地的，不同的肤色，不同的长相，除了相同的墨绿色校服。

“路明非？很很高兴认识你。”一个印度男人走了过来，长着一张五官分明的脸，他说话的时候，很自然的伸出了双手握着路明非的手，很有出国外交的使官的味道。

路明非愣愣的看着面前男人，脑中无数信息在流转分析，努力思考着有关这个人的信息，他虽然手有剧本，但是不至于记住所有细节。

“我叫奇兰，可以给我签个名么？”男人继续说。

路明非恍然大悟，从自己记忆片段角落里找到这个人，奇兰，新生联谊会主席，也就是新生的代表。

“你好，签名就算了，马上要考试了，不然考完有时间再说？”路明非说，其实他是不想签，因为他写的字本来就不好看，路明非这三个字，他其实也不是很熟。

“哦，抱歉。”奇兰反应过来，“我来是希望你能加入新生联谊会。”

“先生们，现在不是社交时间，考试马上开始，请你们把手机关机放在讲台上来。”曼施坦因教授在旁边冷冷的说，打断了奇兰的说话。

路明非没有手机，只能一个人坐在桌子上看着别人往讲台上放着一部又一部手机，其中还有昨天见过的零，她一个人坐在最前面，娇小的身子，几乎都被后面的人挡住了，只要走到讲台交手机的时候才能看见一个背影，纯白的淡金色长发编成辫子，以及修长白皙的脖颈。

“摄像头覆盖全部教室，没有任何死角，不过就算给你们最尖端的电子设备，你们也没法作弊。”曼施坦因教授冷笑一声。

所有人不解的时候，教室窗户被黑幕遮住，白色壁灯打开，诺诺给每一个人发了几张空白A4纸，还有一支削好的铅笔。

教室陷入了沉默，半响之后，有人举手。

“考卷没有任何问题，不用怀疑，这场考试除了不能抄袭，其他都是允许的，包括交流探讨。”曼施坦因教授说完和诺诺一起退出了教室。

学生们都是满脸疑惑，大家交头接耳，议论纷纷，教室一瞬间变成吵闹的街市。

当然除了两个人，一个是手握答案和剧本的路傲天，还有就是冰山女王零，他们都是坐在自己桌边，没有参与任何讨论。

这时候，教室挂在黑板两头的音响开始放歌，一首节奏感十足的摇滚乐《Beat  it》，Michael  Ja的经典歌曲。

学生们瞬间傻眼了，考试没有考题，只有几张白字，还放着摇滚乐，这在他们之前十几年的人生里都是无法理解的。

“龙文就隐藏在这些节奏感很强的音乐里。”路明非内心暗自嘀咕，这一次他没有把鬼画符一样东西画在手上，因为他真的记下来了，于图书馆，在昨晚，跟着零一起。

路明非在分辨着音节里面隐藏的龙文，很快就听出了，“言灵，先知。”，然后开始在A4纸上开始作画，好消息是其实他绘画能力不错，小鸭子戏水一样的图很快画完了，旁边的人甚至都没有开始产生灵视。

“不愧是S级，我现在仍是一头雾水，你就已经完成了答案。”奇兰脸色不是很好看，“如果我通不过3E考试，有一件事就要拜托你了。”

“不会，不会，我觉得你很厉害。”路明非看着奇兰跟刘备临终对着诸葛亮托孤一样的表情，觉得有些想笑，他总是不明白，这些人为什么总是那么认真，什么联谊会，真的很重要么？

“我希望你能领导新生联谊会，狮心会和学生会都在拉人，我们不该分散，你就是可以抗衡凯撒和楚子航的领袖，你之前的辉煌战绩足以说明一切。”奇兰说。

“嗯嗯！你说的都对。”路明非敷衍的点点头，他对于领导组织没什么兴趣，他打游戏都是能混，绝对不Carry，当新生联谊领袖，岂不是要和凯撒和师兄正面对抗？门都没有。

还有就是，路明非知道这家伙马上就要开始灵视了，现在跟他说什么，待会肯定都不记得了，说那么多干嘛？

果然，奇兰到嘴边的话，忽然一停，脸上流露如海的悲伤，庞大且深沉。

“我明白了，原来是这样……”奇兰开始笑，在桌上作着画，凌乱的像风吹过落叶一样的图案慢慢呈现。

所有人都开始出现灵视，学生们都开始群魔乱舞，做什么的都有，最让路明非感慨的是那个在黑板上大开大合作画的女生，凌乱的长发泼洒，竟然有几分古代文人的豪情与不羁。

教室外面。

“这一批血统看起来很优秀，共鸣反应都很强烈，不会出什么事吧？”富山雅史提着医疗手提箱站在外面。

“没问题，正因为他们血统优秀，所以都应该能坚持住。”曼施坦因教授说。

“那两个人表现，真是镇定啊。”富山雅史说。

教室里面，零坐在最前面，腰杆挺直，毫无波动。路明非则是画完图后，趴在桌子上开始打哈欠。

“这个路明非……”曼施坦因迟疑了，昨晚S级路明非的传言，在学校里闹得沸沸扬扬，甚至有人开赌他能不能通过3E，现在看来路明非的反应好像很平静，平静的有些不可思议。

“他可能就是一个没灵视的废材吧。”诺诺靠在墙边淡淡的说。

“也许吧。”曼施坦因看着教授里男孩，作为一个新生，在自由一日能干掉加图索家族最为推崇的天才领袖凯撒和被称为有“超A”血统楚子航，这种表现的人，不应该是个废材，或者说，这种表现甚至有些可怕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538050"  chaptername="第二十章  3E考试">加入书签</a>
</div>
