    漓夜晕过去了。

    楚倾歌怎么都没想到，自己都要走了，竟然在临走之际，还将他气的吐血昏迷。

    她只是回头看一眼而已！

    这家伙也太小气了吧？看一眼就弄得他如此？

    眼看他双眼一闭，高大的身体就要缓缓滑入玉泉。

    她心头一紧，快步过去，将昏迷的漓夜从玉泉里扶了起来，让他躺在泉边温热的石板上。

    执起手给他把脉，倾歌的眉心瞬间拧紧。

    他身上竟然有两种剧毒，两种剧毒又像是互相牵制，却又仿佛随时都会一起爆发。

    而他的体内，除了自己的真气，还有一股醇厚阳刚的内力，将他的毒气压制。

    一股内力，两股剧毒，这身体竟已是千疮百孔！

    可见当初他的伤有多重！

    楚倾歌知道，其中一股剧毒，必然是情蛊。

    但是另一股又是什么？难道就是因为另一股剧毒，才会让他记忆全无？

    是克制情蛊的另一种毒素？

    但这两种毒，又和一般中毒的迹象不太一样，两种毒素都不会侵蚀血脉。

    倾歌执起他的大掌，继续给他把脉，纠结的眉心，越皱越紧。

    明明身体里有剧毒，却又没有爆发，互相牵引，再被内力压着，就像是，身体里安置了一个定时炸弹一样。

    什么时候，若是那两股剧毒忽然一起爆发，或是其中一种爆发，就会立即毒发身亡。

    她的心脏，一下子就被拧紧了。

    任她医术再高明，此时此刻，竟也是束手无策，对那两股剧毒的解开之法，没有丝毫头绪。

    蛊毒，始终是在她的研究范围之外。

    如今人到了星月国，必须要尽快学会下蛊和解蛊之道，否则，她的男人，随时都会出状况。

    将包包里的银针取出，她五指扣着细针，在他心门附近穴道落下。

    血气畅通，漓夜的呼吸才算是缓了过来。

    等他呼吸均匀平稳之后，楚倾歌才将银针收起。

    视线一不小心落在他的手背上，那上头，两排牙齿印清晰可见。

    还说自己不是她的男人……

    倾歌握着他的手，方才脸上的嬉皮笑意，早就没了。

    只是看着躺在地上昏迷不醒的男子，眼底满满的，全是怜惜。

    就是世子爷风漓夜啊，但却何时，才能想起？

    风漓夜的眼帘微微动了下，真气平顺之后，整个人的感觉依然好了不少。

    此时感觉到有人坐在自己身边，还一直握着他的手，分明是个女子……

    他倏地睁开眼，抬起手就要一掌落下。

    楚倾歌侧头，对上他的目光。

    那只大掌带着内力，眼看就要落在她的头顶上。

    可她眼底，那份怜惜……

    风漓夜的掌，在离她头顶不到一掌距离的时候，猛然停了下来。

    掌风，吹得她耳边发丝拂动，那凄迷的眼神，愣是在他心头，狠狠刺了一把。

    他的掌虽然停了下来，可掌力还是将她伤了。

    一缕血丝，沿着她的唇角滑落。

    那点殷红，让风漓夜心脏一紧，一阵剧痛！

    他的手收了回来，忍不住朝她伸了过去……

    \f\t\n","hascontent

