    第123章 123章：对比比东新攻略

    比比东听到门被推开，刚准备转头，却被一双强有力的大手紧紧抱住，透过面前梳妆镜，比比东看到是顾笙歌，顿时完美冷艳脸蛋露出极度厌恶！

    “放开你的赃手！”

    听到比比东咬牙切齿的声音，顾笙歌却丝毫没有表现出不满, 从后面紧紧抱着比比东傲人娇躯，眼神带着凝重爱意，不过这股爱意却是无比扭曲的，包含更多的是占有欲和人欲，远不如对千仞雪时纯粹。

    “师姐，让我多抱一下，等会送你一个礼物，那可是我花了好大功夫才能到的。”

    顾笙歌闻着高傲冷艳教皇散发的淡雅迷人香气, 柔声说道。

    比比东想要挣扎，却发现自己的魂力竟然被压制了，武魂无法调动，失去一切能力，变成一个普通人，这让比比东内心很是不安，眼神透露着丝丝慌乱。

    她强压着自己内心对顾笙歌的厌恶和恨意，只能任由顾笙歌抱着自己。

    “师姐今天真漂亮，一段时间不见，让我怪想的。”

    顾笙歌手掌在比比东曼妙娇躯上游走, 抚摸着她的肌肤，这让比比东眼神满是厌恶, 完美冷艳脸蛋露出羞怒, 开口怒斥顾笙歌。

    “不要太过了，这里可是武魂殿！！”

    “生气了, 那好吧。”

    见比比东生气, 他停止手中动作，如果是之前, 顾笙歌会直接将比比东丢在床上，享受床笫之欢。

    见顾笙歌竟然主动停手，这让比比东有些诧异，这家伙想干什么？

    却见顾笙歌取出一枚玉盒，将其打开，里面放着的赫然是乾坤造化丹，散发浓郁至极的药香，丝丝宝光缭绕，雾气弥漫，就算比比东不认识是什么，但也知道是好东西。

    “师姐，这是乾坤造化丹，是用大量仙品草药炼制而成，能够帮你的魂力提升到九十九级。”

    顾笙歌看着比比东完美冷艳脸蛋，开口解释道，见顾笙歌献丹给自己，比比东面色微变，这个家伙葫芦里面卖的是什么药？突然玩这么一出。

    不过，看着散发浓郁药香的乾坤造化丹，单是闻了香气就让比比东体内武魂在躁动、在渴望，让她倍感诧异。

    看来是好东西。

    她伸出雪白修长玉手将乾坤造化丹拿在手中，也没有说谢谢，好似理所当然一般，毕竟，比起顾笙歌对她照成的伤害，这一枚丹药又算的了什么。

    就算顾笙歌补偿自己再多东西，就算他死，比比东也不会原谅他。

    “师姐，你知道吗，其实，我一直爱着你的。”

    突然，顾笙歌一把抓住比比东的玉手，开口满是爱意对比比东柔声说道，这让比比东有些不知所措。

    看着满眼浓厚爱意看着自己的顾笙歌，比比东却露出厌恶神情，爱着她，这只会让比比东感到恶心！

    “顾笙歌，你认为我会信吗，虽然不知道你想耍什么花招，但想要我原谅你，就算你死，也不可能！”

    比比东娇声怒喝，她这辈子都不可能原谅顾笙歌！

    顾笙歌听到这句话，瞬间情绪变得十分低沉，受到了极大刺激，缓缓低下头，眼神透露着落寂和悲伤，真情流露而出。

    一股悲伤气息弥漫，仿佛被人抛弃的小奶狗一般，让人有些不忍直视。

    这让比比东有些不知所措，美目带着丝丝疑惑，这家伙难道对自己真的有感情。

    顾笙歌自然不会对比比东有感情，只不过他突然感觉用强的没有意思了，准备换一种方式。

    他要驯服比比东的内心，让比比东无法自拔的爱上他，然后再抛弃她，然后让比比东像狗一样爬回自己身边。

    那样带来的愉悦感可比用强的要多的多，虽然过程会很漫长，但值得顾笙歌这么做。

    而比比东看着顾笙歌眼神中透露着落寂，这让她内心升起一股愉悦感，只要顾笙歌不舒服，比比东就很愉悦。

    她看着似乎被自己的话伤到的顾笙歌，内心浮现出其他念头，如果这个家伙真的爱自己，倒不如好好用这份爱折磨他。

    “既然你说你爱我，那为什么不用你的武魂将我送回过去？”

    比比东质问顾笙歌，回到那一夜，是比比东内心最为渴望的一件事，她生下时绮，就是想着她能够继承顾笙歌的武魂，等她成长起来后，将自己送回过去。

    “我不想失去师姐！”

    顾笙歌猛然抬头，眼神看着比比东，瞳孔中倒映着比比东那绝美容颜，好似眼中只有她一人，是那么的专注，流露着深沉爱意，如同潮水一般，将人淹没。

    这让比比东内心微微一颤，她从未在任何人身上感受到如此深沉的爱意，就好像要将她整个人都给包裹融化一般，溺死在浓重爱意之中。

    哪怕是曾经的玉小刚，也没有对她流露出如此强烈的爱意。

    听到顾笙歌的回答，比比东强压着心底那一丝颤抖，美目透露着不屑，声音带着嘲讽，根本不相信顾笙歌的话。

    “不想失去我？哼！你认为我会信吗！”

    面对比比东带着嘲讽的话语，顾笙歌开口向比比东解释。

    “师姐，你根本就不懂违背时间法则的恐怖，祂会将你从这个世界上抹去，就算你干涉了过去，也只是再诞生一条时间线而已，我们所在的这条时间线依旧存在。”

    比比东闻言，绝美脸蛋透露着决然，她不在乎自己会被抹除，她就要改变过去。

    “我不在乎。”

    “可我在乎！！”

    顾笙歌表情坚定，看着比比东低吼出声，声音坚定无比，比比东不在乎自己的消亡，但顾笙歌在乎！

    不知不觉，顾笙歌竟然用上了真感情，他是真的在乎比比东。

    就算从小到大比比东经常折磨他，还囚禁他，顾笙歌内心从未有过杀她的想法，最想要的，也只是将比比东永远囚禁在自己身边，成为他的禁脔。

    顾笙歌的所谓的折磨，更多是发泄着自己曾经的怨气。

    比比东听到顾笙歌的低吼，看着那满是爱意和不舍的眼眸，内心再次颤抖起来，猛然转过头，不去看顾笙歌。

    “哼！我才不要你的在乎！”

    ~

    （顾笙歌：师姐，我要你求着我让你留在我身边。）

    (本章完)

