
    柳正希等一众人进入后，柳正希是认识金无缺的，他点头向金无缺致意，便径直到自己的位置坐下。其余人看到了金无缺，却是不认识，所以各自默默落座。

    这些人再度打量金无缺，都是留心了。因为金无缺虽说坐在房中，身上自有一股上位者的气度，毕竟金无缺这些年执掌偌大的产业，早就和昔日不同。

    杜启环顾众人，摆手指着金无缺，道：“这是金无缺，他此前负责杜家在大唐境内的所有产业，如今一应的产业，已经全部安排妥当。金无缺来了伊吾县，到本王麾下来任职。”

    郭孝正、余得水等人，都是点头致意。

    杜启又一一给金无缺引荐了一番，期间介绍余得水时，余得水称呼金无缺为金帅，是因为此其杜启任命金无缺为不良帅，执掌不良人。

    金无缺笑着回应，却没有解释他不担任不良帅的事情。

    这交给杜启来说。

    杜启大致的介绍了一番，让众人彼此认识后，杜启话锋一转，说道：“原本金无缺到了伊州后，我的打算是安排他担任不良帅，执掌不良人。不过王府内，还有一些事情不曾梳理妥当。金无缺这里，不再担任不良帅，不良帅一职，由余得水接任。”

    “谢殿下！”

    余得水脸上露出激动神色，立刻站起身向杜启道谢。

    他此前担任不良副帅，执掌不良人，但这不良副帅和不良帅之间，却是有大差别的。如今担任不良帅，那是真正的一把手。

    杜启摆了摆手，余得水又立刻坐下来，眼观鼻鼻观心，让自己冷静下来。

    杜启继续道：“金无缺的安排，除了解决一些王府的事情，也有另外职务。本王拟定重新设立一部门，名为纪检司。”

    “金无缺担任纪检司的司主。”

    “纪检司的职责，专职监察官员，不论是违法乱纪，亦或为官不称职，都由纪检司负责纠察处置。此前这一职责，是郭孝正主要监管的。”

    “郭孝正担任王府的主簿，手上的事情多，管不过来。这部分职责，从郭孝正身上剥离，以后全权由金无缺负责。”

    杜启继续道：“并且纪检司，直属于本王，直接向本王汇报。”

    郭孝正闻言，顿时皱眉。

    旋即又舒展开来，他心中下意识的，是杜启对于他工作的不满。但金无缺相比于他，资历更老，是杜启身边的老人。所以单独负责一部门，也是正常的。

    郭孝正便没有多想。

    毕竟他担任王府的主簿，如今事情也是极多的。

    至于柳正希、易福生、袁胤等人闻言，一个个脸上神情，都是颇为严肃。因为金无缺负责纪检，等于是监察所有的官员。

    除此外，又是直属于杜启，权势是极大的。可以说，等于在所有人的头上，悬挂了一柄利剑，能调查所有人。

    这又是杜启麾下的一座大山。

    杜启不管众人各自的心思，继续道：“大致的安排，就是这样。关于伊州境内的吏治，那是必须要彻查的。此事不彻查，伊州想要发展，那是不可能的。”

    “本王今天曾外出，看到负责打扫街道的一群老人，都是五十岁左右，却是被负责的小小佐吏，安排到街道上操练，美其名曰锻炼纪律。”

    “这群扫街道的老人，有什么需要锻炼的。只要他们的事情做好了，只要完成了街道的清扫任务，那就是合格的。”

    “不需要他们上战场！”

    “更不需要他们去杀敌，哪里有这么多狗屁倒灶的事情。”

    杜启正色道：“负责的佐吏胡长聪，本王已经勒令柳正希将其革职。即便官员不曾贪赃枉法，也不能瞎折腾，不能想当然的做事情。”

    此话一出，柳正希倒是神色如常，易福生、余得水、袁胤也没有什么变化，郭孝正的神情，却是有了变化。

    因为监察官员，此前是他负责的。

    出了事，是他的问题。

    郭孝正没有埋下脑袋当骆驼，他面色肃然，站起身道：“殿下，这一点是卑职的疏忽，是卑职失责，请殿下责罚。”

    杜启摆手示意郭孝正坐下，说道：“坐下吧，本王的这一番话不是针对你，只是提及这个事情，让你们都知道有这件事情。”

    “我们立足伊州，才刚开始创业，甚至大唐朝廷都已经开始谋划着对付我们。”

    “值此之际，我们当精诚团结，一起努力把自身的根基夯实，然后拓张实力，增强我们的底蕴，以便于来日抗衡大唐军队。”

    “我们如今的根基越是扎实，基础越是牢靠，以后和大唐军队开战，也就越发的轻松。你们是本王麾下的领头羊，是最主要的一批人，要从自己做起。”

    “不仅是要求自己，对身边的人也要有要求。从上而下，一级一级的要求。如此一来，总归是有一些帮助的。”

    杜启说道：“这，才是本王提及胡长聪案的意义。”

    “是！”

    柳正希、郭孝正等人齐齐回答。

    一个个的脸上，流露出慎重的神情。因为他们都希望杜启能成就一番大业的，如此一来，他们才有真正的从龙之功。

    杜启摆手道：“行了，都各自忙碌去吧。金无缺留下。”

    “是！”

    众人紧跟着就离开。

    杜启看向金无缺，道：“金无缺，关于纪检司的架构，你为司主，可以设立两个副职协助你。除此外，下面再安排一应的人员，你自己琢磨。你初来乍到，是否需要抽调人员，补充到你的纪检司中。”

    金无缺摇头道：“殿下，不需要抽调人。纪检司既然是独立于官场体系之外的，是要监察官员，自然不能随意安排。这一事情，卑职认为宁愿慢一点，也不能操之过急。”

    顿了顿，金无缺继续道：“所以这一事情，卑职希望慢慢来。即便朝廷如今对伊州，有了一定的想法，甚至设置了安西都护府，但也不能打乱我们自己的节奏。”

    杜启道：“你安排就是。”

    金无缺又道：“殿下既然安排卑职担任纪检司的司主，涉及到人员，卑职希望选拔熟悉的，从商业体系中抽调，还请殿下允许。”

    这才是金无缺的打算。

    他对于伊州的官场，完全不熟悉，弄些人来说不定跟他不是一条心。到时候，他这个纪检司的司主，调不动下面的人，那就成笑话了。

    这是金无缺不愿意的。

    伊州境内，有杜启麾下的产业，而且诸多产业的许多负责人是从中原抽调来的，都是熟悉金无缺的。这些人独立于官场体系外，对于官场有自己的理解。

    适合纳入纪检司。

    杜启道：“只要人员合格，不管是什么出身，都是可以的。你作为纪检司的司主，尽管安排就是，我不干涉，我只看结果。”

    “是！”

    金无缺躬身应下，道：“殿下，卑职去处理事情。”

    杜启点头道：“如今的王府中，还有诸多空着的院子，你挑选一处作为纪检司的署衙。然后，开始办公。”

    金无缺再度应下，便转身离开了。

    杜启坐在书房中，脸上却多了一抹笑意。有了金无缺在，杜启麾下的官员体系，便又有了一个进步。杜启如今还是刚刚启程，所以一切慢慢来。

    另一边郭孝正、柳正希一起离开后，两人回到了办公的署衙内。

    两人是在一处院子的。

    毕竟郭孝正协助柳正希处理王府的大小事情，经常和柳正希讨论，所以是在一起做事的，以便于交流。

    郭孝正说道：“柳长史，金司主可真是不简单啊！初来乍到，直接担任纪检司的司主，甚至于这一官职超然于官场之外。金司主的情况，柳长史应该清楚吧。”

    “清楚！”

    柳正希点了点头。

    郭孝正道：“既然柳长史知道，给说说啊，毕竟不知道这位金司主的性情。眼下来了，自然是要了解一下，以便于后续工作上的接洽。”

    柳正希轻笑道：“郭主簿，金司主是最早追随殿下的人。殿下的商业体系，此前都是金司主在负责。虽说眼下在益州，袁胤是户曹参军，掌握钱袋子。但在大唐境内，金司主才是殿下的钱袋子，掌握了殿下的所有商业体系。”

    “别看我是长史，在咱们平西王府，也算是一个人物。实际上这位金司主，那是殿下真正的心腹，深得殿下信任。”

    “嗯，多余的其实也没有什么好说的，毕竟我和金司主之间，打交道的时间也不多。总之，我认为做好自己分内的事情，那就足够了。”

    柳正希笑了笑，说道：“关于金司主其余方面的事情，没有必要去管。”

    郭孝正道：“受教了！”

    两人不再多言，又开始忙碌各自的事情。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~