    “杀了他们！！！”

    小蛮此时立于房顶之上，他赤着身体，发出野兽般的怒吼。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！！！”

    其余人都被带动了情绪，纷纷发出愤怒的声音。

    而秦狱和冰沁来到那族长面前，凝望着那正在不断过来的马车。

    “他们是什么人？”秦狱问道。

    “自称是十七区的什么侯府，他们实力强大，曾经好几次来过我村掠夺女子。

    就连紫熙也是躲在那兽核房才躲过一劫。

    现在他们又来了。

    我恨不得将他们扒皮抽筋，吃他们血肉，吸他们骨髓！”

    族长语气充斥着愤怒之意，几乎就快要忍不住爆发出来。

    他攥紧双拳，牙齿咬得咯吱作响，双目充满血丝，死死的盯着那个穿着金色长衣，手持一柄羽扇的公子。

    “就是他们吗……？”秦狱看着他们，低吟一句。

    秦狱刚在古寨村那会儿就听族长说过这些事，如今还真让她撞见了。

    “他们是十七区孙侯府的，带头的是三公子，家里是开青楼的。

    传闻他们每个一段时间就会不知从哪儿押回一批极其精美的女子。

    以新代旧……

    他们在十七区生意做的很大。

    很大一部分原因就是来源于这个，毕竟青楼人再多，总归会玩腻。

    这时候再来点新鲜的女人，还带有一丝反抗之意的，必然是会成为诸多色君子光临。”

    冰沁把自己知道的情报说了出来。

    听完之后的族长此时气的浑身颤栗，攥紧的拳头，指甲深陷骨肉之中。

    下一刻，他便猛然狂杀而去。

    而秦狱则是一把抓住他，将其拦下。

    “放开我，我要弄死他们！”族长气的当即就要对秦狱动手。

    秦狱顿时眉头紧皱，直接一把钳住他的脖子，将一米九身高的汉子活生生的举了起来。

    见到此幕的众人纷纷看了过来，他们满脸除了愤怒之外，更多的，是疑惑。

    好在他们没听见冰沁说的这些事情，否则必然会集体**。

    “你现在杀了他们有何用？能解恨吗？还是能让那些族人回来？”

    秦狱青筋暴起，直接大手发力，猛然将他脖子彻底卡死，同时厉声质问道。

    他算准时机，松开了手，落在地上的族长跪倒在地拼命咳嗽。

    秦狱再晚一秒松手，他可能就真的没命了。

    不过，秦狱永远不会晚那么一秒。

    他对于这种致命的死亡有相当高的理解，全都是以亲身经历所得到的经验。

    “我要用他们，打入十七区，同时把她们解救出来，懂吗？”

    秦狱这句话，半真半假，打入十七区是真，但解救那些人，估计就悬了。

    他大可没必要为了救几个女人而给自己树一个强大的敌人。

    他最多就是将这一次过去的人，原封不动的送回来。

    但想让他救那些已经被城里青楼气息沾染上的人，那显然不太可能。

    而且这里的秘密也极有可能暴露出去。

    秦狱不会做出这么蠢的事情。

    闻言的族长微微一愣，当即就懂了。

    他立刻起身，连忙问道“那我们该怎么做！？”

    “正常行动就好，该被抓就被抓，冰沁你待会跟我走，这次行动需要你。

    我会跟着一起过去，并且沿路做出回家的记号。

    三日后，你们就沿着记号过来接人。”

    秦狱简单将计划说了一遍。

    “三日后吗……？”他低吟一声，随后双眼一凌“秦狱，拜托你了。”

    很快，他便将所有人聚拢过来，把计划都说了一遍。

    所有人都表示同意，这也是变相的完全相信秦狱的能力。

    紫熙则是被安排躲进兽核房。

    她是村子里唯一会炼丹术的人，可不能被抓过去了。

    在这三天内，她能炼多少就炼多少。

    毕竟他们如果要去接人回来，要穿越很大一片巨森之林。

    到时候会遇到什么，谁也说不准。

    随着那个孙侯府的人来到村子后，村民们一个个都怒目紧盯那个家伙。

    很快，从马车上下来了两个人。

    一个是孙侯府的三公子。

    另一个则是看起来年事已高的老家伙。

    秦狱藏于暗处，紧盯着那个老东西。

    他能很明显的感觉到，那个老家伙的实力一定不一般。

    毕竟那么大的家族就派这么一个人跟着三公子，实力必然不差。

    “我又来了，我希望这一次，你们有准备好人，省的我一个一个抓。”

    那三公子一边说着，一边煽动羽扇，风度翩翩的信步走来。

    语气中，充斥着一股玩味之意。

    只见村子里的那群人攥紧拳头，低着脑袋，浑身气的止不住颤栗。

    虽然他们已经知晓计划，但当那家伙站在面前时，他们还是压抑不住怒火。

    这是好现象，毕竟真情实感总比演戏要强得多。

    “终于不反抗了么？嗯……不错。”

    他来到村子那些壮汉面前仔细看了又看。

    “长这么大块头有啥用啊，还真以为自己能打得过妖兽啊，哈哈哈哈哈……”

    他拍了拍族长的那壮实的肌肉，不禁放声大笑道。

    族长只是一言不发的低着头，看着地板。

    他知道，他现在必须忍着，忍着怒火，不能破坏了秦狱的计划。

    只有秦狱能将那些失去的族人全部救回来……

    此时的三公子略过族长，开始挑选女性。

    他来到一个身材较为不错的女子面前，用那羽扇抵住她的下巴，将她的头抬了起来。

    “看着我”他轻笑道。

    而那女子自然不敢反抗，只是用怯弱的眼神看着三公子。

    “嗯，眼神不错，你站过去……”

    只见他说完便指向了老者。

    女子有些犹豫，极其缓慢的迈出步子。

    “需要我帮你走吗？”他眯着眼睛寒声问道。

    闻言的女子吓了一跳，赶忙加快了步伐走向老者。

    “这还差不多。”

    三公子笑了笑，继续煽动羽扇，挑选合适的女子。

    很快，他便挑选了十八名女子，而剩下没挑选的，都是已经年过四十。

    “唉，可惜了，看样子，这是最后一次来这儿了啊。”

    他摇了摇头，悲叹一句。

    村子里的女性几乎都是被他掳走的。

    听闻此言众人，依然是一言不发的站在原地，他们将所有怒火全部埋藏心底。

    他们坚信，有朝一日，他们会变得跟秦狱一样强。

    届时，他们必要活撕了这个家伙！

    “还挺舍不得你们的。”

    他一边说着，一边将所有女性带上了马车。

    “公子，可以启程了吗？”那老者恭敬的抱拳问道。

    “走吧”他轻松一步跃上了马车，扇了扇羽扇，笑道。

    很快，这辆马车掉头离开古寨村。

    而秦狱和冰沁早已睡在了马车那小房子上。

    接下来只要等他们去到十七区就行了。

    看着那马车的离开，众人猛然发出一阵愤怒的咆哮。

    小蛮毫不犹豫的往嘴里塞入一颗白阶兽核。

    在他浑身发热的同时，他猛然爆发极快的速度，瞬间冲进了水坑中。

    紧跟其后的是族长，最后是狗蛋。

    他们知道，秦狱一定会把他们带回来。

    即便如此，他们依然是感到无比的愤怒。

    其余人则是赶忙排好了队，时刻准备换人进入。

    水坑并不算很大，族长规定，一次性最多进入三个人，以防太多人一下子涌进去，导致水温过高，将他们煮熟在里面。

    而紫熙带领剩下一些大妈在草原上拾取一些最常用的药材。

    更多的草药是要进入巨森之林才能采取。

    届时，最先完成吸收的人会肩负起这个责任，带着紫熙去巨森之林采药。

    有秦狱给的大体思路，再加上族长这种领头人，一切都在有条不紊的进行着……

    而此时那三公子心情大为舒畅，但舒畅之余也有些许不解。

    “宁长老，你说他们怎么突然就不反抗了？

    咱们这波可是直接把他们村子里的女性都给掳了个干干净净啊！

    都要灭族了，也不拼死抵抗一下吗？”

    闻言的宁长老淡然一笑道：

    “经过前面几次，他们自然也该认识到差距，再怎样拼死反抗，也不过是些病猫挠痒罢了，”

    “哈哈哈哈哈哈哈倒也是，是我多虑了。”

    三公子听闻长老的话后，放声大笑着，将那疑惑毫不犹豫的抛之脑后。

    而秦狱则是翘着二郎腿，睡在马车房的房顶上，时而用鬼修罗在旁边的大树上留下标记，以便村子里的人沿路找来。

    秦狱之所以这么设计，很大程度也是为了考验考验他们的能力。

    他们在这蛮荒之地生存这么久，连穿越一片巨森之林都做不到的话，留着也没什么用了。

    如果不是为了考验他们，秦狱大可用鬼修罗在马车后面开个大门，让那群女子直接神不知鬼不觉的跳车而逃。

    可比他现在做的事情要方便得多。

    在过去的一路上，秦狱一直在询问冰沁十七区的事情和大致格局。

    对于十七区，冰沁还是比较了解的。

    毕竟她一开始想要养老的地方就是十七区。

    但无奈与十七区有个她讨厌的家伙在哪儿，为了不见到她，冰沁便跑来了十八区。

    这一趟，走了一天一夜才从巨森之林出来。

    沿途遇到过不少妖兽，但都是比较低级的。

    看样子，这条路是他们早就打探好的一条路，比较安全，不会遇到什么麻烦。

    出了巨森之林后，在草原又行半日。

    直到傍晚，他们这才看到十七区的城墙……

    【作者题外话】：推荐一个朋友的书《833177+异世星海录》

