    就在雅阁的楼下，林珑儿见叶凡被击中，心头顿时“咯噔”一下，紧张得站起身来探首观望。

    场中，叶凡深深的呼吸着，胸口的伤势渐渐恢复过来。

    发动偷袭的是一名黑暗属性的武者，实力肯定在神君境以上。

    能够无声无息得让自己难以抵挡攻击，在同级别中并不多见。

    “有点意思！”

    叶凡淡淡一笑：“既然如此，那我就用出三成的实力吧。”

    从一开始，叶凡就没打算动用全部实力。

    嗜血城无法动用武劲，就算在某些特殊的地点，也只有少部分人，能使用少部分的武劲。

    综合各种情况，他见过最牛批的安然宗主，最多也就和神君境差不多。

    而叶凡在使用魔瞳之力的情况下，几乎可以爆发出神君境巅峰的战力。

    虽然无法同自己在外界的巅峰战力相提并论，但是真打起来，他有把握挑战全嗜血城的高手。

    可他不能这么做。

    嗜血城的高手众多，万一风头太甚，引得那些人围杀，叶凡就麻烦了。

    所以，一直在压抑自己的实力，不敢暴露太多。

    他见场中无人，便向场下看去。

    、忽然，阴沉沉的尖锐声音在叶凡背后响起，“你不知道，在战斗中不能将后背露给对手吗?”叶凡连忙向前飞跃，在空中转过身来。

    “噗嗤……”一道黑色的腐蚀剑气中了叶凡之前站立的地方，顿时在地面灼起层层的黑烟。

    只见一名脸色颇显苍白的青年，手持一柄漆黑的长剑，站在远处。

    他的皮肤皙白，没有一丝血色，枯瘦的双手上已经见不到与年纪相符的痕迹。

    长达将近一米的指甲向外扩张，居然能够与地面触碰，显得异常诡异狰狞。

    “看上去年纪不大啊，有点能耐。”

    叶凡飞快地退后，黑暗属性在修行到一定境界之后，若能获得不错的机缘，就有机会学习到一个可怕的技能，隐身!

    所以，叶凡不敢大意，连忙与那名阴笑的青年拉开距离。

    “人不人鬼不鬼的……”“呵呵，你可以这么说。

    不过……”白皙青年指甲轻轻刮着高台的黑水晶表面，发出刺耳的响声。

    “呼……”叶凡终于露出了郑重的神色，将背后的盘龙软剑取出，双手紧持。

    叶凡的眼神愈发的凌厉，一股强大的血气将叶凡笼罩在内。

    他在场下所有武者目瞪口呆的表情下，淡淡的说道：“别说废话，要战便战!

    ”枯瘦青年单手握剑，另外一只手的指甲奇长，并且异常坚固，可做攻击之用。

    青年阴红的嘴唇妖异地让人感到阵阵发怵，缓缓张开，露出洁白的牙齿。

    “安然宗主可没有说过，在这次的玄子挑战中，不能出现死亡的情况。

    所以……记住我的名字，鬼陌。”

    枯瘦少年将长杖抵在胸口，阴阴笑道：“去死神面前，也好告知一声。”

    “哼!

    ”叶凡的身躯居然不受控制地缓缓颤抖，暗自一惊。

    这个叫鬼陌的青年，好强的死亡气息!

    盘龙软剑横着一握，叶凡腾出一只手来，在剑身上轻轻一划，鲜血顿时溢淌出来，霎那间便被盘龙软剑吸收进去。

    顿时，盘龙软剑光芒大盛，一股强大的威压瞬间向着鬼陌压碾而去。

    淡淡的血光自手指指尖而起，将叶凡受伤的手掌包裹起来。

    没一会儿，流淌着鲜血的伤口便只有一层嫩红的血伽。

    感受着叶凡传来的压迫，鬼陌邪邪笑了起来，只是随意挥了挥灵兵，一圈黑色的光晕便将他包裹进去。

    “没想到，你居然还是个魔修！”

    “你没想到的事情多了去了!

    ”叶凡轻哼一声，狂暴的血色能量突然向周围扩散开。

    鬼陌见叶凡气势已定，“桀桀”笑了几声，长杖挥舞起来，条条黑色的长霞犹如藤带一般绕着鬼陌周身旋转起来。

    “鬼若成神，神也泣……”暗暗的喃喃一声，藤带一般的黑色能量最上端形成一只巨大的骷髅铁爪。

    呼啸一声，向着叶凡抓去。

    “嘶!

    ”铁爪的速度极快，转眼间便至。

    叶凡连忙侧身闪躲，斜刺着盘龙软剑，将铁爪崩开。

    “好古怪武技!

    ”叶凡一眼便看出那鬼陌使出的必不是一般的武技。

    只是叶凡却不知道，鬼陌施展的只是一种控制武技，而那骷髅铁爪，却是真正的灵兵!

    铁爪带着“呼呼”的风声，随着黑色属性能量的带动，不断向着叶凡抓去。

    而叶凡也是左右忽闪，脚下“诡鹰步法”不停的使用。

    鬼陌担忧叶凡的速度，因此在一开始便发动凌厉的攻势，将叶凡牵制住，现在，他的战术也得到了验证。

    对叶凡来说，铁爪攻击的速度太快，让他根本无法凝结力气来发动其他合适的攻击武技。

    叶凡被逼无奈，将盘龙软剑死死地抵在身前，与铁爪撞击在一起。

    可是，铁爪在鬼陌的控制下，骨节弯曲，竟然是扣住了盘龙软剑的剑身。

    “哼!

    抓住我的剑，妄想!

    ”叶凡皱起鼻子，口中大喝，“血魔之火!

    ”“噗哧……”强烈的血红色火焰腾腾燃起，在剑身上熊熊燃烧起来。

    铁爪虽然扣住剑身，可是黑暗属性的能量藤带却被愤怒的火焰吞噬，霎那间便只身下光秃秃的骷髅铁爪。

    “桀桀……不错的火焰!

    ”鬼陌的眼中划过一丝惊异，自己的黑暗属性并不是与普通的一样，而是经过一些特别的事情发生了变异。

    记得数年前，鬼陌曾经独自闯荡嗜血城的禁地。

    他之所以到那里去，不是为了走出嗜血城，而是为了寻找自己家族一个前辈的武器。

    谁知，武器没有找到，却被他找了一座晶莹剔透的骸骨。

    他顾不得其他，抱起骸骨便原路返回。

    可是，因为力气难以支撑，他险些死在那里。

    不过，正是因为他主修行的是黑暗属性，对于死灵有着独到的想法。

    就在力气消耗殆尽的最后一刻，他毅然地将进入亡灵道所捕获的一些亡灵吞噬下去，汲取它们的力量。

    也正是因为如此，他才靠着那些亡灵的黑暗力量回到了嗜血城。

    慢慢的，他发现自己的黑色力气渐渐改变，死亡的气息居然融进了属性里。

    后来，他的性情大变，周围的人也都对他敬而远之。

    他越是怪异，就越孤单，越是孤单就越怪异。

    直到最近，家族选举核心新人，他在众多年轻一代中大放异彩，手段很辣，深得当时的城主，也就是鬼槐的器重。

    至于那座骸骨，他只带回了一只手掌，他见那手掌的直接长而尖锐，便委托了一名属性神炼师炼化成一件武器。

    这就是现在与叶凡的盘龙软剑斗得旗鼓相当的骷髅铁爪。

    当然，骷髅铁爪和盘龙软剑一样，无法坚定级别。

    但是可以确定的是，它已经超过了御武灵兵的极限！骷髅铁爪突兀兀的扣在叶凡的长剑上，鬼陌并没有担心，反而笑了起来，“桀桀……你这武器也不错嘛!

    ”话音刚落，自骷髅铁爪上冒起一阵黑暗属性能量，又与断截的长藤连接起来，骷髅指节张开，向着叶凡的面门抓去。

    “嘶!

    ”叶凡急忙闪避，骷髅铁爪划着他的长发与他的脸颊擦过，留下了三道细细的血纹，黑色的鲜血渤渤地流淌下来。

    叶凡动容，连忙催动血魔气，脚下一点。

    霎那间，腾挪到另外一块地方。

    此刻，骷髅铁爪鞭长莫及，叶凡离开它的攻击范围，立马挥动盘龙软剑、二十四道爆破剑气瞬间成型，“唰唰唰”地向着鬼陌劈斩而去。

    “嗷……”鬼陌长啸一声，身躯腾空而起，长杖断开与骷髅铁爪的连接，一道黑色圆环挡在他的身前。

    “噗噗噗……”圆环内有一层厚厚的暗色薄膜，韧性极强，将二十四道剑气尽数挡在里面。

    叶凡眉头一皱，长剑轻挥，身形瞬间模糊起来。

    “嗯?”这回儿，鬼陌开始犯愁了。

    他知道叶凡的速度快，可是现在与之前叶凡和雷炯战斗的速度完全是好几个层次。

    叶凡渐渐变得虚幻，肉眼难以看清。

    “噗哧!

    ”一声，叶凡的长剑将鬼陌身周的圆环薄膜刺破。

    虽然不能刺入笼罩在里面的鬼陌，可是也把他吓了一大跳。

    叶凡见一击未中，立刻后退。

    只是眨眼的功夫，便又消失在鬼陌的视力范围之内。

    鬼陌立刻挥动长杖，不断地加厚能量薄膜，体内的死亡之气也快速的旋转起来。

    一股股的黑气从他的身上冒了出来。

    “黑焱火，骷髅鬼爪!

    ”顿时，骷髅铁爪回到鬼陌手中，淡淡的黑色火焰慢慢变得充实起来。

    鬼陌将骷髅铁爪向空中一抛，张口吐出一道黑气，周围的黑色火焰立刻围绕上去，照着骷髅铁爪的样子，变得巨大起来。

    巨大的黑暗属性爪以骷髅铁爪为中心，以黑色火焰为主体。

    “噼里啪啦”地燃烧着，扭曲了所在的空间，形成一片片扭动的透明波纹。

    叶凡微微一惊。

    这中黑暗火焰的温度极高，并且能够腐蚀空气。

    看来，这个鬼陌不是普通的暗属性武者，而是一名实打实的鬼修！他可以无视嗜血城的规则，发挥出强大的战力！ 

