    “哼~”听到律者的话，芽衣嘴角顿时露出一抹冷笑，眼神中充满了王者般的锐利和高傲，再次张口时声音已是多了几分莫名的磁性，显然是切换成了雷电女王模式，“说到力量，你的律者权能又能动用几分呢？新生的冰之律者~”

    一边说着，雷电女王抬了抬下巴，紫色的眸子中流露出些许高位者的优越感来：“难不成，你连翅膀都还张开不了？”

    话音落下，紫色的雷电自虚空中骤然浮现，欢呼着、雀跃着、簇拥着在女王的背后凝成了半侧雷之翼。

    随着雷之翼的出现，芽衣身周的雷鸣声顿时欢腾了起来，彷佛也在为雷电女王的回归而欣喜鼓舞一般。

    迎着雷电女王锐利的视线，冰之律者的脸色猛地阴沉了下去。显然，这些话戳到了祂的痛楚。

    如今这个时间点，崩坏根本没有为律者的降临做足准备。因为即便是神，也得遵守一定的规则。

    律者的降临通常伴随着一次大崩坏的爆发，这不仅仅是为了给律者的权能寻找合适的承担者，更因为城市的毁灭会释放出大量的崩坏能，这足以成为律者成长之初的养料，帮助祂们度过最初的新生期。

    风之律者的诞生尚且还有着一枚渴望宝石作为能量来源，勉强也算是合格。但祂的降生就显得仓促多了，不仅没有一个城市的毁灭作为祭品，神所赐予的崩坏能还被某个家伙硬生生给夺走了一部分。

    单以律者的能力而论，祂不单是“早产儿”，还是严重的营养不良，简直比当初的温蒂还要弱。

    若崩坏神有知，定然会怒骂这届律者是祂带过最差的一届！

    哪怕现在的冰之律者能够凭借明羽人类时期的战斗技巧发挥出不俗的战力，可依旧无法回避祂在律者能力上的弱小。

    “都是那个家伙的错！都是那个家伙的错！都是那个家伙的错啊！”脸上骤然浮现出盛怒的神色来，律者的怒吼里满是不甘和愤恨，“明明那么厌恶这个世界，明明那么被这个世界排斥，那就去给我好好把这个世界毁灭啊！整天净干些多余的事情！！！”

    看着冰之律者脸上的恼怒，绯玉丸心中恍然大悟，瞬间明白了明羽选择这个地方成为律者的原因。

    虽然不知道一开始那个几乎爆表的崩坏能强度是怎么回事，但现在的冰之律者显然不具备那么高的能量强度。

    在这个远离人烟的地方，不单单意味着偏僻难以被察觉，同样代表着律者无法通过毁灭城市来获取崩坏能。

    若是律者的情况更差点，祂现在或许连离开这座岛屿的能力都没有。

    难怪祂一直在使用人类的技巧来战斗，明明身为律者却从不使用律者的能力。这不仅是由于祂相信自己的实力，还因为祂根本无法顺利地使用自己的权能。

    想到这，绯玉丸顿时振奋了起来，心底也不禁涌上一股暖流。哪怕是成为律者的现在，羽大哥仍然在用自己的方式帮助着她们。

    看向律者的眼中多了斗志，绯玉丸立即伸手唤回了地藏御魂，丝丝缕缕的黑色火焰在刀身上缠绕了起来。

    既然连羽大哥都还没有放弃，她又怎么能够就此停下呢？

    “呵呵~”看到了两位少女的反应，律者脸上的表情瞬间收敛，嘴角露出一丝嘲讽的笑意来，目光落在了雷电环绕的芽衣身上，“就算不使用律者的权能，这具身体所具有的战斗技巧也足够打败你这个半吊子的雷之律者了。”

    在律者眼里，这里能对祂造成一丝威胁的也只有雷之律者而已。

    侵蚀之键的能力固然强大，但现在却缺少使用者，如今的绯玉丸连神之键千分之一的力量都用不出来，更不要说她那稀疏至极的剑术了。

    “而且……”视线往高空中一瞥，感应到了某个正在急速靠近的强大崩坏能波动，律者旋即收回了目光，脸上重新露出几分悠然的笑容，“既然现在时间还够，那我就来教教你，什么叫做律者的战斗！”

    说着，律者身上的崩坏能骤然爆发，恐怖的威势如潮水般向前方的几人冲击而去，冰昙天也焕发出逼人的锐利剑意来。

    即便是不动用律者权能，身为律者能够掌控的崩坏能依然不是人类可以媲美的。在庞大的崩坏能加持下，明羽本身所具有的优秀战斗技巧只会更加凌厉和强大。

    但是，那一束耀眼的紫色雷光，却比律者的动作还要更快。

    滋~

    砰！

    两位律者之间的空气猛然被一束雷光划破，震耳的雷鸣与惊人的碰撞巨响几乎同时响起。

    抬刀挡住了雷电女王光速般的一击，律者双手死死握着冰昙天的刀柄，湛蓝的刀身与另一把缠绕着紫色雷电的太刀紧密贴合在了一起，恐怖的力量伴着不绝于耳的刺耳金属摩擦声压在了律者身上，令祂的手臂不禁下沉了几分。

    在雷电女王的攻势下，一直保持着闲庭信步般随意姿态的冰之律者终于没有了余裕，甚至还隐隐处在了下风。

    “哼~”迎着雷电女王锐利的双眸，律者嘴角勾起一丝冷笑，“这样的姿态，你还能维持多久呢？

    被人类枷锁所束缚的雷电女王？”

    看着律者那满是嘲讽的笑容，雷电女王自然知道对方指的是埋在她心脏附近的炸弹。虽然心中也对此颇为不爽，但既然这是芽衣所答应圣芙蕾雅的事情，她也只有捏着鼻子认下来了。

    “这么长的时间，足够我把你分解回原子了！”

    依旧高傲地抬着下巴，雷电女王的脸上满是自信的轻笑。

    即便她能使用力量的时间只有短短五分钟，加大输出功率的话还会更短，但在敌人面前，她却不肯露出丝毫的怯懦来。

    更何况，这还是芽衣恳求她的事情，她怎么样也会尽力去达成的。

    这样说着，雷电女王抽身一退，手中的太刀在后撤的刹那又是快若闪电的三剑落在了律者的身上。

    铿铿铿！

    冰昙天迅速一移，湛蓝的刀锋挡住了雷光萦绕的三剑，一蓝一紫的两柄太刀剧烈碰撞，刀刃相接的瞬间发出了清脆的交击声。

    “净会说大话的家伙。”

    冷笑一声，律者的身形不退反进，寒光闪烁的冰昙天向着雷电女王急速斩了上去。

