    混沌城，太宇塔。

    夏至睁开眼睛，双眸中有着兴奋之色。

    第二分身鸿蒙树孕育成功，又能吸收神秘的灰蒙能量再度进化，如今让它在体内世界自行吸收成长即可。

    “若是一切顺利，按照这个成长速度，大约还需要十年时间，鸿蒙树即可进化到10081倍基因层次。”夏至暗自推演。

    起身来到窗边，俯瞰下方的太宇别院，讲学广场上已经有两千多修炼者在等待，府邸门口还不时三三两两有人进来。

    今天又是夏至每月讲学之日。

    广场上，夏至高坐石台。

    面前的虚空中，由密密麻麻的秘纹组合形成108个巨大恒星，无数行星组成的星系图，玄奥的空间、时间本源法则波动显现，让下方的修炼者们如痴如醉。

    一连三日，夏至将《宇宙混沌碑》第二幅图‘星系图’中所蕴含的72种空间本源法则基本玄妙，以及36种时间本源法则基本玄妙，由浅入深讲解一遍。

    “好了。”

    夏至淡然说道，空中的无数秘纹随着他话音落下，化为无数光点消散，“这次讲课就到这吧。”

    “谢老师！”

    人数已过三千的修炼者们恭敬行礼。

    “今后一段时间，太宇别院的讲学将暂时停止，至于什么时候开讲，尔等日后可看城主府告示。”夏至开口道。

    “是，老师。”修炼者们恭敬道。

    开课停止这也是常事，在混沌城内开讲的宗师们若是自身有事，或是将要突破，自然无法讲课，久在混沌城的修炼者早就习以为常。

    而这时，从人群角落中立即走出一名荒神族青年，直接朝广场最前方走去。

    这一举动，顿时令数千修炼者目光都转移过去，充满惊诧，“难道这小子要拜师？”

    夏至收徒的标准早已在十年前的一次讲课结束时就当众公布过，那要求之严格，摆明是只收每届天才战或是强者战中，选择《宇宙混沌碑》最强的超级天才，普通人距离那标准可是还差得远。

    “那是荒神族的绝世天才荒辰吧？”

    “是他，上次太宇王公布收徒要求就是因为他来拜师。”

    “看样子是闯过通天桥第五层了？”

    “啧啧，十年前还只是闯过第三层吧，这进步也太快了。”

    “第五层？”人群中有一秃顶老者，惊讶地看着缓步向前的荒辰，“上一届我们虚拟宇宙公司通过强者战进入混沌城的1000名天才，最优秀的那个，最后也才闯过第四层吧。”

    “嗯。”坐他身旁一名额上有细密鳞片的不朽神灵点点头，“最近1000届天才战、强者战第一次来混沌城的30年，通过通天桥第三层的有5261人。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “通过第四层的有986人！”

    “通过第五层的有42人！”

    “通过第六层的，1人！还是上一届天才战中名叫伯兰的妖孽。”

    “至于最强的，还是太宇王当初创造的闯过通天桥九层的记录。”

    说着，这名不朽神灵看向石台上夏至的眼神满是崇佩，语气无比唏嘘，“当初太宇王刚来混沌城还是宇宙级，现在都已是开宗讲学的宗师，近乎宇宙尊者的超级存在。我当时就是不朽，现在依旧还是不朽……”

    “要不怎么说太宇王是我人类史上第一天才，未来绝对是我们族群的巅峰强者！”秃顶老者同样心情激荡，慨叹道。

    看着缓步走来的荒辰，眼神坚毅，坐在石台上的夏至脸上露出一丝笑容。

    能在十年内达成自己的要求，这名荒神族当代最强的天才，未来有着成就封王的潜力，就是宇宙尊者都有一丝丝可能，收做自己的记名弟子，倒也不算辱没身份。

    “弟子荒辰，已闯过通天桥第五层。”荒辰来到石台前，恭敬跪伏下，高声喊道，“恳请老师收弟子为徒。”

    声音回荡开去，数千名修炼者都看向夏至。

    荒辰看向夏至的眼神同样激动，对这位传奇界主他一直心怀感激。

    “我刚来混沌城，族内长老们都不看好我选择《宇宙混沌碑》。

    若不是老师讲学，以及开放太宇别院中的众多秘法和修炼感悟，让我能始终走在最正确的道路上，恐怕这30年下来，我最多也就闯过通天桥第四层，根本不可能达到如今程度。”

    想到同届天才中，那位比自己实力还强，直接进入原始秘境的对手，现在已经被自己超越，就连族群中的长老们对自己都开始重视起来，荒辰深深拜伏，等待台上的宗师回应。

    收不收？台下的修炼者们同样在关注。

    “这十年进步不错。”夏至看着荒辰，温和笑道，“从今天起，你就入我门下，为记名弟子。日后若是修炼刻苦，我自会给你机会成为亲传。”

    “谢老师！”荒辰喜道，“弟子拜见老师。”

    哗！

    下方一阵哗然，众人纷纷羡慕地看向那名宇宙级的荒神族小子。

    界主级就能被宇宙各族公认封王实力，更能在混沌城开宗讲学，据说在人类族群内部都享受的是尊者级存在的待遇，夏至若是突破到不朽，绝对是人类族群中的又一位大佬。

    能拜入这样的存在门下，就是记名弟子也有无数不朽甘之如饴啊！

    “随我来。”夏至起身，带着身后一群地球人类精英，荒辰也跟随而去。

    当夏至收取第一个记名弟子的消息随着数千名修炼者散去而迅速传播开。

    原始宇宙人类疆域中一个古老的人类宇宙国——‘莽荒宇宙国’

    整座宇宙国的中心帝都，荒神星中。

    一座连绵数千万公里的奢华宫殿群，其中最宏伟的那座神殿前，就连门口的侍卫都是不朽神灵。

    “陛下，陛下。”一名头上长有两根黑色尖角，体型壮硕的荒神族强者快步走入神殿。

    “何事？”神殿最上首的王座上一位超级存在开口道。

    这位存在单是坐在那就有近十米高，穿着黑色战铠，裸露出来的双臂、脖颈、面孔都是深青色，额头上细密的黑色鳞甲更是仿佛有无数秘纹刻印，幽邃的双眸犹如黑洞，能将所有一切都吞噬。

    这位强横存在，就是莽荒宇宙国国主，荒神族族长‘荒神’。

    宇宙人类十大巅峰血统的荒神族，只有一人有资格可以‘荒神’为名，那就是浩瀚宇宙中第一位诞生的荒神族人！

    他第一个诞生，和其他种族女子生下一些族人，又经过无数年，便有了这荒神一族。

    因为他的血脉之力极为强悍，后代即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的‘域主’。

    一个种族的血统都如此强大，荒神族中自然是诞生了很多不朽，可宇宙尊者级别的存在依旧只有荒神一人，也是亿万年来唯一的族长、帝皇。

    荒神看着下方喜形于色的二长老，作为一名封王不朽，在自己族群的后代中也是其中最为优秀的数人之一，很少见到他会这样激动。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”体型壮硕的二长老激动地道，“我们这一代宇宙级最强的小天才荒辰，通过虚拟宇宙公司的宇宙强者战选拔进入太初秘境，第一次到混沌城的30年就已经闯过通天桥第五层。”

    “哦？”荒神面上现出一丝微笑，“不错的小家伙，日后也许我们族群又能多一强大封王。”

    对荒神族来说，封王就算是族群中的顶级战力，数十万纪元能出现一位都是足以大肆庆贺，可以记录在族史的大事。

    “不止如此。”二长老兴奋地道，“荒辰在混沌城已拜到太宇王门下，成为他的记名弟子。

    陛下，这可是太宇王第一次收徒啊！日后也许就能成为亲传，这可就是虚拟宇宙公司嫡系一脉啊！”

    一直稳坐王座上的莽荒国主荒神‘呼’地站了起来，“当真？”

    “千真万确啊，陛下。”二长老连道，“现在虚拟宇宙中雨相山、雷霆岛都传疯了。荒辰一直没有连接虚拟宇宙，应该还在太宇王居所中未出。”

    “哈哈哈！”

    爽朗的笑声回荡在神殿中，荒神意识连接虚拟宇宙后，接连收到数十封好友的邮件，其中不乏酸溜溜的打趣，这一切都让这位古老的宇宙国主喜出望外。

    “乾巫背负巨额债务无数年，躲在他宇宙国中连鸿盟都不怎么好意思去。

    如今他一下将债务还清，听说就是太宇王出手相助，就因为他实力弱小时，乾巫与他有指点之恩，后来又成为他女儿老师。”

    无数年在人类宇宙尊者中忍气吞声的乾巫国主，突然一下意气风发，还清债务翻身了，这消息早就传遍整个鸿蒙内城，被无数人暗自羡慕他早年对夏至的投入。

    “如今，我荒神族天才能拜入太宇王门下，这可是千载难逢的好机会。荒启，传我命令。”荒神声音轰隆，“将荒辰列为第一神子，所有待遇等同封王长老，日后一定要助他成为亲传。”

    “是。”二长老荒启恭敬应道。

    看着急匆匆离去的荒启，以荒神悠长生命所养成的定力也依旧难耐心中激荡。

    他与乾巫国主相同，漫长岁月下能达到如今实力，潜力早已耗尽。

    而那位如日中天的夏至殿下，界主就能在祖神教中压服来自宇宙万族的绝世天才们，在人类族群中地位能与他们宇宙尊者相当。

    若夏至突破不朽，那该有多强？

    “未来至少也是宇宙霸主级别的超级存在吧，就是成为伟大的宇宙之主也不无可能啊！”

    想到这里，荒神心内火热，意识进入虚拟宇宙，到鸿盟内城找好友打听夏至喜好去了。

    ……混沌城内，太宇塔中。

    “荒辰，还有五天你就要离开混沌城。”夏至看着面前的荒神族少年。

    说是少年，真要比年龄的话，荒辰要比夏至大得多。

    只是宇宙中强者为尊，以夏至的成就，早就不是可以用年龄来衡量的存在。

    “离开后，修炼上如果遇到难题可以发邮件问我，至于其他俗事……”夏至继续说道，“除非遇到真正无法解决的大难题，其他的，我希望你能靠自己解决。”

    “是，老师。”荒辰恭敬道。

    “你在太宇别院参悟三十年的，是我所留的一部顶级秘法《风雷七绝刀》，你修炼的乃是雷系三绝，剩下的风系四绝我会在虚拟宇宙中派人给你送去，这部秘法领悟到高深处，可助你参悟时间本源，好好修炼，不可懈怠。”

    “谢老师。”荒辰感激道。

    “去吧。”夏至微笑道，“等你闯过界主级原始通天山，我就答应你可为亲传弟子。”

    “弟子定当努力！”荒辰重重跪下，再次行礼后离开太宇塔。

    “当老师的感觉还不错。”夏至摇头轻笑。

    虽然偶尔会指点同族的地球精英，女儿夏天和罗峰的小儿子罗海也经常点拨，可真正收弟子这倒是头一次，夏至也有些不一样的感触。

    “夏至，来混沌墟见我。”一道温和声音响起，直透心灵。

    “是师伯。”夏至立即恭敬应是。

    “师伯相召，是为了世界树分身之事吧。”夏至暗道。

    师伯召唤他自然不敢耽搁，立即瞬移朝城主府而去。

