    宇宙中心，妖魔与天使大军绵绵如波在虚空中载承载浮，涛涛的魔气，圣光光焰冲天，怒号阵阵，撕杀连天。战场边缘，大股大股浓稠的黑血混着无数残肢碎肉，从妖魔与天使脚下涌出，汩汩的向着四方奔腾而去……

    在这个浩大的战场边缘，两道傲然的身影矗立在黑暗之中。魔帝皇与魔祖并肩而立，两人的目光越过虚空中无数正在撕杀的妖魔，投向虚空的尽头。在激烈撕杀的绰绰黑影上方，二十四支尽至极致的璀璨的光翼与一顶浸淫的黑暗中的银色王冠对峙着。

    虚无之君与创天使恍若化为虚空中黑色异色的两个耀眼太阳，两名非人的存在，每一次的交击都迸射出尽的无尽的光芒，光暗神力所化的光束直欲洞穿苍穹。

    轰轰的爆炸声不绝于耳，两人如闪电般在虚空中穿梭着，不断的交手，两人所过之处，留下一圈圈熊熊燃烧着的地狱烈焰与灼烈的天界圣焰……

    “准备出手，不要留手，我们只有一次机会。如果不能在短时间内制住虚无之君，计划便宣告失败！”蚩尤从远处收回目光，直视着魔帝皇，说道。

    “我知道，”魔帝皇看着战场上空那两团急速爆发的光和暗，瞳孔收缩了一下：“还是和以前一样，我出手制住他，你操控九星阻挡诸神视线，同时将我们转移出战场！”

    “本座最后再提醒你一次，你虽然实力大涨，但要想在一刹那完全制住他，失败的机会依然很大，而且，本座虽然实力强过虚无之君。但它毕竟是主神造物。对空间规则的掌控达到顶峰，谁也难说就能完全压制住对方，本座失败的可能性也很大，你可考虑清楚了？一旦失败，可能很难有下次机会。还要试吗？”蚩尤冷声道。

    魔帝皇皱头皱了一下，拢在龙袖下的五指微微收缩了一下。的确，正如魔祖所言，以两个人的强横的实力，要想战胜虚无之君并不困难，但要想完全压倒性的制住虚无之君让它没有半点反抗地余地。这点实力……还是有些不够！

    此外，虚无之君与创天使正在战场中激战。光明诸神新创造的这位强力光明强者，其思维在很大程度上与诸神类似，依简单的理智思考，非黑即白。两人一旦出手插入其中，说不定不但不会被被创天使当成盟友，反而会被当成虚无之君召来的帮手，从而疯狂攻击。两人的计划本来就并不稳妥。一旦加入创天使这个强者，便又多了一个变数----魔帝皇不喜欢变数阴睛不定。魔帝皇有心通过六大炽天使联系创天使，让对方配合自已。但想想又放弃了---天堂中等级森严，炽天使虽然是光明天堂顶级地存在，却依旧是创天使的下属，无法干涉到创天使的行动！

    “考虑清楚了吗？计划继续，还是停止？”蚩尤再次问道。

    “继续！……至于创天使方面。我可以为你们争取二秒地时间！”席尔洛变异分身突然出声道：“魔祖。有了二秒钟地时间。你应该可以把我们转移出战场吧？我想以你地能力。应该不成问题吧？”

    对于一直默不作声地席尔洛变异分身突然掺和起来。蚩尤心中微有些诧异。至于最后地那个问题。则是不置可否。席尔洛变异分身地目光比魔帝皇却是要毒上一些！

    “魔祖。这次行动。你也要出手！不要说你地能力。只能掌控星辰、空间。----虽说这次行动对我们有利。不过。也未尝不是对你有利。只有我们神力强大了。对上第十四主神地时侯。才会多些把握。”顿了顿。席尔洛变异分身接着道。

    蚩尤默然不语。席尔洛地目光确实很毒。魔祖地实力。当然不可能仅此如此。只不过没有必有。不想出手罢了。

    “哗哗！蚩尤一身宽大地灰袍在虚空中卷动。似乎是在考虑一般。良久。方才淡然吐声道：“好！”

    简简单单地一个字。对魔帝皇来说不嗤风雷变色。虽脸上不动声色。心中却是大喜！如果有蚩尤相助。要制住虚无之君就要容易多了。虽然依然没有必然把握。当胜算却是大增！就在这时。一片耀眼地光芒铺天盖地突然从远方地战场射过两人上空。接着一声惊天动地地巨响从远方传来----

    “轰！----”

    剧烈地爆炸声中，二十四翼创天使与虚无之君再次轰击在了一起，两人之间，一团黑白的光球暴发出万丈光芒，将数万公里内的空间镀得半黑半白，一道道数万丈长的黑白光束各四方幅射而出，在虚空中纵横交错。无数闪避不及的妖魔与天使惨号一声，瞬间爆体而亡，身躯化为最细小的尘埃消散在虚空中。

    魔帝皇与蚩尤霍然转头盯着天空无尽的光，丝毫不顾及那灼目的光芒，直直的盯着光暗深处地两条气息磅礴地黑影。就在那两条身影闪电般分身开来，两人终于行动了。

    “动手！----”魔帝皇瞳孔骤然收缩，口发出一声低沉的咆哮，双袖一展，便化为一道流影向着远方逸去。身畔，几乎是同一时间，蚩尤灰袍一荡，也瞬间消失地无影无踪……

    远方……

    战场上方，在一圈熊熊燃烧的地狱黑炎中，虚无之君半跪在虚空之中，吟唱起了古老地咒文，虚空随着那宏亮而模糊的音符震颤起来。那古老的咒文大意是：“牺居于黑暗深渊下的十二位至高存在啊，请倾听你的仆人的召唤……”每一个古老的符音吐出，虚无之君头顶的银色王冠与手中地权杖便璀璨一分，强烈的黑暗力量在虚空中聚集着……

    在虚无之君的叙上方，光明创天使背靠在虚空中，后背十二对璀璨的光翼扩展达数丈之长。在夜空中散发出耀眼的光芒。创天使眼睑中迸出一道灼烈地黄金圣焰，后背，十二对光翼根部，一道道数尺宽的乳白圣光沿着光翼蔓延，破翅而出。光芒直剌苍穹！

    “唳！----”

    突然，创天使银发一甩，仰头发出一声剌耳的锐啸之声，随后带着万条灼亮圣光，向正在吟唱强力咒文的虚无之君扑去。它的双手白皙而透明，上下相对。拢于胸前，双手之间一团透明的圣光夹着丝丝炽白地闪电正散发出越来越剌目的光芒。

    创天使刚动，身侧的远方便现出两道气息如风暴般的两个黑影，那两道如大隼一般的黑影初时还在数万公里之外，眨间之间便已掠过层层虚空，出现在创天使身侧不足千丈的距离。创天使银白的两道眼睑眨动了一下，眼睑下飘逸出两团金色的光焰。这两道突如其来地黑影，让创天使产生了极大的危险感。在其中一条黑影身上，创天使甚至感觉到了淡淡的威压的存在---尽管这威胁不了它！

    “唳！----”创天使扑下地身躯在半空中微微顿了一下，嘴唇微张，发出一声蕴含警告意味的尖啸！魔帝皇与蚩尤的出现。显然让这位强大的光明首领感觉到了深深的不安！

    创之天使的警告显然不足以魔帝皇与蚩尤放弃他们的计划，淡然的扫了一眼光之天使，魔帝皇的目光便集中到了虚无之君身上，这一扫，魔帝皇瞳孔猛然大张。

    “魔祖，出手！”

    魔帝皇叫道，声音中有些焦急。虚无之君地强力奥术完成地速度超出了他最开始的计算。在魔帝皇地计算之中，虚无之君此时应该才完成一半而已，那也是他全身防御最弱的时刻。而此刻。虚无之君周围地黑暗波动却是如海浪一般。一波又一波不断的冲刷着虚空，再看他身上的神力波动。却已经是快结近尾声的时侯了。

    当计划出现意外，魔帝皇也不禁有些失了稳重。心中着慌。这个时侯，再想退回去，也有些晚了。“轰隆隆！---”天空传来阵阵隆隆的雷鸣之声，诸神似乎也开始注意到了这个方向。

    蚩尤没有半刻犹豫，在魔帝皇疯狂的叫声还没落，大手一挥，虚空闪耀了一下，随后一道无形的光罩便已覆盖了数百万公里的范围，在诸强者气息隔绝起来的同时，也隔绝了诸神的目光。

    数百万公里的施术范围，对于灵魂融入九星之中的蚩尤来说，做起来却是轻松的很，若是愿意，他完全可以控制九星星力，隔绝更广范围内的气息！

    “唳！----”光之创天使发出一声愤怒的尖啸，事情正向着魔帝皇预想中最糟的方向进行。蚩尤不顾警告的出手被这位创天使当作了对尊严的一种亵渎，同时也被视作了某种公然的挑衅！

    尽管蚩尤与魔帝皇并没有对这位创天使展露出敌意，但对于创天使来说，两人身上浓烈的黑暗气息已经做了最好的说明。一抹冷厉的光芒眼底飞速掠过，创天使满头银色波浪状的头发卷动着，而后背十二对光翼一合一振，猛然释放出比原本强烈百倍的光芒，浓烈的圣力源入了创天使双手间的光球中，只听得篷的一声轻响，这颗乳白光球中猛然腾起浓烈的金色圣焰，一道道金黄的光芒向着四方幅射而去，直将半个虚空都映照得一片金灿灿。

    “唳！----”尖啸声中创天使速度不减，化为一抹金色的流光，飞速向虚无之君扑去，在它扑出的同时，虚空中响起了抑扬顿挫的吟唱声，大意是：“牺居于光之海洋的诸神啊，请倾听我的召唤……”

    创天使一动，魔帝皇也动了，黑色的衮龙皇袍一展，带着一道道模糊的虚影直向着虚无之君扑去……

    就在魔帝皇与光之天使化为流星一般分从两个方向扑向虚无之君的时侯，异变又起……

    “吼！----”

    仿若洪荒凶兽一般的咆啸声中，滚滚的魔气从魔帝皇对面的虚空深处发出，带着一道道黑色地雷电从视野尽头汹涌而来。在那滚滚的雷电魔潮之下，一条气息恐怖至极魔影伸展双臂。如一只夜隼一般从黑暗的地平线下飞起，背后两根翼展达十丈的巨翼一展，便如一颗巨大的流星一般，从远方地夜空之中风驰电掣而来。对方飞行速度极快，千万里的距离瞬息即过。魔帝皇只觉得一阵狂风从耳侧刮过，前方人影一暗，已现出那气息如虹的神秘妖魔来！

    “中央魔帝！！”当看清那来势汹汹，气息如渊妖魔的真面目，魔帝皇不由大吃一惊。魔帝皇怎么也没想到，这位不按常理出版的妖魔强者居然和自已同时瞧上了虚无之君。犹其令魔帝皇不安的是，短短地时间内，对方的实力显然有了极大的提升----一个光之创天使已经是个巨大的变数了，再加上一个实力恐怕比创天使更强的第一分神……，魔帝皇连同藏匿在他脑海中的席尔洛变异分身都开始打起退堂鼓了，……变数实在太多了！

    魔帝皇与第一分神几乎是在同一时间把对方的影像映入自已漆黑的瞳孔之中。看到魔帝皇地第一时间，第一分神两条眉毛不由拧了起来，很显然对方和自已同时看中了虚无之君。心中犹豫了片刻。第一分神两条眉毛很快又舒展开来----虚无之君是淬练劫魔道最好的祭品，即便有魔帝皇这个变数，他也没有理由放弃，即便加入了一个魔祖蚩尤！背后巨大的恶魔之翼一展。第一分神速度不减反增。

    第一分神的加入顿时令得整个场面变得诡异起来。魔帝皇身后，蚩尤扫了一眼整个战场，就在第一分神和魔帝皇将对方放对敌对名单之列时，两缕强悍魔识破体而出，进接剌入了第一分神与魔帝皇意识海中：“合作！”

    第一分神与魔帝皇闪电般扑出地身影在半空中猛然颤动了一下，随后双方在刹那间，对自已扑出的方向作出了一些细微的改变，继续向虚无之君扑去，就在这个微细的变化中。在蚩尤的作用下。一个小的合作***已然形成。魔帝皇，蚩尤。第一分神，这三名强大的妖魔。任一人放置一方都是雄霸一方，无法无天的角色。换句话说，在此时此刻，三方对彼此都有些忌惮。如果可以合作的话，显然比敌对要好地多，因为如此采用后者地话，很可能，双方都无法达到自已的目地！

    魔帝皇与第一分神，彼此并不了解，而且在魔界还曾有过短暂的交锋，自然不容易合作，不过，有了蚩尤这个中介便不一样了。第一分神乃是由风云无忌身上衍生而出，尽管与蚩尤并无大交情，但沾在蚩尤同样出自太古，而蚩尤现在显然和魔帝皇是站在一边地，这重关系，第一分神自然不能不忌惮一份，同时对上两名相差无几的妖魔强者，第一分神也没有把握，合作反而正了最好选择。

    情势一刹那产生急剧变化……

    魔帝皇一折，带着一溜虚影突然出现在虚无之君身后，口暴喝一声：“席尔洛之叹息！”同时一掌探向虚无之君后脑，几乎是同时，现出妖魔正体的第一分神毫无顾忌的切入虚无之君与创天使之间，左掌一探，闪电般的抓向了虚无之君头顶的银色王冠，而右掌手腕一翻，杀戮魔气所凝的劫魔刀喷吐着阵阵魔雾，赫然已经跃然掌上。

    嗡！刀吟声中，第一分神全身杀气暴涨，一**犹如海浪般汹涌，一浪高过一浪，劫魔道那死寂的刀意迅速向着四面虚空闪电般扩展开来……

    在这个时侯，虚无之君与创天使也几乎是同时完成自已的奥术！

    “深渊诸神之憎怒！”

    “太阳之光！”

    虚无之君身上突然升腾起一股来自深渊诸神的威压，在这股磅礴的威压中虚空连续震颤十二下，十二诸神的虚影站成一排，出现在虚无之君的身后，而虚无之君体内，一股足以将虚空毁灭数千次的力量迅速凝聚起来，这股磅礴的力量形成一个漆黑的光罩将虚无之君笼罩在内，然后向着四方急剧膨胀开来……

    “咔！----”

    就在深渊诸神之憎怒即将暴发开来时，一只铁掌像切豆腐一样剌入了虚无之君体外的光罩，穿过狂暴的黑暗神力波动，如铁嵌一般牢牢的攫住了虚无之君头顶那耀眼的银色王冠。在握住虚无之君头顶的银色王冠的同时，第一分神发动了自已已经圆满的吸星**

    “轰！----”

    虚空震颤，犹如巨浪拍击的轰鸣声中，构成虚无之君身躯的磅礴神力，在霸道绝伦的吸星**的作用下，犹如鲸吞海吸一般没入第一分神体内。虚无之君的虚无之体迅速变得黯淡起来，只是动念之间，它体内便失了五分之一的神力！

    “唳！----”

    虚无之君发出一声惊怒中夹着慌乱的尖啸声，同时奋力的反抗起来，体内一**狂暴的黑暗神力向外迸射出来。而对面，目睹第一分神霸道一吸的魔帝皇也不禁失了脸色，这等功法，这等威力，已近于逆天！

    第一分神牢牢握住银色王冠的手掌一晃，那一**迸射而出的扫暴黑暗神力便如风扫落叶一般再次落入到了他的体内，半点都没能爆发出来----虚无之君神力输出的强度远不及第一分神吸纳的来得快。只这一刹那，虚无之君的躯体又黯淡了不少，而它背后，列于虚空中的十二道黑暗主神虚影也摇晃着，渐渐变得黯淡起来，但依旧没有消失……

    眼看第一分神疯狂的抽取虚无之君体内的神力，魔帝皇也不甘落后，手爪一探，也如利剑一般剌入了虚无之君由神力组成的光罩中，抓住了银色王冠的另一侧，一圈圈诡异的灰色波动由虚无之君的头顶向着全身扩散而去，那一圈圈的灰色波纹过处，虚无之君体外的黑色光罩纷纷支离破碎……