    第69章 溃不成军

    “刷...”

    终于，她提着雪月从屋之中成功出去了，可这时的她心跳已经加速，脸色潮红。

    身体颤抖。

    “啊...”

    而就在这个时候，身后传来了王贵妃的一声尖叫。和戴威的一声闷哼！

    皇后：“...”

    惊的她本能的转头看了一眼，不看还好，这一看..心都快要从胸口跳出来了。

    立马回头，双腿并拢。

    真是太让人羞射了。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口，有那一瞬间，心中竟然有一些后悔。后悔出来干什么，否则以她的实力，现在...只怕，就是她而不是贵妃了。

    “tui...”

    可是这个想法刚刚一出，立马被她强行压了下去。

    可是，她还是忍不住，向后瞟了一眼，之后红着脸转身飞身而走，这里她是一刻也待不下去了。

    原地只留下她一句话：“便宜你了！”

    只是这一声便宜你了，是针对戴威，还是贵妃，只怕只有她心里清楚了。

    ...

    以她魂圣修为的速度，自然迅捷无比。很快就回到了自己的寝宫....这里有一个侍女在这里等待着。

    正是之前贵妃宫里的那个眼线。

    一见皇后过来，立马一脸恭敬的站在一边：“皇后娘娘。”

    皇后此时，有些崩不住了，脸上的红晕也是掩饰不了。不过，皇后就是皇后，反应极快：“果然如我所料，她们就是用你来扰乱我的耳目。要不是我去的及时，只怕这事还真让她们给办成了。”

    侍女：“还是娘娘英明。”

    皇后强忍着，稳了稳道：“既然被发现了，以后你就留在我这里吧！”

    说着，有些感慨的道：“唉，果然是日子过的太过舒适了，跑这么点路就累了...”

    说着还喘了几口气。

    侍女多精啊，立马躬身道：“奴婢告退！”

    “嗯..”皇后点了点头，吩咐了一声：“把门给我带上，我要睡一会，别让人来打搅。”

    侍女：“是皇后娘娘！”

    说着，立马快速退了出去，当侍女刚走出了皇后的寝宫，并且关上门的瞬间。

    皇后腿一软坐到了下去，一片水渍染污了她的后裙...

    她还是太小看了贵妃专门寻来对付她的药了，那可是用魂兽之中，让所有人听了都头皮发麻的欲望之树。

    此魂兽天生带领域，凡是进入它领域之中的人或者魂兽。

    不管是男是女，是公是母，是人非人，都会被激起最原始的欲望，可以说...不是R天R地R空气。

    直接JJRW。

    最后化为一堆腐尸，成为它的养分。

    而它的枝叶就是练药的神品，只要一只万年的...枝叶，就能让魂圣级别的强者中招。

    只是，这种魂兽过于稀有，所以这个药就更加的稀有珍贵了。想弄到一瓶，可是要花不少的人力物力财力。

    要不是为了搬到皇后，贵妃还真没有那个魄力。花巨大的代介，弄这玩意去。

    “贱货..”

    皇后不由骂了一声，她不争不抢，可是不代表她傻啊！

    刚刚过于突然，心中也是怒火旺的很，所以没有多想。可是此时此刻，中毒的她反而回过神来了。

    贵妃手里就这种东西，为了谁？

    除了她这位皇后，还有谁？没有了吧！毕竟整个皇宫之中，除了她，还有谁能稳稳的压她一头？

    要不是出了这档子事，只怕这药就会完完全全用到她身上了吧！

    到时候，她就只有一个结果，那就是死。

    因为，她就是长一千张嘴也说不清了，也不可能说清了。哪怕，雪夜知道，有人算计了她，他也不会站出来说什么。

    因为，不管如何，他是不可能让一个受过欺辱的皇后，还活在这个世界上的。

    “好好好的很...啊..”

    皇后心中可谓恨的咬牙切齿，可是下一秒就破功了，因为现在一想到贵妃，她就想到了，之前回头看到的那一幕。

    脑中满是孙悟空手中的那根如意金箍棒。

    她不由咬着嘴，手则不由....

    时间过的很快，又过了很快。本是正中的太阳，已经到了西边了，眼看就要下山了。

    “咔..”

    门打开了，皇后从她的屋中走了出来，脸上红晕还没有散去，全身给人一种慵懒的气质。

    还十分优雅的伸了一个懒腰。

    可是眼神之中，却充满了空虚。她不由向雪月寝宫的方向看了过去，表情变的有些异常。

    刚刚，就在刚刚，她满脑子，竟然是他的样子，还有他的如意金箍棒。

    天啊！

    简直不堪回首。

    从来没有想过，她会做出如此这般，不要脸的事来。可是，偏偏她就做了。

    哪怕她有一个很好的借口，说是中了贵妃的药了。可是，这可以骗别人，却是骗不了自己。

    因为，只由她自己明白。

    她所中的药不多，散去很快，事到一半的时候，她已经清醒了。可是她却没有停下...甚至，后悔了起来。

    如果上天给她再来一次的机会，那么她或许真的会选择留下。

    这么棒的女婿，为什么便宜了那个贱人呢！

    不过马上皇后嘴角微微上扬，露出了玩味的表情，喃喃道：“不过，这个时候，想来她的表情会下分的精彩吧！”

    “啧啧，我到是要看看，你还能不能让雪月与雪珂抢戴威了，有本事你到是抢啊！”

    “你要是敢抢，我就能让珂儿让你了。呵呵...”

    等等，总感觉好像忘记了一些什么。

    确实，她忘了一个最最最，最重要的事。

    那就是她只把雪月打晕了，只把她拎出了房间，却是忘记把门给它关上了。而且时间过了这么长，雪月又怎么可能不醒过来？

    所以....

    “啊..”

    在雪月的寝宫，雪月一脸呆滞的看着，戴威将火腿奶包子喂入贵妃的嘴中。

    同时，身体传来了撕裂般的疼。

    可是，这疼都让她回不过神来，天啊！

    到底发生了什么啊！

    .....

    又是半个小时过去，戴威扶着腰从雪月的寝宫走了出来。

    喃喃道：“回去之后得买点补品，这贵妃太有手段了...要是没有一个好的身体，还真吃不消。不过，雪月也不错...”

    “啧啧，被绑了一次，结果醒来之后竟然正在被攻击。他立马翻身回击，打的贵妃与雪月溃不成军！”

    (本章完)

