    这一次登基为帝，气运猛升了三个层次，与刘玉所想的倒是差了一些。刘玉原本以为，当太子的时候，气运一下子提升那么多。做了皇帝，怎么着也得一下冲到蜕凡期去。

    可惜，每提升一层，所需的气运逐级增加。更何况，刘玉做太子的时候，已经是监国，很大程度上，他的身份已经被认可了。因而登基为帝所获得的气运，没有刘玉想象的那么丰厚，倒是人皇印似乎是发生了不小的变化。

    接下来就是考验自己运气的时候了，对于“人皇系统”是不是可以作弊，刘玉思考良久。实在是这里面的东西太多了，密密麻麻的，这一转自己都晕头转向了，还想作弊？所以，这玩意刘玉只能听天由命，靠自己的好运了。

    来到玉壁之前，刘玉将自身真元输入其中。玉璧瞬间放出荧光，巨大的画面慢慢展现在眼前。首先开始的，自然是人物版面。文臣武将，文臣首先排在前面。

    系统缓缓运行，光点由慢转快，又由快转慢。渐渐系统之上，光点慢慢停止闪烁，玉璧之上光束投影射出，灵气迅速聚集.......

    没过多久，灵气渐渐消散，露出了庐山真面目。这六个人，三个文臣分别是明朝刘基，卢象升,宋朝的寇准。这些文臣都是赫赫有名之辈，也不知道是不是刘玉运气真的很好，他抽到的这些人都不迂腐，其中卢象升更是文物全才。说他是文臣，其实更偏向于武将。

    最让刘玉兴奋地莫过于刘基刘伯温，此人不但而且精通五行八卦，更通晓数数星算。说的通俗点就是懂奇门遁甲，会算命看星象的奇门中人。此外刘基更是精通谋略，除却自身功力不提，单单智商上，绝对不在陈宫之下，甚至隐隐超过陈宫。

    武将方面，系统也比较给力，不知道是不是自身功力提升的原因。反正刘玉自我感觉，在同一境界下，自己的功力越高，抽到好东西的机会越大。武将方面明朝先天六重天的俞大遒，陆战水站都可以，典型的两栖武将。现在大明是不挨着海，但有大河啊，可以先造水军么。

    宋朝的杨延昭，杨再兴这就不用说了。一个先天九重，一个先天十重。那都是精通骑兵步战，赫赫有名的将帅。拉出去，完全可以当一方主帅用。

    然而让刘玉更加兴奋的事情，莫过于系统的发生的新变化。本来六个人的名额已经完成，画面差不多也应该切换到装备类了。可是刘玉等了一会，画面没有什么变化。这吓得刘玉，还以为系统死机了呢！不久之后，系统之上，出现一排文字，使得刘玉激动地差点跳起来。

    “宿主正式成为一国皇帝，人皇印镇压一方国运，人物版面正式升级！”

    随后，刘玉等了不久，随着人物版面的画面慢慢重置，版面升级也迅速完成。巨大的文臣武将轮盘底下，硕大的隋唐，时刻提醒刘玉，他可已抽取更厉害的人物了。

    人物版面升级，这也让刘玉知道了一件事情。装备秘籍这一类外物的升级，是随着境界的提升而升级的。但是人物版面的抽取，是随着功力提高而得到的机会，但是人物版面的升级却与境界没什么太大的关系。

    人物版面升级，刘玉照例又一次随机抽取的机会。作为当事人的刘玉，当然是心中默念着系统给力些，最好一下抽到最顶尖的超级高手，这样他一下子就能突突死所有敌人。这系统可不会在乎刘玉有什么想法，便自动转动起来。

    随着光点的停止，玉璧之上的光幕瞬间变亮。灵气聚集开来，随着灵气的聚集，任务不断成形。淡淡的威压传来，刘玉可以感受到这是远远超过他，但应该不会比宇文成都强，准确的说应该跟宇文成都差不多。

    文臣刘玉是不指望了，现在他就指望着武将能给个牛一点的。随着系统快速运行，武将轮盘的启动，刘玉的悼念也逐渐加快，好久没有真么紧张过了。渐渐的，随着光点的停止，玉璧上光幕瞬间变亮.......

    这一次，刘玉明显感受到不寒而栗的心悸感，淡淡的威压混合着杀气，让刘玉浑身僵硬。这感觉不会错，只能动动两颗眼珠子的刘玉，丝毫不会为这样的情景担忧，反而是越发的兴奋。

    如此强的威势，远在宇文成都之上。至少证明了这个武将，绝对是超过蜕凡期的境界的高手。深深吸了一口气，刘玉现在不能动，只能等着抽取的武将将自身气势收回去，才能恢复行动。

    这一次，空间内的灵气大大增多。相应的，聚集灵气和灵气消耗和补充所消耗的时间更少。这一次，这么厉害的武将所耗的时间，也不比宇文成都长。

    随后，灵气浓雾渐渐消散，露出了一个身穿玄黑色铠甲，一脸坚毅的中年武将。和一身长衫，脸上挂着淡淡笑容的中年文士。

    脸上挂着淡淡的笑容，两人默契的走到刘玉身边，半跪下来“末将徐荣，臣鲁肃参见主公！”

    “徐荣，鲁肃！”好，刘玉满意的点点头，都是名人，能力上应该是毋庸置疑。不过，刘玉此时更关心的是，到底徐荣的功力有多么的高深。

    经过一番了解，刘玉也大概明白了，徐荣差不多是超凡境五重天的实力，鲁肃也是蜕凡期九重巅峰，随时能突破。徐荣作为三国时期有名的帅才，自身的实力或许在三国之中并不出众，但也绝对不低。在三国众多名将之中，自身战斗力勉强能挤进上游武将行列。

    至于鲁肃，作为周瑜之后的大都督，自身的能力可以说是有目共睹。是东吴除周瑜外最有远见之人，管理东吴内政、外事皆井井有条。鲁肃在时三国鼎立，相安无忧。鲁肃死后，所谓三国名存实亡。鲁肃自身的能力可见一斑，尤其内政方面的人才，刘玉可是缺的很。

    此时，人物版面仍然在继续运行。画面一转，文臣轮盘已经迅速转动起来。光点越转越快，刘玉也忍不住激动起来，隋唐英雄啊，随便拿出一个来都可以称得上是能力出众，真是让人忍不住激动地人物。

    人物版面结束之时，光那出场时的浩大场面，就足以让刘玉暗自欣喜。隋唐方面的人物，到也的的确确给了刘玉一个大点的惊喜。文臣的是号称房谋杜断中的房玄龄，武将则是蜕凡期九重的伍云召。

    随后进行的就是装备秘籍类的东西，这样的东西刘玉已经算的上是轻车熟路。秘籍类的东西旋转倒是很快，这一次系统贡献了两部功法，一部武技。玄级顶级的功法《战神图录》，玄级中级的功法《嫁衣神功》，还有号称玄级高阶的武技《如来神掌》。

    至于法宝类的东西，倒是让刘玉颇有些摸不着头脑。给了刘玉一座大钟，击打大钟之后，钟声倒是能够让人神清气爽，不过刘玉真不知道这到底什么时候用得到。此外，还有一双金蚕丝手套，刀枪不入水火不侵，不过刘玉倒是用不到，只能先存起来。最后，就是让刘玉有些摸不着头脑的酒葫芦。号称任何酒装进去，都能变成陈酿，一天相当于一年。不过，最多一次可以装百斤酒水，可转化成百年佳酿，倒是宴请人的时候用得到。

    至于丹药类的东西，倒是让可刘玉能够提升一个境界的“清心丹”，一个能让大批人昏迷的迷药“醉心散”倒是终于给了刘玉一个可以解玄级毒药的“解毒丹”。

    这一天的大收获，倒是让刘玉起了别的心思。以现在他的实力，倒是可以试一下让大明升级为王朝。不过王朝具体是怎么回事，有多深的底蕴这些他都不知道。

    而且最为重要的事，他也没有二级宗门可以依附。倒不是国家非要有宗门支持，不过有宗门支持的国家更为稳固，别的国家想入侵的话也要掂量掂量。到时候若是没有依附的宗门，刘玉自身实力也达不到，就妄自提升到王朝。保证让人连皮带骨吃下去，不带打嗝的。这一切，都需要一步步来。