    第308章让她去死

    锋利的匕首紧贴着云倾城的脖颈，冰冷的触感透过肌肤渗进血肉，冻得她全身发冷，云倾城丝毫都不怀疑，只要她敢动一动，那匕首就会毫不留情的划破她的脖颈。

    云倾城一脸小脸顿时变的煞白煞白的，说话都不怎么连贯了：“救……救命……”

    多宝阁守卫们：“……”

    这可怎么办？

    多宝阁守卫们顿下脚步，紧紧皱起眉头。

    倒在地上的布衣抢劫犯们见状，起身就要往布衣男子那边跑，不想，沈千洛抬手一掌，打到了布衣抢劫犯们身上，将布衣抢劫犯们再次打倒在地……

    布衣男子面色铁青，目光如利箭一般，射向沈千洛：“放了他们，不然，我就杀了她！”说话间，他横在云倾城脖颈上的长匕首猛然用力，云倾城白嫩的脖颈上，顿时现出一颗殷红的血珠……

    脖颈尖锐的疼，有温热的液体顺着脖颈缓缓流淌，云倾城顿时大惊失色，一张小脸惨白惨白的，语无伦次的急呼：“救……救命……救命啊……”

    沈千洛视若无睹，淡淡看着布衣男子道：“我还以为，你会直接在她脖子上划一道大口子呢，原来只是刺破了那么一点点儿，冒出几颗血珠……”

    那声音，那语气，要多嫌弃有多嫌弃，要多鄙夷，有多鄙夷！

    云倾城：“……”

    多宝阁守卫们：“……”

    布衣男子：“……你不怕她被我杀了？”

    “不怕！”沈千洛想也不想，张口就答。

    多宝阁守卫：“……”

    布衣男子：“……为什么？”

    “因为这一切都是她自找的。”沈千洛目光深深：布衣抢劫犯们在光天华日下，凶神恶煞的蒙着脸四下乱窜，只要是有眼睛的人，就会知道，布衣抢劫犯们不是什么好东西，会远远的躲着他们。

    云倾城倒好，看到危险的抢劫犯们，不但不躲，还主动凑了过来，被抢劫犯抓住，杀掉，也是她咎由自取，自作自受！

    前世，云倾城就做过好几次这样的蠢事，南宫寒喜欢她，次次都依着她，救她，丝毫都不顾及，云倾城给他带来了多大的麻烦，多大的损失！

    可她不是南宫寒，她才不会惯着云倾城……

    云倾城：“……”

    布衣男子：“……这姑娘可是一条命，她被我杀了，你不会良心不安？”

    沈千洛奇怪的看着布衣男子：“杀人的是你，我为什么要良心不安？就算有人良心不安，也应该是你良心不安吧？”

    布衣男子：“……”

    “大哥……”倒在地上的抢劫犯们，挣扎着想要站起来。

    沈千洛一掌过去，将他们打得倒在地上不动了。

    “把他们全都抓起来。”沈千洛冷声命令。

    “哦哦哦……”多宝阁守卫们如梦方醒，涌上前来，抓起了抢劫犯们，还将抢劫犯们洒落在地上的金银首饰全都收走了。

    布衣男子面色铁青，厉声道：“将那些金银首饰全都给我，不然，我就杀了她……”

    说话间，布衣男子横在云倾城脖颈上的匕首，又紧了紧，云倾城白嫩的脖颈又被划破了一点儿，有血珠渗了出来……

    沈千洛视若无睹，非常大方的道：“杀吧，杀吧，你快点儿杀了她，我们也好动手抓你……”

    云倾城：“……”

    布衣男子：“……”

    布衣男子面色铁青，沉下眼睑想了想，抬眸看向沈千洛：“你不肯用金银首饰交换她，是觉得，她的命比不上那些金银首饰吗？”

    “是！”沈千洛毫不犹豫的回答。

    “……在你心里，一条命，竟然比不上金银首饰重要？”布衣男子挑眉看着沈千洛，眼角眉梢尽是轻嘲。

    沈千洛不慌不忙，悠悠的道：“如果你挟持的是其他人，我会觉得，人重要，会拿金银首饰和你换人，但你现在挟持的是云倾城……还是金银首饰比较重要……”

    布衣男子：“……”

    云倾城：“……”

    “沈千洛，你是在落井下石，公报私仇……”被挟持的云倾城怒了，朝着沈千洛厉声怒喝。

    沈千洛不急不缓，悠悠的道：“我就落井下石，公报私仇了，你怎么着吧？”

    “你……”云倾城一噎，气得说不出话来，好半晌后，方才道：“我怎么说也是一条命，因为你的不作为，害我丢了性命，你都不会愧疚？”

    “你害我时，都不愧疚，我旁观你死，又有什么可愧疚的？”沈千洛挑眉看着云倾城，毫不客气的反驳：“你和我，本就是敌人，我没有出手杀了你，已经是对你的仁慈了，你竟然还想着让我牺牲自己的利益救你？你想什么美事呢？青天白日梦，也不是这么做的……”

    布衣男子：“……”

    云倾城：“……”

    云倾城顿时怒不可遏，沈千洛，可恶，可恶至极！

    目光看到不远处的多宝阁守卫们，她突然想到了什么，气冲冲的朝沈千洛道：“沈千洛，被抢的是你家的铺子？”

    沈千洛：“……”

    不是，多宝阁不是她家的。

    “既然被抢的不是你家铺子，你又有什么资格决定那些金银首饰的去留？”云倾城得意的斥责。

    沈千洛不慌不忙，悠悠的道：“我确实没资格决定那些金银首饰的去留，既然如此，那就让有资格的人，决定金银首饰的去留吧。”

    说话间，沈千洛转身看向多宝阁守卫们：“你们愿意用你们手里的金银首饰，换云倾城一命吗？”

    拿着金银首饰的多宝阁守卫们，望望手里的金银首饰，再看看被布衣男子挟持着的云倾城，非常干脆的摇头：“不愿意！”

    云倾城得意的笑容瞬间僵在了脸上，一双美眸一片懵：“……为什么？”

    沈千洛和她是仇人，选金银首饰不选她，她可以理解，可这些多宝阁守卫们，和她无冤无仇的，为什么也选金银首饰，不选她？难道，她的一条命，还比不上一些金银首饰重要？

    “人的命，确实比金银首饰重要，但是，要看看那人的命，是用谁的金银首饰来赎！”

    “没错，云姑娘是寒王府的人，和我们多宝阁无亲无故，用我们多宝阁的金银首饰来赎，不妥……”

    “是啊，如果云姑娘肯答应，我们用多少金银首饰赎回的云姑娘，寒王府就赔给我们多少金银首饰，我们可以考虑赎下云姑娘……”

    “没错……”

    “云姑娘肯打个借条吗？如果云姑娘打了赎身借条，我们立刻用金银首饰赎下云姑娘……”

    多宝阁守卫们七嘴八舌的说着，看向云倾城……

    (本章完)

