
“哐蹚”一声，就听到了茶杯碎裂的声音，千寻吓得急忙跪了下去。

“女儿不是故意要去的，不小心就跑到了那里，还望爹爹不要生气，不要关女儿紧闭，女儿不想看不见离殇哥哥。”

千回春收回震惊，最终还是走到这一步了不是么？他如此煞费心机不让女儿知道，可是还是知道了不是么？

“你有没有听到什么奇怪的声音？或者发生什么奇怪的事么？”

千寻抬头，爹爹的表情很奇怪，居然没有生气。看到千回春没有生气，千寻的胆子也就大了些。

“我听到了一个怪怪的声音，她说她是我娘亲，可是爹爹不是早就说过娘亲已经死了么？怎麽会又出现一个娘亲呢？”

“回去吧，我累了。”千回春摆摆手，示意千寻离开。

千寻起身走到门口，又忍不住停了下来：“那个人真的是娘亲么？”

“你想被关禁闭么？”千回春沉声。

一听到关禁闭，千寻跑的比兔子还快，要是平时也就算了，可是这个节骨眼上她死都不要关禁闭，不然等到她出来的时候，离殇哥哥早就离开药王谷了，虽然离殇哥哥有了心爱的人，可是只要还没有成亲，她就还有机会不是么？更何况她一点都不相信，有人会比她优秀。

千寻离开，千回春才挪动桌子上的机关，他的房间里有一个谁都不知道的密室，就连千寻他也没有告诉过，因为这个密室里装着的全是他不可磨灭的回忆。

走进密室，一路上全是一个美貌女子的画像，弹琴的时候，写字的时候，跳舞的时候，舞剑的时候，全都逼真的画在纸上。

这些都是千回春一笔一笔描绘出来的，分开之后，他一直都在用这样的方式来缓解自己的思念，画像上的女子就是千寻的娘亲，他的妻子林妙手。

“我叫妙手，你叫回春，我们合起来就是妙手回春哎！”

“是啊，我们是天造地设的一对。”

一想到初见时林妙手说过的话，千回春心里就感觉很温暖，当初他以为他可以一辈子和林妙手在一起，不顾家族的反对，带着林妙手私奔，没想到却是祸端的开始，他和林妙手根本就不是一个世界的人，尽管他们很相爱。

这么长时间以来，他为了不让错误继续下去，他亲手把他最爱的女人封在了咒怨湖里边，看着墙上的这些画像来承载自己的相思之情。

在这药王谷呆的时间久了，他甚至都要以为自己从来都没有娶过妻子，可是千寻的存在时时刻刻都在提醒他，他还有个妻子，还有个深爱着却不能相见的妻子。

最初的时候他以为这辈子就要和千寻这样过下去了，没想到遇到了夜离殇，好歹也算是漫漫寂寞的一点安慰。

小的时候夜离殇还一直奇怪为什么师父的容颜一直都没有变过，等到长大的时候，才发现千寻过了十六岁也就再也不长了。

刚开始还在好奇这是怎么回事，可是后来他也就明白了，这世间有很多不能解释的事情，他也不会再去探究了，所以他也不会知道千寻比他年纪大多了，也不会知道千回春已经活了整整一千年。

千回春把所有的画像都撕了下来，事情终有解决的一天不是么？他已经不想过这样的生活了，重要的人不在自己的身边，不能与自己一块生活，他追求的事物又有何意义呢？

已经过了千年了，就算是有罪也应该被原谅了不是么？如果这次家族的人不肯原谅，那就让他去陪着她吧，这千年的寂寞他已经忍受够了，不可能在这样忍受下去了。

千回春拿着画像，一个人朝着禁地走去。

来到咒怨湖边，千回春席地而坐，拿着画像一张张的看了起来，看一张就往湖里扔一张，知道所有的画像扔完，才肯抬起头，看着湖面。

“你过得还好么？”

“我过得好不好你不是应该最清楚的么？”林妙手在湖底，一抬起头，就能看到满湖都是她的画像，所有的怨恨就在那一瞬间没有了，至少她可以确定一件事情，在她思念他的岁月里，他也在思念着她不是么？

“我们不是约定好的么？你不会再来打扰我们的生活，那你为什么还要让寻儿知道呢？你这样可是违反了我们当初的约定。”千回春眼里泛出眼泪，即便是隔着湖水和她说话，他都觉得很满足，这千年来，他一直都折磨着她，可是他对自己又何尝不是一种折磨呢？明明心里边那么爱，可是就是不肯说出口。

“你以为我想违约么？”听到千回春这么说，林妙手的仇恨又回到了心里：“你把我封在这湖底千年我不怪你，可你不让我和寻儿见面，哪怕是远远的看看也好，可你做了什么？你把这里变成禁地，不让寻儿踏进半步。我也是为人母啊，我也深爱着自己的孩子，即便当初我犯了多大的错误，这千年的寂寞和孤独也已经是最深的处罚了不是么？为什么还要让我和寻儿分开？”

“因为我不能让寻儿背负着你的错误过一生。”千回春隐忍着，他怕他会忍不住解开封印，放她出来。

“千哥哥，你当真这么狠心么？”湖底传来林妙手哀怨的声音。

“这一次我不会在丢下你不管了，忍受千年寂寞的不止是你，还有我，我再也不想过着没有你的日子了，一刻也不想。”千回春像是做了什么重大决定一样，站起身来：“妙手，你等我，这一次我一定可以给你一个满意的答复。”

“千哥哥，你要做什么？你是不是要解开我的封印？”林妙手的声音变得很迫切，她已经不想在湖底待下去了。

“妙手，等我。”说完，千回春就离开了，丝毫没有注意到，咒怨湖的封印已经松动，只要林妙手静下心来，就会找到松动的出口。

能感觉到千回春已经回去了，林妙手把湖面上的画像全部收了起来，一颦一笑全都是她的样子，即便是当初做了那样的事情，他还是一如既往的爱她，就像是他封印了她，可她还是一如既往的爱他一样。

林妙手收起画像，不经意间抬头，就看到了封印松动的地方。难道千哥哥是要她自己出去么？

已经顾不上那么多了，只要是能出去，那比什么都好，只要出去她就可以和寻儿，还有千哥哥在一起，去一个没有人认识他们的地方，他们可以重新开始，不会再担心被家族追杀，千年之前犯的错误也会被原谅，不用等到那个人出现，一样会被原谅。

想到这里，林妙手就动手冲破封印，虽然封印有点松动，可也是千回春亲手布下的，一时半会是不可能轻易冲破的。

千回春回到房间的时候天已经黑了，想了想还是转身去了济世堂，有些东西他要做个整理，留给他的寻儿用来保命。

他做了那般决定，就没有回头的路了，他不可能把女儿的下半生都葬在药王谷里，女儿也应该有自己的生活，离殇那孩子是可以托付的，可惜已经有了喜欢的人，不然让他娶了女儿是最好不过的了。

千回春摇了摇头，还是抓紧时间给女儿一些实质性的东西比较靠谱，他的时间不多了，他也不愿意在等了，他们家族的使命就该交给寻儿去完成，等到那个人回来，完成救赎。

第二天一大早，不等天亮千回春就让千寻和夜离殇去济世堂等他。

“搞什么嘛！爹爹这么早叫我们过来，他自己怎麽不来啊？”被打扰清梦，千寻难免有些抱怨，就在刚刚，她梦见和离殇哥哥成亲了，就差一点点就可以同房了，结果就被打扰了，她的心情自然不爽。

“阿寻不要急，师父不来自然有师父不来的道理，我们在耐心等等吧。”夜离殇性子就是比千寻沉稳，这是他在这里的最后一天了，如果师父肯给药那自然是好的，如果不肯，那也没什么，他会再去想别的办法，治好丫头的伤。

等了大概一刻钟的世间，千回春才从里边出来，手里拿着夜离殇想要的东西还有交给千寻的东西。

“离殇，这个你拿走吧，不过我有一事相求。”

夜离殇接过千回春手里边的药询问道：“师父有事尽管吩咐。”

“我知道你已经有了喜欢的人，我也不会强迫你娶了寻儿，感情的事情是最不能勉强的，不过你要答应我，以后一定要好好照顾寻儿。”千回春紧盯着夜离殇，他最不放心的就是他的寻儿，只要寻儿安然，他才能走的安心。

“我会的，我一定会把阿寻当作亲妹妹来看的。”夜离殇知道照顾千寻可能不是一件容易的事情，可是他也不能拒绝师父的请求，他的这条命都是师父给的，没道理不照顾好师父的女儿。

“爹爹，这么说你是要让我和离殇哥哥一起离开药王谷了？这么说你同意我出去了？”千寻高兴的跳起来，她住在这里真的已经很久了，就到她都快要腻死了。

“寻儿，这是家族的医谱，你从小学得差不多了，现在爹把它交给你，还有这个”千回春从怀里掏出一个木匣子：“这个是我们家族的任务和责任，你一定要完成，而且你要好好听离殇的话。”

“爹，我才不要这些东西呢，家族什么的太麻烦了，我可不想过这样的生活，您还是把它收回去吧。”千寻推着，不肯要千回春给她的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219190"  chaptername="第二十八章  救赎">加入书签</a>
</div>
