    “这就是洪荒铸剑炉吗？”

    无数人露出向往的神色，喉咙发干。

    洪荒铸剑炉这五个字，贯穿了整部洪荒历史，无数众生对其都已如雷贯耳，从未见过。

    此刻能见到，让他们感觉一阵梦幻。

    洪荒铸剑炉大约有两丈大小，炉体古驳而沉重，镌刻满奇异的符文，很是繁琐，像是承载着混沌岁月长河的奥义，在另外一面，还刻着漫天星辰，山川草木，又像预示着开天辟地之后，宇宙众生的演化走向。

    似乎这洪荒铸剑炉，就像冥冥之中的一种象征。

    很多人骇然，洪荒铸剑炉内，有这等图案，难道它早就已经推演到后世的发展了吗？

    这太匪夷所思。

    林寒都有些惊异，他发现洪荒铸剑炉，在他实力不断增长的情况下，也在逐渐的蜕变，那上面一些繁琐的符文，从前根本就没有，像是天宫画图，也像是蝌蚪鱼虫，究竟蕴含着什么奥妙？

    不过现在明显不是考虑这些的时候，他看向三名冰灵战士，轻笑道：“不知道洪荒铸剑炉，能不能帮上一点小忙？”

    三名冰灵战士没回答林寒的话，眼睛眨也不眨直勾勾的望着洪荒铸剑炉，就像是虔诚的信徒，遇到了信仰一般，身体都微微有些颤抖，手掌伸出想要抚摸，却有不敢，和之前的高手形象，差距太大。

    它们心中也掀起滔天骇浪，洪荒铸剑炉名震宇宙八荒，让圣人都要重视。

    太神圣和强悍，普通的修者，并不能察觉到洪荒铸剑炉的可怕。

    它们却明白，其中像蕴含着一片世界，太过崇高。

    “可以，可以，哈哈，你这小家伙，还真是深藏不露，竟然有这等至宝。”

    中间那名冰灵战士哈哈大笑了一声，面色潮红，像一个普通的兴奋老头般，欣慰道：“跟我们去一个地方，只要你能帮助我们主人，我们必然另有厚报。”

    其它两位冰灵战士，也对林寒客气了许多。

    林寒现在是他们的希望啊。

    众人都不禁对林寒有些羡慕，这相当于获得了三名冰灵战士的“特殊关照”啊。

    若真的成功，好处必然不凡。

    “不好说，解决那位强者的隐患，绝对不是一件容易的是，稍有不慎，他的性命都会留下。”

    也有一些生灵喃喃自语，那位强者，遇到的困境，绝对非同小可，林寒境界低下，对洪荒铸剑炉的发挥有限，未必会成功啊。

    诸多生灵点头，不过，这和他们都没有什么太大的关系，也只有离开。

    火凰儿、金媛媛虽说有些不放心，但她们无法跟上，在金霄的劝说之下，也只有跟着众人暂退，在外面等待林寒回来。

    她们心中都些忐忑。

    ……大雪山，极东方，烟尘滚滚，竟有一座巨大的火山，岩浆喷薄，从中不断冒出，像是一片火海世间，一片猩红，看起来很悚人。

    三名冰灵战士，带着林寒飞翔片刻钟，便是将林寒带到这里。

    林寒站在一处山崖之上，顿时惊讶，怎么也没想到，在这一望无垠冰天雪地的大雪山边缘，竟然有一片这样的火山地带，冰与火两种矛盾的地理，出现在一片区域，实在非凡。

    “这处火山，就是当年主人，为了封困自己进行疗伤，专门开辟出来的，施展出来的法力，在洪荒足以让无数生灵望洋兴叹。”

    中间的冰灵战士，看着广袤的岩浆火海轻叹道，犹记得当年他们的主人，纵横洪荒，叱咤风云的风姿，可惜现在只剩下凄凉，现在他们都怀念主人。

    林寒点头，能够看出这片火海，的确不属于这里，而这里的法则秩序之力很强，能开辟出来这样一座火山，的确很可怕。

    “现在该怎么办？”

    林寒看一眼不断翻腾，冒着漆黑浓烟的猩红岩浆，皱眉道。

    这里面的温度很恐怖，就算站在外围，他都感觉到，全身皮肤有些炙热之感，略显发疼。

    要知道以他的体质，普通的温度，根本不能给他这种感觉。

    “跳进去，主人在这片火海之下。”

    中间的冰灵战士沉声道：“不过，你放心，我们有特殊的方法，保你无恙。”

    这里的火海温度，被它们主人的法力构建，的确是强悍惊天，以林寒的境界，跳入进去，连十秒估计都坚持不了。

    说到最后，中间冰灵战士淡淡一笑，冰质的脸庞上，透着一股异彩。

    以特殊冰雪孕育出灵智，又被主人点化后的他们，手段不是常人可以想象的。

    嗡！说完，他拍了拍林寒的肩膀，另外两名冰灵战士，同样身上溢出一股冰寒之气，形成一股冰雪光罩，将林寒笼罩其中，林寒顿时感觉到，那股温度被隔绝开来，全身还有一股寒冷刺骨的味道。

    他心中一阵赞叹，这三名冰灵战士的手段还真是厉害，这寒冰之气的等级，已经达到十分强悍的地步，若非三者手段特殊，并没有对他造成太大的伤害，恐怕能将他直接冻成冰棍。

    他不禁暗暗凛然，洪荒的天，的确太高了，他在这里，的确还有很长的一段路要走啊。

    接下来，林寒跟随着三名冰灵战士，跳入了岩浆火海之色，立刻那里传出了噗通一声，仿若石头落入水中的声音，却很沉闷。

    无尽的岩浆滚滚的涌来，三名冰灵战士凝聚出来的光罩，都发出扑哧扑哧，不断融化的声音，冒着黑烟，泛着一股刺鼻的味道。

    微微探出一些神识，感受着外面的温度，林寒当即倒吸了一口凉气，那岩浆的温度，太过悚人。

    他感觉像世上最可怕的火焰一般，普通禁忌境的人物，来到这里，瞬间就会被蒸发干净。

    那位强者，却在这样极端的环境中，封印自己，其实力达到哪一步，真是有些无法想象。

    这般下潜，持续了大约十几分钟，连林寒都已经无法预料究竟有多深，终于他们在岩浆之底看到奇特的一幕。

    而此处的压力也很强，像是无数的洪荒大山一同压在肩上，让人十分难受，境界不强，直接就足以被压成肉泥。

    

