    初筝找到出口，回到原地找离棠。

    可她只在原地看见血迹，并没有看见离棠。

    初筝皱眉，这是被人做掉了？

    尸体都不给我留下！

    哪个狗东西干的！

    初筝在狭隘的甬道里转两圈，没有看见离棠。

    就在她准备离开这里，去另外一边找找的时候，黑暗中，忽的伸出一只手，将她拽了过去。

    “嘘。”

    初筝攻击的动作一顿，离棠将她抱进怀里，外面甬道有翅膀震动的声音，由远及近。

    光亮从外面移动而过，是那些虫子……

    初筝贴着他胸口，能听见他过快的心跳，以及通过布料传来的温度。

    虫子数量众多，好一阵外面才安静下来。

    “我找到出口了。”初筝道。

    “真厉害。”离棠夸她。

    “可以松开我了。”

    离棠放开，但却顺势拉住她的手：“我带你看个东西。”

    他往黑暗中走去，初筝跟着他走，通过一道石门，四周忽的有光亮起，身后石门同时关闭。

    石室不算大，里面空荡荡的，没多少东西，而在石室左边的石椅上，还坐着一具白骨。

    “你没问过我来紫云宗做什么。”离棠说到这里顿了顿：“我是来找我父亲的。”

    “找到了？”初筝望向那具白骨。

    “找到了。”离棠点头。

    “我母亲说，父亲并不是不爱我，也不是抛弃我们。”离棠声音有些低：“小时候我并不理解，别的孩子都有父亲，我为什么没有，他们总是骂我野种。”

    别人的童年是美好的，而离棠的童年，充斥着谩骂、羞辱，阴暗、甚至是暴力……

    他也想有一个人能在那个时候站出来，保护自己。

    然而没有。

    “我来紫云宗，就是想看看，这个让母亲心心念念的男人，是个什么样的人。”

    “你怎么知道他就是你要找的？”这都一具白骨了，骨头上还能刻名字不成？

    离棠指向白骨手掌，白森森的手骨间，横躺着一支笛子，一指长，通体碧绿。

    “我认得那笛子，我母亲也有。”

    “这不能证明身份。”

    离棠看初筝一眼，他缓慢道：“也许是直觉吧，我觉得他就是我要找的人。”

    闻言，初筝不在说什么。

    石室忽的安静下来。

    离棠松开初筝，上前从白骨面前，拿起一本手札。

    他手指微微发抖，甚至不敢翻开那本手札。

    初筝抽出手札，当着他的面翻开。

    手札记录的非常混乱，但有不少关于离棠和他母亲的。

    “上面说，当年紫云宗有人发现他魔族的身份，为了不连累到你母亲，所以他独自引开紫云宗的人。”

    初筝总结一下手札的内容。

    他本想引开紫云宗的人后，便回去找离棠的母亲。

    然而他没想到，自己没能甩开紫云宗的人，反而一直被追杀。

    以他一人之力，很难和紫云宗抗衡。

    最终他还是被抓住了。

    他被关在紫云宗，等了很多年，想找机会出去，终于让他等来机会。

    可惜还是没能跑掉，中途被紫云宗的人发现。

    打斗的时候，他忽然就掉进这个地方，这个地方如果魔气过盛，就会开启。

    也不知道是谁留下的，总之救了他一命。

    本就受了重伤，命悬一线，又惊动那些会发光的虫子，它们能吞噬魔气。

    最终他找到这间石室，躲在里面，最后也没能出去。

    初筝将手札放下，悄无声息的走到另一边。

    离棠似乎没察觉到她走开，出神的望着那具白骨。

    -

    离棠将那具白骨埋了，他收好手札和那支笛子，神情间已经看不出异常。

    “我们出去吧。”

    初筝从地上站起来，扔掉手里破旧的古籍，十分潇洒的往石室外面走。

    古籍孤零零的躺在地上，泛黄斑驳痕迹的书页上，隐约写着魔族封印四个字。

    两人离开那昏暗的甬道，站在山脉之下，往远处看，还能看见隐在云雾里的紫云宗。

    这个地方离紫云宗并不远。

    真不知道是谁设下的这么一个魔族保命设定。

    【主线任务：请小姐姐在两个时辰内，花掉一千灵石。】

    初筝：“……”

    我要回去！

    都别拦着我！

    让我回去！

    紫云宗不远处有一座城池，初筝火急火燎的赶到城里。

    “诶，快看那两个人。”

    “好像是……”

    “走走走。”

    百姓一见他们就指指点点，然后迅速离开。

    初筝看看离棠：“你吓着他们了？”

    离棠皱眉看着四周，带着几分警惕：“我们不进城了吧。”

    “不行。”不进城怎么花掉一千灵石？

    离棠眼底闪过一缕暗光，他捏紧拳头，压下体内随时想要暴动的力量：“你想进城买什么？我帮你去买，城里不对劲。”

    “怕什么。”初筝拉着他往城里走：“我罩着你。”

    “……”

    初筝进城，她还没进店，人家就把人给关了，不然连店都不要，直接跑了。

    初筝：“……”

    前面一家店正准备关门，初筝一个箭步冲上去，挡住店门。

    “啊！”

    关门的掌柜大叫一声，连滚带爬的跑到柜台后面：“别、别杀我，别杀我。”

    初筝走进店铺，看了看店里卖的东西，哗啦啦倒出一堆灵石：“我要买东西。”

    “你、你随便拿，不要钱不要钱。”掌柜声音哆嗦，连头都不敢抬。

    初筝莫名其妙，她长得很可怕吗？

    离棠站在门口，戒备的盯着外面那些乱窜、并迅速关门的百姓。

    这些百姓好像认识他们。

    这里离紫云宗那么近，如果紫云宗通知百姓有魔族，那最先通知的应该就是这里。

    他出声提醒：“初筝，我们得走了。”

    初筝摆摆手，灵石还没花，急什么。

    她看向掌柜：“你……”

    “真的不要钱，你想要什么就拿什么，放过我，别杀我，别杀我……”

    初筝只好转身去挑东西，这店里的东西不怎么样，一千灵石压根花不完，不过土豪不差这点钱。

    初筝拎着东西离开，掌柜的这才敢冒头。

    看着桌子上，以及滚到地上的灵石，他有点懵。

    这是真的灵石不是石头吗？

    就在掌柜疑惑的时候，外面忽的闯进来几个人：“魔族在哪里？”

    掌柜扑到灵石上，挡住那些灵石，指着初筝离开的方向：“往那边去了。”

    那几个人立即转身追出去，转眼就消失在街角。

