    王浩自然听出了霍金鹰话语之中的杀意，脸上都是惊恐和害怕的神色：

    “霍长老，我……我不知道你这话是什么意思？”

    “意思就是你没用了，现在是自己跳下去还是我帮你推下去？”霍金鹰沉着脸说道。

    胖子见霍金鹰准备杀人灭口，忙走了过去：

    “我说你这人不地道啊，人家这么大老远带你来，你现在找到了就想卸磨杀驴，你这种人以后还怎么让你身边跟着的手下弟子心甘情愿的为你卖命？”

    听到胖子的话，霍金鹰并没有理会，他直接单手抓住了王浩的衣领，将其从地上提了起来，用力一甩丢到了悬崖下面。

    眼睛都不带眨一下。

    霍金鹰能够走到今天这一步，就是靠着一颗足够狠毒的心，所谓人不狠站不稳，面对任何对他不利的人，霍金鹰向来杀伐果断，能杀则杀，绝不留下活口。

    这时霍金鹰拍了拍手，慢慢转过身子来，看着胖子说道：

    “不管是什么人，只要胆敢背着我做一些偷鸡摸狗的事儿，只有死路一条！”

    胖子显然被霍金鹰的气场给震慑到了，站在原地半饷都没说出一句话来。

    赵曼上前将他给拽了回来。

    这时霍金鹰还是让手底下的弟子搭建云梯，准备顺着云梯爬到悬崖下面。

    云梯被一段段接了起来，悬崖虽深，好在赶尸派这次准备充足，带的云梯足够多，云梯布下以后，霍金鹰让赶尸派的弟子顺着云梯往下爬。

    在亲眼看到霍金鹰将王浩丢下悬崖杀死后，赶尸派的弟子没有一个人敢墨迹，排队一个一个顺着云梯往悬崖下去。

    聂灵儿看到这里，小声对身旁的左十三说道：

    “十三，待会儿我们往下爬的时候，得小心霍金鹰那老狐狸偷袭，他可不是讲武德的人。”

    左十三点头，然后对胖子和赵曼说道：

    “过会儿我们跟霍金鹰一起下，以防他暗中搞小动作。”

    霍金鹰等人待弟子全部下去后，才对左十三几人问道：

    “你们不打算下去吗？”

    聂灵儿笑着说道：

    “你们先下，我们随后。”

    霍金鹰和两个心腹顺着云梯爬了下去，那四位东北出马仙紧随其后，看到所有人都下去以后，左十三几人顺着云梯往下爬。

    云梯很长，中途穿过一片潮湿的雾气，十多分钟后才爬到悬崖底部。

    悬崖底部又暗又潮，非常安静，空气当中弥漫着一股土腥气，此时的霍金鹰将门派中的弟子全部都聚集起来，一同往对面走去。

    左十三几人一直跟在队伍后面，始终保持高度警惕，提前做好了进入第四界的准备。

    走到悬崖对面，果然看到了一个天然形成的洞口，洞口附近长满了各种杂草，黑漆漆的洞口里时不时还有白色的烟雾冒出，就像是一个张开的巨嘴……

    霍金鹰看着这个山洞，先让两名赶尸派的弟子将棺中的铁尸放了出来，控制铁尸进入山洞探路。

    铁尸一蹦一跳的进入山洞当中，刚一进入山洞，便有两条蛇从山洞口上面落了下来，缠绕在铁尸身上，张开大嘴往铁尸的脖颈上面就咬了下去。

    结果可想而知，那铁尸整个比铁都硬，那两条蛇这么一口下去，牙都给崩掉了。

    两道飞镖快速射出，直接将铁尸身上的毒蛇斩成两段，毒蛇掉落在地上，还在不断挣扎扭曲着，蛇头上那双黑黝黝的眼珠死死盯着外面的人，整个洞口充满了阴森恐怖的气息……

    两具铁尸继续往里探路，过了没多久，那两名操控着铁尸的赶尸派弟子同时开口说道：

    “霍长老，我和铁尸失去联系了！”

    霍金鹰听后说道：

    “再继续尝试找到它们。”

    两名赶尸派的弟子反复尝试，始终没有办法，按照他们所说，铁尸在进入山洞深处后，便和他们之间的感应断掉了。

    霍金鹰听到这里，眉头皱了起来，一旁的一个叫立高远的心腹突然走过来对霍金鹰说道：

    “霍长老，这或许是一个好兆头啊。”

    霍金鹰盯着立高远问道：

    “什么意思？”

    立高远对其解释道：

    “铁尸断链，可能是因为它们走进了山洞里的第四界，本来我们现在就和第四界不在同一界当中，当铁尸进入第四界后，我们的弟子失去和它之间的联系和控制权也属正常。”

    霍金鹰听后连连点头，觉得立高远说的非常有道理，于是接着对之前那两名弟子吩咐道：

    “你们两个先进去看看！”

    虽然那两名弟子心里面十分不愿意，但是没有别的选择，只能带上武器，硬着头皮往里走。

    两名赶尸派的弟子刚刚走到山洞的洞口前，之前那两条被斩断为两截掉落在地上一动不动的毒蛇突然一同活了下来，两条毒蛇甩动着半条蛇躯，以极快的速度追到两名赶尸派弟子的脚下，张口就咬。

    “小心，有毒蛇！”队伍当中有人开口提醒。

    但提示为时已晚，两名赶尸派弟子发现的时候，毒蛇已经咬了下去。

    随着两声惨叫，那两名弟子同时倒在了地上。

    霍金鹰见此，双眼当中寒光一闪，纵身一跃，直接来到洞口前，双掌快速劈出，直接将那两条半截身躯的毒蛇打为烂泥。

    而那两名被毒蛇咬伤的弟子，此时蛇毒发作，脸色发白，嘴唇紫黑，身体一个劲的颤抖着。

    “霍长老，救救我，我……我好冷……”

    霍金鹰看着那两名被毒蛇咬伤的弟子，喊来了门派当中负责治疗伤势的张长弓，张长弓蹲下身子，仔细检查那两名弟子的伤势，最终起身冲着霍金鹰缓缓摇了摇头。

    意思就是没救了。

    霍金鹰看着已经昏死过去的两名精英弟子，怒火中烧。

    这才刚刚开始，还没有真正到达第四界，他就折损了四名精英弟子，这让霍金鹰的心里极度不爽，怒气值一路飙升。

    “把他们先拖走，接下来我带路！”霍金鹰双眼似有火光冒出，当下的他是真怒了。

    霍金鹰将自己随身的铜尸从棺中放了出来，铜尸被一条铁链锁着，带着面具，面具上贴着黄色的符纸，铜尸身上的衣服裹了一层又一层，而且还有几根黄色的铜钉分别钉在铜尸的脖颈、双臂以及双腿上。

    霍金鹰带着铜尸走在队伍的最前面，左十三，胖子以及赵曼和聂灵儿四人则是跟在队伍的最后面。

    进入这个山洞以后，左十三的第一感觉就是冷，阴冷，而且山洞当中的空气非常稀薄，必须得用嘴呼吸氧气才勉强供得上。

    山洞漆黑一片，胖子将强光手电打开，四下照着。

    突然前进的队伍便停了下来，随着前面一阵议论声停下后，队伍继续往前走。

    很快左十三看到了不远处出现了一个被打开的青铜大门，队伍前面的人一个个往青铜门里走去。

    看到这里，左十三心中一动：难道这个打开的青铜门就是通往第四界的大门？！

