    首先，这个文明虽然开辟神域，但不是走封神这条路。

    事实上它们的神域也不叫神域，叫做虚空领地，每一个能开辟虚空领地的梦魇世界生物被称之为虚空领主，当然按人类的叫法就叫梦魇领主。

    按照实力等级，他们将所有梦魇领主分成了四个等级。

    相当于人类主世界刚开壁神域的战士级梦魇领主。

    相当于人类主世界半神的骑士级梦魇领主。

    相当于人类主世界真神的领主级梦魇领主。

    相当于人类主世界强大神力的君王级梦魇领主。

    以及相当于人类主世界伟大神力的主宰级梦魇领主。

    这个梦魇世界很早之前就与人类势力接触，有记载第一次接触，是两个世界各有一支远征军同时征服一个晶壁宇宙时接触到，双方一番交战后才发现对方的与众不同。

    然后，当主世界的盖亚意志与梦魇意志通过神域玩家与梦魇领主相互发现了对方后，一场波及范围超广的大战爆发了。

    两个主世界背后的意志在发现对方后瞬间激动了，疯狂的想吞噬对方，从而引发一场旷日持久波及不下上千晶壁宇宙的超级大战。

    在那个阶段，两个世界在其意志的推动下纷纷收缩力量，调动一切可调动的力量派往战场，战争后期双方伟大存在纷纷踏上了战场。

    除了当初参战者与强大真神外，现在的年轻一辈都不知道那一战的结果，只知道最终双方议和，并定下分界线。

    自那以后，主世界在与梦魇世界势力交界处建立了一条倚托于数个晶壁宇宙的超级防线，常年有一尊伟大神力坐镇在那。

    但是，那条超级防线离这里相当的远，难道梦魇世界的势力已经发展到这里来了？

    看完信息，资料自动删除，林霄一脸凝重的坐在座位上，脸色有些难看。

    想了想，他心念一动用神力激活身上一个印记，一股淡淡的波动缓缓荡开，约莫数分钟后，林霄感觉到一个温暖的感觉降临，一瞬间他的心安定下来。

    这是盖亚意志的力量，每一个位列天骄榜的选手都会受到盖亚意志的特别关注，但平时并不会无时无刻的看着你，但如果你感觉到自己正处于极度危险之中激活这个印记，就会引来盖亚意志的目光。

    这个印记每十个主世界年才能使用一次，所以必须要谨慎....

    好吧，大学毕业都没十年，这相当于只能使用一次。

    他没法指望落霜与吴仲麟，因为这印记只能管自己，并不是说他们在一起其中一个开启印记盖亚意志会顺便将他们所有人都救走。

    他也没法等到后面看情况，局势瞬间万变，真面对混沌生物或者梦魇世界的强者这虚空战舰分分钟被打爆，真等到那时候开启也来不及了。

    毕竟盖亚意志从主世界降临过来也要时间，不是瞬间降临，起码现在还未降临，那温暖的感觉只是印记中属于盖亚意志残留的力量。

    事实证明他的猜测没错，随着虚空战舰周围空间扭曲，战舰开始跃迁充能，在离他们数万公里外翻滚的混沌能量某处突然转动形成一个巨大的漩涡，一道耀眼的光矛轰出正中虚空战舰。

    “轰！”

    战舰表面厚厚的防御结界将光矛挡下，剧烈的能量波动席卷将跃迁打断。

    “准备作战！”

    战舰上的士兵们穿戴着一套专用于虚空作战的战甲，一手提盾一手提着一把几米长的巨剑跳了出去，迎向那混沌漩涡中冲出的密密麻麻黑影。

    那是普通的梦魇生物，就像战舰上的普通人士兵一样，同样全副武装。

    普通的梦魇生物在人类眼中就是模样狰狞的人形怪物，千奇百怪，这是因为梦魇世界在未获得神域力量之前本身就是一个充满了各种扭曲怪物的世界，本来就是个怪物丛生的世界，只是后来偶然获得神域之力，梦魇意志诞生，才逐渐诞生文明。

    梦魇世界，崇尚征服与侵略。

    刹那间一白一黑两股密密麻麻的洪流撞在了一起开始撕杀，这些最低也是超凡层次的战士借助一身战甲附带的各种法术能长时间存在于虚空中撕杀，实力更强的首领则是凭自身之力在虚空中生存。

    这种战斗相当的惨烈，一不注意就会当场陨落，就交战这短短两三分钟时间光是林霄就看到了上百战士陨落当场。

    但他只关注了一会很快移开了目光，远处混乱能量漩涡中能量喷涌，一艘表面漆黑满是尖锐撞刺的大型战舰从中驶了出来，远远看到舰首空气向内收缩，一股令人心悸的能量波动缓缓变得强大。

    “轰！”

    被打断跃迁后就开始充能的虚空战舰舰首猛的一亮，一道粗大无比的光柱贯穿虚空命中一艘梦魇战舰，一炮将其轰得原地打转，正准备的主炮充能自是中断。

    但他们没有一丝喜色，因为在那漩涡中能量再次喷涌，第二艘梦魇战舰驶了出来。

    同时那混沌漩涡中能量指数再次攀升，看起来还有第三艘梦魇战舰。

    这彻底让战舰指挥官没了想法，迅速下令一部分交战的士兵后撤，留下一半断后。

    在这虚空中留下断后，基本上算是死定了。

    虚空战舰‘嗡’的一颤开始移动，调转方向，直直冲向不远处那个晶壁系。

    面对梦魇世界有准备的入侵，还往虚空外跑那是找死，前往要塞也不现实，只能先进入附近这个晶壁宇宙，先进入其中避一避，等待后续救援。

    这个晶壁宇宙面积非常的大，里面有一个主物质位面，超十几个拥有上万大小位面的位面群落，现在还没完全探索完，虚空战舰进入其中随便找个角落一躲，梦魇世界想找到他们可不容易。

    况且，人家还不一定会花功夫寻找他们这一艘虚空战舰，他们又不知道这艘虚空战舰内乘坐的是什么人。

    只是他们的打算虽然好，但有个前题，那就是能赶过去。

    他们现在所处位置离那个晶壁系看起来不远，用肉眼看起来似乎近在咫尺，然而放在虚空中的距离将是以百万千万公里计，这么近的距离无法跃迁只能飞过去，这速度.....

    虚空战舰且战且逃，一门心思往晶壁系方向冲。

    后方三艘梦魇战舰追了上来，时不时的用主炮轰击，林霄通过舷窗往外看到之前那个巨大的混沌能量漩涡此时已经扩大了好几倍，在那漩涡周围汇聚了十几艘虚空战舰，同时漩涡中汹涌的能量喷涌，似乎有大家伙要降临。

    “果然是有目的的入侵！”

    谢雨菲红唇紧抿，眉心皱起。

    长桌对面雷柏沉默了一下，对指挥室内诸军官说道：

    “大家准备一下，我们估计很难赶到晶壁边缘逃进去，如果真到最后一步，我们只能护着这批小家伙强行传送。”

    “但如果我们这么做，很有可能迷失在混沌之中。”

    “是啊，我们只是化身到来，真身不在，无法带着他们传送通过世界晶壁，最大可能是随机传送至混沌之中迷失。”

    “或者，我们可以突围前往前哨要塞，那里虽然正被围攻，但总比我们现在的处境要好。”

    “不行，梦魇世界有准备的入侵，前哨要塞绝对守不住，我们过去必死无疑。”

    这时沉默许久的谢雨菲突然说道：

    “或许，可以让林霄，落霜与吴仲麟他们激活印记。”

    争吵的众人都停了下来看过来，只听她说道：

    “每个位列天骄榜的超级精英都会受到盖亚意志的关注，他们身上都有一个印记能引来盖亚意志的目光，让他们三人同时激活引来主世界盖亚意志的注意，或许能救他们三个离开。”

    众人沉默了一会，雷柏说道：

    “那其他人呢？”

    “这没办法，现在这情况只能救他们三个。”

    再次沉默。

    “轰！”

    战舰再次猛的一震，同时指挥室响起刺耳的警报声。

    谢雨菲沉声说道：

    “诸位下决定吧，时间不多了。”

    “唉！”

    一位中年军官叹了口气，说道：

    “谢上校说的没错，现在的情况极端危险，留给我们的时间不多了，我同意谢上校的计划，让三位天骄榜上的精英先行离开。”

    顿了一下他继续说道：

    “我去启动战舰上的传送法阵的辅助功能，尽量将他们传送得更远。”

    “等一下，让剩下的也一起传送吧。”

    一位军官狠狠一拳砸在桌子上说道：

    “虽然能逃出生天的机率不大，但不能不给他们机会，能不能活下来就要看他们的造化了。”

    “行。”

    很快林霄收到谢雨菲发来的消息让他前往指挥官，等他到来发现其他人都在，所有人都一脸严肃正襟危坐，听得谢雨菲一五一十将他们的计划说出来，然后让他们选择。

    林霄与落霜以及吴仲麟三人脸色平淡，沉默不语。

    他们此时也不知道说什么，虽然有盖亚意志的关照，但到底能不能逃出去他们也说不准。

    十几位军中精英消化完这个坏消息，出乎预料并未失态，而是一脸平淡，好像并没有什么危险只是个普通任务一样。

