
风云菱和楚炎洌自然也看到两人的反应了，心想这两人也对名额有兴趣不成？

关斐然也没想到楚炎洌两人如此强势，直接和他这个关家大少爷翻脸，他心里有点惊慌，立刻看向自己爹。

关家主有点尴尬，这是怎么回事，自己的大儿子怎么和风云菱楚炎洌就这么怼上了？

他死了两个儿子了，可不想再死一个了，特别这个大儿子很可能是他关家的接班人。

立刻出来打圆场道：“斐然，不得无礼，这几位都是我们关府的贵宾。”

关斐然没想到自己父亲都不帮他，顿时内心有点讪讪。

楚炎洌则嘴角勾起邪肆的冷笑道：“关大爷，要不要打一架？”

“楚公子，你实力才元尊境六层，我已经元尊境九层巅峰了，这打架不是我欺负你吗？”关斐然忍不住讽刺道。

风云菱娇笑起来道：“既然如此，那就比试比试，关大少要赢了，就多给你们关家一个中州武学堂的名额，若是输了嘛……”

“输了怎样？”关家主一头汗，他心想自己这儿子怎么这么笨，不是告诉他，这两人灭杀了他两个兄弟吗？

不过对于灭杀秦无袖和白家主，风云菱要求他不要外传，就当是关家灭杀，毕竟好处都给了关家。

关家主也就答应下来，说起来也是增加关家名声的事情，他也就没有对家人提起，但失去两个儿子的事情，被风云菱和楚炎洌所杀，是大家都知道的事情。

斐然今日是怎么回事，和两位年轻人冲突这么厉害，都失去了他往日的稳重。

风云菱咧嘴露齿一笑道：“输了嘛，去掉一个名额？”

“不行！”关五顿时急道，随即老脸干笑道，“风姑娘，两个名额之前就说好的，不能少了，不如换别的？”

楚翼和雾老再次目光交汇，两个关家的中州武学堂的名额，现在又赌一个，这风云菱和楚炎洌到底是什么大人物。

关家要是那么多人能去中州武学堂，那后续实力就可能超越皇家了。

“这个，风姑娘，这比试是楚公子提出来的，那大公子输了应该没啥吧。”关三觉得这比试有点古怪啊，又不是关家要比试。

风云菱看看楚炎洌，有点想笑，随即道：“好吧，那就关大少爷赢了，就多一个名额，若是输了，不要输不起就是，毕竟比试起来，刀剑无眼的，这点大家没问题吧？”

关家主一听，内心是有点担心的，但想着好歹现在关系缓和了，也不至于会杀了关斐然，加上关斐然已经是元尊境九层了。

“那个，能不用风姑娘那种暗器吗？”关五想了想说道。

楚炎洌耸耸肩道：“我也没菱儿那么高级的暗器，只有一把战戟和一套盔甲，这样关大少爷应该放心了吧。”

关家人一听顿时松口气，不过关家主还是说了一句：“那空间？”

“我不躲就是。”楚炎洌心里冷笑着，但面上倒是一副我不怕的样子，看在关斐然眼里就是不自量力。

“好！斐然，那你就和楚公子切磋切磋。”关家主顿时高兴道，若是再多一个关家名额，那关家在不久的将来，在年轻人一辈中，是完全可以超越皇家的。

“楚公子似乎很喜欢比试？”楚翼突然开口笑盈盈地道。

楚炎洌瞥了他一眼道：“修炼者，有机会自然要多比试，有什么问题？”

楚翼立刻道：“楚公子应该二十左右，已经是元尊境六层实力，可见天赋很不错，修炼道路上没有什么捷径，能不断和人比试确实是一个好办法。”

楚炎洌和风云菱，包括关家人都听楚翼说话，可不知道他说这话有什么意思？

而且今日楚翼也有点不对劲，他和关家也没那么亲近的关系，居然来了就不走了，还留下来用膳。

关斐然以为是楚翼要和他交朋友，自然是高兴的，但关家三老却发现楚翼对风云菱和楚炎洌的兴趣更大。

而沉默不语的雾老更是深不可测，对楚翼这种行为也不加多干预，好像是有意无意想让楚翼和风云菱两人都走近一些。

关家主顿时打哈哈道：“年轻人多比试比试确实不是坏事，我们关家年轻弟子每年也会出去历练，皇家也是一样的，楚少爷是皇家年轻人中第一人，现在想要找比试的同龄人也难啊。”

“所以我马上会前往中州武学堂，现在听风姑娘和楚公子都是中州人，且和武学堂颇有渊源，不知可否一起同行？”楚翼说了出来，“一路上也好有个照料。”

关三立刻道：“楚公子可能要失望了，风姑娘还要挑人，可能没这么快走。”他才不想楚翼和风云菱和楚炎洌拉近关系。

“在下可以等，毕竟一路上我们可以一起历练，我听说在悦澜山那边有个秘境，不知道两位有没有兴趣？”楚翼抛出了诱惑，因为他知道对于想要做强者的人来说，秘境历练那简直不要太吸引。

“关家若选定弟子，在下也可以让他们进去，机缘各凭本事。”楚翼已经和雾老商量过了，不给出一点大诱惑，他们是无法和风云菱，楚炎洌这样出色的人交朋友的。

“悦澜山秘境？”风云菱果然来了兴趣，毕竟在天元皇朝秘境不少，且都有外魔存在，还让他们找到不少远古战场的东西。

楚翼顿时笑得更加温润，点头道：“不错，听说是远古时期大能留下来的秘境。”

“哦？到现在还能保存着？就没有人进去过？”楚炎洌挑眉，远古两个字也引起他的注意力。

雾老道：“那秘境也不是一般人能进去，需要天人境九层强者打开方能进去，也不是很多人知道，这是皇家老祖发现的秘境。”

关家人顿时倒吸一口气，他们是真不知道有这个地方。

皇家果然底蕴深厚，秘密也多，只是为何现在要说出来？

仅仅为了和风云菱，楚炎洌打好关系？还让他们关家占个便宜？还是说进入秘境之后，关家人也许一个都出不来？

“有点意思。”风云菱看着楚炎洌咧嘴一笑，“想去历练吗？”

楚炎洌目光看向楚翼道：“这么大一个诱惑抛出来，楚少爷不会只是为了同行去中州吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850797"  chaptername="抛出大诱惑">加入书签</a>
</div>
