    唐问离开家之后，心情还是不好。

    唐家的行为简直刷新了自己的三观，最让她失望的还是父亲，一把年纪了居然还是如此懦弱。

    哪个老婆都没能对得住。

    到了展厅，她立刻收拾好情绪，专业地说出她的设想。

    锦黛说道：“这次是我们首次合作，得有我们共同的作品。”

    唐问问道：“公主的课题不就是吗？”

    “这个不算。”锦黛说道。

    课题也没有关于她的锦绣。

    “说说你的计划。”唐问了解她，知道她肯定都想好了。

    锦黛说道：“把你认为有代表性的课题整理出来，我给你绣一个系列，展出来怎么样？”

    唐问一脸震惊。

    锦黛挑挑眉问：“吓到了？”

    “我的天，每次你都能给我惊喜，时间来得及吗？”唐问简直不可思议。

    现在作为一个锦绣的痴迷者，锦黛能为她绣出这些，她难以形容自己的心情。

    “抓紧绣就可以了。”锦黛说道。

    前期准备做好了，绣起来会很快的。

    绣了这么多幅作品，她已经很有把握了，她很确定现在是自己创作高产时期，她必须要趁此多出作品。

    两人说完工作，一起去吃火锅。

    唐问一边涮肉一边说她家那些毁三观的事。

    虽然以前她和周滢是朋友，却仅仅是千金大小姐之间的那种朋友，不是什么心都可以交的。

    现在她和锦黛不同，除了她与宋易床上那难以启齿的话题之外，什么都能说。

    说完了，她问道：“你现在原谅你爸爸了吗？上次你说的其实挺有触动，可是他干的事这些儿，别说原谅了，就连好好相处都不能。”

    “没！”锦黛干脆地说：“其实当初知道他要死了，心里有点失控，可这件事真的过去了，每次看到外婆或妈妈的东西，总会再恨他一遍。原来人死了不是就真的能原谅，该恨还是恨的。”

    “你这么说，我心里好受多了，不然总感觉自己很冷血似的。”唐问说道。

    锦黛吃了一口肉，说道：“听你说那意思，我觉得唐家是不会放过你的，到时候总有各种办法让你妥协，为他们所利用。”

    “我呸！”唐问眉目冷厉。

    锦黛说道：“原本我总觉得做一件事就得专一，比如我绣花，就该只绣花，别的都不管，但是有时候现实不允许你专注这一件事，所以人的成长其实都是生活所迫，现在你不如想想，怎样把唐家拿下。”

    “你说什么呢？”唐问惊呆了。

    锦黛说道：“如果你真的不想管理唐家，那就让唐家换上一个你喜欢的。”

    “白日做梦呢？”唐问想都没想过。

    一个偌大的唐家啊！说是她的就是她的？

    锦黛说道：“有梦才有未来，等我再强大一些，帮你把唐家弄到手。”

    “算了吧！你别四处拉仇恨了，我不拖你后腿。”唐问不敢连累人家，现在锦黛已经够头疼的。

    “我拉什么仇恨了？”锦黛不承认。

    “那个斯莫呢？”唐问瞥她。

    锦黛一听，笑了，说道：“你说他啊！你看着吧！用不了多久，他就是我的小狼狗，让他咬哪儿就咬哪儿！”

    “噗！”唐问赶紧捂嘴，差点把嘴里的肉给喷出来。

    锦黛看斯莫那个样子，就知道他迟早都会被锦绣彻底征服。

    “对自己的魅力这么自信？”唐问问道。

    “我是对锦绣的魅力自信，我的魅力也源于锦绣的魅力。”锦黛说道。

    “行，要是斯莫真的为你所用，那你就无敌了。”唐问说道。

    “到时候用他的力量，第一个帮你拿下唐家，你现在看唐家谁顺眼，就让谁帮你管理唐家。”锦黛说道。

    唐问随意笑笑，并没当真。

    就是个笑话。

    她不知道锦黛是认真的。

    当一个人总能做到自己曾经以为不可能的事时，世间大部分事在她眼里就是可以做成的。

    这就是一个人的魄力。

    有了合作锦绣这件事，唐问又变得忙碌起来。

    一方面展馆她要亲力亲为，另一方面还要熬夜给锦黛提供资料。

    宋易觉得在同居的状态下，他竟然一连好几天没有见到唐问，简直就是不可思议。

    他不得不找到锦黛卑微的提意见，小声说道：“你把唐问使唤成狗，我连她面都见不到啊！”

    锦黛白他一眼，问：“这么好的机会不会把握？给她送饭去啊！”

    “她看到我就嫌我烦，让我别打扰她。”宋易一脸愁苦。

    “看来你没吹牛，以前真是女人贴你身上的，你就不会把饭放下走人？每天都给她送，吃人的嘴短懂吗？”锦黛像看白痴一样地看他。

    宋易一副突然开窍的表情。

    锦黛又说：“给你透露个小秘密，将来唐问是要拿下唐家的，你不妨好好做做准备，到时候一帮她，拿人手短了，你说她不嫁给你报恩我都不相信。”

    “扯吧！她是考古的。”宋易一脸不信地说。

    “信不信由你，以后别来找我了，g-u-n！”锦黛说罢，不再理他，忙自己的事情。

    不和蠢人来往。

    宋易是真的一点都不相信锦黛的话，不过想想锦黛从来都不是那种满嘴跑火车的人，他觉得宁可信其有。

    最重要的是，听锦黛话的人，过得都很好。

    就比如说那个杨少，起步比他晚，进度却比他快。

    瞧瞧那张冷脸就像铁树开花一样，怎么看怎么气人。

    这样的都能娶上老婆，他这种风流倜傥的不但没进步还退步了。

    简直颜面尽失。

    所以还是听话吧！锦黛就跟锦鲤似的，别管那么多，干就完了。

    他非得抱得美人归不可！

    很快，唐问的第一个课题项目整理出来。

    她特意把重点给锦黛讲了讲，锦黛将现场照片的重点圈出来。

    第一个课题，唐问自然挑选最吸引眼球的。

    锦黛一下子就被吸引了，她意识到这是自己一绣封神的机会，这幅作品她必须要精心制作，她脑中已经有雏形了。

    光是想想就振奋！

    她将所有需要问的问题都和唐问请教清楚，然后把自己关到绣室中开始她的巨型创作。

