    “今日僵局，如何破之？”

    众人视线看向最后一人，有人面漏鄙夷。

    一个连秀才都不是的人，何德何能可以坐到这里？虽不拘一格使用人才，可张公此举大为不妥。

    何文书没有想到张居正会当众咨询自己，揣摩张公是何意。

    与张居正相识还是二十年前，那时是嘉靖三十二年，张公是庶吉士，皇帝近臣，因病归家调养，万众瞩目。

    一个是二十八岁的进士，一个是十八岁的童生。

    如今张公已然是内阁元辅，治理天下事。而二十年过去，自己仍是童生。

    二十年的挫折，足以磨平任何菱角。

    何文书早已不是当年那个锋芒毕露的年轻人，已变成一名沉默寡言的中年。

    想起这几日两人之间的谈论，何文书明白了张居正的心思，原来今日叫自己来的目的，竟然是抛砖引玉。

    果然是张公性格，喜欢下套。

    “考成法之困，在于言官。言官从，则可督促六部，六部从，则可督促地方。”

    众人不以为然，老生常谈无新意。

    此人被张居正提拔至吏部办差听用，私下间嘲笑，如其名，文书小吏矣。

    “言官以自重者，无非督学之风气，引士林之言论，多无卓行实能，好务为虚谈，沽名钓誉，卖法养交。

    更有甚者，公开幸门，明招请拖。

    这些人养尊处优，惮于巡历各地，苦于校阅书卷，高坐会城，计日等待升官。”

    此人癫狂！

    户科给事中曹大埜，右都御史陈省等人面色不虞，如果不是张居正在此，早已拂袖而去。

    连吏部侍郎王篆都惊愕，此员有实干之能，今日为何出此妄言。

    在场诸人不是言官御史就是六部官员，独何文书位份最低，滔滔不绝无视众人的不满。

    “因此士习日弊，民伪日滋，以驰骛奔趋为良图，以剽窃渔猎为捷径。

    平常没有德业，当官没有才干，冰冻三尺非一日之寒。”

    “尔敢轻辱吾等？”

    张居正挥了挥手。

    “今日论事，不要论人。”

    那人愤愤不平，一个小吏，仗着张居正的势，如此狂妄。

    “文书说得好。”

    张居正拍手，满意的看了眼何文书。

    众人勉为其难，有官员动也不动，冷眼旁观。

    “盖今之从政者，大抵皆然，又不独言官一事而已。”

    吏部侍郎王篆发言，替下属遮掩一番，先前言论实不该出自何文书的口中。

    何文书嘴角苦笑，向侍郎王篆拱了拱手。

    自己区区童生，得张公提携，虽然自付才能，实则又如何呢。

    “陋习已久，拖情成常，人情之下，实难冷面斥责，而且浮言可谓啊！”

    张居正接着何文书的话，感慨了一番。

    “积习如此之深，诸公中还有人不满吾矫枉过正，以子维之言从之，实乃误国误民矣。”

    众人心里有聪慧者，猜测张居正接下来会有大变动。

    “吾心意已定，日后言官着实讲求，躬行实践，不许群聚徒党，号召他方游食无行之徒。

    空谈废业，启奔竞之门，开请托之路者，降级使用，如不改者，皆罢酌为民。

    众人大惊，这番操作下来，恐言官造反。

    张居正又说道。

    “同时从督学之风改进，杜绝后续。所有教官，生儒须知，天下利病，诸人皆可言。

    惟生员不可言！

    平日需专心学业，不得嘱托公事，或捏造歌谣，兴灭讼词。

    各省提学官奉敕专督学校，不许借事枉道。

    今后岁考，如有荒疏庸耄，不堪事实者。

    以上皆罢酌为民，取消功名，如有捏造谣言，思逞报复者，访实拿问，一律严惩不贷。”

    这次私下聚会，众人万万没想到，张居正不但不考虑稍缓考成法，反而更加激进。

    陈省愤慨，他虽然支持考成法，却没想到张居正竟然要杜绝言官言论。

    大明立国以来，两百言官纠察天下乃祖制。

    监察百官，规谏君主过失，直言得失天下军民利病，乃历代传统，对天下有大利。

    如今只因一失，张公却要阻塞言路，何其荒唐。

    “张公可想过，为何要有言官？”

    “此一时彼一时，言官左右言路，勾连地方反对考成法，如不纠正其行为，实是误国。”

    “原来公眼中如此看我辈，告辞。”

    陈省不理身边同僚的劝慰，径自离开大厅。

    张居正叹了一声，在场的任何人，他都不愿意轻易失去。

    有人看中他的权势，有人乃门生故吏，有人愿意支持变法改革，这些人都需要他。

    相互依存。

    没有这些人，他早已被架空，又如何能策动外朝已群情愤然的百官呢。

    “公能杜绝朝堂之口，岂能杜绝民间之言？”

    曹大埜轻声说道。

    这条道理真是至理，众人纷纷看向张居正。

    “那就废天下书院，禁群聚徒党。”

    “咔嚓。”

    茶杯掉在地上摔成碎片，吏部侍郎王篆惊呆了。

    “公只留官学？”

    “天下人无书读矣。”

    众人反对。

    “吾意已定。”

    张居正看向众人，面色坚定。

    “公自绝于天下读书人也！”

    “吾不愧天下社稷焉。”

    聚会最终不欢而散。

    张居正回到书房，思虑了整整一夜。

    他需要人事权。

    今后还愿意阿附他的，多半为投机取巧之人。

    他需要用这些人，来治理天下。

    皇帝会放权给他吗？

    至于身后事，张居正这些年身体每况愈下，已不在考虑，唯一忧心者……

    “君平呢？”

    长子很快来到书房。

    张居正看了两眼长子，让他坐下。

    “好久没有听到你背书给吾听了，为父此时甚为想念，可诵一段乎？”

    张敬修诧异。

    父亲古怪的很，以为父亲要考校自己的功课。

    “好好读书，早日考个功名傍身。”

    听到父亲的话，张敬修面露艰难，根本没有明白父亲的苦衷。

    第二日张居正上疏。

    朱翊钧看到张居正的奏疏，禁止天下私院，已经要做到这一步吗？

    因为前世的教训，朱翊钧深知改革不是容易的事。

    下发几个公文，惩罚些许官员无济于事。

    就像伟人说的。

    改革不是请客吃饭，是要流血的。

    不深入其中，永远不知道其中的艰辛。

    朱翊钧大手一挥。

    “毁天下书院！”

    圣旨出，震翻了整个朝堂。

    京城里。

    谣言遍地。

    京城外。

    怨声四起。

    ……

