    “哥哥，你怎么能这样说宁儿？人家为了你茶不思，饭不想，终日牵挂，你却问我有没有想你？你坏你坏……知道你上京有极大的危险，我每天都为了祈福，幸好老天垂怜佑你平安无事，当得知你安然无恙的消息，人家立刻央求烈老带我进京见你，没有想到你……人家不理你了……”感受到楚江南身上浓浓的男性气息，颈间湿湿的热气，韩宁芷娇俏的玉体瞬间变得瘫软无力，整个人柔弱无骨的软倒在心爱男人的怀中。

    “是我不对，是我不对，哥哥给宁儿陪不是，嘿嘿，补偿，哥哥一定会好好补偿宁儿的……”楚江南听的心中感动，有人牵挂真是一件令人心中暖暖的事。

    “补偿？你要怎么补偿人家？”韩宁芷当然不是真的恼他，听他出言哄自己开心，不由心中甜蜜，美滋滋的就像吃了蜜糖似的。

    楚江南搂着韩宁芷，第一时间察觉出怀中娇娆娇躯越来越火，美眸中更是春意浓浓，玉颊浮现嫣红晕霞，两瓣诱人的香唇微微启合，呵气如兰，呼出带着诱惑的清香热气。

    佳人在怀，楚江南当然老实不了，心头腾起一蓬滔天欲焰，双腿之间的狰狞猛然抬头，顶在韩宁芷两瓣俏美的雪臀之上。

    感受到男人身体正常的生理半变化，韩宁芷忍不住一声，轻掩檀口，纤指间溢出一声若有若无的娇呻。

    淫荡的笑容慢慢爬上楚江南那张邪气的俊颜，看小妮子春情大动的样子也是等不急要做我楚家的媳妇儿了，干脆一不做二不休，把她办了，生米煮成熟饭。

    桀桀……想到马上就要享受怀中可人儿的处子娇躯，楚江南浑身顿时变得发烫发热，体内集聚了三日的**之火越燃越烈，燎原焚天。

    原本因迟迟见不着楚江南而对他心生千般怨言，万般责怪的韩宁芷在感受到硬硬的顶在自己翘臀上的巨物时，心中竟有些惶惶不安。

    那是什么韩宁芷当然心知肚明，她不但看过甚至还用手摸过……

    羞红的俏脸立刻霞烧如火，绯红娇艳，内心强烈的羞意使她恨不得找个地洞钻进去，躲起来不让人看见，奈何别说地洞，就连缝隙都没有一条，在这一刻，韩宁芷低垂臻首，眼神朦胧，茫然无措。

    “宁儿，我们休息一下吧！哥哥可是三天都没好好休息了。”不知过了多久，也许只是一瞬，当楚江南的声音在耳畔响起的时候，韩宁芷俏脸上渐渐褪下去的红粉羞晕再次爬上那张吹弹得破的粉脸，这次连玲珑秀巧的耳根都红透了。

    韩宁芷垂着臻首，蚊鸣般轻轻一声，一点也没有反驳的意思，更没有想到自己可是刚睡醒起来。

    看见韩宁芷应允了自己的不算过份的合理要求，楚江南那张带着淫荡笑容，让人见了忍不住想凑上去狠狠K一拳的脸上顿时笑的更欢了，笑容也越发淫荡了。

    “抱紧了！”楚江南将韩宁芷打横了抱在怀中，向房中那张足够醒目，就算三个人在上面翻跟斗也绝对不显得狭小的床走去。

    轻轻将韩宁芷放在床榻之上，看着她脸上娇羞的绯红，楚江南嘴角淫笑的弧度定格在最淫荡的位置，双手扶着她柔嫩的粉肩，低头凑近她腻滑的脸蛋，温柔的摩娑起来。

    缠绵的情怀，浓浓的爱意，心灵升华，空气中飘荡着檀木薰香的清雅气息。

    楚江南摩娑了一阵，接着张嘴含住了韩宁芷柔软丰润的樱桃小嘴，拗开玫瑰花般娇艳的唇瓣，将舌头探入她温润的口腔。

    当楚江南散发着灼灼热气的嘴唇吻住自己时，也许是两人太久没有亲密接触的原因，出于少女的羞涩，韩宁芷下意识的合闭嘴唇，咬紧牙门，把侵略者拒于檀口之外。

    少女心中的矜持娇羞使她不但羞红了俏脸，羞红了耳垂，如今更是羞红了光洁的玉颈……

    见韩宁芷香唇紧闭，银牙把关，极度不配合，楚江南心中没有失望，反而更加兴奋，这不正是矜羞女子在心爱男子面前的正常表现吗？

    楚江南眼中闪过怜爱之色，虽然下身**鼓胀，却并没有猴急着只故自己，肆意蹂躏，毕竟是第一次，若是不留下一个终身难忘的美好记忆，岂不是终身的遗憾。

    既然不能强攻猛击，那就采用迂回战术，楚江南嘻嘻淫笑两声，灵舌不断扫荡挑逗着韩宁芷洁白的贝齿银牙，同时按抚在韩宁芷双肩上的两只大手也没有闲着，动作起来。

    在楚江南极富技巧的**挑弄手法刺激下，韩宁芷脆弱的防线立时崩溃，娇喘吁吁，堪言，呼吸急促，鼻息粗沉，随后闭合的唇瓣和紧咬的银牙不知何时丧失了抵抗的能力，毫不设防的向敌军敞开。

    眼见佳人已经发出的邀请，楚江南得意一笑，舌头顺势滑入韩宁芷温润香甜的口腔中。

    楚江南并没有急着去缠卷躲藏在小嘴里嫩滑的三寸丁香，而是鼓动灵舌，四处游猎，将她口腔内壁的每一个角落都来回舔砥、扫荡、挑抚了个遍。

    耳中听着美人儿无意识的嗯嗯吟吟，楚江南两只善解人衣的大手没有征询穿着裙裳主人家的同意就自作主张的替她宽衣解带起来。

    韩宁芷心中既是娇羞又带着颤栗的兴奋，楚江南的动作她当然感觉到了，就别的重逢，除了男女欢爱，还有什么更能表现彼此间炽热的感情。

    娇嫩的玉体止不住的轻轻激颤不休，韩宁芷任由楚江南那双仿佛带着令人沉迷魔力般的大手褪去自己身上遮羞蔽体的“累赘”，将自己最宝贵最美丽最自豪的身体展示给最心爱的男人看。

    感受着楚江南湿滑的舌头在自己小嘴里无所不至的翻江倒海，韩宁芷不禁伸出两只莲藕般雪白柔嫩的纤纤玉臂，紧紧搂抱着心爱男人坚实的虎颈。

    两人的唇紧紧贴在一起，没有丝毫缝隙。

    两人的心紧紧靠在一起，深深爱着对方。

    在韩宁芷温香的口腔内壁添吻了许久，楚江南终于转移了攻击重心，向内探寻对方湿滑的软腻丁香，工夫不负有心人，楚江南刚才的努力没有白费，韩宁芷原本还跟他玩着躲猫猫的柔嫩香舌主动滑了出来。

    两舌你来我往，缠绵卷绕。

    嘴儿密不透风，津液交融。

    四片灼热的唇瓣仿佛天生就是黏在一起似的，楚江南大口大口的吞咽着韩宁芷口中甘甜可口的津液，带动彼此缠卷的舌头不住翻动。

    天雷勾动地火，一发不可收拾。

    韩宁芷陶醉在激怒的热吻中，主动热情的回应着楚江南，不多时便娇喘吁吁，呼吸急促，檀口琼鼻“嗯嘤”之声连连不绝。

    不知这个令人**的一吻到底持续了多长时间，两人的双唇这才依依不舍的松了开来，一条晶莹透明，闪动着淫糜气息的湿线挂在两人唇间。

    楚江南看着俏脸绯红

    请选择;//，娇喘连连的韩宁芷，眼中掠过狡黠之色，伸手轻轻的挑着她珠圆玉润的下颌，抬起她羞红的脸蛋，微笑道：“好老婆，刚才感觉怎么样？”

    知道……”韩宁芷当然是无言以对，她一个十来岁的小姑娘，楚江南却要她用语言描述接吻的感觉岂不是要羞死她吗？

    “不知道？”楚江南的话中带着玩味，似乎发现了什么很有趣的事情，再次问道：“老公的技术可是很好的，你单姐姐她们可是赞不绝口啊！”

    单疏影几女若是知道楚江南这样形容自己，肯定会将他打成猪肉，然后毫不留情的一脚踢下床去。

    “哥哥，你不要总是对宁儿说这些羞人的话儿，人家真的不知道啦！”韩宁芷当然敌不过楚江南，比淫荡能赢过他的人还真不多。

    “既然这样，我们

    请选择;//换个说法好了。”楚江南抬着她下颌的手指轻佻的滑动了一下，继续调羞戏虐道：“刚才的感觉舒服吗？”

    要人家怎么说嘛？”韩宁芷闻言顿时羞不可仰，这次楚江南换了选择题，在舒服和不舒服之间选择的话，答案当然显而易见。

    知道楚江南不会就此放过自己，韩宁芷认命似的羞闭着美眸，轻轻一声，声音几不可闻。

    “嘿嘿，既然舒服那就再亲两下好了。”楚江南说完，不等韩宁芷想明白，大嘴再次封住她娇嫩的唇瓣。

    楚江南早就想好了，若韩宁芷回答舒服就再来一个，反正很舒服；若选不舒服就一直吻到舒服为止。

    请选择;//

    两人肢体绞缠，感受着彼此中浓浓的情意爱意，**迸发，直到彼此都快不能呼吸才分开，静静抱着对方，呼吸渐渐平缓下来。

    韩宁芷俏脸上诱人的红晕也随着**消退而潮水般退去，美眸含情脉脉的看着楚江南，檀口微启，张口欲言，倏然看见他不怀好意的目光，羞涩的红晕再次跃然玉颊粉面之上，赶紧垂下臻首，娇声羞语道：“哥哥，你要了宁儿好吗？”

    要了？这话

    请选择;//如何说起，什么叫要了，这个我的古文没怎么学好，对于这个‘要了’的解释知道在现代语和古代语中有没有什么歧义的地方。楚江南脸上露出一副疑惑之色，眼中却尽是掩藏不住的笑意，柔声问道：“宁儿，哥哥英俊潇洒，年少多金，天下无敌，无所不能那是肯定的过你要哥哥怎么要？”

    哥哥，你要羞死人家才甘心么？”韩宁芷双手捂着因羞涩而胀的通红的小脸，不依的嗔道：“没见过这样夸自己的，不知羞，宁儿……宁儿想做哥哥的女人，就像单姐姐和萧姐姐一样。”

    现在的小孩子可真不得了，这种话都说的出口，这种隐秘的事情都能看出来，可是……她怎么没说婉儿姐姐和秦姐姐呢！楚江南心中无比淫荡的想道：“是不是应该找个机会，大家开个无遮大会么的，彼此介绍介绍，交流交流。”