    “跑什么跑？看不到庄稼要收割了吗？回去，勿忧！”襄阳县野外，一名夏军小校拦住了欲乘船跑路的农人，道：“武人打仗，关你们甚事？回家待着。”

    大驿道之上，两万余威胜军步卒正在快速行军。

    他们用眼角余光看着田里即将收割的稻谷，很是神奇。

    灵夏亦有稻，但很少。军中发给大家的米，一般都是粟米。粮行挂出的所谓“米”价，也是指粟米的价格。

    山南东道八州之地，以稻麦轮作为主，夏收小麦，秋收水稻，农获较丰。

    在这些州县里边，襄、唐、邓三州大概是开发程度最高的。

    唐州有“马仁陂，在县（比阳县）北，灌田万顷。”——能灌田万顷，水量必须要足够丰沛，夏州开一渠，只能灌数百顷、千余顷，水量不够，没办法。

    襄州有长渠，“引鄢水灌田，田皆为沃壤。”

    山区就比较落后了，均州与金、商一样，刀耕火种的比例很高，耕作技术非常落后，与山南西道的巴南诸州比较类似，蛮、獠众多，民间信巫鬼，风气与汉地差异不小。

    郢、复等州，开发得也不错。但潜力完全没有发挥出来，原因无他，人口太少。

    但土地众多，水量丰沛，只需整饬一小块地方，灌个万把顷地，就能养活全州百姓了。

    可真是一块好地方啊！

    折宗本骑在战马上，以他处理政务的经验而言，这里发展的潜力极大，但需要花费巨大力气开发整饬。

    之前请教了一下幕僚，得知“汉南诸郡，常患江水为灾，每至署两漂流，则邑居为垫。”

    不过那是百年前，现在看来，情况好了很多。至少有部分地方的水利设施完备起来了，如果继续开发的话，焉知不是一块钱粮重地？

    户口增多以后，就继续向外开发，乡里村落渐渐变多，感觉比关中更有前途。

    不过还是老问题，南方人太少了，不如关中、河南、河北稠密。

    “派往宜城县的使者回来了没有？”折宗本扭头问了一句。

    谷城令敬道一夹马腹，马儿飞快地奔了出去，他吓得面如土色，大呼小叫。

    军士们轰然大笑。

    两名骑手一左一右追了上去，忙活一番后，拉着敬道的马缰回来了。

    “回折帅。”敬道喘了口气，脸上满是后怕的表情，只听他说道：“尚未回来。”

    使者是他派出的，敬家老仆，经常参与机密之事。

    “这江汉之地，奔马速度竟远不及关北。”折宗本叹道。

    水网密布，沼泽众多，老林子随处可见，驿道破败不堪，且少得可怜，出行多靠水路。折宗本打了一辈子仗，算是见识了。

    将来若攻南方，还是得靠步军取胜。可能还需要水师，襄阳就有一支，但北方也就朱全忠的水师规模最大。

    女婿多年前建过所谓的水师，但至今只有两艘船，也就只能抓一抓逃税的商徒，派不上大用场。

    “敬县令可愿随老夫去唐州？许你泌阳令之职。”折宗本突然问道。

    “求之不得。”敬道喜从天降，自然连声答应。

    谷城已经开门迎降，虽说在这个年月实属寻常，但终究让上位者心里不喜。泌阳是唐州首县，能去那里当官，自然比继续留个谷城要好。

    不过为何是唐州？

    敬道眼珠子转了一圈，心里不断品咂这句话的意味。

    “汴州敬翔，与你可有关系？”折宗本冷不丁地又问了一句。

    “自然没有。”若非马术不佳，敬道都要指天发誓了：“敬翔自称平阳郡王敬晖之后，然多半是冒称。河东敬氏族谱，并未有此人之名。”

    折宗本点了点头：“朱氏老奴，料想也不是名臣之后。”

    敬翔这人，做事也太勤谨了一些。经常夜不能寐，忙到很晚，朱全忠都劝他休息，敬翔自言在马上可以稍稍休息一会。

    为了公务忘记吃饭，那更是家常便饭了。

    朱全忠还经常发脾气，别人不敢劝。敬翔不直接劝，而是迂回启发，从不相干的小事讲起，让朱全忠自己醒悟。

    做事做到这种地步，让人叹为观止。

    这种人，若是自己下属，当然很好。可朱全忠是女婿大敌，折宗本自然不喜，唤他一声“朱氏老奴”，很明显地表露了他内心的看法。

    “若襄阳之事顺利，老夫便要去泌阳了。”折宗本感叹了一声：“劳碌命啊。”

    唐邓随节度使，嘿嘿，这节度使是那么好当的吗？

    怕不是甫一赴任，三州之地就战火熊熊，无月不战，无日不攻，折氏子弟，又有几人能活到最后安享富贵呢？

    “襄阳之事？”敬道抬头看了看远处高大的城郭，开始了疯狂脑补。

    折宗本懒得管他在想什么，他现在的目标是赵匡凝。

    小江口之战俘获了一万七千众。折宗本将其中临时征召的土团乡夫放回去了，实在没啥用，都是农闲时训练的田舍夫。枪术、箭术水平很一般，他根本看不上。

    剩下的都整编了起来，目前威胜军已经膨胀到了两万人，其中步军一万八千，骑兵两千。

    人数是大大膨胀了，但战斗力却断崖式下跌。不光是山南东道降兵本身技艺荒疏的因素，也有人心未固的影响，还需要时间整顿。

    “抵达襄阳城下后，立刻扎营。”折宗本下达了命令。

    ……

    “雀儿你还敢来见我？”襄阳赵府内，赵匡凝看到孤身前来的赵岑，勃然大怒，道：“你也是赵氏族人，为何降夏贼？先父在世时，可亏待过你？就连汝妻，亦是先父帮忙说上的，你怎么敢降？”

    “大厦将倾，非人力所能挽回。”赵岑面有愧色，但还是说道：“叔父，我入城之时，见城内行人稀少，百业凋敝。稍稍一打听，方知前些日子，城中豪富权贵，已经大车小车出城躲避。此等祸乱人心之举，叔父为何纵容？是不愿耶？还是不能耶？”

    赵匡凝语塞。

    从小江口惨败而归之后，本就应该立刻召集人马，将城外粮草运进来，将百姓疏散，做坚壁清野之举，然后紧闭城门，一心死守，待敌自退。

    可他一样都做不了。也就得知夏贼骑兵出现在襄阳左近之后，才勉强关上了城门，为此还惹得很多人不满。

    城内但凡有点影响力的，基本都在得知消息的当日就跑出去暂避了。他们知道夏贼不胡乱杀人，也就四处派捐，损失点财货罢了，这都是小事。

    相反，如果留在城中，一旦大军围城，日夜猛攻，天知道会发生什么事。

    守军军士们可不管你是什么身份，说不定就冲进你家奸淫掳掠，军官能制止吗？未必。

    城破之后，万一夏贼伤亡过大，要报复呢？

    留在城中俱死，是很多人不愿意的。

    但他们的出城逃窜，很显然会影响守军的士气，赵匡凝连这点都制止不了，或者说不愿制止，很显然是无能的表现。

    “叔父，我也不诳言，随州四县已降，今日我是来做说客的。”赵岑很光棍地说道：“想必叔父亦知，事到如今，不出点血是不行了。钱帛之事就休提了，没用的，人家也看不上这点。襄州七县，遍地稻熟，折宗本便是不攻城，只遣人去割稻，便可军中足食。邓城、谷城、宜城等县纷纷请降，钱帛亦是不缺。叔父所有者，无非是襄阳这座孤城，外加一点人心罢了。”

    “邓州赵璆、唐州赵璠，或还顾念一点叔翁当年的栽培提拔之恩。将士们，或还记得叔翁带他们打进襄阳，人人娶妻生子，安居乐业的旧情，这便是叔父所据有的人心了。”赵岑说道：“然恩情薄脆，人心易变，这世道多的是狼心狗肺、不念旧情之辈，时间拖得长了，让人看到叔父的虚弱，便没人听话了，这人心也就成了泡影。”

    赵岑所说的人心，可以是藩镇，也可以是朝廷。

    朝廷虎皮被扒下之前，大家都很听话。得了好处的还很感激，上供不辍。

    可虎皮被扒下之后，人人嗟叹，原来朝廷到这副地步了。

    这时候人心就开始流失了，但不是一下子流失的，因为人的思想变化需要一个过程。但无论如何，这是个趋势，时间一长，忠心不可避免减少。这从如今上供的藩镇每年都在减少就能看得出来，朝廷在慢慢失去天下人心。

    小江口惨败后，赵氏在山南东道的统治遭到了巨大的危机。

    若不是驻守各地的刺史、军将，要么是赵氏族人，要么是赵氏提拔的旧人，凝聚力相对较高的话，早就分崩离析了。

    赵匡凝仔细咀嚼着这番话。

    赵璆、赵璠现在还听话吗？现在或许还能听，但将来呢？时间拖得越长，人家就越为自己打算。世道人情如此，没什么对错，很正常。

    “或叔父想求援于汴州。可朱全忠是什么人？雄猜多疑，外宽内忌，投之乃自蹈死地。安师儒、郭璠怎么死的，叔父难道不清楚吗？”赵岑不给赵匡凝思考的时间，步步紧逼道。

    “然全忠或可令我继续坐镇襄阳。”赵匡凝说道，气势已经没之前那么足了，看来刚才赵岑那番话终究还是起到了点作用。

    其实，历史上朱全忠第一次攻山南东道，赵匡凝大败，遣使求和，表示臣服，全忠罢兵。

    这一次是他的运气。因为当年朱全忠攻李克用所据之河北昭义三州，虽然葛从周率军大破李嗣昭、周德威，但李克用仍在继续增兵，战事并未停歇。

    魏博节度使罗弘信薨，这个向汴州臣服的重要藩镇面临着敏感的权力交接。

    王珂、王珙争河中帅位，王珙引汴军入河中。

    发生了这么多大事，朱全忠没精力料理山南东道，这才让他侥幸逃过一劫。

    不然的话，结局难测。

    “树德亦愿兄长继续当忠义军节度使。”赵岑道。

    “哦？此言当真？”赵匡凝精神一振，不过还是有些犹疑。

    “叔父。”赵岑察言观色，又道：“可还记得当年山南西道诸葛仲方之事？诸葛爽病死，仲保、仲方争位，树德起大兵至兴元，稳定局势，并未贪占山南西道之州县。其人素来言而有信，宽厚仁德，不杀降，不杀俘，若投他，无忧也。”

    赵匡凝的神情活络了不少，问道：“树德言而有信，我信矣，然其到底是何打算？”

    “灵武郡王遣一招抚使名裴远者，授以全权，言叔父可任忠义军节度使，领襄、郢、复三州。”赵岑道。

    “什么？”赵匡凝大惊失色，道：“而今我尚有襄、郢、唐、邓、房五州在手，安只给我三州？复州亦在那个伶人手中。”

    “叔父。”赵岑提高了声音，道：“房州孤悬于外，早晚要降，襄州七县，而今还有几县在手？郢州空虚，怕是要被一鼓而下。另，折宗本已遣骑卒北上唐州，接洽赵璠，若赵璠主动来降，叔父还有何物可恃？”

    “唐州不会降的。”赵匡凝摇了摇头，道：“便是赵璠降，亦只能他一人降，唐州将士不会降的。”

    “便是唐州不降，叔父亦只有襄、唐、邓三州。折宗本在招降纳叛，其军已至五万，只要花费点时间，唐州未必攻不下。”赵岑道：“叔父，先叔翁留下的恩情，越往后越少，此时还能卖点价钱，后面可就没人要了。”

    赵璠这话说得难听，但却也是实情，赵匡凝又陷入了两难之中。

    赵岑也不催他，静静地坐在那里，给他思考的时间。

