    “出啥事儿了？啥麻烦？”

    听到大儿媳妇周氏的话，徐老太太一下就不淡定了。

    “就是亲家那边，有些麻烦！”

    周氏跟着徐老太太往外走，同时跟她说到底是怎么个情况。

    王氏的父亲王举人原本在安顺县是家大业大的那种，此番跟着一起进山，自然是带了不少的人，尤其是他的一帮子妾室。

    而今这麻烦，就是王举人的妾室闹出来的。

    山里的日子，可不比外面的日子。

    王举人的妾室向来是养尊处优的过日子，可现在，吃不好，睡不好，虽然身边依旧有人侍候着，但比起以前在县城的日子，可差了十万八千里。

    这些个妾室过不舒坦，便起了埋怨之心，时不时地在王举人的耳边吹枕头风。但王举人可不是那种没脑子的，妾室们的枕边风，根本吹不动。

    不过呢，王举人也没收拾他的妾室，毕竟这些女人也帮他生儿育女了。

    然后，因为王举人的不作为，这帮女人就把矛头对准了徐老三的媳妇儿王氏，各种的阴阳怪气。

    王氏是王举人的嫡女，本就是要强的性子。

    如今呢，徐老三虽然不在身边，也没有参加朝廷的科举了，但徐老三如今可是实打实地掌管着襄邑府的大小事情，是无冕之知府。

    她爹的这些妾室在她面前的阴阳怪气，王氏怎么可能忍？

    被刺激的王氏直接把这些人都给打了，而这一打，就打出事情了。

    这些女人全都找到了王举人面前，一哭二闹三上吊。

    王举人被闹得没法，只能去找王氏这个闺女。

    “娘，大概就是这样！”

    周氏跟在徐老太太的身旁，边走边说，将事情给讲了个大概。

    说起来，这并不是什么了不得的事情。

    但在现在这个情况下，这事儿还真的不能等闲视之。毕竟他们都住在这小小的山寨里，真正是抬头不见低头见。

    “既然她们不想在山里住着，那就送她们出山！”

    徐老太太是个讲理的人。

    但她更是一个帮亲不帮理的人。

    莫说这事儿，王氏本身没什么错，就算是王氏错了，该教育该处置，也是她老徐家的事情。

    王举人这会儿是真的悔不当初，要早知道这些女人能这么搞事情，他咋也不会带着她们一起进山。

    可现在，说啥都晚了。

    “爹，您是来给她们出头的吗？”

    王氏看到亲爹出现，脸色更难看了。

    “闺女啊，爹不是来给她们出头的，爹是来躲清静的！”

    素来明事理的王举人其实真没什么大毛病，就是有些好色。但像他这样的身份，后院的女人多点儿，在这大环境下，也不算啥毛病。

    “爹，你就不管管她们？”

    王氏听到亲爹的话，脸色总算是好看了些，但鉴于亲爹的不作为，王氏还是有些不舒服，觉得都是亲爹的纵容，才让这些女人如此不识好歹。

    “闺女啊，你让你爹我咋管？”

    “她们的确是蠢了些，可要是她们都精明得跟狐狸一样，你爹我还能有好日子过么？”

    王举人叹了口气。

    他的确是纳了几个妾室，但他纳妾可不是不加分辨的。

    他纳妾，是为了让自己的日子舒坦，不是为了给自己添堵。所以，王举人的妾室，长得好看是第一，第二就是没啥见识，都是小门小户的出身，争风吃醋可以有，但各种的阴谋算计，那是不存在的。

    所以，王举人的小日子过得是相当的滋润。

    “……”

    王氏听到自家亲爹的这番话，瞬间傻眼。

    到这一刻，她终于明白为什么她一直觉得她爹后院的女人都很蠢了，闹了半天，这根本就是他爹故意的。

    “闺女啊，你看啊，外面也基本没啥动静了，要不，爹就带着你娘她们先回县城？”

    王举人从小养尊处优，真没过过几天苦日子。

    这一段时间，长途跋涉，翻山越岭，他觉得真的是自己一辈子没吃过的苦都给吃了回来。

    “爹，你就不怕万一有人找上你？”

    王氏听到亲爹的话，顿时有些急了。

    “怕啥？这要真的是被人找上了，也是命。”

    “闺女啊，爹都这把年纪了，就算没遇到什么事情，也不知道还能活多少年。山里这日子，真不是爹遭得住的！”

    “这事儿吧，等回头，我就让你娘跟你婆婆说说！”

    王举人既然如此说了，王氏还能说啥？

    等徐老太太跟周氏赶过来的时候，王举人已经回去了。

    而为了照顾亲爹的脸面，王氏还跟王举人演了一出戏，让王举人装模作样地把她吼了一顿。

    如此，成功地让王举人安抚了那些个哭闹的妾室们。

    只是妾室们满意了，王氏的亲娘就不高兴了，逮着王举人就是一通收拾，甚至还把王举人的一帮子妾室都给收拾了一顿，给闺女出气。

    而徐老太太在听了王氏说的经过，尤其是王举人的想法后，也就点了点头。

    强拧的瓜不甜！

    既然王举人自己都不担心，她难道还能强行留客？

    然后，王举人一家子就离开了山里，回转县城。

    而随着王举人一家子的离开，周氏和李氏的娘家也都选择了出山。

    到最后，没多久的时间，岳老爷子那一大家子，还有戴铎老爷子的家人，都选择了从山里出来。

    而到了这地步，徐老太太、陆牡丹和毓颜郡主也就干脆都出了山。

    只是等徐老太太他们从山里出来，就发现原本背井离乡离开的关氏族人，陆陆续续地又回来了灵水村。

    被大火烧毁的灵水村，在废墟中重建。

    按照徐老太太的本意，干脆离开灵水村，毕竟跟关氏一族已经闹得很僵。二十多年的交情，一朝成空，徐老太太心里虽然感慨，但她实在是不想再跟某些人扯上关系。

    若是关老七还在，那么，这事儿还好说些。

    可关老七一家子离开灵水村后，再没有任何人知道他们一家子去了哪里。

    徐老太太想要搬走，但福宝却坚决反对。

    这里可是有一个金矿的！

    如今这大唐正在走向混乱，不管她爹和三个哥哥有什么打算，都是少不得金钱需求。而这一座金矿，怎么也不能舍了。

    所以，他们一家子还得留在灵水村。

    非但如此，原本的宅院，还得扩建。

    之前呢，被福宝挖出来的金矿是被他们家后院水塘子连接桃花河的河道给盖住了的。如今，她打算建个更大的宅子，把金矿完全包含在自家的院子里。

    徐老太太在听了福宝的分析后，也就不再坚持要搬走。

    不过，没等徐老太太开始找人开工，徐老三就从府城赶了回来。

    在接到赵秉炤派人送去的书信，知道家里人也从山里出来后，徐老三就打定了主意，得把家里人都接到临峣城去。

    至于灵水村这边的金矿，暂时还用不到，那就让它继续埋在地下吧。

    “三哥，你就不怕别人发现了？”

    福宝之所以坚持要继续住在村里，就是为了看住金矿。

    “放心，我有安排！”

    徐老三很淡定地开口，“这地，是咱家的，没有咱的允许，谁敢随便动？”

    “也对啊！”

    福宝稍稍一想，也就安心了。

    她爹可是武成侯，她二哥是勇武伯，他们家现在可是实际掌控着襄邑府的。

    至于当初选择背叛他们老徐家的关老三的那帮子人，徐老三没有跟他们再算这笔账。没有了他们老徐家的帮忙，灵水村关氏一族，应该是很快就会回归原点。

    二十多年前，徐老爷子和徐老太太来到灵水村的时候，这村里是啥样，以后，怕也是啥样儿了。

    老徐家离开灵水村的这天，不少人出现在了村口，但没有一个大人上前说话。倒是村里的小娃娃们，都很不舍，哭得稀里哗啦。

    福宝心里也挺难过的。

    她可是灵水村小娃娃们的大姐头，哪怕是那些比她大的娃娃，都是很听她的话。

    大人之家的恩怨，本不该牵连孩子。

    但现在的福宝，也只是个孩子。

    家里人要离开，她只能跟着离开。

    大宝、二宝同样哭得嗷嗷的，舍不得这些小伙伴儿。

    徐老三同样心情有些沉重，他在灵水村出生，在灵水村长大，同样有很多的小伙伴。但，这次的事情，却是让村里人跟老徐家之间起了隔阂。

    如果只是关老三那些人的出卖和背叛，这事儿也不是过不去的坎儿。可后来老徐家被人放了火，村里人全都选择了冷漠围观，这就让人寒心了。

    而在老徐家的众人离开灵水村的第二天，岳老爷子一家人同样选择了离开，而他们的离开无声无息，整个村子里的人，一直到天黑才发现。

    ……

    京城，徐府。

    如今的徐府，已经不再是长乐公、永安公和安泰公共同掌家，徐府有了唯一的当家人，而这位当家人，正是承袭爵位不久的新任安泰公徐元祖。

    至于长乐公和永安公，这两位如今已经成了徐元祖手里的傀儡。

    两人虽然一直忌惮着徐元祖，甚至跟地府的转轮王达成共识要针对徐元祖，可没等他们出手，就被徐元祖先下手为强了。

    “十八铁骑如何了？”

    徐元祖静坐上位，而在他的下手位置，左右分别是长乐公和永安公。

    “按照您的要求，正在增加人手！”

    长乐公小心翼翼地回话。

    小命握在徐元祖的手里，长乐公再怎么不甘心，这会儿也只能老老实实地听话办事。

    “很好！”

    徐元祖目光淡淡地望着两人，“作为太平王的后人，你们这些年的所为，简直就是在给祖宗抹黑！”

    “也就是我现在的脾气，若是按照我以前的脾气，你们两个不肖子孙，甚至都不配姓徐！”

    “一群蠢货！”

    徐元祖只要看到长乐公和永安公，就忍不住冒火，俩大老爷们，他的嫡系后人，居然被一个妇道人家给当家作主！

    “对了，徐硕那边，你们到底派人去了没有？”

    “派了！”

    永安公小声开口，“按照时间，大概也就是这几天就该有消息回来了！”

    “有消息回来，立刻来告诉我，行了，你们都退下吧！”

    徐元祖是真心不待见这俩后人。

    事实上，如果不是他现在没人可用，他绝对不会留这两个废物在身边。

    “或许，我该把夜莺拿回来了！”

    坐在椅子上，徐元祖的手指轻轻敲打着椅子扶手。

    夜莺，是他跟大唐开国太祖皇帝刚开始大业布局的时候就成立的情报组织，最初只是为了赚钱，获取天下讯息。

    后来，随着他们的势力越来越大，夜莺也就多了刺杀敌对者的差事。

    而为了不让夜莺的势力变得不可控，他们又弄出了地府这个杀手组织。

    地府有十殿阎罗，但没有人知道，十殿阎罗最初的五官王，便是他，而转轮王，则是大唐开国太祖皇帝。

    十殿阎罗，第一秦广王。

    在很多人的理解中，秦广王才是十殿阎罗之首，可事实上呢，十殿阎罗之首是排名第十的转轮王。

    等到大唐立国，他跟太祖皇帝便从地府抽身，任由地府疯狂扩张。

    大唐初立，天下还不是很太平，总有些人不听话，想着搞事情。而这些人，都被地府的人以各种的缘由给灭了门。

    而事实的真相却是，这些都是那位在人前圣明无比的太祖皇帝的意思。

    “夜莺，如今在太后的手里握着，想要拿回来，有些困难。”

    “但是，重新掌握地府的话，应该还是比较轻松的。”

    徐元祖本来不想再跟地府有什么牵扯，毕竟，他现在的身份是安泰公徐元祖。只是，大长公主都能猜到他的身份，那么，会不会有别的人也知道呢？

    算是两世为人的徐元祖，曾经在沙场上是真的杀伐果断之辈，此刻竟是难得地有些犹豫了。

    地府啊！

    当初他们为了从地府抽身，可是费了不少的功夫。

    “我在想什么呢？”

    冷不丁，徐元祖忽然抬手，抽了自己一巴掌。

    他现在是安泰公不错，但比起当初，也没好到哪儿去。地府这么庞大的势力，自己是傻了才会放在一边不用。

    没错，先拿回地府，然后，再从太后手里抢回夜莺。

    届时，暗杀有地府，情报有夜莺，厮杀有十八铁骑，这天下，便是他的囊中之物。

