    面对钱世豪的挑衅，人王墨不染和少女颖儿的态度，截然不同。

    人王墨不染很清楚，这是钱世豪故意的。

    这家伙虽然确实有时候喜欢用钱解决问题，但却也不是傻子。

    他不可能这么随意的挑衅别人。

    因为和气生财是钱家很多代人的信仰。

    如今钱世豪挑衅南宫昊，只有可能是出于别的原因。

    比如他看上了某些东西！

    而少女颖儿则是愤怒无比：“钱世豪，你之前面对那么多的外敌，怎么不敢挑衅南宫天帝？”

    “外敌当前，自然应当一致对外。”

    “但现在没有外人，南宫昊又嚣张跋扈，自然要给一些教训。”

    “就看他敢不敢接受我的挑战了！”

    钱世豪冷笑。

    南宫昊高高在上的看着钱世豪，表情淡漠。

    他自然也看出此人绝对有一些小心思。

    但也不会畏惧。

    “用况家来打赌，未免有些小材大用，抬举他们。”

    “莫不如找个其他东西。”

    南宫昊回应。

    钱世豪眼中精光一闪，立刻道：“用什么？”

    “你的性命。”南宫昊起身，负手而立：“十日之内，我取你性命，若我赢了，钱家拱手奉上半壁江山！”

    “若是我输了，你想要的山河社稷图，我便亲自送到你手中！”

    钱世豪本来自信的脸色，僵住了。

    南宫昊的霸道有些超乎他的想象。

    他确实是想要诱惑南宫昊下重注，并且将山河社稷图弄到手。

    但没想到的是，南宫昊看穿了他的阴谋，却没有畏惧，反而以钱世豪的性命为赌注！

    这让钱世豪有些捉摸不住南宫昊的信心从何而来，不知道该如何是好。

    若是答应，他总觉得危险。

    一个合格的商人，是不会冒险的。

    但若是不答应，他作为天骄的颜面就尽失了！

    尤其是在旁边人王墨不染和少女颖儿的围观下。

    人王或许不会那么无聊，往外传这件事。

    但少女颖儿绝对会肆无忌惮的嘲讽钱世豪的。

    别说以后了，现在她就讥讽的看着钱世豪：“怎么？怂了？那小心思被看穿了吧？”

    钱世豪恨得咬牙切齿，看向南宫昊：“想要吓退我？妄想！”

    “不说别的，我若是真的就在钱家躲着，难道你真能去杀我！”

    少女颖儿撇嘴：“那你也太不要脸了！”

    “呵，不就是激将法吗，谁不会？”钱世豪很不屑。

    “无所谓，赌约里不会限制你的位置，你可以在钱家躲着。”南宫昊确认道。

    听到这话，少女颖儿急了：“南宫天帝，你是不知道钱家的实力吗？他们虽然主要是经商，但高手也不少的！”

    人王墨不染也错愕十足，不明白南宫昊为何如此自信。

    就连钱世豪都摸不着头脑，想不通南宫昊到底有什么毛病。

    但他仔细想了想，自己若是真躲在钱家。

    这家伙绝对做不了什么的。

    他还真就不信了，南宫昊难道有能悄无声息潜入钱家的实力？

    前后思量了片刻，钱世豪终究还是贪恋山河社稷图，一咬牙道：“行，老子答应你！”

    南宫昊颔首，许下道誓。

    钱世豪自然也同样许下道誓。

    但在发誓之前，他用很多宝物保护住自己。

    甚至，还隔空通知家族的涅槃级老祖，防止南宫昊的阴险手段。

    但南宫昊自始至终，一点动作都没有。

    眼见着南宫昊始终平静，钱世豪警惕道：“我现在要回钱家躲着了，你打算怎么对付我？”

    南宫昊长身而起，目光深远：“你在钱家待不住的。”

    说完，他大步离去。

    人王墨不染和少女颖儿疑惑的看着南宫昊离去的方向，好像是况家。

    钱世豪心里一动，立刻跟上去。

    三人紧随南宫昊身后。

    只见南宫昊大踏步，横穿百族城，来到了况家上空。

    况家其实自身家族势力在百族城只能算一般。

    但他们联合组建了一个百家联盟，一百个家族平时紧密联系。

    无论是谁受到了攻击，其他家族都会守望相助。

    同时百家联盟还聘请了一位涅槃级高手。

    倒不是他们穷，主要是涅槃级高手本来就少，且大多数都有各自的家族。

    能有一位被他们聘请，已经算是捡大便宜了。

    而此时，那位涅槃级老祖出现空中，凝重的看着南宫昊。

    而在南宫昊身后，剑阁那位老祖出现。

    两人相互制肘，谁也没有随便出手。

    到了他们这个境界，只需要往那一站，就能拥有足够的威慑力。

    而南宫昊身后的山河社稷图中，三清四御五方五老全都走出来。

    而况家那边，也请来了几十个无我级，全都悬浮虚空，实力恐怖！

    双方对峙，恐怖的气息激荡在百族城上空。

    况家一位族老站出来，脸色愤怒：“南宫昊，真以为拿到三皇五帝的传承，自封天帝，就能纵横四方了？”

    百家联盟之一的秦家族老现身，沉声喝道：“速速退去，恕你无罪！”

    又是十几个家族族老站出来，同样呵斥。

    “我们的强者数量是你的数倍，现在离开，还能既往不咎！”

    “莫要自误，离开！”

    “天庭是想要今日便覆灭吗！”

    ……

    百家联盟的众人自信无比，觉得自己不会输。

    况家更是毫不惧怕，反而恶狠狠的看着南宫昊，希望他动手。

    这样，就能报仇了！

    而南宫昊则是扫视在场众人，淡漠道：“给你们个机会，现在离开，还有活命的机会！”

    听到这话，百家联盟的众人全都露出不屑的神色。

    他们不相信，南宫昊仅仅带着昔日剑阁的一些人，就能和他们对抗。

    一时间，百家联盟的强者全都释放出自己的力量，声势震天，想要吓退南宫昊！

    南宫昊平静道：“在你们心里，三皇五帝的遗物，是不是只能用来传承？”

    众人脸色一变。

    三皇五帝的遗物，很少有人能接近。

    就算是人王等顶尖天骄，也只是从其中获得了传承。

    所以没人知道南宫昊拥有了遗物后，会获得怎么样的能力。

    南宫昊见到众人不解的模样，伸手一挥。

    三皇五帝遗物冲出山河社稷图。

    瞬间，山河日月变！

