    第60章 商业圈大洗牌！   

    {你怎么改做户外主播了？

    }   

    {好久没看你唱歌跳舞，扭臀摆胯了，主播来一个。

    }   

    {唱歌跳舞都弱爆了好不好？

    怎能跟小哥比？

    }   

    {对了，怎么现在没看到小哥直播？

    他人呢？

    }   

    {没有小哥，这直播还怎么看？

    }   

    {该不会是现在火了就过河拆桥，不要小哥了吧？

    }   

    {快叫小哥出来。

    }   

    {叫小哥出来+1}   

    夏雨薇的抖音账号已经突破1500万粉丝，且还在持续上涨，一开播就有大批粉丝涌入直播间。

    

    现在的夏雨薇，已经可以算作是一线大主播。

    

    具备超强的吸金能力。

    

    广告都接到手软。

    

    此时此刻，夏雨薇独自一人走在一条步行街上，面对直播间粉丝们的问题，她一一回答。

    

    “小凡最近身体不适，正在家里闭关呢。”

    

    {闭关？

    什么叫闭关？

    }   

    {哈哈，连闭关这词都用上了，敢情小哥在修仙，即将破关而出，然后一路开挂碾压是吧？

    }   

    {搞不好小哥是捡到《九阴真经》这才闭关修炼呢？

    }   

    {等小哥出关之后，江湖注定要掀起一场腥风血雨。

    }   

    直播间的粉丝都在起哄，弹幕刷个不停。

    

    夏雨薇却一脸无辜：“我也奇怪呢，是他自己说要闭关一段时间的，我也不好去打扰他。”

    

    {哎，思念小哥，没有小哥我怎么活啊？

    }   

    {期待小哥英雄归来，吊打一切不服。

    }   

    {没有小哥，这直播还有啥好看的？

    }   

    {楼上你是瞎子？

    我们的夏雨薇主播前凸后翘腿子长，美得冒泡，难道还没小哥好看？

    }   

    {主播，你现在在步行街干嘛？

    是要买内衣吗？

    }   

    {请问你穿多大的？

    D、E、F、G？

    }   

    “呵呵，你们这群LSP，我怎么着也有个D吧？”

    夏雨薇翻了个白眼，走进了一栋摩天大楼。

    

    “我的直播什么时候让你们失望过？”

    

    “接下来，我就让你们看个精彩，看个尽兴。”

    

    说这话时，夏雨薇走进这栋摩天大楼的一间厢式电梯，随即按下按键，电梯开始缓缓下降。

    

    手机的信号，也在这一刻中断。

    

    十多秒过后。

    

    手机才终于有了信号。

    

    而电梯的门也在这一刻打开。

    

    当那些粉丝，通过手机镜头看到夏雨薇所身处的地方时，一条条弹幕开始在直播间刷屏。

    

    {这么多人，这是聚在一起干嘛？

    打架斗殴吗？

    }   

    {那不是擂台吗？

    看样子是格斗场？

    }   

    {这地方鱼龙混杂，主播你也是心大，连这都敢来。

    }   

    {为了能让直播更精彩，主播也是拼了。

    }   

    {擂台上那两人打得好生猛。

    }   

    {就那？

    哈哈，花拳绣腿罢了。

    }   

    {小哥要是上台打擂，一打十都不是问题，信不信？

    }   

    这是隐藏在摩天大楼下的地下擂场。

    

    光线昏暗，人声鼎沸。

    

    昏黄的大灯泡照着一个敞亮的擂台，有两个男人正在擂台上挥洒血汗，一招一式，拳拳到肉。

    

    擂台周围则站满了人，有人尖叫，有人喝彩。

    

    也有人在下注，押谁输谁赢。

    

    整个地下擂场可谓是乌烟瘴气，场面一片混乱。

    

    夏雨薇将手机镜头对准了擂台，讲解道：“说了怕你们不信，淮南三省的商业圈要大洗牌了。”

    

    “在商业圈，总有一些上不得台面的事情需要在私下里解决，所以最近才掀起了一场擂台赛。”

    

    “这也是商业资源的掠夺。”

    

    “哪一方赢得比赛，哪一方就有话语权。”

    

    {卧了个槽，竟然有这种事，我还是头一次听说。

    }   

    {也就是说，擂台上那些打擂的人，其实就是淮南三省的生意人雇来为他们掠夺商业资源的？

    }   

    {重赏之下必有勇夫，这打一场恐怕有不少钱吧？

    }   

    {我要是能打，我也肯定去。

    }   

    {这钱真好赚。

    }   

    {好赚？

    XSWL，你去试试，看不打得你满地找屎？

    }   

    看着擂台上正在肉搏的两人，夏雨薇说道：“我刚打听过，这种擂台赛，打一场就是10万。”

    

    “但如果赢得比赛，雇主将额外再给100万。”

    

    听到这话，直播间不少粉丝蠢蠢欲动{主播，你快帮我问问还缺炮灰吗？

    给我留口气就行。

    }   

    {楼上你算个屁，我直接扛着棺材去。

    }   

    {特么都别跟我抢，老子学过永春，吊打一切不服。

    }   

    {我还是比较好奇，如果小哥上台打擂，能赢几场？

    }   

    {小了，格局小了，小哥如果上台打擂，别说是这些人，就是擂台都得塌掉，你们信不信？

    }   

    看着直播间的弹幕，夏雨薇感觉好笑。

    

    她今天来到地下擂场，原本是陈不凡让她来的，目的就是为了看看这到底是个什么情况。

    

    到底是谁在淮南三省的商业圈兴风作浪？

    

    故意搅乱资本市场？

    

    “你在干什么？”

    

    就在夏雨薇直播时，旁边一道粗鲁的声音传来。

    

    只见一位身穿黑背心，脸大脖子粗的光头壮汉，正气势汹汹地向夏雨薇靠近，低吼道。

    

    “这里不允许拍照和直播，赶紧把你的手机给我。”

    

    “什么直播？”

    

    夏雨薇赶紧把手机藏在身后，内心怦怦直跳。

    

    这地下擂场又没人把守，她根据地址，轻轻松松就找过来了，也没听说这里不允许拍照。

    

    “手机给我，听到没有？”

    

    这光头大汉咄咄逼人，毫不怜香惜玉。

    

    夏雨薇有些紧张，攥着手机的手心都被汗水浸湿：“你看错了吧？

    我可没直播。”

    

    “我眼睛可比你好使。”

    

    光头壮汉气不打一处来：“这是一场私密的地下擂台赛，里面的情况绝不允许外传。”

    

    “那我不看了行不？”

    

    未免惹上麻烦，夏雨薇转身就走。

    

    那光头壮汉却大步往前，横身拦住夏雨薇的去路，冷声说道：“先把手机给我你再走。”

    

    “类似这样的话，我不想说第二遍。”

    

    “否则，别怪我对你不客气。”

    

    “你……”   

    夏雨薇有些心急，不知所措。

    

    今天开直播原本好好的，可现在这是要翻车了么？

    

    “阿虎，住手。”

    

    就在这时，一道轻和的声音从后方传来。

    

    夏雨薇循声看去，只见一位身穿衬衫，容貌俊秀的年轻男子正款款走来，自带一股翩翩公子范。

    

    见到这位年轻男子，光头壮汉脸上的怒意被恭敬所取代，并深鞠一躬，轻声道上一句。

    

    “小少爷。”

    

    年轻男子微微点头，瞧了眼夏雨薇，笑着说道：“阿虎，不要为难她，她是我朋友。”

    

    夏雨薇：“……”   

    

