    几经周转之后，周维汉收到总部发来的消息。

    “老周，总部怎么说？”赵刚在一旁问道。

    周维汉递过电报，赵刚详细端详一番后说道：“这些物资可不少，小鬼子没那么容易答应。”

    “老赵，这好歹是一个小鬼子的联队长，还是个活的！我看应该是三千支三八大盖，子弹三十万发，重机枪十五挺，子弹十万发，轻机枪三十挺，子弹十万发，75山炮十门，炮弹一千发，各种药品三车，子弹生产线一条。”周维汉直接来了个加倍。

    “老周，你这也考虑下客观的事实，不能漫天要价啊，除非小鬼子脑袋进水了，怎么可能会给子弹生产线啊！”赵刚听后，多少有些哭笑不得。

    “嘿嘿，老赵你说对了，我就是漫天要价，我这是给小鬼子还价的空间。”周维汉恬不知耻的承认道。

    如果说旅长的开价是经过仔细思考后说出来的，那周维汉纯属瞎几把要。

    “就这么着，我这就给寺内勇打电话。”

    周维汉拿起电话，拨动几下：“喂，我是周维汉。”

    一直在电话旁等候的寺内勇看见桌子上的电话响起，连忙拿起来说道：“喂，周君，贵军的领导是如何说道。”

    “寺内君，事情不好办了，重庆那边不知道从哪得来的消息，非要我们把坂田信哲送到重庆去，说是要召集各国记者开一个记者招待会，宣传一下这件事，扬我国威。”周维汉没有直接报价，反而给加了加火。

    “纳尼，周君，筱冢将军之所以要赎回坂田信哲，就是怕出现这样的事，你可千万要阻止这件事啊”寺内勇听了之后，顿时急了，直接把底牌漏了出来。

    “寺内君，咱这关系这还用你提醒吗？我当时就跟首长说了，咱们虽然和日军有家国之恨，可寺内勇是咱们八路军的好朋友啊，不能让他因为这事吃了瓜落。结果你猜首长怎么说？”周维汉故意停顿了一下。

    “周君，贵军首长怎么说？”寺内勇急着问道。

    “我们首长说，朋友归朋友，可是咱们又不是和寺内勇做买卖，那是和筱冢义男，必须得看到筱冢义男的诚意。”

    “周君，我们诚意大大滴有啊”

    随后周维汉按照先前定好的数量，一一告诉寺内勇。

    “纳尼？周君，贵军的首长实在是狮子大张口啊，筱冢将军肯定不会答应的。坂田信哲就算被赎回来肯定也是剖腹自尽的下场。”

    “寺内君，你不要苦恼，这跟你没有关系，你只要如实汇报给筱冢义男就行了。还有交易的时间地点由我们定，交易前我方要派人验货。”周维汉最后说道，说完就挂断电话。

    一旁的赵刚全程听到了周维汉和寺内勇的对话，此时终于忍不住哈哈大笑：“老周，你这个家伙真是满肚子坏水，竟欺负老实人。”

    “嘿嘿，山西的小鬼子占据了阎老西经营多年的太原兵工厂，仅次于关外的关东军，那可真是富的流油啊，不坑他坑谁。”周维汉笑呵呵的说道。

    这边，寺内勇挂断电话后思考片刻，也想明白了：“对啊，这件事跟我有什么关系，我只不过是个传话的，做决定的还得是筱冢将军。”

    随后就要招呼副官给筱冢义男发电，然后突然想起来，事情进展的太顺利，满打满算还不到半天的时间就和八路军搭上线，谈好价钱，这不明摆着告诉筱冢将军这里面有猫腻吗？

    “搜戴斯内”想通了之后，寺内勇脸上露出猥琐的笑容。

    三天后，筱冢义男才接收到寺内勇发来的电报。

    副官说道：“将军阁下，武义的寺内勇发来电报称，重庆方面让八路军把坂田信哲送到重庆去，要召开各国记者会，幸好被他阻拦，经过多次谈判，八路军定下的价格......”

    “最后寺内勇还说道八路军还要十万大洋，并且时间地点皆有八路军定，提前派人验货。”

    原来寺内勇想通之后，不想放过这捞一笔的机会，索性在周维汉定的基础之上加上十万大洋。

    好嘛，从旅长定好之后，周维汉接着漫天要价，寺内勇又来了一手，经手的人层层加码，坂田信哲恐怕都想不到自己有这么值钱的一天。

    筱冢义男听到副官汇报后，脸上阴晴不定：“八嘎，八路军的大大的贪心。”

    随后想到冈村宁次在会议上的多次训斥，如果坂田信哲真被送到重庆....

    筱冢义男开口说道：“让寺内勇跟八路军说，子弹生产线的不要想，大洋没问题，其他物资减半，当然这只是底线，让他多多砍价，他不是大阪人嘛，这是他的老本行了。”

    岂料，寺内勇收到电报后，一看筱冢义男在电报上说大洋没有问题，不禁对周维汉心生感激之情，直接把筱冢义男的底线卖了。

    最后经过周维汉和寺内勇的一番“讨价还价”之后，筱冢义男最后无奈同意了。

    一千五百支晋造三八大盖，子弹十五万发，晋造马克沁重机枪十挺，子弹四万发，晋造捷克式轻机枪三十挺，子弹五万发，晋造12年式75山炮4门，炮弹五百发，各种药品一车，大洋十万。

    子弹线那更是想都不要想，周维汉自己都清楚，坂田信哲单换子弹线都换不来，小鬼子打死都不会给子弹线的，来个日本天皇的侄子倒是有可能。

    值得一提的是山炮，筱冢义男耍了个心眼。

    抗战初期各地方军系中，拥有火炮最多的当属晋绥军，共有9个独立炮兵团。其中有8个团装备的是山炮，其中有7个团装备的是36门75毫米山炮，炮兵22团辖2个重山炮营，共计装备晋16年式105毫米重山炮12门。

    八路军刚成立时，只有总部才拥有1个山炮连。太原战役后，八路军通过捡拾晋绥军溃退途中沉入河中的山炮和太原地下组织偷运，成立了拥有十余门山炮的总部炮兵团，但因炮弹匮乏，实战机会并不多。

    旅长的炮兵营的旅部的两门晋造13年式75山炮、两门晋造17年式75山炮就是这么来的。

    太原兵工厂出产的山炮有四种，分别是晋造12式75毫米山炮；晋造13式75毫米山炮；晋造17式75毫米山炮；晋造16式105毫米山炮。

    晋造12式75毫米山炮是根据克虏伯管退式14倍75毫米山炮仿制，总产量500余门。

    晋造13式75毫米山炮；晋造17式75毫米山炮都是根据日军四一式18倍75毫米山炮改进，共计1500余门。

    虽然都是75口径，但倍径不同，同是75口径，还分倍径，药筒，型号，厂家，这是个细活，也就是说除非仿制同一种才有可能使用一样的炮弹。

    筱冢义男给的晋造12式75毫米山炮是从晋绥军那缴获的，即使是晋绥军那存货也不多，所以炮弹难找，就加在这次交易里了。

