 金三钱狡兔三窟，魏旺盛这个窟虽然拿下，但枫叶国和米国还有两窟。金

    氏三兄弟先后死去，海外两窟原本就鲜为人知，金三钱一死，他们九成九自立门户。

    魏旺盛都有一千多亿身家，其余两颗棋子只怕有多无少。

    面对三千亿的诱惑，叶天龙又怎会轻易放过？所以他就招揽长孙明艳卖命，用她名正言顺收编两窟。金

    霆锋死了，但长孙明艳还是金夫人，收回金氏家财理所应当。

    胆敢反抗，杀之！叶

    天龙跟长孙明艳确定交易后，就马上召唤天墨和齐三秋全力协助，争取三个月拿下金氏这两窟。长

    孙明艳知道这是儿子活命机会，还是自己重新崛起的机会，所以一改往日羸弱，誓死完成任务。

    三天后，长孙明艳带着老付直飞枫叶国，开始对金氏海外资产的收编……

    空闲下来的叶天龙也没有寻欢作乐，目光更多落在天龙集团的资源上，他开始新一轮整合。

    经济上，天龙集团已经一骑绝尘。

    许东来的酒庄、郑小蓝的古董、宁红妆的美容、林晨雪的美食、赵瑶瑶的娱乐等等，全是惊人的独角兽。

    再加上石冰的哔哔打车以及云朵的外卖生意，叶天龙的触角可谓渗透到华夏每一个赚钱角落。

    蒸蒸日上。红

    箭曾粗略计算过，几十个分公司加起来，天龙市值足足有十万亿，这还不包括五千亿的流通现金。叶

    天龙了解资料后，就聚集宁红妆和石冰他们开会，宣告各公司开始整合，他要组建一头世界大鳄。

    叶天龙要一头能够对抗西方老牌家族的世界。

    在经济帝国开始咔咔运作时，叶天龙又把目光落在黑道上。

    黑道上，凤九天和陈秀妃已经把控整个华夏，势力渗透大小省市，连边境城市都有龙门堂口。

    因为龙门的一家独大，也因为叶天龙的威慑，只要龙门存在的地方，几乎就没有什么打打杀杀。不

    管是黑白冲突，还是其余黑帮矛盾，他们都会邀请龙门子弟主持公道。治

    安随之好了不少。

    龙门还听从叶天龙的指令，把毒品生意压缩到最低，勉强支撑毒品市场的需求，绝不扩大吸食群体。

    就是在华夏销售，她们也更多是销售给外籍人士。龙

    门的声誉随之变好，龙头位置也更加稳固，不仅竖立了地下皇帝的威严，还赢得了江湖人心。

    叶天龙见到龙门基本稳定，于是召集凤九天、陈秀妃和黑虎他们开会，拟定了一部《天龙基本法典》这

    一部法典，赏罚分明，有情有义，给龙门子弟定了规矩，也给凤九天他们一定束缚。它

    最终成为了龙门未来百年的处世准则。给

    龙门定下规矩后，叶天龙又抽空在华夏四周逛了一圈，加强自己的外交关系。

    他给李家坡、印王和翁沙等人都送去了厚礼，期间还一度去了台城，跟马青帝他们‘初次’见面。混

    吃混喝一番后，叶天龙又跑了黑三角一趟，给三方合并后的武装力量誓师，还封了三大将军。

    赵文广、屠娇娇、黑梦，成为黑三角新晋霸主，富员外则带着觉温退休去云游天下。随

    后，叶天龙又跟赵文广他们联手治理军队，把五十多万士兵精兵简政到三十万，减少军费的投入。

    叶天龙开放了黑三角六个区域，展现一线海滩的美丽，接着筹建了一个影视城，挂靠张青门和天后。

    同时，叶天龙宣布，黑三角成为天龙教大本营。

    他利用海滩、丛林、拍摄和宗教吸引大批世界游客前来。

    如此一来，黑三角不仅解决了不少闲散人力，还渐渐扭转了黑三角留给世人的血腥印象。

    在叶天龙离开黑三角的时候，黑三角除了没有正规政府打理外，其余地方都跟一个城市没什么区别。唯

    一不同的，就是这座‘城市’常年驻守着三十万士兵。

    从黑三角回来后，叶天龙在京城休息了几天，然后又飞去了天龙小岛。

    第一代武直提前生产出来。

    叶天龙检验一番，发现虽然还比不上华夏的武直，但也有七八分样子，只要继续完善，迟早会超过。

    为此，叶天龙直接把英伦赔偿的五千亿砸了进来。当

    然，这五千亿不仅是完善武直，还会用于军舰的改进以及防空系统。叶

    天龙的目标很是明确，将来这个小岛常住人口至少百万，而且要具备二线国家的武装势力。陪

    同的公孙长老很是激动，连连表示全力以赴，还有什么比恢复昔日荣光更兴奋呢？而

    且他以前的世界只是一个天门，现在是一个国家，公孙长老有着炽热。

    “公孙长老脾气虽然大了一点，但做事效率却从来不含糊。”望

    着公孙长老渐渐远去的背影，曹乾坤灿烂一笑：“天龙小岛能有现在规模，公孙长老该记一功。”叶

    天龙笑着点点头：“这也是他一个念想，自然会上心。”

    “八个字形容他，鞠躬尽瘁……叶少，这边请。”在

    叶天龙巡视天龙小岛一番后，曹乾坤毕恭毕敬侧手示意，随后带着叶天龙来到一栋哥特式建筑。

    “叶少，这里是整个小岛的核心，一共有三栋固若金汤的建筑，全在地底，我向你好好介绍一下。”曹

    乾坤带着叶天龙进入地下电梯，随后直下三十多米，来到一个阔大的地下建筑。

    他手指一点左边的建筑：“这是黑楼，荣家资料和未来机密全部堆放这里，将来只有你才能进入。”叶

    天龙笑了笑：“我只是转移黑料，没想到你把它当成核心了。”“

    确实算得上核心，里面很多资料，拎出来都会让华夏鸡飞狗跳，所以存入这里很正常。”曹

    乾坤接着又一侧手，指向右边一个方形建筑：“这是天药的一个据点，也会是天药最精华所在。”“

    虽然荣家的天药基地足够隐秘，可终究是在华夏境内，还可能早受到官方关注。”

    “咱们心血不能白费，总是要留一手。”“

    这据点将会接收京城天药的一切数据，很多药水和资料也会备份过来。”他

    向叶天龙阐述着作用：“凤组正在按照林总的清单采购设备，估计一个月后就可以使用。”

    “林总没问题，我也就没什么问题了……”

    叶天龙目光望向中间的圆型建筑：“这又是什么宝贝，藏这么深？”

    曹乾坤没有说话，只是引领着叶天龙进入建筑，还穿上了雄鹰战衣，然后又坐电梯落入十几米。“

    叮！”智

    能电梯打开，曹乾坤左手一侧：

    “叶少，欢迎来到，你的核弹基地……” 