    老者轻吐一言道：“坐。”

    待的魏剑凌坐下。

    老者似乎回忆起了往事。

    老者：“我叫无极。”

    魏剑凌心中思索，无极？无极塔？这其中有什么联系？

    魏剑凌突然说道：“难道无极前辈是无极塔的器灵？”

    老者脸色惨白笑着说道：“没错。我是无极塔的器灵。”

    老者继续追忆说道：“当年那一战，打得太过辛苦，死了太多人了。”

    此刻无极塔外，突然狂风大气，天空中电闪雷鸣。

    周围的弟子都是大惊失色。

    塔内，那老者抬头看了一眼，凭空呲牙咧嘴喃喃道：“还不够吗？”

    “呵，也就这点本事了，有本事去杀那个剑修啊？就只会对我一个破碎塔灵示威？切，什么玩意儿。”

    无极不再管天空的景色，也没有继续说下去。

    魏剑凌却是无比好奇。

    他很想知道，那一战是哪一战。

    无极似乎知道他的想法，随声说道：“知道太多对你不好，你天赋不错，身上有大气运，还有我看不透的东西，少年郎，别死在这里了。等你到达九境的时候再来吧。”

    魏剑凌沉吟一阵后。

    对着他拱手一礼旋即便是离开。

    无极的眼神泛出一丝失望。

    魏剑凌却是调转方向，向着那道台阶前行。

    在快登上台阶之时，魏剑凌停住了脚步。

    侧着头说道：“人生苦短，何妨一试？前辈，告辞。”

    当魏剑凌登上台阶消失的那一刻，一道声音缓缓响起。

    “无极塔第八层试炼，无极之心，通过。”

    无极塔外。

    很多人已经麻木了，竟然通过了第八层！

    魏剑凌的名字此刻不论是在外阁还是内阁亦或者那神阁都是名声大躁。

    三个月之前从来没有听说过此人，三个月之后一出现便是给众人偌大的震撼。

    就连那原本砸砸舞舞的模样，此时也是张大了嘴巴。

    魏剑凌通过了第八层，而且没出来，那名字却还是亮起。

    也就是说魏剑凌已经是在挑战第九层了！

    六境冲上第九层！

    无论是在哪个地方的无极塔，都是天才，甚至是无法想象。

    力擎端坐在远处的一座地上，看着魏剑凌的名字，他百无聊赖的在地上画着圈圈。

    喃喃自语道：“果然不愧是我大哥，第八层都通过了。”

    无极塔远处的一座山巅之上，一名圣洁无暇的女子正望着无极塔的方向。

    她的目光没有丝毫波动，就仿佛一个冰雕一般。

    一道脚步声突然响起。

    “丝儿，你觉着这小子怎么样。”

    一名穿着朴素衣服的中年男子背手而来，与穆青丝并排而站，也是望着那无极塔。

    穆青丝轻启朱唇：“孑晟风采。”

    这时穆燮笑道：“他可不比孑晟差。”

    穆青丝脸色浮现一丝不解，不过也没有说什么。

    穆燮继续说道：“我们无极阁老祖曾受过一名剑修指导，那剑修的实力无法想象，只手摘星辰怕也不足为过。”

    “他当时给我们无极阁留下了一句话。”

    “青衣素裹背剑人，无极重现辉煌日；眉心剑印称九洲，诸天神魔谁可敌？”

    穆青丝第一次听道这句话。

    旋即明悟道：“难道说的是他？”

    穆燮不多言，只是和穆青丝望着无极塔的方向..............

    --------------------------------------

    “轰轰轰..............”

    当魏剑凌消失在台阶上时。

    他来到一个黑暗的地方，刚一件来便是逐渐明亮起来。

    魏剑凌听见了齿轮转动的声音。

    定睛一看，不禁倒吸一口凉气！

    前方一个巨大的阵法，阵法之中是一块块的齿轮镶嵌。

    周围锁链缠身，而且，还在滴着鲜血......

    魏剑凌：“这nm是啥！”

    忽然，阵法亮起鲜血的血色，一道飞轮直接射出。

    魏剑凌都是反应不过来肩膀处便是被直接穿过。

    飞轮的冲击力直接将魏剑凌撞到了墙壁之上。

    魏剑凌：“就他娘的离谱。”

    魏剑凌的肉身就算是九境都很难破开，被一个小小的飞轮轻松破掉。

    而且魏剑凌看得出，这个飞轮就是最差的攻击。

    这就离谱，看着那些鲜血魏剑凌此刻感受到了浓郁的死亡气息。

    这一层真的会死人！

    场中阵法突然开始疯狂转动，三个飞轮同时射出，分别朝着魏剑凌的头部和双手射来。

    还好魏剑凌已经有了防备。

    直接左手将剑一横拿，右手抚在剑一剑身，恍然划过，鲜血直接滴下。

    在鲜血滴落的瞬间，灵力泛动，鲜血顿时向着飞轮飞出。

    三滴鲜血化成血红色剑气与飞轮狠狠撞在一起。

    爆发出浓裂的声音和波浪，直接将魏剑凌击退。

    魏剑凌低着头，单手持剑，杵在地上，

    这一次的激烈交锋，魏剑凌明显是输了。

    鲜血都是从嘴角流下。

    魏剑凌擦干嘴角的鲜血，望着眼前的阵法，此阵法六个小齿轮九个大此轮构成。

    四周的墙壁之上一道道紫色的光芒闪烁，与正中心的阵法形同一色。

    中间的此轮一步一步的缓缓转动，每一秒都是发出嘎吱嘎吱的声音。

    魏剑凌看着眼前这个庞然大物的阵法，头脑一片混乱，没有半点思绪。

    他不懂阵法，根本找不到阵眼所在。

    面对此阵，魏剑凌要么硬破，要么死！

    魏剑凌站起身来，身子朝前一步踏出，手掌一番，剑一拿在手中。

    周身涌现出狂暴的剑气，夹着着丝丝雷电，丝丝毁灭。

    “剑开！”

    一剑直接斩出，剑气直接向着正中心而去。

    阵法之中，六道小齿轮同时发出。

    一瞬间剑气便是冲碎两道齿轮，其余四道也是与魏剑凌的剑气消失在场中。

    魏剑凌抓住机会，直接朝前猛冲，瞬间便是来到了阵法之中。

    “幻影三剑！”

    三道幻影剑气直接朝着阵法中心射出。

    在魏剑凌身后那六道碎裂的此轮突然如光幕般重组，换成一把影剑对着魏剑凌后背射出。

    “轰！”

    “一剑隔世！”

    魏剑凌感觉后背发凉，直接转身朝着后方发出一剑！

    “砰.........”

    魏剑凌连连后退，直接被这一道攻击轰到阵法中央。

    “噗......”

    魏剑凌一停下便是一口鲜血喷出。

    还未有喘息时机，阵法之中，一道巨大的齿轮直接从天落下。

    “噗噗噗.......”

    魏剑凌被这巨大的齿轮撞击得连连吐血。

    双眼望去。

    此刻的阵法像是变异一般，犹如一个张牙舞爪的八爪鱼一般。

    周身锁链狂舞。

    魏剑凌连身而滚，一次次的躲避。

    一次次的身体被猛烈的罡风刮出道道血迹。

    无极塔内弟子被击杀不会真的死，但是在这第九层魏剑凌切切实实的感受到了死亡的气息。

    一次次的攻击已经让魏剑凌衣襟都是成了破烂模样，身上一道道伤口开裂流出鲜血，看着煞是吓人。

    魏剑凌被这阵法搞出了真火。

    魏剑凌站起身来直视着这阵法。

    剑一拿在右手，承影剑漂浮在空中。

    周身无数道剑气幻化成剑，四境剑意加持，直指阵法。

    魏剑凌轻声道：“继续.............”

    魏剑凌的身形夹杂着无数道剑影冲出，阵法之中，三道大齿轮，六道小齿轮融合划为一道剑光朝着魏剑凌猛烈冲出。

    ..........................................

    十多分钟之后，阵法已经是变成了一道巨剑的模样。

    剑神周围到处是缺口，鲜血染红了整个剑身。

    在其面前，魏剑凌单手持剑一而跪于地上，承影剑已经是破碎在地上散成一地碎片。

    魏剑凌头发掩埋整个面容，整个第九层都是鲜红的血色。

    十多分钟的时间。九个丹田的灵气全是打空，承影剑破碎。

    惨烈！

    “滴....滴滴..........”

    第九层只有滴血的声音响起，还有那阵法的轰鸣声。

    “哈..哈哈....哈哈哈哈哈。”

    魏剑凌突然是放生大笑起来。

    “竟然连一座塔都过不了啊，何谈报仇，活着又是有何用.............”

    魏剑凌周身火光浮现。

    燃烧灵魂！

    这一刻魏剑凌的眼光散发出浓浓的血红色，头发缓缓飘荡。

    “以我之心，以我之魂，以我之命！”

    “一星拔剑斩！”

    魏剑凌燃烧灵魂，换来了九个丹田的灵气浮动，眉心剑形印记一闪而过。

    魏剑凌拔剑斩出。

    这一剑是无畏！是生！是死！

    这一剑是死亡之前的绝唱。

    那道巨大的剑影也是直接斩出，连带着周围的空气都是混乱无比。

    此刻的魏剑凌已经和剑一融为一体，人剑合一状态。

    生死顿悟，整个人就像一把剑射出。

    两道攻击接触的一瞬间便是爆发出激励的气浪，直接波及到整个第九层。

    墙壁开始缓缓裂开。

    无极塔之外，众弟子看见无极塔突然猛烈的动荡。

    都是大惊失色。

    无极塔居然在动荡。

    一道惊呼声贯穿整个无极塔周围。

    “快看无极碑。”

    众人随声望去，发现无极碑竟然开始龟裂。

    无极塔之内，魏剑凌全身的火焰快是要熄灭。

    正想再次爆发，燃烧灵魂时。

    一道人影直接踏进了整个战斗中心，视那些剑气如空气一般，竟然连靠近他都是做不到。

    一双手稳稳落在了魏剑凌的肩膀之上。

    与此同时，魏剑凌那燃烧的灵魂之火逐渐熄灭下去。

    魏剑凌不禁回头一望。

    ps：“愿我以后的女孩啊，为我正衣冠！”

