    东街街道。

    “阁下是什么人？为何阻拦我？难道你不知道这是九叔的地盘吗？”

    李文慢慢的抽出逍遥如意扇，双眼平静的看着房顶上的人影。

    “嘎嘎！九叔，你说的是林九吧，如果是以前，我是不敢来，可现在恐怕他自身都难保了。

    不怕告诉你小子，我是黄婆婆请来杀你的，林九那边正在遭受一名恶鬼巅峰实力的鬼王追杀，你那两个师兄和你的小情人，黄婆婆已经去处理了。

    哦，对了，我差点忘了，还有一个实力不错的僵尸，啧啧啧，我想今天晚上肯定非常热闹。”

    眼前这个黑影的话，让李文心中一沉。

    根据对方话的分析，应该是那个名叫黄婆婆的人，请了帮手前来杀九叔和他们。

    至于黄婆婆是谁，李文只是略微想了一下，便明白了，应该是那只，被四目道长和九叔打跑的老黄皮子。

    明白了事情的严重性，李文自然不会跟其废话，手中的如意扇猛地向黑影一指，一到拇指粗的闪电，直接打了过去。

    “噼里啪啦！”

    对于李文打过来的攻击，黑影连躲都没躲，任其打在自己的身上。

    闪电不但没有伤到对方，反而对方还露出了一副舒爽的表情。

    “啧啧啧，小子，你就这点实力吗？如果就这样的话，那我就要送你上路了。”

    自己的攻击没有伤到对方，李文脸色猛地一沉，随后装出沮丧痛苦的表情。

    “哈哈哈！”

    见到李文这副表情，黑影以为自己吃定了李文，得瑟嚣张的哈哈大笑。

    “小子，别怪本大爷不给你机会，我站在这里，再让你打一次，如果你能伤到我，我可以考虑饶你一命。”

    “你说的是真的！”

    听到对方的话，李文小心翼翼的问道，生怕惹怒了对方，出手杀了自己。

    “哈哈哈，本大爷说的话当然是真的，来来来，使出你全身的本事，用力的打向我，别像刚才那样放个小闪电给我挠痒痒。”

    黑影双手抱怀，嚣张的大笑起来，同时还不忘提醒李文，用全力攻击他。

    看到黑影得意的表情，李文嘴角渐渐的露出了一丝冷笑。

    随后，一手掐诀，一手拿着逍遥如意扇指天。

    “九天神雷，听吾号令，一请神雷斩妖诛魂，急急如律令，天雷，降！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，天空乌云密布，一条条闪电银蛇，在云中疯狂的翻涌。

    黑压压的雷云，在李文念咒的时候，疯狂的积蓄力量。

    当李文口中喊出降字时，一道水桶粗细的闪电，直接从云中砸了下来，狠狠地向黑影拍去。

    “不可能！”

    原本嚣张得意的黑影，在李文念咒的时候，还不以为然，当天空中聚集闪电，强大的威压从天上降临的时候，他这才反应过来，自己被眼前这只小绵羊给忽悠了。

    可此时为时已晚，天空中的雷云已经将他锁定，让他连动弹都动弹不得。

    一身妖将初期的实力，让他连动弹手指都是一种奢望。

    “黄婆婆，我**你大爷！”

    水桶粗细的雷电，从空中猛地降下，直接将黑影轰得灰飞烟灭，在临死之前，李文隐隐约约听到了对方的一声咒骂。

    “哼，真是傻逼，难道没人告诉他，在没有解决掉对手之前，不要这么嚣张，更不要说一堆没用的废话，以防阴沟里翻船吗？”

    内心鄙视了一下，这个连名字都没报出来，就死的连渣渣都不剩的黑影，李文撇了一眼自己的积分收入，便快速的往九叔那里赶去。

    他的五雷诛邪咒，经过这三天的灵气积累，还能再用一次。

    老黄皮子和任老太爷变得僵尸，他自己不一定能解决的掉，所以最好的办法，就是先帮九叔解决掉敌人，然后两人携手对付老黄皮子和任老太爷。

    至于任家那边会不会在这段时间，被老黄皮子和任老太爷杀的血流成河，李文也不敢保证。

    不过有大猩猩悟空在，再加上秋生文才和那一大堆有枪的人，暂时的拖延一番，估计还是能做到的。

    而在西边街道，九叔此时正在狼狈的躲闪。

    在他的身后，招魂鬼王正如老鹰捉小鸡一般，戏弄的九叔。

    “林九你还是放弃抵抗吧！我百魂幡上还缺一个主魂，正好拿你来填补，只要你能束手就擒，我绝对会好好的招待你。”

    “呵呵！你人长的不咋地，想的怪美，还想用我的魂魄做主魂，你就不怕茅山派把你打得灰飞烟灭？”

    狼狈的躲过招魂鬼王的一道攻击，九叔不客气的威胁了一句。

    九叔之所以这么狼狈，是因为他带的家伙不对，他现在一身的装备，都是对付僵尸的，对于虚幻的鬼怪杀伤力弱了许多。

    再加上他没有拿驱鬼符，他手中的桃木剑连打都打不到对方，对方逼得太紧，他也没有展法术的机会，只能狼狈的躲闪。

    “呵呵，茅山派，好吓鬼呀！我虽然得罪不起茅山派，但这里就你一个茅山道士，我把你杀了，然后带着你的魂魄回到我的山沟沟里，你说茅山派那帮牛鼻子们，上哪去找我？”

    对于九叔的威胁，招魂鬼王一点都不在意，在行动之前，他已经打听清楚了，方圆百里之内，就九叔这一个茅山道士。

    只要他下手速度快，不留下什么把柄，茅山派也找不到他头上。

    等这件事忙完了，再找个机会处理掉黄婆婆和那个穿山甲精，自己就可以高枕无忧了。

    想着以后有一个人师巅峰的魂魄当主魂，自己的法宝就有可能从法器进化为灵器，招魂鬼王内心就是一阵激动。

    “轰隆隆隆！”

    可就在这时，街道东边突然乌云密布，然后一阵强大的威压从天而降，顿时把飘在半空中的招魂鬼王，给拍在了地上。

    “该死，怎么回事！”

    被强大天地威压压在地上的招魂鬼王，眼神惊恐的看向了乌云的方向，瞳孔是一阵闪烁，考虑着现在要不要逃跑？

    “是阿文动手了。”

    九叔身为茅山道士，乃是响当当的正派，自然不会被天地威压针对。

    当他看到远处雷云闪烁的时候候，就明白李文也有可能碰到了麻烦，而且也知道了这边的情况，打算速战速决。

    “林九，我现在就离开，咱们就当今天的事情没发生，如何？”

    当远处的天空突然降下一道水桶粗的闪电，隐隐约约还听到那个穿山甲精，临死前的怒骂声时，招魂鬼王眨了眨眼，转头看向了九叔，露出了和善的表情。

    “呵呵，我觉得不如何！”

    九叔冷笑的看着招魂鬼王回了一句。

    “林九不要这么绝情嘛，咱们怎么说也是老朋友了，给个面子行不行，大不了我答应你个要求，以后你想杀谁直接找我，我帮你出手。”

    “呵呵，我可攀不起你这个交情，我看今天晚上你还是留下吧！正好我百年之后的墓地，还缺一个守墓兽，我觉得你挺合适的！”

    招魂鬼王：“……”

    ps：三更完毕，跪求收藏！投资！追读！

