
　　“从前天晚上一直到的今天早上，时家那边联系了我六次。”

　　“从一开始晓之以情动之以理，说希望我们能够将时淮交给他们去处理，他们肯定会给我们这边一个满意的答复。”

　　“到昨天晚上，就已经开始有些恼怒，开始威胁了。说虽然时淮绑架了轻语小姐是不对的，但是我们这样将他扣押在手里，也是一种犯罪的行为，希望我们能够及时醒悟，否则，他们也就只能够借助明面上的法律手段了。”

　　陆翌然垂眸轻笑了一声，笑声中带着讽刺，俨然没有将时家的威胁放在心上。

　　吴文杰看了陆翌然一眼，才又低声道：“昨天晚上时家接连给我打了两个电话，想要和陆爷你谈，我给陆爷你打了电话也发了消息，可是……”

　　陆翌然轻咳了一声，昨天晚上的话，他当然是没有看到也没有听到的。

　　陆翌然拿出自己的手机，按了一下屏幕点亮按键，未接通话上面的确有没有接的电话，他之前倒是没怎么注意。

　　吴文杰留意到了陆翌然的动作，微微挑了挑眉。

　　“陆爷需要我现在联系时家那边吗？”

　　陆翌然笑了笑：“嗯，联系吧，毕竟，我们还在榕城呢。”

　　“时家至少现在还是榕城的一把手，不过，你态度也不用太卑微，毕竟，现在时淮在我们手里，我们握着时淮的罪证。”

　　“如果时家非要和我斤斤计较的话，我也不建议和他撕破脸。虽然麻烦了一些，但是借着时淮做出的这些事情，撬动时家在榕城的地位，也不是不可能。”

　　“时家在这榕城，在政商两界，也不是没有其他对手。”

　　吴文杰应了一声：“陆爷放心，我明白了。”

　　吴文杰说完，就给时家那边打了个电话。

　　接电话的是时江的秘书，吴文杰不等对方开口说什么，就抢先一步开了口：“麻烦将电话交给时先生一下，就说，我们陆总现在正在车上，可以抽出点时间，和时先生谈一谈。”

　　“好的。”

　　那边应了一声，随即电话中安静了片刻，而后，时江才接起了电话。

　　吴文杰将电话递给了陆翌然，陆翌然就听见时江在那边问着：“陆翌然？”

　　“是。”陆翌然低声应了一声，带着些许漫不经心。

　　时江听见陆翌然的声音，忍不住冷笑了一声：“陆总可还真是，贵人事忙啊。”

　　“这两天我联系了陆总好几趟，结果陆总都没能得空。”

　　“是啊。”陆翌然笑了笑：“倒也不是事情忙，而是前天那一场绑架案，贵公子联合了陆家旁系的人一起，简直是冲着要我的命来的。”

　　“他们借着我关心我女儿，用我女儿当人质，让我单枪匹马的过去。然后将所有一切怨气都发泄到了我身上，对我拳打脚踢，还用了匕首。”

　　“甚至，他们还给我绑上了定时炸弹。”

　　“时先生没有亲身经历，应该是体会不到当时的凶险的，不过我可以将当时我被绑上定时炸弹，定时炸弹即将爆炸的时候的录音传给时先生听一听。”

　　“听过之后，时先生应该就能够知道，我这条命，可真真算得上是经历了九死一生才捡回来的。”

　　“因为我也算是去鬼门关上跑了一趟，所以这两天，我家里人对我的身体都十分担心，我身上也的确有许多的皮外伤，所以一直在养伤休养。”

　　“害怕伤出现什么问题，我女朋友就将我手机收了过去，让我好好休息。今天也实在是因为，陆氏集团这边有些紧急的事情，所以她才将手机还给了我。”

　　“听吴特助说，时先生最近两天联系了我好几次，时先生，是有什么事情要跟我说吗？”

　　电话那边的呼吸稍稍重了一些，时江沉默了许久，关于那天发生的事情，他的确是知道的不多。

　　听陆翌然这么说，且加上时淮的确是参与了这件绑架案，他心里忍不住生出了几分愧疚感和心虚感。

　　“时淮和陆家旁系合作？陆家旁系一直都想要从你手里夺走陆氏集团和陆家吧？那些事情，应该都是陆家旁系的人谋划的吧？想要你性命的，是陆家旁系的人吧？”ŴŴŴ.23sk.net

　　陆翌然讥笑一声，虽然时江说的的确也是真的，可是……

　　他才不会，让时江轻易的，就将时淮从这件事情中摘了出去。

　　“时先生，时家内部，的确是有一些争斗，他们也的确是想要夺权。”

　　“可是，说起想要我性命这件事情来，我想，时淮，应该也不遑多让吧？”

　　“毕竟，在时淮的心里，我父亲，是害死他最亲的姑姑的仇人，而我，是仇人的儿子。”

　　“不仅如此，时淮还喜欢我女朋友。我对他而言，还是情敌。”

　　陆翌然声音不疾不徐，落在时江的耳朵里，却像是在重重地敲击着他的心一样。

　　“六年前，他就已经可以跟踪我和我女朋友整整一年的时间。”

　　“还能够亲眼看着我女朋友被抢走了一个孩子，甚至险些葬身火海。时先生觉得，这样的人，什么事情做不出来呢？”

　　“算了，不说远了，就拿前天发生的绑架案来说吧。”

　　“时淮，可并非只是绑架了我的孩子来要挟我。”

　　陆翌然声音沉了下来：“时淮的黑客技术可谓是出神入化啊，前天时淮除了亲自去绑架了我的孩子和我女朋友的弟弟，还帮着时家旁系的人，给他们提供了一系列的技术支撑。”

　　“包括，引诱我前往那废弃的仓库，并且在废弃的仓库周围布下天罗地网，屏蔽那边的信号，还在那边布置了严密的安防设施。甚至，当时险些要了我们所有人性命的定时炸弹的程序，也是出自时淮之手。”

　　陆翌然笑了起来：“时淮是绑架案的主犯。”

　　“同时，也是意图杀了我的杀人犯从犯。”

　　陆翌然歪了歪脑袋：“时先生，如果我将时淮做的这一系列的事情公之于众，你猜，会发生什么呢？”

　　“我记得，明年三月，榕城政界，似乎就要进行换届选举了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十章 换届选举免费阅读。https://www.23sk.net 