    

    “狗东西，你胡咧咧啥！你自己想死，还要拉我们一家人下水不成？！”

    楚有这会是真的生气，气得五脏六腑都隐隐作痛的那种。

    早知道会养出这么个玩意儿，当初生下来就把她掐死得了。

    跟楚有有同样想法的是李氏，她怎么就生了这么一个糟心的玩意儿！

    生她养她这么多年，都喂了狗了！

    这会四人是再说不出一句求情的话来。

    你在这里拼死拼活的求情，人家在那里叭叭叭的骂你假惺惺，就是亲生的，心才更凉。

    原本楚兵的都松动了一些，想着实在不行一会就进去问问闺女，或者跟李氏说让她把闺女先送回娘家，除族楚夏这事他们可以先不伸张出去，但她也没想到楚夏会这种作死。

    只能说一句：简直了！

    于是楚夏这天就被除了族，这件事没有刻意隐瞒，没过多久，小马柳村的人就基本都知道了。

    大家对此唏嘘不已，家里人做了丑事，要他们来说，捂着还来不及呢，怎么还公开得众所周知。

    直到未来的某一天，听到别人夸赞楚氏的族规严里身正，楚氏的未成婚子女受欢迎，他们才恍然明白，哦，原来人家在那个时候就在入后面的路了。

    这可真是高瞻远瞩，楚氏是注定要兴旺起来的呀！

    楚夏被除族了，连带着楚氏都火了一把，这些都是后话了。

    处理好楚夏这事，老太太就带着楚凡一行人回去了。

    “娘，那个楚夏真是个养不熟的白眼儿狼！原来她背地里都是这么想凡丫头的，呸！要不是看在她已经被除族的份上，我一定上去狠狠揍她一顿！”

    杜氏握着拳头，一副气得不轻的样子。

    老太太睨了杜氏一眼，杜氏脸上的得意神色一收，讪讪摸了摸鼻子。

    “娘，我是不是说错……”

    “你说得很好！那就是个养不熟得白眼儿狼！”

    听到老太太附和，杜氏登时高兴了：“嘿嘿，娘。”

    “行了，跟这种人你计较什么，没得把自己气伤了。”老太太摆了摆手，状似安慰的对着杜氏说了一句。

    杜氏受宠若惊，感动得想说点什么就见老太太拉住了楚凡的小手拍了拍。

    杜氏：“……”

    哎哟，不是跟她说的呢。

    楚凡就回握了一下老太太的手，无声地冲她笑了笑，表示自己不会生气的。

    祖孙俩笑着进了屋，一行人匆匆吃了一碗面条就各自回房歇息了。

    翌日，耿家人又到了楚族长家，楚丘来请了老太太过去，楚凡也跟着去了。

    “苗苗姐，你今天感觉怎么样了？”楚凡先进了楚苗房间，关心地问道。

    楚苗烧昨儿就退了，但这会脸色看起来还有一些苍白。

    说话的功夫，小吴氏端着一碗鸡汤进来了。

    楚凡还记得昨儿下午瞧见马天明过来送鸡时那害羞脸红的样子，就忍不住打趣楚苗。

    “苗苗姐，这鸡汤是不是特别好喝？”

    楚苗小脸腾一下红了：“你在胡说什么！”

    “哎哟，我可没胡说，难道苗苗姐还没喝过？”

    大吴氏就笑道：“马家昨儿送来昨儿连夜杀了炖上，这会才好，苗丫头的确还没喝过。”

