    黄金巨龙身躯缓缓扭动着，谨慎地看着不远处的叶旋积。

    在叶旋积身后，虚空裂开一个一丈来高的椭圆形漆黑裂隙。

    “唳！”一声凤鸣，一只火凤冲虚空中当先飞了出去，飞到飞向虚空的众禁卫最前方，化作一个娇俏的少女，挡在他们的前面道：“都停下，让他们来！”

    这个娇俏的少女却是孔箜篌。

    在裂隙中，两个身影齐齐走了出来。

    左边是一个满脸煞意的青年男子，青年穿着一身黑色劲装衣裳，左右两手各手持着一把绿色的匕首，一双瞳孔阴冷地仿佛随时择人而噬的毒蛇瞳孔一般，竟然是永恒王座，孔尚任和星阁老人口中最强的麒麟血脉撕空！

    右边，一个少女穿着一条白色的拖地长裙，胸前隐隐能够看见长裙上半身红色的肚兜。少女一头乌黑如瀑布的长发一直垂到腰间，双手合在腹间，缓缓走出，竟然是星克拉！

    贺兰山惊疑道：“你们怎么会在一起？星克拉，你不是回长生界拜祭三生门故去的掌门，长老和弟子吗？”

    星克拉朝贺兰山盈盈一礼道：“贺神，待会杀死司马相如，救了少主，星克拉再详细说明。”

    贺兰山点了点头，朝星克拉飞了过去，道：“好，本尊一起来，司马相如可是最后一批神明里的一员，多一个”

    贺兰山还没说完，叶旋积笑了一声，挥了挥手道：“别过来，这一次，就让我们三兄妹放手大战一回。”

    贺兰山脸色有些不好看，继而又震惊，不敢相信第看着叶旋积，撕空和星克拉道：“三兄妹？”

    “对的，贺神，这是我大哥叶撕空，我二哥叶旋积。”星克拉朝着贺兰山盈盈一礼，道：“贺神请离远一些，我大哥，二哥战斗起来会误伤你们。”

    贺兰山傻傻地看着三兄妹很久，直到撕空阴冷的眸子看了过来，浑身打了个激灵。

    “我可是二劫的高手，对上这撕空的眼神竟然会有些受不了！”贺兰山皱着剑眉向后飞了回去。

    众禁卫见状，也跟着飞回地面。

    孔箜篌远远地看了一眼崔云娇和王可晴，化作一团火焰，落向她们身边，指着昏死过去的王可晴道：“她怎么受伤这么做？”

    崔云娇眼眶通红，昂头看着天空一眼，没有回答孔箜篌的话，而是问道：“有把握吗？”

    “应该有吧？”孔箜篌娇笑道：“这可是界王推荐给掌门最强大的援助。”

    “界王？”崔云娇心里微微有些不是很舒服，然而，又有些感激界王。因为界王，小薇儿她们才能够得以从地球来到北冥城。

    虚空中，叶旋积，撕空和星克拉相互对视了一眼。

    叶旋积看向黄金巨龙笑道：“一个神明，一定要维持着兽性状态，可见你真的虚弱了许多。不过，今天别怪我们欺负你，你毕竟是神明，即使是虚弱，我们也要废很大力气才能杀死你。”

    “蝼蚁而已，竟敢妄图弑神！”黄金巨龙血口大嘴一张一合，瓮声瓮气道：“本神即使是虚弱，也不是你们这些蝼蚁能够打败的。”

    “二弟，不要每次动手都那么多废话！”

    一声冷哼，撕空双手中的匕首化作两团绿色流光，消失不见。

    撕空黑色劲装衣服飒飒作响。

    “吼！”

    一声震天响声，撕空站立的位置，一头黑色衣服裹在腹间，高五丈长的麒麟吟啸了一声！

    地面上，众禁卫齐齐张开灵力光罩，一个巨大的光幕将所有的人笼罩。

    孔箜篌随手一挥，一团火焰将她，崔云娇，王可晴笼罩在内。

    一团冲击波冲在光幕上，众禁卫的头发齐齐飞扬。

    虚空中，撕天化作的麒麟，前肢在仿佛刨着地面，大叫一声之后，化作一道流光，朝着黄金巨龙狂奔而去！

    眨眼间跑到黄金巨龙身前，撕空两只前肢扬起，朝着身前的黄金巨龙踏了下去！

    “嗷吼！”

    黄金巨龙大怒，硕大的金色龙躯朝着撕空抽了过去！

    撕空飞快地跑开，远远地避开抽击而来的龙躯。

    “就这点本事。”黄金巨龙冷笑了一声，龙躯化作一道闪电，朝着撕空攻了过去。

    一龙一麒麟在虚空中化作一金一黑两道光芒，不停地追逐。

    突然，撕空猛地回头，横向冲到黄金巨龙身前，抬起两只前肢，朝着巨龙踏了下去！

    黄金巨龙龙躯抽击而下，这一次，撕空不闪不躲，猛地一转身，两只前肢踏在迎面而来的龙躯身上！

    麒麟前肢和金爪撞击处，一道肉眼可见的冲击波向四面席卷而去。

    麒麟向后狂退了近五十丈，黄金巨龙硕大的身躯才向后扭到了不到两丈的距离，随着龙躯扭动，倒退的趋势戛然而止。

    这一波攻击，撕空处于下方。

    眼看着攻击处于下方，撕空以一个巨大的圆形在天空狂奔起来，黄金巨龙见状，反而不再追赶撕空，而是咆哮了一声，而后化作一道闪电，朝着星克拉和叶旋积奔去，却是想离开了。

    叶旋积嘴角挂着那个永恒的笑容，右手一抖，血魂枪消失不见。

    “嗷！”一声震天吼叫，叶旋积化作了一头蓝色的麒麟，化作一道蓝色流光，朝着黄金巨龙冲了过去！

    黄金巨龙瞳孔一缩，去势不变，“嗷吼”一声，张开着血口大嘴，朝着叶旋积袭去！

    撕空见状，从远处狂奔而来！

    黄金巨龙冲到叶旋积身前，张开血口大嘴，朝着叶旋积咬去。

    叶旋积毫不示弱，冲到血口大嘴旁边，眼看着黄金巨龙咬下，侧身一转，擦着黄金巨龙血口大嘴尖锐的牙齿而过，同时后面两只蹄子狠狠地踏在黄金巨龙的嘴巴上！

    “嗷吼！”黄金巨龙吃痛，龙躯剧烈扭动，龙尾带着闪电之势扫向叶旋积。

    一道黑龙扑向黄金巨龙，前肢两只蹄子重重地踏在黄金巨龙龙躯身上。

    “嗷吼！”黄金巨龙惨叫一声，空中飘洒着鲜血，却是被撕空踏过的地方，鲜血淋漓！

    “嗷！”第三声震天吼声响起，星克拉化作一只雪白的麒麟，如白光一般，冲向黄金巨龙的脑袋。

