    ——幽州州牧府

    “楼班没有走？他回旅舍了？”

    “是的，我们的人亲眼看到了他回到旅舍，另外难楼等人今天一日都没有出门，就连吃饭都是自己做的。”

    黄叙的汇报让马强大感有趣，他想了想，笑道“无所谓了，柳城的情况有反馈吗？”

    “还没有，但是算算时间，我们的人应该快到柳城了。”

    “嗯...一旦柳城有消息，立刻告知我，准备明日去红星营吧。”

    “诺！”

    处理完事情，马强这才有空来到后院，却见青橙等人正在后院的小树林中坐着聊天，中间躺着白烟，头靠着青橙，就像一只大猫，正一脸幸福的享受数人的按摩，倒是让马强都有些嫉妒了。

    马强上前就是一脚把白烟踹醒，白烟转过虎头看到是马强，歪了歪嘴，动都不动，反而用脑袋蹭了蹭青橙的胸部。

    啊呀哈！这家伙，还学会气我了！

    “事情办完了？我们什么时候回红星营？”青柠笑着问道。

    “去红星营就是为了办事的，明天早上就出发。”

    “终于可以回去了，也不知道红星营变成什么样了。”青橙歪着脑袋回忆着在红星营的日子，想到马强第一次吻她的场景，不由脸红了起来。

    时间可真快啊....想到这里，青橙不由摸了摸自己的肚子。

    可是...为什么自己和青柠的肚子都没有动静呢？李医师也帮二人看过多次了，都说没问题，甚至有一次青橙乘着马强熟睡，还让李珰偷偷给马强把过脉，但也是没问题啊。

    哎...难道是自己和青柠姐都没有给小马哥生孩子的福气么。

    想到这里，青橙的脸上有露出了一丝哀伤。

    马强看青橙的脸和变戏法似的，不由看的莫名其妙。

    这是咋了？

    ——次日

    马强没有组织太大的阵仗，毕竟是回自己的老家，只带了一两百人，一路向西，往红星营而去。

    马强如今也算是诸侯了，因此他的马车是五匹马拉的，车则是由青橙等人带来的特制车，车内有桌有凳，铺设毛毯，玻璃为窗，就连车轮都有厚胶来减少震动，在楼班这几个乌桓人眼里，这车简直是神仙坐的。

    马强坐在车上，左边是青橙，右边是青柠，两侧是郭嘉和贾诩，几人都在处理着各种公文，对面挤成一排的楼班四人都面面相觑，他们已经出发了一炷香的时间了。

    虽说和马强坐在一起，是莫大的光荣，但现在这是什么情况？

    尤其是难楼，他每次看到青柠都能回想起当年调戏青柠的事情，当青柠用极为玩味的眼神看他的时候，他都快吓尿了。

    姐姐，别玩了，你男人现在动动手指都能灭了我，你就把我当个屁，放了吧！

    “青柠，研究费用预算我看过了，没什么问题，继续增加研究生我也同意，但是标准不能放低！文和，转我们的财神爷吧。”马强把一本公文递给边上候着的侍从，侍从拿着文书转手交给了贾诩。

    贾诩笑着点了下头，当诸侯，可不只是游山玩水和争霸天下，这些乱七八糟的内政才是一个君主真正的主业，从地方赈灾到教育拨款，从官吏考核到财税预算，桩桩件件，想要做好任何一类，都会让人头秃。

    后来那么多皇帝难道都是立志当昏君吗？其实大多数刚刚登基时都是雄心勃勃，想当下一个秦皇汉武、唐宗宋祖的，最不济也要中兴朝政，但这些政务真的太烦太难，对领导者的要求太高，这也是为什么君主制逐渐被抛弃的原因，父死子继虽然能让政权稳定，却很难保证继承者的能力。

    又过了许久，就在楼班几人都快坐不住的时候，马强放下了笔，看向对面坐的和一群鹌鹑一样的乌桓大人们笑道“本来想在路上和你们说说闲话，没想到又来了一些紧急公文，怠慢诸位了。”

    “不敢不敢！”

    “明公勤政爱民，真乃百姓之福啊！”

    “明公深知法度，吾等自有佩服的份了！”

    马强摇了摇头笑道“好了，我看诸位也累了，下车休息一下吧，现在到了哪里了？”

    边上的侍从说道“已经到了昌平境内！”

    “好，停车，我们下车走走。”

    车队缓缓停下，车门打开，一行人鱼贯下车，马强看着道路两边正在劳作的农夫，对边上的黄叙说道“请他们过来说说话，不要吓到他们。”

    说完，马强回头对楼班等人道“昌平是我和青橙他们的老家了，难楼，我记得我们第一次见面就是在昌平县对吧，那是你和青柠，啊，哈哈哈！”

    还是来了！

    难楼急忙拱手道“当时都是小人有眼不识泰山，这才冒犯了...”

    “哎~什么冒犯不冒犯的，我们是不打不相识，要不是有你的帮助，我也走不到今天，说起来，你对我也是有恩啊！

    至于当年的误会，不是早就过去了么？”

    难楼只觉得自己骨头都轻了三两。

    过去了？有恩？

    只见难楼整个人都散发出光彩，笑的后槽牙都出来了，看向青柠，眼珠一转，从怀中掏出一个用丝绸包裹的物件说道“明公说的在理，只是当年的确是小人不对，这不，我来的时候就特意准备了一件礼物献给青柠夫人，这是从极北之地得来的小物件，希望青柠夫人收下。”

    马强的不在意也许是真的，可难楼还是不放心啊，他要的是青柠真的不在意了，难楼也知道不怕东西南北风，就怕女人枕头风的道理。

    青柠看当年差点想强抢自己的难楼如今在自己面前如此殷勤，心理的爽快就别提了，她看向马强，马强微微点头，这才让人收下。

    青柠打开包裹，发现里面包裹的是一个打磨过的柠檬色石头，在阳光下淡淡发光，甚是好看。

    马强先是随意的看了一眼，接着瞳孔一缩，大喊道“快丢掉！”

    青柠吓了一跳，急忙丢到地上，难楼更吓了一跳，因为数把战刀刷的一下架到他的脖子上。

    什么情况？？？

    这不是夜光玉吗？

    难道...这东西有问题？

