    第1351章一脚踩到了深坑里

    啪！

    上官文彦一拍胸口，“男子汉大丈夫，交朋友哪能畏畏缩缩！”

    “嚯！”楚千璃意外，这话说的还真是有男子汉的气概了，和他那看着软嫩嫩的气质完全不符。

    只不过，楚千璃刚这般想着，还没开口夸一句呢，就听上官文彦又道：“实在不行我就报出师父的大名，到时，必定没哪个不长眼的敢动我。”

    噗！

    楚千璃好悬没当场喷给他看。

    这算什么，男子汉的气概只能保持一句话的功夫？

    站在上官文彦身后的护卫们的表情瞬间一言难尽，面瘫脸都保持不住了。

    他们家的主子这也太实诚了吧，好歹先凸显几分自己的本事啊，否则谁愿意同你交朋友！

    迎着一众突然变得十分复杂的目光，上官文彦很是无辜道：“我这不是年纪还太小了么，修为再怎么努力也才修炼到大灵师二阶巅峰，随便来个高手就把我给碾压了。”

    “这种情况下，出门除了靠护卫，就是靠师父的名头了。”

    “总要好好的活下去，未来才能变得更厉害不是。”

    “说的也是。”楚千璃觉得她的肚子有些痛了，都是憋笑憋的。

    这位上官家的小公子真是太有意思了。

    “不过……”楚千璃忽而话锋一转，“你搬出你师父的名头，一般势力或许会忌惮几分。倘若是四星势力呢？”

    “我要是招惹了四星势力，你和我交朋友，岂不是一脚踩到了深坑里，下场便只有惨惨惨。”

    “嚯！”上官文彦闻言瞬间被震惊到了。

    面前的这位姑娘还真是敢想敢说啊。

    果然，他屁颠颠的追上来一点儿都没错。

    “嘿嘿嘿。”上官文彦突然笑得十分开心，“就算是这样，我也不带怕的。”

    “我师父可是驭兽师公会总公会的长老，而我是师父最喜欢的小徒弟。只要是听过我师父名号的人都知道，我师父那可是出了名的护短。”

    “就算是四星势力，只要是脑子没坏的，就知道把我给害了不划算。”

    “噗！”楚千璃这次是真的憋不住了，喷笑出声。

    很好，有这样一个师父真是让这傢伙骄傲极了，分分钟秀她一脸啊。

    “行吧。”楚千璃笑道，“既然你都考虑清楚了，那就带路吧，我想去卖驭兽丹的店铺看看，而后再去佣兵公会看看。”

    “没问题。”上官小公子当即迈步。

    不过，刚走了一步，他就猛地反应了过来，“你的意思是，你愿意和我交朋友了！”

    陡然迎上一双亮晶晶的眼，楚千璃忽而觉得交这么个朋友也不错。

    她还从没见过这么可爱的少年呢。

    想到此，楚千璃笑着点头，“你又不是什么坏人，这个朋友我自然乐意交。”

    “只不过，我此番出门在外，有限制在身，暂时不能告诉你我的真正名字。如今我化名司璃璃，你凑合着知道一下吧。”

    “明白明白。”上官文彦一听，不仅没有觉得楚千璃不尊重他，还非常兴奋地说道，“就是因为这个限制你才要自己去挣钱是吧，真是太有意思了。”

    “放心，我一定全力配合你。”

    “不过，你想怎么挣钱？”

    “不对啊，去售卖驭兽丹的地方，还有佣兵公会，难道这两个地方可以挣钱？”

    上官文彦不负他的话痨名头，开口就是巴拉巴拉的一堆问题。

    楚千璃深深地叹了一口气。

    好像失策了。

    这傢伙虽然挺有趣，但真的好吵啊！

    小白这下却彻底放心了，这样一个比苍蝇精还吵的傢伙，绝对不可能被小璃璃喜欢上，还是他最得小璃璃的喜爱。

    想到此，小白瞬间慵懒地在楚千璃的肩上摊成了软软的虎饼，整只崽儿就那么挂在她的肩上，远远看着仿佛一个毛茸茸的挂饰似的。

    楚千璃感觉到小白的动作，不由抬手捏了捏他耷拉下来的小爪爪。

    手感一如既往地棒极了。

    如此一来，倒也不是不能忍受某个傢伙的聒噪了。

    唇角微勾，楚千璃整个人又重新变得气定神闲起来。

    “或许。”张口，楚千璃给出了一个答案。

    上官文彦听到这个答案，更多的问题就来了，“在这两个地方工作挣的钱比较多？”

    “不对，我也没听说这两个地方挣钱比较多啊！”

    “啊！”上官文彦突然想到了某种可能，兴奋地说道，“卖驭兽丹的地方我是想不明白了，但佣兵公会，难道你是准备去当佣兵接任务？”

    “如果是这样的话，确实能以比较快的速度挣到钱。”

    楚千璃一边听着，一边不动声色地将自家小白团捞到了怀中。

    嗯，有了毛茸茸在怀，果然更能安抚情绪。

    “如何，我猜对了吗？”就在这时，上官文彦兴奋地追问。

    “一半一半吧。”楚千璃说道。

    “停。”眼见上官文彦又要开口，楚千璃急忙打断，并开口说道，“我去卖驭兽丹的地方，只是为了看一看驭兽丹的售价。至于去佣兵公会，确实是想看看有没有什么可以顺手完成的任务。”

    “看驭兽丹的价格？”上官文彦不解，“你是想买驭兽丹？”

    说着，他的目光微微下移，落在了瘫在楚千璃怀中的小虎崽身上。

    而后试探着问道：“它是你的驭兽？需要服用几阶的驭兽丹？如果等阶不高的话，我可以帮你炼制，如此也能省点钱。”

    楚千璃的脚步忽地顿住。

    跟随在后方的上官文彦的护卫们看到这一幕脸色纷纷变了，暗叫完蛋。

    司姑娘这是终于忍受不了主子的聒噪，准备斩断这持续不到一刻钟的友谊了么。

    太惨了，主子因着那超强的直觉可没交上几个朋友，加上司姑娘才好不容易突破一个巴掌的数，难道这就又要退回到一个巴掌了。

    不过，他们这边刚脑补到天崩地裂，楚千璃就又重新迈开步子了，语气有些微妙地说道：“你是驭兽师啊。”

    她之前怎么就没想到呢，如果是驭兽师的话，那她不就可以……

    “对啊！”上官文彦就在这时抬头挺胸，自觉自己这是可以发挥更大作用了，高兴地说道，“我如今已经可以炼制五品驭兽丹了，驭兽丹的品质也很是不错，上等的几率还挺高的。”

    说着，他就用一副“来吧，尽管开口，只要是我能力范围内我就绝对能帮你炼出品质最佳的驭兽丹”的神色看着楚千璃。

    然而……

    楚千璃迎着他这期盼的目光，开口却是，“那你有没有觉醒火元素天赋？”

    “或者，你有没有契约火属凶兽？”

