    鲛皇脸色阴沉，默默的擦干嘴角的鲜血，对嬴玄的讽刺不理不睬，用愤怒的眼神看向白鲛王。

    “为什么？”

    鲛皇问道，此次大战，关乎鲛人一族的生死存亡，他实在想不到白鲛王背叛的理由。

    “弱肉强食，这是自古不变的法则，鲛人没有未来的。”

    白鲛王淡淡的说道：“天下伐秦，鲛人此战获胜又能如何？”

    “你看看着天下，那些无敌姿态的巨头，那一个不是枭雄，那一个不想将天下拿捏在手中？”

    “天人之战，人族赢了，鲛人要灭；天人之战，人族输了，妖族、魔族，也不会放过鲛人。”

    “鲛人、羽人，就是一艘破船，待在上面就要死，你们要死本王不会拦着，但是本王不能陪你们一起死啊！”

    “荒谬！”

    赵姬大声斥责白鲛王，愤怒的说道：“天下攻秦，人族已经难以招架，更有天道暗中谋划，你觉得人族会胜码？”

    白鲛王摇头晃脑，继续说道：“人族不见得会获得最后的胜利，可是人族至少拥有胜利的资格，而鲛人永远只能是败者。”

    “站在人族这边，至少还有生的希望，可是站在鲛人这边，我看不到半点希望啊！”

    两族强者默然，不知道该如何反驳白鲛王，至少在他们看来，白鲛王的说法并没有道理，不过是仁者见仁智者见智罢了。

    赵姬伸出手指，指着嬴玄，对白鲛王说道：“那个男人，绝世杀神，心中唯有嬴政二字，眼睛里容不下半点沙子，你觉得他会容忍银血鲛人逍遥与南海之中码？”

    白鲛王一声冷笑，他自然清楚嬴玄的为人，容不下异族。

    “王爷却是容不下银血鲛人，但是容的下帝国忠臣啊！”

    白鲛王淡淡的说道：“我如今可不是鲛人族的白鲛王，而是帝国的南海君啊！”

    赵姬冷笑说道：“嬴玄疑心极重，你觉得嬴玄会相信一个叛徒吗？”

    “这就不是你该关心的事情了！”

    白鲛王说道：“我对王爷忠心耿耿，王爷必然不会亏待于我。”

    这是奉承之语，也是真心之言。

    背叛鲛人，便是背弃祖宗，白鲛王可以预见，他的名声已经彻底败坏，这天下能用的他，敢用他的，唯有嬴玄一人而已了。

    不管他走到哪里，除了嬴玄，无人能容下他，成为嬴玄的狗，替嬴玄卖命，他已经别无选择。

    所以在不久的将来，他就是最忠诚嬴玄之人，他相信嬴玄自然也能看清楚这一点，对他委以重任。

    跟对了主人，对于白鲛王来说，哪怕做狗，也好过和鲛人这艘破船一丝沉没。

    不得不说，白鲛王为人不行，可是脑子却是相当好使，南九州之战之后，嬴玄确实有重用白鲛王的打算。

    嬴玄又不是傻子，一尊听话的巨擎强者，不用白不用！

    “好了，你的话有些多了！”

    嬴玄面带不悦之色，白鲛王将他的心思看得通透，嬴玄自然要杀杀白鲛王的威风。

    听到嬴玄斥责，白鲛王就闭上嘴巴，安静的立在嬴玄的身后，那模样，真的如同一条狗一样，让帝国强者和两族强者鄙视不已。

    “可怜、可笑、可恨！”

    鲛皇悲愤不已，仰天长啸，眼中全是失落之色。

    “想不到鲛人族中，尽然有你这样的败类！”

    鲛人已经到了绝境，若是不能在此破局，鲛人就彻底完了，此刻的鲛皇，也拿出了属于王的担当。

    不顾自身的强势，鲛皇的气势节节攀升，转眼就到了巅峰之时，可是让嬴玄意外的是，鲛皇的气势还在攀升，直至巨擎巅峰境界才停了下来。

    “王爷，这是鲛人族中的燃血秘术，燃烧全身血液，便会超越自身的限制，达到不可思议的境界。”

    白鲛王无疑是个合格的狗腿子，此刻已经进入状态，将鲛皇的手段汇报给嬴玄，生怕嬴玄大意失荆州，被鲛皇暗算。

    “不过此法，一旦施展，全身血液不到燃烧殆尽之时，便无法停下。施术之人，最终也将暴体而亡！”

    嬴玄重重的点头，心中忌惮不已，一尊巨擎的亡命手段，确实不能大意。

    可是即便如此，嬴玄眼中依旧战意盎然，不能大意，但是也绝不会惧怕。

    “司马错随本王出手，灭杀鲛皇，第一殿主率帝国巨擎强者，灭杀紫鲛王和羽皇，段无施出手灭杀赵姬，其他人击杀两族强者。”

    嬴玄吩咐说道：“让帝国将士出手，灭杀两族大军！”

    “王爷，要不要等一等，鲛皇已经是强弩之末，这燃血持续时间绝不会太长，等他暴体而亡，再行灭杀两族之人，为时不晚啊！”白鲛王进言说道。

    “王者末路，也是王者，不能让他死的太难看了！”

    嬴玄拒绝了白鲛王的提议，依旧坚持全力出手。

    白鲛王说的很有道理，可是他的背叛，让鲛人得士气跌入谷底，此刻出手，对于帝国将士来说，无疑是最佳时机。

    所谓哀兵必胜，若是因为鲛皇的死，而鲛人、羽人起势，那才是得不偿失。

    可是燃烧血脉，就是为了让鲛人有一线生机，有岂会让嬴玄如意啊？

    “鲛人的将士们，本皇陨落，已经是不可更改之事，诸位不需要悲伤。”

    鲛皇的声音响彻四野，鲛人将士皆面带悲痛之色。

    鲛皇，虽然是夺走了紫血鲛人得权柄，可是在他在位期间，鲛人得实力无疑达了一个巅峰，于南海于敌手，于九州同人族争霸，深受鲛人拥戴。

    “皇啊，您不能死啊，您死了，谁带领我们征战天下啊？”

    鲛人悲痛欲绝，可是无法改变任何事情。

    “本皇在此，将鲛皇之位，传于鲛人大祭司赵姬，心有不服者，皆斩！”

    “逃，向南海逃，为我鲛人留下血脉，以图将来！”

    在生命的最后，鲛皇想不到的不是自己，而是鲛人，看着无数的鲛人涌入南海之中，嬴玄并不下井追击，南海终究是海域，不是帝国可以随意征伐的地方。

    “赵姬，以后的鲛人族，就交给你了！”

    鲛皇清楚赵姬的天赋，赵姬在他之上，这也是为什么紫鲛王动作频频，鲛皇也视而不见的原因。

    紫鲛王心中，只有紫血鲛人，而他眼中，却是有着整个鲛人族啊！

    鲛皇拍拍紫鲛王的肩膀，淡淡的说道：“赵姬还弱，你多帮衬一点！”

    说完，鲛皇一挥手，竟然直接将赵姬和紫鲛王击飞，两人的身体如同一道流光，落入云荒之地中。

