    第4956章我见犹怜！

    全场死一般寂静。

    许久之后，才有轻微的痛苦惨叫惊醒了众人。

    陆天龙站在已经完全崩裂的高台之上，嘴角带着冷笑扫视下面的众人。

    “我并不是针对谁，我只是想说，在场的所有人……都是垃圾。”

    随着淡淡的声音响起，陆天龙从拳台上走下来，特意看了一眼目瞪口呆的雷佳佳之后，转身直接朝着大门方向走去。

    黑猿将棍子扛在肩膀上，跟着他朝着外面走去，一副早就知道会是如此的表情。

    被陆天龙称作垃圾，在场却没有任何人反驳。

    不敢，也不配！

    这本就是实力为尊的世界，之前他们敢对陆天龙冷嘲热讽，敢那么有骨气的上去挑战他，是因为陆天龙并没有展现出强大的实力。

    当时还有很多人以为，陆天龙只不过是帝境后期或者巅峰的层次，只是仗着手下的这黑猿能打，所以才敢如此的放肆。

    现在才知道完全不是！

    那轩辕无极是皇境初期强者，被陆天龙直接摧枯拉朽的干掉，几乎没有任何还手的余地。

    那拳台四周的结界，是皇境中期强者打造的，也根本承受不了陆天龙能量的冲击，只是坚持了很短时间便土崩瓦解。

    还有站在雷佳佳身后那老者，可是实打实的皇境中期强者，就算是在整个风雷镇雷家，也绝对是实力最强的几个人之一。

    可就算是他，也根本抵挡不住陆天龙的力量冲击，刚才连续喷出鲜血，现在都还身体颤抖嘴角带着残留的鲜血。

    这种猛人，说你们是垃圾，不应该吗？能反驳吗？

    “你等等……”

    终于，当陆天龙已经带着黑猿快要走到门口的时候，雷佳佳的声音突然响起。

    她像是才反应过来一样，一边开口，一边急匆匆的朝着陆天龙的方向走过去。

    后面的老者没有办法，只能忍着体内剧痛赶紧跟上，生怕陆天龙会对雷佳佳不利。

    “雷大小姐，还有什么事吗？”陆天龙低头看着比他矮了半头的雷佳佳，表情冷漠道。

    雷佳佳一下有些语塞，没想到他的态度如此生硬。

    “是这样的，没想到你竟然是皇境强者，我想带你回……”

    她大脑飞速运转，已经从刚才的震惊之后缓过神。

    像是陆天龙这样的强者，正是风雷镇雷家所需要的的，所以她必须要拉拢陆天龙，要将他带回去见自己的父亲。

    “不必了！”

    陆天龙却根本没等她说完，直接粗鲁的摆手打断。

    “看来是我想错了，风雷镇雷家，并不像是传说之中那般的好客。”

    “要不是我还稍微有点办事，刚才恐怕已经死在这会所之中。”

    陆天龙的言语之中带着一股怨气。

    这也是理所当然的。

    刚才那么多人挑衅陆天龙，甚至轩辕无极还要跟他生死决斗。

    如果雷佳佳稍微看重陆天龙，就不会让这样的事情发生，一定会想办法制止的。

    但是她却没有，她当时只是想着如何拉拢轩辕无极那位皇境强者，自动忽略了自认为是帝境巅峰的陆天龙。

    说白了，她当时根本不在乎陆天龙的死活。

    “龙先生……”

    雷佳佳眼珠一转，身子已经悄无声息贴上来，声音里也带着浓浓的撒娇味道。

    可是她的身体还没贴上来，陆天龙却表情冷漠后退了一步。

    “雷小姐，请你自重，我不是你想的那种人！”

    “放肆！”

    听到陆天龙说雷佳佳不自重，后面那皇境中期的老者怒了。

    “恩？”

    陆天龙扬眉，眼中闪烁杀意，现在他并不把这位已经受伤的老者放在眼中。

    “没关系没关系！”

    雷佳佳却一闪身挡在那老者的身前，扭头看向陆天龙，一副楚楚可怜的模样。

    “龙先生，我知道之前我们怠慢了你，但那也是情有可原，毕竟你之前隐藏了实力，而我们不希望得罪轩辕无极那样的皇境强者。”

    “我有眼不识泰山，还请龙先生大人有大量，不要跟我这小女子一般见识。”

    说着，她微微弯腰，大大方方的躬身施礼致歉。

    “这……”

    陆天龙脸上露出犹豫了神色，似乎是觉得雷佳佳是风雷镇雷家的大小姐，已经放低姿态道歉，也没有必要再咄咄逼人。

    “龙先生，我是真心实意给你道歉，不管你想怎么责备我，我都没有怨言的。”

    看到陆天龙脸上的神色，雷佳佳赶紧再次向前一步，贴到了陆天龙的身前，拽着他的胳膊轻轻摇晃。

    “只求你不要这么离开，最起码跟我回去见一下我的父亲。”

    “要不然，我父亲知道我如此怠慢了你这样的强者，怕是要将我打死的。”

    “难道你忍心看着我被我父亲活活打死吗……”

    这女人也是很能演，脸上一副楚楚可怜的样子，一双大眼睛里面都已经满是泪水。

    我见犹怜。

    “这……好吧！”

    陆天龙做出思索的模样犹豫了片刻，最终深吸一口气点点头。

    “既然雷小姐都这么说，那之前的事情就一笔勾销。”

    “好耶！”

    雷佳佳马上一副雀跃表情，两只手直接抱住了陆天龙的胳膊，似乎生怕他会转身离开。

    “龙先生，我现在就带你去见我的父亲，我相信他一定会非常高兴的。”

    她抱着陆天龙的胳膊就往外走，同时对着身后的老者点点头。

    老者心领神会，直接安排几位手下处理现场，然后快步跟着雷佳佳和陆天龙离开了会所。

    会所上层，依旧是歌舞升平。

    那些人玩的非常高兴，刚才下面拳台的争斗，似乎根本没有对他们造成太大的影响。

    陆天龙微微皱眉，感受到空气中有一丝异样的波动。

    如果推测的没错，在拳场和会所一层之中，同样还有一层结界守护。

    而且是非常强的结界，连刚才他们对战产生的能量，都没有太多泄露出来，要不然会所一层这些家伙，恐怕也得死伤惨重。

    如此强悍的结界，恐怕也只有皇境后期甚至巅峰的强者才能创造出来。

    这风雷镇雷家，还真的有强者。

    哪怕在整个临海，能够达到皇境后期甚至巅峰的，也绝对是凤毛麟角。

    这是真正顶尖的强者！

