    听见惨叫声，灰狼下意识的回头。

    下一刻，在灰狼的视线里，一个身材壮硕的彪形大汉，正手持一把闪着寒光的斧头，同时脸上带着残忍的笑意，向着他同伴的身体上奋力砍去。

    几斧头下去，血肉飞溅。

    在黑夜里，视线有些看不真切，但灰狼总觉得有血飞溅到了他身上。

    “咚咚咚”的声音响起。

    那是斧刃撞击在骨头上的声音，这声音让灰狼心中发慌。

    他同伴凄厉的惨叫声依旧回荡在他耳边，让他头皮有些发麻。

    “你们也是老玩家！”

    灰狼惊恐的叫喊着，然后毫不犹豫的扔下了同伴，转身就要逃走。

    就在他回头之际，一则系统公告响彻副本。

    “系统公告：玩家【钱胖胖】击杀玩家【黑狼】！，获得第一滴血！”

    灰狼没有回头，反而用更快的速度向远处飞奔。

    不过瞬间，就跑出了几十米。

    快了！城墙就在前面了！先逃出小镇！我就安全了！

    就在灰狼如此想着，并脚下发力，打算跃过城墙的时候。

    哧！

    一声破空声响起，灰狼忽的感觉从后腰到前胸处无比的疼痛。

    他愣愣的低头看去，只见一截雪白的剑尖正从他胸口处缓缓冒了出来。

    灰狼猛地失去了全身的力气，仰面倒了下去。

    他的最后一个念头是：“草，忘了调疼痛值了，真疼啊。。。。”

    “系统公告：玩家【醉剑仙】击杀玩家【灰狼】！”

    撇了撇嘴，醉剑仙一招手，长剑顿时穿透狼人的尸体，同时甩掉了剑身上的血液，回到了醉剑仙的手中。

    醉剑仙嘿嘿一笑，道：“千里之外，取人首级如探囊取物！”

    四处看了看，确定没人看见，醉剑仙便将手中的赤霄剑塞回了个人背包中。

    然后醉剑仙走到还在一旁擦拭身上血液的钱胖胖身边，拍着他的肩膀，一脸赞许的说：“好样的啊！钱屁屁！”

    钱胖胖顿时一脸黑线，猛地一斧头向着醉剑仙挥去：“去你妹的屁屁！”

    醉剑仙怪叫一声，向后一仰躲了过去，然后连忙拉开了距离，同时嘴里叫道：“我靠，屁屁你要杀人啊？”

    “杀人？我特么要把你挫骨扬灰！”钱胖胖一边这么说着，一边扬起了手里的斧头，向着醉剑仙追了上去。

    无视了两人的打闹，李言走近到了两个狼人的尸体旁。

    先是随便摸了摸，但并未有任何发现，看样子他们也没能在这个副本中找到游戏物品。

    看着这两具狼人的尸体，李言无奈的摇摇头。

    虽说这两个人头都和他无关，但其实李言并不是很在意。

    一个人头只是一千金币，而其他的，例如任务奖励、剧情奖励等要更丰厚的多。

    小队的和谐才更重要，没必要再这种小事上计较。

    何况，在游戏结束后，系统结算的时候，作为智囊或者指挥的那一份，也会结算进去，通过提高宝箱品质或提升任务评分等其他方面来补偿给玩家。

    总之，系统是不会让辅助什么都得不到的。

    李言之所以摇头，是因为对这两个菜鸟玩家的失望。

    太菜了啊！

    对自己就这么自信？不管不顾的就冲上来？

    要是李言来玩狼人，绝对会先在白天收集情报，确定了玩家的身份和实力后，再行考虑。

    而且不管对方是什么实力，都要尽量一击必杀。

    狮子搏兔，亦用全力，更何况在这个游戏中，各种各样的道具、装备层出不穷，一不小心就会翻车，绝对不能大意。

    而且李言一定会选择暗杀落单的玩家，绝对不会选择这样大摇大摆的莽。

    因为暗杀是有后路的，如果一旦实力不敌，完全可以全身而退。

    即便因此被怀疑身份，也有方法补救。

    例如击杀掉敌对的狼人玩家，或者干脆就杀掉一个狼人队友，以此来证明自己是普通人的身份。

    甚至还可以因此反咬一口，污蔑其他玩家是狼人，借助NPC的力量击杀他。

    总而言之，菜鸟到哪都是菜鸟，没办法的。

    回过头，李言对身后的几个队友问道：“谁带枪了？或者古代飞镖什么的也行。”

    醉剑仙三人都齐齐摇头，反倒是小红帽弱弱的举起了小手，拿出了一把消音手枪。

    李言接过手枪看了看，这是一把威力很差的小手枪，也怪不得之前小红帽没有用它。

    事实上，除了为了配合一些特定技能，很少有玩家会专门收集枪械，毕竟枪械的实力总是有限的。

    当然，未来武器除外。

    不过有的老玩家会随身带着一把这种小手枪，不是为了杀敌，而是为了在必死的情况下，自行了断，保持玩家的体面。

    想到这，李言不由得抬眼看了看小红帽，看样子，这小萝莉不想她表现出来的那么萌新啊。

    不过他也没说什么，只是抬起手枪，在两具狼人的尸体上随意的开了几枪，就将手枪还给了小红帽。

    李言此举当然不是为了确定两个狼人的死活，系统公告都响了，除非使用复活道具，不然完全不用担心。

    他这么做，是为了引出其他的玩家，同时借刀杀人。

    “明天，咱们就宣称，这两个狼人尸体是在城堡附近发现的，记住不能说是咱们杀的，要说发现的时候就已经是尸体了，懂吗？”李言向着队友们询问了一声。

    众人闻言齐齐点头，表示明白。

    得到了肯定的回答后，李言便放下心来，招呼了一声，几人将这两具狼人尸体运回了村庄教堂的门口。

    好在这个副本的狼人在死后不会恢复成人类形态，不然李言说不定还得解释一通。

    随便叫过了几个NPC，吩咐他们看好这两具尸体。

    相比于巡逻，很多聪明的村民都愿意看守尸体，毕竟巡逻是有可能遇见真正活着的狼人的，那才是真的危险。

    而死掉的狼人，虽然看上去恐怖，但总比活着的狼人要好上太多。

    几个小时后，天色开始蒙蒙亮，月亮也慢慢的消失在了天空中。

    这让无数村民都担惊受怕的一夜，终于过去了。