    蜀道难，难于上青天。

    这是千古诗仙对四川地形最为形象的描述。

    然而，四川再往西南，经由古道进入云南之地，其地势险要却更胜蜀道，这个地方亦没有任何诗仙，词仙肯屈尊降贵来游历。

    所以对这里地形的描述仅有当地古老相传的两句话，地无三尺平，天无三日晴。

    在后世，这里自然是旅游胜地，这里风景秀美，这里拥有最原始的天然景观，但是，在北宋，这里却是实实在在的蛮荒之地。

    云南，大理，彩云之南，茶花之乡，多么美丽的称呼，然而，没到过此处的人绝对无法想象此处的可怕。

    马队已经在深山中走了半个多月的时间，便是身怀绝世内力，子钦都感觉到一股压抑到喘不过气的感觉，这半个月除去马队中的汉子，途径的路上却再无任何一个人类出现过。

    这是真正的蛮荒之地。

    这里毒虫遍地走，时不时的刻意听到狰狞而恐怖的野兽嚎叫。

    原本，这时候的中原地区亦有野兽，荒郊野外的山林中亦有虎狼存在，然而，和这里比起来，子钦发现此时的中原简直就是天堂。

    那荒野郊外便是有野兽，但是却也绝对不会出现在官道旁，除非你自己找死非要往深山钻，否则遇到野兽的可能几乎没有。

    而这里却不同，马队走的本是官道，虽然崎岖，虽然狭窄，但是却断然是官道，属于云南这一代的官道，但是，便是这官道之上，子钦一伙却已经遇到过不下五次猛虎，这还是因为老虎的领地观念强，一块区域仅有一只老虎。

    “大理的风景都集中在大理城附近，实际上整个云南除去寥寥几座大城，其余皆是蛮荒之地。”

    路上，看着子钦疲倦的样子，老者笑着开口。

    他们是马帮，这条险恶的道路本是他们的祖先一步步走出来的，便是官府开凿的官道亦是沿着他们祖先曾经走过的道路开凿的。

    当然，在他们祖先之前这里亦有路，不过那时候的路都是偏道，几乎就是钻山过林而已，所以那时候除非国家开战，军队过境，否则便仅有一些出山购买汉人器具的野人从深山中钻出来，否则绝无人会到这等地方。

    “此时尚算好的，虽然道路险恶，野兽颇多，但是毕竟还能走，若是到雨季的时候，这条路便是真正的地狱之路。”

    老人的笑容中泛起一丝苦涩。

    雨季的云南在这个时代的确是地狱之路，待到下雨的时候，不光的这里的路完全不能够再走，不小心随时都可能陷入淤泥之中，那些因为雨水而冲出的毒瘴更是要人命。

    加上这云南之地，气候反复无常，尤其是雨季的时候，下雨时的温度足以冻死人，而一旦雨收云出，那温度却又足以将人烤熟。

    那等天气的反复任谁都受不了。

    只是，每一年的雨季马帮却都会有那么两三波人需要跑一趟这条地狱之路。

    如此又过去十多日，终于，那些山道开始平整起来，时不时还能见到一些明显认为修葺的砖石道，看着这些文明的痕迹子钦的心情不由的好了许多，然而，这个时候子钦却是未曾发现马帮的汉子脸上却已经露出淡淡的痛楚。

    这一日，马队刚走过一个山坳，突然，一个关卡出现在了众人的视线中。

    这是一个由大理国设立的关卡，虽然无中原王朝的关卡那般由高大的城墙要塞，但是两道巨大的木门，以及两边竖立的瞭望台和烽火台却一应俱全。

    看到这个关卡的时候子钦明显听到老人低沉而无奈的叹息了一声。

    这却是让子钦不明白，看到关卡便代表他们已经进入云南大理国的境界，按理说马帮这次的跑商却已经成功到达目的地，应该松口气才是，却又为何如此叹息。

    马帮的队伍在关卡面前停下，很快，子钦明白了老人叹息的原因。

    一个穿着铠甲的大理国将领傲慢来到马帮队伍之中，开始翻查马帮这次跑商携带的货物。

    实际上马帮所跑的这条道既然叫做茶马古道，自然是以贩卖茶叶和马匹为主，这次他们本是从中原而来，贩卖的自然亦是茶叶，以及大量的布帛，和器皿。

    那将领傲然走过装载茶叶的货物，云南亦是茶叶大省，普洱茶天下闻名，对于茶叶那将领却并无多大兴趣，只是来到布帛和器皿那边的时候将领却是带着满脸得意的笑容开始挑起来。

    “这匹，这匹，这匹，还有那边四匹留下，然后缴纳税金过关。”

    那将领随手指指点点，子钦细心看去却正是一路上老人最为留意的几匹马，那上面装载的货物乃是这次跑商中最为珍贵的货物，价值恐怕达到整个商队所有货物的十之二三。

    眼见着那将领指点之后便要牵着马走，子钦心中一怒却是立即想要开口，旁边，老人的手猛然间伸过，一把抓住了子钦。

    子钦扭过头便看到老人满脸痛苦的神色朝着他摇摇头。

    “我们走。”

    老人拉着子钦当先朝着关卡而去，经过关卡的时候子钦又见到一路上给老人打下手的年轻汉子陪着笑将几锭银子递给那关卡边上的士兵。

    那些士兵接过银子，却是又随手从经过的马匹上取走了一些布帛。

    如此行径和强盗几乎没有两样，子钦只觉满腹怒气，差点忍不住用手上巨盾将那些大理国的兵将统统砸死。

    “一群强盗，强盗。”

    待勉强忍着怒气走出关卡的范围，子钦终于忍不住狠狠咒骂起来。

    “莫要生气，这还是大宋的属国，若是再往西南，脱离大宋影响范围，那时候遇到的事情才是真叫人生气的事情。”

    此时，老人脸上的表情却已经平静下来。

    “你们都不生气。”

    子钦皱着眉头看向老人，按照他对老人的了解，似乎老人不应该有这般好的脾气。

    “生气有个啥子用，要是现在还是强唐盛汉，或者我们还能拼一把，灭掉这群兔崽子，然后和边境官兵联络，寻求保护，但现在是大宋朝，龟儿子的，大宋朝不给人当孙子就不错，你还想指望大宋朝的边军能够为我们和这些藩国的边军来一场。”

    老人脸上露出嘲讽的笑容，这句话之后子钦却是再无话可说。

    的确，这是大宋朝，那经济文化都发展到极致的大宋朝，但是，却亦是中华历史上最势弱的一个朝代。

    大理是小国，但是边军绝不会和大理国的边军其冲突，其原因很简单，大宋的边军打不过大理的边军。

    实际上若非武力不行，难道大宋想让大理独立立国，开玩笑，大宋的皇帝亦是皇帝，难道就不想成为大唐朝那拥有辽阔疆域的天可汗，大宋朝的皇帝也想，但是做不到，没那实力。

    子钦微微一叹，再不继续这个话题。

    这只是名家世界，按理说他不应该有那么多的念头，但是，不管马帮的汉子，还是苏轼等皆是他的朋友，而他自己亦是汉人，对于这种种如何能够完全无动于衷。

    强唐盛汉。

    这四个字对于华夏汉人来说却是如何梦幻的四个字，可惜，可惜，这四个字已经永远都是历史。

    再往后世，便是华夏最辉煌的时候亦没有再现强唐盛汉的景象，朝鲜半岛从唐朝之后再未被汉人统治过，库页岛更是离开汉家不知道多远。

    子钦脑海内翻转着无数念头，却又不知道该说些什么，如此，一路上开始沉闷。

    离开宋国之后马帮汉子的话也越来越少，又过去几天，却是已经走到必须分手的时候，再往下去子钦和马帮便不再是一条路。

    “我汉人终有一天会再次傲立于世，而我等未必看不到那天。”

    离别之时，本该说些客气话，只是子钦不知为何却脱口而出此言，话语落下，他和老人皆是一愣，随即却相视大笑起来。

    他们虽然相识不久，却互相极为了解，却都知晓各自心中的傲气，他们或许对大宋没有多大感情，但是绝不愿意外族轻视汉人。

    “青山绿水，终有再次相逢，小兄弟，珍重。”

    老人于马上抱拳，朗声开口，这一次，子钦亦是抱拳回礼，互相拜别。

    骑着马帮赠与的马匹，子钦朝着无量山所在方向而去，心中却不由的想到自己之前的话，让汉人再次傲立于世。

    这句话或者有点冲动的情绪在内，但是却绝非随便说说。

    实际上这世上便是再十恶不赦的人都绝对不会愿意自己的民族落后于人，何况，子钦就算不是好人，但是和十恶不赦也绝对扯不上关系。

    宋朝为历史上最势弱的汉人王朝实际上很是有点奇怪，宋朝的兵委实不算弱，就算北宋被金国灭亡的时候宋朝的兵亦绝对不弱。

    宋朝亦不乏名将，实际上整个大宋朝唯独缺少的仅仅是一个明君而已。

    北宋末年，金国已经打到都城之下，文臣李纲力主抗战，尚能击退金国，仅此可见，宋朝不弱，所弱者皆在上层而已。

    一路上，子钦不断的分析宋朝的强弱问题，却是得出这个结论，然而，这结论虽得出，想要改变却毫无头绪，加之无量山在望，那逍遥任务如跗骨之蛆，子钦亦暂时无暇再无想其余的事情，唯有暂时先抛开这个问题，转而去努力解决逍遥任务。

