    夜君寒轻笑一声，把她揽进怀中，道：“夫人误会了，我说的欠缺，不是你想的那样，我指的是，你个性要强，按说这没什么不好，只是有时候为夫帮你，你都拒绝，让我觉得你并没有把我和你看做为一体。

    夫妻是什么？是相互扶持，携手同行，是相濡以沫，荣辱与共，你我是一体的，我的就是你的，若事事分的清，那还是夫妻吗？所以不要再有任何会给我添麻烦的想法，好吗？”

    苏玉倾没想到他察觉到了这些，她的确不想让他帮忙，不想给他添麻烦，听他这番话，她反倒觉得自己想多了，如他所说，他们是最亲密的关系。

    “以后不会了。”苏玉倾低声道。

    “嗯，接下来，为夫要为自己讨回公道。”

    “什么？”苏玉倾一时没反应过来，抬眸看到夜君寒灼灼的目光，顿时想起她方才在苏府捉弄他的事。

    夜君寒抚着她的脸，薄唇覆上粉唇，辗转厮磨，温柔品尝，直到彼此呼吸急促时，才停了下来，再不停下，他不一定能坚持到回府。

    内心暗道，惊羽赶车的速度太慢了，明明距离没多远，这么久还没到王府，定是这段时间缺乏训练，回去后要让他增强训练了。

    正在赶车的惊羽猛的打了几声喷嚏，怎么感觉天气突然冷了？是自己穿的太薄了？看来要换件厚实的衣服才行。

    翌日，惊风快步走进书房禀道：“主子，瑞亲王来了。”

    夜君寒眼中闪过喜色，放下笔立刻迎了出去。

    走到院中，看到迎面而来的人，夜君寒浅笑着拱手道：“见过皇叔。”

    瑞亲王夜珣，一袭月白色锦服，身披黛蓝色披风，温文尔雅，气宇不凡，脸上扬着温和笑容，不疾不徐的走了过来。

    温和道：“寒儿免礼。”

    “谢皇叔。”话落，两人一起走进书房，惊风端上热茶后，退出书房。

    “皇叔回京怎么没有提前书信告知？侄儿也好去城门迎接您。”

    “一年未见，你倒学会客气了。”夜珣浅笑道：“不过是临近年关，回京祭祀列宗，这么多年都是如此，没什么好提前告知的。”

    夜君寒笑意淡去，道：“皇叔，还要继续找吗？”

    夜珣垂眸，笑容有些涩意：“当年离开的突然，不过是想知道她过的好不好，即便不能在一起，也要好好道别，皇叔接受遗憾，但不接受这样不清不楚的遗憾。”

    话落，见夜君寒不知怎么安慰的的表情，夜珣深吸一口气，笑着道：“你的王妃如何？”

    “她很好，皇叔留下一同用晚膳吧，也见见侄儿的王妃。”

    夜珣见他提到王妃时，明显柔和的眼神，就知道他和王妃的感情很好，原以为他是迫于皇兄的逼迫才同意婚事，所以自己才没回来参加他的大婚典礼，看来是自己想错了。

    夜珣道：“那皇叔要恭喜你了，寒儿，两情相悦实属难得，遇到合心意的女子，千万要珍惜，不要辜负人家。”

    “皇叔放心，寒儿会的。”

    “那就好，晚膳皇叔就不同你们一起用了，皇兄已备好了宴席，要为皇叔接风洗尘，我先走了。”

    “皇叔慢走。”

    看着夜珣离开的背影，夜君寒转身往寒倾院走去。

    寒倾院内，晚膳已备好，苏玉倾刚要去书房让夜君寒用膳，就见他走了进来。

    “晚膳已经备好了，刚准备去找你呢。”

    夜君寒看着她，眉眼弯弯的样子更加美丽动人，伸手猛的把她抱在怀里，紧紧拥着她，似乎要把她揉进骨髓。

    苏玉倾感觉到他的情绪，环着他的腰，轻声道：“怎么了？”

    夜君寒脸埋在她的发间，闻着浅浅的发香，心渐渐平稳下来。

    他不过是看到皇叔落寞的眼神，听着那伤感的话，突然想到，若是有一天倾儿离开他，他怕是会疯掉。

    “倾儿，我们要永远在一起，生生世世不分离。”

    “好。”

    灯笼的柔光为廊下的人添了一抹光晕，撒在相拥的两人身上，美好的令人不忍打扰。

    晚膳间，苏玉倾道：“你心情不好？”

    夜君寒为她夹了一块虾仁，道：“没有，皇叔回来了，有时间请他来府中，让你见见。”

    苏玉倾想到他以前的话，他说皇叔喜欢一位女子，那位女子离开了，皇叔便一直在找那位女子，只是一直没找到。

    联想到他刚才的行为，说的话，心下便明白了。

    “两人若是有缘份，分开多年也终会再相遇，不过是时间问题罢了。”

    “若是早听到夫人这句话就好了，我就知道怎么安慰皇叔了。”

    苏玉倾笑了笑；“皇叔是回京过年吗？”

    “嗯，过几日便是小年，按规矩，众人要去佑安寺祭祀列祖列宗，需提前两日去寺院，明日可以收拾衣物了。”

    “好。”苏玉倾点了点头。

    天空灰暗，冷风肃肃，风迎面吹来，如刀般刺痛。

    今日要去佑安寺，苏玉倾和夜君寒早早入宫，在大殿等候文惠帝和皇后。

    夜君璟坐在一旁，见两人走进殿内，恨恨的瞥了一眼，便移开视线，舅舅说的对，要谨言慎行，若非今日祭祀，父皇也不会解放自己出来。

    傅容嫣看着携手的两人，垂眸，隐在袖中的手紧了紧。

    夜君寒看到夜珣的身影，牵着苏玉倾走过去，道：“倾儿，这位是五皇叔瑞亲王。”

    苏玉倾看到夜珣的模样时，眼中的疑惑一闪而过，她是不是在哪里见过他？为什么觉得眼熟？失神间，一时忘了见礼。

    眼前的男子身材修长，玉冠束发，剑眉星目，温质彬彬，夜君寒说他已近不惑之年，但他的样貌比实际年龄要小，年轻时，必然是位意气风发少年郎。

    夜君寒也注意到她的不寻常，揽着她的肩膀，低声道：“倾儿，怎么了？”

    苏玉倾回过神，摇了摇头，随后俯身一礼：“玉倾见过皇叔，皇叔安好。”

    “起来吧。”

    “谢皇叔。”

    夜珣打量苏玉倾片刻，看向夜君寒道：“寒儿好福气。”

    夜君寒笑了笑。

