    ‘秦天’不知道柳条教训林问残魂的事情。

    此刻，秦天醒了过来。

    下意识地摸过面颊，发现面具还在松口气。

    秦天缓缓睁开眼睛。

    花香宜人，空谷幽邃，这里是…西极宗后山！！

    秦天猛地坐起身。

    “嘻嘻，姐姐，师父醒了，师父醒了。”

    “白雀见过师父。”

    月儿嬉笑。

    白雀恭敬依旧。

    秦天点头，感觉着体内充盈的真元，开口询问道。

    “百宗会盟结束了吗？”

    “结束了，接下来就是二十年后的盟主挑战赛！”

    “……”

    “嘻嘻，师父你昏迷了不知道，金刚佛宗派了一位好漂亮的尼姑姐姐，专门来通知这件事。二十年后，十强天骄的宗门不仅派出弟子探索道神秘境，到时候还要举办盟主挑战赛，都是化神大修士参加。”

    “原来如此。”

    “不过漂亮的尼姑姐姐是？”

    秦天不解。

    正此时，身后传来落地的脚步声。

    “阿弥陀佛，婆娑见过神秘剑修施主。”

    “原来是小尼…你啊。”

    秦天转过身，看着面前双手合十、雌雄难辨的俊美小尼姑。

    婆娑听着英气的眉毛皱了一下。

    “神秘剑修施主，能跟婆娑谈谈吗？”

    “可以。”

    秦天点头。

    两人同行走向远处。

    月儿好奇。

    白雀目光中有些异样。

    忽然，月儿抱住白雀，声音细微的说道。

    “姐姐，当时通天峰顶你揭开师父面具看到了什么？”

    “一张人脸。”

    “……”

    “姐姐你认识吗？”

    “不认识。”

    白雀眼底闪过异彩，回头看着禁地边缘的秦天，没有多说什么。

    这边，婆娑和秦天亦步亦趋走着。

    听着身后白雀月儿姐妹的谈话。

    婆娑有些好奇。

    “秦施主没有告诉两位白施主自己身份？”

    “没有。”

    秦天平静。

    转而反问了一句。

    “在我昏迷期间，你已经探查过后山？”

    “没错，秦施主布下的那道分身确实连元婴都可以瞒住，但是瞒不过婆娑的三世佛眸。”

    “你这眼睛到底怎么回事？”

    感觉离着两姐妹远了。

    秦天毫无形象的坐在地上，拍拍身旁的地方，戏虐的说道。

    “小尼姑，坐下吧。你们不会有什么男女授受不亲之类的吧？”

    “男女授受不亲？秦施主真是妙语，不知从何处听得如此言语，我佛宗从未有过这般思想，宗内的好多师叔结为道侣。”

    “……”

    婆娑话虽如此。

    隔着秦天一些距离坐下。

    “小尼姑，你口是心非啊。”

    “秦施主一直要戴着面具与我交流吗？”

    “哈哈，忘记这点了。”

    秦天一笑，取下面具，却是一张陌生青年的脸上。

    秦天随手抹掉脸上假的面皮。

    又是一张陌生人的脸。

    秦天继续取。

    ……

    ……

    三分钟后，婆娑不淡定了。

    “阿弥陀佛，秦施主可以了，婆娑不是非看你模样不可。”

    “奥，那我重新戴上。”

    “秦施主，你先听我说。”

    啪。

    婆娑着急竟然抓住了秦天的手。

    下一刻，俊美的脸蛋红了。

    秦天一笑。

    “这样才对嘛，小尼姑，你要我取下面具，你又何尝不是带着面具见我。”

    哗。

    话音落，秦天一挥手，露出自己本来的模样。

    婆娑听着愣了一下。

    “阿弥陀佛，秦施主真是佛性深厚。”

    “少来，我不信那一套，别忽悠我去金刚佛宗。”

    “……”

    婆娑脸蛋又是一红。

    来的时候，空海和了空真的嘱咐过，让她试试能不能挖动神秘剑修。

    秦天就地一趟。

    “小尼姑，我的真实身份没有告诉你那两个师父吧？”

    “没有。”

    “话说了空舍利去哪了？”

    “了空禅师留在了佛宗，婆娑独自前来的。”

    “所以找我干什么？”

    “秦施主应该知道的。”

    突然秦天坐起身，面颊几乎贴在婆娑脸上，仔细盯着流转点点碎金的眼眸。

    “小尼姑，你这眼睛到底怎么回事？我有时候能够听见你的心声。”

    “秦施主，你靠得太近了。”

    “噢，有问题吗？”

    “……”

    婆娑无语。

    伸手推开秦天。

    “不开玩笑了，跟我讲讲吧，你这眼睛怎么回事？这世上，你是第一个知道我真实身份的。”

    “三世佛眸，具有大智慧，大勇敢，大毅力的佛修才能觉醒，西域史上……”

    “说重点，跟我有什么关系？”

    “……”

    秦天突然发火。

    婆娑一愣。

    秦天反应过来，嘿嘿一笑。

    “抱歉抱歉，跟某个老前辈聊天久了，不喜欢弯弯绕绕。”

    某个凉亭磨剑的男人莫名打了个喷嚏。

    婆娑皱了下眉头。

    “三世佛眸，在我第一次睁眼的时候，会替我结下…磨砺的因果。”

    婆娑将最好的换成了磨砺。

    秦天倒没在意这个。

    “第一次睁眼？”

    “没错，血魔洞中是我第一次睁眼。”

    “所以说你第一眼看到的修士都会跟你结下因果。”

    “非也，如果佛眸觉得没有资格，直接镇杀修士，我不会看见的。”

    “好一个霸道的异眼！这要怎么解除？你找过来是想解除的吧，其实我也不想跟别的修士结下什么乱七八糟的，赶紧解除吧！”

    “……”

    我堂堂佛子让你这么嫌弃的嘛！

    婆娑有点小委屈。

    置气说道。

    “没办法解除，只能化解因果。”

    “化解？赶快化解，我绝对配合，小尼姑。”

    看着秦天迫不及待的眼神。

    婆娑委屈巴巴，按理说这不是自己该着急的嘛。

    下一刻，婆娑起身直接消失了。

    “哼！”

    “我现在心情不好！”

    “以后高兴了，再跟你说！”

    “……”

    这次轮到秦天发愣了。

    摸摸脑袋，有些不知所云，最后戴好面具回去了。

    秦天回到后山安排两个弟子修炼。

    记住二十年后的化神盟主挑战赛，走进禁地深处闭关了。

    只是秦天不知道，后山最高的山崖上，婆娑佛眸亮起，看着他的一举一动，从神秘剑修变作秦天，最后消失在禁地深处。

    “这地方有古怪，佛眸的破妄神通竟然无法看透。”

    “这个秦天太气人了！”

    “自己模样也算挺好看吧，他偏偏像踩了狗尿一样嫌弃。”

    “你想尽快化解因果，我偏不！”

    婆娑下意识摸过自己光洁的脸蛋。

    第一次，关注自己容貌，第一次，对自己容貌有些不自信。

