    第210章 -这一战，我们将名垂千古！！（三十六）

    “IG-Collector（岩雀）击杀了DWG-Beryl（幻翎）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    大杀特杀！！

    岩雀的战绩，来到了3-0！

    就在陈歌动手的时候，其他两个战场，几乎也同时交上了火。

    下路，Theshy和Nuguri两个人打到了一起，上半野区，泡芙和宝蓝牵制住了卡萨丁和皇子。

    而加里奥，大招也是锁定了泡芙，让Showmaker不敢第一时间进场。

    在杀掉了洛之后，陈歌下一个面对的，就是EZ！

    借助着爆炸果实，陈歌直接来到了墙壁的另一边。

    野区有着很大的操作空间，最起码Q技能不会进入掘石场之中。

    满级的Q技能，冷却时间只有三秒钟！

    看着追击而来的Ghost，陈歌一点都不慌。

    IG的经济领先优势，已经足够让他们打出以少打多的奇迹团，但是现在看来，DWG先手就损失一人的情况下，根本没有办法和他们争夺这一场的胜利。

    Q技能【石穿】跟着EZ的身躯移动，五块岩石投掷出去，足足命中了三块！

    Ghost看着自己疯狂下降的血量，只感觉整个人都有些懵。

    说是EZ的Poke能力强，可是岩雀的何尝又弱了？？

    陈歌脸色如常，在EZ交出E技能之后，没有丝毫的动容，借助着被动的移动速度加成，直接追了上去。

    不过，Q技能【石穿】再次出手，这次Ghost闪现和治疗全交，可仍然没有办法摆脱陈歌的追击。

    岩雀近乎同步交出闪现，巨大的岩石砸向EZ脆弱的身躯，黑暗收割效果再次出现。

    猛地，EZ头顶出现了一个厚实的护盾。

    大招：慈悲度魂落！

    下路二塔下，慎的大招开启，可没有了W技能剑阵的慎，就算是在塔下，Theshy都没有丝毫的畏惧。

    大招【无双挑战】开启，四处破绽转瞬之间全部被破！

    巨大回血阵打出来，剑姬头顶的血条缓慢上涨。

    下一刻，慎的身影消失不见，可还没过一秒，就传来了两道击杀提示。

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Nuguri（暮光之眼）！！！”

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Ghost（探险家）！！！”

    “ Triple kill！！！”

    “Unstoppable！！！”

    三杀！！

    无法阻挡！！

    ……

    “岩雀的伤害太高了！我的天！二十分钟232刀，Collector这个补刀是哪里来的啊！！

    慎开大了，有盾，Ghost还在反击！！

    有机会吗？？卧槽？？这慎下来怎么是个残血啊……”

    娃娃眼睛瞪大，整个人都懵了。

    慎是遇到了什么事情？？？？

    怎么大招下来的时候，就成了这个样子了？？

    “两个头，岩雀三杀了，有机会五杀么！！！IG这一波同时三个战场作战。

    DWG守了这么久，在最后一刻还是没有守住啊！！”

    “诶诶？锤石把卡萨丁控住了，这一波都要死！！！”

    “杀杀杀！！大龙大龙！！”

    米勒声嘶力竭地喊着，场上，在慎和EZ倒地的时候，大招向前的卡萨丁被宝蓝的锤石死死地控住。

    而Canyon的皇子，硬生生被泡芙叠满飞轮的折镜活生生给砍死在了原地。

    “IG-Puff（残月之肃）击杀了DWG-Canyon（德玛西亚皇子）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    大杀特杀！！

    IG在正面战场上，已经打出了巨大的优势！

    “能赢么？？？诶诶！！卡萨丁！！！泡芙！我的天！！”

    “泡芙杀起来了啊！！！超级泡泡！！！”

    被控到的Showmaker甚至来不及按出金身，就被满身飞轮的厄斐琉斯击杀当场！

    “IG-Puff（残月之肃）击杀了DWG-Showmaker（虚空行者）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Rampage！！”

    双杀！！

    暴走！！

    在被Ghost连续压制了三场之后，泡芙在最后一战之中打出了整个世界赛中最高光的表现！！

    “大龙！大龙！！Theshy还在拆！！！我们这一波，打出了零换五！！”

    “IG！！！啊啊啊啊！！IG！！！”

    “超级泡泡！！！”

    “C爹！！”

    游戏中，当泡芙击杀卡萨丁的时候，现场的观众们再也控制不住内心激动的心情！

    “IG-Theshy摧毁了一座防御塔！！”

    下路二塔，告破！

    大龙，刚出生还不到两分钟，就被IG拿下！

    下路的高地水晶，也被Theshy的剑姬单人破掉！

    回城整补装备之后，IG众人几乎全买出了秒表，泡芙和陈歌更是买下了药剂！！！

    这一波，是IG最强的一波！！

    “一波了！IG要拼一波！！！”

    “大药，秒表！！IG冲啊！！！”

    “我们失去的，要亲自拿回来！！！”

    游戏中，剑姬传送上路，大龙Buff配合着炮车，疯狂地冲击着DWG的上路二塔。

    “冲冲冲！！这一波我们是必赢的！！！”

    “IG还要拿龙魂？？我的天！！！这个IG，还是我认识的那个IG么？？”

    “IG好稳啊！！！”

    “风龙魂！！IG无敌了！！”

    “五花马千金裘，多喝两杯不犯愁啊！！”

    IG！！！

    解说席上，娃娃，米勒，PDD全部站了起来。

    IG休息室，DWG休息室，所有人，全部都站了起来。

    鸟巢的数十万观众，乃至全国各地，各大观赛点！

    全球十四个赛区，所有关注着这一场比赛的观众们，全部起立！！！

    这一波，IG将和DWG决高下，分生死！！

    清掉下路的一波超级兵，Showmaker的卡萨丁，成功升到了十六级！

    二十三分钟的卡萨丁，三件套，大天使，时光杖，秒表，灭世者的死亡之帽！

    卡萨丁的补刀，足有287刀！！

    无数的野怪，兵线全部进了他的口袋。

    DWG所有人，都将最后的希望寄托在了卡萨丁的身上。

    在Theshy单人带掉上路二塔的时候，IG的经济领先，正式突破一万！！

    中路高地，几乎没有任何防守便被IG拆光推平。；

    上路的高地，也被剑姬拆掉。

    至此，DWG除了门牙塔之外，所有防御塔，所有战略节点，全部告破！

    三路高地，齐齐被破！

    24分钟，IG五人站在了DWG的高地之上。

    “这一战，我们将名垂千古！”

    “杀杀杀！！！！”

    “IG！！！！”

    现场的观众们，瞬间疯狂！！

    手中应援的物品不断挥舞着。

    小钰，余霜，张雅，Rita！！

    她们早已经跑出了休息室，这时候，她们穿着IG队服，站在了观众席上。

    豚豚，呆妹儿，周姐……

    腐团儿，骆歆，鼓鼓……

    所有人全部都在观众席上，放声呐喊着。

    “IG！！！”

    “一波！！！”

    “一波！！！”

    ?  ?还有一章需要改改，晚上发，高潮我得仔细一些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

