    天元脚步稍微加快，当天来到逍遥宗的时候，两名弟子也是站的笔直。

    “嗯，逍遥宗弟子果然不错，比我那两个孽徒好多了。”天元夸赞道。

    “天元宗主您过奖了，我们宗主命我们在这里等候。”一名弟子说道。

    天元自然明白这套路，点了点头，直接跟着他们走进宗门。

    看着逍遥宗弟子正在练剑，天元也是多看了一会，然后摇了摇头。

    两名弟子也不懂天元宗主的用意，反正等会都要汇报给长老的。

    当天元走进大殿后，一脸高傲的看向李逍遥。

    “哟，逍遥兄，好久不见，甚至想念啊！”天元拱手说道。

    李逍遥也是一怔，这是什么打招呼礼仪，怎么没见过呀？

    “咳，那个……天元宗主请坐，在下有些事情，想问清楚。”李逍遥说道。

    他本来想跟天元一个下马威的，结果被天元弄乱了。

    没办法，只能先让天元先坐，然后求助徐长卿长老了。

    徐长卿看到宗主的眼神，也立即明白，起身向天元走去。

    “天元宗主，不知道您和碧琼仙子是否确定关系？”徐长卿问道。

    “哦，这个，您最好去问问，碧琼仙子，问我，我也回答不了您，所谓一个巴掌拍不响，您说对吗？”天元反问道。

    徐长卿也是一愣，这天元怎么不安套路出牌呢？你自己去确定关系，难道自己不知道？

    “但我听说，您……”

    没等徐长卿说完后，天元立即说道：“徐长老，您都说了，您听说，那您听说五行宗的人，也去确定关系了呢？”

    李逍遥听到天元这样说，也是一惊，什么情况？五行宗也去了？

    彦军长老不是说和他公平竞争的吗？怎么反而欺骗他了呢？

    真是一个卑鄙小人，出尔反尔，日后见到一定要问清楚！

    天元看到李逍遥的表情，也是一喜，看来上套了，那就在给你添一把火！

    “李兄，您看，这可是五行宗给我的拜帖，他们这次让我去，肯定是为了让我交出一个，毕竟两个美人，我也消受不起，是吧！所以我打算和碧瑶仙子确定关系，您也知道，碧瑶仙子多温柔呀，俗话说的好，鱼与熊掌不可兼得。所以我一会就过去！”天元装着一脸可惜的样子说道。

    “没想到天元宗主，喜欢的是碧瑶仙子，唉，都是为兄错怪你了，这样，一会我和你一起去吧，如果他们要难为你，我替你出头，你看如何？”李逍遥说道。

    “好，既然逍遥兄这么爽快，我们现在就去，放心逍遥兄，如果您喜欢碧琼仙子，我会帮你争取的。”天元豪爽的说道。

    徐长卿觉得事情有些古怪，但说不出哪里怪，可宗主这也太冲动了吧。

    不行，自己需要劝阻一下，以免上当！

    “宗主，刚才弟子来报，我这里需要做一下查证，劳烦您也帮忙。”徐长卿直接说出暗号。

    李逍遥这才明白过来，对着天元抱了抱拳，说道：“天元老弟，你稍等一下，我需要处理点事情，等我处理完，我在答复你。”

    天元也明白，估计这徐长卿看出点什么，不过不要紧，游戏有难度才有意思，反正自己已经设下套，就看他们钻不钻了。

    “没事，李兄先去处理，我在这里喝口茶，等您便是。”天元客气的说道。

    李逍遥听后也是满意，跟着徐长卿走出大殿。

    当两人来到偏殿时，徐长卿立即开启遮蔽阵法。

    “宗主，您不能去，我觉得这个天元在给你使诈，他明面帮您，恐怕暗地里给您下套。”徐长卿分析说道。

    “嗯？此话何意，为何徐长老这样说？他已经让步了，难道我自己还不去争取？”李逍遥说道。

    “唉，宗主您糊涂呀，就算您争取到了，有什么用？你能赘嫁吗？还是你打算去闯那三十三天？如果您不去，那就是五行宗的彦军和天元去争，等他们出来的时候，你在秘境口截杀两人，岂不更好，这样您就能得到二美！”徐长卿再次分析道。

    李逍遥这才明白过来，对呀，自己去截杀，悄无声息地进去，反正自己也知道三十三天秘境在哪。

    其实逍遥宗历代宗主，手里都有一份秘境地图。而这地图也是逍遥宗的宝物之一！

    就连擎天宗和烈火宗也不知道，更别说其他宗门了。

    “好，那我就按徐长老所说，我暂时忍下，等一年之后秘境开启。我在进入截杀！不过，我们先探知天元的修为，一会你们一起。”李逍遥邪笑说道。

    徐长卿也明白，这是为了后手准备，不过没关系，逍遥宗第二件宝物就在他手里。

    天元也听不到里面声音，他能猜个十有八九，只是不知道，徐长卿会和李逍遥说什么。

    如果李逍遥不去，他就把李逍遥退给彦军，这样让他们两个互相咬呗，反正和自己无关，不过，可怜了碧琼仙子，暂时就帮他当当刀吧，谁让你们宗门把消息放出来的。

    “哈哈，天元老弟，让你久等了，我们宗门刚才出了一些事情，恐怕不能和你一起同去。希望你能见谅一些！”李逍遥拱手说道。

    “唉，原来是这样，那好吧，看来只能我一人前去，如果李兄改变主意，你可要自己去五行宗呀！”天元痛惜的说道。

    “嗯，为兄明白，天元老弟的苦心，不过你放心，等我宗门事务处理完，我一定会去五行宗！”李逍遥一脸正色说道。

    天元看到后，都想拍板大笑，这个李逍遥太不专业了，这要演戏，肯定废。

    算了，既然他不钻，那就让彦军来钻，反正自己是不吃亏就行。

    “既然这样，我就先行告辞。”天元抱拳说道。

    “嗯，天元老弟慢走，有机会来我逍遥宗坐坐。”李逍遥回礼说道。

    天元转头后，直接走出大殿，没想到这招真好用，不用打架，还不得罪人，不过，以后见到碧琼仙子，估计要绕道而行。

    李逍遥和徐长卿，看着天元离开逍遥宗，两人也是坐回原位。

    “徐长老，你怎么看？”李逍遥问道。　

    “哈哈，不足为虑，炼气期而已！”徐长卿大笑道，就拿出一面镜子。

