    “魔君该死！”

    玉虚宫内，孟奇以无穷高处视角看着九幽裂口之上的宫廷，脸色也显得很是难看。

    没想到明明一路上克服了各种困难，最后都还出现了这么一出变故。

    虽然他很愤怒徐越的欺骗与背叛，可在这种大是大非之上，孟奇的立场还是很坚定的。

    “老爷，时辰到了。”

    这时大青根也小心翼翼的对孟奇提醒到。

    自从孟奇成就法身之后，大青根就一直跟着孟奇打杂。

    这一次是孟奇传说后终于有时间腾出手来，可以去大青根原本所在的清微天查看杨戬所掩盖的真相。

    同行的，还有着哮天犬。

    哮天犬代表杨戬参加了玉虚的会议之后，便临时跟着孟奇了，说是二郎的安排。

    而恰巧，大青根能够如此的‘茂盛’，那也是因为他属于哮天犬的专属坐便器。

    这次哮天犬的回来，着实又让大青根回忆起了那被支配的恐惧，不过这怂货也是能屈能伸，对哮天犬依然还是笑脸相迎。

    只是会偷偷的收集哮天犬的排泄物也不知道想要干啥。

    “魔君……”

    听到了大青根的提醒后，孟奇深深的看了九幽的方向一眼，随后便开始前往清微天，去追寻元始与灵宝的踪迹。

    眼见大劫将至，天帝作为彼岸都已经回归。

    在后面的日子里，如若没有其他天意庇护，那将会相当难熬。

    毫无疑问，元始天尊就是最大的一条腿……

    ……

    元始和灵宝真正的交手之地，过去未来都被打碎，时空不存，混沌而破碎。

    有的地方千年一瞬，有的地方处于未来。

    如非传说已明了我之为我，传说之下入之必死。

    就算是传说来此，也完全失去了原本的境界，从高处跌落。

    彼岸战场！

    这种残破的地方，也就是孟奇掌握着诸果之因与无极印，否则其他传说遇到的风险也是极大。

    只是同时，孟奇却未曾发现跟踪在自己身后的准提道人。

    同样为了追踪元始与灵宝的踪迹。

    菩提古佛三尸明面上已经暴露出来的准提道人，盯了孟奇已经很久。

    而祂亲自抵达了这里后，却也通过种种迹象有了自身的判断。

    做局！

    之前孟奇证法身之时，因徐越的捅刀子，三清的谋划提前曝光。

    但其祂彼岸还是忌惮三清的强大，毕竟是三位最强的最古老者，所以对于元始与灵宝的踪迹也都很上心。

    不能确定这两位的状态，很多时候都得束手束脚。

    这一次来到这里，见到了大战的战场后，结合前后，准提自然而然便得出了两人在故意做局的结论。

    祂们想要掩饰什么？

    纯粹只是掩饰三清之间的关系？

    还是说元始和灵宝遇到的麻烦，比原本预估的要大？

    因现在彼岸们都还未正式回归，所以元始与灵宝不露踪迹也是正常。

    毕竟之前还有金皇冒充祂们冒泡的行动。

    就算不出现也是一种极大的威慑。

    但现在，准提道人就开始慢慢破解这等威慑了。

    之所以是跟着孟奇来，而不是自己直接探索，主要也是哪怕菩提古佛也担心遭受元始与灵宝的算计。

    现在有所收获之后想到来都来了，那就干脆随手落下一子，直接出现在了孟奇面前表明了身份。

    准提的突然出现，让孟奇也是心中砰砰直跳。

    现在他的相关太古知识已经足够丰富，窍穴之内还藏着有金皇灌输记忆的顾小桑，自然知道准提乃是古老者菩提古佛的三尸之一！

    哪怕有见过青帝，有直面过魔佛。

    可这种完全未受限制的彼岸古老者，依然还是第一次面对。

    已经深深明白彼岸强大的孟奇，此时姿态也放的很低

    “原来是古佛显化，晚辈有失远迎。”

    “贫道知小友在追寻元始与灵宝的下落，且暂时不会信我，但等你入了九重天最上层还是没有明确的答案，可以前来询问贫道。”

    准提说完，就强行在孟奇眼前展露了四个梵文道

    “只要心中默念四字，贫道自会感应。”

    说罢，便是飘然而去，似乎现身只是为了卖孟奇一个好，留下四字真言。

    可如今的孟奇自己就掌握了诸果之因，都无需顾小桑提醒，便已经有了新的念头。

    别人念叨自己的时候自己都能心有所感，这四个字恐怕也是如此！

    哪怕存在于记忆当中，恐都能偶尔窥视自己的思想。

    在又询问了顾小桑相关意见后，孟奇便是选择将四字封禁镇压。

    留着在关键时刻透露想要透露的消息给对方。

    虽此时九重天已经重现，并与封天台相关联。

    但似乎是为了给天帝面子，想要进入九重天还是需要获得人皇徐越的亲自首肯。

    对于孟奇而言，他是万万不会去求徐越的，所以只能自己想其他办法。

    同时也因为准提道人的突然现身，以及元始与灵宝的状态不对，孟奇现在也急需想要找到天意靠山。

    天帝虽支持了徐越，支持了大商，可也肯定是站在祂自身立场，同自己，同玉虚一脉都无关。

    元始与灵宝又不在，道德师叔则是存世之基轻易不会出手，剩下想来想去，孟奇也只有再将目光放在了青帝身上。

    跨出关键一步的青帝，想来应该已经快要证得彼岸了。

    对于后面的路已非懵懂的孟奇知道，要加速青帝证道，也要将此时正在‘未来’的祂拉回来，给一个当前节点的固定时间道标。

    而要传话青帝，也必须要有一处祂一定会前往的位置。

    扶桑古树！

    由昊天与东皇之血浇灌而成的神树！青帝诞生之所！

    既然做出了决定，那孟奇也并不在犹豫，准备前往留言。

    然而，就在孟奇离开清微天，靠着传说特性准备直接抵达扶桑古树。

    却是在利用无穷高处特性移动之时，突然看到了一处闪光点。

    这也让孟奇略微有些惊讶，随后便再次落地，发现这地点还是在清微天内。

    只是位置极为巧妙，似是夹在被彼岸余波打成碎渣的清微天与扶桑古树连接无穷高处的夹角之内。

    唯独只有来到清微天拔起石碑后，从这破碎之界唯一能沟通无穷高处的点前往扶桑古树时才能发现，才能看到。

    而当孟奇看到了东西的本身后，却是满脸都是震惊与骇然。

    竟然是断裂的三尖两刃刀！

    刀身之上用暗红色的血迹勾勒了四个犹如亘古长存的大字

    ‘小心青帝！’

    那血迹之中的杀伐感与不详扭曲之感，让孟奇不由感到了一阵本能的心悸。

    而哮天犬此时也已经跳了出来，急切的围绕着这三尖两刃刀打转

    “是二郎的兵器，是二郎的血！”

    ————

    下一章两三点……

