    秦菀左右各坐着一位少爷，一个给秦菀喂酒一个给秦菀喂水果，那模样光是看着都让人羡艳不已，要多享受有多享受。

    起初，温柔还担心秦菀不适应，见秦菀除了一开始嫌弃香味重以外，没再挑三拣四，温柔也松了一口气。

    就在两位大美人沉浸在美男的服务里时，一道突兀传来的男声打破了这份和谐氛围。

    “秦菀？？？”

    “你怎么会在这？”

    “你不是在家睡觉吗？”

    熟悉的声音让秦菀嘴角微不可见的勾了勾。

    她抬眸朝着声音发源地看去，看着江晏脸上的震惊和难以置信之色，秦菀的心里……爽到了。

    “江晏哥？你怎么也在这？你不是说有个重要的合作要谈吗？”秦菀原封不动地将某人的问话又还了回去。

    江晏：“……”这该死的诡异熟悉感。

    江晏张了张嘴刚要解释来着，不料一群少爷突然走过来挡住他视线，在秦菀面前站成整齐一排。

    看到这，江晏漆黑的瞳孔一阵收缩。

    他颤抖着手指着这一排的少爷看向秦菀，“这些都是你点的？”

    秦菀没否认，而是拍了拍身旁的位置招呼着江晏，“要不要坐下一起喝几杯？温柔跟我说，这里的公主颜值也特别高。”

    江晏：“？？？”

    三分钟后……

    秦菀趴在江晏的肩膀上，双手装模作样地捶打着江晏的后背。

    “江晏，你快放我下来，我不要回去。”

    “秦菀，我告诉你，你现在是越来越狂野了！”江晏咬牙切齿道。

    “我怎么了？凭什么你们男的就能找公主，我就不能找少爷了？”

    “你们这是只许州官放火，不许百姓点灯，你这是双标！”

    说着说着，秦菀又装模作样的挣扎了几下，一双白皙细嫩的小手又“轻轻”地捶打了江晏几下。

    处于愤怒中的江晏并未发现不对，感受到秦菀的挣扎，他心里的气愤又增添几分。

    “秦菀，你再乱动信不信我揍你！”江晏咬牙切齿地威胁道。

    闻言，秦菀挣扎不断的身体骤然一僵。

    下一秒，她挣扎得更厉害了！

    “你打啊！”

    “有本事你就打死我！”

    “反正你们就没人喜欢我！更没人愿意管我的死活，你最好把我打死算了！”

    说着说着，秦菀挣扎得更厉害了。

    江晏越听越觉得不对劲，他扛着秦菀的手骤然一松，秦菀顺势从他肩膀逃了下来，转身就要跑。

    见状，江晏一着急也没管太多，伸手就从秦菀身后抱住了她。

    “江晏你放开我！”

    “你是我什么人，你凭什么管我！”

    略带鼻音的言语让江晏心中“咯噔”一下，他连忙松开秦菀把人强势转过身来。

    不看不知道，一看江晏就愣住了。

    秦菀竟然哭了……

    “你……你哭什么……”江晏略显无措地问，“我只是吓唬你，又没有真的打你。”

    秦菀红着眼睛瞪着眼前不解风情的木讷江晏。

    “行行行，我错了还不行吗？”

    “我不该吓唬你，是我不好。”

    秦菀还是红着眼睛瞪着他，眼眶里蓄满泪水，但她一直憋着忍着就是没让眼泪流下来。

    看到这，江晏也很头疼不知道该怎么办。

    这要是别的女人，他早就转身头也不回地跑了。

    偏偏是秦菀……

    早知道她会哭，他刚才就……不，不可能的，就算知道秦菀会哭，他刚才还是会多管闲事的。

    想到这，再对上眼前怒气冲冲瞪着他的秦菀，江晏深吸一口气竟是直接把人抱进了怀里。

    他动作生涩地轻拍着她的后背，试图用这种方式来安抚她的情绪。

    “我错了，是我不好。就算你做错了，我也不该凶你吓唬你。”

    秦菀抽泣声一顿，她气鼓鼓地反驳道：“我没做错！”

    “……行吧，看在你哭了的份上，你说什么就是什么。”江晏轻拍她背部的手一顿，然后极其直男地叹息一声，满是无奈地说。

    秦菀：“……”你说的这是人话？？

    “江晏，你太过分了！”秦菀的抽泣声响起，其中还夹杂着一丝微弱的抽泣声。

    “好好好，我过分，我很过分，我超级过分，只要你别哭了，要打要骂都随你，你看行吗？”

    不得不说，江晏一看就是母胎单身狗，哄人的方式都直男到了极致。

    那敷衍的语气，那敷衍的方式，这要是放在他未来女票身上只怕是早就气得抬脚踹他了。

    只可惜，秦菀和他并不是那种关系。

    “我现在很不开心，我不想跟你说话，我要回去找温柔。”秦菀扭头就要走。

    见状，江晏那是二话不说，弯腰再度把人给扛了起来。

    “秦菀，这是你自找的。”

    “小爷我好声好气地哄你，你不要。”

    “你非得闹腾。”

    “你回去找温柔？我看你是回去找少爷吧！”

    说着说着，江晏也急了，抬手就是轻轻的一巴掌拍在秦菀的腿上。

    “白天我教了你一天，你怎么一点都没进步呢？”

    “就那些少爷的颜值，你也看得上？”

    “而且你也不想想，那些少爷不知道伺候人多少人，你也不嫌脏？”

    面对江晏的教训，秦菀嘴硬反驳道：“我又不是找男朋友，我就是找他们陪我喝酒哄我开心。”

    “那也不行！”江晏想都不想便打断了她的妄想。

    “就算是找个陪聊天喝酒的，那也得颜值符合标准！”

    江晏突然发现“高颜值”这个借口很好用。

    这样秦菀就算想乱来，她也找不到合适的人选。

    “在你眼里，除了你还有谁的颜值是符合标准的吗？”秦菀幽幽道。

    “算你有眼光。”江晏的语气中难掩自信和骄傲。

    “江晏，你不觉得你很过分吗？”

    不知道从什么时候开始，他们俩的情绪逐渐平静下来，交谈的语气也逐渐平和下来。

    “我哪里过分了？我是在教你做个有追求的人，不要饥不择食。”江晏理直气壮道。

    “我看你是自己脱单无望，就想拉着我跟你一起当单身狗。”秦菀没好气地反驳。

    “嗤……”江晏被秦菀的话气笑了，“我脱单无望？你知不知道想睡我江晏的女人都能绕地球好几圈了？”

    “不知道，也不想知道，我只想知道你什么时候能放我下来。”秦菀面无表情地说。

    闻言，江晏也极其敷衍地回复道：“巧了，我也不知道。”

    秦菀：“……”

    “江晏，你是不是忘了什么？”秦菀幽幽提醒道。

