
    第六百三十三章数据造假？

    翌日清晨。

    “高点，嗯嗯，别动。”

    叶秋正在睡梦当中，睡得迷迷糊糊，昨天晚上因为想着徐秀英的事情，很晚才入睡。

    结果现在睡梦当中正跟徐秀英完成昨天没有完成的事情，迷糊中就听到有人打他电话，拿过来一看，脸色顿时一黑，又是张晴晴，直接挂断了电话，然后闷头继续睡。

    正好又做了一个梦，对象换成了张晴晴，顿时在睡梦当中恶狠狠地折磨起她来。

    一直到了九点多的时候，才补足了觉。

    叶秋从床上爬起来，去浴室洗漱完毕，回房拿出手机看了看，张晴晴给自己打了好几个未接电话，就回拨了过去：“张经理，找我什么事情？”

    张晴晴小心翼翼道：“老板，你有女朋友了吗？”

    叶秋一愣：“这个，有啊，怎么了？”

    张晴晴松了口气：“那你刚才是跟女朋友在？”

    叶秋明白了过来，好笑道：“是又怎么样。”

    对面的张晴晴脸一红，忙说道：“那打扰你们了，我等会儿再打过来。”

    叶秋说道：“不用，现在结束了。”

    “结束了？”张晴晴看了看时间，被吓了一跳，从她第一次挂断到现在，都过去2个多小时了，自己老板坚持那么久？

    这比起xiǎodiànyǐng里面的那些男人都要持久啊！

    张晴晴暗自咽了口唾沫，然后说道：“那好吧，老板，我就是跟你说下昨天的营业情况。”

    叶秋说道：“有70万吗？”

    “老板，你说得太低了。”张晴晴笑道，“昨天我们旗下的所有食堂，营业额加起来突破了90万！而且其中天广大学的7号食堂，一天的营业额达到了5万多，比起我们自己的最高纪录，就差一点点了。”

    “那么高？”

    叶秋有些惊讶，他倒是低估了现代人对补肾的渴望了，不然六味地黄丸也不会那么火。

    跟张晴晴聊了几句。

    叶秋挂断了电话，然后登陆了渔山餐饮的微博账号，粉丝又涨了几千，差一点点就到4万了。

    他又发了一条微博：

    渔山餐饮：为了祝贺营业额突破90万，单个食堂营业额突破5万，本博送出福利，凡是转发本条微博的，都有机会赢得1000元的现金大奖，10个名额。

    1000元的奖金，显然很吸引人，毕竟只要随手转发一下，就有可能获得这个奖励，很多人都直接转发了。

    “666！虽然我不知道90万，和5万什么意思，但是我就是觉得渔山餐饮很6！”

    “昨晚我去试了一下那个药膳，重振雄风，老婆说我是她遇到过最猛的男人！”

    “楼上，你绿了。”

    “绿了＋1。”

    “绿了＋1。”

    楼下跟了一片绿了，也不知道那个网友看到后会不会脸绿，但是头真的绿了。

    有个微博名为“寻觅美食”的账号对这条微博解释了一下：“90万的营业额，按照业内的利润率来算，纯利润就有30万了，而单个食堂营业额突破5万，据我所知，天广市现在单个食堂营业额的最高纪录，是6万，创下这个记录的就是渔山餐饮。而一般的食堂，单日营业额1万元就不错了，2万元是顶尖了！”

    “30万？我的天，开食堂都那么赚钱？一年不是要上亿了？”

    “我靠，我也第一次知道食堂那么赚钱！”

    “渔山餐饮牛逼了，有句话怎么说？能够破掉我的记录的，只有我自己！”

    寻觅美食解释道：“并不是说食堂那么好赚，90万的营业额，显然渔山村餐饮有旗下有数十家食堂，而且经过宣传，所以昨天营业额能够那么高的，我估计平常的时候，营业额不会超过40万。”

    “那也很高了，要知道那是一天啊。”

    寻觅美食显然对渔山餐饮评价很高：“最主要的，是现金流！做生意的大家应该都懂。”

    叶秋也看到了被顶起来的几条留言，点开寻觅美食的头像一看，是个大v，一个小有名气的美食家。

    他在微博上＠寻觅美食：谢谢寻觅美食的解释，我们旗下现有40家食堂，平日营业额在60—70万左右。

    寻觅美食：／惊讶，这个数据真的很不错了，那么多家食堂平均下来，每家食堂一万多，请问你们的利润率是多少？

    叶秋回道：比你预测的要高上一些。

    寻觅美食：厉害，有机会一定去你们公司的食堂尝一尝。

    叶秋回道：欢迎，天广大学这边可以办出入证。

    其他食堂都是在小学、中学、高中要是就是公司当中，不是学生、员工的话都禁止入内的，所以只有天广大学这边，因为罗校长跟叶秋认识的原因，开了方便之门。

    不然任那个学校见到每天涌入那么多的外来人员，管理上都要头痛无比了。

    寻觅美食：多谢提醒。

    ……

    叶秋刷了一会儿，就关掉了手机，准备先弄点东西垫垫肚子。

    刚刚走出房门，就看到徐秀英也从房间当中出来，看到叶秋时冷哼了一声，然后就转身一句话没说走了。

    叶秋挠了挠头，也不知道该说什么。

    许欣从房间里面出来，看了看徐秀英，又看了看叶秋，然后说道：“叶村长，你怎么又把秀英姐惹毛啦？”

    叶秋苦笑道：“小误会。”

    许欣眨了眨眼睛，说道：“我看着不像小误会啊，你是不是把秀英姐拿下了？”

    叶秋瞪了她一眼：“别乱说。”

    许欣撅了撅嘴，接着拿出手机说道：“对了，你们公司现在网上很火爆啊，那个药膳真的能够补肾？你自己吃过吗？一夜七次有没有？哦对了，你没女朋友，自己那个有七次也行。”

    叶秋没想到许欣那么直接，脸上一红：“谁说我没有女朋友？”

    许欣差点把手机扔掉，接着装作不在意问道：“谁啊？”

    “是……”

    叶秋差点说出口，灵机一动说道：“不止一个呢，我还有两个。”

    许欣脸色就不太好看了，沉声道：“没想到你这个流氓会还有两个，信不信我告诉秀英姐？”

    叶秋摆了摆手：“你去说好了，我女朋友就是这双手。”

    许欣嘴角一抽，低头刷着微博，脑海里面却是不由自主想象了一下，叶秋跟自己“女朋友”缠绵的场景，俏脸一红。

    忽然，她刷到了一条微博，看了看心里面有些吃惊，抬头拿着手机说道：“叶秋，有人说你们公司数据造假呢。”
