    听着秦婉儿的话，百里红妆也是轻笑出声：“你的勇气和果决才是让大家所钦佩的。”

    这么多年，她一直守着一个信念，坚定的要和皇甫庭在一起，甚至想尽办法拿到了休书，这在很多人看来，本就是不可思议的事情。

    秦婉儿摇了摇头，“我这只是小女儿家的勇气罢了，与你完全不同。”

    她的背弃一切不过是离家出走，离开了秦家和皇甫家族，她还有其他的去处。

    在这偌大的上层界，她可以轻易的找到自己的容身之所。

    只要隐姓埋名，换一个身份生活，她就可以过自己想要的日子。

    百里红妆不同，她现在本就是万众瞩目的存在，当她站在帝北宸的身旁，那才真的是为了一个人背弃全世界。

    甚至于，她可能丢了光明圣女之位。

    这种舍弃，是常人难以想象的，她很可能会被千夫所指，被所有人指责。

    百里红妆浅笑，精致的容颜漾着阳光豁达的笑容，那一瞬间，风华万千。

    “其实对我而言，这些都不重要。

    如果光明圣会反对，那我就不当这光明圣女就是。”

    在她的心里，除了自己在乎的人，其他的东西都可以舍弃。

    光明圣女之位，远比不上帝北宸在她心中的位置。

    伴随着百里红妆的话音落下，皇甫庭三人皆是心头骇然。

    这种话，恐怕也只有百里红妆能说得出来吧？

    回想起萧瑟舞对光明圣女之位的看重，再瞧着百里红妆这不以为意的模样，当真是分外讽刺。

    可就是这样的百里红妆，散发着一种迷人的魅力。

    “我也要加入黑暗圣会！”

    皇甫晨兴冲冲地出声，这样的圣会，他一定要加入！

    “我也要加入。”秦婉儿笑道。

    ……

    黑暗圣会。

    如今黑暗圣会的每个人脸上都洋溢着笑容，他们心里都明白，距离他们无限期待的那一天越来越近了。

    “皇甫大哥今天已经去找少主了，我觉得他们可能就在商量圣会成立的日子了吧？”

    “很有可能，少主说要在这一年的时间里将这件事情落实，光是想想就忍不住的激动啊。”

    “其实哪怕圣会不成立，我现在就已经很满足了。”

    一名修炼者脸上满溢着知足的笑容，当初的他们没有修炼之法，平日里只能任人欺负。

    如今只不过短短时间罢了，大家的实力就已经飞速提升，尤其是在这一次去了黑暗圣殿之后，所有人都感觉到现如今的修炼速度比起往常来快了不少。

    这种飞速提升，前途一片坦荡的感觉，让所有人都充满了期待。

    只要这样修炼下去，日后碰到其他属性的修炼者，他们根本无需再畏惧。

    因为，强者为尊！

    “穆大哥，赵健他们在圣殿外边。”

    这时，殿外一名修炼者快速地走了进来，神色有些复杂的禀告着他所见到的情况。

    听言，圣殿内的众人面色皆是变化了几分。

    对于赵健，大家无疑都是极为熟悉的，以前他们一直都在一起，相互帮助，相互扶持。

