    “秦皇身边没有多少扈从了，用秦人的话讲，他大意轻敌了，现在，他们之能倚仗烟雾拖延时间！”

    “博阳城的郡守，是没有能力来到此间的，现在，我们只要等着烟雾散尽，冲进去就行了，弥生神主，我担心的，是秦皇虚张声势，其实自己，正在从山后的小道撤走！”

    “神主的人都是熟悉山地之战的战士，神主可以派一些人绕过烟雾，控制山间的道路，越是要成功的时候，越是不能心急！”

    弥生三文听着面前这个就是在渔阳囚营挖土豆，都保持着可笑的贵族礼仪的西洋人，轻轻的点了点头。

    这个西庇阿，是一个能干的统帅，此事已经被倒在山下的影卫们证实了。

    事实上，要不是西庇阿异常狡猾和慎密的排兵，那么几乎肯定会有影卫，能够逃到山上，向着秦皇通风报信。

    西庇阿，是罗马的军事思想和贵族的教养熏陶出来的战争之子，弥生三文愿意相信这个瘦高的男子的直觉。

    此时，聚在济北春前不到五百步的贼人，已经足足有三四百了，弥生三文亲自带着几十人，向着济北春后兜抄而去。

    此时是午时三刻，泰山山腰的风越来越大，眼看山民用来阻挡视线的干粪，就要烧完了。

    泰山山脚下，一标人马，从东南琅琊郡的方向飞驰而来，这队人中领头的一个公子，本来英武不凡的脸上，却是眉头紧缩。

    秦风不等战马停稳，就一个翻身，潇洒至极的从马背上跳转了下来。

    秦国宗室和影卫所用马匹，都是大风山汗血宝马的子嗣，赶路奔驰，比起故障频发的卡车，是要靠谱许多了。

    山脚下，看着父皇亲自撰写的山有刻石四字下，上山的阶梯中，隐隐有鲜血的印记，秦风的眸子缩了一下，想到了赵无极的话。

    双手向着山道两侧同时一指。

    素来喜欢和赵无极拌嘴的李左车，想到了影卫统领的惨状，眼中像是有火苗在闪烁。第一个冲到了山边石阶旁的草丛中

    少年汉尼拔，也带着努米比亚护卫，来到了草丛中。

    这些北非最凶猛的战士，同时也是最好的猎人，一个高大的努米比亚战士，鼻子急速的伸缩着，在空气中捕捉到了一丝血腥的味道。

    努米比亚人向着汉尼拔说了几句，就当先向着秦皇篆书的一侧奔去，秦风见到了少年汉尼拔的手势.

    跟着他走了将近一千步，就看到了一堆被丢弃在草丛中的尸体。

    秦风一眼就看到，这是父皇身边影卫的尸体，他心中狂怒，露出了让少年汉尼拔，都胆颤的眼神，看着泰山的山巅。

    “贼人就在山上，父皇深陷危险之中，还望诸位协力破敌！”

    秦风没有在多说什么，就当先向着山巅急速奔去，蒙婧和蒲清在石刻那里等他，听相公说了一句影卫全灭，两女的脸色，也一下苍白了起来。

    众人向着山巅疾奔，饶是秦风体力，在大秦数一数二，这么百米冲刺的速度爬山，等看到了山腰处的烟雾，也几乎累的要呕吐出来。

    大秦太子，站在一个拐弯的山口，看着远处几百部的地方，一队甲士正在整顿队列，正在准备冲击一座酒肆一样的建筑物、

    本来提着的心，一下子放了下来！

    秦风和嬴政父子连心，眼见赵无极说的番邦贼子，正在准备攻击，他知道，父皇就在那间酒肆中，现在，应该没有什么危险。

    “冲，父皇看来找到帮手了，贼人势大，万万不能让他们靠近那酒肆！”

    秦风对着身后的影卫和迦太基人说话。

    只听见李左车一个“诺”字，却被身边的汉尼拔拽住了。

    “伟大的秦国太子，这是罗马人，他们正在摆开战斗的阵型，殿下，在遥远的西方，迦太基和罗马人进行了艰难的战争，大秦的甲士是天下最为强大的，只是对于罗马人，殿下并不熟悉！”

    “殿下，看着他们的大盾，因为大秦强大的冶炼，他们比罗马本土的罗马军团配备的盾牌还要坚固！这样的盾牌，即使是火枪的射击，也不一定完全能够击穿！”

    “在这样的山道中，罗马人的艾斯兔多拥有巨大的优势，我知道殿下有着世间最强大的甲士，只是，在这里和他们厮杀平白的折损，汉尼拔认为，是不明智的！”

    汉尼拔说到这里，似乎觉得有点触怒了殿下和大秦，躬身连续向着秦风行礼。

    只是他哪里知道，大秦太子，对迦太基人的斤两，恐怕比他自己还要清楚。

    “艾斯兔多，确实，罗马的龟甲阵在这里，可以尽力的避免投射武器的杀伤，若是野战，大秦火炮，自然能把龟甲真正轰成死龟阵，只是事情仓促，我等琅琊而来，也未带火炮！”

    秦风居然知道龟甲阵，让汉尼拔一阵喜出望外，他以看着真正天神之子的眼神，看着面前的秦风，迦太基少年，腰不由自主的弯的更低了。

    “如果殿下能够相信我，把这些大秦最勇敢的甲士的指挥权，交给我不过半个时辰，我一定能給那些地中海的强盗，一个真正的教训，殿下，罗马人的方阵因为突进而强大，也并将因为突进而崩溃！”

    汉尼拔说到这里，好像一个老饕面前，放着天下最美味的佳肴，眸子中有星光在闪耀。

    秦风看着面前的小汉尼拔，想到了前生在学校图书馆，看到的特拉希美诺湖战役和坎尼战役的经过，嘴角不禁翘了起来。

    大秦太子单手伸出，一个手势喊来了李左车。

    “左车，你也是当世名将，这是迦太基人的少年英雄，今日，你暂且听他的指使半个时辰，把威胁陛下的敌人，全部给我斩杀在此间！”

    李左车是李牧子嗣，生性明爽，听了殿下的话，并不因为汉尼拔年幼对他有丝毫的轻视。

    赵国名将的孙子，对着面前的汉尼拔笑着点了点头。

    迦太基人知道这是李左车愿意配合他和罗马人作战，这个不过十一岁的少年，本来有些羞怯的面容，一下子变的严肃了起来，看着罗马人的军阵，认真的开始給李左车讲解起来自己的策略。

