    “你一直看着我的脸干嘛呢、我脸上有花？”

    叶尘回头对着曹青秀道。

    曹青秀：“你是不是吃错药了？”

    叶尘一个无语的表情，你才吃错药，这娘们懂个屁啊。

    叶尘没有解释。

    “你越是这么平静，我越是怀疑你要搞事情。”曹青秀福尔摩斯的说道，“叶尘，你这个人眼睛揉不下沙子的，你的家园都被拆迁了，你一点不生气？”

    叶尘：“谁说我不生气的，我很生气。”

    曹青秀呵呵一笑，这种也叫生气？乐乎乐乎的人，不知道人以为叶尘买彩票中奖了。

    叶尘嘴里嘀咕：“这别墅已经够大了，要是杨晨又赔我一套别墅的话，我得要更大的一倍面积，这才叫礼尚往来。”

    “叶尘，你一个人嘀咕什么呢。”曹青秀耳朵竖着，想听叶尘嘴里嘀咕什么，可叶尘声音太小了。

    叶尘实话：“杨晨叫城管大队拆我家的房子，我在想，我第二个别墅要什么样的装修风格呢？欧式的，还是中式的？”

    曹青秀听到叶尘的话，觉得这货有点脑子不正常了，开什么玩笑，杨晨叫人拆了叶尘的别墅，断然不会赔偿给叶尘的。

    “你真会想，真敢想。”曹青秀呵呵说道，“你真以为杨晨是李盛等人，没什么深厚的背景的？”

    “我知道啊。之前有人和我说过，杨晨的爹在紫禁城一个部门当领导。”

    曹青秀：“没错，杨晨家庭背景很复杂和强大，你觉得他是普通人？”

    曹青秀没来由的高兴，叶尘太可恶，现在杨晨出来收拾叶尘，心里实在是有点舒服啊。

    “真是普通人啊。”

    叶尘又是很实话道。

    权势滔天的人，又不是没见过，就杨晨他爸，叶尘真的没什么放在眼里。

    “普通人？”

    曹青秀以为叶尘是故意说反话，即便是曹家老爷子，在杨晨前面，也是给三分面子的。

    “你不懂的。”

    叶尘道；“曹警官，没事了，你回去吧，这拆迁工作也基本搞定了。”

    “你越这么说，我就不回去，叶尘，你一定想法子去报复杨晨的，我得跟着你。、”

    曹青秀才没这么轻易的回去。

    “随便你。”

    叶尘打了一个哈哈，往外走去。

    “你去哪里、”

    曹青秀跟上。

    ‘给你一个机会，请我喝一杯奶茶，七分糖的那种。”叶尘正色道，“一般人没这个机会哦。”

    曹青秀哼的一声：“谁稀罕你这个机会。”反正跟着叶尘就行了，叶尘去哪里，她就去哪里。

    ····

    “大少，刚才城管那边来了电话，拆迁工作已经完成。”

    一个男子上前对正在杨晨进行汇报工作。

    “都拆了吧，叶尘那边怎么反应？”杨晨拿着茶杯，喝了一口茶水问道。

    “据现场的人表示，叶尘回家后，还和城管的人有说有笑，压根没有把家里被拆迁的事情放心上，随后，叶尘报警了。”

    “警察去了？”杨晨问道。

    “去了，是曹青秀，她好像和叶尘认识。’

    杨晨哦的一声，“曹青秀啊？曹家老头子的闺女，听说一直在一线当干警，是一个很有正义感的女人，不过，她最好不要插手这个事情，否则，曹家面子我也不给。”

    杨晨又想了一下：“等一会你给曹家的人打电话，让曹青秀回去，不要和叶尘呆一起。”

    “明白，大少。”

    “２４小时给我盯着叶尘，他要是跑了，你就不用回来见我了。”

    “是。”

    这个时候，又一个男子躬身走了进来：“大少爷，泰国人要见你。”

    “叫他们等我一会过去见他们。”

    男子躬身下去。

    几分钟，偌大的客厅。

    “杨公子。”

    吴桑，江安看到杨晨进来后，马上起身叫人。

    “都坐，自己人。”

    杨晨坐下后，挥手。

    吴桑，江安分别坐下。

    “是来问叶尘的情况的吧。”杨晨嘴角勾出自负的冷笑，“放心，我给了他一天时间，江州，我说了算，他跑不掉的。”

    江安恭维：“杨公子，这件事情就麻烦你了，这个叶尘太可恶了，不仅打了我们，还把俱乐部的门牌拆了。”

    吴桑：“叶尘此人身手恐怖，杨公子，你还是要小心为妙。”

    杨晨还是没有把叶尘放在眼里，就一个武夫而已，能牛逼到哪里去，“我们不说他了，走吧，肚子饿了吧，请你们吃点神州菜。”

    杨晨领着吴桑，江安来到了吃饭的雅间，一个超级大的桌子，三人聊了一会儿，很快，就看到穿着三点一式的女子端着盘子上菜，菜类繁多。而后，又是来了三个身材高挑性感的妹子，同样是三点一式，直接上了餐桌，躺下，然后菜盘子放在这三个女子的身体上。

    “两位，这才是真正的秀色可餐。”杨晨笑着说道。“你们是泰国贵宾，我自然顶礼相待。”

    江安吞了下唾沫：“杨公子，你这太客气了啊。”

    吴桑虽然不是很近女色，但那三个身材高挑的美女，就这么躺在那里，任人摘取的样子，他还是有点几动的。

    吴桑：“杨公子，是一个很会享受的人，这人体盛宴，在我们泰国是很少看到的。”

    “这只是小意思，以后你们会遇到更有趣的。”杨晨说，“不用客气，吃饭。”

    杨晨，吴桑，江安三人有说有笑的聊着。

    聊着聊着，杨晨本来坐着好好的，突然，没有任何预兆的，杨晨扑通的一声倒在地上。

    “杨公子。”

    吴桑，江安两人惊呼。

    “我·····我好像中毒了···”

    杨晨倒在地上，身子不受控制的弯曲，形成虾米的形状。

    “我看看。”

    吴桑上前给杨晨看病，好端端的杨公子怎么会中毒了？

    几秒种后。

    江安着急问道：“吴桑，这杨公子是不是真中毒了？”

    杨晨要是出事了，他们也脱不干系。

    吴桑没有说话，他神色郑重盯着杨晨的脸，此刻，杨晨的脸上肌肤青灰色，非常诡异。

    “杨公子，你这是中了邪气。”

    吴桑缓缓的说道：“我试一下，能不能把杨公子身体的邪气驱除出来。”

    吴桑脱下杨晨的上半身衣服，从背包拿出火罐，手法飞快的把几个火罐定在杨晨的后背上。

    吴桑不仅仅是一个降头术的巫师，早年的时候他来过神州，学了不少火罐之术，以及一些道家的术法。

    江安肉眼可看到火罐出现了一团团的白气，“大师，这就是入侵杨公子的邪气？”

    “正是。”

    吴桑缓缓道；“现在我要把这些邪气吸出来，免得杨公子身体器官受到伤害。”

    吴桑正要拔罐的时候，那白气一股脑儿又穿回到杨晨的身体里。

    “什么回事？”

    吴桑本来自信可以拔出杨晨的身体邪气，现在邪气又消失了，他骇然至极。

    “吴桑，快把那些邪气给我逼出来。”杨晨恼火道，“这些邪气感觉在我的身体疯狂的窜动，我太难受了。”

    “你稍等。”

    吴桑再一次开始做法，把火罐全部拔出来来，放进一些拇指大小的蜜蜂，嘴里喃喃念着，而后，火罐再一次沾杨晨的后背上。

    那些蜜蜂嗡嗡嗡的飞动，又是强行吸收一些白色气体，几秒钟之后，这些蜜蜂一个个也跟着中毒似，全部死了火罐中。

    吴桑脸色一变：“杨公子，你身体的邪气，我实在没办法吸出来，请你原谅。”

    “废物，都是他们的废物。”

    杨晨气得眼球要炸了：“来人。”

    立即，杨家两个下人跑了进来，一看到杨晨这样子，也是骇然。

    ‘“给我干爹打电话，快！”

    一个下人马上拿手机给杨晨干爹打电话。

    没过多少分钟，一个穿着道服快步走进来。

    五十左右，身材高大，双眼犀利，一看就不是常人。

    “干爹。”

    杨晨看到这男子，立即叫道：“救我，救我。”

    他一直保持这种虾米的状态，整个手脚都懵逼了。

    这男子扫了一眼吴桑，江安，没把两人放眼里，捏着杨晨的脉搏。

    “阴阳眼，开。”

    道服男子手指成剑，点自己的额头。

    额头处，一只邪气十足的眼出现。

    吴桑，江安也是看得惊骇，这就是阴阳眼，可以窥视到孤魂野鬼的那种天眼？

    杨晨的干爹阴阳眼一开，以杨晨为轴心，杨晨的身体，周遭，到处都是一股股邪气充斥着。

    “出来。”

    杨晨的干爹突然喝一声，单手成爪，迅猛抓向杨晨的头颅。

