    “你想跟我商量什么？”郁澧开口询问,他不知是想到什么，面色有些发沉，语气又与面色不符的软下来,“没有你助力于我,我独自面对他们,大抵撑不过三招。”

    “……”宁耀总算看出来了这家伙在装可怜，又好气又好笑，把郁澧往外推,“你不要到处瞎想,我知道你没了我不行，不会把你一个人留在这里的，这总行了吧！”

    郁澧得到宁耀的保证,放下半颗心。把宁耀身上的衣服拢好,自己也穿好衣袍之后，起身走到车外可站立处,看向已经肉眼可见距离的冰花。

    冰花如同冰雪雕成,晶莹剔透。这花摘下来之后，就会如同被放在大太阳底下的冰雕,迅速融化。不管放在什么玉盒中保存都无法减慢这个融化的过程,所以只要摘下，就需要即刻将它吞服下肚。

    但并不是把冰花吃下去之后，燃情种就能自动消失。吃下去之后,还需要立刻在体内炼化，这样才能确保它的效果，将燃情种完全解除。

    炼化之时需要一心一意,否则很有可能会出现差错。

    郁澧将这件事情跟宁耀说了,宁耀恍然,严肃的点点头：“在你炼化期间，我得帮你护法，保证你的安全。你尽管放心，在这段时间里，不管什么都进不了你的身。”

    宁耀之前已经展露过自己真正的实力，郁澧经过考量，觉得宁耀已经能够担当这个任务，于是又说得：“你需要在外保证我们二人的安全，不能受到任何干扰，把燃情种的影响转回来吧。”

    “那好吧。”宁耀这一次没有拒绝，只是面色微红。

    反正这段时间里经过郁澧的努力，不仅他被喂饱了，燃情种也被喂饱了很多，所以现在早就不像刚开始时，那么让人难受。

    一切准备工作就绪，马车也行驶到了山峰，来到晶莹的冰花面前。

    有无色透明的食人藤悄悄伸出，但还没来得及接近敌人，就被挥手打散，而郁澧轻而易举的拿到了冰花。

    宁耀用自己的力量给郁澧搭建了一个纯白的闭关室，看着郁澧坐进去之后，他便把闭关室的门关上。

    高耸的冰雪山峰上一切寂静，所有敢冒头的敌人在来时就被郁澧击杀，如今四下便只有呼啸的狂风陪伴着宁耀。

    宁耀从戒指里掏出一个小软垫让自己坐下，坐了没一会儿又觉得别扭，站起身。

    可恶的郁澧，让他现在坐下来以后，总让他潜意识里感觉自己像是坐在什么东西上一样，这个习惯还能不能好了？

    而且为什么郁澧戒指里面会有那么多拥有各种功效的药膏啊，是什么时候准备的，他居然一点都不知道。

    不再受到燃情种的控制之后，宁耀再回想起这段时间以来的事情还有些尴尬脸热。

    这一路过来，时间加起来好像也要有一周了。这一周之内，就没干过什么正经事。

    他再也不是过去那个愚蠢的自己了。

    宁耀在地上的雪里挖了个坑又填平，自娱自乐的把过去的自己埋葬。

    算了！又不是跟别人这么做，和郁澧也挺好的。

    那等郁澧解开燃情种出来之后，他要怎么跟郁澧讨论比较好呢？

    宁耀一边思考一边在地上堆雪人，把雪球搓成两个圆，端正的搭在一起。他正要再给雪人画出五官，一道闪电从天际亮起，轰隆一声从天而降，直直劈在雪人脑袋上，将原本憨态可掬圆滚滚的雪人劈成了两半。

    宁耀神色一凝，抬头向天上看去，就见一个人影从上空一跃而下。

    这个人，正是几日不见的林冷炎。

    “又是你。”宁耀挡在郁澧所在的闭关室前方，冷声说道，“我劝你别不知好歹，在我出手之前赶快走，否则别怪我对你不客气。”

    林冷炎一时没说话，他看着宁耀，眼底浮现出怒气。

    短短几天没见，眼前这个人身上的气质，悄然发生了改变。

    如果说以前是含苞待放，还带着青涩露水的白色睡莲，那么现在，就已经变成了彻底盛开的华丽花朵，每一片展开的柔嫩的花瓣上，都曾被人细细亲吻。

    这明明是他看上的人，却被别人浇灌得彻底盛开。

    “走？”林冷炎冷笑一声，“如今你们二人终于分开，你不会以为光你一个人，就能对付得了我吧？”

    林冷炎一挥手，郁澧所在的闭关室暂时被扭曲的空间隔绝，让接下来的这一场战斗不会被插手。

    宁耀站着没动，他想到了另外一件可疑的事情：“你是怎么能准确知道我们的方位，并且能在最合适的时机里出现的？”

    明明他和郁澧都没有察觉到有人跟踪他们，这个人的实力虽然强，但远远没有到能神不知鬼不觉的跟踪他们的地步。

    林冷炎听到这个问题，哈哈大笑了两声：“我可不是一个人。他必死无疑，如果你识趣些，就早些过来投奔我，也免得受伤疼痛。”

    宁耀冷下脸：“你算什么东西，也敢说他必死无疑，你的同伙是谁？”

    上一次他的确也冥冥察觉到一股力量，但他不清楚那股力量的来源，之后因为受到燃情种的影响，一直都在忙于做事，也忘了详细跟郁澧问清楚。

    “被天道所厌弃，违背天道者，在这个世界里当然没有几天可活。”林冷炎冷笑着抬起头，看上那虚无的天空，“而我被天道接纳，是它特意寻找而来。从今往后，我才是这个小世界的中心！”

    什么东西？

    宁耀皱起眉，这短短的几句话，让他感觉到诡异的熟悉感。

    对了，这个人和他一样，拥有相似的来自其他世界的另一种力量，这个人……这个人说不定也是被系统带过来的，其他世界里的主角！

    好似种种关卡都被点通，所有的一切都串联起来。

    【系统，】宁耀在脑海当中对除了刚开始就没有和他对过话的系统进行询问，【你是不是天道，这个人是不是你找过来的？】

    宁耀听见了一声很轻的笑，像是从脑海当中传来，又像是从天边传来。

    宁耀心中有了大致的猜测，看向林冷炎，询问道：“它带你来到这个世界，是想借你的手除掉郁澧？”

    “不错。”林冷炎不再单纯的进行闲聊，他抽出自己的武器，笑道，“不过猜对了也没有奖励，我先将你抓起来，然后再对付他。”

    他贪婪的视线扫过宁耀全身，在心里幻想着各种花样，开始感到饥渴难耐。

    等他得到这个人，就天天都带在身边，尝试遍各种花样。

    因为脑海中所幻想的画面，林冷炎开始变得兴奋起来，他将手中剑往地上一划，把雪地划出一道深不见底的缝隙，哈哈大笑道：“求我啊，也许我心情好，就会下手轻些，否则别怪我下手太重，不懂怜香惜玉！”

    林冷炎期待着在那样一张貌美的脸上看到恐惧的情绪，可站在他不远处，一身雪白的人负手而立，用仿佛看傻子一样的眼神看他，眼神里是满满的不屑。

    宁耀薄唇轻启，吐出几个字：“你看起来，脑子不太好。”

    林冷炎一愣，反应过来后，简直是怒火冲天！

    居然有人胆敢这样羞辱他！

    他不再客气，欺身向前，提剑砍下。

    这一次的攻击被轻松躲开，那一身白衣的人还在不急不缓的说着话：“是什么让你有自信，觉得只要我和他不一起出手，你能战胜我？就凭你那不值一提的，世界的偏爱？”

    “不值一提？”林冷炎气笑了，“真是大言不惭，好啊，我倒要看看你有多强！”

    明明上一次他们所使用的力量差不多，是因为郁澧和宁耀二人联手，他才会暂时撤退。

    现在宁耀只有一个人，居然还敢如此口出狂言！

    林冷炎伸出手，能够扭曲空间的光团再次出现，他看着宁耀，嗤笑一声：“来，让我看看，你又比我强多少？”

    不远处的人依然在用看傻子一样的眼神看他，轻叹一声，摇了摇头：“天道把你送过来的时候，没有顺便告诉你，我来自什么世界吗？”

    林冷炎听着这话，隐隐察觉到不对：“什么？你来自什么小世界，又有什么关系？”

    宁耀没有再过多的解释，白色的光芒在他身前浮现，最开始时只是小小一团，但这一小团待在宁耀身边，如同疯了一般迅速膨胀。

    “之前我才刚刚掌握这个力量，只用出了力量的皮毛，没想到你竟然会因此而觉得我好欺负。”宁耀淡淡的说道，“拥有这种不属于这个世界的力量，本应该低调，而不是仗着自己有能力就去欺负别人。”

    白色光团扩大到了堪称恐怖的程度，与它相比，林冷炎手上的光团，比儿童玩具还不如。

    林冷炎伸手挡在身前，闷哼一声，体内的血气翻涌。

    他无比清晰的认识到了一个事实。

    这不是虚张声势，这是真实的，能轻易将他摧毁的力量！

    “我错了，我错了，放过我！”数秒之前还嚣张的不可一世的人，如今在那力量前被吓得屁滚尿流，“你说得对，这种能力应该用来做善事，而不该用来打打杀杀，停手吧！”

    但那看起来十分好说话，不忍心破坏草木一分一毫的人，听着这句话。却是神情残忍而天真的歪了歪头。

    “晚了。”宁耀笑着说道，“你欺负郁澧，我怎么可能放过你呢？”

    那纯白的光芒，以避无可避之势，朝着林冷炎碾压而来。

    在彻底失去意识之前，林冷炎听见宁耀说的最后一句话。

    “跟我比世界偏爱的力量，你也配？”

    *

    雪山再次恢复了纯白寂静。

    宁耀抬起头，看向一望无际的天空。

    “系统……”宁耀改了口，“天道，你看见了吧。”

    有目光自上而下注视而来，只是依然不见这目光主人的踪影。

    得不到回应宁耀也没有在意，继续说道：“你派来除掉郁澧的人已经被我杀了，而我，不可能对郁澧动手，我劝你放弃这个计划，它不可能会实现。”

    “呵。”终于，有隐隐约约的声音传入宁耀脑海当中，正是最开始与宁耀交流的系统的声音，“失败了一个也无所谓，你和他之间的关系如此要好，这我就放心了。”

    宁耀心头一跳，质问道：“你这是什么意思？”

    “没有什么意思，呵呵，相爱之人天涯海角，永不相见，这听起来很美妙，不是吗？”天道说。

    宁耀沉着脸，威胁道：“你不要以为自己是天道，就能一直平安无事，和平共处，对我们都好。”

    “谁要和你们和平共处！杀了他，我就能进阶成为更高级的世界，你这种莫名其妙世界里来的人，怎么会懂？”

    天道的声音里，阴郁中透着疯狂：“我活着，会把你带回原来的世界。我死去，世界管理权重置，届时会将所有外来者弹出。你尽管威胁我，你永远不会赢！”

    宁耀沉默下来，又听到天道的笑声：“是不是想同他进行商量，看看要怎么对付我？呵呵，道不可名，这本来就是最基本的世界规则。外来者，这一次对话，只有天知地知，你知我知。”

    随着这句话的落下，一个无形的禁言咒出现在天地之间。

    “尽管享受你和他的最后一段时光，我会在最后一座塔上等着你们。”天道的声音但渐渐淡去，最终消失不见。

    狂风呼啸着刮过耳际，鹅毛般的大雪缓缓从空中飘落，其中一片雪花落在宁耀鼻尖。

    雪花冰凉，那一点寒意，从宁耀鼻尖一直传到心里。

    那一片雪花被温热的大手拿下，那只大手将宁耀鼻尖轻轻捏着，直到彻底变暖。

    “怎么突然下雪了，是你在不高兴？”郁澧轻声问。

    宁耀回过神，为郁澧的敏锐所惊的同时，露出一个笑，撒谎道：“没有啦，这不关我的事，是它自己下的，这里可是雪山啊。”

    宁耀开口想要尝试着将天道和他的对话说出，可是不管换什么词汇，想要以怎样隐晦的角度做提示，都没能发出声音。

    于是就变成了他张着口，但是又什么都不说，一副呆呆的样子。

    “怎么？”郁澧皱起眉。

    “之前那个人又想来捣乱，但是被我给击杀了，以后再也不用担心他了。”宁耀慢吞吞地说道，“我灵力的消耗有些大，现在好累哦。你怎么样了，燃情种解开了吗？”

    郁澧放下心，笑了笑：“很顺利。”

    郁澧从储物戒指里拿出木马：“累了就歇息吧，反正也不着急去其他地方，先睡一觉。”

    宁耀继续慢吞吞的说道：“对了，之前我跟你说，你解开燃情种后想要告诉你的话……”

    “睡一觉吧，你累了。”郁澧打断了宁耀所要说的话，将人抱进了车厢内。

    宁耀很容易就能看出，郁澧在回避这个话题。

    车厢里的被褥已经全部换上了干净的，宁耀在软垫上躺下，黑白分明的眼睛看向郁澧。

    到底是一直求而不得痛苦，还是曾经拥有过再失去更痛苦？

    他也不能确定，但不管怎么样。如果离开是个定局，那他希望能和郁澧拥有一段至少回忆起来都是甜蜜的过往，而不是从头到尾，都披着朋友的外衣。

    他要挑明和郁澧之间的关系。

    见郁澧不愿意在现实中听他说，不愿意在现实中和他一同讨论，那就在梦里慢慢说好了。

    “我不要自己睡，自己睡睡不着，你陪我一起。”宁耀说道。

    马车上的防护阵法足够，郁澧顺着宁耀也躺下来，手中又被塞了那个从凤族里拿过来的神器。

    “作为解除燃情种的贺礼，用这个做个美梦吧，这么长一段时间以来，你都辛苦了。”宁耀说道。

    郁澧没有接，看向宁耀的眼神中有疑虑。

    “我不会趁你睡着偷偷跑路的啦！你身上的伤都还没好呢，怎么我们关系都这么好了，你还要怀疑我会偷偷跑啊，又不是刚开始我们刚刚认识的时候。”宁耀无奈。

    郁澧接过了神器，两人盖着同一张被子，宁耀也把手搭在神器上，他闭上眼，和郁澧一起进入梦乡。

