    -

    状元之后，是榜眼，‘一甲第二名章衡！’也唱三遍。

    之后是探花，‘一甲第三名窦卞！’同样是唱三遍，而且声音也拖得很长，这是三鼎甲的殊荣。

    传胪官接着唱读二甲的名单，只唱一遍。之后再唱三甲的名单，也只唱一遍……二甲进士必须竖着耳朵听，一不小心没听到，就得跟着三甲的进去。没办法，谁让殿试不黜落，一个都不能少呢？

    全部唱名结束，三百七十二名新科进士，在礼赞官的引领下，从东华门进入皇宫，穿过层层宫禁，来到大成殿陛下列队。

    队列最前面是状元陈恪，他站在殿阶下的正中央，前面是两阶中间的石刻，图案是升龙和巨鳌。所以状元又有‘独占鳌头’之誉！

    他身后，分左右立着今科的榜眼和探花，二三甲进士依成绩排列在三鼎甲之后。不过二甲第一和三甲第一也很风光的，站在各自班组的首位，分别称为‘金殿传胪’和‘玉殿传胪’。

    悠扬的乐声中，新科进士们一起向皇帝行参拜大礼。青天丽日、巍峨宫阙，满目衣冠胜雪……

    礼毕，乐声止。有内宦出来，高声唱曰：“有旨，赐进士袍、笏。”

    众进士行礼拜谢。

    所谓‘除却白襕披绿绸’，就是指这个时刻。甲科进士随状元先入左庑，在内宦的服侍下，脱掉原先的白衣，换一领淡黄绢衫，再着绿罗公服，系淡黄带子，接过白简朝笏。

    其下的进士就没这么好命了，他们得自己动手。起先还算矜持，但内宦一声催促，登时让场面大乱，不免争取袍笏，亦不暇脱白襕，直接罩绿袍于其上，场面登时乱成一团。

    等他们打扮停当，互相看看，场中已经没有白衣秀士，从此都是官人了，于是互相笑着拱手道贺。才在宦官的催促下，至殿上谢恩。

    官家赵祯坐在龙椅上，含笑望着这群朝气蓬勃的年轻人——他们将会是大宋未来的顶梁柱，十几二十年后，他们终将会承担起这份重任！

    而阶下的一众新科进士，除了甲科十名外，都是首次见到这位深受子民爱戴的大宋天子。许多人热泪盈眶，甚至有人泣不成声，也不知是见到领袖激动的，还是在为自己‘朝为田舍郎，暮登天子堂’而流泪。

    官家温言勉励他们一番，便命颁下锦囊，赐予众进士。

    锦囊中，装的是官告院授给的告身，也就是委任状。不过来日还要凭此去吏部铨注，才能给诰授官，正式成为一名大宋官员。

    而且因为大宋官制特殊，吏部诠注，只是授予阶官，开始发俸。至于具体的差遣，还要到审官院去领受敕黄。有了告身和敕黄，才是一名有处上班的大宋官员。

    若仅有前者，便只能算散官，譬如陈恪，五年前就领过告身，却被朝廷一直散养着……

    授予官阶后，官家又赐下御笔、文房四宝等雅物，官袍鞋帽等穿着，还赐每人钱三千贯，为期集费。

    所谓‘期集’，是集会的意思。金殿唱名，不过是进士及第后，一系列的典礼和庆祝活动的开端，后面还有诸如琼林宴、金明池赐宴、状元局、拜黄甲、叙同年、朝谢、谒先圣先师、编登科录、刻题名碑等，这些都是由朝廷主持的庆典。除此之外，新科进士自己也要举办各种庆贺和宴集活动。

    整个阳春三月里，都是进士们法定的庆祝时间，就算招妓也没人管，而且是皇帝出钱。只有这样，才能突显进士及第的优越性。

    谁都知道，这种市恩手段，其实是为了宠络士子，培养他们对大宋皇朝的忠心。但身沐皇恩之下，很难不生出感激之心，继而生出报效之念。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来该轮到今科状元郎，代表全体进士谢恩了。按规制这种谢表，应该由上任状元提前指导他写下，然而陈恪这状元来的太突然，根本毫无准备。

    好在每逢大比之年，状元郎的应试文章，和他的谢表都会传遍天下，陈恪虽然没写过，也有大概印象……无非就是些华丽谢恩的骈文而已。方才在进宫的路上，引导他的礼部官员，就提醒他赶紧构思一篇谢恩文了。

    冗长的唱名、赐服、赐告身的流程，整整持续了一个多时辰，足够他平复下心情，构思出一篇花团锦簇的文章来了。

    赵祯听完陈恪抑扬顿挫、华丽到掉渣的谢恩疏，便笑着点头。

    传胪大典到此结束，新科进士们退朝，继续下面的流程。但官家并不退朝，在宝座上遥望，目送‘三鼎甲’由御道出正门。但见鼓乐前导，礼官捧榜，三鼎甲后随，由御道正中出大庆门、宣德门，一直上了御街。

    这才收回目光，对众相公笑道：“寡人的新科状元，果真是文采风流第一等，竟能在毫无准备的情况下，做出这样一篇上乘的骈文来。”

    众相公都是文学名臣，对陈恪这篇‘谢恩疏’自有评判……文章应该说是很不错的，但集两代状元之力，写出这种水准，还是令人淡淡失望的。但听官家这样一说，大臣们顿时又对陈恪刮目相看。骈文比古文难写，有格有韵，必须要反复推敲才能合乎规矩，陈恪能现场脱口就作出一篇，非但无错，还很有水平的骈文来，不愧状元之名了。

    “状元郎确有捷才，为臣恭喜官家。”韩琦出声道：“不过他在谢表里也说了，身为有官人，蒙官家破例，感激之余又倍感惶恐。不知他有什么好处，竟让官家破这个例？”有官人中状元，把开国以来对官宦子弟考进士的限制，彻底消灭殆尽。对这些相公来说，自然是好事儿……谁家还没个要考试的儿孙么？

    但他们必须弄清楚，官家开恩的原因。既往的功劳肯定是一方面，但绝对还有别的原因，否则官家就是拿公器市恩了。

    “有什么好惶恐的？他殿试本来就是第一，”赵祯笑笑道：“不过寡人确实因此，把他落成第二过。”

    这一层，很多大臣都听说过了，心说，那又为什么破例呢？

    “之所以破例，是因为他在昨日面试中的奏对。”赵祯道：“几位相公不妨看看，他这段奏对的记录。”说着摆摆手，示意胡总管把记录分发下去。

    相公们看过之后，不说话了……一来，其对大理、交趾、侬智高的了解，对局势的判断，足以令枢密院的一干高参找块豆腐撞死。显然论才干，他要比不谙政事的诸同年强得多。二来，官家要派他出使大理，就得给他加码，这也是应有的赏赐。

    “历来的状元，可没担过这么艰巨的任务。”曾公亮是个厚道人。

    “可有官人也从没当过状元。”韩琦不以为然道：“他得证明自己值得官家破例。”

    “还是派个正使，他为副手吧。”富弼也是个厚道人。

    “此事容后再议。”官家呵呵笑道：“寡人要去主持琼林宴了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    本朝惯例，进士及第后，都要游街三日，第一日是赴琼林宴、第二日刻题名碑、第三日是赴金明池宴。

    赴琼林宴，正是在唱名之后。这场琼林宴乃由官家所设，在皇家园林琼林苑中举行。这琼林苑，在开封城西，顺天门大街，面北，与金明池相对。其内古松怪柏，锦石缠道，宝砌池塘，柳锁虹桥，花萦凤舸，苑中的许多花卉都是从闽广两浙所进，风光旖旎典雅。当年太祖皇帝，就首次在这里宴请新科进士。

    所以琼林苑，乃天下读书人心中的圣地。陈恪他们进京时，苏洵还以此鼓励过他们呢。现在看来，这激励作用也忒好了……

    从皇宫去往琼林苑，要走御街。对于三鼎甲，还有一个非常荣耀的待遇，他们不仅可以从大庆门、宣德门正门出宫，还可以走最中间的御道，这可是连亲王和宰相都无缘获得的殊荣。

    至于其他进士，就只能走两边了，没办法，差距就是这么大……毕竟是官家的御道，找个代表走走也就罢了，还能让你们都踩么？

    说今天的主角是三鼎甲，二三甲是配角都不为过。

    当然，三鼎甲此生，也只有这一次，之后再敢走，就是大逆不道了……

    所以走在宣德门的中央门洞时，三位老兄的脸上，都焕发着从未有过的红光。

    到了宣德门前，看热闹的民众，早已经挤得水泄不通，一见到新科状元出来，便齐声欢呼起来。使劲想凑过去，摸一摸文魁星，好沾上点才气。

    皇城司和开封府的兵丁们，手牵着手，人连着人，四下尽力拦阻，好容易围出城门前一片空地。

    陈恪三人只见宣德门下扎起了彩棚，棚前陈列着长长的仪仗，簇新的红罗伞和高脚牌，牌上金字，写的是‘钦赐状元及第’；榜眼、探花亦各有一块。来不及细看，在细吹细打的鼓乐声中，被迎入彩棚。

    -------------------------分割----------------------

    写得真累啊，不过明天四更，必须的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

