    第601章 狱神！

    这个时候。

    叶辰立即抬头看向天空之中。

    只见天空之中乌云密布。

    叶辰眉头紧皱，看向天空之上，乌云滚滚，整个世界都昏暗了下来。

    这一刻，即便是叶辰，也感受到了一股深深的恐惧。

    因为，他感觉到了九天之上，有一股无比强大的气息。

    那一股气息，似乎在神离境之上。

    不对，应该比神离境，还要高好几个境界。

    即便现在的叶辰已经点燃了神火，已经要飞升上界了，但是，他还是感觉到了恐惧。

    似乎，天空上那个强大的存在，一击，就能够秒杀自己一般。

    叶辰曾经听别人说过，神火境之上，乃是神离境，神离境之上，乃是神纹境界，神纹之上是神庭境界。

    至于后面的境界，叶辰就没有听说过了。

    而现在叶辰感觉得到了，九天之上那一股境界，似乎比神离境界还要强大的多，也就是说，很可能是神纹境界，更甚的话，他很可能是神庭境界乃至更高境界的强者。

    “这样的强者，怎么会来到下界？”

    “难道是为了来杀我的吗？”

    这一刻，只见叶辰心中冷笑。

    他没想到，上界还真看得起他，直接降临了这样的强者。

    “这一次，只怕是很难战胜了。”叶辰苦笑道。

    叶辰也不惧，只见他看着天空之上。

    就在这个时候，只见乌云之中，突然露出一道巨大的光芒。

    天空之中雷霆惊现，忽然一道光芒出现，开了一个巨大的口子。

    这时候，一道耀眼的光芒从口子之中射了出来。

    一个个的人影忽然从腾云驾雾，从口子之中出现，大概有十几个人，为首的是一位中年男子。

    他穿着一席黑衣，只见脸上带着一个黑色的面具。

    叶辰抬头，看向那个男子，那个男子的身上没有任何的真气波动，但是，叶辰却发现，他身上的气息，比任何人都要恐怖。

    他很可能就是那一位，超越神离境界的强者了。

    只见那名强者从天空之中俯视着叶辰，嘴角露出了一丝冷笑。

    “人皇吗？”

    “就是你杀死了我的四个手下吧！”为首的中年男子平淡的说道。

    但是，他的话语之中，却蕴含着无尽的威压。

    叶辰感觉得到，这个男子的实力，绝不是之前那几个域使能比的。

    虽然他现在已经达到了神火境界，但是，面对这样的强者，即便是叶辰，也感觉到了一些恐惧。

    叶辰虽然感觉到了他的强大，但是面对他的强大，叶辰丝毫不惧。

    只见叶辰看着他道：“没错，是我杀的！”

    “哦，你不惧我？”男子看着叶辰有些疑惑的问道。

    要知道，像是下界这样的天地，他一个人，便可以毁灭了。

    但是现在，他面前这个渺小的人皇，竟然敢直面自己，对自己没有任何恐惧。

    “有何可惧？”叶辰冷冷问道。

    “你知道我是谁吗？”中年男子平静的看着叶辰问道。

    “你是谁？”叶辰直接反问道。

    “哈哈哈.......”中年男子看着叶辰大笑道：“看样子，你应该知道你们所在的世界，仅仅是我们上界掌管的一个监狱罢了。

    像你们这样的监狱，我们一共有八个，俗称下界八域。”

    “而我，就是掌管这八个监狱的人，他们都称我为狱神！”中年男子平静说道。

    他对于叶辰有点兴趣。

    叶辰能够斩杀四个神离境的修士。

    这也足以证明了叶辰的强大，而且，叶辰还仅仅只是一个刚刚点燃神火的小子。

    这样的人要是到了上界，绝对可以和那些天骄圣子们争锋。

    可惜，他确实在这监狱之中出生，背负着罪血。

    所以，他不能让叶辰，前往上界。

    叶辰看着狱神问道：“狱神吗？原来你就是掌管我们世界的狱神，这么说来，所谓的天劫，所谓的域使，都是你让他们来下界的吗？”

    狱神面具之中笑了一声，看着叶辰说道：“你说的没错，这些事情，都是我掌管的。”

    “不过，你有一点错了。那就是这些都是你们监狱的自动化，每一个监狱，都有一些点燃神火的域使存在，而天劫，也不是我们释放的，而是你们监狱自动释放的，修为越高的人，受到的天劫就越强大。

    要不是你引发了你们监狱的最强天劫，又击杀了我的三个神离境的域使，所以我才注意到你！”狱神说道。

    “既然你们不让我们渡劫飞升，那何必有将我们关在监狱之中，而不是将我们，全部处决呢？”叶辰看着狱神厉声问道。

    这个时候，只见狱神淡淡一笑：“你说的没错，直接处决了你们，的确方便了许多，但是，上界那些大人物需要养一些家畜，也需要一些奴隶，而你们这些被驯服的罪血之人，最适合了。”

    “只要你们有悔改之心，你们渡劫时候的天劫威力就会递减，就能够轻易的度过天劫，来到上界，成为那些大人物的奴隶！

    要知道，很多上界的大人物，对于你们人族，很感兴趣！”

    此言一出。

    只见叶辰的目光之中，尽是震惊之色。

    一股愤怒之情，油然而生。

    家畜，奴隶......

    他们为何要活的如此卑微？

    就因为他们天生就是人族血脉吗？

    “那么，罪血是什么？为何我们会被称为罪血之人？”叶辰目光看向了狱神问道。

    狱神看着叶辰，笑了笑道：“你真想要知道？”

    “没错，我想要知道，即便是死，我也要明白的死去。”叶辰坚定的说道。

    “好，我很欣赏你，既然如此，我便告诉你吧！”

    “当年，你们人族在上界，也是一大种族之一，和那些大族们并列的大种族，只可惜，你们人族有几个人，犯下了滔天大罪。”

    “滔天大罪，什么大罪？”叶辰看着狱神问道。

    “他们差点毁灭了整个上界，让上界万族，全部差点全部死去！”狱神看着叶辰，冷冷说道。

    “而他们，做了这一切之后，却全部逃离了上界，完全不管你们其他人族的死活，后来，万族会议，将你们人族定位罪血之族，将你们流放在了这牢狱之中！”

    (本章完)

