    空气里弥漫比海水还要浓郁的鱼腥味。

    镇子外围随处可见倒塌的外墙和无人居住的破败古屋。没有居民的踪影，就好像海面上眺望的人影全都躲藏起来。

    奥菲莉亚忽然停住步伐，身躯缝隙亮起暗红色的光泽。

    “什么……在警告……我。”

    作为怨灵的奥菲莉亚被排斥小镇之外，陆离因为是人类而不受影响。

    “你等在这里。”

    “不……”

    “出来后需要你的接应。”

    陆离检查身上携带的物品。通灵枪与镀银子弹，水壶和罐头，油灯和萤石，一些先令和几枚怪异货币，药片，单筒望远镜也带在身上。

    “等……等。”

    奥菲莉亚嘶哑低语。

    “我……有件事……要告诉……你，关于……安娜。”

    “什么。”

    “她……还活着，就在你……身边。”

    陆离的黑眸安静凝实奥菲莉亚，那张没有五官的扁平焦黑脸庞看不出表情。

    安娜牺牲自己救活他的确曾被陆离思考。

    比如为何陆离是漫长的二十四年后归来，比如星期五那句意义不明的“看到伤口后你会死的”，比如苏格拉底说“她就在你身旁，从未离开你”。

    但就像其他可能一样，没有证据。

    “我能……感受到她……感受到……对我的……敌意，感受到……炽热……的爱。”

    “为什么这时告诉我。”陆离说。

    他想到低理智值后频繁浮现的安娜幻象。

    “我……在你……眼里……看不到……活下去……的欲望，我不希望……你死在……里面。”

    凛风吹入山洞般的嘶哑声中似乎能感受到她的真诚。

    “相信我……”

    陆离什么也没说，向她轻轻颔首，转身踏入乌云笼罩的阴郁小镇。

    随着进入小镇的完整部分，陆离看见了本地居民。

    他们的确是人类，但仍有显著的异常特征，比如缺少头发，脖颈两旁的皮肤鱼鳃一般褶起，还有一双鱼眼般突出，似乎永不闭合的眼睛。

    这种特征似乎随年龄增长变得显著。孩童和年轻人身上几乎看不到，但中年人或多或少都有一些。

    并且离奇的是镇子上都是孩童、年轻人和中年人，没有老人。

    陆离的出现让镇上居民交头接耳，充斥对外来者的戒备和敌视，犹如他们才是奇怪的存在。

    但某种程度来说又相当友善——毕竟这里是深海之主的领地，迎接他们的是献祭仪式更符合逻辑。

    这种戒备让陆离难以靠近当地人，就连杂货店和商店也不愿接待。不过也没疑似异教徒或怪物仆从来找麻烦。

    经过空旷的圆形广场，他们看到街角矗立着一座巨大的立柱教堂。

    教堂表墙油漆脱落已久，斑驳褪色的山墙上写着教会的名字：大衮密教。

    这是否就是深海之主？

    陆离的确从教堂深处的幽暗感受到梦魇般的源自深海的气息，但镇民们对教堂的破败原始无动于衷，仿佛并不信仰教堂代表的神灵。

    隐约能够窥见幽暗重噩梦般的轮廓。陆离没有过多停留与注视，如游人走过。

    又经过几条街区，陆离找到一间明显非当地人开的旅馆：瓦雅安人之家。

    瓦雅安人曾是艾伦半岛本地土著居民，而且那些本地人开设的商铺没有招牌。

    推门走近旅馆，柜台后的身影确认了陆离的猜想。

    那是位老人，而且没有当地人的可憎特征。他惊异陆离外来者的身份，但还是允许他住下。

    因为很久没有客人，旅馆一楼已经被生活杂物堆满，老人将陆离安排在二楼卧室。

    窗前摆放着一株茂盛的蕨类植物盆栽，窗外正对着远方掀起波涛的海湾，工厂烟囱上升的轻烟融入云层。

    闭上房门，等到老人走下台阶的脚步声不再响起，陆离视线从窗台那株墨绿色宽叶蕨类植物移开，取出单筒望远镜。

    吱呀——

    身旁的单人床似乎下陷，少女声音不解在问。

    “为什么要来这么荒凉溃烂的地方？”

    陆离拉出单筒望远镜的动作顿住。

    “你难道喜欢她？”

    坐在床边，踢晃着小腿的少女继续问。

    陆离将伸长的单筒望远镜对向水湾。

    破败粗犷的工厂周围有轮廓晃动，肤色或衣物犹如糅杂海藻汁的淤泥。

    边缘港口有一片木板铺成的广场，矗立无法辨认，似乎是石雕又似乎只是柱子的轮廓。

    当陆离凝视广场过久，远方海浪声忽然近在咫尺响彻，房屋浮现水雾般的洇痕，腥臭污黑仿佛源自海底淤泥的水线从天花板渗透，打湿头发，钻进皮肤……

    “你没说话，看来默认了……”

    耳畔失落的低语令陆离回神，挪开单筒望远镜。

    他险些坠入此地教团惑人的扭曲癫狂……但被谵妄所救。

    “我只是无意和幻觉交流。”

    陆离不再用望远镜窥探海港。

    那里显然和卡特琳娜下落有关，但想靠近得找到免疫污染的办法。

    陆离伸手触摸仍赶到冰冷的头皮，却触碰到一块冰冷，腻滑，犹如正散发鱼腥味的鳞片。

    它与头皮生长一起，仿佛本就是皮肤的一部分。

    陆离伸手取出药片，倒出几枚黄褐色压扁的药片送入口中咽下。

    这时由莱纳医药研制的压抑低理智产生的谵妄的药物。

    药片迅速起效，床榻上安娜的幻象消失不见。

    陆离伸手触摸头发，那枚鳞片还存在于黑发下。

    不是幻象，不是谵妄，鳞片是和普修斯一样的畸变。

    蹬——蹬——蹬。

    房门外响起踩踏木梯的缓慢声音，不久后房门被敲响。

    陆离收起药瓶，拂平拨开的黑发，打开房门。

    友善的老人送来了脆饼和鱼肉汤。

    “我来自外面，想知道一些关于这里的事。”

    接过不打算吃的食物，陆离开口说道。

    老人布满褶皱沟壑，但与本地人截然不同的脸庞失去笑容。

    “不要打听镇上的秘密，不要与当地人接触，不要靠近海岸。”

    他显然知道什么。

    “为什么。”

    老人继续说什么前，木板缝隙下的客厅传来缓慢，蠕动般的敲门声。

