    仅仅相当于虚空真神层次的虚空异兽，在‘汲血转生术’构造出的血色圆球中被迅速炼化，转为大量神力和几片冰凌状的秘纹羽毛。

    袁至轻车熟路的将这几片冰凌秘纹羽毛融入身体，察觉自己又多了一种新的血脉之力‘冰羽本源’。

    这种血脉之力，是结合了‘水、空间、风’方面本源奥妙，能够催动力量形成秘法实体，无论在在攻击还是防御方面，都有着不错的效果。

    就是这头虚空异兽的血脉之力太过薄弱，导致袁至提取出来的‘冰羽本源’效果也不尽人意。

    袁至将炼化出来的无主神力吸收完毕，继续使用‘时间过客’向远方赶路。

    一段时间之后，他从‘时间过客’中离开，故技重施，检查周围的原生土著生命情况。

    这次，袁至运气不错，寻到了一头大约相当于永恒真神层次的虚空异兽，并且这头虚空异兽所激活的血脉之力，同样是‘冰羽本源’。

    袁至以‘汲血转生术’将这头永恒真神层次的虚空异兽炼化，从它的身躯中提炼出一只冰凌秘纹羽翼融入自己的身体，令‘冰羽本源’方面的血脉之力强度有所提升。

    外界，一晃十多年过去。

    而袁至在‘时间过客’中，却已经飞过了数万亿光年距离。

    这一百多年时间内，袁至一路搜索猎杀虚空异兽，很是寻到了一些实力层次还算不错的虚空异兽，大多数都是相当于虚空真神层次的，只有三头虚空异兽的实力堪比永恒真神。

    袁至将这些虚空异兽统统炼化，又得到了数种蕴含着本源奥妙的血脉之力，令自己对相关本源奥妙的感悟速度进一步增强。

    同时，从这些虚空异兽身上提取出来的那些无主神力，也被袁至用在驱动‘时间过客’中的时间流转以进行秘法研究的上面。

    借助这些无主神力，配合袁至意识分身在起源大陆本源核心中的感悟，袁至在‘毁灭本源’上的感悟大幅提升，并对‘毁灭羽刃’进行了大量改进，令这一式秘法的力量损耗更少，而威力却达到更强水准。

    至于起源大陆本源核心中，袁至的其他意识分身同样传来大量对于不同本源波动的奥妙感悟。

    这些意识分身的进度虽然比不上掌控了‘毁灭本源’的意识分身，但也算不错，袁至在各种各样的本源奥妙上，都有着相当多的进步，尤其是其中有关‘雷音本源’、‘生命本源’等本源奥妙的方面，已经跨过了混沌主宰层次的门槛。

    在‘时间过客’的凝固时空中。

    袁至正在根据对‘毁灭本源’的最新感悟，改进着指尖的一道羽毛状秘纹。

    他意念控制着神力，构造出一组新的秘纹结构图，嵌入这道羽毛状秘纹中。

    唰！

    羽毛状秘纹忽然散发出柔和白光，形状迅速拉长，变成一柄袖珍长刀。

    长刀的刀身洁白如玉，锋锐无比，一层层羽毛状波纹从后方的锁链状刀柄上向前涌动，将所有力量都汇集到最前方的刀尖上。

    这是袁至和源海大帝一战之后，参考源海大帝的秘法对‘毁灭羽刃’进行改进。

    袁至意念控制着这柄袖珍长刀在指尖的一个极小范围内折跃飞行，感受着其中力量运转时散发出来的毁灭之力波动。

    “威力又有所提高，估计在遇到像‘巡天阁’的混沌主宰阗离这种档次的敌人，我的这一式‘毁灭羽刃’应该就能将其正面击败。”袁至分析着这一式改进后的秘法威能。

    随即，他微微皱眉。

    他清晰的感应到，袖珍长刀中的力量运转仍然存在一些不够完美的地方。

    这是正常现象。

    虽然说，袁至对‘毁灭本源’的奥妙感悟已经达到了极高层次，可是想要将这些奥妙综合运用起来，化作足够强大的秘法，却是需要大量时间的。

    袁至散去袖珍长刀，将其重新化作一道羽毛状秘纹，打算继续对其进行改进。

    忽然，周围的时间停止流动，袁至指尖时空中的一切顿时凝固。

    这是最新炼化来的无主神力又耗尽了。

    在‘时间过客’中的时间流动，是需要消耗大量神力的。

    虽然袁至尽量控制时间流动的区域，让它尽量的小，可还是撑不住长时间的研究创造。

    想要继续研究，就得再投入一些神力。

    而神力的来源，靠自己吸收实在是太慢了。

    袁至意念一动，停止对‘时间过客’的催动。

    嗡~~~

    无尽雷云风暴中，‘时间过客’带着凝固的时空挤入这片空间，在虚空中引起一阵空间波动，向着四面八方震荡开来。

    袁至的身影凭空出现，扫视周围。

    雷云风暴之下，是一望无际的广阔海洋。

    轰隆隆~~~

    海洋表面，有着无尽水浪形成的波涛，每一道波涛小则数万、数十万公里，大则数十亿，甚至数千亿公里。

    这些波涛在海面上向着四面八方涌动，相互碰撞交击，溅起无数如星辰般的浪花水珠，又被上方的雷云风暴卷动，形成闪烁着无尽雷光的水龙卷。

    袁至回忆从永恒真神遴奇那里得到的‘巡天阁’地图，很快找到这片海洋的相关资料。

    “小雷音海？”

    袁至来了点兴趣。

    这是他一路上遇到的第一个被‘巡天阁’标注了名字的区域。

    资料中说，‘小雷音海’中，生活着许多原生土著海兽，经常有激活了血脉之力的虚空异兽出世，是个出产雷电玄液的好地方。

    袁至看向下方的海洋。

    雷电玄液，是一种价值尚可的宝物，一般用来炼制永恒真神层次的宝物，有些宗派也会收集大量雷电玄液，用来打造自己宗派的护山大阵。

    之前袁至曾经在一处雷光湖泊中寻到了大量雷电玄液，数量足以用来炼制一件混沌主宰级别的兵器。

    而下面的这‘小雷音海’显然比那雷电湖泊要大得多，下面的雷电玄液肯定更多。

    不过，小雷音海中波浪汹涌，上方更有雷云风暴肆虐，能够在这里生活的海兽，肯定要比袁至之前遇到的雷音椋鸟要强得多。

    “让我看看，这里都有什么样的海兽！”

    袁至意念探出，融入周围虚空，感应着数亿光年范围内的一切。

    片刻之后，他皱眉收起感应。

    这片小雷音海的海面之上，除了时刻翻涌着的巨浪，以及上方无尽雷云风暴之外，没有任何生命存在。

    “资料中说，那些海兽都生活在‘小雷音海’中。”袁至回想‘巡天阁’的资料，将目光投向下方海洋。

    看来，得深入这片海洋进行探查了。

    只是，强者想要探查时空并不难，只要将意志融入虚空，即可探查极为广阔的距离。

    不过强者的意志却很难融入大量物质进行探查，尤其是起源大陆上这种天然蕴含着无尽法则波动的土壤、岩石和水浪、冰雪。

    所以袁至想要深入海洋进行探查，却只能用意志和神力配合着扫荡周围进行探查。

    然而即便袁至将自己的神力和意志完全延伸开来，也只能探查极小范围内的区域。

    想要用这种方法搜寻那些海兽，是一种效率极低的方式。

    作为‘巡天阁’的领地和猎场，袁至得到地图资料中，自然有着解决这个问题的办法。

    那就是‘巡天阁’成员可以驱动一种秘法产生震荡，诱引那些原生土著海兽前来自投罗网。

    可是资料中却是没有这种秘法的构造信息的。

    毕竟，袁至得到的那颗记忆之石里面，存储的只是一套起源大陆简略地图，并没有什么传承。

    “先下去看看。”

    袁至身影一闪，冲向下方的海洋。

    没有诱引原生土著海兽的秘法，袁至自然没有高效率搜索的虚空异兽的方法。

    不过资料中说‘小雷音海’乃是出产雷电玄液的矿区，下面很可能存在着大量的雷电玄液。

    如果寻不到海兽，那么如果能寻到大量雷电玄液，也算不错的收获。

    轰！

    袁至撞碎一道数十亿公里高的巨浪，穿入小雷音海之中。

    ……

    小雷音海的海面上，波涛汹涌，巨浪乱拍。

    而小雷音海的海面之下，同样是暗流涌动，有着无数水流漩涡。

    这些水流漩涡中蕴含着强大的法则之力，运动的时候带起种种本源奥妙波动，给潜入其中的生命带来无尽压力的同时，也隐隐的对周围的时空都产生着影响，导致这里的重力和方向感都有些紊乱。

    袁至刚一穿入海面下方，就陷入了一个巨大的漩涡之中。

    水流带着强大的力量压迫而来，同时还有着无尽雷声混合着水浪之声在周围震荡，扰乱着强者的意识，若是一般的真神在这里恐怕直接就会昏迷殒落。

    袁至现在已经是混沌主宰层次，意志外放强度更是无比强大，水流的压力和其中的雷音震荡，并不能对袁至造成真正的影响。

    不过一直硬扛着这种压力，也让袁至有些烦躁。

    袁至想了一想，使用‘雷音本源’的奥妙驱动神力，在身体周围构造出一个球形的雷电空间。

    哗~~~

    水流中，一道道雷电凭空生成。

    随即，这些雷电仿佛被袁至身体周围的球形雷电空间所吸引，疯狂涌来，包裹在雷电球体之外。

    与此同时，水流带来的压力顿时减轻。

    并且那些雷音震荡，都开始变得规律起来。

    一阵阵雷音的轰隆声中带着奇异的韵律，令袁至身体中有关‘雷音本源’的血脉之力产生着微妙的共振，而袁至心中则同时生出大量有关‘雷音本源’的奥妙感悟。

    袁至感应了一会儿，发现通过身体周围的雷电球体，甚至能感应到周围上千亿公里范围内的一切雷电之力的流动，以及雷音中的本源波动。

    这其实就是之前袁至遇到的那只雷音椋鸟用以激活自身血脉之力的方法。

    只是，雷电球体对水流中的重力紊乱效果，并没有什么作用。

    “有点意思。”

    袁至想了一想，分辨方向，尝试着向水流下方缓缓深潜而去。

    果然，随着袁至越潜越深，水流中的重力紊乱效果越来越强，令袁至都有些难以分辨方向。

    不过，随着深度的增加，小雷音海中的水流混乱程度，却开始减轻，并不像浅层水域那样向着四面八方涌动，而是开始逐渐交错着向同一个方向流动，宛如大洋深处的深海层流。

    “果然，海水浅层混乱，而越往深处的水流却越有规律。”袁至感应着周围的水流状态，“只要根据水流混乱程度，就能推测出自己的大概位置，这样就不至于迷失在这片‘小雷音海’中。”

    他穿过这些仍然稍显混乱的水流层，继续深潜。

    忽然。

    哗！

    袁至感觉自己穿过了一层水流，来到一处特殊的水流区。

    这个区域的水流，没有如海水浅层的那种向着四面八方流动的混乱状况，而是正在向着某个方向快速运动，显得十分整齐。

    袁至神力探入，跟随着这层水流快速向前，很快探查出这层水流的宽度足有数光年。

    而这道水流的长度方面，袁至的神力延伸出数百光年，却都没能探测到尽头。

    他只能感应到前方的水流有着微弱的弧度，似乎是围绕着什么旋转。

    “莫非这道水流里面，蕴藏着什么秘密？”

    袁至心中顿时起了探查之意，动身向着这道水流的深处潜去。

    强者在起源大陆上闯荡，想要得到宝物和特殊秘境，靠的就是这种探究精神。

    哗~~~

    很快，袁至穿透了这道水流，来到又一层水流中。

    新的一层水流，和之前的那道水流极为类似，平静且向着同一个方向流动，只是这新一层水流的运动方向，和之前那层的水流并不相同，并且流动速度有所降低。

    另外，水流中闪烁着的雷光，似乎也变弱了一些。

    袁至记下水流的方向，继续深潜。

    哗……

    哗……

    哗……

    一层层水流被袁至迅速穿透。

    并且，随着袁至越来越深入，水流的速度也越来越慢，雷光的强度也大幅减弱。

    哗！

    随着袁至的深潜，他穿透了最后一层水流，来到了一处新的区域。

    这里，依然是无尽海水，有着微弱的雷光闪烁。

    只是这些海水，却完全静止，并没有向着任何方向流动。

    “这是哪里？”

    袁至略一观察，神力涌动，穿透无尽海水向着四面八方扫荡而去。

    忽然，一头正在游动着的海兽映入袁至的感应之中。

    “是法则之主层次的海兽！”

    袁至顿时集中精神。

    随后，又一头海兽进入袁至的感应之中。

    然后是第三头、第四头……

    “这里，是个海兽巢穴！”

    袁至顿时明白。

    他仔细分辨着那些海兽的生命气息。

    这些海兽，大部分都是法则之主层次，有的是真神层次，还有几个已经达到虚空真神层次。

    它们感受到海水中凭空出现的强大神力探查，顿时个个慌乱，向着各个方向胡乱游动。

    袁至对这些海兽并不感兴趣。

    作为原生土著海兽，实力能够达到虚空真神层次的并不少，不过并不是个个都能激活血脉之力，称为虚空异兽。

    而虚空异兽的力量和生命气息，和普通的原生土著生命，有着根本性的不同。

    袁至继续探查，忽然意念一动，锁定了一头刚刚出现在感应中的海兽。

    这头海兽的生命气息，相当于虚空真神层次。

    并且它身上的力量气息，有着雷音本源的奥妙波动。

