    听到顾聆听这话，战御聘沉思了下，笑着摇头，“你起名字吧，只要是你起的，我都喜欢，咱们的孩子肯定也喜欢。”

    他的脸上带着笑容，顾聆听的心情也跟着不错，笑着颔首。

    “回家吧。”

    顾聆听捏了个松饼慢慢吃着，“这山庄里也没什么好玩的，我都玩腻歪了，回家休息一段时间好不好？”

    “也好，山庄再怎么好也没家里舒适。”

    战御聘倒是也同意，“你在外这么久了，让张姨给你做点好吃的，聆听，好好吃饭，咱们孩子可就指望着你的身体好呢。”

    这个臭男人！

    顾聆听轻轻的捏住了他的脸庞，“你就只关心孩子吧，不关心我，我就知道你心里只有孩子，哼，坏男人。”

    真的很冤枉他！

    战御聘捏住了她的小手，在手背上轻吻了口，“好啦，你别生气，我也在乎你的啊。”

    两人说说笑笑，感情好得一塌糊涂，宋星悦在旁边静静地看着，心里羡慕得厉害。

    她也想要这样的感情。

    曾经她喜欢过蒋寒驰那种温柔的男人，总以为能够让他对自己另眼相看，走到他的心里，但后来事实证明，那不过是她的想法。

    他的温柔可以给很多人，却唯独不是她。

    后来她放弃过感情，不敢相信男人的嘴，但现在看着顾聆听和战御聘，她总觉得自己还能有希望。

    世间其实还有如此深厚感情钟情的男人的。

    同一时刻，顾家的客厅外，关倩站在大门前深深的吸了口气，终于鼓足勇气敲开了房门。

    她只能来找顾正权了。

    顾正权根本没理会她，从门铃监控录像中看到是她来了，连门都没开。

    让她去随便敲门吧！

    她和顾紫晴两人二话不说就离开了家，当初他怎么联系两人都不回来，只说在外面有了更好的去处，怎么现在开始敲门了？

    顾正权心里生气，懒得理会，关倩没有办法，只好接着敲门。

    “老爷，你出来见见我可以吗，我知道错了，我再也不敢不听你的话了。”

    关倩哭着对顾正权说道：“紫晴被扔到了监狱中，只有老爷能救她了，要是老爷也不管她，她真的是上天入地都没办法了。”

    被关进了监狱中？

    听到这个消息，顾正权思索了下，还是沉声冰冷的开了口。

    “滚，带着你的消息滚。”

    顾紫晴是他的女儿不假，但他也不是无底线的包容她，既然要弄这些坏事出来，那就该做好付出一切的准备。

    被人抓了还来招惹自己，活该！

    他虽然没有开门，但却开口说话了，关倩看到了希望，连忙接着拍门喊叫：“老爷，你真的不管她了吗？她可是你最爱的女儿啊。”

    “老爷怎么生我的气都不要紧，我以后好好伺候老爷，可紫晴那么如花似玉的一个女儿，怎么能在监狱中度过下半生，老爷啊，求求你了！”

    关倩的声音凄厉，顾正权听的实在是有点不忍心，心里想了想，还是猛然打开了房门。

    看到他的人，关倩顿时惊喜的无以复加。

    只要他肯见到她就好，他只要能见她，就是还有回转的余地。

    这才是她最看重的！

    “老爷。”

    关倩跌跌撞撞的跑到顾正权面前，不顾台阶的磕磕绊绊，眼里包含着泪花，却始终不肯松手，凄惨的看着顾正权。

    “老爷，紫晴真的无路可走了。”

    她难过的对顾正权说道：“她被战御聘扔到了监狱中，如果战御聘不松口的话，她就不会被放出来，老爷，那可是你的女儿啊。”

    “难道老爷要看着她被人关到死吗？”

    关倩抹了把眼泪，再次恳求道：“老爷，真的，看在我们多年夫妻的面子上，你就帮帮紫晴吧，她真的知道错了。”

    被关倩连三再四的恳求，顾正权的心终归是软了。

    那是他的女儿啊。

    从小就被他捧在手中宠爱的女儿。

    顾紫晴走到今天这个道路上，未必没有他的原因，如果不是他小时候对她无限的溺爱，她也不会走上歪门邪道。

    况且，她的母亲关倩教导给她的也是金钱至上的道理。

    母女两人虽然都是为了钱不惜一切的人，但看在女儿的面子上，血浓于水，他还是再次去管管她吧。

    想到这里，顾正权重重的叹息了声，起身让关倩进来。

    “仔细说吧。”

    他让她进门，关倩感动的无以复加，连忙小心的跟在他的身后，有些拘束的在沙发上坐下，把顾紫晴和战御聘之间的纠缠说了一遍。

    为了让顾正权更好的帮她们，她甚至不敢再隐瞒任何细节。

    当听到顾紫晴给顾聆听泼脏水，雇佣了水军去让人骂顾聆听，才招惹了战御聘，顾正权气的手掌都在颤抖着。

    真是气死他了！

    “我早就说了，不要去招惹顾聆听，她现在是战家的少奶奶，你们怎么就是不长记性，我的话都当做耳旁风！”

    这样蠢笨的女人，留着有什么用！

    见他生气，关倩也知道这次事情的严重性，惴惴不安的看着他，眼里蓄满了眼泪。

    她也不想的。

    顾紫晴出事，她是最担心的人，眼看顾正权被气的七窍生烟，关倩犹豫了下，还是走到了他的身边，轻轻的叹息了声。

    “老爷，我真的知道错了。”

    她凄惨的看着他，“但紫晴也不是犯了杀人的大错，她是为了钱才蒙蔽了双眼，为了两千万，什么人什么事做不出来，老爷就原谅了她吧。”

    就连书上都说，商人为了百分之三百的利益就敢杀人。

    顾紫晴虽然做的过分了点，但她也是为了钱。

    换句话说，有两千万的报酬，恐怕没人不乐意做这些事情吧。

    听到关倩的话，顾正权轻轻的叹息了声，将手背在了自己的身后。

    确实如此。

    利益和金钱是最好的蒙蔽别人的武器，顾紫晴做事虽然没过脑子，但终归是为了关倩好，既然如此，那他就去求求顾聆听吧。

    现在他和顾聆听的关系还算不错，或许能够让顾聆听松口放了她。

