    李莎莎的父亲李爵士自从离开香港之后，全家来到了英国。他在香港所遭遇的经历，使得他对高九无比的信服，也怀着深深的感激之情。他后悔一开始没有听从高九的意见，结果使李家的产业遭到了不小的损失，又庆幸在关键时刻高九把他们一家救出了危难之中。

    他现在开始佩服自己女儿李莎莎的眼光，竟然能够找到这么一位牛叉的夫婿。

    李爵士一家到了英国之后，由于在香港很多的产业都没有及时变现，刚到英国的时候，资金有些紧张，多亏了高九当时给了他们100万英镑。

    高九当时是以打赌的名义，把这些钱放在他们的户头上的，但是高九后来就没有往回要这笔钱。

    有了这一笔资金，再加上李爵士在英国良好的人脉关系，李家很快又在英国发展了起来。

    高九从来也没有忘记帮助李家，他让萧雅彤利用在米国的人脉，帮助李爵士打开了与米国相关的业务，并且在技术上给予支持。李家很快就混得风生水起，不断地壮大了起来。

    李莎莎说高九在重庆遇到了麻烦，李爵士立刻动用自己的关系，找到了英国方面的高层人物，请他们对guo府方面施加压力。

    在英国，高九还有一个强有力的援助，那就是英国驻缅甸总督。要知道，如今英国在缅甸的利益，基本上是依靠着高九来维护着，因此英国方面马上就答应了高九的请求，由英国官方高层出面，对guo府方面施加压力。

    英国驻缅甸总督利用自己对滇缅公路的掌控能力，也给guo府方面发去了电报。

    sulian军工部也接到了高九的电报，他们立刻通知了sulian驻重庆大使馆。

    在越南北部的法军卢卡等人，也给法国政府发去了电报。

    表姐夫觉得抗日药业在重庆，高九人也在重庆，老婆孩子都在重庆，高九是一个识大体的聪明人，在不利的情况下，他应该会屈服的。

    为了给高九施加压力，他命令重庆警备司令部调动一个团的兵力，对高九的别墅进行了封锁。

    他没有想到的是，高九的反击来得如此之快。

    首先，抗日药业公司所有的库存不再出库，军令部卫生署拿不到抗日药，各大医院立刻就告急了。

    与此同时，滇缅公路运输处报告说，滇缅公路大陆边境以外的地区，已经全面被封锁了，任何的物资都无法运进来，出口的钨砂等产品也无法运出去。

    紧接着，米国政府、英国政府、法国自由解放阵线、sulian政府全都来向表姐夫施加压力，这些国家的军事援助也都暂停了。

    表姐夫根本就扛不住了，

    欧阳雪的表哥找到了表姐和表姐夫，哭丧着脸说道：“咱们在米国的资产被冻结了。”

    表姐也说道：“来自米国军方的轰炸机以及航空器材也全部停运了。”

    表姐夫这才知道，高九的能量居然如此之大，这些势力他根本无法抗衡，他只好决定妥协了。

    可是，他毕竟是da人物，就这么让他让步，他的脸上有些挂不住。

    表姐说道：“这件事情错在咱们，你不方便出面，我去找表妹，跟她认个错，让她去做高九的工作。我相信高九是一个大度的人，他不会计较的。”

    话虽如此，可是表姐夫就觉得面子上下不来，阴沉着脸在那里没有吭气。

    正在这时，军统大老板求见，说他有一件重要的事情要汇报，表姐夫听了一定会高兴的。

    表姐夫马上就接见了他。他听完了大老板的计划之后，不由得笑了起来，由衷地说道：“娘西匹，这个高九真是一个聪明人。这件事情就算过去了。”

    林文翰听说了高九跟表姐夫发生了矛盾，他深感担忧。

    他又看到了高九在自己的别墅附近布置了防御，而guo军方面又出动了一个团的兵力，包围了高九的别墅。

    林文翰担心双方真的打起来，于是就硬着头皮求见表姐夫，要来替高九求情。

    说实在话，表姐夫对高九实在是欣赏，对于林文翰这个也可以称得上是亲戚的人，很有些不满。高九明明是自己的表妹夫，凭什么你林文翰也是高九的岳父？

    他懒得见林文翰，就让侍从室通知李文翰，让他自己去找高九，说这件事情，高九能解决。

    林文翰就来见高九，欧阳雪听说他来了，自觉地躲了起来，免得见到林文翰尴尬。

    高九见到林文翰，看到他满脸担忧的样子，笑道：“岳父大人，您不必担心，这件事情我早已经有了解决的办法，如此这般……”

    林文翰听完之后，由衷地赞道：“这可真是太好了，说实在话，我一直在担心，即便是你们解决了这眼前的危机，将来双方也会在心中结下疙瘩，后患无穷。能够如此解决，真是再好不过了。”

    高九取出了五根大黄鱼，递给了林文翰，让他回去给黄佩珊。

    林文翰笑道：“你就应该这样，你岳母为这件事情担忧得睡不好觉，是该拿这些东西给她压压惊，哈哈哈哈！”

    林文翰回去后，把高九给的五根大黄鱼交给了黄佩珊，至于事情具体如何解决，没有详细地跟她说，但是告诉她高九已经有了解决的办法，让她放心就是了。

    黄佩珊这些天来可真是受了不少的罪，她原本有高九这么一个女婿，在那些达官贵人的夫人面前，可以说是趾高气扬，可是这次，那些势力眼们听说高九跟表姐夫发生了矛盾，她们生怕惹祸上身，立刻都躲得远远的，现在连个跟黄佩珊打麻将的人都没有了。

    黄佩珊拿到了五根大黄鱼，心痒难耐，她就盼着高九赶紧跟他表姐夫解决了他们之间的矛盾，然后要看看那些势利眼的贵妇人们，对自己该是如何的羡慕。

    CQ市里的气氛相当的紧张，高九的桃花山特战队，已经在高九的别墅周围堆积了沙袋，架上了机枪。

    guo军一个团的部也将高九的别墅团团地包围，同样用沙袋垒起了很多的掩体，架上机枪甚至还有大炮，随时准备向高九的别墅发动进攻。

    华中方面军司令部。

    特高课课长影佐祯昭收到了重庆日本间谍网发来的电报，说高九和他的表姐夫因为抗日药业的事情发生了冲突，如今，双方剑拔弩张，已经到了要火拼的地步。说实在话，一听到高九的消息，影佐祯昭就十分头疼。

    他希望表姐夫能够一次把高九干掉，可是他有些担心，万一这两个人打不起来，那可是实在是令人太遗憾了。他吩咐手下的人随时接收电台信号，盼望着能够尽快听到好消息。

    等待也是最令人难熬的，影佐祯昭希望重庆城里的谍报组织快点发来好消息，他是如此的心焦，就像热锅上的蚂蚁。

    他不知道该如何打发时间，躺在床上希望自己能够睡着，然后一觉醒来，就能听到高九已经死了的好消息。

    他心里有事，躺在床上更是睡不着。他烦躁极了，不知该如何是好，忽然在他脑海中产生了一个念头，为什么不创造条件让他们打起来呢？

    这个念头一冒出来，把他也吓了一跳。按说作为特高课课长，这样的注意，他就早应该能够想到，可是他面对的敌人是高九，因此他根本就没有往这上想过，他怕惹火烧身。

    影佐祯昭坐在床上仔细地思考着，除掉高九的念头最终还是战胜了他心中的恐惧。他觉得这次是千载难逢的好机会，如果放过了高九，他将后悔一生。终于，他下定了决心，前去求见司令官畑俊六。

    畑俊六听到这种情况，也很兴奋。可是当他听影佐祯昭说，想插手这件事情，他也感到了很大的压力。

    他们如果插手了这件事情，最后没有能够除掉高九，会惹上大麻烦的。

    影佐祯昭早已经考虑好了对策，他说道：“司令官阁下，我的计划是，咱们的人化装成重庆分子和桃花山游击队的人，利用天黑进行挑拨，他们自己打起来，他不应该也不会想到咱们的头上。

    这场仗，只要打起来，即便是无法除掉高九，也可以使高九和重庆分子结上了深仇大恨，今后他们双方狗咬狗，从此咱们坐山观虎斗，看一场好戏就是了。”

    畑俊六还是有些不放心，他仔细地询问了影佐祯昭计划的详细内容，他认为可行，说道：“这件事情就交由你去办吧。记住无论成败，都不要惹火烧身。”

    影佐祯昭回到了特高课，他又召集了特高课的骨干，就他的计划进行了充分地讨论。

    大家也觉得应该是万无一失了，于是就给在重庆的谍报组织发去了电报。

    王锡林接受了铲除日本谍报网的任务之后，他也和手下人研究制定了一个周密的计划。为了能够更加有把握，他还是想去征求一下高九的意见。

    他为了防止泄密，不敢使用电话跟高九联系。

    王锡林化装成五夫人的司机，秘密来到了高九的别墅，跟高九一起进行了深入的探讨。

    在高九别墅的周围，guo军的将士们躲在掩体的后面，将枪炮对准了高九别墅。他们都知道，高九和他的桃花山特战队都是极其厉害的敌人，他们丝毫不敢大意，即使是到了夜间，至少有一半的官兵仍然仔细地监视着高九的别墅。

    今晚是个阴天，月隐星稀，几乎是伸手不见五指。guo军将士们和桃花山特战队的人，都睁大眼睛仔细地观察着前方的情况。

    忽然就在两军对垒之间的空地，一个下水道的井盖打开了，从里面爬出几个人来，他们穿着黑色的夜行衣，这些人就是在重庆的日本谍报组织的成员，他们的任务就是来挑起guo军部队和桃花山特战队之间的火拼的。

    他们分别朝着guo军的阵地和桃花山特战队的防御阵地开火了。

    guo军的部队和桃花山特战队，原本就处于十分紧张的状态，有一点儿动静，双方就会马上交火。

    可是奇怪的事情发生了，当那些从下水道里钻出来的人开火之后，，无论是guo军阵地上和桃花山特战队的阵地上，都没有丝毫的动静。

    领头的日本特务瞬间就明白了，原来敌人早有防备，他们上当了。于是急忙又钻回了下水道。

    这时，guo军部队和桃花山特战队的阵地上，亮起了无数的手电筒，他们每20个人一组，在领头者统一的口令下，手电都朝着一个方向照射，这就是他们在夜间区分自己人的办法。

    其实在白天，他们就早已经看好了这一带的下水道，并且提前查看了下水道系统图，桃花山特战队立刻封锁了附近所有下水道的出口。

    为了避免误会，他们并没有下去进行搜索，只是牢牢地守住了下水道的出口。

    为了避免混乱，搜索日本间谍全部交给guo军部队来完成。

    guo军的部队迅速展开，他们控制了方圆几公里范围内的所有下水道的出口，并且他们也派部队下到里面进行堵截。

    他们20人为一组，下到每一个下水道的出口里面，以刚才枪响的地方为中心，缓慢地向中心地区进行搜索前进。同一个区域内的人，他们互相之间都是认识的，在下水道中遇到之后，只要互相一喊话，大家彼此之间就能够判断出是否是自己人，因此，造成误伤的可能性很小。

    尽管如此，为了避免混乱造成误伤，最关键的是防备日本人趁乱逃脱，他们被要求，务必要看清所遇见的人，宁可等到日本人先开火，造成伤亡，也要确认对方之后才能开火。

    就这样，钻入下水道里面的guo军部队足足有两千人，可以说，所有的通道都被封锁得水泄不通。

    下水道里的日本间谍，已经插翅难逃了。

    一个小时后，五名日本间谍三人被击毙，两人被俘虏。

    军统方面连夜审问这些日本特务，根据他们的口供，在CQ市区进行大搜捕，不久以后又抓获了一批日本特务，基本上摧毁了日本在重庆的间谍网。

