    第418章   大会开始   

    待得会议室的门关上之后无数记者就架着长枪短炮守在了会议室之前，等待着抢到有关蒙商矿业的消息做成头条发布出去。

    

    毕竟现在事情发展到这一步已经不仅仅只有股民们关心着了。

    

    国内的无数矿业集团甚至地产业也都仅仅盯着这次引起股市漩涡的两人。

    

    是年少有为的股神能续写传说还是老牌资本更胜一筹，就看这一场股东大会了。

    

    卫文翰和张昊辰刚走进会议室中就和胡然的目光对上了，不过双方都只是看了一眼就不带任何停顿的移开了视线。

    

    仿佛先前从未有过交集一般。

    

    两人刚一坐下就听吴亮大笑了起来。

    

    “哎呀，白主任呐，别来无恙，听说你之前身体不太好呀？”

    

    白轶还没坐下，吴亮就装出一副热情的样子凑了上去，还不时的往卫文翰这边投来眼神，就好像是在炫耀和白轶的关系有多好一样。

    

    白轶的脸色有些尴尬，但出于礼貌还是和吴亮握了握手回答道，“有劳吴总操心了，已经没什么大碍了。”

    

    “没事就好没事就好，这样，白主任，我那里还有不少珍藏的药酒，等会我就派人给你送去，你平时就喝两杯，保证强身健体病痛远离啊。”

    

    吴亮热情的说道，不知情的人看了还以为他和白轶是多年要好的老友呢。

    

    “那个待会再说吧，吴总，我们还是先把今天的正事给办了吧。”

    

    听到白轶的话吴亮却看了卫文翰一眼，而他身后的刘有才便阴阳怪气的说道，“哎呀，白主任，说是正事，实际上不过就是一个跳梁小丑自己闲着没事干，还要拖上我们一起胡闹，也正不到哪去。”

    

    “也不知道，有些赚了些小钱的暴发户是怎么想的，自以为有些钱就是全国首富了呢。”

    

    “是吧，卫总？”

    

    “其实卫总我是真不知道，你是怎么想的，你说你就只有那么一点股份而已，开这所谓的股东大会究竟有什么意义？

    刷一下存在感？

    还是想让大伙来羞辱一下你那所谓的股神操作啊？”

    

    刘有才越说越过分，卫文翰却只是看也不看他一眼的说道，“关你什么事？

    刘经理？”

    

    经理这两个字卫文翰还加重了一些语气。

    

    常年混迹社会的刘有才怎么可能听不出来卫文翰话中的含义，那就是在说他这个经理还不够资格参与到这场大佬间的战争中来。

    

    心中有些恼火，但刘有才还是装出一副不屑样子说道，“于我个人倒是没什么关系，不过既然你自取其辱，而我和吴总又都是善解人意的人，自然是乐意狠狠的羞辱你一番。”

    

    “是不是你想要收购我们失败了，才不爽的想要召开股东大会浪费一下我们的时间啊，你还真是可笑。”

    

    “不过也确实，就你收购的那点股份也就只能用来开一开股东大会了，别的好像也做不了什么了。”

    

    卫文翰能忍，身旁的张大少却是坐不住了。

    

    “我说吴亮，你能不能好好管一下你家的狗啊？

    怎么连自己的身份都搞不清楚？

    主人在一旁说事它却在一旁乱叫，搞不好还以为这狗是随主人呢。”

    

    “这样吧，我训狗还是有一手的，你要是管不下来就交给我帮你管行吧。”

    

    该说不说张昊辰这嘴是真的毒，简简单单的两句话就把两人都给骂了过来。

    

    “你……”   

    刘有才刚想接着反喷回去却是被吴亮给拉了一下制住了。

    

    吴亮深知要是真把张昊辰这家伙惹恼了，那刘有才恐怕这辈子都不会有好日子过了，刘有才这个层次接触不到不代表他也不认识。

    

    张家这个词背后的含义吴亮是知道的。

    

    虽说他和张家并没有什么往来，但他清楚，张家要是真的想搞他还是会给他带来一些麻烦的。

    

    吴亮这一栏话语权可就被张昊辰彻底抢了过去。

    

    “你还看？

    你信不信我让人把你扒光杵厕所的粪坑里？”

    

    张昊辰极其嚣张的看着刘有才问道。

    

    只是这话一出来在场的众人都惊了一下。

    

    在场的要么就是卫文翰和吴亮这样身价过亿的大老板，要么就是白轶这样的公务主任，就连最不济的也是刘有才这样的上市公司高管。

    

    也就是说，大家都是有身份有素质的人。

    

    但真要说起来，单论身份背景的话在场的人还得是他张昊辰最高。

    

    可就是这样身份显赫的人，却在公众场合说出了这么粗俗又引人发笑的话语。

    

    由于张昊辰的话实在是太有画面感，几人都不由脑补出了张昊辰带人把刘有才扒光，像拖把一样杵在粪坑里的场景。

    

    刘有才更是被说的怒火中烧，尤其是看着张昊辰那极其挑衅的眼神，要不是吴亮拦着他怕是要上去拼命了。

    

    “白主任，我们还是先开始吧，免得有些人在那胡言乱语。”

    吴亮冷声说道，同时也恨铁不成钢的看了刘有才一眼。

    

    本来来之前就是他教唆刘有才用言语刺激侮辱一下卫文翰的。

    

    哪曾想不仅没说过张昊辰，反倒还连着他一起被骂了。

    

    最让人气愤的还是碍于张昊辰的身份他还不好把话说的太死。

    

    现在也就只能通过股东大会来好好羞辱卫文翰了。

    

    白轶也觉得再任由两方吵下去的话事情会变得更难收场的，于是便站起身咳了两声后说道，“好，那现在，由持股公司翰媛集团的代表人卫文翰先生发起的蒙商矿业集团的股东大会正式开始。”

    

    “本次到会参与人有翰媛集团最高负责人卫文翰先生、蒙商矿业集团董事长吴亮先生以及蒙省矿业公司总经理胡然先生。”

    

    “以及本次全权代表蒙商矿业集团散户们的散户代表，白轶。”

    

    “本次股东大会，除去散户代表的身份本人还代表证监部分的监督及公证员参与，一同参加的还有证监部门的记录员以及助手。”

    

    “在场的各位参与者如果对本人白轶的监督及公证员身份有异议的话可以即刻提出。”

    

    白轶说完流程性的等待着众人提出异议，但现在这种情况下自然是不会有任何人有异议的。

    

    

    

