    这又是谁？

    我都杀了那么多人了，还敢一个人过来送？

    傅青海心里琢磨着，开口问道：

    “你是谁？”

    来将何人。

    “我乃卢修斯。”

    光头战士目光傲然，报上了自己的大名。

    帝皇之子，卢修斯……

    想到这个名字，傅青海面色一紧。

    他当即如临大敌地握紧了手里的武器，悄然绷紧了自己的身体, 眯起眼睛仔细地打量起通道尽头的那个星际战士。

    肩甲，就是普普通通的紫色肩甲，上面没有覆盖人皮，也没有扭曲嚎叫的人脸在上面蠕动。

    背后，就是正常的动力背包的和两个球形喷气口，没有那三支来自科摩罗的究极毒药注射器。

    武器, 就是一把精工动力长剑，剑柄有切莫斯风格的装饰，不是那柄导致福格瑞姆堕落的刺人剑。

    “呼……”

    傅青海微微松了口气。

    还好, 是卢修斯，但不是那个卢修斯。

    不是那個进入恐惧之眼后威名赫赫的，不灭者卢修斯，灵魂窃贼卢修斯。

    傅青海略微放松了一点，在通讯频道里对乔士达和卡密尔吩咐道：

    “找到那三个女人，搜罗点战利品，我们准备撤离。”

    随后，傅青海大踏步迎上了卢修斯。

    “原来是你。”

    傅青海朗声开口道：

    “卢修斯，我听说过你的大名。”

    “无暇之刃, 王庭剑士。”

    傅青海步伐平稳, 不疾不徐。

    “帝皇之子的原体之下第一剑客。”

    手里的动力长刀锵然出鞘。

    “然而在我看来，哼, 徒有虚名, 不堪一击。”

    傅青海单手持刀拖在身后, 距离通道末端的男人越来越近, 脚步却丝毫不停。

    “或许某一天, 我会和你好好较量一场, 好好切磋缠斗一番, 但不是今天。”

    “今天，我赶时间。”

    没有加速奔跑，没有骤然前扑。

    但是，傅青海刀势已成。

    卢修斯瞳孔微缩。

    白光闪过，傅青海手里的动力长刀狠狠向上挥击，这是一个可以被预料的动作，一个毫无创意也不精巧的动作，然而卢修斯竟然觉得……这一刀，避无可避！

    他无论是提前反击，还是后撤周旋，都无法避开这一刀，卢修斯明白了，对方在借势，借助了地形的势。

    卢修斯使用了自认为最合适也是最合理的那个格挡动作，多一分不多，少一分不少，进可乘胜追击，退可稳固防守。

    一个词形容：无瑕。

    “锵——”

    刀剑相击, 电弧炸响。

    卢修斯低估了剑身上反馈过来的力道，这股意料之外的沛然巨力，让他差点拿剑不稳脱手而出，后续的反击自然也就无从谈起。

    卢修斯踉跄两步向后退去，面露惊讶：

    “这股力量……”

    傅青海微笑：

    “这就是第三军团首席剑客的实力吗？”

    “不过尔尔。”

    虽然被傅青海远超正常阿斯塔特的力量所惊到，但卢修斯脸上并无惧色，他随手耍了个剑花，活动了下僵硬疼痛的手腕，邪笑着说道：

    “过于依赖力量可不是什么好事，我的兄弟。”

    卢修斯骤然出剑，剑尖直奔傅青海的咽喉而来。

    “叮！”

    针锋相对，火星刺闪。

    傅青海毫不意外地挡下了这一击，顺嘴问道：

    “你脸上那两道对称的丑疤，是尼康纳·沙罗金给你留下的吗？”

    卢修斯一愣，脸上表情变幻：

    “你怎么知道？”

    “哈哈哈哈！”

    傅青海放声大笑：

    “我就是知道，我还知道，若非没有那位的赐福，你早已经是躺在法比乌斯·拜耳实验台上的一具死尸了。”

    那位，就是色孽。

    傅青海脚下步伐如迷踪蝴蝶，连续两个侧身摇闪，避开了卢修斯的轻剑佯攻和重剑斩击，嘴里乐呵呵地不断嘲讽道：

    “啧啧，报丧之鸦真是好手艺！还得是你啊，无瑕之刃，不想方设法把这两条伤疤给遮住，竟然还恬不知耻地亮了出来，是在提醒别人你在沙罗金手下死得有多惨吗？”

    “你……”

    卢修斯钢牙咬碎，纵身向前，动作快如闪电，刀锋的角度精准，卢修斯全部精神都注入了攻势的速度，使其成为一道模糊残影，几乎不可能追踪，彻底的完美一击──

    迎面而来的是一只覆盖着黑色手甲的巨大铁拳。

    “砰！”

    重拳捍颅，当头一击。

    脑门和鼻梁逢遭重击，卢修斯顿时鼻血如注，眼冒金星，弓着腰捂着脸，趔趄两步。

    傅青海不仅没有乘胜追击，反而站在原地叉腰嘲讽：

    “这种感觉，熟不熟悉，酸不酸爽？”

    “这是我替加维尔·洛肯给你的一拳，是为了告诉伱，卢修斯，你根本不配称之为剑客，你他妈就是个贱人，你没有忠诚，你没有荣誉，除了恶毒的奸计和满脑子的嫉妒心，你什么也没有，你什么也不是！”

    傅青海大声唾骂道。

    啥也不是，你就是歌姬吧。

    傅青海的话，比最锋利的剑还要锐利，割在卢修斯的心脏上，比最鲁钝的剑还要疼痛，提醒他那些曾经被人击败的耻辱过往。

    “呃啊——”

    卢修斯怒吼一声，挥剑猛扑，剑光化作细密的剑网和绞乱的剑风，铺天盖地向傅青海罩来。

    傅青海看到了攻击袭来，没有闪避或格挡，而是向卢修斯展示了，如果由自己挥出这一刀，将会是怎样的效果。

    傅青海瞄准卢修斯胸甲和肩甲之间的连接处，刀尖递出骤然刺穿了柔软的肌肉纤维束，顺滑地切开血肉和骨头，干净利落地卸下了卢修斯的持剑之手。

    谷涖

    卢修斯持剑的左手笔直向前飞去，鲜血从肩膀的残肢中涌出，浇湿了墙壁和脚下甲板，阿斯塔特的生理机能立即展开止血，动力盔甲也将最后储备的战斗麻药及止痛剂注入血管和脊椎，带来化学之吻的刺痛感。

    断臂之痛也无法影响剑客的心智，卢修斯毫不迟疑，一把抽出小腿刀鞘中的格斗短剑。

    “唰！”

    一眨眼之间，短剑和手掌飞向他的身后，鲜血浸透胸甲，卢修斯看向自己断掌的手腕，骇然的眼神一闪而过。

    傅青海站在他的面前，彷彿从未移动过脚步，唯一的变化是他右手拔出的青之牙，被裂解力场煮沸的血液沿着刀刃噼啪作响。

    庖丁解牛，傅青海接着朝卢修斯右手和膝盖展开了连击，如解剖般精确地砍下了卢修斯的左腿膝盖，被割开的机械结构和电子肌肉纤维束，伴随着泉涌的鲜血喷出火花，反手抽回的另一刀斩断了右大腿，青之刃的裂解力场在一次次电弧闪动中将固体物质化为尘埃。

    卢修斯倒在了地上，大名鼎鼎的无瑕之刃，第三军团最优秀的剑客，如今沦为一具裹在破损盔甲中的残躯，所有残存的血液被挤向甲板，汩汩成一滩赤红溪流。

    傅青海甚至没有浪费多少时间，电光火石之间，卢修斯已然落败。

    “卡密尔，过来，现在！”

    傅青海在通讯频道里吩咐道。

    接着，他脚尖一勾，将面朝下匍匐在地板上的卢修斯翻了个面，刚才的四刀，傅青海卸下了卢修斯的左手臂、右手腕、左膝盖和右大腿。

    医疗兵已经在快步跑来，他看到了，刀光连闪，傅青海正在冲着脚边毫无反抗之力的身影接连出刀。

    “哧！”“噗！”“嚓！”

    “啊，啊啊——”

    王庭剑士疼得大肆痛呼。

    傅青海活生生把卢修斯削成了一个人彘。

    但就是不杀他。

    傅青海收刀回鞘，对卡密尔说道：

    “把他的血止住，别让他死了。”

    “啊？”

    医疗兵大惊失色，不明所以。

    “照做！”

    傅青海下了死命令，卡密尔尽管不明白，依然蹲了下来，悉心而仔细地替卢修斯处理四个断肢的伤口，陆战医疗兵是治疗外伤的行家，纳米机械粒子很快堵住了血流不止的断口，配合星际战士自身的拉瑞曼器官，卢修斯逐渐脱离了生命危险。

    卡密尔一阵忙活，好不容易止住了四个断肢的流血，抬起头来一看。

    傅青海手持瓦钢剑，正一脸专注地在卢修斯的光头大脑门上，仔细地雕刻着什么。

    卡密尔：“……”

    “滚，滚开……”

    卢修斯破口大骂，脖子扭动，脑袋不断地挣扎着，然而傅青海的无情铁手死死地箍住了他的下巴，让他动弹不得。

    “嗯……”

    傅青海站起身来，将格斗短剑尖端残留的血珠甩干净，插回大腿一侧，满意地欣赏起了自己的作品：

    “青山可汗，手下败将。”

    傅青海的手一直很稳，比外科医生的手术刀还稳，堪比精密机床上的机械臂，细密的低哥特语雕满了卢修斯的脑门，还是漂亮的花体小字，保证恐惧之眼里的每一个人都能念出。

    “你会记住我的名字的，卢修斯。”

    留下这句话，傅青海拍了拍手：

    “走吧。”

    两人转身离去，徒留卢修斯在地板上扭腰翻滚挣扎。

    刚走出没几步，乔士达一脸焦急地迎了上来，低声道：

    “可汗，你来看。”

    乔士达可不认识什么无瑕之刃卢修斯，也不明白傅青海为什么要单独折磨一个帝皇之子，他将傅青海领到一间敞开的舱室内，里面躺着一个身穿药剂师动力盔甲的帝子战士，现场有激烈打斗的痕迹，看他身上那些可怖的伤口，应该是被乔士达的动力爪刨死的。

    乔士达没管脚边的尸体，伸手指向舱壁前的一排置物架。

    成排的透明水晶瓶，一坨又一坨的肉块浸泡在搅动的羊水中，隐约流露出带红的色调，周遭连着银色脂肪和肉丝。

    基因种子！

    傅青海眼睛瞪大。

    傅青海豁然转头看向乔士达，欲言又止，最终是喟叹道：

    “老乔，你变了。”

    乔士达正色说道：

    “不，可汗，我没变。”

    “你可以接纳我，接纳曾经的荷鲁斯之子，作为麾下的斡鲁朵，再接纳帝皇之子的基因种子又如何呢，就算把这些东西全部破坏，也总比留给叛徒们制造更多叛徒来得好。”

    傅青海拍了拍乔士达的肩膀：

    “说得没错，我会仔细检查这些基因种子的变异程度的，把他们全部带走！”

    ……

    欢乐颂歌号重型巡洋舰，舰桥。

    舰长看着监控屏幕上，卢修斯正在被傅青海一刀一刀剐成人彘，目光呆滞而麻木。

    卢修斯居然败了。

    尽管那是个不折不扣的大混蛋，可是舰长也不得不承认，挑遍军团无敌手的卢修斯，是不可多得的剑术大师。

    如今不仅一败涂地，还惨遭刻字羞辱。

    舰长看了一眼旁边的通讯船员和技术神甫，问道：

    “传送成功了吗？”

    技术神甫答道：

    “一切正常，三个终结者小队已经抵达传送平台，正在前往中层甲板。”

    早在卢修斯刚被傅青海击倒的时候，舰长就不再管什么卢修斯的命令，毫不犹豫地通知了其他战舰，欢乐颂歌号上发生的变故。

    整个中层甲板被两个星际战士打穿打烂，无瑕之刃卢修斯被削成了人棍，此刻舰长只想低头祈祷，向伟大的欢愉王子祈祷，不要再让损失进一步扩大了，最好能活捉那两个白色疤痕的阿斯塔特和那两个越狱逃窜的灵能者，哦对了，还有奇怪装甲人和绿色变异人。

    这样才能消除领主指挥官大人的愤怒。

    ……

    “咚、咚、咚、咚！”

    整齐划一的沉重脚步声，踏在坚实的钢铁甲板上，并在中层甲板的通道两端响起。

    左边，一队手持动力雷锤的冥府型终结者，右边，一队手持突击炮和自动炮的铁骑型终结者，包围了这条并不算长的战舰通道。

    他们目光冷肃，步伐铿然。

    誓要将这两个不知死活跳帮巡洋舰的白疤战士弄死。

    然而他们最后看到的景象，是一个金色火花闪耀的火环，傅青海站在里面冲他们挥了挥手，旁边站着的乔士达和卡密尔，怀里抱着一大堆透明水晶瓶。

    “嗞嗞……”

    火环旋转着熄灭了。

    整个战舰通道空空如也。

    两队终结者停下脚步，隔空对视。

    空气静得落针可闻。

    …………

