    “你帮我想想我该配什么样的项链？”姚婉拉着陈浩来到了楼上的更衣室，对着镜子里比划了一下项链。

    不得不说，一身礼服，加上本就精致的面容，还有这高挑的身材，简直就像是个公主。

    边上的爱丽看到陈浩立刻就认了出来，露出一抹冷笑，很快掩饰掉，走上前。

    “小碗，这位先生，你不打算给我介绍一下吗？”

    “他是我朋友叫陈浩，那个是刘天南，你应该听说过的。”姚婉笑着介绍了两人。

    爱丽非常优雅的伸出了手，“你好，很高兴认识你，我叫爱丽，是小婉的朋友。”

    “你好，我叫陈浩。”

    陈浩也伸出了手，和对方随便握了一下。

    只是就在这一瞬间，他感觉到对方身体似乎有些紧张，手上满是冷汗。

    根据这种现象猜测，对方显然有什么不可告人的秘密，而且和在场的人有关系。

    “都站这干嘛啊，快坐下。”

    姚婉拉着陈浩正在说话，姚紫薇走了过来，“小浩，你们来的可真及时啊，这晚会马上开始了都。”

    说话的同时，她的眼睛透露着柔情，一直在陈浩那张帅气的脸庞上游荡。

    而边上的刘天南，自然是被无情的无视了！

    陈浩自然看出了姚紫薇的意思，有意无意的避开了对方相识和对方相视。

    “刚才我陪刘天南出去买东西，所以晚了一点。”

    说着，他笑着看向旁边明显有些失落的刘天南，拍了一下对方的肩膀，“还等什么，赶紧把你买的项链拿出来啊。”

    “呃。”刘天南愣了一下，赶紧拿出来项链，“小婉，这是我送给你的生日礼物，希望你喜欢！”

    说完话，他又拿出来一条，看起来更加精美的项链。

    “紫薇，这是送给你的。”

    姚紫薇看着递过来的项链，皱了皱眉，笑道：“是送给我妹妹吧，今天可是她的生日。”

    说完话，她拿着项链直接给妹妹递了过去。

    那这样的情况，刘天南心中有些难受，但表面还要装作强颜欢笑。

    三人来到旁边坐下，姚婉自然是挤在了陈浩的旁边。

    “小号，你看看我姐姐是不是变得更加漂亮了？”

    闻言，陈浩好奇的转头看向了姚紫薇，还别说，这女人确实比之前更漂亮。

    尤其是身前，比之前更加的雄伟。

    “还真是，看来你姐姐比你可会打扮多了。”

    “哪里呀？”姚婉撇了撇嘴，“她可是服用了我带回来的，就是你给的那个美容口服液，没想到两盒用完了，居然这么大的变化。”

    一边说着，姚婉还如同邀功一样，期待着陈浩的夸赞。

    旁边的刘天南，双眼几乎是没有从姚紫薇的身上离开过，也很惊讶姚紫薇的变化。

    “看来这产品确实是好，完全可以合作。”他之所以这么说，也是想着要帮陈浩，也可以利用陈浩这边多接近这两姐妹。

    “那是自然，我明天就安排公司的人将合作协议打出来，到时候我们再仔细的谈谈。”姚婉开心的说道。

    爱丽坐在边上一直没有说话，但是听着三人的谈话很是惊讶。

    尤其是没有想到，这个陈浩居然在三个人之间，地位这么重要。

    看样子，她的计划可能会受到一些影响！

    很快，大厅里响起了音乐，舞会要开始了，你这段儿相识的男女分别进入了大厅中央。

    刘天南立刻站起身来，冲着姚紫薇很绅士的伸出了手。

    “紫薇，我能邀请你跳一支舞吗？”

    这样的邀请让人姚紫薇有些为难，脸上虽然带着笑意，但心中百般不愿，撇了一眼正在和妹妹交谈的陈浩。

    “我不会跳舞，还是让小婉陪你吧。”

    “不，我已经找到舞伴了。”姚婉立刻拒绝，拉着陈浩的手臂紧紧不放。

    姚紫薇顿时紧皱眉头，“小婉，不要胡闹，也不看看这什么场合。”

    说着，她转过头冲着刘天南道歉。

    “天南，你不要多想，我妹妹就是这样的性格。”

    趁此机会，姚紫薇刻意提起了昨晚的事情，“你们两个昨天晚上在一起呆了一个晚上，那就没必要这么生，分以后肯定要好好相处。”

    “什么啊？”

    “啊？”

    话音刚落，姚婉和刘天南就发出了疑问的声音，满脸惊讶的看着姚紫薇。

    而听到这话的爱丽也感到很诧异。

    昨晚上姚婉根本就没有跟刘天兰在一块儿，是跟她在一起，看样子，昨天晚上姚婉所说的撒谎估计就是把刘天南给拉下水了。

    再结合姚婉和姚紫薇两人的目光，时不时的朝陈浩看过去，而且两人对于陈浩的态度显然过于热情。

    在场的人各有想法，尤其是陈浩听到姚紫薇说妹妹姚婉昨天晚上和刘天南在一起。

    他眉头紧皱，刘天南不是喜欢姚紫薇吗？

    想来想去，他只有一个结论，那就是刘天南在撒谎。

    瞬间，陈浩对刘天兰的看法发生了改变。

    一个大男人喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，居然如此欺骗身边的人。

    “小浩我们去跳支舞吧，我听说你跳的很好，顺便也教教我，况且公司合作的事情我们也可以借此谈谈。”

    看到场面有些尴尬，姚紫薇站了出来，邀请陈浩去跳舞。

    此时的陈浩也不想在这样的气氛下待着，顺势答应了下来，两人来到了舞池中央。

    刘天南站在原地，看着两人离去的背影，面色有些难看。

    他立刻转头看向了姚婉，沉声问道：“昨天晚上你到底怎么回事？”

    “我。昨晚。”姚婉自知理亏，说起话来结结巴巴。

    “小婉，我真没想到你居然会是这样的人，你明知道我喜欢你姐姐，为什么非得要挑拨我和她之间的关系，而我一直将你当做妹妹看待，你难道看不出来？”

    刘天南无比生气，直接打断了姚婉的话。

    说完直接走向了卫生间，留下了爱丽和纠结的姚婉。

    “小婉，我我大概猜出来了，你是不是喜欢那个陈浩？可你姐姐也。”爱丽话没有说完，但是其意思已经表达的很清楚。

    之所以这么说，为的就是挑拨两姐妹之间的关系！

