    陆森盯着眼前容貌艳丽的狐狸精，认真地发问。

    沉默了一会后，陆纤纤点头说道：“确实，身子都待得有些乏了。”

    狐狸好动，虽然已经修行近千年，但陆纤纤亦还是年少心性。

    平时的沉稳和安逸，都只是表象，内在的骨子里，流淌的是青丘狐这种妖血才有的自由和好奇心。

    能束缚青丘狐的，只有爱情。

    陆森不知道这事，就算知道了也没有什么兴趣。

    家里三个婆娘，都已经够自己受了的，天天得靠喝蜂蜜水才能勉强过活，还想找女人，还是狐狸精？

    开玩笑呢，陆森早就接受了自己的平凡。

    他依然是肉身凡胎，没有像市井中传闻的那样，夜御十数女，方能解忧。

    说到这传闻，与他卖出的蓝色小药丸有关系。

    传说中陆真人夜夜无女不欢，身心渐渐疲惫，即使是半仙铁打的骨子，也顶不住。

    他苦思良久后，便研制了这种能让男人重振雄风的药品，造福天下男子。

    故此这蓝色药丸子，那些拍卖者除了自己吃外，多余的还会高价卖给需要的人。

    毕竟‘陆真人吃了都说好’的神药，不卖贵得点怎么行。

    陆森自己是不知道这传闻的，底下的家将都听过，但没有当一回事，更不敢告诉陆森和三位夫人。

    在家主面前这些事情，这不找抽嘛，再笨的人也不会干啊。

    总而言之，陆森现在对陆纤纤是没有任何兴趣的。

    男人喜欢一个女人，百分之九十九的原因都是见色起义。

    然而陆森的那点阳气被家里三个婆娘拿捏得死死的，根本没有多分给外人的余地。

    大白天的时候，陆森几乎都是处于贤者状态的，因此他对陆纤纤，以及雪女两位美仙女，是完全没有那方面的心思。

    雪女对陆森是有点心思的，但也不算强烈。

    倒是陆纤纤对陆森，也没有男女之情。

    世人皆言狐狸精滥情，但青丘狐却是例外，她们很忠贞。

    所以直到现在，陆纤纤都没有完全忘记当年的意中人。

    陆森看着在棋盘上摆子，说道：“你是想出去走走，还是想做些事情。”

    “走？能走到哪里去？”陆纤纤拿了白子放在棋盘中，叹气道：“现在天地灵气枯竭，离开这洞府，不到半月，我便要沉眠不醒。所以我只是想帮郎君做些事情，好打发些时间。”

    这倒是可行的。

    系统里，只要陆纤纤和雪女两人，继续挂名仙女职位，蟠桃树便能继续成长。

    所以让她出去走走，帮忙做些事情，确实是件好事，更何况陆森现在手中可用的人才不多，陆纤纤主动请缨，倒是省了他招人的麻烦。

    毕竟要找一个有足够能力，又能信得过的帮手，很难很难的。

    “事情很多，你想做的话，随便都可以允给你。”陆森在棋盘上继续落子，一边思索一边说道：“但我总得知道，你想做哪方面的事情吧。”

    “还有得挑的吗？”陆纤纤见郎君松嘴，颇是开心地问道。

    “有三个方向吧。”陆森考虑了会，给出了答案：“一是帮我建立情报组织，搜集重要人物的情报。”

    “嗯，这有点不合适我。”

    “二是帮我算账，管理后勤物流之事。”

    陆纤纤咬咬粉唇：“我有些怕这些琐碎的事情。”

    陆森听到这里，忍不住抬头看了陆纤纤一眼。

    感觉到陆森的眼神，陆纤纤有些脸红，她也清楚自己挑来挑去的，确实不太想话。

    陆森叹气道：“那只有最后一个路子了，帮我去对付一些强敌。只是这样的机会并不多，而且真有强敌出现的话，你也会有危险。”

    陆纤纤立刻笑了起来，说道：“这事合适我这种修行了近千年的妖族。郎君，以后你想欺负谁，就把事情交给我吧。”

    青丘狐有着灵活的道德底线，她们只会帮着自己的亲人，或者自己所爱的人。

    至于什么仁义道德，是从来不会太在意的。

    “不过我觉得这样的机会并不多。”陆森微微叹气道：“现在天地灵气枯竭……能修行的人都没有多少，别说强敌了。”

    “说到天地灵气，郎君，你不想去掌控那几只鲸患？掌控了他们，郎君估计就能掌控整个中原修行界了。”

    陆森白了对面的狐狸精一眼，无奈地说道：“有那么好掌控？”

    几只鲸患，把整个世界的天地灵气都给吃掉了。

    天地灵气是术法的基础，如此多的灵气齐聚几人之身，他们这得多强！

    但很意外的，陆纤纤笑道:“鲸患确实厉害，但他们吃下的灵气越多，就越不具威胁性。”

    说到这里，她用手绕着脸颊边的发丝，想了想说道：“郎君可曾见过大蛇吞食猎物，饱肚食物未消化之时，它们连动弹都难，更别说还击了，鲸患亦是如此。倒是饿得不行的时候，鲸患实力反而很强。”

    原来是这样。

    陆森叭嗒下了一子，说道：“既然如此，鲸患们肯定都是藏起来，藏得很好吧。”

    “确实难找。”狐狸笑笑：“不过有几只可是我断掉的尾巴变的，虽然它们已经算是自立门户，化为活物了。但妾身依然能隐隐约约感觉到它们所在的方位。”

    “你既然知道他们的方位，当年为什么不找过去？若是当年你控制他们，说不定早是万妖之主了。”

    “哪有机会啊。”陆纤纤颇是可惜地说道：“当时我被天机门重伤，逃到东瀛好不容易把伤养好，结果天地灵气哗地就没有了，都没得及挣扎一下，直接就陷入沉睡。”

    陆森设想了一下，一只大狐狸恢复实力后，像人般站立，双爪叉腰，哈哈大笑着打算回中原搞事情，结果天地灵气突然枯竭，它一下子就瘫软下去，然后便是沉睡。

    顿时就想笑。

    陆纤纤扬眉问道：“郎君有兴趣去看看鲸患吗？不一定要和他们交手，见见也是好的。”

    陆森挺有兴趣的。

    如果鲸患体形不大，又确实没有什么威胁，他想着能不能把这几个大妖拐回来。

    毕竟吃饱喝足的大蛇，可是很温顺的，没有什么反抗能力。

    “他们大概在什么方位？”陆森忍不住问道。

    “北方哦。挺远的。”

    北方！

    契丹境内？

    话说到契丹境内，不知道赵宗华的情况如何了。

    陆森想了想，说道：“最近我事情正好不多，去一趟北方也行。”

    “那太好了。”

    陆纤纤喜不自禁，她早想出去走走了，老闷在家里不爽。

    但她一个人走不远，毕竟霓裳羽衣只是减缓灵气的流失，并不能产生灵气。

    但如果陆森跟过去就不同了，他的洞府之术，去到哪，就能在哪里起家，能产生灵气，极是方便。

    “再带上碧莲一起去吧。”陆森自言自语说道。

    因为要去契丹，顺便可以去契丹看看赵宗华。

    此时赵宗华并不知道陆森就要过来的事情，他正躺在一张硬床上，悠悠叹气。

    不是他偷懒不做事，而是受了伤，正躺在床上休养呢。

    他就不明白了，那个青阳客怎么还是那么难缠！

    自己明明已经变强很多，却怎么也打不过他，即使有姐夫送的护身宝物，又再一次受了伤。

    这都离家半年多了，自己依然还是没有完成姐夫的嘱托，赵宗华觉得甚是难受。

    他很想回家，却更怕让自己姐夫失望。

    又是悠悠叹了口气，房门推开，进来位少女。

    她皮肤生得有些黑，想来是常干农活的原因。

    抛去这点外，她的模样长得还行，算是漂亮的女子。

    “这位贵客，喝了这确草药吧，阿巴刚煎好的。”少女端着碗儿坐到了床前，她的脸色有点微红，但因为皮肤偏黑，看起来并不明显：“等凉了效果就没有那么好了。”

    她说的也是赵宋官话……虽然不算很标准。

    现在契丹国人人以说一口流利的宋话为荣。

    赵宗华挣扎着坐了起来，这一动牵动腹部的伤口，疼得他吡牙咧嘴的。

    少女立刻放下碗子，过来帮忙搀扶。

    等坐直身体，缓了一会身体的痛疼后，赵宗华有些虚弱地说道：“多谢小娘子照顾我这废人了。”

    “阿郎别这么说，这是我的……福气。”少女说话的声音越来越小。

    赵宗华还是听到了，他看看这少女，看着对方这活力四射的身体，却又带着点羞涩的模样，竟有些意动。

    似乎是个好姑娘。

    “对了，小娘子，这段时间得亏你们照顾了，这是小小心意，请别客气。”

    赵宗华从怀里拿出一小块碎银，递给对方。

    这少女摇摇头，说道：“我们不能要你的钱，谁都有落难的时候，善待他人，便是善待自己。”

    赵宗华微微挑眉。

    但他想了想，说道：“那麻烦小娘子帮我买些东西，这银子便是货款。”

    “阿郎想买什么？”少女接过银子，欢喜地问道。

    似乎能帮这少年做事，都是件开心的事情。

    “一把铁剑，两把匕首，还有一些干粮！”

    得益于陆森给的饰品中，有‘回复生命’的属性，赵宗华的伤好得特别快，估计再过三四天就能下地，然后继续追击青阳客了。

    少女的表情迅速黯淡下去，不再复刚才的欢喜。

    她明白，眼前这少年，很快便要离开了。

    而离赵宗华大约北边大约二十多公里的地方，青阳客踉跄走了几步，然后扑通一声倒地。

    他真的太累了。

    而且身上的伤口也没有完全愈合，加之长时间的东躲西藏，提心吊胆，他的精神已经快到崩溃的边缘。

    从来没有见过这么‘狗’的追杀者。

    他迷迷糊糊地看着前方，视线都已经开始扭曲。

    这条路上来往的人极少，他趴在地上已经快半个时辰了，也没有见到有人路过。

    他的气息越来越弱，虽然依然还能睁着眼，可这是全凭着内心中的一口怨气撑着。

    他恨，为什么那个赵家的小子，像是狗皮膏药一样缠着自己。

    明明每次两人对拼后，对方明明伤得比自己强，却很快就能伤愈，继续追缠着自己。

    一开始他是能无伤把赵宗华打跑的，几次后，对方倒能给自己留点小伤口了。

    接着变得越来越难缠，最近这一次双方对拼，居然两败俱伤，两人的伤势都差不多。

    不同于赵宗华有陆森的饰品护命，又有少女照顾。

    青阳客则用内力压制着自己的伤势，找些治疗创作的草药给自己熬上，继续逃跑。

    若是半年前，这样的伤势是能好的。

    但这段时间以来，他的体力和精神都透支得太多，身体已经无法自行愈合这样的伤势了。

    他在地面上艰难爬行了一段距离后，终于晕了过去。

    但昏迷前，他似乎听到有马车木轮滚动的声音传来。

    其实青阳客确实没有听错，就在他昏迷过去后，一队人马从后方缓缓走了过来，最中间是辆双驾马车。

    队伍停了下来，一个穿披甲的士兵在窗前弯腰说道：“萧小将军，路边有个男子重伤晕倒，查看之下，应该是宋人，再看向体形和伤势，应是宋人的武林好手，不知为何逃到我大契丹来了，还伤在这样。”

    ‘小将军’是个武官职，战时的话倒是有领兵之权，但现在更多只是个虚职，一般都是给契丹大贵之家的子裔撑门面用的。

    马车的窗帘被掀开，有个面色浮白的青年男子露脸出来，他淡然说道：“既然是狗宋的武林好手，那就随意救治一下，再绑起来，醒了若是能拜伏我门下，就让他活着，若是不肯，一刀砍了，再扔深林里喂野猪。”

    说罢青年男子放下怪车窗帘。

    披甲士兵领命而去，队伍继续向前，但不多会便又回来了，急急说道：“萧小将军，事情有些不对。我们把那个宋人扔到后边的板车上，因为那里装有些兵器，怕被雨水侵淋，盖有黑布，结果这男子刚扔进去，便发现他的后背，有黑暗中有异光生出，极是不凡。”

    什么！

    “停。”马车中的青年跳了下来，手持一把出鞘长剑，喊道：“速带本将军去看看。”

    不久后，这衣着略显奢华的年轻人，看着一个乌蓬的板车前，看着里边的男子，看着男子背部散发的异光，先是愣了会，然后露出丝兴奋地笑容。

    “切开他的后背，把东西取出来，我看看是什么东西在发光。”随后年轻男子突然又说道：“对了，想办法保住这宋人的狗命，他应该知道发光的奇物来历才对。”

