一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十七章神魂颠倒

    张铁森笑着看了她一眼，转头却发现店里没人。

    他环顾了一圈后嘀咕道：“这老板咋做生意的，大门就这么敞着，里面一个人也没有，也不怕遭小偷。”

    杨美娟一看店里没人，正顺了她的心意，又拉着张铁森往外后走，说道：“老板一定是出去了，咱们还是快走吧。”

    张铁森一边被杨美娟往外拉，一边扭头朝里面喊道：“老板，店里遭小偷啦，东西都给都偷光了……”

    杨美娟暗暗叹了口气，心想“他到底要干嘛，不搞事就不舒服是吧。”

    话音刚落，里面出来了一个三十出头的男子。

    男子理了一个平头，一副中规中矩的模样，无论从哪个角度看都是一个老实巴交的人。

    他对着电话小声的嘀咕了几句，一脸忧愁的出来了。

    看他好像很多烦心事的样子，张铁森心里已经开始窃喜了，想着“他娘的腿，今天运气真是太好了，想啥就来啥。”

    老板顺手把电话放在了玻璃柜台上，望着张铁森和杨美娟问道：“两位是来买东西，还是有其他的事？”

    杨美娟担心张铁森一开口就说漏嘴了，抢先一步回答道：“我们是打算买东西，不过还没看中，我们先看看再说。”

    “那两位随便看吧，上面都已经标了价格，本店谢绝还价。”老板做了一个请的动作，介绍了一下店里的规矩。

    杨美娟苦涩一笑，对他点了点头。

    张铁森在他们两个对话的时候，仔细在观察这个老板的面相。

    老板的面前也没什么特别的，就是一个天生的老实相。

    不过张铁森发现他的印堂油光发亮，猜他最近是遇到什么特别的事情了。

    杨美娟把张铁森拉到了一边，轻声的嘱咐道：“待会儿咱们就随便看看，假装没看上，跟老板打声招呼就走吧。”

    “那还装啥，我现在就跟老板说。”张铁森一本正经的说道。

    杨美娟以为张铁森是同意自己的说法了，开心的答应道：“嗯！”

    张铁森转头望着老板，镇静的说道：“老板，不妨实话告诉你，我们看上了你店里的一条项链，不过我们没有钱，我希望你能送给我们。”

    老板直接就听傻了，一脸惊愕的望着张铁森都不知道怎么接话了。

    他可从来见过有人在没钱的情况下，还把话说的这么理直气壮的。

    杨美娟也是一头的雾水，狠狠的在张铁森的腰间掐了一把，压低声音问道：“你是不是傻了啊？还想让别人白白把项链送给咱们，你这是在做梦吧？”

    张铁森虽然感觉了到一阵疼痛，可他一点也没有在乎，依旧面不改色的望着老板说道：“老板，你倒是说句话啊，我的提议你到底是答不答应？”

    他的这番话不管在谁听来都是感觉无比的可笑。

    老板摇摇头，从柜台后面出来推着张铁森不耐烦的说道：“我现在可没心情跟你们开玩笑，你们要是不买东西的话，那就赶快走吧。”

    “你没心情是不是遇到了啥烦心事，而且这件烦心事对你来讲，还不那么容易解决，对吧？”张铁森站在门口，一副饶有深意的模样望着他。

    老板微微一怔，皱着眉头把张铁森给打量了一遍，问道：“你到底是来干嘛？”

    张铁森从容一笑，回答道：“我刚刚已经说过了，我是让你把那条项链免费送给我们。”

    “当然，作为回报，我会为你解决你的烦心事。”张铁森指着那条项链，一脸严肃的看着老板。

    老板现在是有些迷惑，也有些好奇，总之他现在情绪很复杂。

    他也在心里怀疑张铁森的身份和目的。

    不过看到张铁森这么自信的脸色，他又感觉莫名其妙。

    他眼下的这件烦心事确实令他头痛不已，也正愁没办法解决。

    最终他还是决定先探探张铁森的虚实，然后再做定夺。

    “你真的为我解决烦心事？”老板似信非信的看着张铁森。

    张铁森没有回答，只是对他耸了耸肩，表现出轻而易举的意思。

    “你真有本事的话，就先说说我到底遇到了什么烦心事，只要你说对了，你的条件我就答应了一半，等你把解决方法跟我说了，只要我采纳了你的办法，我就那条项链送给你们。”老板摆出了一副坐等看好戏的表情望着张铁森。

    张铁森暗暗一笑，抬头望着了一眼天空，脸色焦躁的说道：“就算要说，你也得先让我们进去再说吧，外面这么热不说，万一让隔壁的熟人听到了你的事情，恐怕也不妥吧！”

    老板愣了一下，露出了厌烦的表情，拉了拉衣服说道：“这天气确实太热了，那你们先进来吧。”

    就在他刚刚不经意间拉扯衣服的时候，张铁森也是不经意间瞥见了他胸膛上有一个很明显的吻痕。

    而且他刚刚在回答之前，明显迟疑的几秒，再加上这个发现，张铁森对于接下来的计划就更加有把握了。

    老板一概之前的态度，热情的给张铁森和杨美娟倒来了两杯水。

    他摆摆手示意他们坐下以后，接着说道：“你们先喝口水，我上个厕所马上就出来。”

    看到老板进去以后，杨美娟一脸疑惑的问道：“你到底想搞什么鬼啊？他有什么烦心事你又怎么会知道？”

    张铁森没有正面回答她的问题，而是望着她很认真的回答道：“你不是喜欢那条项链嘛，所以我今天必须要得到它，然后送给你。”

    杨美娟感觉他认真起来的时候特别帅，双眼直直的盯着他，连眨都舍不得眨一下。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线，说道：“你好好看着就可以了，今天我一定会亲手为你戴上那条项链的。”

    杨美娟已经被他迷的神魂颠倒了，恨不得扑到张铁森的怀里撒娇了。

    这时，老板一脸笑容的从里面出来了，边走边说道：“不好意思让你们久等了。”

    张铁森看到他手里还拿着电话，就知道他一定是假借上厕所的理由，其实是打电话去了。