
余洋背着三把三八大盖走出了碉堡，看了看周围的位置，左前方大约有三四百米的一个斜坡的位置是一个比较好的位置。

小跑过去，拿出日本人的工兵铲，在地上挖了一会之后，用一块油布将武器还有子弹包好，放进了坑中，接着在埋起来，用三块石头放在坑上，以防自己找不到具体的位置。

再一次的返回碉堡之中，同样抱着三把三八大盖走了出去，这一次选择的目标有点远，是远处的一个山头，距离余洋直线距离大约有六百多米，但是走过去估计至少有一公里远，不过余洋现在有十七个小时的时间，根本不用担心时间不够。

一下午的时间，余洋都在忙找地方藏武器，十二把步枪，一挺歪把子还有两把自卫手枪都被余洋藏在了不同的地方，这些地方对于余洋来说，是最后的弹药储备，如果余洋使用这些弹药的时候，证明余洋已经到了山穷水尽的地步。

同样被余洋藏起来的还有日本人的罐头，这些日本人是真的穷，一个分队（日本军队最低编制，十三人一个分队。）居然没有太多的口粮，只有可怜兮兮的几个肉罐头，其余都是一些饭团，也不知道放了几天了，最多的就是咸鱼干，余洋试了试，硬的可以砸开人的脑袋。

但是余洋没得选，只能够将这些东西全部照单全收，收在了不同的地方，自己身上带着几个罐头用来当口粮，幸好自己进入任务之前，自己已经提前准备好了一些单兵口粮和压缩饼干。

不过数量并不是很多，自己需要带不少武器弹药还有别的东西，没有太多的空间，余洋的口粮省着点吃可以吃一个多星期，这些日本人的口粮就当是补充。

粮食问题余洋并不是太过于担心，丛林是自己的主场，在丛林之中余洋并不担心被饿死，但是如果有食物，谁愿意吃生肉虫子呢？

除了这些事情之外，余洋今天一下午的时间都在忙另外一件事，就是在寻找一个合适的射击角度，美军明天清晨就要在海滩登陆，这个时候是余洋收割人头最好的时候，也是余洋尽可能多击杀美军的最佳时机，余洋不想就这么的白白错过。

最终余洋选好了一个在海岸线大约五百米开外的一个高坡，不过最终的位置并不是在高坡之上，坡上面光秃秃，占个人多远就能够看的清清楚楚。

选择的是高坡背面的一棵树，树的类型余洋根本不认识，估计是东南亚某种特有的树木，很高，大约有七八米的高度，正好超过了高坡可以看清楚远处滩头的情况，树木分枝很大，而且还比较茂密，可以挡住余洋的身形，而且坡后那里是一片树林，并不显眼。

余洋藏好所有的武器之后，来到了这棵树下，抬起头看了看，轻轻一跃抓住一根树枝，接着迅速的开始攀爬，只用了十多秒钟的时间，就已经来到了树中间一处分叉处，大约有半米宽左右，自己正好可以蜷缩在里面，不过前面的视野被树叶给挡住，余洋根本看不清前方的海滩。

将自己的战术匕首拿出来，余洋沿着树干慢慢的探出身体，将遮挡住自己事业的一片树杈给砍了下来，刚想要将树枝给丢掉，突然有了一个更好的注意，立刻伸手开始将从周边树枝上拿下一些树叶，然后丢在地上。

就在余洋收集了一定数量的树枝自后，余洋余光突然的看见了自己身旁的一根树干上，一条蛇正在吐着蛇信子盯着自己，余洋立刻慢慢的停下自己的动作，然后眼睛死死的盯着面前这条蛇的眼睛。

这是一条毒蛇，余洋不知道叫什么，但是从他扁平的脑袋可以确定这家伙肯定不是什么善茬，余洋右手轻轻的收回来，手中拿着战术匕首，左手慢慢的张开。

遇到毒蛇最好的办法就是保持镇定，先不要动，一般蛇都不会主动攻击人，当然这是对于普通人。

对于余洋来说这条蛇的到来就是给自己加餐的，余洋左手完全张开之后，右手轻轻的动了两下，好似在勾引，接着立刻闪电出手，一把准备抓住蛇头，而毒蛇的反应很快，余洋伸手的一瞬间就咬向余洋。

余洋右手猛的收了回来，同时左手一把抓住了蛇大概算是脖子的位置，右手的匕首直接一划而过，将舌头直接斩掉，杀蛇这种事情，余洋当侦察兵的时候，不知道干过多少次了，可以说是熟能生巧，在野外拉练的时候，遇到蛇就是一顿加餐，时间充足可以炖蛇羹，或者烧烤，没有时间就可以直接生吃，蛇肉可以有效的补充自己的体力。

余洋也根本不怕这条毒蛇，哪怕手背咬到了也无所谓，自己全身除了脖子之外，几乎都十全副武装，毒蛇咬过来说不定还要崩坏他的毒牙。

将蛇的尸体放在树干上，余洋熟练的一挑，将蛇胆挖了出来，然后从头部缺口的位置往下一拉，直接将蛇皮拨开。

处理完了之后，一只手拿着蛇肉，快速的从树上爬下去，拿出一个小的行军锅，这玩意是余洋从日本人那里缴获来的东西，好几个，余洋留了一个在身旁备用。

往后走几步就是一个凹坑，不过岛上的水源应该不是很多，余洋身旁只有两壶清水，水源在哪里余洋暂时还不知道，所以想要吃蛇羹估计不可能了，余洋没有那么多水浪费，待会可以等会烤着吃，味道也应该还算不错，有些可惜的是，余洋身上没有带一些调料。

将蛇丢在一旁，余洋开始整理地面上的树叶，这些东西是余洋刚刚收集而来的，等会余洋准备制造一个简易的吉利服，需要大量的树叶，余洋简单的收集了一会之后，就停下来休息一会，这里的鬼天气实在是太热了，自己穿着防弹背心，带着护具，早就已经大汗淋漓了。

余洋现在很想要脱下自己的防弹背心，虽然现在没有美国人进攻，岛上应该还是安全的，但是余洋依旧没有放松警惕，自己杀死了十二个小日本虽然没有被发现，但是万一遇到别的日本人呢？

或者说和刚才一样遇到蛇或者别的野兽，有一层防护总比没有来得强，而且热带岛屿之中，皮肤暴露在空气之中等着被各种蚊虫叮咬，余洋现在脖子上已经被咬了两口，有些痒痒。

PS：提醒各位一句，主角以前当侦察兵是在山地旅，所以丛林山地是主角的主场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472008"  chaptername="第二百四十六章  任务准备">加入书签</a>
</div>
