    “先把门关上。”

    钟文泽示意陈国荣去把门带上，把三人归拢在一起继而这才继续说到：

    “咱们可以先这样再这样这样....”

    “妙啊！”

    陈国荣听到这里不由眼前一亮：“这样做肯定能让鬼佬宝利气的半死。”

    “但是，谁帮咱们呢？”

    “这还不简单。”

    钟文泽龇牙笑了起来：“那个李主任不就是现成能用的人么？”

    根据钟文泽的简单观察，李主任这个人还是可以用的，而且他刚才跟宝利公然顶撞宝利，让他下不来台面，以后的日子肯定也不好过。

    “你们这样。”

    钟文泽目光落在了宋子杰跟阿祖身上：“阿杰、阿祖，你现在去办一件事情，要快，如果我没有猜错的话，你们现在去还能来得及的...”

    “好。”

    两人齐声应到，聚精会神的看着钟文泽听候他的指示。

    ·····

    公路上。

    轿车快速的飞驰着。

    “Fuck！”

    宝利总警司眉头拧在了一起，恨恨的咬着嘴里的烟蒂：“关文跟伍先明这两个人，算是彻底绑在一起了，毫不掩饰的公然跟我作对。”

    “没办法。”

    艾伯特处长闻言摇头摊手：“助理处长那边，还是非常看好他们两个人的。”

    “那就干掉这个钟文泽！”

    宝利总警司脑海里浮现钟文泽的脸来：“钟文泽只是一个小小的见习督察，他凭什么跟我作对。”

    “这小子有点邪性。”

    艾伯特处长简单的思考了一下，给出了自己的评价来：“不好处理啊。”

    “有什么不好处理的！”

    宝利总警司歪头看向艾伯特处长：“艾伯特，你的人也是，那个李主任也要跟着跟咱们唱反调了！”

    艾伯特处长闻言没有说话。

    李主任这块他还真不好说什么，李主任的脾性他非常清楚，快退休了典型的和事佬，一般也不会跟人红脸。

    刚才之所以指责宝利，估计是因为宝利说话的话太过于刺激他了。

    “我有一个好主意。”

    宝利总警司早就有了自己的想法，目光直勾勾的看着艾伯特处长：

    “艾伯特，我早就查过这个钟文泽了，他好像跟盛世集团有着千丝万缕的联系。”

    “我跟工商部门打招呼查盛世集团，捣乱他们的营业计划，让他们没法好好做生意。”

    “你这边呢，先帮我把李主任处理掉吧，这个人已经没有再在廉署待着的必要了。”

    “李主任？”

    艾伯特处长简单的思考了一下，迟疑到：“他还有三个月就退休了，算了吧？”

    “算了？”

    宝利总警司冷哼，伸手拍了拍艾伯特的肩膀：“如果这件事算了，以后谁还会服我？谁还会服咱们？”

    “但到底是这么多人看着呢。”

    艾伯特处长还是摇了摇头：“他都要退休了，廉署的情况毕竟比较特殊，我要是把他搞走了，下面的人怕是会引起恐慌啊。”

    廉署虽然是归鬼佬掌控的，但是现在也不全是他们鬼佬说了算，大多数还是华人。

    毕竟当初成立廉署的时候，就是以华人成员为核心的一个机构。

    如果公然把李主任搞走了，艾伯特处长怕因此带来非常不好的影响，到时候下面的人联合起来，情况就有些不妙了。

    “一个小小的首席调查主任而已！”

    宝利总警司呼吸急促了一分，语气加重了几分：“对付他还不简单，非常简单的办法，他不是首席调查主任么？你说一个调查主任要是贪污了，情况会怎样？”

    “啊？”

    艾伯特处长顿时愣了一下。

    “哼！”

    宝利总警司冷哼一声：“你现在就听我的，按照我说的去做就好了。”

    ····

    傍晚六点。

    李主任家门口。

    “你们是？”

    李主任的老妈伸手开门，看着门口站着的两个西装革履的年轻男子，目光狐疑：

    “你们找谁？”

    “阿婆好。”

    两个西装男子面色和善，陪着笑脸跟她打着招呼：“我们李主任的下属。”

    说话间。

    两人还掏出了自己廉署的证件来证明自己的身份。

    他们看向阿婆身后李主任十六岁的女儿李婉婷：“小妹妹晚上好。”

    李主任结婚很晚，生了个女儿，年纪并不大。

    “哦。”

    李婉婷扫视了他们两人一眼，应声点头。

    “是这样的。”

    两个西装男这才开始说正事：“李主任一会回来，他安排我们先把他的东西送回来。”

    说完他们把放在身边的一个皮箱拎了起来，伸手递进来给他们：

    “这是李主任的。”

    “什么东西啊？”

    阿婆也没有多想，伸手接过皮箱：“还挺沉的。”

    “我们也不知道。”

    西装男笑着摇了摇头，见阿婆收下东西，两人对视了一眼继而告辞：

    “李主任特地嘱咐我们要把东西亲自交给您老人家，现在东西送到了，那我们就不打扰你们了。”

    说完。

    两人直接就离开了。

    “奇怪。”

    阿婆看着两人离开的背影，嘟囔一声摇了摇头，低头看了看手里的箱子：

    “老李有什么东西要别人带回来的。”

    “阿婆，有些不对。”

    李婉婷看着皮箱上挂着的锁头，脸色认真看起来一点也不像是个十六岁的小孩子：

    “这两个人我没有见过，他们应该不是爸爸的下属，而且这个皮箱，感觉怪怪的。”

    在她八岁的时候，母亲就因为意外车祸身亡了。

    所以。

    老爸的那些下属，时不时都会来家里看自己，那些下属该认识的她都认识。

    唯独这两个人她不认识。

    “怪怪的？”

    阿婆也不懂这些，随手把箱子放在了桌子上：“有什么不对的？”

    “我跟你们说，你老豆上班的地方可大了，要好几个部门呢，什么防贪处、社会关系处、执行处，好多好多部门，人肯定多的。”

    “好的吧。”

    李婉婷闻言便没有再多说什么。

    ·····

    三十分钟后。

    楼下。

    李主任把车子停好，从车上下来，关上车门，抬头看了看眼前的小区居民楼，难掩内心的疲惫，长出了一口气。

    今天在北区警署当面指责宝利总警司的事情，他并不后悔，再给他一次他还是会这么做，因为他不会容忍别人拿他逝去的妻子说事。

    他头疼的是，接下来自己该怎么应付这退休前的最后三个月的时间。

    得罪了鬼佬，那么自己以后行事都的万分小心才行。

    “滋...”

    李主任皱眉抽着香烟，粗糙的吸了两口以后胡乱的掐掉香烟，双手搓了搓脸蛋子，吐了口气强打起精神来，准备上楼。

    他不能在自己的家人面前表现出任何的异常来。

    身后。

    亮堂的车灯自后方打在他的身上，在地上把他的身影拉扯的老长。

    回头。

    一台黑色轿车在他的边上停下。

    防贪处的首席防贪主任张主任自副驾驶开门下来，笑呵呵的看着首席调查主任：“李主任，这么巧啊。”

    “张主任？”

    李主任看着这个时候出现在这里的防贪处首席防贪主任：“这么晚来这里？有公务要办啊？”

    “是啊。”

    张主任笑呵呵的看了他一眼，脸上的笑容继而消失，板着脸看着他：“我们收到举报，你收受大额贪污贿赂，所以奉命前来调查你的。”

    “现在，我们要跟你一同回家，对你的家里进行搜查。”

    “多余的话我也就不多说了，你作为首席调查主任，规矩你都懂的，请你给予配合我们。”

    随着他说话间。

    后面跟着下车的几个专员立刻就围了上来，在李主任四周站开来，自然的形成一张无形的包围网，防止李主任跑路。

    “啊？”

    李主任心里“咯噔”一下，看着这群来势汹汹的防贪处张主任一行人，不好的预感袭上心头：“你们要查我？我收受贿赂？！”

    “走吧？！”

    张主任根本没有搭理他，而是自顾自的对着楼道一伸手：“是你前面带路，还是我们在前面带路？”

    “哼。”

    李主任伸手拉了拉白衬衣衣领子，重重的喘了口气，强打着精神走在前面。

    此刻。

    一股浓浓的绝望笼罩在心头。

    李主任在廉署也有好些年了，如果不知道这中间路数。

    张主任这些人来势汹汹，所有手续也都弄齐了，摆明着就是冲着自己来的。

    想必。

    自己家里这个时候已经有巨额来历不明的钞票吧。

    想不到。

    自己兢兢业业这么多年，还有三个月就要退休了，竟然最终沦落到了阶下囚。

    一时间。

    他的脚步都沉重了几分。

    懊悔也弥漫心头。

    自己太傻了，早就应该想到鬼佬宝利会针对自己，怎么就没有提前打电话提醒家里人多多注意防范一下呢。

    没多久。

    家门出现在眼前。

    张主任说到：“开门！”

    “呼...”

    李主任甩了甩脑袋，强行抛开杂念掏出钥匙开门。

    这种事情，来了，自己躲不掉。

    门开。

    房间大厅里。

    老妈正在辅导女儿写作业。

    在旁边的桌子上，摆放着一个黑色的皮箱。

    李主任一眼就看到了桌子上摆着的皮箱了，脚步一软往后退了一步，险些没站稳，手掌扶着墙面这才堪堪站稳。

    “爹地。”

    正在写作业的李婉婷看到李主任，立刻跑了过来，热情的挽着他的手腕说到：“你回来啦。”

    阿婆跟着也站了起来，看着李主任：“老李，刚才有人给你送了个箱子回来，说是你的。”

    正说着呢。

    她看到了张主任以及他身后的几个专员：“刚才就是他们送来的。”

    “……”

    李主任听到这里，脸色惨淡如白纸，没有丝毫血色，看着一脸天真的老妈跟女儿，一时间不知道该说什么好了。

    “李主任，有点意思昂？”

    张主任嘴角上挑一个弧度，努嘴朝着客厅里示意了一下：“你看看你这家，装修极简，连个像样的家具都没有，要说你贪污，我是真的一点都不信。”

    说到这里。

    他的语气徒然加重，声音也大了好几分，大手一挥、意气风发的发出指令：“搜查李主任家，务必给我搜查仔细了，务必要找出他贪污受贿的证据来！”

    立刻。

    他身后的四个专员，目标明确的对着桌子上的皮箱围了过去。

    这个皮箱太眼熟了。

    因为就是他们送进来的。

    “诶，你们干什么！”

    阿婆一看着他们进来，脸色直接就变了：“干什么，刚才箱子就是你们送进来的，你们现在又要来搜查？”

    “让开！”

    西装革履的专员哪里还有刚才送箱子的和善态度，毫不客气的呵斥一声，快速冲到桌子上，皮箱子拿了起来，摆放在了大厅的茶几上。

    “打开！”

    张主任大手一挥，再度发出指令：“看看里面是什么！”

    “！”

    李主任看着这皮箱，无比绝望的扭过头去，根本不往那边去看。

    栽赃。

    箱子里装的是什么，还用说么？

    “李主任。”

    张主任台词早就准备好了，烂熟于心：“有人举报你家里藏有两百万美金。”

    “就凭这两百万，我们就可以引用《防止贿赂条例》里面的「财富与官职收入不相称」来控告你。”

    他嘴角露出冷笑来，看着被手下缓缓打开的皮箱，语气威严：

    “麻烦你解释一下这笔财富的来源！”

    皮箱缓缓打开。

    两个专员看着里面的美金，心照不宣的对视了一眼，继而把钱箱转了一圈，面朝李主任、张主任。

    钱箱呈现在两人眼前。

    一眼看去。

    一叠叠码的整整齐齐的美金规整的摆放在钱箱里，用纸封条捆扎好，视觉冲击感很强。

    美金崭新而蹭亮。

    “嗯...”

    防贪处的张主任微微抬着下颌，故作夸张的吸了吸鼻子，在空气中吸了吸，露出一脸陶醉表情：“啊...多么让人沉迷的金钱的气息啊。”

    “没想到啊没想到啊，你堂堂一个首席调查主任，竟然也没能抵挡住钞票的诱惑，贪污受贿，以权谋私，一个不落！”

    说到这里。

    他的语气再度加重，大吼一声：“李国生，老实给我交代清楚，好好解释这笔巨额钞票的来源！”

    “！”

    李主任\b看着眼前的这一箱子钞票，万念俱灰。

    钞票是谁送来的已经不重要了。

    重要的是钞票出现在了自己家，又有人举报自己贪污受贿，那自己就一定是贪污受贿了。

    他没有想到鬼佬的动作会这么快。

    自己在鬼佬面前，真的就如同一只蚂蚁一样，轻而易举的被对方给踩死了。

    这笔钱自己能解释嘛？

    解释有用吗？

    “呵呵...”

    李主任惨淡一笑，只感觉喉咙干涩，舔了舔干燥的嘴唇正准备说话。

    楼道里。

    “哒哒哒”的脚步声响起。

    继而。

    钟文泽出现在门口。

    在他的身后。

    阿祖与宋子杰两人出现。

    “哟，这么巧啊。”

    钟文泽露出了一脸灿烂的笑容来，主动打着招呼：“大晚上的，想不到你们廉署内部反腐的工作态度倒是挺积极啊。”

