    琉州‘灵鼎秘境’第一次开启，虽然事关梁家此番能够收获多少‘灵源矿’以及人道气运，但是梁家也并非是人手、实力尽出，以进入‘灵鼎秘境’。

    小妹梁昭熔、侄孙梁祥垚率领的两支队伍，依旧在妖国北域之中开拓着资源、财富，甚至梁昭煌的御兽鲲鹏、赤焰狮王也依旧跟随着他们，并没有被他召回。

    不过，航行东海的琉州船队暂时停了，梁昭煌将‘莲花法身’召回，派去赤焰狮城坐镇，而将在地下火海中吞噬赤龙‘仙蜕’之力的凤凰法相召回，带入‘灵鼎秘境’之中。

    毕竟，以‘凤凰法相’的实力，能够抵挡上寻常两三个元婴战力了。

    同时，有着‘莲花法身’坐镇赤焰狮城，也能防备梁昭煌等人在琉州‘灵鼎秘境’时，琉州之中发生意外、遭受袭击。

    同样的，他也将御兽‘鼍蛇’留在琉州城坐镇以防意外。

    毕竟，如今仙朝内外局势可都不怎么稳。

    而梁家几位元婴真君接下来要在琉州‘灵鼎秘境’中待上三个月，纵然是随时都能出秘境，但也需防上一手。

    毕竟，有时候惊变往往只在一瞬间。

    所以，这一次琉州‘灵鼎秘境’开启，梁家进入秘境之人有梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬四位元婴真君，其中梁昭煌将凤凰、鲲鹏两大法相带上，而梁祥彬则是带上新修成的‘莲花法身’。

    金丹修士则有梁瑞钊、梁李氏、梁郑氏、梁瑞薇、梁祥镜、梁祥椫、梁祥钗、梁辛氏。

    一直带队坐镇鲲鹏城的梁李氏，这一次也被招了回来，参与‘灵鼎秘境’之行。

    毕竟妖国北域如今已经成了‘五陵郡望’门阀开疆拓土之地，从鲲鹏城往西，十万里之地基本都已经落入洛家、或者郑家之手，其中魔物、妖族、修士等都已经被肃清。

    可以说，梁家的鲲鹏城，所受压力已经减弱到了极点。

    梁李氏实是无必要继续留在那里坐镇，反而是这次‘灵鼎秘境’之行，将要面对秘境中暴动的灵妖，更需要梁李氏这样的斗战之才来统帅家族战队厮杀、战斗，也能更好地锻炼、提升对方。

    所以，梁昭煌将其召回，换了梁瑞杰、梁瑞锦两人前去鲲鹏城带队坐镇。

    这两人也都是家族老人，有着金丹期修为，参加过家族开拓琉州的行动，经验丰富、实力也够，一起带队坐镇鲲鹏城足够了。

    而至于琉州城这里，梁昭煌则是留下经验更为丰富、手段更强的二阶梁昭钰、以及八哥梁昭松坐镇，配合着御兽‘鼍蛇’的四阶战力，加上州城阵法、禁制，也是足矣。

    下面筑基、炼气期的家族子弟，自是不用多言，多以祥字辈、忠字辈为主，更多是锻炼家族年轻一辈子弟。

    毕竟，要说真正清剿‘灵鼎秘境’中灵妖的主力、关键，还是梁昭煌等元婴真君才行。

    此时，琉州‘灵鼎秘境’门户开启，梁昭煌领着家族队伍穿过门户，进入秘境之中。

    尚未看清四周的景象，梁昭煌第一个感受，便是狂暴！

    四周灵气极端的狂暴，甚至比他在东海深处感受过的灵气更加的狂暴，仿佛整个天地之间都在沸腾。

    “所有筑基、炼气子弟，立刻结‘五莲战阵’！”

    身后传来梁李氏的命令，紧随而入的梁家筑基、炼气子弟立刻开始结阵。

    这州级‘灵鼎秘境’中的狂暴情况，低阶修士在不结阵对抗之下，竟是都难以独自面对。

    此时，梁昭煌也已经看清了琉州‘灵鼎秘境’中的情况，其中面积明显比县级、郡级灵鼎秘境大了十数倍，以‘天眼通’如今能观万里之外，尚且看不到边界；仰头望去，天空更高，与外界已有几分相似模样。

    而至于这秘境中的地形，也是与琉州情况相似，半是陆地、半是海洋。

    此时狂暴的灵气之下，陆地不时有地动之象，海中更是风暴、骇浪叠起不断冲击四方，有如一锅沸水。

    而在这地动的陆地、沸腾的海洋之中、以及风云变幻的天空之中，则是大量混乱的灵妖在四处冲击，胡乱奔腾，甚至相互争斗、厮杀在一起。

    整个琉州‘灵鼎秘境’给梁昭煌的第一感觉，就是狂暴、空旷、混乱！

    不过，在稍稍适应了这混乱与狂暴之后，以梁昭煌敏锐的感应、灵识，立时便感应到四周秘境中的天地灵气极为的丰沛，甚至比之琉州城中更为浓郁，只不过是太过狂暴罢了。

    但是，狂暴并不可怕，狂暴的灵气同样有用处，只要足够浓郁，就能蕴生足够多、品阶足够高的各种灵物、资源，也能用来培植各种珍稀、高阶的灵植。

    这也是梁昭煌他们这一次进入琉州‘灵鼎秘境’，会带上梁瑞薇与梁郑氏的原因。

    她们两人虽然也都是金丹真人，但是都不擅长战斗、厮杀，甚至可以说她们修行百多年，战斗、厮杀的次数恐怕都未必有上百次。

    但是，两人却是梁家如今最好的灵植师，梁瑞薇精擅灵谷类种植，而梁郑氏则是精擅灵药类培植。

    梁昭煌他们这次进入琉州‘灵鼎秘境’，收割灵妖以获得‘灵源矿’和人道气运是其一；开发秘境，建立家族据点，培植灵谷、灵药等灵植，借助‘灵鼎秘境’中独特的环境、浓郁的灵气，来培养一些珍稀难得、高阶的灵植等宝物。

    这本就是仙朝各地‘灵鼎秘境’的另一大重要作用。

    而梁家，早在数年前，就已经在规划着如何开发这‘灵鼎秘境’，在其中种植那些灵植，培育哪些灵物、灵植。

    嘶！吼！嗷……

    这时候，秘境之中的狂暴、混乱的‘灵妖’，也已经发现了梁家一行‘不速之客’。

    顿时间，一声声嘶吼咆哮响起，天空、大地、乃至海洋中，都有大量狂暴的灵妖嘶吼着向梁家一众人杀冲杀而来。

    呤！

    此时一声凤鸣响起，凤凰法相从梁昭煌体内飞出，五色火焰在凤凰法相周身燃烧而起，席卷天空、大地，将四周化成一片五色火海，其中青火、金火、赤火尤其炽烈、明艳，威力更强。

    四面八方冲击而来的混乱、狂暴的灵妖，大多只是一二阶的低阶灵妖，少数三阶灵妖，却是没有四阶灵妖的存在，自然是都难以抵挡疯狂法相五色火海的焚烧。

    尤其是凤凰法相在吞噬青龙‘仙蜕’、金龙‘仙蜕’、赤龙‘仙蜕’三种力量之后，五色火焰更是已经隐隐发生质变，威力更大。

    大片冲杀而来的灵妖被焚灭，各阶‘灵源矿’有如雨落一般从火海中坠落，洒向下方大地。

    梁昭煌背后顿时浮现‘五色神光’迅速刷过周围，将四周如雨洒落的大量‘灵源矿’全部收入神光之中，一个没漏。

    虽然说，这一次‘灵鼎秘境’之行，梁昭煌他们带上家族年轻一辈筑基、炼气子弟，目的是为了锻炼、磨砺他们。

    但是，这样一入秘境就不管不顾的埋头与混乱、狂暴的灵妖厮杀自然是不行的。

    想要锻炼家族子弟，还是要先寻一处合适之地，建立起家族据点，有了足够安全、安稳之地以作家族子弟修养、恢复之地，才能让他们安稳的灵妖厮杀、战斗，起到锻炼、磨砺之用。

    否则，面对四面八方源源不断的灵妖冲击，厮杀不断，没有修养、恢复，那就不是锻炼、磨砺，而是谋杀！

    唳！

    此时一声唳鸣响起，鲲鹏法相也从梁昭煌体内飞出，盘旋在梁家队伍前方。

    “所有人，登上鲲鹏法相。”

    梁瑞坚传下吩咐，现场指挥起来。

    梁昭煌此时正与凤凰法相清理着四周不断杀来的灵妖，以及收取‘灵源矿’，现场指挥之事则是暂时由梁瑞坚来负责。

    他在斗战之道上的天赋、才情，以及一直以来率领家族队伍厮杀、战斗的经验，让他指挥家族子弟行动，完全没有问题。

    此时，在其指挥下，家族炼气、筑基子弟直接以结阵之势登上‘鲲鹏法相’背上，随后是守护在四周的家族金丹真人。

    梁昭煌等元婴真君则是最后登上法相。

    鲲鹏法相足有千丈以上大小，不下于寻常云舟，承载着梁家一众修士、子弟，是完全足够的。

    而这也是梁昭煌他们在进入‘灵鼎秘境’之前早就想好的方案，以鲲鹏法相为‘云舟’，运转家族子弟直接寻找适合开发为家族据点的地方，先在琉州‘灵鼎秘境’中建造起家族据点来，再进行下一步的收割与开发。

    唳！

    等到所有梁家人登上鲲鹏法相，法相发出一声唳鸣，双翅一扇，顿时飞遁而出。

    速度之快，梁昭煌的‘五色神光’甚至只刷到一半，没能将最后一批洒落的‘灵源矿’收入神光中。

    所幸只是一些一二阶的低品‘灵源矿’，最多开出一些下品或中品的灵石，以梁家如今的财富、底蕴，倒是不至于太过心疼。

    鲲鹏法相的速度很快，即便琉州‘灵鼎秘境’的面积颇大，但以法相之速也能在数天之内游遍。

    在这途中，自然是难免碰上一些四阶灵妖。

    不过尚未碰到速度能够及得上鲲鹏法相的四阶灵妖，所以每一次见到四阶灵妖，都是被他们远远避开、甩在身后。

    数天之中，梁昭煌、梁瑞钦等人得以将整个‘灵鼎秘境’的情况查看一遍，也初步选定了家族据点的位置。

    那是在秘境中央之处，陆地与海洋交汇之处。

    梁昭煌当初在庐东县‘灵鼎秘境’中，曾经趁着‘灵鼎秘境’在魔灾中遭受重创，尚未恢复的时机，以手上‘灵鼎’为引，见过庐东县‘灵鼎秘境’本源之中的情况。

    这‘灵鼎秘境’中央之处，正是灵鼎所在之地，也是整个秘境中灵气最为浓郁之地，但也同样是最为狂暴之地。

    以前在县级、郡级‘灵鼎秘境’中，梁家开辟据点，还要考虑四周地形、五行之力的分部等。

    而如今，在这琉州‘灵鼎秘境’之中，整个秘境都是属于梁家，而且以他们如今的实力，也已经不需要太过考虑地形、五行之力分部等问题。

    毕竟，元婴真君之力，已经有了部分改天换地只能，哪怕是一片五行绝地，以梁家如今几位元婴真君联手，也能将其改造成一片五行圣地！

    所以，梁昭煌他们这一次选择家族据点，五行分布不再是首要考虑条件，而是以灵气浓郁程度为第一条件，秘境中央这里就是最为合适之地。

    只不过，这灵气最为浓郁、最为狂暴之地，自然也是有着灵妖盘踞，而且可能是这琉州‘灵鼎秘境’中最强的一个灵妖。

    一个四阶后期，生有双头、背生四翅的狼形灵妖。

    这灵妖两颗狼头，一个呈黑色，萦绕着混乱的水行法则之力；一个则是呈土黄色，萦绕着混乱的土行法则之力。

    嗷！吼……

    双头狼灵妖自然也发现了梁家一行人，两个狼头分别发出不同的咆哮声，下一刻席卷起狂暴、混乱的水土两行法则之力，便向着鲲鹏法相及梁家一行人冲杀而来。

    梁昭煌此刻面色有些凝重，在进入‘灵鼎秘境’之前，无论是他与家族收集的相关信息、还是做得推衍、推断，都已经想到州级‘灵鼎秘境’中的四阶灵妖会非常危险、非常难以对付。

    因为，‘灵鼎秘境’中的灵妖，本就是以混乱著称的，而在秘境地动、狂暴之时，无疑就更是混乱到了极点。

    普通一阶、二阶、三阶的灵妖就是再混乱、再狂暴造成的破坏、威胁也是有限，但是到了四阶灵妖层次，牵扯到法则之力，一旦混乱、狂暴起来就极为要命了。

    因为混乱、狂暴的法则之力，极为容易失控，一旦失控就可能引发‘道化’，而且是牵扯到天地大道法则的‘道化’，哪怕只是这秘境中的‘天道法则’，无论是对于梁昭煌等元婴真君，还是对于家族中低阶修士来说，都是极为危险的，稍不注意就是覆顶之灾。

