    当然了，选中者完成了第一次无法选择的世界攻略之后每一次的攻略征服空间都会给出三个世界给选中者自己选择，是自甘堕落选择一个比一个弱的世界寻求一时的安全还是拥有一个比一个世界强的力量，也许在某一个世界之中得到和征服空间对抗的力量从而超脱完全就是让选中者自己选择。

    “那么能不能带着被我攻略之后的世界的人跟随我去攻略其他世界？”刘皓问出了最关键的问题，虽然知道被自己攻略之后的世界在自己离开之后时间就会静止除了自己和布玛之外其他人是无法进去的，但刘皓还是希望能将他们带在身边。

    “可以不过他们跟随在你的身边也会和选中者一样经历每一个世界之后他们原有的力量也会消失，甚至回去原有的世界也会没有力量除非他们在新的世界得到力量。”征服空间的话让刘皓暂时熄灭了这个念头，还是让自己去闯一下先吧，试想一下千手纲手等女哪一个不是天姿国色的存在尤其是纲手，夕日红，照美冥几女。

    如果是失去了力量天知道在陌生的世界会发生什么不可预料的事情，同时身边跟着那么多绝色的美女自己又失去了力量无法保护她们，她们也是失去了力量无法自保，红颜祸水而起还是那么多倾世红颜，不管是自己还是纲手等女都很可能会出事。

    所以安全起见还是让自己去闯一下下一个世界再说吧，反正自己离开火影世界多久那里可是一秒钟都没有流逝过，不需要担心她们寂寞想念自己，反正自己在这边或者是其他世界渡过了几十年火影世界的时间还是静止在自己离开的那个时间段里面。

    在这二十多天时间里面刘皓回去了火影世界，将这里的一切告诉了众女，虽然知道无论刘皓离开多久，她们都不会有丝毫的察觉到，甚至她们都不知道刘皓离开过，但是众女还是满是担心，尤其是纲手，知道自己能去，可是刘皓却不让自己去的时候更是火爆的和刘皓PK起来。

    一男一女两人的战斗打得昏天暗地，然后就在忍界火拼起来，两人都是超越了六道仙人世间最强的存在，就算是死神来了也不会是两人的对手，所以所过之处刚刚被一统的忍界很多人纷纷撤离他们战斗的地方。

    “你这个混蛋，就算我失去战斗力，但是战斗经验还是在的啊，寻常人我随意都能收拾几个。”千手纲手趴在刘皓的怀里，用尽各种各样的办法，硬的软的都用过了，撒娇也不知道用了多少次，甚至用出了女人的手段。

    刘皓就是不为所动，不是他不想带着纲手而是不能带，带了一个就意味要带全部了，而且自己离开的话他们根本没办法察觉，也许自己和纲手等人在做着爱做的事情忽然离开了她们也静止了，在自己回来之后还是继续做着爱做的事情她们都无法察觉。

    在自己没有完全弄清楚这个空间或者带着对抗这个征服空间的力量回来之前他都不会让纲手等女跟着自己去，一个布玛就够自己担心的了，如果可以的话刘皓也不会让布玛跟着自己，但是没办法，布玛也是选中者啊，尤其是第一次选择不同世界的攻略。

    这是毫无经验可言可以说是摸索阶段，危险程度完全不下于自己刚刚来到火影世界的时候，也许有布玛的万能胶囊科技产品能减少自己在实力还没修炼起来虚弱的时期，起码能护卫自己，所以第一次去别的世界攻略，刘皓可是怎么也不肯带纲手等女去，就算真的要去也要在下一次之后起码在自己掌握了一定的主动权先。

    或者说找到一些什么宝物能让活人呆在里面，让纲手等女呆在里面陪着自己，在自己实力没上来之前完全能将她们放在里面不被任何人察觉的时候刘皓也会带上她们，现在去第一次去攻略别的世界刘皓可是没什么信心，自己和布玛去都够危险的了。

    他可不敢带上纲手等女去，一大堆女人都是失去了力量偏偏又长得天姿国色，可是很危险的，不过刘皓相信自己绝对能渡过这些考验甚至超脱征服空间的，自己来到火影世界从什么都没有都能走到顶峰了，他相信这些难不住自己的，不但是为了自己，还是为了自己的老婆们他都不允许自己出事。

    幸好刘皓没有告诉纲手二十天就离开，所以他就算离开了纲手也不知道，不然的话纲手很可能彻底的狂暴起来，刘皓算着时间也差不多了，忽然眼前景象一变，再次回到了这个随意设定环境的征服空间里面。

    “世界攻略开始，三个世界给予选中者选择，第一龙珠世界，第二拳皇世界，第三柯南世界。”刘皓和布玛对视了一眼分别从对方眼中看到了惊讶，龙珠？布玛不是来自龙珠世界的吗？

    “征服空间，布玛不是来自龙珠世界的吗？如果她回去了会怎么样？是取代那个布玛还是说那个世界本来就是布玛所在的世界，她就是唯一的布玛，在布玛离开了龙珠世界之后那里就没有了布玛这个人？”刘皓连忙问道。

    “扫描选中者布玛，扫描龙珠世界，确定为选中者布玛原有世界。”这么说那个世界也就是原来布玛的世界，太好了，布玛兴奋的想道，她离开那个世界太久了，很想念她的父母呢！

    “龙珠世界！”不管是为了提升实力还是为了布玛，龙珠世界都是最好的选择，拳皇世界还是算了，和龙珠一比差远了，柯南更加不用说，实力菜的不行，对自己完全没帮助，而且布玛可是龙珠世界的人，而且这个龙珠世界还是布玛所在的那个龙珠世界，所以有布玛作为指路人可是有着巨大的优势。

    ..

