    “喝完了互相按摩头部，镇痛药不给你们吃，还难受的话就吸几口氧气。”

    李易最后一碗盛给自己，锅里还有。

    他知道如何缓解不舒适感，喝荤油汤为了补充盐分、综合胃酸、补充水分。

    吐完了之后，胃有痉挛反应，吃凉的东西同样可以造成胃痉挛，所以喝温水。

    吹着喝，通过肺子的运动来纠正胃的难受，同时增加氧气吸入，汤也不烫了。

    荤油能够减缓饥饿感，葱和其他调料是刺激性东西。

    愿意吃酸的东西，滴两滴陈醋。

    至于加辣椒油，绝对不行，辣椒刺激是烧灼性的。

    羽林飞骑喝几口，立即互相按摩。

    李易给大弟子按脑袋，小兰不顾永穆公主拒绝，忍着自己的难受为永穆公主按。

    李易一看，兑换了一个头部简易按摩器戴小兰脑袋上。

    小兰在刹那间觉得哪都不难受了，眼泪在眼眶里打转。

    六个官员等别人帮忙，结果谁都不搭理他们。

    然后他们突然发现自己很傻，宫女太监最聪明，他们互相按，谁规定头部按摩必须一个人躺着或坐着，另一个人站着按？

    工匠亦是两两相帮，他们的指头还有劲儿呢。

    “小兰，我好了，我给你按。”永穆公主过了一会儿，舒服许多。

    “不，不用。”小兰摇头。

    “我想试试那个，你快趟下。”

    永穆公主不由分说把小兰头上的东西戴自己脑袋上，给小兰按。

    小兰躺着，眼泪控制不住地顺着左右眼角流下来。

    最专业的乃护士们，他们有按摩科。

    “师父，不如我行针吧，那个快。”小丫头突然想上针灸。

    “用不着，扎那么多眼儿，还要防水什么的。”

    李易否决，行针不是扎完就不管了，还有针孔要处理。

    一般配合着灸，肌肤上面扎好，用艾灰抹着封口，尤其是肩颈部位。

    扎脑袋就没办法了，但不可以马上洗澡。

    “师父我给你揉揉？”小丫头要起身。

    “你师父我厉害着呢，躺好。”李易又给按回来。

    “是呢，师父是真男人，换成别家的东主，现在就享受，有师父在，什么都不怕。”

    小丫头觉得这一刻好幸福，难受得快不行了，师父还能给去煮汤。

    “因为你师父我大男子主义，在家里说得算，遇到危险冲在最前面，这便是母系氏族社会向父系氏族社会转变的原因。

    公主的身份在家庭中高，因为她本身有政治资源优势。

    大家族的子女亦如此，谁家族掌握的资源多，谁在家庭中的地位则高。

    彩礼与嫁妆又是对等，彩礼给女方，买得是女子的生育和劳动，以及额外孝顺男方父母。

    嫁妆由女人自己支配，嫁妆少了，女人在家庭中没地位。

    当一个女人开始为家庭生活补贴自己嫁妆的时候，男人没地位。

    然，为师说的指经济政治为主的婚姻，真正的爱情不涉及到这些。”

    李易给大弟子分析家庭的地位所关系的各种因素。

    他没提男人打女人、女人打男人的家暴问题，太复杂。

    而且家暴不仅仅只有武力暴力，还包含冷暴力。

    “师父，我看到过我爹给我娘洗脚，跪在那里洗，是怎么回事儿呢？”小丫头突然说出了个大秘密。

    周围人的动作几乎同时一停，又连忙继续起来。

    “等到了目的地啊，有土豆吃，土豆烩茄子，放鸡蛋酱才好吃呢。

    小的土豆，为师给你盐焗，制作好后，外面一层盐霜，剥掉皮儿吃。

    这边的菠萝跟咱们那里的不一样，更甜、更大。

    由于品种没有改进，吃的时候需要拿盐水浸。”

    李易非常自然地说起了吃的事情，似乎没听到大弟子说她家里的问题。

    他没法说，他其实想告诉大弟子，那是因为你娘在其他方面让你爹满意。

    说出来，大弟子回家后问：娘，师父说爹跪着给你洗脚，你在其他方面令爹爹满意，是什么方面啊？

    这不完了嘛！

    或者是说，你爹在一些方面做错了，所以要额外给个让你娘高兴的态度。

    大弟子再问她爹：师父说你……

    这还是完了。

    小丫头机灵着呢，她眼珠子转转，嘿嘿嘿笑起来。

    “嗯哼！”李易咳嗽一声。

    小丫头赶紧跟着转移话题：“师父，我知道土豆，是蒸完了剥掉皮再跟蒸好的茄子一起拌吗？”

    “也可以不和茄子在一起，先打皮，生着打皮，然后放到锅里蒸。

    蒸熟后少了一种土豆皮的腥味，而且能够看出来哪个是水土豆，挑出来。

    放在大的盒子里，上面先撒大量葱花、浇一层鸡蛋和肉制作的酱。

    食堂的学徒可以拿勺子在那里怼着玩儿，把土豆给怼碎了，同时酱也混合进去。”

    李易说着开始咽口水，以前上学的时候，食堂的饭菜太好吃了。

    一个学院好多食堂，相互竞争，价钱还便宜。

    不像有的大学，就一个食堂，还是谁谁谁小舅子承包的，不准出去吃。

    他那学院，让出去吃，学生都不出，外面多贵了？还不好吃。

    他回忆，干过缺德事儿。

    中午吃四元钱一大盘子的牛肉炒面，里面很多牛肉，吃几口发现里面有个麻袋片子，很小的。

    应该是哪个东西包装上的，厨房没处理好。

    他继续吃，吃剩一口了，端起盘子去窗口，给对方看。

    对方看完，二话不说，哗哗哗又炒一份，多放牛肉，给他。

    他拿口袋打包，晚饭有了。

    现在想想，并不觉得对不起谁，只是遗憾，再也吃不到了，即便自己庄子食堂做的牛肉炒面更好吃。

    “放辣椒油吗？”小丫头也被说馋了，忘记脑袋疼的事情。

    “不适合放辣椒油，等拿到土豆，为师做出来，你看看放不放。”

    李易吃过许多地方的土豆烩茄子，没见过放辣椒油的。

    倒是有放辣椒和辣酱的，蒜蓉辣酱蘸土豆其实挺好吃。

    “风浪太大了，现在还晃着，以后可不想来了。”小丫头起身，去透过窗户看外面。

    甲板上有海鸟落下，海面上出现了海豚，跟着一起游，在船的另一边，让船帮忙挡一下浪。

