    “陛下要恢复了！”白念生等人一瞬间也是反应了过来。

    脸色不禁大喜。

    于是乎，他大喝一声。

    “诸位，坚持住，陛下快恢复了。”

    “届时，一切可解。”

    闻言，全场人族，再次轰动。

    因为 ，他们也是感觉到了那道可怕的威压。

    “夏皇要恢复了！”

    “兄弟们坚持住！”

    “坚持住啊！”

    一瞬间，人族再次威势大震。

    纷纷开始组合阵势，想要抵挡住魔主。

    因为，他们知道，只要再坚持片刻。

    这一切便可迎刃而解了。

    魔族之人脸色大变。

    夏子辰要恢复了？

    那还得了？

    那这场战斗还打个鬼啊！

    远处！

    观战的妖皇，刚刚那笑容还未散去。

    此刻 ，却是完全僵硬住了。

    瞬间晴转多云，面色阴沉如水。

    “可恶，这个魔主是傻子吗？”

    “成事不足，败事有余。”

    “居然让夏子辰要恢复了。”

    妖皇气的大骂。

    刚刚那多么好的机会啊！

    现在全完了。

    这特么魔主就是一个智障啊！

    白袍男子也是皱起眉头，感觉到大大的失策。

    他也没想到，夏子辰居然会突然要恢复了。

    一瞬间他反应了过来。

    他们都被骗了。

    夏子辰哪里需要半个时辰恢复？

    那都是诓他们的。

    白袍男子气的吐血。

    他居然也被骗了。

    大大失策啊！

    “有意思，真的有意思。”

    夏依依这时候却是大笑不已。

    “我倒要看看，这魔族现在该怎么解！”

    她哈哈大笑，感觉很有趣。

    白袍男子脸色更加阴沉了。

    ……

    战场之上！

    魔主脸色阴沉。

    但却是未动。

    他现在想要一击必杀夏子辰。

    但却是不可能！

    因为夏子辰面前有太多人阻挠。

    就算人家站着让他杀。

    也是来不及了。

    “夏子辰好手段。”魔主脸色阴沉。

    咔嚓！

    而就在这个时候，夏子辰身上的灵力壳子，发出一声清脆响动。

    似乎是就要破碎。

    夏子辰马上就要破壳而出。

    完全恢复了。

    人族这边的人都是大喜。

    魔族大军则是阴沉无比。

    真是错失一个良机啊！

    只可惜，他们不敢去怪罪魔主。

    否则的话，魔主绝对被喷死了。

    因为，这一切，就是魔主导致的。

    魔主也是脸色阴沉，看着白念生等人兴奋的脸色。

    魔主说道：“你们真以为，你们还能翻身？”

    白念生闻言，道：“即便不能翻身，但抵抗你们 应该绰绰有余。”

    “倘若，夏子辰无法恢复呢？”

    魔主轻笑，居然看不出丝毫担忧。

    白念生等人闻言，皱眉。

    夏子辰已经要恢复了。

    怎么可能无法恢复？

    难道，魔主要使用必杀一击。

    彻底除了夏子辰。

    众人心中都是这么一个想法。

    白念生顿时说道：“魔主尽管出手，看看能否伤我陛下半分否。”

    他们有着强烈的自信。

    不管怎么样。

    只要魔主敢出手。

    他们就是自曝也要守护住夏子辰，让夏子辰完全恢复。

    因为这是唯一的希望。

    魔主闻言，哈哈大笑：“盲目自信。”

    轰！

    就这这时候。

    一声滔天巨响。

    在人族大军之中，一股恐怖的杀气忽然直冲云霄。

    让得无数人脸色大变。

    根本无法反应过来。

    “啊！”

    “啊！”

    一瞬间，人族大军之中，惨叫之声响起。

    顷刻之间，无数人为之变色。

    魔族之人一个个都是瞪大了眼睛，看着人族大军后方，那不断倒下之人。

    都是震惊了。

    这是个什么情况？

    他们简直无法反应过来。

    魔族左使和天魔等人也是目瞪口呆。

    在他们的计划之中，可没有这一环啊！

    在这一瞬间发生的时候。

    那妖皇，和白袍男子以及夏依依等人，同样也是脸色一变。

    纷纷看向人族那边。

    张大了嘴巴。

    怎么也是没想到，这人族大军这边，会发生异变。

    ……

    战场之上！

    人族顷刻之间，乱作一团。

    白念生和陈九阳等人脸色大变。

    他们刚刚感受到那股杀气的时候。

    几乎是同时，一群惨叫之声就响了起来。

    白念生脸色瞬间惨白。

    “不好！”

    “保护陛下！”

    白念生似乎是想到了什么。

    嘶声大吼。

    声音震天。

    陈九阳等人也是面色惨白。

    然而，就在这个时候，一股可怕的杀气瞬间笼罩而下。

    让得白念生等人根本无法动一下。

    连一根脚趾头都无法动弹。

    他们脸色巨变。

    脑海之中都是闪过一句话。

    完了！

    有内鬼！

    嗡！

    几乎是同一时间，一道可怕的刀芒瞬间照耀天地。

    一道凌厉的刀芒瞬间斩杀而下。

    狠狠落到夏子辰身上那巨大的灵力壳之上。

    “不！”

    “不要！”

    见此一幕，白念生等人脸色大变。

    大吼连连。

    脸色惨白无比，毫无血色，几乎要晕过去。

    他们就这么眼睁睁看着那刀芒落到夏子辰身上。

    无能为力。

    他们可是知道，现在夏子辰在恢复期间。

    面对突然袭杀。

    而且还是这么强大的一招。

    根本无法挡下啊！

    陛下要完啊！

    几乎是这段念头闪过的一瞬间。

    轰！

    几乎是一瞬间，一声巨大的巨响。

    夏子辰身上那道宛如蛋壳一般的灵力壳子瞬间炸开。

    灵力四散。

    噗嗤！

    瞬间，一柄散发寒光的刀，捅入夏子辰心脏之中。

    噗！

    夏子辰顿时从恢复伤势之中反应过来，顿时一口鲜血喷出，直接倒地。

    眼睛瞪大。

    死气沉沉。

    直接失去了生机！

    血流了一地！

    夏子辰死了！

    这一切的发生，几乎是都是一瞬间发生的。

    等众人反应过来的时候。

    眼下，只有夏子辰的尸体。

    再无其他的东西。

    这一瞬间，天地一片寂静。

    所有人目瞪口呆。

    怎么也是没想到会发生这么一幕。

    夏子辰居然遭突然袭击，直接陨落了。

    人族之人一个个面如死灰，死气沉沉。

    这下子，真的完了。

    连夏子辰都被人杀死了。

    最后的希望破灭了啊！

    人族完了！

    “这不可能！”

    “不！”

    “我不相信！”

    白念生等人看着夏子辰的尸体，睁大了眼睛。

    感觉到口干舌燥。

    几乎要一口血喷出来。

    一阵眩晕。

    呆呆看着眼前这一幕。

    这一切来的太快了，让他们几乎脑子都转不过来，无法反应。

    可下一瞬间，他们眼中就杀气爆闪，杀意瞬间升腾纷纷转头看向那行凶之人。

    ……

    而此刻，就是观战的三人，也是感觉目瞪口呆。

    怎么也是没想到会出现这种突然的变故。

    夏子辰居然被人偷袭，直接一刀捅死了。

    这戏剧化的一幕让人感觉有些不可思议。

    妖皇愣住了！

    白袍男子愣住了！

    夏依依愣住了！

    都感觉脑子有点儿不够用了。

    夏子辰居然就这么死了？

    而在震惊之余。

    他们也是不忘纷纷转头。

    看向一个地方。

    他们也想知道，这壮举到底是谁干的。

    不光是他们。

    此刻。

    在场所有人数以亿计之人。

    都是看向杀了夏子辰之后，升空而起的那道身影。

    “是你？”

    “怎么会是你？”

    “为什么！”

    可当见到这道身影之时。

    所有人都脸色一变。

    白念生等人几乎是疯狂怒吼出声，简直不敢相信自己看到的一幕。

    就是全场之人也是不敢相信自己看到的一幕。

    因为那傲立的身影。

    正是之前，被魔主打得垂死，被夏子辰救下之人。

    正是，大天帝皇！！！！！！

    ps：夏子辰真的死了吗？

