    神人走了，在太孙妃生产前的两个多时辰，消息便已经传遍了京城。

    随即太孙妃就诞下一女，据说太子抱着这个孙女欢喜不已，当即赐了小名：端端。

    但大家都注意到了，直到消息传出来后，太子妃才带着几个孩子去了太孙府。

    据说朱高炽出来时笑吟吟的，回到宫中后，一迭声让人送了十多车礼物去太孙府，其中大多是给端端的。

    而朱棣却奇怪的没有送出任何东西，外界大部分猜测是因为胡善祥生的不是儿子，所以朱棣大失所望的缘故。

    “那些人是傻子。”

    文方和张茂在喝酒，两人推杯换盏间，文方后怕的道：“幸好是女儿，若是儿子，引真，你我此刻大概已经命丧黄泉了。”

    张茂白面微红，吃了一片羊肉后，唏嘘道：“若是儿子，咱们跑都没处跑，知道吗？先前府外有人在窥视，我敢打赌，只要太孙妃生的是儿子，下一刻殿下估摸着就要生病了。”

    文方回头看了一眼紧闭的房门，回头低声道：“好险啊引真，陛下好狠的心啊！”

    张茂冷笑道：“陛下的来历你又不是不知道，强硬惯了，一旦不合他的意，自然会有雷霆手段出现。”

    文方唏嘘道：“不是雷霆，而是悄无声息中就完成了变化，引真，这便是龙！”

    张茂也有些后怕，一仰头喝了一杯酒，眼睛发红的道：“太孙何以得陛下这般看重？为此不惜……翻天覆地！”

    文方面露惧色道：“陛下的心思很简单，想保持着永乐年间的风范，幸好是生女，否则大明依然会沿着陛下走的路……继续走下去，想想都可怕呀！令人毛骨悚然。”

    张茂点点头，自从进京之后，他渐渐的把自己的伪装拆除，一步步的，让最先得到朱高炽青睐的文方不知不觉的被冷落了，但他却不知觉。

    张茂拿起酒壶给文方的酒杯倒满，然后说道：“好在是个女孩，殿下大概是也做好了束手的准备，这下侥幸脱身，咱们得宽慰一二。”

    文方的眸色一亮，笑道：“此事……那方醒还替太孙坐镇府中，这便是铁杆啊！铁的不能再铁的铁杆。”

    ……

    “多谢德华兄！”

    女儿出世，朱瞻基特地把她抱出来给方醒看，等方醒接过襁褓之后，朱瞻基一揖到地，吓了周围的人一跳。

    “端端，小端端，哈哈哈哈！”

    方醒没有理会朱瞻基的大礼，只是抱着皱巴巴的端端大笑着，声音爽朗，让走来的朱高炽不禁有一瞬失神。

    “见过殿下。”

    方醒单手把襁褓揽在怀里，托不用下跪的福气，这个揖虽然是单手，却也有模有样。

    朱高炽点点头，看向方醒的目光很复杂，然后说道：“瞻基，你以后也是做父亲的人了，要再稳重些，莫要胡思乱想，好好的。”

    朱瞻基应了，方醒也笑着把端端的脸部展现在朱高炽的面前。

    朱高炽伸出短粗的手指头摸摸端端的脸蛋，笑道：“是个好孩子，以后会是一个好公主。”

    朱瞻基眉心的阴云散去，方醒一怔，旋即把孩子递给朱瞻基，然后同样是一揖到地，再起身时，他说道：“臣大不敬，还请殿下恕罪。”

    在场的人不少，有朱瞻基的人，有朱高炽的人，可方醒就这么直挺挺的请罪了。

    这是授人于柄，和投名状相似。

    朱高炽微微笑道：“你何罪之有，瞻基还得你照拂，好好做，本宫会看着你们。”

    朱高炽潇洒而去，哪怕背影依旧笨拙，却给人留下了震撼和不解。

    方醒随后离去，朱瞻基马上令人把明心看住，等待朱棣的处置。

    可朱棣的命令也快，令明心以后常驻庆寿寺。

    “这是要盯着贫僧啊！弄不好随时都会丢命！”

    明心被人看着出了太孙府，站在街头茫然无措。

    虽然独身一人，可明心确信，就在自己的身后，最少有三名东厂或是锦衣卫的人，自己只要行差踏错，下一刻就是去见佛祖的时候。

    茫然走在街头，明心突然控制不住自己，泪水从脸上滑落。

    我老老实实地在金陵厮混，老老实实地的骗些香火钱，这些都是在律法之内的事，可一夜之间，莫名其妙的就成了神仙的代言人，被绑上了那对至尊父子之间的争斗中。

    贫僧何辜啊！

    “知道什么是穷不过三代吗？”

    身后的声音很熟悉，明心下意识的说道：“这人再倒霉，可三代之内，总会有机会崛起翻身。”

    “哈哈哈哈！你错了！”

    明心回身，看着捧腹大笑的方醒，歪着头，带着劫后余生的安宁，问道：“为何？我佛慈悲，总不会让人几代沉沦。”

    方醒心中带着愧疚，目光和煦的道：“因为太穷，娶不起媳妇，三代之后，这家人就断根了。所以说，这就是穷不过三代。”

    明心一愣，突然也大笑起来，笑的很快活。

    笑了一阵后，明心抬头，方醒看到了泪流满面，以及悲愤。

    “好了，我保证，你安全了，不会再有人惦记着你，当然，前提是你对此守口如瓶。”

    明心点点头，唏嘘道：“经此一次，贫僧已然丧胆，此后不敢再掺和皇家之事，再逼我，那就学了那张邋遢，到处游荡便是了。”

    “那就回去安生的歇息吧，也不用顶着什么高僧的名头，放浪形骸也无妨。”

    方醒退后一步，接过辛老七递过来的缰绳，点头道：“你不错，关键时刻稳住了，这就是功劳。陛下向来有功必赏，你且等着召唤吧。”

    明心摇头道：“贫僧不想学了黑衣宰相，只想安生度日，功赏就算了。”

    方醒上马，想起自己曾经动过的杀机，就说道：“好，此事交给我了。”

    明心单手宣佛号，转身而去。

    方醒原地勒马许久，然后才缓缓回去。

    回到家，张淑慧和小白都围上来问几天的情况。特别是张淑慧，她隐约知道今天的风险很大，弄不好京城将会迎来一次血洗。

    方醒笑道：“没事，太孙妃生了个女儿，太子给了小名叫做端端，不过没无忧的好听。”

    张淑慧松了一口气，然后赶紧让方醒去洗澡。

    等洗澡出来，方醒就去了前院，和解缙、黄钟议事。

    “今日很危险。”

    对这事解缙看的很明白，他抚须道：“太孙妃若是生个儿子，太子大概就要病了，兴许缠绵病榻几年就得去了。”

    黄钟虽然有猜测，却无法像解缙这般思路清晰，他倒吸一口凉气道：“陛下果真会如此吗？”

    方醒淡淡的道：“你以为呢？陛下雄主，眼中只有大明江山，为此愿意付出任何代价。”

    窗外阳光明媚，室内却让人感到寒风阵阵……