    “苦海深渊既然已经消失了这么多年，当初做出这一切的前辈也必然有着他的深意。

    既然如此，我们也没有必要破坏这一切。”

    百里红妆唇角微扬，望着身后那一片湛蓝色的海域，那里有着这个世界上非常强大的力量。

    “不过，我们可以将这残图传出去，倘若有人能够集齐这四张残图，那便也意味着他与苦海深渊有缘。

    说不定，将来又会出现一些闯关成功的修炼者。”

    黑白分明的眸子绽放着熠熠光芒，耀眼得宛若宝石，百里红妆隐约觉得这应该就是那位前辈的深意。

    如果他真的想要让这股力量消失在这个世界上，那么他完全可以用某一种方法让苦海深渊消失或者永远的藏匿起来。

    但是，他让苦海深渊落入海底，却并未让它彻底消失，想必就是因为舍不得吧。

    这样强大的力量，如果就这样消失，真的太可惜了。

    之所以让它消失在绝大多数人的视线之中，是为了让有缘人来到这里，让人知道在这个世界上还有这样一种特殊而强大的传承。

    听着百里红妆话，众人亦是纷纷点头，他们也觉得如果让苦海深渊的消息就这样永远的消失实在是太可惜了。

    如果不将这残图传散出去，这样一个偏僻而冷清的地方，怕是几乎不会有修炼者前来了。

    “这个决定好，我赞成！”上官盈盈第一个举手赞成。

    “我也赞成。”

    众人轻笑，此行不光是百里红妆二人收获不菲，其他人也同样有很大的收获。

    因为沐浴在苦海深渊的光芒之下，他们只觉得自己的心更加沉静了，前所未有的沉静，心境有了很大的变化。

    “北宸，你们闯关成功，实力有没有提升很多？”

    以前在闯两大深渊的时候，只要闯关成功，实力都会有很大的提升，想必这次也是一样。

    “我感觉我和你们之间的距离怕是越来越大了。”

    温子然仰天长叹，他每天根本就没有其他的想法，唯一的想法就是快些提升修为，不要被帝北宸甩开太远了。

    奈何这家伙根本就是一个变态，哪怕他想尽办法去追赶，可两人之间的差距好像还是越来越大，根本无法拉近。

    “没有，我们这一年多的时间里一直都在考核心理关，并没有怎么修炼，所以实力也没有什么提升。”帝北宸缓缓出声道。

    此话一出，温子然定定地看了帝北宸半晌，问道：“你说的是真的？”

    “不是骗我？”

    “我看起来有那么无聊？”帝北宸反问道。

    再三确定了帝北宸说的是实话之后，温子然也大笑起来，“哈哈哈哈哈，总算是让我找回了一点存在感，否则总是不经意间被你拉开距离，那也太难受了。”

    帝少枫等人也有些惊讶，不过细细想来这样的情况也在情理之中。

    如果闯关的时候不光获得了这样强大的手段，实力又得到了飞速的提升，那未免也太打击人了！

    百里红妆淡淡一笑，他们此次更多的是心境上的提升。

