    在离开艾辛格斯坦顿举办的侦探聚会之后，克莱恩追寻着和魔术师小姐的联系，来到了希尔斯顿区。

    虽然说在没有贴身物品的前提下，几乎不可能通过占卜找到具体位置，但是作为已经与灰雾之上建立了联系的塔罗会成员，却又是另一种状态了。

    他今天本来打算按照之前恶魔先生给出的线索，去大桥南区的丰收教堂，询问一下那位主教的情况，借此来获得“扮演魔术师的心得”，不过考虑到昨天魔术师小姐的请求，还是选择先来这边看看。

    如果可以的话，克莱恩也不希望这么早就在现实里和塔罗会的成员见面，不过考虑到最近贝克兰德并不太平，他还是决定走一趟。

    虽然他的直觉告诉他，那个人偶应该和连环杀人案没什么关系，但在他短暂的值夜者生涯中，几乎每一次听到人偶、木偶之类的词汇，都指向了相当危险的封印物。

    哪怕只是为了魔术师小姐和她那位不知道存不存在的朋友的安全，他都打算去看看。

    毕竟最多也就是封印物，只要做好准备，在没有非凡者控制的前提下，危险应该不会太大——这是他经过了灰雾之上的多次占卜后得到的结论。

    其实让恶魔先生来也不是不可以，只不过恶魔先生明面上是真实造物主的信徒，让他来找魔术师小姐，有可能会带来不必要的麻烦——而且，如非必要，他并不想主动暴露塔罗会成员的真实身份。

    他们互相认识，组成自己的小圈子是一回事，但是由自己这个主持者暴露，那就又是另一回事了。

    眼看梦境占卜中看到的那间房子已经出现在视野之内，克莱恩停止了胡思乱想，略微估算一下距离，再次检查了一下自己准备好的纸人，然后拿出一盒火柴，开始重复划燃、吹熄的行为，在一路上留下一个个用于火焰跳跃的火种。

    而在这个过程中，克莱恩居然发现，自己的魔药，居然有了一点被撬动的迹象。

    “我做了什么？事先准备……魔术师表演前要先做好准备？”克莱恩心中升起几分明悟，心情不由得舒畅了几分。

    意外之喜给今天的事情开了一个好头，冯雪整理了一下自己的衣领和纽扣，确保不会给“愚者的眷者”这个身份丢人之后，才摇响了眼前住宅的门铃。

    “踏踏踏……”

    略微有些急促的脚步声从门后传来，克莱恩几乎能够想到魔术师小姐此时的焦急，这让他的嘴角不由得微微上翘——

    “也许我的拖延给这位女士带来了相当的压力？”

    “咔嚓！”

    门锁转动的声音伴随着门扉的开启，一个面容姣好，身材匀称，穿着居家打扮的年轻女士出现在了门后，不错此时的她脸上挂着淡淡的黑眼圈，表情带着几分疲惫，这让克莱恩心里不由得心虚了一下。

    “请问是魔术师女士吗？”身为魔术师的克莱恩率先开口问道，佛尔思听到这个称呼，立刻点头道：

    “是我，怎么称呼？”

    “夏洛克，夏洛克·莫里亚蒂。”克莱恩微微躬身，行了一个见面礼，佛尔思见状立刻还礼，然后将他迎进了房中。

    这看似鲁莽的行为却是佛尔思思考良久的结果，从昨天接到愚者先生通知之后，她就开始思考如何接待这位眷者先生。

    毫无疑问，对方必然是一位强大的非凡者，自己的怀疑除了引起对方的不快之外，几乎没有任何意义。

    至于为什么就这么相信对方的身份——

    毕竟连魔术师这个代号都叫出来了，哪怕对方是假冒的，自己恐怕也没有抵抗的可能。

    “夏洛克先生，你要喝点什么？”佛尔思一边带着克莱恩走进客厅，一边礼节性的询问道，克莱恩的眼神在客厅中扫视一周，随即微笑着摇了摇头道：

    “我们直接进入正题吧，那具人偶在哪里？”

    “就是这个！”佛尔思抬起手指向了客厅左侧的一处平台，克莱恩顺势望去，眼神却微微一僵。

    作为一名曾经混迹网络的键盘强者，哪怕并不是狂热的动漫爱好者，但是那几个出圈的ip他还是认识的，而眼前这个人偶，恰好和他记忆里，某个经常出现在弹幕视频网站中角色几乎完全重叠。

    不过最让他震惊的还不是这一点，而是，他之前扫视客厅的时候，居然没有注意到这个人偶！

    果然有问题！

    克莱恩用小丑的能力控制住自己的表情，大脑却在疯狂的运转，这个角色会出现在他的面前，无外乎两种可能——

    其一，罗塞尔大帝的玩梗之作，毕竟这个世界的人偶在罗塞尔大帝的影响下，发生了重大的变革，而在这个过程中，那位老乡留下一两个人偶似乎也不是什么奇怪的事情。

    其二，潘瑞达克斯先祖留下的物品，那位先生似乎也热衷于玩梗，并且有着制作非凡物品的习惯和能力。

    至于说巧合，克莱恩压根就没有往这方面想，毕竟，就算再怎么巧合，也不可能连盔甲上的纹饰都一模一样！

    “可以告诉我这具人偶的来历吗？”

    克莱恩走到人偶面前，没有贸然接触，而是向佛尔思询问道。

    佛尔思闻言，轻轻点头：

    “这是一位情报商人委托给我朋友的，按照他的说法，只要每天将这具人偶带到贝克兰德著名的餐厅或者娱乐场所，等到晚上再取回来就可以了。”

    “情报商人……”克莱恩脑海中立刻浮现出了恶魔先生的形象，不过他没有立刻做出决断，而是掏出一枚一便士的硬币，只是还不等他将硬币抛起，便忽然指尖一滑，让硬币掉落在了地上。

    听着硬币发出咕噜噜的声响，克莱恩强行用小丑的能力稳定住了自己的表情，毫无疑问，占卜失败。

    “反占卜能力。”听到眷者先生发出这样的声音，佛尔思微微有些紧张，随即便听到对方开口道：

    “我可以把它带走吗？”

    “这个……这涉及到了我朋友的一个任务，他签过契约的，之所以可以告诉你，是因为对方本身允许了对这个人偶的鉴定行为，但是你要是带走的话，很可能让我朋友受到契约的反噬。”

    想到昨天良心的刺痛，佛尔思果断的摇了摇头，自己只是稍微拖延就受到了影响，如果人偶被拿走，休说不定会受到更恐怖的惩罚。

    当然，如果是被抢走，那就是不可抗力力量，不过这不能让他和休开口。

    克莱恩不知道佛尔思在祈祷自己将人偶强行带走，但梅高欧丝的经验（心理阴影），让他不敢用灵视观察这个可以反占卜的人偶，略微思索了片刻后，他才开口道：

    “那让我和这个人偶独处一段时间可以吗？我需要祈求吾主的力量进行鉴定。”

