    第1068章 趁人之危！   

    玄青天强吗？

    

    夏之焱和破天狼强吗？

    

    当然很强。

    

    若是不强，又如何登上知因榜。

    

    但此刻，如此强者联手之下，竟也被楚风流强势碾压，而且还是以重伤之躯碾压之，给人带来的震撼，可想而知。

    

    “我怀疑他已经突破了知因境，至少一只脚已经踏出了知因境的范畴。”

    剑白衣难掩惊骇道。

    

    剑盟诸强都是赞同。

    

    若是楚风流只是知因境巅峰，这份能耐便太恐怖了，绝代风华，堪称知因境无敌。

    

    “他还是知因境。”

    剑倾宇凝视着楚风流，话音轻幽，听似平静，却也难掩其间波澜，他同样被楚风流的强横所惊。

    

    “怎么可能？”

    剑白衣骇声道。

    

    还是知因境，却如此恐怖，只怕这楚风流，真有资格号称知因境无敌了。

    

    至少，知因榜前三，怕是不及。

    

    “他虽是知因境，但这种状态下，却能触碰到一缕掌因境的力量。”

    剑倾宇继续道。

    

    “这种状态，什么状态？”

    剑白衣捕捉到剑倾宇话语中的关键词，不由得问道，剑盟诸强都快速看向剑倾宇。

    

    神色间带着好奇。

    

    求解。

    

    “他在透支自己。”

    

    剑倾宇凝视着楚风流，幽幽道：“这种状态无法持续太久，否则将严重影响自己的未来，重则，终身无望窥探掌因境。”

    

    “即便如此，此战之后，楚风流窥探掌因境的时间也将大大延后，而且难度更大。”

    

    闻言，剑白衣他们神色轻颤。

    

    以楚风流展现出的耀眼风采，问道掌因境，当不是难事，然而此刻透支未来，却会大大增加破境的难度，还会延长破境时间。

    

    甚至重则，还会终身止步知因境，再无窥探掌因境的可能。

    

    这代价，未免有些太大。

    

    但相比于代价，这种状态下战力暴涨，于绝境中保命，便又是值得，甚至许多人都希望能有这种秘法。

    

    毕竟相对于性命而来，未来就没那么重要了。

    

    命都没了，还要未来有何用。

    

    “不管怎么说，这楚风流当真太恐怖，如若拼命，怕是知因榜榜首那位，也得忌惮。”

    剑白衣轻声道。

    

    说到这，他不由得疑惑道：“为何幕后主谋还不出手？”

    

    此间战斗，玄青天他们明显是留不住楚风流的，即使楚风流不要未来，也能碾压三人，而那八位知因境，又被秦风死死牵制。

    

    这般局势下，莫说绝杀楚风流，若是楚风流愿意牺牲未来，定然能够反杀诸强。

    

    除非，那八位知因境中有人愿意去接秦风最后一剑，然后联手，不惜一切的牵制楚风流，生生消耗之，或许还有绝杀的机会。

    

    但这种可能性太小。

    

    没人愿意牺牲自己。

    

    特别是修行到知因境这种程度，谁能甘愿放弃自己的性命？

    

    剑倾宇微微皱眉，这也是他不解的地方。

    

    倏然间，剑倾宇眸光微闪，眼眸深处迸发出两道极致璀璨的锋芒，顿时吸引剑白衣等所有人目光。

    

    有人在传音！   

    “盟主！”

    诸强颤声的试探喊道。

    

    剑倾宇没有理会，他像是定在原地，一动不动，似乎是在犹豫某种决定，或者更准确的说，是在权衡利弊。

    

    足足片刻后，他才回神，眸光坚定道：“走！”

    

    话音落下，剑倾宇直接从暗中虚空走去，不是离去，而是朝战场而去，这一幕，让得剑白衣等人神色骤变。

    

    盟主要参与。

    

    是助楚风流，还是要对付楚风流？

    

    虽有疑惑，但无迟疑，剑盟诸强快速紧随而出。

    

    战场上。

    

    楚风流强势碾压玄青天三人，正欲继续出手，直接解决三人，彻底结束此间战斗，毕竟他的状态，的确持续不了多久。

    

    但就在他准备出手时，突然眸光微沉，看向漫步而来的剑倾宇等人。

    

    “嗯？”

    

    秦风也觉察到剑倾宇他们的波动，快速凝望过去。

    

    不仅是他，玄青天等知因境皆是第一时间看向剑倾宇诸人，神色间都带着几分警惕，剑倾宇率领剑盟强者出现，是敌是友，谁也无法判定。

    

    但可以肯定的是，剑倾宇的立场，完全可以左右此间战局。

    

    “九宫剑意，的确非凡。”

    

    在所有目光注视下，剑倾宇竟是看向秦风，道：“剑盟主修剑，你若入剑盟，对你的剑道，必有提升，有朝一日，你必将成为第二个九帝宫宫主，知因榜前列，必有你一席之地，你可愿？”

    

    拉拢！   

    谁也没想到剑倾宇出现，竟会第一时间拉拢秦风。

    

    而且，这是第二次拉拢。

    

    秦风也有些意外。

    

    不过随即，双目便是微微内敛起来。

    

    剑倾宇真的是想拉拢他吗，他不信剑倾宇不知道此间之事，却在此刻出现拉拢，其意便耐人寻味了。

    

    “我如果拒绝呢？”

    沉默半瞬，秦风试探性道。

    

    剑倾宇笑而不语，转而看向楚风流，仿佛直接忽视了秦风，似乎秦风的犹豫，让之错过了这个机会。

    

    给人的感觉是，秦风需要这个机会，而他，却不是非要拉拢秦风不可。

    

    “楚兄，收回力量吧，这等秘法太伤未来，继续下去，只怕你再无窥探掌因境的可能了。”

    剑倾宇幽幽道。

    

    看似在关心楚风流，但此言可直接暴露楚风流的情况。

    

    秘法！   

    伤未来！   

    楚风流是在借用秘法，透支自己未来，才能维持这般恐怖的战力。

    

    而秘法，往往都难以持久。

    

    一瞬间，本是惊惶恐惧的玄青天等人，眼瞳中再度流露出璀璨锋芒，惊恐散去，战意再现。

    

    楚风流倒是神色依旧，静静的看着剑倾宇，毫无波澜。

    

    剑倾宇迎着他的目光，笑道：“楚兄，我来接你回剑盟，随我一道回剑盟吧，你若愿，无人能留你，当然，你这些好友也是一样。”

    

    闻言，楚风流倒是淡然依旧，玄青天等人则是双瞳骤缩。

    

    剑倾宇，要助楚风流？

    

    若是如此，只怕此间真的再难绝杀楚风流，甚至剑倾宇若是出手，他们反将陷入极致险境。

    

    “剑兄的酒很好，但楚某似乎并非剑盟的人吧。”

    楚风流看着剑倾宇，无比平淡的道。

    

    剑倾宇笑容依旧，摇头道：“楚兄，你这么说就没意思了，剑某好心前来接你，而你却要拒绝，不怕寒了剑某的心？”

    

    “是吗？”

    

    楚风流神色如常，开口问道：“不知剑兄心寒，又会怎样？”

    

    剑倾宇摇头苦笑道：“楚兄是知道的，我这人脾气不怎么好，心寒生气时，向来都控制不住自己，喜欢胡乱出手，若是一会伤到楚兄，那就不太好了，楚兄觉得呢？”

    

    此言落下，楚风流依旧没有波澜，但秦风却是双目内敛到极致，直接眯成一条缝。

    

    这就是剑倾宇的目的？

    

    这就是他的本质？

    

    趁人之危！   

    或许剑倾宇的确有拉拢相救的意思，但前提是，楚风流和他，都得加入剑盟，答应，他便出手相救，还会救下另外三位同门。

    

    但若是拒绝，非但不会出手相救，反而还会出手为敌。

    

    威胁之意毫不掩饰！   

    趁人之危的意图，不言而喻。

    

    剑白衣等剑盟诸强同样看着剑倾宇，似乎也没料到剑倾宇现身而出，竟会如此，这手段，未免有些不光彩。

    

    隐约间，已经有些剑修的眼中，有淡淡的失望一闪即逝。

    

    剑修向来正值，在他们看来，剑倾宇若真想拉拢楚风流，完全可是直接出手，让楚风流承情，真心换真心。

    

    但剑倾宇先道出楚风流状态，然后又以威胁相邀。

    

    完全是趁人之危！   

    如此手段，着实有些卑劣。

    

    

