    先帝时没机会凭着女儿争宠，如今机会来了，自然不能放过。

    在这本名册里，云黛还看见了一个很意外的名字。

    靳莲莲。

    她笑道：“这是你那个庶妹吗？”

    采采看了眼，笑道：“母后记得不错，正是她。”

    “她不是跟着方氏去乡下住了吗？”

    “是，这几年一直住在乡下，今年刚好已经十五了。”

    “这名字是你父亲报上来的？”

    “应该不是。”采采摇头，“父亲大概不会想让她进宫的，担心她惹祸还来不及。这大概是她的外祖方家帮着呈上来的，您瞧，这边还有方家女孩儿的名字。”

    云黛看了眼，果然靳莲莲的名字旁边就是一个方姓女孩儿。

    “你想让她进宫吗？”云黛问。

    “不想。”采采笑道，“莲莲十二三岁的时候就一心想着攀上皇上，手段花样百出的，并不是个安分的。进宫来也只能给母后和皇上添堵。”

    “既如此，为何不早早的把名字划了去。”

    “儿臣不好随意徇私。”采采笑道，“总得给母后和皇上过目了，才能决定。”

    云黛道：“你如今是六宫之主，这种小事有什么不能做主的。既不喜欢看见她，把名字划掉便是。”

    “是，儿臣记着了。”

    采采从青衣手上接过笔，在靳莲莲的名字上，划了一道。

    云黛又道：“方家身为外祖家，就敢越过靳家，把靳家女儿的名字呈上来，看起来也是不大安分，把这个女孩儿也划掉。”

    “好。”

    采采毫不犹豫，把方家的女孩儿名字也划出去。

    云黛道：“名字太多，我也懒得一一看，辛苦你多了解了解。”

    采采笑道：“是。儿臣已经命各自把秀女都送进宫，再过几天就初选，先筛除一部分，免得母后劳累。”

    “我有什么劳累的，又不是给我选妃子。”

    “母后不帮忙，儿臣若是看走了眼，选了不像样的进宫，怎么办才好？”

    “那也是你做皇后的责任。”

    “母后，您不能不管儿臣嘛……”采采坐在她身边，拉着她的袖子百般撒娇。

    云黛被闹的没法子，说道：“终选的时候我给你看几眼，别的我可操不了那么多的心。”

    采采高兴道：“这样就很好。再多的，儿臣也不敢劳烦母后。”

    过了六月，七夕便来了。

    不论宫里还是民间，对七夕都还是挺看重的。

    不过，规格女孩儿更看重这些。

    宫里有采采操办，云黛也不必操心。

    七夕这天，宫里举办了小小的宴席，顾家的孙氏和月夕带着孩子进宫来请安的时候，说起了安好的亲事。

    安好跟两个公主一般大，也十七了。

    她的身份不比两个公主尊贵，等几年再谈婚论嫁也不晚。她若是过了二十岁，就真的不好说亲事了。

    何况她的身子还是这么个状况。

    虽说她跟着欧阳学医，将来养活自己不是问题。

    但孙氏觉得女孩儿还是得有个依靠，时不时托人打听。

    竟还真遇到一户极为合适的。

