 会议持续了近两个小时。

期间的议事节奏一直都很紧凑，可见这次会议本身也是有进行的必要性的。

不过，令杨天有些意外的是，在这过去的两个小时里，他竟是没有发现一点异样。

对，一点都没有。

他释放开的灵识，没有发现附近有任何可疑的任务、可疑的行动。

所有能感知到的人员的动作都是非常符合逻辑且不具有威胁性的。

这是怎么回事呢？

难道那些恐怖组织的人真得放弃了？

可老头子的情报，从来都出过大问题啊。

难道这次失算了？

杨天心怀疑惑，但也没表现出来。

渐渐地、会议来到尾声了。

这个时候，用来润嗓子的茶水已经被喝完了。

不少参会人员带的玻璃杯里，水也没了。

这时当然需要有人去再弄点水来。

一个待命的士兵准备去做这件事。

而站在杨天身旁不远处的那位秘书，刘平山，此刻倒是站了出来，走过去，小声叫住了那个士兵，让士兵留下，然后自己去做这件事了。

这个，看上去倒也挺合理的。

出于完全的安全考虑，让救过于国涛性命的刘平山去弄水，好像也要靠谱一点。

不过，不知道为什么，杨天在看到这一幕之后，心里却是莫名有些怀疑起来。

他不动神色地再次将灵识释放开，通过灵识，追踪了一下刘平山的行动…………几分钟后。

刘平山端着一个装着茶水的托盘回来了。

他要端着这壶茶去会议桌旁，可杨天却忽然伸手拦住了他。

刘平山微微一愣，看着杨天，道：“杨先生，你这是……”“给我倒一杯吧？”

杨天看着他，道。

“呃……这……杨先生，我得提醒您一下，这是给诸位要员润嗓子的茶水，您喝……不合适吧？”

刘平山这样说道。

“我有必要为了各位先生的安全，验证一下这茶水有没有问题，抱歉了刘秘书，”杨天道。

刘平山见杨天这样执着，有些无奈。

但，他沉默了几秒，还是点了点头，给杨天也倒了一杯茶。

杨天接过茶杯，却是没有喝下去，而是将杯子随意地丢向一边。

“啪！——”一声脆响。

整个会议室里的人，都被吓了一跳。

众位要员都停下了讲话，看向杨天。

那些站在一旁作为陪同的保卫员们，都立刻警惕了起来，齐刷刷地盯向杨天。

而杨天，却是悠哉悠哉地伸了个懒腰，道：“好了，各位大人物们，今天的危机算是解除了。

这位刘秘书，试图给你们下毒，而且还是致命的毒药，我觉得有必要把他抓起来审问一下。”

这话一出，整个会议厅里都寂静了两三秒种。

众人都惊了。

谁也没想到杨天会突然语出惊人，说出这么一番话。

这位刘秘书，在场的人大多数都认识——因为刘秘书跟着身份极高的于先生，已经有很多年的时间了。

而且当年刘秘书舍命保护于建国的事情，也在部队里传扬了一阵，颇有美名。

大家对于这位愿意舍命保护领导的秘书，也都有些钦佩，谁又会怀疑他呢？

可现在，杨天居然说这位刘秘书要下毒？

还是要毒害在场的各位？

这怎么想都有一点荒唐。

尤其是于建国。

于建国和刘平山这位老朋友朝夕相处了这么多年，还蒙受过刘平山的救命之恩。

他对于这位老朋友向来是十分信任的，这么多年，也从未出现过任何问题。

怎么可能突然这老朋友就对自己和其他要员下毒呢？

这当然让于建国有些难以接受。

“杨天，你确定你是认真的？”

于建国忍不住道。

杨天点了点头，道：“当然，不可不会在这种事情上和各位开玩笑。”

“可您的确是在开一个很不好笑的玩笑，”刘平山这时候开口了，没有露出什么慌张的表情，反而和之前一样儒雅随和，看着杨天，缓缓说道，“我不知道是不是您过度紧张，才导致胡言乱语。

但我之所以亲自去泡这壶茶，就是为了怕有人趁机下毒。

现在这茶里有没有毒，大不了做个检测就能检测出来，但如果检测不出毒药来，那我就得请杨先生给我道歉。”

刘平山这底气十足、毫不慌乱的样子，顿时令众人更加怀疑起杨天来了。

能主动提出把茶水拿去做检测，这可不像是一个下毒的人能说出来的。

这也太自信了吧？

杨天立马就感觉到身上更多了许多怀疑的目光。

不过，他也没有什么好着急的。

他笑了笑，道：“南墨西哥特产的食蛛草花萼的提取液，加上北非某个小国独有的一种草木熏香。

两种东西放在一起，就能产生剧烈的毒素，但不放在一起，就很难检测出什么毒素。

这个，你知道么？”

刚刚还十分儒雅随和，根本没有丝毫神情波动的刘平山，此刻听到这话，眉头却是很明显地跳动了一下。

他的眼眸深处闪过一丝深深的震惊——这小子怎么知道的？

这是怎么能发现的？

“我……我不知道你在说什么，”刘平山的笑容微微有些僵硬了，但还是勉强维持着。

“你不知道？

那没事啊，”杨天一边说着，一边突然靠近刘平山，一伸手，以迅雷不及掩耳之势把手伸进他的衣服口袋里，掏出一个小塑料袋。

那塑料袋里撞了一小坨很奇怪的不明物质，有点像是……麝香、熏香之类的东西。

刘平山愣了一下，看见这东西被杨天拿出来，立马脸色一变，伸手就要去夺回来。

可杨天身形一闪，已然退出了两米外，躲开了这家伙的手，淡然道：“你不是想证明么？

很简单，你现在喝下一杯茶，我把这熏香的袋子打开，看看你会有什么样的反应？”

刘平山此刻已经彻底僵硬住了，脸色终于是肉眼可见地变得难看，变得阴沉。

在场的其他众人，也终于在刚刚这一系列的对话和动作里看出了些什么，开始把目光集中向这位跟了于建军多年的秘书…… 