    此时的火神小队，已经进入到星空城所在的驻地中。在一所豪华酒店的最高层，三人举办了一场庆功宴。

    “这次的探索任务，虽然并不怎么圆满，还牺牲了一名队员，但总的来说，结果还是不错的，许峰，你第一次进行探索任务，表现不错，如果不是你击破梦魇鬼车，恐怕我们几个全都要交代到那里，这次探索任务，你记首功！”倪莹莹端着一杯红酒，满脸喜悦的神色，对许峰说道。

    除了倪莹莹，秦子明对许峰的态度也发生了明显的改变，已经将他当做了火神小队真正的一员。

    “不错，许峰，你那剑法太犀利了，我还从来没有听说过，那个行星级境界的人，就能击破梦魇鬼车的，就算恒星级强者，大部分也没办法做到。”秦子明一脸敬佩的说道。

    火神小队的成员，在新神榜上，已经算是出类拔萃，但遇到梦魇鬼车第一反应还是逃走，在碎片宇宙中，遇到巡星使的后果，往往就是团灭，没想到这次不但没有团灭，反而杀了几名巡星使，如果不是最后神使出现，说不定还能再猎杀几个巡星使，没有梦魇鬼车的巡星使，也就是普通恒星级强者的实力。

    “许峰，这次探索任务，你是首功，会获得百分之四十的贡献值，也就是将近八万点贡献值，等到众神殿确认了巡星者营地和坠落神国的信息后，还会追加大量贡献值，到时候再分。”倪莹莹大大咧咧的说道。

    这次的探索任务，收获可不光光是贡献值，光是倪莹莹和秦子明储物戒指里的宝物，至少价值十万点贡献值，但这些对个人战力提升帮助太大，或者是一些极其珍贵的材料，他们可不愿意拿出来兑换贡献值，否则的话，这次贡献值可不止二十万。

    这一次的贡献值，坠落神殿的位置还在其次，关键是巡星者的临时营地位置，这才是贡献值的大头，那些巡星使，是所有探索者的大敌，每杀死一人都会获得大量贡献点，这也是众神殿为了鼓励大家多杀巡星者而定。

    每一个巡星者手中，都沾染着众神殿和其他势力组织成员的鲜血，而且是阻止他们探索碎片宇宙的最大阻力。

    许峰微微一笑，有些不好意思的说道：“队长，还是平分吧，这次我在那颗暗影星球收获也不小，再多拿贡献值，我都有些不好意思了。”

    许峰说的可是真心话，不光是在那个矿洞中的收获，而且还直接收纳了一名神主级的属神，这次收获，许峰可谓赚的满盆满钵。

    再加上那座三足金乌的青铜棺椁中飞出的宝物，许峰觉得，这次就算贡献值一点都不要，这次探索任务也是大赚。

    队长倪莹莹摆了摆手，说道：“该是你的，就是你的，这是惯例，每个人都一样，再说了，我和秦子明可是完成了不少探索任务，积累了大量的贡献值，我们准备近期开始冲击恒星级，你现在也已经是恒星级九阶了，也可以冲击恒星级了，我还打算，火神小队冲击神子榜的前几名呢，你可不能拉我们后腿！”

    “是啊，许峰，小境界的提升容易，但大境界的提升实在太难，天资，悟性，资源，积累，缺一不可，可不是一件容易的事情。”秦子明说道：“你可是我们火神小队的主力，一定要和我们一起登上神子榜啊！”

    许峰微微点头，爽快的说道：“没问题，这次探索任务回来，我已经感觉到有点触摸到恒星级境界的门槛了，我一定尽快提升实力，让我们战队早日冲到神子榜！”

    获得神主称号后，许峰已经隐隐感觉到，自己似乎已经触碰到恒星级境界，估计要不了多久，就能突破。

    想到这里，许峰心中炙热，摸了摸怀中那件物品，嘴角也微微翘起。

    有了这八万多贡献值，他就能够兑换不少可以提升境界的物品，再加上那件青铜棺椁中飞出来的宝物，许峰提升恒星级境界已经很近了。

    “既然如此，那我们最近就不出任务了，也不进行队员招募，全力突破行星级吧，新神榜已经没有什么意思了，我们的目标，是神子榜！”倪莹莹一脸自信的说道。

    “对，神子榜，我们的目标是神子榜！”秦子明哈哈大笑，举杯庆祝道。

    ……

    回到住所，许峰迫不及待的将光脑打开，开始搜寻贡献值能够购买的物品。

    这次他的目标是关于阵法进阶的秘籍和阵法卷轴，他现在只会三种最基础的阵法，想要提升阵法修为，就必须花费大量资源购买阵法书和布阵材料。

    阵法书很容易，许峰直接挑选了一本《阵法进阶》，这本技能书可以让许峰的阵法技能，直接从入门提升到掌控，但是具体的阵法卷轴和布阵材料，就不是那么好购买的，不但价格贵，而且种类很少。

    这就好像炼丹，炼丹术的进阶很容易，但是具体的炼丹配方，却价值连城，很多都是某位炼丹大师独有的配方，轻易不会拿出来交换。

    许峰挑选了几个适合自己的阵法卷轴和布阵材料后，有些郁闷的关掉了光脑。

    “看样子想要获得阵法卷轴，还要另想办法才是。”许峰眉头微皱，从怀中拿出了在碎片宇宙时，那青铜棺椁飞出来的宝物。

    这是一支三足青铜爵，看起来就好像刚刚铸造而成，表面散发着淡淡的光芒，这只青铜爵只有手掌大小，表面雕刻着一只三足金乌，扬天长鸣的模样，手摸在上面，有微微的凹凸感，仔细看那只金乌，展翅欲飞，栩栩如生，似乎下一刻就要从青铜爵中飞出来一般。

    青铜爵内，有着一汪如清水般的液体，微微摇晃下，竟然给人一种水银般的凝重感，让人感到惊讶的是，即使将青铜爵倒过来，里面的液体，竟然也不会流出，牢牢吸附在青铜爵内壁上。

    ……