    “杀啊……”

    王家祖地，尸骨遍地，血水成河，山河破碎。

    天上地下到处都是铁骑，大旗猎猎，喊杀震天。

    千军万马踏王家，大战落下帷幕，蛮族大军勇猛冲杀，冲进了王家净土中。

    天空中石斧与冰魔剑高悬，绽放一片又一片的道之花瓣，射出无数秩序神链，不断压制紫电锤。

    人族大圣的兵器开始对决，不时冲出一片片的大道痕迹，击穿九重天，化生出新的小世界，圣光垂落，漫天都是。

    金乌傀儡圣火漫天，圣威无量，滔天威压震摄九天。

    最终，王家传世圣兵紫电锤也被叶凡以冰魔剑和金乌傀儡镇压。

    而王家族人、半步大能、大能、王腾老父亲等王家高层，不断被斩杀。

    “我族若灭，他日你们也会有大祸临头，南岭会被杀个尸骨无存，寸草不生……”

    “没错，太古王族将会出世，你们破我王家神土，他日必会被血洗！”王家众人悲催的大笑。

    蛮族长大声道：“你们王家与太古族有染，今日就是先除你们，免得他日成为大患！”

    “杀！”

    “王家勾结太古族，残害我人族，今日当灭族！”叶凡冷声喝道。

    “杀，踏平北原荒古世家！”

    所有高层底蕴被斩殆尽，王家彻底的失去了反抗之力，族人被斩杀殆尽。

    在这一刻，已经没有什么可以阻挡数万铁骑的步伐，乾坤已定！

    王家净土中，各种古阙林立，不用想也知道，那是王家数以十万年的积累，定会有无尽的神物与宝藏。

    这些，都将是蛮族大军的战利品。

    王家所有神物宝藏被收刮干净。

    收刮干净后，蛮族带上丰厚到难以相信的收获，连夜返回南岭。

    叶凡放出消息，引各方势力入北原。

    在这个深夜，千军万马冲入北原！

    也不知道有多少大势力杀来，整片北原大地都颤栗了起来。

    这一夜，天下震动，五域沸腾！

    一个荒古世家覆灭了，像是一个神话被破灭了一样！

    十万年了，有人又做出了这样的壮举，马踏荒古世家，一战惊天下！

    “圣体叶凡，他竟然暗中领数万蛮族铁骑灭了北原王家！”

    所有人都没有想到，在天下目光聚集南岭的时候，叶凡竟然领蛮族灭了北原王家。

    那些杀入北原的大势力，看着被横扫一空的王家祖地，面面相视。

    这搬得比脸还干净，竟然挖地三尺，如蝗虫过境，只留下一片残垣废墟。

    “这群野蛮子，收刮得真干净！”

    寒冷刺骨的风，流血的大草原。

    半个月过去了，北部大地依然是烽烟战火，各种战斗与追杀依然还在继续。

    踏入北原的无数势力，纷纷抢夺王家在各地的各种资源矿产。

    一个存在了十几万年的荒古世家，其体量，无疑是最为庞大的。

    叶凡与蛮族大军，也只是踏平了王家祖地。

    北原王家，统治了广袤的疆域，所占据的无数资源，那也是让人眼红的。

    一个屹立十几万年的庞然大物彻底倒下了，数十上百只虎狼冲来，撕咬与争夺，将其分解，这是一幅血染的画卷。

    自荒古时代一直统治北原的王家成为历史，更复杂的势力格局形成，一致追杀王家落网之鱼。

    这是一种默契，新势力的入主必然会踩踏昔日霸主的尸骨上位，不将其后人灭除个干净会寝食难安。

    足足过去了半个月，但是人们依然处在震撼中，这是惊世涛澜，撼动全天下，让人目瞪口呆，难以置信。

    蛮族铁骑这样强大，一战惊世间！

    数万人齐入北原，平掉了一个荒古世家。

    这让无数人开始正视这个世代隐居南岭深处的远古传承，这群蛮族战士，强大得可怕。

    圣体叶凡。

    这个名字仿佛有了一种妖异的力量，传遍北斗五域，一战功成震天下，五域皆震，无人不知。

    东荒北域！

    某一座古城中。

    南宫振的青帝分身一边品酒，一边静静地听着周围修士谈论圣体叶凡、南岭远古蛮族传承、太古族出世、太古皇族的各大皇子、皇女。

    “真是有仇不过夜啊。”

    南宫振青帝分身心中说到。

    姜家，姜逸飞白衣如雪，丰神如玉，黑眸蕴慧，儒雅而俊朗，此时立在一座高耸入云的大山上，自语道：“元古可能会出手，凰虚道多半不会下山……”

    神蚕道人依旧疯癫，醉生梦死。

    火麟子立身太初古矿外，眺望这处禁区！

    神灵谷紫天都放出豪言，将入南岭，斩了圣体。

    王腾那一日没有在王家祖地，逃得一命，但整个人如疯魔，披头散发，彻底的失去了昔日北帝的形象气质。

    王家的覆灭，让他受到了沉重的打击，在加上七年前在姬家败于叶凡之手，完全可以说得上是道心破碎，陷入魔障。

    太古王族开始渐渐出世，便意味着天地已经开始大变。

    那所谓的黄金大世！

    也将要开启！

    天骄争雄，古族争霸。

    这一世，成仙路现。

    即璀璨到极致，也预示着最可怕的黑暗动乱将要在此世爆发。

    无数自封的古代人杰也将要出世，争夺帝路成道的资格。

    而南宫振，也在期待这璀璨大世的到来。

    几日后！

    南岭再次传出爆炸消息。

    太古王族神灵谷继承者紫天都被圣体叶凡斩杀了。

    这则消息快速传了出去，震动了五大域，很多人都傻眼，心中吃惊。

    这些年，随着太古各大王族将出世，这种巨大的压力，让神朝都觉得喘不过气来，这些年来人族如临大敌，很多人都心绪不安。

    而今，圣体叶凡竟然斩杀了太古王族神灵谷继承者紫天都。

    这无疑是震惊了天下人！

    在这一日，北域神灵谷光华万丈，有太古生灵对外传音，震动山川大地，如九天惊雷咆哮。

    “为避免牵连无辜，人族的圣体自己跪来请罪！”

    “胆敢庇护圣体者，无论是何人，何种势力，都将连根拔除，斩尽杀绝。”

    神灵谷强势而决绝，这是他们传出的声音，身为太古最强王族之一，他们以君临天下的之势喝出了这样的话。

    他们现在摆明了态度，圣体必须要死，且要自跪到神灵谷外，谁敢阻拦，谁敢庇护，便等看灭族。

    神灵谷，可谓是嚣张到了极致，睥睨天下任何传承，唯我独尊。

    “呵！猖狂过头了。”南宫振轻语。

    真当他们这群太古生灵是这片天地的主宰了吗？

