    叮！你选择了蛛魔作为挑战对手，当前蛛魔属性模板正在形成！

    刷！多面体上射出一道投影，一头蛛魔的立体投影出现在了岳峰小队众人的面前。

    这是一头足足有三米高的巨大异形生物，它有八条粗壮且匀称的节肢，下半身是一个巨大的蜘蛛造型，圆滚滚的腹部闪耀着异样的光芒。

    而上半截躯体，则是人形。

    这头蛛魔人形的上半身上，生着四条粗壮的手臂，赤裸着上半身，肌肉高高隆起，闪耀着青灰色的光。

    只见他上面一对手臂上抓着一把重型铁锤，另外一对手里，则是一把比男人海洋的巨型战镰还要大一个号的超重型战镰。

    类似人类面孔上，一双倒吊着生长的眼睛，看起来格外的吓人。

    真正的正牌蛛魔，按照现阶段游戏的正常进程连岳峰也没有见过，

    但是真的没见过，劣质假货却见过不止一次。

    在十多级的蜘蛛洞穴副本里，就有类似蛛魔的boss级怪物，只不过那玩意儿是活体炼金的产物，力量层次不像真正的蛛魔那么夸张罢了。

    看到这个立体化的巨大怪物投影，公子哥撇撇嘴说道：“我还以为蛛魔是啥玩意儿呢，这不就是蜘蛛洞穴里的那个蛛魔傀儡吗？

    头儿，你选择之前就知道这个结果啊，这大家伙笨的很，注意走位就没有什么危险，这战斗稳了，没啥难度啊！”

    岳峰见公子哥没当回事儿，提醒道：“你可别以为事情那么简单！那是蛛魔傀儡，这是正统蛛魔！

    蛛魔在游戏设定里，属于真正的长生种，天生就是优秀的战士！

    低级副本里的那个boss，只是一个实验产物，不能相提并论呢！

    等战斗开始了，一切以稳妥为主，千万别马虎！马虎大意是要吃大亏的！”

    “放心，看到他的重型武器我就信心大增，力量大，打不着也是白瞎，论抗伤害跟躲技能，哥们现在也是专业的了！”公子哥很有底气的说道。

    闲聊几句话的功夫，boss投影已经彻底实体化完成，蛛魔boss一声大吼，活动着肢体朝着不远处的六人小队冲了过来。

    岳峰一边丢出野性侦破，一边大声的指挥道：“公子哥拉住仇恨，其他人等待命令，先把属性跟技能侦察到再进行下一步指挥，大家注意安全，公子哥，开怪了！”

    野性侦破的技能光芒落到了蛛魔的身上，很快属性出来了。

    【蛛魔·达娜克拉】

    等级：35

    生命值：1000000

    护甲：2570

    攻击：2120-2680

    技能：【敏捷神经】【超级几丁质外壳】【强力】【蛛缚术】【致死打击】

    【敏捷神经】：天赋被动，移动速度提升20%，反应速度提升30%。

    【超级几丁质外壳】：天赋被动，成年蛛魔体表生有坚硬强韧的生物外壳，物理减伤提升25%

    【强力】：天赋被动，成年的蛛魔，拥有额外的力量属性检定加成。

    【蛛缚术】：蓄力0.3秒，对指定方向的目标施放一道蛛丝凝聚而成的蛛网，如果被蛛网命中，则会进入5秒钟的定身状态。

    【致死打击】：对指定的目标发动一次不顾一切的强力打击，一旦被技能效果锁定，在技能持续的三秒钟内，发动数次攻击，不死不休！

    介绍：蛛魔一族的年轻勇士，虽然刚刚度过幼年期，已经拥有了非常强悍的实力。

    优缺点：蛛魔生物，拥有超强的种族天赋力量加成，正面对抗他们并不是个好的策略，腹部跟节肢关节，是他们的弱点，蛛腹跟躯体连接的魔枢，则是它们的要害。

    看到boss属性面板的时候，岳峰绷紧的神经，总算稍微放松一点。

    跟自己选择之前的预期基本一致，位阶高的boss，等级肯定要低一些才能平衡战斗力。

    单看属性面板的话，这头蛛魔的属性不逊色于60级左右的顶级boss，但是面板上的等级一栏，明晃晃的写着，只有35级！

    35级就可以跟60级的boss属性相提并论，种族不同造成的实力差距，由此已经可以管中窥豹可见一斑。

    不过有坏处，自然也有好处，等级低，那所有牵扯到等级压制的游戏设定，自然就不生效了，相反，还有一定的加成效果，比如控制类技能的成功率，破甲类技能的额外伤害修正等。

    看完属性，岳峰立刻对boss的特点有了初步的认知。

    比预期的结果略微差一点点，不是因为强悍的属性面板，而是第一个天赋技能。

    【敏捷神经】

    打boss，不怕boss属性高，就怕敏捷高机动性好，蛛魔原本的力量天赋比较高，伤害突出是肯定的，但是没想到竟然额外加了一个高敏捷的被动，这就有点棘手了。

    基于这个情况，岳峰果断的下达了战斗命令：“所有人注意，第一攻击目标是boss的后腿！

    先从左侧做粗壮的这条开始！我打哪条腿你们就跟着锁定哪条！

    公子哥前面注意，这boss有额外的敏捷加成，敏捷很高！”

    下一秒，岳峰心念一动召唤出刚刚进阶的宠物修罗下达了自由战斗的命令，随后扛着剑盾之刃冲了上去。

    公子哥作为小队血防属性最强的mt，自然是优先的抗怪选手，在岳峰接战之前，公子哥已经扛着盾牌，重重的拍在了蛛魔圆滚滚的腹部。

    Duang！

    盾牌正面拍在蜘蛛腹部，动静听起来非常怪异，既不是脆响，也不是闷响，而是像拍在了一个牛皮缝制的水袋似的，沉闷中带着一丝回音。

    愤怒的蛛魔瞬间被盾击给拉到了仇恨，挥舞着手臂上的巨型战镰，高速划了过来。

    岳峰明明已经提醒过公子哥boss敏捷高了，但是他并没有当回事儿，只有正面面对boss攻击的时候，才知道自己这个错误到底多严重。

    轰的一声，战镰重重的斩在盾牌上，公子哥蹭蹭蹭一连后退了五步这才站稳，全力格挡下的一击，血条直接干没了三分之一，同样的攻击，再挨上那么两三次，直接就躺下了。

    “小心点！”岳峰大喊一声，抡圆了重剑毫不客气的劈砍在了boss的节肢上。

    刷！突刺的剑芒快速掠过，boss节肢外壳上溅起一点火星。

    -1250

    好家伙，岳峰的全力一击，只砍出了一点白印儿。

    这个超级几丁质外壳的防御效果也太特么吓人了！

