2034祖宗
“现在那些大道之眼都已经收回去了，你也没有必要一直藏着躲着吧？这个世界的好东西多着呢，你上次从大圣城里带回来的那些东西，连九牛一毛都算不上。”
过了好一阵子，混乱天尊才幽幽的说道。
“有的时候，贪念太重，反而会误事的。”
陆云微微的摇头，然后他似乎意识到了什么，反问道：“你这次回来，不会是发现了什么东西，要让我去帮忙吧？”
混乱天尊的脸上这才流出了一抹笑意，“对，确实是好东西……一个人的墓。”
“又去挖墓？”
陆云撇了撇嘴，他默默的推算了一番，而后惊奇的说道：“不是这方世界生灵的墓？”
“以大千世界这等道法的水平，还用得着找你帮忙？”
混乱天尊嗤笑一声，而后正色道：“是‘祖’的墓，没想到祖竟然死在了这里，被那群白痴一样的土著杀死了。”
“白痴一样的土著？”
陆云不禁摇了摇头，“大道之眼一出，你这个神通道法更加先进的天尊也会被大道之光秒杀，大千世界的修士可不是什么白痴土著。”
然后陆云再度问道：“祖是谁？”
祖，这个名字可够嚣张的。
混乱天尊指了指圣耀部落中央，那座已经荒废许久的祭坛，说道：“那东西不就是祖的。”
陆云的眼睛瞪大了。
“虚无中有两个恐怖的人物，一个是祖，一个是宗，二人为虚无道侣。这方大千世界的一切祭坛，就是祖，和宗建立起来的。”
“这方大千世界最初的主宰，也正是祖和宗。”
“本来，这里是没有修士的，所有的修士都被赶出了大千世界，在虚无之中漂流……这里所有的生灵，都是祖和宗的子民，他们只需要祭祀，献上信仰，就可以获得一切……甚至成为圣尊。”
混乱天尊不禁慨叹道：“可是后来，谁也不知道发生了什么，祖和宗同时离开大千世界，进入无尽虚无……而后，这个世界就变成了这个样子。”
“更让我没想到的是，祖竟然死了……”
“……”
陆云也呆了呆，他下意识的说道：“我一直以为，这些祭坛是神弄出来的。”
“神？”
听到这个名字，混乱天尊迟疑了一下，她说道：“其实神，是祖和宗的儿子。”
先有祖宗，然后才有神。
陆云继续发懵。
他没想到神竟然有这么大的来头……本来，陆云还以为，神就是化身他们那方存在的强者元神所化。
“祖死了……那么这些祭坛背后的人，就是宗了？”
陆云依旧对祭坛的事情耿耿于怀。
因为现在圣耀部落抛弃祭坛之后，越来越多的人族部落攻了过来，显然背后得到某些指引。
而陆云也一直都没有现身，一直都隐藏在幕后。所以，所有人都认为圣耀部落是突然开窍了，领悟出某些粗浅的修炼之法，所以才没有出现什么过分的力量来针对圣耀部落。
若是陆云一旦现身，那么迎接他的必然会是某种雷霆打击。
“不是。”
混乱天尊摇了摇头，道：“本来我也以为这些祭坛背后的人是祖和宗……但若真的是祖宗二人的话，这里的人族又岂会一直处在原始时代？他们的发展恐怕早就超越虚无之中那些任何强者尸体所化的存在了，而且是远远的超过。”
祖宗要的是香火，而非是祭品。
现在祭坛被改变了，祖又陨落在这里，那么宗也必然受到某种惨烈的打击，既然背后的人，并不是祖宗，同样也不是神。
陆云本来心里是拒绝混乱天尊的，祖是神的父亲，也算是陆云的前辈，陆云再无法无天，也不会做出这样的事情来。
可是现在……祖死的不明不白，宗也生死不知，那么唯有从祖的墓中，才能找到真相了。
“好，我和你去。”
陆云沉吟了一下，而后才说道：“但是祖的尸体不能动，我下墓，要的只是一个真相。”
“我也在寻找那个真相。”
混乱天尊的嘴角也流露出了一抹笑意。
对于混乱天尊而言，除了地狱大道之外，其他一切的一切，都与她无关，无法提起她半点兴趣。
同样，混乱天尊也极少对什么产生贪念，包括这一次，她只想满足自己的好奇心，想要探寻一番祖是因何而死，宗又去了哪里。
祖宗二人，可以说是这方不存在中最早衍生出来的存在，甚至秩序都是因为他们的一举一动而衍生出来，规划规则，形成衍生大道，形成这方存在。
先有祖宗，后有天。
而后世的祖宗，先祖……其实都是以这两人的名字为号。
当然，祖宗只是第一批存在，第一批生灵而已，不仅仅只有他们两个，但是这两个，却绝对是所有存在中最为强大的两个。
再加上他们为道侣，想要杀死其中一人，几乎是不可能的事情。
这对于混乱天尊来说，足以引起她内心深处的好奇，想要看看当年究竟发生了什么。
“这些事情，你是怎么知道的？”
忽的，陆云问道。
“因为我是混乱天尊。”
混乱天尊微微的一笑：“等你成为天尊的时候，天地对你来说，就没有什么秘密了。”
“站在天地之间，你可以看到你想知道的一切……当然，除了那些被人刻意隐去的。”
被人刻意隐去的，比如云翳祖孙三人设计的局，又比如祖的死因，和宗的去向。
“云翳，大约也算不到这一点吧……”
突然间，陆云的心里隐隐间升起一点小小的得意，探寻祖的墓，怕是云翳也没有算到这些。
“若是云翳还活着，她会怎么做呢？”
蓦地，陆云的脑海中产生了这样一个想法，不过这个想法，也只是一闪而逝。
“正好，我昨日刚刚才突破，成为世尊……现在咱们就去祖的墓看看，顺便活动活动筋骨。”
陆云笑道。
“突破了？这么快？”
混乱天尊被吓了一跳，本来按照陆云自己的推算，他至少需要十年的时间……但是现在才过去三年。
三年，他就成为世尊了？
而且，成为世尊，是需要渡劫的……可是方圆亿万里之内，没有任何天劫出现过的痕迹。
陆云拥有轮回之力，万物都在他的掌中轮回，区区一个天劫而已，还没有出现，就被陆云轮回了去。
“从大圣城中得来了一些好东西，突破的自然就快了。”
陆云又是一笑。
“你直接以本尊前往？”
本来，混乱天尊以为陆云会让那些金甲神将化身随她一起去的，但是现在看来，陆云竟然要亲身前往。
“那些化身都是神通召唤物，在某些特殊的地方，神通失去作用的话，他们也会重新变成黄豆，靠不住。”
陆云点了点头，“还是我自己亲自走一遭吧……反正，没有大道之眼，大千世界的生灵也看不穿我的本尊。”
……
