    《京城爱情故事》这部电影看得出来陈实诚的野心很大，十几岁到几十岁，各年龄段爱情与困扰都讲到了，而且结构上还努力做到勾连。

    不过执行力不够，除了几个细节还好。每段故事本身都很做作。

    台词略显生硬无趣，好像一群人照着言情小说念句子。

    总共五段爱情故事，陈实诚和佟莉娅两人扮演的是第一段的主角。

    和电视剧两人的人物设定相比有差别，陈实诚原本在电视剧里扮演高富帅，这次演了个屌丝，而佟莉娅成了精英白领。

    清纯的好姑娘被屌丝一句文艺腔打动了，马上滚床单，还特么怀孕了。

    除了外表，根本看不出片子里的角色有哪里清纯的，在酒吧和别的男人玩游戏，嘴对嘴的那种，也只是稍微迟疑一下而已。

    爱情片肯定要有情敌高富帅什么的了，对于一个高富帅，看着自己爱的女人选择了一没房、二没车、三没户口的男屌丝，决定用一套市中心价值两千万的房子，企图换回女人两个小时的时间，来向别人抑或自己证明在现实面前，爱情算什么。

    可惜最后他输了。

    不过这第一段还真不算爱情片，当佟莉娅无所谓的说出“打了呗”三个字的时候，就知道了。

    一个一夜情让你怀孕，一张口就要打胎、结婚，在酒吧里找真爱的男人谈什么爱情。

    第二段是青年男人的出轨，爱情的坍塌。

    情场高手王学冰游走在老婆和众多情人之间，抱着“再不玩就老了”的想法，各种小三小四五六七每天潇洒到半夜，回家前必然在楼下灌酒掩饰香水味然后醉醺醺回家说客户“真讨厌”。

    当他老婆余楠说出要跟他离婚的时候，这个情感高手几近崩溃。

    一向温顺忠诚的余楠要尝试着用放纵自己来报复丈夫，可猛然“良心”发现，最终没做出什么越轨的事儿来。

    第三段爱情故事，是结婚多年的两口子假扮狗男女玩偷情游戏过纪念日，最终男人还是骂自己老婆“骚！”

    第四段故事就是唯一的两点了，刘昊然、欧阳娜娜那对穿着校服的小情侣，青涩又甜蜜的初恋，看着就很带感。

    两人坐在公交车上，一人听一个耳机，这一幕在90%的人学生时代都发生过。

    哪怕情节上并没有多么感人，看着穿着校服的两人，都会有种美好的感觉。

    最后一段就是老年的爱情了，妻子检查出了癌症，随时可能先老伴一步而去，妻子为了能找一个在自己死后能照顾老伴的人，自己假装老伴的表妹替老伴相亲......

    少年纯情之恋，青年炙热之恋，婚后猜忌之恋，中年不惑之爱，老年相依为命之爱，跨越人生的五个阶段。

    阵容也够强大，影帝影后都有。

    陈实诚的想法很多，但是没有做好。

    本来电影时长就短，90分钟内讲明白一个完整、有趣的故事，是不那么容易的。

    五个故事，每段不到20分钟，想讲明白更难了。

    不过现场的反应还可以，只要口碑差不多过得去就行了。

    .......

    首映仪式结束之后，萬达在附近的国贸举办一个宴会。

    应付一番众人的道贺之后，陈实诚立即找上了唐安，想从内地第一导演口中得到一个评价。

    “唐董，您看我这片子怎么样？”

    看着陈实诚那热切的眼神，或许是人长的就有点猥琐，怎么感觉有点色眯眯的。

    唐安赶紧摇摇头，鸡皮疙瘩都起来了，瞥了他漂亮老婆两眼，才感觉好点。

    端起酒杯抿了一口，唐安想了想，便点评道，“第一次拍电影，能做到这个程度已经很不错了。”

    陈实诚脸上意思，“很不错”这个评价出自唐安之口，绝对是对他最好的褒奖。

    不过他也知道自己有很多不足，便等着唐安继续说下去。

    唐安接着道，“虽然分成了五段，五个单独的故事，不过彼此之间还是有联系的，整体结构完整。”

    “不过，五段故事，压缩了篇幅，整体剧情并不流畅，这就容易导致你演到了下一个剧情的时候，但是观众的思维还在上一个故事上。而且剧情方面，以我看来有些欠妥了，尤其是彩蛋那里，“错的时间遇上错的人是婚姻”。”

    除了初恋的故事，其他四个都有些扯，既不真实，也不符合人们对爱情的美好幻想。

    差不多就是非要文青，但是又想着卖票房，于是折中一下，最后变成了两遍都不讨好，四不像。

    唐安说完不着痕迹地瞥了一眼旁边他老婆，虽然表情没有什么变化，不过唐安还是捕捉到了一丝异样。

    都说电影是导演内心思想的折射，就算不全是，至少里面多少会有些导演内心的真实想法。

    他陈实诚在片子里直说“错的时间遇上错的人是婚姻”，而拍这片子的时候他也刚好临近结婚，又只有他一个编剧。

    要说这话就是随便编的，也有可能。

    但是，会不会是有感而发呢？

    只有天知道了。

    作为参与拍摄的佟莉娅，而且又是在结婚之前那个时候拍的，也注意到了这句台词。

    虽然没太当回事，不过结婚前这个当口，女人都是敏感的，要说心里没点不爽的还真不可能。

    不过陈实诚倒没有发现有什么不妥，依然在和唐安探讨着电影。

    他深以为然道，“唐导您说的真是一针见血，写剧本的时候我还没发现，拍戏的时候再回头看下剧本，就会发现有很多问题，尤其是剪辑的时候，太不好弄了，想讲明白的话，一段故事20分钟时间太少。”

    “所以你把片子剪到了121分钟，两个小时，对于排片是很不利的。”

    唐安道，“看的出来你为了压缩时间刻意控制片长，像第一段，开头唐突，结尾草草了事。这种叙事结构以前也有不少，去年贾张柯的《天注定》也是同样的做法，那是由四个片段构成的电影，每个片段之间也相互有联系。”

    贾张柯的电影就没有几部在国内上映的，《天注定》也是很一样，电影中的几个故事都是真实事件改编。

    胡文海事件、富士康事件、周克华事件及邓玉娇事件，都是社会阴暗面的实事展现，负面的现实社会题材，被光电被咔擦了。

    这片子一开始是过审了的，但是却在上映前一个多月被禁了，不过有一个黑省地方台播过。

    第一个故事中三儿杀人离开后，与故事二中的大海有一面之缘；

    故事二中的煤矿工人三明买票乘车又与三儿在码头相遇；

    三儿过年后离家乘车，在大巴上遇到了前去与小三（故事三中的小玉）见面的广东小厂主张亚贤；

    而张亚贤正是故事四中在广东打工的青年小辉的老板；

    小玉最后在大海的家乡找工作，又使影片场景回归到了最初的形态。

    唐安接着道，“不过《天注定》整部电影得故事情节能连接起来，但这些擦肩而过况且是彼此陌生的他们，并没有故事交叉或情感交集。

    这样看来，各个故事衔接，虽然连贯，但不紧密。你这部电影在这方面要做的好一点，五个片段中的主人公彼此之间通过友情、亲情、工作关系牢牢地联系在一起。”

    “唐董夸奖了，我比贾导还差得远了。”陈实诚连忙道。

    唐安说他比贾张柯做得好，自诩为天才的他心里倒是非常得意。

    但是这话唐安可以说，他可不能当众承认。

    唐安摇摇头，“我这可不是夸你，虽然关联上你做的好一点，但是五个片段互有关系，还不如糅合在一起。”

    糅合在一起的话，就类似后来那部香江电影《树大招风》的结构了。

    这片子也被和谐了，豆瓣都搜不到，后来金像奖三位男主之一的林佳栋拿了金像影帝，也拿了最佳导演、最佳影片、最佳剧本，但是所有新闻都没有提这部片子。

    所有新闻都不提这片子，随便点开一个金像奖的新闻，就会发现其他奖项都有，就是没有影帝、最佳导演、最佳影片几大奖项，排在前面的反而是最佳配角。

    有些提了影帝、最佳导演的新闻，旁边也不会标注片名，偏偏其他电影都标注了。

    唐安又想了想，说道，“如果还是想保持这种叙事结构的话，我建议你去看一部今年出的阿根廷犯罪喜剧电影《荒蛮故事》，这片子122分钟有六段故事，导演完全弥补了小故事合辑电影的缺点，是一部紧凑、聪明，并且具有娱乐性的影片，你可以去看看。”

    陈实诚道，“谢谢唐董，跟您谈话对我启发很大，这部片子我明天就去看看。”

    他也没有多打扰唐安，作为这次宴会的主人公，身为导演的他还得应付其他人呢。

    唐安四下看了看，找上了叶拧。

    和他碰了一杯，笑问道，“叶总，传奇影业的并购还没有谈下来吗？”

    萬达对传奇影业的并购谈了一年来，也比原时空提早了两年，不会还会和原本一样，再等两年才能拿下吧。

    “基本上已经谈妥了，还有一些其他条款和具体细节，估计三个月内应该有消息了。”叶拧笑笑，也不隐瞒。

    “那真是恭喜了。”

    唐安提议道，“传奇影业在好莱坞二线制片厂也是数一数二的，那以后我们可以合作开发北美市场了，开路影业也具备独立发行能力，A级制作虽说无法单独发行，但是发行中等制作的能力还是有的。”

    传奇影业只有制片能力，没有发行能力，长期以来一直受制于华纳。

    《环太平洋》就是导致双方分手的导火索，投资近两亿美元，北美竟然不过亿。

    要是片子烂到没话说，但是海外卖了超过三亿美元，最起码证明片子没那么差，身为最大投资方的传奇影业自然就归咎于发行方华纳了，虽然华纳也投了钱。

    不过传奇影业又和环球合作了，合作刚开始，所以没接受萬达的收购，现在看来双方的合作并不愉快。

    在好莱坞，制片方都是受发行方剥削的，哪怕是二线制片厂的佼佼者也不例外。

    甚至几大巨头连自己的子公司都坑，他们旗下的制片公司基本上每年都亏损，但是发行业务却赚得盆满钵盈。

    唐安收购的开路影业有独立发行电影、DVD的能力，传奇影业没有发行能力，双方倒是可以合作。

    不过叶拧可看不上区区一个开路影业，传奇影业那在好莱坞的制片商里也是排的上号的每年投资的A级大制作不少。

    “呵呵，唐董，传奇影业制作的可都是大片，今年暑期的《哥斯拉》、《侏罗纪世界》，还有正在筹备的《魔兽》，可都是大片，开路影业的发行能力恐怕还不够吧。”

    叶拧还拿捏了起来，好不容易能有个机会鄙视一番唐安，他可不会放过这个机会。

    戴眼镜的小眼睛男人，心眼也不大。

    意思很明显了，我们这都是大片，你那开路影业一个小公司，没资格一起玩！

    唐安听了也不恼，反正在内地档期撞到了就干掉算了，笑道，“A级大制作的院线发行，开路影业做不到，不过DVD方面已经有了全美发行的能力，再说传奇影业的中等成本片子开路影业还是有能力发行的。”

    “那行，不过并购还没完成，之后传奇影业还会经过一段时间的人事变动，等稳定下来咱们再谈。”

    叶拧敷衍了一句，说实话他肯定是不想和唐安合作。

    这时，英黄娱乐艺人管理部总监及唱片部总监、京城办事处营运总裁霍希文朝这边走来，身后还跟着容祖尔、蔡琢颜、古巨机等英黄艺人。

    “叶总、唐董，在聊什么呢，这么高兴。”

    唐安笑道，“没什么，就是萬达和传奇影业的并购案快完成了，正在筹备好几部好莱坞大制作，打算加几个不太重要的华国人配角进去，我这部正想讨个角色呢。”

    霍希文眼前一亮，连忙道，“叶总要是有需要的话，我们英黄的艺人随便挑选。”

    你大爷的！

    叶拧暗骂一声，是打算在好莱坞大片中加个花瓶角色没错，但是有你们什么事啊，这都是给那位大小姐准备的。

    唐安也不跟他们多说什么，叶拧不愿意在好莱坞和汉唐合作也无所谓，反正那边的市场不是主要的，几年里也不可能打开市场。

    至于霍希文区区一个英黄总监，唐安才没工夫去搭理他。

    放在内地，她还不如汉唐集团电影、电视剧两大事业部下属任何一个总监的能量大。

    至于在香江...娱乐行业早就昨日黄花了，英黄要是只有娱乐行业，没有其他产业，十年前廉政公署的影舞行动，楊狩丞被拘捕后就没那么容易出来了。

    接着唐安又找邓朝和刘浩然说了会话，叮嘱他们没什么事的话尽快返回剧组，开始《唐人街探案2》的拍摄。

    宴会也没有什么好待的，身为发行方，半个东道主，呆了这么久也够了。

    正想离开的时候，壹心娱乐的楊天珍带着旗下艺人，也是电影主演之一的欧阳娜娜走了过来。

    “唐董您好，我是杨天珍，一直没有机会见到您，这次总算见到您了。”

    唐安点点头，笑道，“杨总你好，这话说的，好像我是什么珍稀动物一样，想见都见不到。”

    “唐董您可是大忙人啊，一年到头都见不到您一面。”

    杨天珍暗道，你是不是珍稀动物，但是对于不到那个层次的人来说，那可就比珍稀动物还难见到了。

    至少对她来说，除了这种场合，还真没资格去见唐安，就算有合作，也就见一见电影、电视剧事业部的两位副总，或者下面的总监。

    “唐董，这是娜娜，学大提琴的，现在在柯蒂斯音乐学院读书。”

    杨天珍把旁边的小姑娘给唐安介绍了一下。

    “柯蒂斯学院，那可是全球著名的音乐学院，娜娜这么年轻，想必琴拉的特别好吧。”唐安冲小姑娘笑笑。

    “唐叔叔要是你想听的话我可以给你拉一首。”小姑娘脆生生地说着，萌萌哒挺可爱的。

    神特么的叔叔，一点礼貌都不讲！

    “娜娜，你这可就叫错了，不该叫叔叔，见到我这么年轻帅气的哥哥应该怎么叫呢？”唐安替她纠正。

    小姑娘看了看唐安，貌似有些纠结的样子。

    唐安转头瞥了刘浩然一眼，眼神警告。

    不过刘浩然并不配合，装作没看到。

    小伙子这么不来事，唐安微微偏过头，小声说道，“你是不是喜欢人小姑娘了。”

    爱美之心，人皆有之，就像聂元一次采访说过，男男女女长达几个月在一起拍戏，还是扮演情侣，很容易发生点什么。

    刘浩然确实对小姑娘有点好感，虽然谈不上爱啊喜欢什么的，但是被唐安这么一说，立马就不好意思了，喊了唐安一声“安哥”。

    见状，小姑娘也跟着喊，“安哥。”

    杨天珍只是带着小姑娘来混个脸熟，也没有多聊，便告辞了。

    邓朝望着她们离开的背影，叫来刘浩然的经纪人带着他去认识一些人，转而对唐安说道，“唐董，壹心娱乐是藤讯旗下的，竟然签了欧阳隆的女儿。”

    “不用管那么多，那些人别沾上就行。”唐安摇摇头。

    两面三刀的政客而已。

    这种人多了去了，宝岛艺人大部分人都这样，这边一套那边一套，和香江差不多，不过是为了人民币弯腰而已。

    那些比较明显的，唐安从不去合作，国家现在不在意，天知道什么时候风向就变了。

    “行了，时间差不多了，走吧，也没什么好呆的，邓朝你任务重，抓紧把片子拍好。”

    唐安招呼一声，便离开了宴会现场。

    ......

    