    “不会的，我妈她为什么要骗我？”

    “就是想要钱呗？她演技高明，你现在是慕家少奶奶，有钱了，她不编个凄凉的故事，你会孝顺她吗？”李霜更知人情世故，所以，她觉的，白柳玉绝对隐瞒了什么。

    乔沫沫一颗心，有些凌乱，她无法思考更多。

    “不管她骗不骗我，她始终是我母亲……”

    “她真的是你母亲？你们做了dna鉴定吗？乔沫沫，说真的，你长的跟她并不像。”李霜这是故意挑事的，所以，说的都是挑拔离间的话。

    乔沫沫愕住。

    她的确没有验过dna，可是，她脖子上的项链，还有妈妈知道自己的生日这件事情，难道不足于证明吗？

    “傻子，赶紧滚吧。”李霜不想再说什么。

    乔沫沫转身，往外走去，心里七上八下的。

    如果，她真的要验dna的话，会不会伤害母女情意？

    乔沫沫暗叹了一口气，看来，她只能另外想办法了，至少，她不想被骗，如果白柳玉真是她妈妈，不管她有什么苦忠，她都会孝顺她，如果她不是呢？

    乔沫沫用力摇了摇头，否定了这个想法。

    走到乔家门外，一辆白色的跑车，突然停在她面前，从车上走下来的，是乔菲雅和一个年轻男人。

    乔菲雅交新男朋友了。

    “这不是沫沫吗？”年轻男人一眼认出她。

    乔沫沫定睛一瞧，竟然是自己的小学同学，叫韩齐，家里很有钱，小学后，他就转入贵族私立学校去了。

    “别理她，我们进去。”乔菲雅冷冷的说。

    韩齐勾唇笑了起来：“乔沫沫，以后，我们就是一家人了。”

    “谁跟她一家人，韩齐，你要搞清楚，你是我男朋友。”乔菲雅立即生气吃醋。

    韩齐干笑两声，目光还是在乔沫沫身上盯了两眼。

    齐沫沫一言不发，径直走向自己的跑车。

    “哟，不愧是慕家少奶奶，座驾比我还豪。”

    乔菲雅却冷笑：“故意开过来显摆的，慕家都快要破产了，装什么逼？”

    “慕家快破产了？我怎么没听到这种消息？”韩齐好奇的问。

    “我也是刚刚得知，慕家丢失了很大一个单子，想必，这会儿，他们正在焦头烂额吧。”乔菲雅恨透了乔沫沫，连带着对慕家也毫无好感。

    慕氏集团会议室。

    气氛一片死寂，慕老爷子坐在首位，两眼无神，神色呆滞，底下一群人，大气不敢喘。

    “谁把底价透露出去的，说。”老爷子突然将文件狠狠一摔，怒吼。

    “不是我。”

    “也不是我，董事长，你知道我对公司有多忠心……”

    慕修寒把玩着手里的笔，轻描淡写的说：“昨晚，小弟好像跟人在酒吧里喝的烂醉如泥。”

    慕迟轩心脏快要跳出来了，紧张的后背冒汗，这件事情，的确是他捅漏了。

    “慕迟轩……”

    “爷爷。”慕迟轩吓破了胆，快速的站了起来：“爷爷，我错了，对不起，我喝多了，我不知道自己有没有说过什么话，我真不记得了。”

    慕修寒继续淡淡说道：“你昨天晚上一起喝酒的公子哥，有一个就是杨氏集团的侄子……”

    “慕修寒，你跟踪我？”慕迟轩气的捏紧拳头，怒目圆睁。

    “我不是跟踪你，我只是审问了你的跟班，他全部交代了，我细细分析，才得出这一结果。”慕修寒声音不大，但给人一种信服力。

    “你这个逆子，好事不见你干，净干些损害公司利益的事，败家子。”慕老爷子这次真的发火了，走过来，对着慕迟轩就是一顿踹。

    “爸，救我。”慕迟轩被打的跌在地板上，不敢爬起来，只惊恐的朝着慕运怀求救。

    慕运怀想救，但他不敢，怕爸爸也打自己一顿。慕修寒冷眼旁观，看着慕迟轩惹出的祸事。

    “爷爷，别打了，我肚子疼。”

    “爷爷，你要打死我，你就没我这孙子了。”

    慕迟轩在地上打滚，一边嚎叫一边委屈。

    慕老爷子停了手，可能是年纪大了，打不动了，这要搁他年轻那会儿，慕迟轩早就鼻青脸肿。

    慕修寒却看出来了，爷爷没下狠手，到底是他的宝贝孙子，他舍不得打，不过是做个样子给再场的人看看。

    慕修寒的心，更凉了。

    “慕迟轩，罚你一个月不准踏进公司大门，回家好好面壁思过，你的卡和车钥匙，全部交出来。”慕老爷子怒声说道。

    “是，爷爷。”慕迟轩这才爬起来，一脸孙子样。

    “爸，眼下可怎么办？产品还有三天就上线了，厂家那边已经调好生产线，催的急，这要是没单子，只怕这次损失，无法估算……”

    “再找买家。”慕老爷子沉着脸色说道。

    慕修寒适时的提出：“我昨天见了云天集团的一个负责人，好像听说他们海外有几家客户有需求。”

    “真的吗？修寒，你能跟云天集团取得联系？”慕老爷子惊喜交集。

    慕修寒勾起唇角：“还记得以前在我手下工作的李飞吗？他现在在云天集团担任业务部总监，私底下，我们还有联系。”

    “修寒，你怎么没早点说出这层关系？”慕老爷子有些着急。

    “我也是最近才跟他联系上的，之前我不是躺在床上动不了吗？”慕修寒嘲讽。

    说到这里，慕老爷子一脸痛恨：“我派出那么多人，还是找不到陆宁这个狠毒的女人，修寒，只要公司度过这场难关，爷爷再多派些人……”

    “不必了，我会亲手抓住陆宁，将她绳之于法。”慕修寒冷冷的打断他的话。

    爷爷真当他睡傻了，这两年，据他所知，慕家根本就没有派人寻找陆宁，只是对外这样宣扬，可实际上，一点动作都没有。

    王思思母子不愿意他醒过来，能理解，可爸爸和爷爷置他于不顾，慕修寒是真的很心凉。

    “修寒，陆宁该不会死了吧？”慕运怀猜测着说。

    “她怎么敢死？就算要死，也处死在我手里。”慕修寒眸底寒光冷冽，叫人看着，胆颤心寒。

    四周的人，都感受到慕修寒那股杀气，个个皆惊。

    “好，等我找到她，交给你处置。”老爷子安慰着说，然后对身边助手交代：“再花钱多派些人出国去找。”

    “好的，董事长。”

    慕修寒心中冷笑，爷爷就爱作戏，当着他的面，故意这样交代。

    会议结束后，慕迟轩耷拉着脑袋，十分挫败。

