    “凭什么？我不是小偷，你们没有权利禁锢我的人身自由！”

    保安们也是一个头两个大，不知道该怎么处理。

    毕竟是个女人，而且还是个只穿着睡衣的女人，身上除了手里握着一个手机之外，好像也没有别的可以藏东西的地方。

    “这样吧，你跟我们去登记一下身份信息总可以吧？回头封先生问起来，万一家里丢了东西，我们也得有个交代。”

    顾心蕊坚决不从：“我说了，我马上就是封云霆的太太了，我住在这里是名正言顺的。”

    “咦，”其中一个保安狐疑地摸了摸下巴：“我好像看你有点眼熟啊，你是……我想起来了！你就是个上了新闻的，跟好多富豪有染的那个女人！”

    另一个保安瞬间反应过来：“天爷，那她是不是还被拍到跟封先生在商场的更衣室里……”

    “对，就是她。”

    认出人了，保安们却更难办了。

    这个女人，的的确确是跟封先生有些关系的，毕竟都一起上过新闻的，可是……封先生和封太太好像还没离婚呢吧？

    “算了算了，这不是我们能管的事情。”

    “有钱人的生活啊，我是真的不懂了。封太太那么漂亮温柔，没想到居然败给了一个破鞋……”

    “我要是有封太太那样的女孩子当老婆，做梦都能笑醒，怎么可能出去乱搞？”

    “快别瞎想了，说不定这里面有别的隐情呢，没看到刚才封先生对这个女人都爱答不理么。”

    这边的别墅闹得一地鸡毛，蔷薇花园的小公寓里却显得异常温馨。

    小阳不停的看着墙上的挂钟，小腿来回踢腾着：“福妈，是不是今天的坏人太厉害了不好对付？爸爸怎么还没回来？”

    时繁星笑着把他专属的小碗和小勺子放在他面前，“爸爸说了，十五分钟就会回来的。”

    “可是马上就要到五十分钟了诶……”小阳有些失落，拖着腮趴在餐桌上，一桌子菜也没了胃口。

    时繁星倒是不急，她只是有些担心。

    天色已经完全暗了下来，她去了阳台一直看着楼下，小阳也跑过来依偎在她身边，跟她一起等。

    “爸爸！是爸爸回来了！”

    时繁星顺着他的小胖手指的方向看去，只见小区的入口处果然有一辆车子开了进来。

    只是晚上灯光昏暗，除了能看到哪是一辆小轿车之外，根本看不出来型号，甚至连颜色都辨认不清。

    “是他吗？”

    小阳十分肯定的点头：“一定是爸爸，我跟爸爸有心灵感应！”

    时繁星轻笑着抚摸着儿子毛茸茸的头顶，这小家伙是真的很喜欢先生了，一口一个爸爸叫的特别干脆，她之前害怕他接受不了，可是现在看来小阳不但接受了，而且还对这个新爸爸十分满意。

    儿子好像对于父亲格外依恋，尽管她已经尽自己最大的能力想要对他好，可是依旧代替不了爸爸的位置。

    叮咚——

    门铃声想起。

    “来了来了！”福妈赶忙去开了门，惊喜道：“先生！时小姐，是先生回来了！”

    小阳反应最快，拉着时繁星的手就往门口跑。

    一个飞扑直接跳到了先生身上，“爸爸，我好想你！”

    先生稳稳的接住了这个小不点，不过好像微微侧了侧身，是用单手抱住了他。

    “爸爸也想你，今天去看望外婆了？”

    “嗯！爸爸，我觉得自己真的好幸福哦，有爸爸妈妈，有福妈和妹妹，现在还有外婆和太爷爷！”

    先生的声音温柔了许多，补充道：“还有你亲生爸爸。”

    小阳鼓了鼓腮帮子：“爸爸，你真的不是我的亲生爸爸吗？”

    “我……”

    “可是我觉得你就是啊，”小阳说道：“你对我这么好，也对妈妈这么好，你一定是的。”

    时繁星上前来，把儿子从先生身上扒拉下来：“好了，爸爸忙了一天很累了，妈妈抱你好不好？”

    “没事，孩子不重。”先生重新把孩子抱了起来，还掂了掂，惊讶道：“好家伙，又沉了。”

    小阳噘嘴：“都怪福妈做的饭菜太好吃了！不过妈妈做菜也是很好吃的哦！爸爸，妈妈为了今天这顿饭准备了一下午呢，我们从外婆那里回来就去买菜准备了，今天爸爸一定要多吃一点哦！”

    时繁星的脸红了红：“……没有，我以前都是做不辣的菜式，今天这些川菜都是跟福妈学的。”

    “不辣的？”

    “嗯，”时繁星有点不好意思，笑了笑道：“封云霆的胃不好，不能吃辣的，我就努力学习了很多不辣的菜式，可是他一次都没吃过。”

    “繁星……”

    “没事，都过去了，”时繁星露出了一个释然的微笑：“之前做那些菜都是为了他，现在我也想为自己活一次。我喜欢吃辣，小阳也能接受，你也可以，而福妈是做川菜的好手，今天的菜都是福妈指导我做的，你尝尝？”

    先生道：“不着急，繁星，我给你带了个礼物。”

    “礼物？今天是什么日子？”

    先生挑眉：“就当是今天我打怪兽打赢了，所以想庆祝一下？”

    时繁星有些期待：“是工作很顺利的意思吗？”

    “跟工作无关，不过我得到了一个很宝贵的东西，所以……很开心。”

    “是嘛，那是什么礼物？”

    先生牵着她的手，推开大门走了出去。

    只见门外的墙边，放着一个四四方方的笼子，里面有一只毛茸茸的白团子，听到有人过来了，摇着小尾巴在里面哼哼唧唧的撒娇。

    “小狗！”时繁星惊呼了一声，整个人都被萌化了：“是萨摩耶吗？”

    “萨摩耶性格温顺，而且颜值很高。”

    时繁星已经蹲在了笼子旁边，用手指轻轻逗了逗笼子里的小家伙，这只小狗真的很可爱很温柔，轻轻舔了舔她的指尖，冲着她吐舌头傻笑。

    先生从笼子里把小狗抱了出来，放进她怀里：“繁星，喜欢吗？”

    “嗯，很喜欢！”时繁星小心翼翼的抱着小狗，轻轻抚摸着它柔软的毛发，这只小萨摩一看就是刚出生还不久，小爪子都是粉嫩嫩的，乖乖趴在她怀里，很亲人。

    “你喜欢就好。”

    时繁星抱着小狗回到屋子里，小阳一看到小狗整个人都一蹦三尺高，到处转圈圈说要给狗狗做一个小窝。

    福妈帮他找了一个纸箱，小阳立刻就把自己的睡衣贡献了出来，铺在里面当软垫子。

    “妈妈！我可以抱抱嘛？”

    时繁星轻轻点头，小心翼翼的把小奶狗放进了儿子怀里，温柔叮嘱道：“狗狗还小，要小心一些哦。”

    “嗯嗯！”

    小阳抱着小狗放在了沙发上，小狗倒是很活泼，立刻开始熟悉起家里的环境来，反倒是小阳像是个操心的老妈子，跟在后面担惊受怕的，生怕小狗从沙发上摔下来。

    时繁星被儿子的表现逗笑了，转头对先生说道：“小阳这个温柔的性格，如果不说，真的以为跟你才是亲生父子。”

    封云霆张了张嘴，最后也是怅然：“……也是有血缘关系的。”

    “嗯。”

    “先生，你知道吗，我一直很想有一只自己的小狗，可是我没时间照顾它，我想去米兰念书，怕它跟着我过得不好，所以一直不敢养。你知道吗，那个时候我真的好幼稚，一直想着要快点结婚，结了婚就可以安定下来，那样就可以养狗了。”

    封云霆轻轻揽着她的腰，轻轻笑道：“所以你想要结婚的原因，是因为想养狗？”

    “……也不是，”时繁星低下头，苦笑了一下：“就是单纯的想要……嫁给他而已。只不过事实证明，二十岁的我还是太年轻了，就算结了婚，也没养成狗。”

    封云霆微微抱她抱紧：“没关系，以后我们一起养。”

