    注意到李文那吃惊带着欣喜的表情，人老成精见惯了人情世故的师公，瞬间就明白了李文在想什么吗。

    “你这小家伙，先别高兴太早，我只不过是一个中层判官，上面还有更高级的判官，再加上地府有规矩，死人不能管活人的事，所以我我的职务，也给不了你什么好处！”

    李文尴尬一笑，原本他还想着自己师公是判官，那自己就能在地府横着走呢，感情自己这位师公，也不是什么大人物啊。

    其实在很多人的印象中，地府只有四大判官，其实这是一个误会。

    天地之间每天出现的鬼魂那么多，如果光靠四大判官，他们就算是累死也忙不完。

    所以在他们手下，还有这无数的小判官。

    地府会根据对鬼魂的身份，让不同的判官来处理。

    普通的鬼魂，没有什么大罪恶也没什么大功德的，都会交给最底层的判官处理。

    而在人间有着官身，或者是罪恶大一点，或者是功德大一点的，则是由李文师公这种中层判官来审理。

    而那些一国帝王，或者是大罪恶大功德的，才会交给四大判官来决定！

    其实不光判官，地府其他职务也是如此。

    比如说黑白无常，牛头马面等，拘魂鬼差，他们也是分等级的。

    普通的孤魂野鬼，是有那些普通的鬼差负责抓捕而更高级的才会出动高级无常鬼差。

    如果是那种大奸大恶，或者是拥有大功德的，身为鬼帅的黑白无常，才会亲自出面！

    明白了是误会了，李文尴尬的笑了笑，看着师公问道：“师公我的考核，是您老人家处理吗？”

    师公笑着点点头。

    “也可以这么说，不过话说回来了，该调查的都调查完了，该知道的，我们这边都知道了，其实考核只不过是走一个程序，再加上咱俩又是爷俩，也没必要考了，你在我这里坐一会儿，跟我唠唠嗑，待会领了身份就可以回去了。”

    一听不用考试，李文脸上露出了开心的笑容。

    果然还是那句老话，朝中有人好办事。

    如果这件事要摊到那些没背景，没后台的修士身上，哪怕就算是实力再高，也要按规矩办事来参加考核，至于能不能考过，那就看当时考官的心情了。

    而像李文这种有身份，有背景的，说是考核，其实也只不过是下来走走过场罢了。

    而他们能得到什么身份，其实早就被下面的老祖宗们争取到了，让他们下来参加考核，不过是堵住悠悠众口，省的让人说闲话罢了。

    “来来来，小家伙，别在那里站着了，过来喝杯茶，咱们爷俩说说话！”

    见到李文还站在那里发愣，师公脸上笑容不减，伸手招了招，让李文过来坐下。

    李文也没客气，这是毕竟是自己的师公，是一家人，不用那么矫情。

    来到师公对面坐下，李文伸手拿过茶壶，亲自给师公倒了杯茶。

    “师公，我当初拜师的时候，也没机会给您老人家敬茶，这杯算是补当初的，师公请喝茶！”

    说着，李文端起茶杯，来到老人家面前跪了下去。

    “好好好！”

    李文如此表现，师公满意的连连点头，端起茶杯抿了一口，随后想了想该给见面礼了，便从怀中摸出了一本线装书，递给了李文。

    “这个功法你拿去练着玩吧！你以后要继承茅山派，就不能娶妻生子了，这东西你拿回去练了，等以后有需要的时候，就可以解决问题了，不过不要玩的那么明目张胆，隐蔽一点，毕竟这个功法说出去也不好听！”

    一听是功法，李文表情一喜，心想着师公出手，绝非是普通的功法。

    结果伸手一接看完了封面，表情当时一僵。

    阴魂转生术！

    阴魂转生术这本功法他听说过，本身没有什么攻击性，也不能提升自己的实力，唯一的作用，就是将那些阴寿未尽的鬼魂，重新塑体复活，直到这个鬼魂阴寿到头，对方才会魂归地府。

    而消耗的只是使用者的功德！

    这门功法说是说是一门邪功，也没什么不对的。

    据说这门功法，是茅山派一位老祖宗创造的。

    起因是对方喜欢女色，可又不想祸害人间女子，所以便招来那些魅鬼，给她们重塑肉身，陪自己娱乐。

    说白了，就是一种制作高级娃娃的手法，唯一和娃娃有区别的，这些是跟人一样，有自己的感情，有自己的情绪，在办事的时候也不会像娃娃那样僵硬！

    “哈哈，小家伙咋滴看不上啊！”

    看到李文表情僵硬，师公忍不住哈哈大笑。

    “师公，这也太那个了吧，如果让我师父知道了，他不骂死我。”

    师公闻言嘿嘿一笑，对着李文挑了挑眉道：“你不让你师父知道不就行了，再说了，这总比用手强吧！”

    师公这为老不尊的样子，让李文一阵无语。

    他深刻的怀疑，这门功法，这老头曾经用过。

    不过师公说的也没错，男人对感情什么的真的不重视，相比于那些虚无缥缈的感情，绝大部分男人，还是比较重视外貌和身材的！

    李文不是那种矫情的人，更不是那种为了面子，委屈自己的人。

    随后，在师公戏谑的眼神下，脸不红气不喘的，把这门功法揣入了怀中。

    李文把功法揣入了怀中，师公满意的一笑，伸手拍了拍李文的肩膀，给了一个，我懂你的眼神。

    “这就对了嘛，男人不能委屈自己，咱们虽然不能做那种滥情的人，但这种不需要负责，还能解决自己问题的方法，还是要有的。”

    “咳咳！师公，咱们还是聊聊其他的事吧！”

    被这老头调侃几次，自认为厚脸皮的李文，也有点扛不住。

    他总有那种自己买了娃娃，在拿回家的时候，被家人发现的感觉。

    “哈哈哈！”

    李文的窘迫，让老爷子哈哈一笑，便不再调侃李文。

    爷俩喝了一会儿茶，李文想了想，问出了自己心中，一直想问的问题。

    “师公，我想问一下，我父母怎么样了，他们有没有去投胎转世？如果没有的话，我想见见他们！”

    “唉，那你来晚了，你师父来的时候跟他们见了一面，后来请我帮忙送他们去轮回转世了，现在估计都该出生了，至于出生在哪一家，因为地府的有规矩，我不能告诉你。

    不过我可以跟你讲，给他们安排的家庭非常好，绝对不会吃苦的。”

    听到了本时空李文的父母，已经被安排好了，李文心中松了一口气的同时多少也有一些担心。

    毕竟他和本时空的李文，性格方面有些差异，也不知道九叔在见本时空父母灵魂的时候，有没有谈到这些。

    不过想想也没什么，人逢大变，性格肯定会改变，九叔他们就算是聊到了这些，估计也会以为李文是因为家中巨变，才产生了性格的改变。

    ps：感谢：想养只猫的白云兄弟的100赏，感谢：恶帝兄弟的200赏，感谢：猫北的1666打赏，感谢：墨雪逸云兄弟的500起点币打赏，感谢風的999打赏！谢谢五位老板^ω^！

