    第38章 被妹子淹没，不知所措

    “难缠的家伙！唔！”阿尔斯想拔出卡住的剑时另一只绿色的吉拉斯不知什么时候来到了自己的身后缠住自己的双手，超乎想象的怪力紧紧地锁住自己的双手，导致无法紧握住剑被黄吉拉斯一起带走。

    而黄吉拉斯不顾还插在右手上的剑直接低下头用头顶上那像尖锐似弯刀的头角对着阿尔斯冲锋。

    “雕虫小技！”阿尔斯不屑地低吼一声，面对黄吉拉斯的冲撞没有闪避而是勇敢的面对它！

    “嗷呜嗷啊！”黑吉拉斯没办法拉住阿尔斯，反而被他强行拉着走。

    一奥一兽相隔的距离越来越近，直到尖角即将刺入他身体的那一瞬间阿尔斯一侧身，黄吉拉斯那锋利的头角擦着他的手臂直接刺入了黑吉拉斯的胸膛内，可谓是好好的坑了一把队友啊。

    “呵啊啊！”阿尔斯趁着黑吉拉斯吃痛地松了手，阿尔斯趁机挣脱束缚直接抓住黄吉拉斯手臂上的剑狠狠地一削！硬生生的将他的剑连同黄吉拉斯的手臂一起扯了下来。

    “真是了不得的骨质啊！可以用来锻造一把非常有用的武器！”阿尔斯取下吉拉斯的手臂，扔到宇宙空间里任它飘着，便继续认真地对付起面前的两只怪兽。

    “哇哇哇哇哇哇！要不要这么热情啊！”没等他发起攻击卡欧斯那凄惨的叫声就传入他的耳中（某白：别跟我说这里是宇宙真空不能传声什么的，奥特曼有心电对讲机的）。

    紧接着他发现卡欧斯已经被数十只奇怪的机器人围住并且被群殴着（阿尔斯视角）。

    其实呢，在阿尔斯和其他人眼里是卡欧斯被机器人群殴，但是在系统眼里………………

    “呕吼吼，雅咩蝶～亚麻跌哦。轻点～轻点～”被一大群美女围住的卡欧斯现在感觉自己就好像在天堂一般滋润。

    一大群被萌娘的金古桥机器人用她们那诱人的身～体把卡欧斯紧紧地包围住然后把他扯向远方。

    “宿主你有毒，像一个老镖客入红院一样，动都不想动！爽不爽？”事情还要从几分钟前说起。

    ——————————————分割线路过

    “卧槽，人多势众啊！”卡欧斯看着起码二十多个金古桥机器人向自己杀过来，你说四个五个还好，但是一下子来二十个就算是叶问也不敢正面刚的啊！

    “事到如此，看来只能这样了！”卡欧斯一脸严肃的双手合十开始聚集能量。

    这可是自己第一次使用这个技能啊，还一开始就是这么高能量输出，万一一个不小心像上次一样弄出个奥特炸弹什么的“伤害”到自己那事情可就大条了。

    “喂喂，宿主！你不会是要！”

    “没错，事到如今，已经没有别的办法！dio…………不，老系看着吧！我最强的一击！极限♀娘化光线（LV.1）！”

    娘化光线LV1：可以娘化比自己弱的对象（怪兽、奥特曼、外星人）并且对方身体结构、行为习惯、性格记忆会变得人类女性化。

    “自从开出这么一个技能就再也没有管过这个技能了，而且看样子效果还不错。不过骨子里还是机器人啊，而且只娘化了五六个。”看着面前的美女金古桥卡欧斯有些移不开眼。

    “叮，恭喜宿主【娘化光线】技能升级到LV2。”

    “口水收一下，本来就是单体输出的技能，而且娘化了五个但是她还是敌人，反正是机器人没有意识，变不了人间体。反正技能都已经升级到LV2了不如宿主…………狠下心来毁了算了，好的素材哪里没有对不对。”老系适时给出意见。

    “好的，我无所谓，那就————卧槽！。”卡欧斯一看一双邪恶在自己眼中不断放大放大再放大，直到……

    “啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊——————”

    【这就是事情的经过】

    “看来这些金古桥的目的是想办法要拖住你啊，光子炮已经开始二次储能了！岳父大人的生死存亡在此一举了！宿主！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦，放开我啊！都冷静点！别摸啊！那里是………………雅蠛蝶～”而我们的猪脚此时此刻正沉浸在这“温柔乡”里无法自拔，而下一刻———

    “你们给我放开她！卡欧斯——————！”一个红色的流星从L77星飞上来，火红炽热的流星划过的地方都留下一条超长的火线。

    诶，奇怪，周围的气温又极速升高了，但是我为什么要说又？沉浸在温柔乡里面的卡欧斯回过神来，往那才注意到的红色的流星处看去。

    却正好对上蕾欧奥特曼那冰冷如极的黄色双眼…………………………

    呕吼玩蛋！

    ?  ?皮这一下很开心，在这里说，如果投票的人真的很少的话我就只顾自的写了啊！目前最多票数的是欧布是吧。还有非常感谢这几天读者们的热情的推荐票支持！非常感谢！还有多来点五星评价嗷，去评论区点个五星足矣！不发评论给个五星总可以吧？没有五星也请把不足是地方说出来咱改！宁愿不要评留着下次来也不要来个低评好吧(?﹏?)！

    ?  

    ????    

    (本章完)

