    第234章 天怒！   

    当年的叶辰还是太年轻了，听到这样的话，心惊胆战，头脑一热，就赶紧跑走了，结果却遭到追杀，幸好得到沈悦舟的救助。

    

    当时，他还偷偷回到玉龙柱，想要竭力证明冤情，却看到叶家上下都恼怒非常。

    

    哪怕老爷子，都喊着要把叶辰抓过来，五马分尸。

    

    因为徐少龙竟被他一枪打中心口，幸好被一个肋骨挡住。

    

    但肋骨也被打得粉碎。

    

    徐少龙说叶辰要把他姐姐抓走，不知带到哪去凌辱，他奋死保护姐姐，才遭到这一枪。

    

    这家伙居然逃跑了，肯定做贼心虚！   

    这些充满愤恨的话，加上徐佳慧的哭诉，让叶家上下愤怒不堪！！   

    叶辰不敢再露头，只能赶紧走人。

    

    他想回去收拾些东西，却发现！   

    让他逃命的小女佣，跟徐家姐弟带来的一个手下混在一起，恩恩爱爱。

    

    这才发现，一切都是阴谋！   

    直到现在想起来，叶辰仍满腔怒火。

    

    他晃晃脑袋，回到现实之中。

    

    看了看周围，淡淡地说：“徐家姐弟跟我家族有些渊源，但在这里也不用多说，而他们背后，我怀疑有一支巨大势力，而这势力可能是全球性的。”

    

    “所以，他们才能得到那么大的帮助，并不是徐家姐弟本身有这么大力量，而是背后——”   

    “有人在提供各种资源！”

    

    顿时！   

    在场所有人倒吸一口凉气。

    

    古莎莎惊讶地说：“能给徐家姐弟提供这么多能量和关系，还包括省上几个大佬的，这股势力该有多强大呀。”

    

    其他人也纷纷点头称是。

    

    叶辰看向四周，嘴角勾起一丝淡然的笑容。

    

    “其实你们现在要退出，还来得及，我跟徐家姐弟不死不休，甚至，跟他们背后的势力，怕也不死不休。”

    

    这番话杀气腾腾。

    

    在场所有人立刻纷纷摇头。

    

    李鸿运、赵匡亿、常东方、古莎莎、向天欧，都知道叶辰真正身份的。

    

    就算徐家姐弟背后的势力再大，又怎么能跟天医神君对抗。

    

    只不过，现在的天君还不愿意拿出真正的底牌。

    

    在场任何一人只要拼命去干，得到了天君赏识，以后肯定有巨大利益。

    

    退一万步讲，能为天君效力，他们也很自豪。

    

    古莎莎立刻说：“我不会退出，就算是死，我也要跟着你，如果有人要杀你，就得从我尸体上踩过去。”

    

    其他人纷纷表态，都跟古莎莎都差不多。

    

    叶辰一拍巴掌：“你们这么支持我，那么，就大干一场吧。”

    

    他翘起二郎腿，抬起手指弹了弹膝盖上并不存在的灰尘，就像弹走一大帮牛鬼蛇神。

    

    “从现在开始，我们就是联盟了，打掉药神集团，按照各位的出力情况，把它资产分割后，给予分成，打掉任何一个帮药神集团的名门财阀，或是其他势力，都照此执行。”

    

    “莎莎，帮我记着每一位的功劳，我不会让跟着我的人吃亏，只会让他得到更多报酬。”

    

    大家齐声应好。

    

    叶辰起身，背手走到窗口，俯瞰着这座繁华都市的高楼大厦，嘴角勾起无比邪魅又透出深深杀意的笑容。

    

    背后，古莎莎突然问：“辰哥，我们这个联盟叫什么名字好呢？”

    

    叶辰稍加思索，头也不回，吐出四字：“天怒联盟！”

    

    顿时，后边所有人都打了个激灵，脸上不由透出敬畏之情，甚至为对手默哀。

    

    天君一怒，血溅千里！   

    是为……   

    天怒！！   

    接下来。

    

    几个大佬还请求要跟叶辰一起去海神号，看看那帮家伙到底搞出什么幺蛾子来。

    

    叶辰一笑：“你们可以暗中跟着，但不用跟我一起上船。”

    

    为了怕沈悦舟担心，叶辰没跟她说要去海神号搞大事情，就说要为中药生意奔忙。

    

    沈悦舟不以为意。

    

    她也有很多自己的事情要忙。

    

    下午五点多时，她还在公司里忙活，正打算审完最后几个设计图，就赶紧回家。

    

    这会儿，父母也应该把小萌宝接回来了，争取早点回去，洗手做羹汤，做点好吃的。

    

    就在这时，她接到了一个电话，是她前不久在一场商业里认识的朋友。

    

    这个朋友跟她差不多年龄，也是个女强人类型，叫高香丽。

    

    她自己开了一家窗帘公司，在市区乃至周围县城都有十多家分店，也算得上是身家千万。

    

    她兴奋地告诉沈悦舟，自己弄到两张灵药拍卖会的上船票，问她有没有兴趣。

    

    沈悦舟微微一愣，就问了起来。

    

    原来，有一场灵药拍卖会在海神号上举行。

    

    海神号是全市乃至全省最大的游轮，载客量达到了五千以上。

    

    这拍卖会就在上面举行，不单单有各种好吃好玩的，还能大开眼界。

    

    高香丽高兴地说：“最重要的就是，在上边能结识不少上流或高层人士，没准又能拿下不少单子，你要不要跟我一起去？”

    

    “正好两张船票哟，看在咱们投机份上，我才跟你说的。”

    

    海神号上的灵药拍卖会，沈悦舟隐有耳闻，在电视上看过宣传，但一直没往心里去。

    

    这会儿，她突然想到叶辰开了家神药集团，专门种植中药材什么的。

    

    她还打过念头，以后有时间也要多学学中药材方面的知识。

    

    叶辰也曾跟她说过，到了一定程度，就要把她叫来帮忙。

    

    这种情况下，不熟悉中药材也说不过去。

    

    而现在有一个机会摆在面前，她自然答应了。

    

    没多久，高香丽就开车来接她，直接停在地下停车场，让她下来。

    

    办公室窗户斜对街那头的楼房里，有两个女兵在暗中探查和保护，那是方世玉派的。

    

    本来没必要做得这么隐秘，但按照叶辰的安排，暗中为妙，要是在明里头，被敌人察觉，反而不妙，会生出对付的手段。

    

    沈悦舟起身离开时，她们稍微一愣，就要有所行动，突然灯暗了下来，过没多久又亮了。

    

    两个女兵看到，沈悦舟又坐了回去，继续工作。

    

    她们也跟着坐回，但却没想到，此时的沈悦舟，已经下了楼。

    

    女兵的探查范围，也包括地下停车场，但她们同样没看到沈悦舟的车子出来。

    

    真正的沈悦舟，已经坐着高香丽的车子走了。

    

    

