    姜叙、杨阜、赵昂三人不约而同，来到了汉阳郡丞王唯家。

    王唯今日休沐，睡了一个懒觉，还没起床。正拥被而卧，与妻子赵氏说着话，想着女儿有大半年没回来了，今年要不要借着上计的机会，去一趟武威。

    看女儿自然是开心的，但路程遥远，也是一件很辛苦的事。再加上王唯公务繁忙，也未必离得开。

    “要不还是等女儿省亲吧。”赵氏说道。

    “省亲啊……”王唯咂了咂嘴，没有往下说。

    有件事，他没敢告诉妻子。王异已经写了信来，说是今年的省亲不回来了。原因也简单，女营最近训练成绩突出，很可能会扩大规模。新兵入营，事务繁杂，她身为主簿，可能脱不开身。

    王唯能够理想女儿。他刚入仕途的时候，也是这般一心扑在公务上，一心想做出一些成绩来。即使是现在，他也是因为公务才犹豫是不是要去上计。

    杨修好容易在汉阳打开局面，接下来肯定会有很多新动作。他在这时候离开，杨修必然要找其他人协助，等他回来，可能机会就错过了。

    “她也不小了，该考虑一下亲事了。”赵氏又说道。

    王唯皱了皱眉，没接妻子的话。

    赵氏出自天子四姓，她一心想让女儿王异嫁给从子赵昂。原本这的确是一门不错的亲事，赵昂家世不错，为人也算好学，配王异还是足够的。可是现在形势不同了，王异成了女营主簿，天子近臣，有时候还要协助处理公文，前途无量，又岂是赵昂能配得上的。

    天子身边人才济济，随便一个挑出来，家世、人品都非赵昂能比。

    更何况，王唯心里还有一个野望。据说王异和天子的生母灵怀皇后有几分相似，天子本人对王异也颇为赏识。将来王异若是入了宫，哪怕是做一个普通的美人，也比嫁给赵昂有出息。

    见王唯不说话，赵氏有些不快，却不敢多嘴。

    王家的实力原本不如赵氏，王唯娶她有高攀的意思，她在家里说一不二。如今王唯攀上了新太守杨修，前途无量，赵氏反过来还要有求于王唯，她在王唯面前就有了顾忌。

    “要不，让伟章（赵昂）为上计吏，顺便去看看女儿？”赵氏小心翼翼地说道。

    王唯没好气地瞪了赵氏一眼。“他还没入仕呢。就算是现在入仕，第一年就做上计吏，你就不怕别人说闲话？”说着，掀被而起，穿上外衣，推门而出。

    赵氏气得脸变了色，狠狠地瞪了王唯的背影一眼。

    王唯虽然没有回头，却感觉到了妻子的怒意，下意识地停了一下，转头说道：“你还记得黄猗吗？”

    赵氏想了想，点头道：“当然记得。”

    “伟章如果能像黄猗一样苦练武艺，或许可以去报考从军。一个西凉人，总不能还不如一个关东世家子弟能吃苦。关东出相，关西出将，这可是我们西凉人安身立命的根本。”

    赵氏没吭声，气势也跟着弱了许多。

    赵昂倒不是文弱书生，但他的武艺的确不出众，且不说不如姜叙、杨阜等人，就算和黄猗相比，吃苦的精神也是远远不如的。这本来是个优势——凉州不缺勇士，却缺读书人——如今却成了劣势。天子崇尚文武兼备，只会读书，没有一身好武艺也不行。

    赵昂的处境就有些尴尬了。

    王唯走下台阶，在院中活动着身体。有老仆来报，姜叙三人来访。

    听说有赵昂，王唯回头看了一下妻子。最近赵昂来得未免太频繁了些。

    赵氏连忙表示，这与她无关，她也不知道。

    王唯想想，也觉得不像是赵昂一个人的事，姜叙、杨阜可能才是重点。他让老仆去回话，将客人请到堂上就坐，他更衣、洗漱后就去。

    老仆去了，王唯回到卧室，一边换衣服，一边与赵氏商量如何应对。赵氏有些不快，刺了王唯一句。“你做郡丞也是托了赵氏、姜氏的帮衬，有些回报也是应该的。没有他们帮忙，你能比薛夏好到哪儿去？”

    王唯没好气的瞪了赵氏一眼。“你最好别提薛夏，杨府君前两天还说起这件事，要辟他为吏呢。”

    “当真？”赵氏吃了一惊。

    “这还能骗你？天子最厌恶大族把持地方的事，韦端被天子留下，不就是因为他不敢任事，一味听从四姓摆布？四姓联手欺负薛夏这件事若是传到天子耳中，杨府君的仕途就到此为止了。你如果真心想为赵氏着想，就回去劝劝他们及时收手，不要弄得不可收拾。”

    赵氏脸色变幻，半天没说话。

    王唯洗漱完毕，穿好衣服，又不紧不慢地吃了早饭，这才起身，来到前堂。

    姜叙三人已经坐了好一会儿，正有些不耐烦，见王唯出来，连忙起身行礼。

    王唯笑眯眯地看着他们。“伯奕，你怎么有空来？我记得你今天应该有练兵任务吧？”

    姜叙说道：“下午操练，我今天是赶来向王兄请教练兵要点的，还望王兄不吝赐教，助我夺魁，不负杨府君的期望。”

    “你真是说笑，我哪知道练兵要点，你应该去向杨府君请教才是。”

    姜叙笑了。“杨府君那里，自然是要去的。只是去之前，先要请王兄指点一二。王兄，你就别谦虚了。且不说你与杨府君的关系，令爱为女营主簿，天天见女营训练，所见所闻，皆是练兵要义。哪怕是漏一点出来，也够我们学的了。”

    杨阜也附和道：“是啊，能将女子练成精锐，这样的练兵之道，的确值得一学。”

    赵昂拱拱手，也打算说两句，不知为何，话到嘴边又咽了回去。

    王唯笑了，摆摆手。“女营的练兵之道，杨府君早就说过了，不外乎八个字：精挑细选，严训苦练。你们遵照执行就是了，又何必道外求道。与其四处求道，不如潜心练习。就像黄猗黄子美一样，哪有什么高明的刀法，无非是日日苦练，熟能生巧而已。如果吃不了那样的苦，就算请大剑师王越来教你，你也练不出上乘武艺啊。”

    “是啊，是啊。”姜叙附和道：“既然王兄也这么说，那我就放心了，回去严训苦练就是。总之一句话，不能让杨府君失望，不能让我汉阳人被人小觑了。”

    王唯略作思索，又道：“伯奕啊，练兵之道，我没什么可以告诉你的，但有一件事，我倒是想提醒你几句。”

    “王兄请讲。”

    “天子祭段太尉的事，你听说了吧？”

    “听说了。”

    “凉州三明，个个都是名将，天子为何祭段太尉，却一句未及其他，你可曾想过？”

