    陆仰追的越来越紧，彭永义也已经挖空心思的逃窜了，可陆仰的反应，却只能用横冲直撞来形容！

    遇到有傻乎乎冲上来的人，一戟砍死也就罢了，即便彭永义闯入妖魔所在的区域，陆仰也根本没有片刻停留，同样一戟招呼过去。

    弱一些的妖魔，三两戟便同样被劈死，强一些的，也同样被重创，老老实实的让开去路，任由陆仰从身边追过去，连大声吼叫都不敢。

    若是彭永义故意往身边靠，那些妖魔甚至会主动攻击彭永义，逼他赶紧离开。

    武道的强悍，如今在陆仰的身上显现的淋漓尽致。

    这哪里还是武夫，简直就是煞星！

    好在，彭永义总算拖了足够长的时间，郑家的高手终于追了上来。

    短短数息之间，至少有七八位七品修行者同时从各个方向围拢过来，将陆仰困在了核心之中。

    “陆先生，终于见面了！”

    手中摇着折扇，郑克难面带笑容，悠悠开口道。

    停下脚步，陆仰的目光这才终于从彭永义身上移开，看向郑克难，缓缓开口道：“为了杀我，郑家还真是舍得下血本，连郑二公子也亲自进斩妖塔来了。”

    “陆先生言重了。”微微摇头，郑克难随意的开口道：“三个月前，在仙武遗迹之中，你见利忘义，残害同门，幸得我三弟撞破真相，这才没有让你得逞。”

    “我三弟仁慈，放了你一条生路，可却不想，这些日子风言风语越来越多，我三弟身份尊贵，懒得计较，但我这个做哥哥的，却不能容忍他沾上半点污名。”

    轻轻摇着折扇，郑克难继续说道：“三个月时间，陆先生修为被废，却能另辟蹊径，将武道修行到这等地步，的确不负天骄之名！只可惜，人品差了一些，实在难以容你，也便只能由我来做这个恶人了。”

    “把话说清楚了，不是他放我一条生路，是我自己逃出仙武遗迹的。”面色平静，陆仰并没有去辩驳当初之事，只是漠然开口道：“郑克敌是极道仙宗弟子，高高在上，自然瞧不起我这种小人物，但即便是小人物……也是有血性的！”

    “我陆仰修为被废，罚入镇妖司做最低贱的斩妖人，却硬撑着一口气，不肯死！就是要争一口气！”缓缓扬起手中方天画戟，陆仰冷冷开口道：“当初我人微言轻，说出来的话，没有人肯信！那我便杀出一条路来，等到我有资格平等的站在他郑克敌面前时，再问他一句，真相究竟如何！”

    “蜉蝣撼大树，可笑不自量！”叹息了一声，郑克难眼中透出一抹轻蔑之色，淡淡开口道：“我三弟是何等人物，也是你一介武夫所能相提并论的？”

    “让你苟延残喘了三个月，也该结束了。”

    “是啊，人齐了，也该结束了！”

    微微点头，陆仰神色不变，淡淡开口道。

    挥了挥手中折扇，郑克难漠然下令道：“杀了他！”

    几乎是郑克难话音落下的瞬间，周围众人同时动了起来，无数的攻击犹如雨点一般向着陆仰攻来，威势滔天。

    郑家之前就已经得知陆仰在斩妖塔内斩杀了两只七品妖魔，斩杀数位七品斩妖使，实力远非寻常武夫可比，这一次郑克难亲自带人入斩妖塔，就是为了确保万无一失。

    身边这七个人，虽然只是七品，可却都是郑家的高手，远非寻常七品修行者可以比拟的，如今同时出手，便是不给陆仰一丝活路。

    灵气爆发，刀剑齐出，密密麻麻的攻击，几乎完全覆盖了陆仰所在的位置，挡无可挡，避无可避。

    只是，却又何必去挡！

    嘴角勾起一抹嘲讽之色，陆仰一步踏出，手中方天画戟骤然舞动起来，瞬息之间，便化为一条银蛇，腾空而起！

    无双乱舞！

    无论是之前面对血刀门弟子的时候，还是追杀彭永义的时候，陆仰虽然凶悍，可却始终未尽全力！

    否则，彭永义根本就逃不掉。

    陆仰让人看到的，只是他想被人看到的实力，真正的杀招却一直都藏着，为的就是这一刻的绝杀！

    惊道戟，戟出惊道！

    这本身就是上古强者最恐怖的杀招，哪怕如今陆仰仅仅只修炼出一点皮毛，手中的方天画戟也只是一个仿制品，可一旦施展而出，却也同样一戟惊天！

    这是郑家布置的杀局，但又如何不是陆仰精心准备的杀局！

    轰！

    一刹那间，无数的攻击落到陆仰的身上，只是陆仰的身躯上却骤然爆出一抹金光，硬生生抗下了这些攻击！

    不灭之躯！

    之前陆仰便以七品妖魔测试过，即便是被那七品鬣狗咬中，也仅仅只是破了一层皮，郑家这些人的攻击虽然凶猛，却也未必强的过七品妖魔。

    这些人的攻击未必能够打破不灭之躯的防御，但陆仰手中的方天画戟所到之处，却是挡者披靡！

    “噗！”

    只听得一阵筋骨断裂之声，鲜血飞溅！

    方天画戟犹如化为了一条银蛇，凌空舞动，无论是谁，触碰到这银蛇，轻则骨断筋折，重则被一劈两断，鲜血混杂着脏腑喷洒而出，血腥至极！

    一戟破杀！

    瞬间四死三伤，那围攻陆仰的七人，此刻尽皆倒地，即便侥幸活下来的，也遭到重创，再无还手之力！

    同样，陆仰身上也多出了数道伤口，可除了其中一道剑伤深彻见骨，其余人的攻击，也仅仅只是划破了皮肤，留下一道浅浅的伤口而已，根本便无法真正威胁到陆仰！

    “不可能！这不可能，你竟然还隐藏了实力？！”

    一瞬间，无论是郑克难还是彭永义都不禁面色大变，眼中满是惊骇之色，几乎无法相信自己的眼睛！

    “郑二公子，你想杀我，我自然也想杀你！”伸手拭去嘴角的血迹，陆仰脸上露出一抹快意的笑容，寒声开口道：“你以为，我为什么再入斩妖塔？”

    “什么宝物，什么排名，其实我压根就不在乎！”

    拖着方天画戟，陆仰缓缓踏步，向着郑克难走去，冷冷开口道：“我来，就是杀人的！”

    “你才是我的猎物！”

