 秦逸尘星眸一寒，再来！心念一动，裂天骨轮在空中盘旋，再一次变大，而这一次，秦逸尘不打算再将其腰斩，而是在笼罩住蜈蚣之后，收缩的比蜈蚣的躯体小一圈，骨轮疯狂转动，先将组成外壳的妖虫绞杀再说！然而令秦逸尘没想到的是，裂天骨轮能够随意变化大小，这无数妖虫组成的身躯自然也可以，竟是躲过了裂天骨轮的绞杀。

秦逸尘星眸泛冷，再次催动裂天骨轮，他就不信，这妖虫蠕动变化的速度，肯定是比不过裂天骨轮的！然而见躲不过神物的绞杀，无数妖虫竟是一哄而散，在天际上密密麻麻，待裂天骨轮扑空过后，身躯再重新汇聚！“这……”秦逸尘看在眼里，不禁星眸一颤，这由无数妖虫组成的身躯，变化自如，尽管裂天骨轮横冲直撞之下，也能杀死不少妖虫，可此神物真正的厉害之处，却是被克制的大打折扣！秦逸尘这边状况棘手，青袍男子同样好不到哪去，短短片刻间，他已经折损了六位麾下！尽管青袍男子手中的双剑，同样是神物，锋利无匹，可厮杀至此，前者却是脸色难看，因为他发现，这妖虫根本没有枯竭杀尽的样子，而这毒蝎的妖灵本体，同样可以吸收遗迹内的妖雾恢复！直到此刻，青袍男子一众焦急的同时，心底也是升起了退堂鼓，明明他们实力不弱，可对方占尽地利，又有无数妖虫做后盾，难从下手！“首领，不行咱们先撤出去，再做打算如何？”

一位九重天巅峰强者咬牙，实在是杀也杀不死，又眼睁睁看着数位同伴被强行吞入腹中，扔出来的是被妖虫控制的尸骨，还要他们亲手令同伴尸骨无存，这一幕幕造成的心理阴影，纵是金仙强者也不禁道心动摇，惊惧不已。

然而青袍男子却是怒声道：“退个屁！”

他们是来这夺取崇门机缘的，可到现在除了无数妖虫，哪里有宝物的影子？

还死了这么多人，若是不把这里踏平，此事再传出去，他不得被尹霄那臭虫指着鼻子笑话？

“今天必须把此地踏平！”

见首领怒火中烧，一众强者不禁脸色难看，正当此刻，却见一人眼前一亮，指着一处喊道：“快看！那貌似有一处深坑，而且还没有虫子！”

此话一出，青袍男子眼前一亮，顺着所指方向看去，果不其然，透过妖雾，的确有一处深坑模样，而且那里也没有虫海蠕动的影子。

“过去看看！”

虽然情况不明，可若是能摆脱这些该死的妖虫，也值得一探究竟！然而，为了摆脱毒蝎妖灵的追杀，又有一位九重天强者，直接被蝎尾刺穿，被万虫瓜分！“老大，那边……”虽然裂天骨轮威力大打折扣，可起码能让蜈蚣暂时疲于躲避，无法再威胁到秦逸尘两人，而紫云也是注意到了青袍男子一行的动静，望着后者飞去的方向，龙睛一闪，急忙提醒。

秦逸尘一心催动裂天骨轮，同时扭头看去，不禁剑眉一挑：“哪里竟然没有妖虫……”难不成，崇门的机缘就在这深坑之中？

尽管没有答案，甚至坑中凶险未明，可秦逸尘如何能让人捷足先登，何况那里起码能躲过这蜈蚣以及虫海！“走！”

一声低喝，秦逸尘干脆用裂天骨轮将自己三人套住，虽然骨刺在内，可仅凭骨轮的横冲直撞，也能杀出一条路。

片刻间，秦逸尘和青袍男子一众近乎是同时到达那深坑边缘，只是后者的脸色很是难看，毕竟他身边少了数位同伴，而秦逸尘三人虽然没能斩杀妖灵，可却没有损失。

人多有人多的好处，人少自然也有人少的好处。

站于深坑边缘，秦逸尘没理会青袍男子，而是先回头看去，让他略感惊讶的是，那两尊妖灵，见他们落在这里后，竟是不敢继续追杀，只是保持着距离，似忌惮而又敬畏地冲着他们嘶吼。

妖灵不敢靠近，无数妖虫也同样是没有动作。

青袍男子见状，不禁冷笑：“这些臭虫看起来对这里又敬又畏，说不准这下边就是崇门的机缘所在！”

紫云撇了撇嘴：“那你下去吧。”

青袍男子嘴角一抽，虽然恼火，但也不会鲁莽到情况不明之前，便下入深坑。

冷哼一声后，青袍男子打量起四周，秦逸尘也是如此。

“这深坑的规模不小啊……”秦逸尘先是向远处遥看，竟然看不到深坑的另一边！这让秦逸尘心底暗惊，要知道虽然此地妖雾浓郁，可他同样有仙力凝眸啊！再低头看去，总算能隐约看到深坑底部，但也足有数百丈之深，对比之下，也就是说这深坑的宽度，怕是要在千丈之上！不仅如此，站于边缘，秦逸尘一众能够清楚的感到阴森妖雾从坑中喷涌出，宛若一尊妖窟深渊，令人浑身发凉。

然而青袍男子挥袖间散去眼前妖雾的同时，脸上还泛起抹兴奋，妖雾越是浓郁，那从某种角度来猜测，那便越有可能藏有崇门的机缘宝物！青袍男子跃跃欲试间，却注意到在旁的秦逸尘没有半点得意，反而神色凝重，目光俯瞰深坑，这让他略感不屑：“小子，你若是怕了，就乖乖滚开。

待本尊夺得崇门的机缘，再踏平这里！”

似乎是兴奋过头，青袍男子在秦逸尘面前没有半点遮掩的意思，何况双方本就似敌非友，甚至若非还没亲眼见到机缘，青袍男子怕是早已暴然出手，先把秦逸尘身上的宝物夺来再说！然而秦逸尘见状，嘴角扬起抹不屑：“白痴。”

“你说什么！？”

青袍男子刚欲发怒，却是被同伴拽了拽衣角，示意其再仔细看看。

青袍男子强忍着怒意，再次低头，然而这一看不要紧，刚才只顾兴奋，此刻瞥到这深坑的冰山一角，足有九重天巅峰的他也忍不住浑身猛颤，冷汗陡升！“这是……” 