    

    他话是嫌弃，但语气却不是这样，反而是透着些许的笑意，含笑知道他是在逗她便得寸进尺地缠住了他的手臂，把头搭在他的肩上，声音又娇又软的落在男人的耳边，“司先生，你没见过的，现在不是让你见了么？”

    司斐面不改色，想要抽回手却被小姑娘缠得更紧了，他索性就任她去了，“你这么娇气，说不定哪天我厌烦你了就会去找别人了。”

    她撅起小嘴，脑袋在他肩膀上蹭了蹭，声音闷闷的，“那你就去找，反正你再也找不到比我更加好看的姑娘了，到时候你一定会悔得肠子都青了。”

    他屈指在小姑娘光洁白皙的额头上轻敲了敲，声音低沉悦耳，“这可不一定，见惯了娇花，说不定我就换胃口了。”

    那些小说不是最爱写有钱有势的霸道总裁爱上纯情傻白甜的小白兔女主么？

    他虽然不知道现实中有没有这样的人，但是他知道，自家的小姑娘一定不是那样的人。

    毕竟她娇气，小心眼，最爱记仇，不够傻也不够甜，就剩下骄纵了。

    “那你就去找。”含笑抬起头，一双眼睛闪着泪光，语气又软又倔强，“我一定能再找到比你好一千一万倍的金主，到时候你带着你的寡淡小白菜出来的时候，我一定会狠狠的嘲笑她，欺负她！”

    她越说越生气，一肚子的气没处发，脑袋上都浸出了汗珠，一手掐着自己的细腰，一只手在脸边扇着风，委屈巴巴的看着面前的男人。

    他第一次见她含泪的模样，眼尾染着点红，却更显得脆弱妩媚。

    虽然不说话，但那意思都在脸上写着了。

    你要是再不哄我，很快就要失去我了。

    司斐这一生从未对谁服过软。

    他仿佛与生俱来的心狠手辣，心性凉薄，商场之上更是说一不二，虽然年纪不算大，但深沉的心机哪怕是那些在商场之上纵横多年无往不利的老人都要忌惮。

    现如今让他对着一个小姑娘服软，若是被外人知晓了，恐怕又要当成奇闻震惊。

    他犹豫着没开口，小姑娘就背过身去不愿看他，低着头，肩膀小幅度的抽动着，声音哽咽，“我就知道，男人都是喜新厌旧的，这才多久说不爱就不爱了，我以后再也不相信你说的话了。”

    她说的委屈，声音又软又糯，偏生还夹着点细细的呜咽，司斐凝视着她袅娜的背影。

    沉默良久，浅色的薄唇轻启。

    声音淡淡却透着无奈，“我错了。”

    小姑娘转过身来看着他，灵动的双眸含着泪光，嘴角却是压不住的笑，她缠上男人的手臂，仰着头去看他，“司先生，你刚刚和我说什么呀？”

    小姑娘得寸进尺的毛病又烦了，气得人牙痒痒。

    只是他一冷脸，怀里的小姑娘就皱眉，眼里含着的泪珠仿佛下一秒就要滑落，一副要哭不哭的模样。

    男人无奈，低低叹了口气，低头对上那双水亮的眸子，缓缓的一字一句道：“我错了。”

