    第393章：几个小霍霍   

    苏俊彦和冷博庚经过一下午的时间，总算离目的地越来越近了。

    

    跟在他们车后面的还有一些手下，这次过来，他们带了不少的人手，目的是将司徒行直接抓获。

    

    苏俊彦负责开车，冷博庚递给他食物，“吃点东西再赶路。”

    

    “你先吃，不用管我。”

    他自然是想早点到达目的地，早点解决完司徒行，他也能早点回家。

    

    想到这次出来，他是瞒着宁念的，心里不免担心宁念会不会因为记挂他而一整晚睡不着觉。

    

    不过不告诉她也好，免得她分神，这边速战速决后就能回家陪老婆了。

    

    冷博庚看了他一眼，撅着嘴角笑了，“这就是单身狗和结婚人士的区别，突然发现不结婚也挺好的，至少干什么，不用瞻前顾后。”

    

    “单身狗永远也不知道二人世界长什么样子。”

    

    “苏俊彦，承认你现在挺担心宁念的吧？

    承认也没有什么好丢脸的，我又不会笑话你！就算你急着解决司徒行，但也要保存体力吧？

    要不然拿什么对付那个男人？”

    冷博庚才不管他脸色，直接将食物丢给他。

    

    苏俊彦没好气地说，“你觉的我还能伸出一只手吃东西？”

    

    冷博庚被呛了下，翻白眼说，“我别指望我喂你吃东西，你可以将车停路边再吃点东西。”

    

    他话还没有说完，苏俊彦直接一个急踩刹车，冷博庚差点撞到挡风玻璃上，他稳住身体后，车子规规矩矩地停在了路边。

    

    “苏俊彦，你停车之前，能不能先打声招呼？”

    冷博庚俊脸紧绷地说道。

    

    “不是你让我停下来吃东西的？”

    苏俊彦一副理所当然地拿起食物吃了起来，才不管冷博庚会不会被气得头顶冒烟。

    

    冷博庚在心里来了句，天雷滚滚～   

    见前面的车停了下来，后面的几辆车也跟着停了下来，车里的人都开始吃东西补充能量。

    

    而还没有预料到危险正在朝他靠近的司徒行，正在几名手下的搀扶下上了床。

    

    这几天静心养伤之后，虽然没有完全康复，但比之前要好很多了。

    勉强能下地走几步，但也只是能走几步，走多了会感觉小腿肚处疼的厉害。

    

    司徒行看着狼狈的自己，心里十分着急，好想找那几个人报仇，但一想到自己的情况，他就泄气地捶了捶床头。

    

    这种躲躲藏藏的日子，什么时候才能结束？

    虽然他现在看起来比较安全，但谁能料到哪天就被苏俊彦和冷博庚给找到了呢？

    

    所以不管怎么样，他都觉的不安全。

    

    还是尽快养好身体然后找一处不被人发现的地方。

    

    手下的人，一脸惶恐地说，“少爷，时间也不早了，你早点休息吧。”

    

    司徒行想到自己这几天的情况，每天不是吃就是睡，跟猪没什么两样。

    

    “你们去休息，不用管我。”

    司徒行白天睡得太多，现在没什么睡意，根本睡不着。

    

    一名手下负责守外面，其他人则是跟司徒行一样，睡屋里，但是窄小的屋里，根本就容不下这么多人。

    除了司徒行睡床上，其他人则是打地铺。

    

    负责守外面的那名手下，走出房间，敏锐地听到了什么声音。

    

    那声音类似于车声，只是这种荒郊野岭，怎么会有车子经过？

    

    一想到某种可能，手下忙进屋，惊慌地说，“莫非我们的行踪暴露了？

    有人朝这边过来了！”

    

    “怎么办？

    如果真是冷博庚带着人手过来了，那么我们肯定不是他们的对手！”

    手下们慌了神。

    

    其中一名手下，也就是这个屋子，一脸淡定地走到司徒行面前，说到，“少爷，请跟我来，为了你的安全，还要委屈你躲起来。

    如果属下们发生了什么意外，请少爷一定要自己想办法离开这里！”

    

    司徒行看着手下们忠心耿耿的样子，心里感动不已，可是现在不是感动的时候，而是要想办法保命，要是他被冷博庚等人抓住了，只有待牢房的命。

    

    “你们一定要谨慎小心！如果能有机会逃命，一定要想办法逃命！”

    司徒行红着眼眶说。

    

    那名手下上前扶住司徒行的胳膊，带着他往后门走，很快那名手下便将司徒行带到了柴房，将一捆柴挪开，只见柴后面有个地窖门，打开那扇门，手下对司徒行说，“少爷，你快躲里面，千万不要出来。”

    

    司徒行咬牙，然后钻进了地窖里。

    

    手下将外面又经过了一番粉饰，才放心地离开了。

    

    所有人手全聚集在了屋里，但是他们不可能坐以待毙，必要的时候还是会掏出枪和冷博庚的人进行斗争一番。

    

    屋里一片漆黑，屋外也显得静悄悄的，不注意听的话，还以为什么事情也没有。

    

    也只有屋里和屋外的人紧张地握紧了手上的枪。

    

    “睡着了？”

    冷博庚问苏俊彦。

    

    苏俊彦却摇头，“应该不至于，如果我没猜错的话，他们应该是察觉到了危险，早已经武装了起来，叫他们小心行事。”

    

    冷博庚点头，“好。”

    

    他赶紧传命令下去，让手下们都小心点，屋里的人都清醒着呢。

    

    冷博庚和苏俊彦身手敏捷地闪到了窗户口，冷博庚将枪口对准了窗户内，屋内一片漆黑，根本看不清楚那些人在什么位置，也不能随便开枪。

    

    而屋里的人已经从后门出来了，他们正沿着墙角慢慢朝冷博庚他们的方向靠近。

    

    空气中弥漫着紧张窒息的气息，正朝冷博庚他们靠近的那几名人，忽然一个人的脚下一滑，发出的动静直接惊动到了苏俊彦他们。

    

    他们直接将枪口对准了他们身后的人。

    

    “砰。”

    地一声，算是彻底拉开了双方的战争。

    

    有人中枪倒地。

    

    见自己的同伙中枪死亡，剩下的几个同伙更是急红了眼眶，直接举起枪朝苏俊彦他们扫射。

    

    苏俊彦一边躲开子弹，不忘反击。

    

    冷博庚来了精神，“有意思，从来还没有试过在黑夜里玩捉迷藏。”

    

    “小心点，现在不是开玩笑的时候。”

    苏俊彦躲在了一堵墙壁后，然后朝靠过来的人一阵扫射。

    

    “放心，几个小霍霍而已，解决起来轻而易举！”

    

    

