    第2005章 林远准备动用的底牌！

    不过地母始河精灵没有放弃，依旧在竭力的精准把控体内的能量。

    不在天机试炼下浪费一丝一毫能量，摆出了昂扬的斗志。

    此时地母始河精灵对林远十分的愧疚。

    林远为自己提供了那么多的资源，可自己最终却依旧没有办法撑过天机试炼。

    就在这时，地母始河精灵只听一道呐喊声在耳畔响起。

    “始姬你尽可能的坚持住，后几道的天机试炼我会全力对你进行辅助。”

    说话间，林远已经与碧蓝进行了合体，变为了人鱼化的状态。

    一股与地母始河精灵不相上下的血脉之力，在这片空间中弥漫开来。

    涛涛的河水上，骤然响起了海浪的轻吟声。

    此时林远的容貌，照之前在与自由使钱宇对战的时候，再次发生了细微的改变。

    当时的林远受到蓝莲的赐福，刚刚觉醒人鱼皇族血脉。

    可现在过了这么长时间，林远体内的人鱼皇族血脉已经凝实。

    林远的这股血脉之力，让地母始河精灵在等待第十八道天机试炼落下的空挡，回头看向了林远。

    见到林远的一瞬间，地母始河的眼神中露出了惊艳的神色。

    可以说从地母始河精灵从有了记忆以来，林远目前的样貌，是地母始河见到过最美的生灵。

    林远身上的血脉之力，让地母始河精灵觉得十分的亲切。

    二者的血脉之力都与水有关。

    地母始河精灵能够感受到，变身后的林远实力依旧不强。

    但是林远说能够辅助自己，必然不会是一句空话。

    这让面对整整二十六道天机试炼，正绝望的地母始河精灵，心中顿时生出了许多勇气来。

    看到已经降下的第十八道天机试炼。

    地母始河精灵抬手抓向身下粉金色的河流。

    粉金色的河流冲天而起，蜿蜒的向地母始河精灵飞去。

    如同一条顺滑轻盈的丝带。

    长河化为的丝带，被地母始河精灵用手轻轻挽起。

    随后，向挥动水袖般，扬向了天际。

    长河化为的丝带，与第十八道天机试炼撞到了一起。

    河水化为的丝带瞬间燃烧了起来。

    不过在丝带燃烧的过程中，第十八道天机试炼的威势也在被慢慢抵消。

    当火焰彻底熄灭的时候，那由长河化成的丝带从体积上看，很明显的少了三分之一。

    面对第十九道天机试炼，地母始河精灵再次将手中的丝带抛出。

    这次丝带上燃起的火焰，相较之前无疑要猛烈的多。

    面对熊熊燃烧的丝带，地母始河精灵没有选择用其他的底牌，就这么静静的承受着。

    当抗下了第十九道天机试炼之后。

    刚刚由粉金色河水化成的丝带，已经变成了一块盖不住手掌的手帕。

    就在这时，林远只听地母始河精灵轻咳一声。

    “燃祭。”

    燃祭二字刚出口，地母始河精灵的身上便出现了层层叠叠的水光。

    水光中，不时有粉金色的泡沫从地母始河精灵的体内被分离出来。

    让整片天地都变得十分瑰丽。

    每一个粉金色的泡沫都如同花朵，在剩下的七道金色眼眸下，不屈的盛放着。

    刚刚莫比乌斯已经和林远说过了，燃祭是精灵最后的底牌。

    燃祭会消耗精灵自身的血脉，通过献祭血脉来换取实力。

    如果林远有能力去帮地母始河精灵，渡过剩下的七道天机试炼。

    林远无论如何，也不会让地母始河精灵将血脉燃祭掉。

    眼下的情况是林远使出所有的保命底牌，都不见得能够帮地母始河精灵渡过余下的天机试炼。

    所以现在，地母始河精灵该燃祭血脉，还是必须要燃祭的。

    现在天机试炼降下的攻击，让一旁的白言都忍不住有些心惊。

    白言可以很确定，以自己现在的实力去硬抗地母始河精灵，刚刚所承受的第十九道天机试炼。

    自己是有八九会受到重创。

    这样的创伤虽然不会让自己身死。

    不过想要痊愈，最起码也要修养个一年半载的时间。

    林远衡量过自己的底牌，到底有多少。

    林远手中的底牌众多，可是面对此等层次的攻势。

    林远真正能够拿得出手的底牌只有三个。

    第一个是与花殃艳鬼合体，借助花殃艳鬼的撒旦之力提升自己的实力。

    然后通过碧海生潮箫打出两尾灵鱼。

    在此之前，林远需要拿元素井刚刚分泌出的一滴井水，去萃取一颗珠蕴为神女霰的水属性天女级元素珍珠。

    同时让紫寒去增幅五星宝具碧海生潮箫。

    将碧海生潮箫的星级，增幅到八星巅峰。

    这道底牌，很明显不够去抵挡天机试炼的后几道攻击。

    最多也只能够辅助地母始河精灵，撑过第二十二道天机试炼。

    林远的第二道底牌，是用自己体内日渐庞大的信仰之力，去尽可能的增幅白言。

    从而对白言的实力进行提升。

    让白言短暂跨过永恒这个层次。

    让白言去帮地母始河精灵渡过第二十三道天机试炼。

    以白言的实力，帮地母始河精灵撑过第二十三道天机试炼后。

    应该仍有余力再帮地母始河精灵渡过第二十四道天机试炼。

    第二十五道天机试炼，林远准备打出自己的师傅月后，留给自己保命的底牌極牌。

    用極牌释放出的月华领域，去和第二十五道天机试炼抗衡。

    面对最后的一道天机试炼，林远决定豁出去了。

    让紫寒全力增幅宝器鱼界海主牌。

    以紫寒海妖皇的血脉，可以很轻易的将鱼界海主牌的星级提升到十星初级。

    然后林远再让紫寒的本命巫鱼岁寒蛊鱼，继续去增幅已经变为十星初级的宝器鱼界海主牌。

    让鱼界海主牌成为只出现在传说中的十一星宝器。

    林远之前通过和蓝汛的交流，知道十星宝器已经是传说了。

    十一星宝器更是从来没有出现过。

    毕竟想要炼制十一星宝器，最起码也需要十一星巅峰的圣源之物，甚至是十二星的圣源之物。

    这种圣源之物且不说有没有，就算有，这些圣源之物的所有者。

    也不可能任由他人，将自己此等层次的圣源之物击杀，练成宝器。

    (本章完)

