    刘鑫在这边为汉唐文化指点江山的时候，去做DNA鉴定的安迪那边也有了结果，那个魏太太竟然想要用车撞安迪，不过刘鑫觉得那个魏太太应该还没有丧心病狂到那个地步，应该还只是想恐吓安迪。

    刘鑫这下倒是来了一点兴趣，这是要有多少钱才能让人疯狂，刘鑫以前没有钱，从没钱到有钱只经历了几个月的时间，完全是妥妥的暴富，所以刘鑫对遗产什么的，从来就没啥想法，老实说刘鑫上次劝安迪放弃，就是为了清净一点，钱刘鑫压根就不在乎了。

    刘鑫现在5000万股汉唐的原始股，市值也就2.5个亿，将来一旦上市，肯定要翻个几十倍，所以刘鑫命中注定是躺赢的结局，所以对魏太太这种为钱就开车撞人的行为很是不解，这女人一看不像特别缺钱的主，起码比当初的自己强啊。。

    当然现在轮不到刘鑫操心了，因为安迪的身边已经有两个人了，一个是谭宗明，一个是包奕凡，刘鑫真心佩服这家伙，为了泡妹子不远千里跑到北京陪安迪做完DNA鉴定，顺带还救了安迪一命，没有被魏太太撞到，也算英雄救美，刘鑫看得出安迪和包奕凡经过这件事后感情急剧升温。。

    而谭宗明还是老样子，事无巨细为安迪保驾护航，也不知道是为了什么？

    刘鑫对包奕凡道：“小包总，你这么一个大忙人，天天缠着安迪是几个意思啊？你们包氏企业不用管了啊？”

    包奕凡哈哈一笑道：“刘总，你是饱汉不知饿汉饥啊，你都美人在怀了，就不许别人追求美人吗？”

    刘鑫：“好吧，不过这次也要感谢你，救了安迪。唉，那个魏太太最后怎么处理的？”

    包奕凡：“还能怎么处理，当时我们就报警了，现在的结果是拘留15天，按照警方事后根据监控视频的调查结果，魏太太应该还没有杀人的动机，只是恐吓，加之没人受伤，所以还够不上刑事责任。”

    刘鑫：“拘留十五天，对魏太太这样的人也算重了，这后面应该少不了魏国强的推波助澜，也不知道这个魏国强怎么这么恨她老婆，毕竟结婚几十年了，多少也应该有点感情。”

    包奕凡：“鬼知道，我觉得安迪要小心点他那个便宜爸爸，毕竟安迪和她只有血缘没有亲情，魏国强对她老婆都这么狠，对别人可想而知，当然如果那个魏太太做了天怒人怨的事情就另当别论了。”

    刘鑫摇了摇头道：“这些人怎么整天为了钱你死我活的搞，他们这辈子用得完吗？几十年后不就是一堆土吗？天天搞来搞去烦死人了。”

    安迪：“我也不想，但是我总不能什么都不做吧。对了汉唐那边还顺利吧，我听老谭说新公司里有几个董事很不好对付，他们没有为难你吧。”

    刘鑫微微一笑道：“还好啦，我毕竟年轻而且汉唐很明显是一块大肥肉，想吃的人太多了，凭什么轮到我啊，董事里面就有柳青这样的二代，还有小燕子这样的大明星，我最多也不过是个作家，资历也就在老谭那里任职了不到两年，以前就是个小保安，你想想，换了你会没有想法吗？”

    安迪：“也是，你不但是汉唐的CEO，还拿了5000万股的原始股，那是马总的意思，马总还是非常喜欢你的，如果没有他的支持，CEO的位子一定会落在柳青手里。”

    刘鑫点了点头道：“说实话，我一直不解马总怎么那么信任我，我都有点不理解了，就和当初老谭一下子让我做了一个企业的CEO一样，你要知道我以前不过是个小保安而已，就写了一本书火了起来，但是也够不上做CEO的资格吧。”

    安迪微笑道：“没想到，你还算有自知之明，说实话当初老谭任命你做悦文集团的CEO的时候，我是反对的，因为你之前根本没有任何职场的经验，以前甚至只做过保安，这样的人放在CEO的位置上，简直是个灾难。”

    “但是，后来老谭说服了我，他说没有职场经验的人才能做好CEO，而且你还是网文行业的专家，专业能力不缺，新企业就应该用新人，否则陈旧的经验会使人永远被困在一个圈子里，永远跳不出来，我想马总的想法应该和老谭当初想的一样吧，况且整个汉唐董事会里就你没有任何根基，比较好控制，马总自然会对你另眼相待了，有时候背景深厚在这种复杂局面下也会成为限制。。”

    刘鑫有些奇怪的看着安迪：“安迪，你不是理科生吗？你怎么突然好像对职场文化也这么了解了，这和你平时很不一样。”

    安迪：“你以为我是职场小白啊，我好歹在大企业摸爬滚打了这么多年，对企业的用人机制还是很清楚的，国外的企业有些CEO也和你一样，是由没有任何经验的新人担任的，他们的任务就是冲锋陷阵。而且往往效果都非常好。。”

    刘鑫：“所以老谭和马总都这么信任我，原来是这样，这个我倒是没想到。”

    安迪：“你也不用想了，就像我一样该做什么就做什么，不然会被烦死的，你没看到老谭自己躲在郊区别墅开沙龙，马总则找了一群演员拍戏，自封武林盟主，这是要多无聊啊。”

    “不过马总对你可是真不错，5000万干股以后少说也值几十个亿，你也要想想这钱该怎么花，要知道这世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    刘鑫点了点头道：“这个我早就想好了，我曾经和马总提过公司的垄断问题，当然马总的阿里这问题就更明显了，我打算以后用这笔钱做善事，建希望小学或者敬老院，取之于民用之于民，这样也算从另一方面帮了马总。。”

    安迪：“你能这么想，以后的日子就好过了，不像我，以前觉得自己每天上上班就可以了，但是现在一大群糟心的人都缠着我，我怎么甩也甩不掉啊，甚至那个魏太太还要开车撞我，我与世无争，我招誰惹誰了？”

