
　　“烈明镜这家伙，好歹也是烛火大帝的传人，气运不小，这次跑了，对你来说，恐怕麻烦不小。”

　　楚香香脸上露出一抹忧色，道。

　　“放心，我能抓他一次，就能抓第二次，况且，我还在他体内留有禁制，要想追击也不难，只是现在没空去搭理这家伙。”

　　苏辰一脸无所谓，道。

　　说实话。

　　如今的烈明镜，根本不配与苏辰为敌！

　　对方要是识相，逃出去之后，自己乖乖找个地方躲起来。

　　这事情，也就算了。

　　可要是不知好歹，仍旧想着报仇。

　　那么。

　　等待他的绝对是雷霆一击。

　　“也对，你的实力，提升之快，简直就是一日千里，谁能赶得上。”

　　楚香香美眸之中，泛起阵阵旖旎之光。

　　“一日千里？这速度，可不快，咱们现在的修为，都能一念千里了！”

　　苏辰轻笑一声，道。

　　“额……”

　　楚香香一愣。

　　顿时发现，苏辰居然变得有些‘可爱’，跟自己咬文嚼字起来了。

　　以前。

　　古人没有修得大神通。

　　每每出行，只能靠双腿走路。

　　一日千里，在那个时候已经堪称‘神速’。

　　轰隆一声！

　　这时候，前方火海一震，变得波涛汹涌，异常可怕。

　　“堂堂大帝强者，居然说在跑路的时候，把宝物给弄丢了，你以为自己是三岁小孩吗？”

　　小火凰目光一冷，道。

　　这时候，它心底越发怀疑。

　　自己之前的猜测是对的。23sk.Com

　　九真子拿出来的那块金色瓦片，绝对有问题。

　　原本，它是不想帮秃毛鹦出面的，不过，秃毛鹦承诺说，要帮自己夺回金乌神火。

　　一听到金乌神火。

　　小火凰心底就泛起阵阵火热之色。

　　最终抵挡不住诱惑，决定出手帮秃毛鹦对付九真子。

　　“那你就当我是三岁小孩得了。”

　　九真子不要脸起来，才是堪称‘无敌’。

　　反正，这个时候，无论说什么，都不能把‘金色碎片’拿出来。

　　这东西，可不仅仅是假的那么简单。

　　按照这两头神兽的精明，肯定能够看出，这东西背后更深层次的秘密。

　　九真子之前，也只是想着忽悠秃毛鹦跟自己打赌。

　　原本以为，这是十拿九稳的赌局。

　　可谁知道最后老司机翻车。

　　自己竟然看走眼了，苏辰真的把六翼魔蝶王祭炼成分身。

　　最终，这下子输掉赌局。

　　这还不是最惨的，真正倒霉的是，居然没能跑路成功，直接让这两个混蛋给拦住了。

　　九真子心里，那叫一个后悔啊！

　　要早知道会是这样的情况，自己宁可不跑路，跟在苏辰身边，一切还能商量。

　　现在倒好，苏辰不见了，只剩下这两混蛋，对自己死缠烂打。

　　九真子现在是一个头两个大。

　　甚至，都在想，要不要干脆把自己的本尊唤回来得了。

　　如今的圣地，腥风血雨，自己也找不到出手的机会。

　　即便是出手了，也不一定能够‘打秋风’，不一定能够捞到让自己满意的收获。

　　九真子心里一阵矛盾。

　　几乎就在他死皮赖脸的时候。

　　呼噜一声！

　　小火凰二话不说，一口火焰喷了下来。

　　“啊……”

　　九真子惨叫一声，顿时身上的衣衫都被烧了个干净。

　　狠！

　　社会我火凰大哥，人狠话不多！

　　“这……这你就把他给烧了？”

　　秃毛鹦一脸目瞪口呆。

　　“哼，谁让这家伙手自己是三岁小孩，那我就先把烧了，回炉重造，让他真的变成三岁小孩。”

　　小火凰冷哼一声，尾羽一扫。

　　轰隆隆声传出。

　　顿时，有更加滔天的火焰，爆发出来。

　　“万火神凰，你别太过分了！”

　　九真子的眉毛都被烧干净了，光秃秃的，那模样，别提有多丑了。

　　这时候，他心底也是一片翻江倒海。

　　从来没想到，这头看起来年纪不大，血脉还没完全蜕变的万火神凰，比起秃毛鹦还要狠。

　　话不多说。

　　直接上来就给自己一口火焰。

　　“别废话，今天你这道神魂要是还想活着回到本体身边，那就把金色瓦片交出来。”

　　小火凰目中冷光一闪，霸气道。

　　“咦……这话，不应该是我来说吗，怎么风头都被这家伙给抢了去。”

　　秃毛鹦站在一旁，嘀咕一声。

　　很快的，它就反应过来，立刻卷起袖子，有种要大干一场的势头。

　　“没错，那金色瓦片，你一定要交出来！”

　　这声音，虽然也是洪亮无比，可听起来，却很明显的，少了一种应有的霸气。

　　可即便是这样，也让九真子脸色一阵难看。

　　这俩家伙，没有一个是善茬。

　　单独一个就很难对付。

　　如今联合起来，更加不好对付。

　　不过，九真子好歹也是一代传奇，自然不可能轻易认输。

　　“先想个法子，让这头万火神凰安静下来。”

　　九真子目光一闪，看着四周，翻滚涌动的火海。

　　顿时，也有一计上心头。

　　“金色瓦片，这个真的被我弄丢了，所以拿不出来，不过，你们也别急，我可以赔偿其它同等价值的东西。”

　　九真子说完之后，看到小火凰与秃毛鹦依旧是一脸冷光。

　　明显是不接受自己的说法。

　　不过，他也不在意，而是看向小火凰。

　　“我知道，你一直在苦苦寻找金乌神火，我现在能够明确告诉你，金乌神火已经被人降服了，而那个人，现在就在圣地之中。”

　　九真子一边说着，一边仔细观察小火凰的神色变化。

　　“你这话是什么意思？”

　　小火凰的气势，弱了一点，道。

　　“没，我不只是要跟你分享金乌神火的消息这么简单，我还可以帮你，将那金乌神火抢过来。”

　　九真子言语之中，充满诱惑。

　　“你为什么要帮我？”

　　小火凰明显是心动了。

　　周身间，原本轰鸣澎湃的火海，已经渐渐安静下来。

　　“这还用说，你是苏辰的灵宠，苏辰又是我兄弟，我不帮你，谁能帮你！”

　　九真子一脸义气，道。

　　同时，他还拍着胸口，满脸的信誓旦旦。

　　这一幕，看起来别提有多感人了。

　　火海之外，荒古空间。

　　苏辰看得直摇头：

　　“姜还是老的辣啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1669章 姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 