    “向总，好久不见！”杨东升跟来人握了握手。

    来人正是名山钢铁厂的向名山。

    名山钢铁厂主营各种不锈钢产品，需要大量的镍。

    当初浙西矿场对外承包，还是向名山将杨东升从南江拉来的浙西，杨东升也对名山钢铁厂稳定的提供了多年的镍，双方可说合作良好。

    “这是杨总的茶山？”

    “自己复垦，种了点茶叶！他们说很快就能正经出茶了，到时候请向总帮我品鉴品鉴！”

    “那我就提前谢谢杨总了！只是……”向名山忽然凑近一颗茶树，看了看，又摇了摇头，“这是谁给茶树打的顶？”

    “应该都是雇人干的吧！”杨东升也凑近看了看，但是他实在看不出什么端倪，“打的不好？”

    “差了点意思！”向名山拍了拍手上的灰。

    这意思就是非常不好了！

    “还是欺负我这外省人啊！”

    “到一个新地方，难免要受些欺负！”向名山似乎话里有话，这时突然话锋一转，“不知道杨总有没有兴趣去我们瓯江看看？”

    “瓯江，是有什么好项目吗？”

    “钼矿！杨总感兴趣吗？”

    “钼？当然！所有的矿，我都感兴趣！”杨东升道。

    钼也是生产不锈钢的原料之一，但是与镍不同，钼是我们国家的优势矿产资源。

    中国的钼储量差不多占世界一半，是无可争议的世界第一。

    据杨东升所知瓯江市就有几个不错的钼矿，名山钢铁厂位于瓯江，所以不缺钼。

    向名山这么说，难道是瓯江的钼矿要对外承包了？

    杨东升还没有得到相关消息，他的势力目前只局限在浙西。

    浙西与赣省、皖省交界，是浙省的经济洼地，情况跟苏北很像，这里的经济较为落后，竞争也相比和缓一些。

    瓯江市位于浙南，在后世的中国经济版图上大名鼎鼎，尤其以民营经济最出名，杨东升还没有将触角伸到瓯江。

    “瓯江最近有一座钼矿要对外承包，储量还算可以，杨总感兴趣吗？”

    杨东升一愣，没想到还真是这样，这就更让杨东升看不明白了。

    “名山钢铁厂是国内钢铁行业数得上的大厂！以向总的实力吃下这座钼矿不难吧？”

    “我知道自己有几斤几两，我就守着不锈钢这一块，能把不锈钢做好，我就知足了！采矿我是不会掺和的！”向名山道。

    杨东升忽然发现自己之前小看向名山，他是这个年代少有的明白人。

    不过杨东升也不会轻易就相信他说的，“这一次对外承包，竞争想必不小吧？别的不说，我也参加过不少竞标，这一次的竞标需要什么资格？”

    向名山一笑，“我只是传递一个消息，竞标还得靠杨总自己努力！不过报名资格确实有些阻碍，这一次的竞标需要两个担保人，如果杨总一时找不到合适的人选，我跟我的合作伙伴可以替杨总担保！只是如果杨总能够赢下竞标，希望能优先考虑名山钢铁厂，未来几年，我们名山钢铁厂每年至少需要上万吨钼精粉，我们的报价绝对不比别人低！”

    他摆明了条件，倒是多少让杨东升放下了戒心，但是总觉得还有点不对。

    临走之前，杨东升吩咐马超，“修路的事你要重视起来，要大张旗鼓的修，把咱们的事宣扬出去，懂吗？”

    可惜这种事没法做广告，得做出点成绩才好找报纸、电视台报道。

    这次对外承包的钼矿在瓯江市下面的一个县里，项名山很容易就帮杨东升搞定了手续问题。

    然后两人带着人赶往县里查看矿场，汽车行驶在一条崎岖的公路上，这条路实在有够差，路面不是被两边掉落的泥土挡住一半，就是有树木横着路上。

    好在已经被清理出了一条勉强能走的路。

    就这么走走停停，据说三十多公里的路，生生走了半天才到地方。

    “就是这里了！”向名山下了车，冲前方一指。

    可是向名山话音刚落，就听一阵凄厉的嚎哭声传来，杨东升只能勉强听出部分哭嚎声，“爹啊，你死的好惨！”

    “大哥，你怎么走这么早啊！”

    只见到一队穿着白色麻布衣服的队伍冲他们过来，几名大汉还抬着一口大木头棺材。

    “走开，走开！没看到路就这么宽吗？”

    路面很窄，两队人好歹是错了过去，但是就在杨东升刚松了一口气的时候，又一阵嚎哭声传来。

    这一队人更惨，抬着三口棺材，披麻戴孝的人哭的尤其惨烈，以至于一名老人直接哭晕了过去。

    ……

    接连过去了十几口棺材，再没有听到哭嚎声传来。

    杨东升向后看了看，确定今天发丧的队伍都过去了。

    “今天是什么好日子吗？还是瓯江有集中发丧的传统？”杨东升问向名山。

    “都不是！”向名山见瞒不住了，谁想到赶上他们一起发丧，只能老实回答，“前不久矿上出了点事！”

    八十年代，这个群山深处的小村庄就发现了钼矿。

    当时钼矿价格还不高，村里成立了村办企业，但是由于市场疲软，这家村部企业还倒了。

    但是进入九十年代，钼的价格迅速上涨。

    小孩子上山随便捡块石头，都能换回一袋子苹果。

    很多人在自己家的田里，甚至是房子底下，随便挖个坑，就可挖到可观的矿石。

    村办企业也重新开起来，村民依靠开矿，短时间内就脱了贫，有些家庭甚至盖起了新房，买了车。

    村办企业挖，村民私自挖，山上、村里很快就挖的跟老鼠洞差不多了。

    但是开矿这个东西虽然技术含量不高，也不是完全没有技术含量，尤其是稍不留意可是会出人命的。

    往村里挖矿也出过事，但规模都不大，偶尔埋了人，也能很快挖出来，凭着这股傻大胆的劲头，村里甚至没有死过人。

    但是就在今年，台风要比往年来的早一些，雨又下的特别大。

    连下了两天雨后，就在一天清晨，山体滑坡了，连下矿的，带村里的，一下子被埋了四十几人。

