    “淋母液、桑苦艾、金墨粉，这种比例算是最佳的了。”

    郑圣神情专注的盯着这些原料之间的反应。

    “嘭！”

    一蓬金色的烟雾从培养皿中升腾而起，逐渐的遮蔽了郑圣的视野。

    等到烟雾散尽，看着培养皿中，浅浅的一层紫色浓液，郑圣的嘴角开始上扬。

    “八十七号基因药剂：力量增幅三十点、体质增幅三十点、大脑清醒三十点。”

    用仪器检测了一下紫色浓液的成分，确定所有的数据都达到预期后，顿时心满意足。

    郑圣招呼了一下秦宝：“秦宝，这是我为你专门制造的基因药剂。”

    “只要是注射了这种基因药剂，你变身之后，就再也不会出现脑子不清醒的情况了。”

    说完，郑圣随手把培养皿朝着身后一甩。

    而在郑圣身后的秦宝，身手矫捷的几个跳跃，稳稳的接住了培养皿。

    看着培养皿中，浅浅一层的紫色浓液，秦宝有点畏惧和期待的看着奇摩。

    奇摩没说二话，直接把培养皿拿了过去。

    奇摩再次用仪器检测一遍后，目露惊骇的看着郑圣。

    奇摩没想到，郑圣竟然在短短十三个小时的时间，基因技术就进步到如此恐怖的地步。

    十三个小时前，三人一起进入了实验室。

    经过初步的探讨之后，郑圣就开始了基因药剂的制造。

    从刚开始笨手笨脚，需要他们手把手的指导，还浪费了无数的资源。

    到后面的越来越顺畅，直至现在的精通。

    这时间，竟然只用去了十三个小时的时间。

    再减掉吃饭休息的时间，郑圣的基因技术提升到现在的地步，竟然只用了十一二个小时左右。

    奇摩有点泄气，若是基因技术分十级的话。

    那奇摩现在就是九级，秦宝是两级，而现在的郑圣，则是五级！

    且郑圣现在还没到极限，还在以恐怖的速度在提升等级。

    奇摩有种感觉，主人可能会在极短的时间内超越他。

    甚至，主人的基因技术，会一举突破到十级的恐怖程度！

    作为新神族公认基因技术最强的人，现在有人比他更加的强大，奇摩真的被打击到。

    不过，看着自己面前，摆放的整整齐齐，三百份的基因药剂。

    奇摩既是心疼，又是震撼。

    心疼的是，郑圣制作基因药剂，就没有节约一说。

    无论是多么珍贵的原材料，郑圣是一点都不心疼，拿来就用。

    导致刚开始，郑圣浪费了很多珍贵的原料。

    震撼的是，在短短十几个小时的时间，郑圣是一份一份的制造基因药剂。

    平均下来，就是两三分钟，就是一份基因药剂。

    这么恐怖的速度，想到是用无数珍贵的材料喂出来的。

    震撼之余，奇摩还是心疼的要命。

    不过，从基因药剂的排列顺序来看，郑圣的进步是一目了然的。

    从刚开始的粗劣基因药剂，到后面的稀疏平常。

    再到后面的渐入佳境，直至刚才给秦宝的精品基因药剂。

    郑圣的进步速度实在是太恐怖了，短短十几个小时的时间，相当于他上百年的知识积累。

    更加让奇摩感觉到震撼的是，除了几种常用的基因技术之外。

    主人还有几种基因技术，他竟然看不懂。

    也不是说看不懂，就是有一种似是而非的感觉。

    奇摩觉得，只需要十天，不，只需要五天的时间。

    只要主人潜心研究基因药剂的话，说不定，主人的基因技术，就会达到他现在的地步。

    在这一刻，奇摩眼眸爆发出恐怖的精芒！

    在新神族，他在基因技术上，已经找不到对手了。

    现在，主人虽然是新学者，初步接触基因技术。

    但以主人这恐怖的进步速度，相信很快，主人会是一个非常好的对手。

    奇摩已经起了一较高下的心思。赢那是必然的，但就算是输了，也无所谓。

    他现在已经看不到之后的路该如何走了。

    有主人这么一个领路人在前面的话，奇摩甘之如饴。

    想到这里，奇摩扫了一眼焦急等待他回应的秦宝。

    把培养皿递还给秦宝，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    秦宝的基因技术，对奇摩来说，就是渣渣。

    现在，主人赐给他的基因药剂，他还有所担心，不敢注射。

    呵呵，现在唯一还跟得上主人脚步的，就只有他奇摩了。

    至于秦宝和血鬼，还是老老实实的当个打手就好了。

    再次扫了一眼，陷入纠结的秦宝，奇摩摇摇头。

    秦宝现在已经跟不上主人的脚步了，当主人对基因的认知提升到三级的时候。

    秦宝就只能作为一个旁观者，目光茫然。

    如同听天书的看着他和主人探讨、研究基因技术。

    不知道什么时候，这秦宝和血鬼，会彻底的跟不上主人的步伐。

    那个时候，也就是他们两个被抛弃的时候。

    一想到可能会被主人毫不留情的抛弃，奇摩顿时收摄心神，不在想这些有的没的。

    开始仔细的观摩郑圣的基因技术，以期望学到个一鳞半爪。

    郑圣可不知道奇摩有这么多的心思，秦宝的问题解决后，郑圣开始解决血鬼的问题。

    不过，血鬼被奇摩研究的差不多了。

    就算他现在再怎么研究，也没有更多的提升空间了。

    郑圣皱眉，这么说来，血鬼现在有第五阶的实力，他的上限也就是第八阶。

    经过奇摩的基因改造，血鬼的上限被提升到了第九阶。

    郑圣计算过，就算是他把血鬼改造到最完美的地步，也只能把血鬼的上限改造到第九阶的巅峰。

    连续调配出几种基因药剂后，效果都不是很理想，郑圣无奈摇头。

    他现在的基因技术还是不太成熟。

    甚至连奇摩把血鬼的上限提升到第九阶的技术，都还没有吃透。

    看来，想要把血鬼的上限，提升到第九阶的巅峰，路重而道远啊。

    更别说，郑圣还有一种野望，想要打破这种上限的说法。

    他的野望是打破上限，要把血鬼的上限改造成第十阶，甚至是第十一阶、第十二阶！

    但是很明显，他现在的基因技术还是不到家。

