    “是周青！”根据天使冷的描述，天气彦一下子就猜到了周青的身份了。

    毕竟，在雄兵连的时候，天使彦是见过周青的。

    “我知道哪里能找到凯莎女王了。”天使彦稍微一想，一下子做出了决定来，“去地球，去巨峡市！”

    虽然她不知道如何找到周青，不过周青的那些同伴都在巨峡市对抗恶魔大军的。

    天使彦没什么废话，直接飞往了地球。

    “我跟你一起去！”天使冷同样飞了过来。

    当她们马不停蹄地赶到巨峡市的时候，巨峡市的确正在发生着战争，天空中到处都是飞来飞去的恶魔，同时还有雄兵连的战士们。

    不对，不仅仅是雄兵连的人，因为雄兵连的人，都是穿着暗合金装甲的，可现在天空中有许多飞来飞去，打扮穿着奇奇怪怪的，但却根本没有配备暗合金装甲的人。

    那些人天使彦见过，正是时空蔷薇最后叫来的她的朋友们！

    并不是雄兵连的人！

    毫无疑问，天空中飞来飞去的那些人，正是张无忌、梅长苏这些聊天群内的人了，雄兵连的人之中会飞的基本上也就只有蔷薇和孙悟空了。

    另外还有一个可以远程弹跳的赵信。

    就连葛小伦的天使之翼，也因为之前他在神圣凯莎面前装逼，而被神圣凯莎直接给关了。

    其他人，就只能在地面作战了。

    巨峡市的这一场战役是全面的多线作战，战场蔓延得很广很广，不过最主要的战场，还是巨峡号。

    恶魔大军的主要攻击点就是巨峡号，因为雄兵连的人就驻扎在巨峡号上。

    在莫甘娜的眼中，只要消灭了雄兵连的人，整个地球都不足畏惧了。

    天使彦和天使冷两人也没有什么废话，直接赶往了巨峡号，不过巨峡号上的人也不是很多，只有时空蔷薇和刘闯，以及孙悟空，另外就是几个时空蔷薇的朋友了，至于其他的人，却是并不在。

    锵！

    天使彦和天使冷直接挥舞起了手中的天使之剑，雷霆将空中的几个恶魔给斩落了下来，这才飞身来到了时空蔷薇的面前。

    “彦，你怎么来了？”时空蔷薇看到天使彦，还是有点意外的，天使彦不是和葛小伦去了费雷泽了吗，怎么这么快就回来了，“小伦呢？”

    “他还没有来吗？我们在费雷泽分开了，他先回地球了。”天使彦说道。

    时空蔷薇想了想，现在莫甘娜已经和地球全面开战了，估计葛小伦在回来的时候，半道上就和恶魔干上了。

    砰！

    这时候一声枪响声响了起来，天使彦一个冷不防直接被打中了一枪，直接就一个趔趄后退了一步。

    她不可思议地看着自己身上的伤口，她可是神圣凯莎的左翼护卫，已经是第三代神体了，竟然也会被恶魔的子弹射伤？

    “小心，他们都配备了弑神一号穿甲弹！连神体也能射伤！”时空蔷薇马上扶住了天使彦，并且和天使彦飞快地躲到了一个掩体后面。

    “弑神？这的确是莫甘娜的风格。”天使彦挨了一枪也不动怒，只是淡定无比地说道，而后，她方才一脸正色地道，“我来找周青。”

    “先知不在这里，他已经回去了，你找他有什么事情吗？”天使彦才刚刚说完这句话，一个声音就在耳边响起。

    与此同时，一个人影，很是突兀地出现在了她和时空蔷薇的面前，那个人的速度实在是太快了，以至于让天使彦都有些反应不过来。

    来人不是别人，正是音速索尼克。

    天使彦是见过音速索尼克的，知道音速索尼克和周青是来自于同一个地方的，于是直截了当地道：“我想问问周青，凯莎女王怎么样了。”

    “我帮你问问。”音速索尼克说道，然后直接进入到了聊天群内，询问了一下周青。

    “神圣凯莎没事，目前正在先知家里做客，她叫你们放心。”音速索尼克紧接着对天使彦说道。

    天使彦和天使冷，这才双双放下了心来。

    “凯莎女王没事，那就好。”天使冷说道，然后直接站起了身来，撑开翅膀就要回去，但是看到天使彦没有离开的样子，不禁回头说道，“你想留在这里？”

    “周青既然救了凯莎女王，我们也还是为他们做点什么吧！”天使彦拿出了自己的天使之剑来，嗖的一下子，向着天空之中的那些恶魔们飞了过去。

    天使冷冷哼了一声：“就知道出风头！”

    不过她也和天使彦一样，握紧了天使之剑，去猎杀天空之中的恶魔。

    有了这两个高阶天使加入，天空中的恶魔很快就被杀得溃不成军了，天使彦和天使冷的战斗力，还是很强的。

    嗖！

    砰！

    痞哥刘闯一斧子把最后一个恶魔劈下来之后，天空之中就暂时没有其他什么恶魔了。

    “你们去帮其他人吧。”刘闯拎着斧子走了过来，对天使彦和天使冷两人说道，“这里，有我们几个就够了。”

    砰！

    话才刚刚说完，一发子弹直接飞了过来，将刘闯给打倒在了地上。

    “刘闯！”

    时空蔷薇惊叫一声。

    “空间虫门吗？”天使彦的眉头微微一皱，她已经看清楚那莫名其妙飞来的子弹是怎么回事了。

    那全部都是对方利用空间虫门，超越了空间射击而来的！

    “这就有些麻烦了。”天使彦自言自语，以她目前的水平，还不足以解算这种空间虫门，也就是说，他们只能当活靶子了。

    时空蔷薇也是大感头疼，对方的这种空间虫门技术，可是给雄兵连造成了太大的麻烦了。

    赵信，孙悟空等一些强者都被对方用空间虫门给传送走了，想也不用想就知道对方是想各个击破。

    但时空蔷薇也没有什么办法，她虽然是时空蔷薇，拥有空间术，但还并不强大，也只能自己提前感知空间虫门，自己进行规避罢了。

    却无法用来帮助别人！

    如果不是有音速索尼克的帮助，怕是巨峡号上的人早就全部被莫甘娜的人给干趴下了。