

    被人蒙了？

    唐元初睁大眼睛，已然来不及！

    那人的操作，显然是违反交通法规的。

    他可以这样做，唐元初却不可以。

    这个弯儿转过去，那就是知法犯法了。

    唐元初骂咧一句，无奈地驶上了匝道，驶出了高速。

    等调个头再回到高速上时，哪里还有那辆汽车的影子？

    唐元初有一点丧气，“头儿，我被忽悠了。”

    遇上这种事，大家都有点火。

    但怪不着唐元初。

    刚才那一瞬，他当然也可以调头跟上，但万一酿成车祸，算谁的？

    白慕川：“你做得很好！”

    唐元初闷闷的，“我不是个好司机。”

    白慕川白他一眼，面向屠亮，“查一下那犊子！”

    “好的。”

    屠亮是他们这一行人的“大总管”。

    不仅管吃住、经费开支，也管着全部的行政事务。

    他迅速电话联系了重案一号总部。

    对于一个刚刚成立的单位来说，各部门的工作才刚刚理顺。

    接电话的人，是个女的，声音听着很酥。

    “喂，白队吗？”

    向晚是在唐元初出匝道的时候醒来的。

    可她像一只小猫似的缩在那里，脑子有点懵，并没有吭声。

    结果，一下被这妹子的声音给弄醒了。

    屠亮是开着免提的。

    闻言，他咳了一下，“是我，屠亮。”

    那个酥酥的女声，哦了一声，“老屠啊！有什么事吗？”

    明明查车牌是急事，可听到她软绵绵的声音，屠亮也不知不觉就放慢了语速。

    车牌是早就记下来的，他随口就念了出来，然后，又贴心地问：“程馨，记下了吗？”

    “记下了。什么时候给你回馈？”

    这话问得……

    屠亮又是一声咳。

    可这次不等他说话，白慕川就炸了。

    “当然是越快越好！这还用问？”

    瘫上这么个慢性子的下属，换谁都能急。

    只不过，除了白慕川，谁也不敢对程馨发火而已。

    程馨在那头，听到了白慕川的声音，顿了片刻，声音比刚才似乎又软了几个度。

    “白队啊，你们还在西市吗？有个事，我得给你汇报一下。今天有几个领导来我们重案一号调研。嗯，是副队接待的，领导问起咱们手头的案子……”

    白慕川：“怎么说的？”

    程馨：“我不知道啊！”

    白慕川嗯一声，“行了。副队知道处理。你赶紧把车牌发给情报科。”

    程馨“嗳”了一声，又说：“白队，我还有一个事……”

    白慕川眉头皱起，“什么？”

    程馨，“今天副队主持了会议，说到后期增援问题。我想，咱们手上现在也没别的案子，我可不可以也跟你一起——”

    “不可以。你是内勤！”

    白慕川没听完，直接拒绝，朝屠亮使个眼神。

    屠亮见状，赶紧把电话挂了。

    车厢里安静了片刻，谁也没说话。

    向晚慢慢抬起头，看白慕川脸上郁气未消，张了张嘴，又没问。

    有些事，心知肚明就行了。

    在这么多外人面前，不用多提。

    “醒了？”白慕川却是打破了沉默。

    “嗯。”向晚笑得有些狡黠，“刚才出什么事了吗？”

    “有一辆可疑汽车。”白慕川把刚才的事，讲了一遍。

    向晚听着，看向连绵向前的高速，那一辆辆像甲壳虫似的汽车，慢声说：“其实不用着急，对方如果是冲我们来的，一定会再出现的。”

    众人沉默。

    唐元初笑了，“向老师，你给分析分析呗。以前在锦城，我就最喜欢听你分析案情了。”

    一副小迷弟的样子。

    这个马屁精，分明是拍给白慕川的。

    向晚忍不住笑。

    “没什么好分析的啊。如果只是意外，人家这一消失，也就消失了。如果是冲我们来的，那他们的目的是什么？不可能就是为了跟在车屁股后头闻闻汽油味吧？既然目的没有达到，当然还会卷土重来。”

    “好有道理哦！”

    “……”

    这么给面子，向晚接不下去。

    白慕川捏了捏她的手，“快到服务区了，休息一下，上个厕所。”

    “好嘞！”

    坐了这么久车，大家蜷缩在里头，有点累了。

    汽车驶入服务区的时候，向晚要上厕所，白慕川赶紧跳下车，“我陪你。”

    向晚：“……”

    “你还能上女厕吗？”她忍不住笑。

    白慕川看了看四周，空旷旷的起伏山脉间，这个小小的服务区，孤单单立于一处，他有些担心：“小心些好。”

    “行吧。”向晚没拒绝。

    白慕川回头冲众人使个眼神。

    “大家注意着点儿！”

    “收到！”

    这个服务区不是很大，停留的车辆却不少。

    向晚伸个懒腰，放眼一望，“你说刚才那辆车，会不会就停在这里？”

    白慕川脚步停下，眯起看她，“你觉得他会自投罗网？”

    向晚：“万一人家是有恃有无恐呢？”

    胆敢公然在高速上跟车，怕什么停在服务区呢？

    白慕川沉吟一下，电话响了。

    他拿起看一眼，皱了皱眉头，接起：“喂？”

    程馨的声音传来，“白队，消息反馈回来。我有点怕你……会失望哦。”

    白慕川受不了这软绵绵的声音，眉心蹙得比刚才还紧，“说结果！”

    程馨：“那辆车，是西市刑侦队登记在册的社会车辆。”

    白慕川：“……”

    刑侦队因为办理案件的关系，汽车并不都是挂警车牌照的。

    “知道了。”

    白慕川挂断了电话，看向晚。

    这里是服务区的风口上，他们的电话内容，向晚没听见。

    不过，被风隐隐传来的女声，很是柔媚，听得她似笑非笑。

    “怎么了，这是有情况啊？”

    “……什么情况？”白慕川脑袋有点热。

    这仿佛是一道送命题啊！

    看他板着脸的样子，向晚忍俊不禁，“还能是什么情况？案子呗？不然，你以为我问什么？难道说……你还有别的什么情况？”

    女人啦！

    白慕川笑，掌心扎她脑袋上，揉了揉。

    “情况就是没情况！去吧，我在外面等你。”

    知道了那是西市警方的车，他对向晚的紧张稍稍少了些。

    联合办案期间，他们要去南木，甚至故意避开重案一号，单独行动，其实都不是什么奇怪的事。毕竟这个案子，本来就是他们在查的。

    只是……为什么要跟随？

    白慕川站在卫生间外面，点燃一根烟，慢慢吸着。

    “白队？”

    他站的位置，从卫生间出来的人都绕不过。

    于是，那个洗完水，正在甩手的男人，不得不招呼了他。

    白队回头看一眼，不太意外，“张队？好巧！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有三更，应该会卡点！妹子们早点休息，明天看也可以……

    