    王阳明沉思良久，看向江浩道：“你也算义士之举，可让我如何全信你，你可愿意留下保证文书。”

    “学生愿意留下文书。”江浩道。

    江浩写下一份保证书，“愿为朝廷效力，铲除奸佞宁王朱宸濠，甘愿做卧底，”最后签字画押，王阳明拿了保证书，对江浩已经完全信任了。

    “随我来书房，和我详细说说宁王的情况。”王阳明道。

    随后两人来到王阳明书房，聊了整整一天时间。

    ......

    江浩再次来到绝世楼，递上自己的银腰牌，侍卫检查之后，恭敬的交给江浩：“江公子请收好。”

    江浩接过腰牌，问道，“王爷可在楼中。”

    “回江公子，王爷在的，今天早上刚刚过来。”

    江浩点点头，走到洞中大厅，发现里面依旧是歌舞不休，宁王坐在上首位置，江浩上前见礼，“见过王爷。”

    宁王一看江浩，脸上立刻浮现笑意，“我听说你考中了今科乡试第三名，非常不错，本王要送给你一件贺礼，嗯，八艳中再让你挑选一个如何。”

    江浩赶紧拱手感谢，“谢王爷赏赐，不过女人还是算了，敏儿伺候的很好。”

    “哦，那你想要什么。”

    江浩假意沉吟了一下，说道：“王爷，之前我有想过纵剑江湖，后来才知道，已经过了练武的年纪，那日看王老实杀人无比凌厉，可最后却被火枪制服，我才发现，原来火枪是个好东西，如果可以的话，请王爷赏赐给我一只火枪玩玩。”

    宁王看看江浩，哈哈大笑起来，“看来你也是个爱玩的性子，和我很像啊，士兵用的那种火枪，太过笨重了，来来来，你看看我这把枪如何。”

    宁王说着，从身上直接掏出一把枪。

    江浩看过去，这把枪约莫一尺长，枪身是坚硬的紫檀木，枪管黄铜打造，枪口是喇叭口，枪身上还嵌有精致的花纹，让整把枪看上去就像一件精致的工艺品。

    江浩假装惊讶的说道，“难道这也是火枪。”

    “哈哈哈，当然了，这把枪是我让工匠专门打造的，威力、准度、造型都是最佳。”宁王摸着枪身说道，一副十分喜爱的样子。

    专门让工匠打造！

    江浩听出了这句话的潜台词，说明宁王有独立打造枪械的能力，这个情报非常重要。

    宁王抬起手，先是对准江浩，让江浩心里一惊，随后就见宁王调转枪头，对准远处放在洞壁里的黄铜造的油灯，手指忽然扣动扳机，

    “轰~”

    一声巨响，

    就见三十米外的那盏油灯轰然爆裂，灯油瞬间洒出来，这灯可是着着的，这一下那片地方瞬间燃起大火，吓得其他人立刻惊逃，宁王看着大火哈哈大笑，转头看向江浩，“怎么样，威力很大吧。”

    江浩心说，自己烧自己的房子，这么二的事情，也就宁王这种人才做得出来。

    江浩一脸震惊的说道：“好厉害，真乃神器啊。”

    “哈哈哈，别人辛苦锻炼一辈子，未必能成为高手，可我只要手中有这把枪，就足以对付任何高手，是不是省去很多麻烦。”

    “可惜啊，就是造价太贵了，一把普通火枪都最少要两百多两银子，像我手里这把，最少一千两，简直让我心疼啊。”宁王道。

    说道这里，宁王咳嗽了两声，

    为什么？

    感冒了吗？

    不是，

    是这混蛋刚才打了油灯，现在那边还在燃烧，洞里本就逼仄，通风不好，浓烟立刻就弥漫了大厅，那些侍卫现在正在端水救火呢。

    宁王站起来，扇了扇风，对江浩道：“你随我来。”

    两人穿过甬道，来到一扇门前，宁王让侍卫打开门，江浩发现竟然是一条楼梯，两人爬上楼梯，出现在江浩眼前的，又是一条通道，江浩发现，这里是他从来没有来过的地方。

    宁王看看一脸惊讶的江浩，笑着说道：“不知道吧，我这绝世楼可并非一层啊。”

    宁王带着江浩来到一处大厅，洞内装饰极其奢华，地上铺着玉石地砖，中间有两根柱子，上面是用黄金雕刻镶嵌的金龙，最上面，还有一个高台，上面摆着一张极其宽大的座椅。

    龙椅！

    他没看错，那把椅子上雕刻着龙纹，九龙缠绕，寓意九五之尊，唯一的差别就是，这把椅子不是金色的，而是深紫色的紫檀木。

    宁王走过去，坐在龙椅上，看向有些震惊的江浩，眼神变得锐利起来，沉声问道：“江浩，我预谋大事，你可愿追随于我，事成之后高官厚禄，必有享不尽的荣华富贵。”

    宁王这句话声音不大，却在大厅内回荡，江浩心想，这是准备正式招揽自己了。

    把自己拉到这里来，看到这些东西，如果不同意，恐怕下场只有一个，那就是拉出去乱刀砍死。

    不过这正是江浩想要的。

    江浩没有犹豫，立刻躬身行礼，语气十分坚决的说道：“江浩愿意追随王爷，为王爷驱策，鞍前马后。”

    宁王听后哈哈大笑，说道：“好好，本王又得一臂助，大事可期，放心，只要我们大事成了，王爵、钱财、美女自不在话下。”

    “你不是想要一把枪吗，没问题，你随我来，今日让你见识见识我这绝世楼真正的好东西。”

    宁王带着江浩再次穿过一条长长的甬道，前面侍卫渐多，见到宁王后纷纷行礼，走到最里面，是一扇巨大铁门，侍卫把铁门打开，江浩见到让他震惊的一幕。

    只见山洞内人头攒动，有不下百人正在劳作，江浩一眼就看出，这些人是在生产火枪。

    两人走进去，宁王指着热闹的大厅说道：“这里每日可产出5支火枪，一年就是1800支，已经生产了3年，积攒了不下5千支火枪，另外还有专门生产火药和弹药的地方，为了保险起见不再这里。”

    宁王对身边的侍卫招招手，侍卫上前，“去，把工头刘便叫来。”

    不多时，侍卫就带来了一个花白胡须的老汉，老汉见到宁王赶紧行礼。

    宁王指指江浩，“这是我的心腹江举人，他想要一把好枪，你负责给他打造吧。”