    

    告诉别人，他们……计划要孩子了？

    苏简安白皙的双颊浮出两抹酡红，反应过来后严肃斥责陆薄言：“上幼儿园的时候老师没告诉过你吗——骗人是不好的！还有，少开这种玩笑。”

    听多了，她会误会。

    误会自己和陆薄言也能拥有现在的她无法想象的幸福未来。

    韩若曦走后，记者们就不再时刻盯着陆薄言和苏简安了，沈越川和穆司爵还有几个年龄和他们相仿的男人走过来，看得出来他们和陆薄言都很熟悉。

    沈越川替苏简安介绍，几个大男人笑吟吟的叫苏简安嫂子，苏简安听不大习惯，但心里又一点不排斥。

    因为她是陆薄言的妻子，所以才会被这帮大男人称为嫂子。

    她只好笑着回应。

    “本来我们打赌薄言肯定是最晚结婚的一个，没想到他倒成了最早的。”有人揶揄陆薄言，“你的恋爱真是不谈则已，一谈就结婚。”

    大家纷纷以此为借口，使劲灌陆薄言酒，陆薄言居然来者不拒，并且替苏简安挡下了所有的酒。

    刚才陆薄言就已经喝了不少了，现在他的酒杯又一次接着一次空下去，苏简安担心，但是也不能当着一群男人的面说什么，只是暗地里轻轻扯了扯他的衣袖。

    “没事。”陆薄言看着她笑了笑，低声说，“我没那么容易醉。”

    苏简安不知道，但一帮损友是知道的——是陆薄言愿意喝，他们才灌得了他。否则的话，只有陆薄言灌倒他们的份。

    虽然不知道陆薄言为什么愿意喝，但这是千载难逢的大好机会，于是一群大男人灌得更加起劲了，其他人看见，也纷纷来给陆薄言敬酒。

    苏简安看着就觉得事情发展下去不好，趁着一个难得的机会把陆薄言拉走：“我们回去吧。”

    陆薄言掐了掐眉心，看看手表，迟顿了一会才说：“还早呢。”

    他的反应已经变慢了，说明刚才那些酒的后劲正在上来，苏简安担心陆薄言再喝下去会出事，按着他坐下：“你别动，我去找沈越川。”

    陆薄言一手揉按着太阳穴，另一只手拉住苏简安：“你多久回来？”

    他吐字有些含糊了，手劲却很大，苏简安像哄小孩一样哄他：“五分钟。”

    “好。”陆薄言看着手表开始计时，“5分钟你不回来，我就去找你。”

    苏简安快速跑去找人了，沈越川和穆司爵无论是身高还是外形都是万里挑一的出众，她一眼就看见他们，走过去，远远就听见他们在说今天一定要把陆薄言灌醉。

    这是……损友吧。

    沈越川先注意到苏简安，疑惑的问：“你们家陆总呢？”

    “他已经醉了。”苏简安说，“你帮我叫钱叔把车开到酒店门口，我跟他先回去，这里就交给你了。”

    说完苏简安就跑回去了，穆司爵笑了笑：“不错，走之前还能想到叮嘱你善后。”

    “今年的周年庆策划她出了一份力。”沈越川说，“别看瘦瘦小小的一个，爆发力大着呢。”

    苏简安回去的时候陆薄言还在看着手表，见到她，他扬起唇角笑了笑：“四分十七秒。”

    他是真的醉了，否则不会做这么幼稚的事。

    苏简安去扶他：“剩下的事情交给沈越川，我们回家好不好？”

    陆薄言眯着眼看她，半晌后：“……好。”

    他站起来，不忘搂住苏简安的腰，带着她出了宴会厅。

    钱叔下车来打开车门，难为陆薄言这时候还记得照顾女士，让苏简安先上车。

    苏简安刚坐好就觉得右肩一沉，醇厚的红酒香气和陆薄言独有的气息一齐侵入鼻息，她偏头看过去，陆薄言侧伏在她的肩上，闭着眼睛，似乎睡着了。

    他应该是累了。就像前两次，累到极点她才会这样靠着她。

    “钱叔，回家。”

    苏简安的声音很轻，车厢内也几乎没有噪音，她忍不住偏过头仔细看陆薄言。

    无论从哪个角度看过去，他这张脸都俊美得让人窒息，苏简安突然想起和他的第一次见面。

    那天一大早母亲就把她从被窝里拉出来：“简安，妈妈带你去老宅，去看一个阿姨和哥哥。”

    到了老宅她还是睡眼惺忪的，揉着眼睛看到削瘦的妇人和挺拔的少年，瞬间就清醒了。

    见到陆薄言之前，她一直觉得世界上最好看的男孩子就是她哥哥了，不可能有人可以和她哥哥媲美。

    可是突然出现的陆薄言瞬间就颠覆了她的观念，他和哥哥一样，虽然年轻却已经有了挺拔的身姿，浓黑的刘海下深邃如墨的眼睛，紧抿着的薄唇，清晰冷峻的轮廓线条……甚至比她哥哥还要好看了呀！

    她挣脱妈妈的手奔到陆薄言跟前，小小的她只能仰视他：“哥哥，你长得和我大哥一样好看诶。”

    被她这样夸了，至少要说声谢谢吧？可陆薄言只是冷冷的看着她，好像她是地缝里冒出的不明生物一样。

    10岁的她还是陆家娇生惯养大的小公主，去到哪里都被捧在手心里宠着，小男生们费尽心思讨好她，苏亦承对她更是有求必应，面对漠然的陆薄言，她小小的自尊心第一次受挫了。

    但是妈妈说哥哥家发生了一些事情，哥哥的心情非常不好，要逗他开心，于是她就默默的在心底原谅了陆薄言，决定不和他计较。

    她自己都被自己的善良感动了，但是陆薄言对她总是爱答不理。

    现在想想，那段时间他爸爸刚去世，唐玉兰消瘦得只剩下皮包骨，他的心情应该是极度不好的。

    她笑嘻嘻的出现，对那时的陆薄言而言应该是个很大的烦恼。

    这也是长大后不管唐玉兰怎么邀请，她都不敢去见陆薄言的原因，怕又在他的脸上见到那种爱答不理的表情。

    四十分钟后，车子停在家门前，苏简安也收回了思绪，她摇了摇陆薄言：“到家了，醒醒。”

    过去半晌陆薄言才睁开眼睛，苏简安怕他又睡着了，忙说：“我们到家了，下车。”

    说完她先下去，钱叔问：“少夫人，要不要叫徐伯出来帮忙？”

    苏简安还来不及回答，陆薄言就下车来扑向她，在她耳边呵着热气低声说：“不要叫人，我要你。”

    他的声音里有一抹作弄的笑意，苏简安知道他是故意的，他是真的喝醉了，扶住他：“好，那你跟我进去。”

    陆薄言得意的笑了笑，苏简安腹诽他醉了像个孩子，扶着他了进屋，徐伯和刘婶见状要上来帮忙，陆薄言突然掐了掐她的腰，她忙说：“徐伯，你们去休息吧。他只是喝多了，没醉得很厉害，我可以。”

    不等徐伯说什么，陆薄言就已经拉着她上楼了。

    经过她的房间时，陆薄言丝毫没有放慢脚步，拖着她直接进了他的房间，开门时他倒是一点都不像醉了。

    “嘭”的一声，门应声关上，苏简安正想说让陆薄言去洗澡，他突然把她按在门后，深邃的目光浮出一抹迷离，深深的看着她。

    “陆，陆薄言？”苏简安疑惑——他要干嘛？

    陆薄言突然低下头来，攫住了她的唇。

    他的呼吸是热的，唇舌间还残留着红酒的香醇，托着她的下巴吻她，吻得深情而又缓慢，苏简安都要怀疑他是清醒的。

    苏简安挣扎了一下，被陆薄言按住肩膀，他吻她的耳际，诱哄着她：“别动。简安，别动。”

    能叫出她的名字，就说明他还是有一点理智的，苏简安推了推他：“你去洗澡。”

    “不要。”陆薄言突然孩子一样任性的把苏简安搂进怀里，又寻到她的唇吻下去，缠绵缱绻，一边叫简安的名字。

    苏简安哭笑不得，她知道陆薄言是什么状态了——将醉未醉，自控力失去一半，正好让他像任性的小孩一样为所欲为。

    她知道怎么才能安慰他——手攀上他的后颈，尝试着用有限的经验回应他，让他唇齿间的酒香渡给自己，不知道是不是因为沾染了酒精，她觉得自己也要醉了。

    陆薄言不出她所料的松开她一点点，她趁机说：“你先去洗澡好不好？我不走。”

    他迟疑了一下才恋恋不舍的松开她，端详她脸上的神情，也许是没找到她说谎的痕迹，终于说：“好。”然后就径直朝浴室走去。

    苏简安把睡衣给他拿出来的时候，浴室里已经传出水声了，陆薄言微带着醉意的声音传出来：“简安？”

    “我在外面。”怕他跑出来，苏简安及时回应他。

    “对了，乖乖在外面等我，我很快出去。”陆薄言说，“你别走，我会发现的。”

    苏简安忍不住笑，这人到底是醉糊涂了还是清醒得很？

    果然很快，没几分钟水声就停了，他又叫了一声简安，苏简安忙说：“睡衣在我这儿。”

    门拉开的声音传来，苏简安吓了一跳，幸好他只是探了个头出来，似笑非笑的看着她：“你拿着我的睡衣干嘛？想帮我穿？”

    “流氓。”苏简安把睡衣塞进去给他，“嘭”一声把门拉上了。

    陆薄言动作很快，不一会就穿好睡衣出来了，脚步像个困顿的人走得有些跌撞，发梢还滴着水，苏简安皱了皱眉：“你头发没擦干。”

    他变戏法一样递给苏简安一条毛巾：“你帮我擦。”

    他现在就是任性的孩子，苏简安哪里敢说不，接过毛巾按着他坐下来：“陆薄言，你到底是醉了还是没醉？”

    “有什么区别？”陆薄言不答反问。

    苏简安想了想：“是没什么区别。”他真的醉了，她得照顾他。如果没醉，那么这就是他的要求命令，她不愿意的话，他有千百种方法。

    醉没醉，她都要伺候他。

    叹着气替她把头发擦干吹干，苏简安突然起了恶作剧的心。

    一直以来陆薄言都是一个发型，如果帮他梳个大背头，他会不会变丑一点？        

