    自从来到摩尔达维亚后，乔修亚就没有束缚过苏拉尔诺的自由。

    名义上，对方是他的俘虏，但实际上，战士只是把他当成了一个从战场上捡来的员工，甚至连审问都没有。乔修亚一点也不害怕苏拉尔诺会因为自己打伤他这件事感到怨恨，进而报复，因为战士知道，对方不敢。

    实际上，能够借助伤势远离阴谋重重的远南，对于蓝龙而言是好事一件，苏拉尔诺从一开始就没打算参与进狂龙战争这种疯狂的事情中来，虽然他的确因为伤势而对乔修亚有一些情绪，可恐惧要远远大过怨恨，报复这件事几乎不可能，反倒是逃跑还真说不定。

    不过即便是恐惧，也逐渐因为战士的放任而消融。

    最近这段时间，苏拉尔诺以‘院长亲自邀请来的特殊导师’的身份，一直呆在凛冬堡学院附近，和学校的导师一同照顾那些幼龙。除此之外，他偶尔还会前去学院客串代课老师，为学生们教导一些珍稀的魔法技巧。

    任何一头高等成年巨龙，都有着深厚的魔法传承和坚不可摧的肉体，它们是天生的战争堡垒和知识密库，龙的魔法在传说故事中向来有着厚重笔墨，而事实也的确如此，苏拉尔诺教导的特殊魔法技巧，即便是部分导师也闻所未闻，有着极大的研究价值。

    备受礼遇的蓝龙并没有遭到任何刁难，反而得到众多好评，而且就算是照顾幼龙这件事，也没有他想象中的那么麻烦，一个叫做西奥多的人类法师早就将大半工作包办，而且死活不肯松手，那些在单身雄性巨龙口中如同战争魔法一般恐怖的幼龙，在这个男人手下变成了如同家犬一般乖巧的生物——至多有点像哈士奇。

    现在，苏拉尔诺只需要在平时带着幼龙四处散步就好，他除却不能在世界各地自由飞翔外，生活的并没有比以前差，甚至在伙食方面还更胜一筹，于是这头蓝龙在稍微思考了一下后，便决定前来领主府，主动告诉乔修亚一些他当初没有询问的秘辛。

    苏拉尔诺目前大概能够猜得出来，自己如今名义上的上司是一名以剿灭混沌为己任的战士，他觉得，乔修亚肯定需要这些情报。

    “众所周知，迈克罗夫大陆上的龙族，分为原界龙和星界龙两种。”

    思考了一会，蓝龙便用清晰的声音，不急不缓的对乔修亚说道：“原界龙，便是本地自然诞生的各种龙兽和古龙子嗣，它们中绝大部分都没有智慧，属于未开化的群族。而星界龙，便是常说的五色巨龙和金属龙。”

    这些都是大陆上，对龙族稍微有一点认知的人都知晓的情报，乔修亚微微点头，这些事情他自然知道，但由于对苏拉尔诺稍后要说的情报有点兴趣，所以也就耐着性子听了下去。

    “人类之中的学者们常说，巨龙和大陆上诸多种族的身体构造完全不同，甚至没有半点相似之处，即便是看上去类似的龙兽，实际内里也有本质的不同，所以巨龙们实际上并非是迈克罗夫大陆的原住民。”苏拉尔诺说到这里的时候，耸了耸肩：“他们说的没错，虽然龙族从来没有承认过，但最早的那一批龙族的确和这个世界没有半点关系，只是临时落脚在迈克罗夫大陆而已。”

    说到这里，蓝龙的表情便严肃了起来，甚至还有点自嘲：“依照我等血脉中流传的历史所述，我们巨龙是在数千甚至数万年前，因为故乡遭遇莫大灾难所以不得不离开初始世界，前往虚空中的其他位面逃难，某种意义上，也即是难民。”

    “还有这种说法？”

    乔修亚眉头一抬，这种事他当初也曾经听到过一些，不过那个时候绝大部分人都认为巨龙应该是一种在整个多元宇宙中殖民的种族，他也一样。但现在看来，这事情却有点熟悉。

    因为故乡遭遇灾难，而不得不逃离……这岂不是和伊尔格纳世界，那些被自然之父带着逃跑的精灵一样吗？难道说当初巨龙的世界也曾经遭遇过邪神的袭击？

    的确是很有可能的事情，乔修亚思考了一会，然后让苏拉尔诺继续说下去。

    “既然是难民，那么有件事其实就很明白了。”蓝发的精灵吟游诗人闭上了眼睛，发出了一声叹息：“总有龙想要回家，总有龙想要留下，虽然龙族失落了文明，但迈克罗夫上也没有那么多能够威胁的了巨龙的天敌和强大存在，在修养生息了一段时间后，龙群便分裂了，一部分龙一心一意想要掠夺这个世界的资源，用以回到家乡，即便是故乡已经毁灭，也要看到它的残骸，而一部分龙则是决定扎根在这个世界，彻底成为迈克罗夫大陆的一部分。”

    “荒古时期，五色龙和金属龙的第一次内战。”乔修亚心中一动，他似乎有点明白苏拉尔诺想要说什么了。

    “是的，五色龙和金属龙就是在那个时候分裂开来。”点头赞同了战士的说法，蓝龙继续道：“我所属的五色龙，便是一心一意想要回家的那一群龙的后裔，所以五色巨龙从来不把自己当做这个大陆的一部分，它们不屑于遵守任何当地土著的规矩，而是自顾自的掠夺任何它们自己想要的东西。而金属龙作为同化的一员，自然是与其相反。”

    “两者互相争斗，以至于双方都无法达成自己的目标，五色龙没办法顺利的搜集物资，展开虚空航行，而金属龙也因为五色龙带来的坏名声而备受质疑，千百年来，双方甚至都忘记了自己的目标，只是单纯的因为过去的恩怨而相互争斗，而这次龙祸，也正是因为金属龙神在内战中败给了五色龙神，所以只能从远南避开，不参与这次战争。”

    苏拉尔诺徐徐道来，许多事情从他的口中说出，就有了和人类完全不一样的视角——根据蓝龙所说，这次龙祸其实应该也属于筹备归乡之路的一部分，从远南王国和精灵们手中抢夺而来的大量财富和资源都被送到了他不知道的一处五色龙聚集地，为在虚空中行进做准备，而为什么要特意袭击远南和七神教会，也和人类的认知不一样，有着另外一种解释。

    “狂龙大军能够袭击迈克罗夫大陆的任何一处，除却位于最北端的北方帝国有点麻烦之外，西部山区和东部平原都是比满是茂密丛林的远南更好的目标，但根据蓝龙的族长，传奇巨龙瑞提亚所说，龙神之所以选择远南作为战场，是因为我们需要找一样东西。”

    这个，毫无疑问是绝密，苏拉尔诺说这是只有极意级巨龙才能得知的隐秘消息，而乔修亚在前世也的确没听说过任何类似的传闻。战士的面色首次开始出现好奇和疑惑：“什么东西？居然让五色龙不惜和圣山，精灵和远南王国三大势力全面开战也在所不惜？”

    “不知道……瑞提亚并没有说太多，它只是一再强调，这和五色龙的归乡之路有着极大关系。”

    苏拉尔诺皱起眉头，他双眼中的竖瞳收缩了一瞬，然后恢复正常：“但我隐约记得，它自言自语，还有和其他传奇巨龙交谈的时候提到过，那是一件源于七神教会的奇特法袍，曾经被收藏于精灵的某个大部落，然后传到了远南王国之中。”

    “它们说，那应该是一件属于巨龙一族的至宝，因为只有身负巨龙血脉的存在才能使用，上面记载了五色龙归乡所需要的秘密，正因为如此，在袭击了精灵部落和远南王国外，狂龙才去围攻圣山的。”

    “不过我却不信。”蓝龙摇头道：“既然是法袍，那么应该就是给人形生物使用的，和我们巨龙有什么关系？自从刻阿诺从虚空中归来，变得越来越古怪后，五色龙的上层就总是如此混乱。”他提醒道：“但就算如此，狂龙大军却是避不开的危险，最近瑞提亚又在通过血脉共鸣，全世界召集蓝龙们了，我觉得它们肯定还没有放弃，要做一点事情——比如说开启深渊之门之类的。”

    说这话的时候，苏拉尔诺表情认真，不像是开玩笑：“相信我，它们做得出来。”

    “不管是不是真的，这个消息都很有用。”乔修亚却没有在意太多，他点头赞扬道：“哪怕其他的都是假的，只要得知五色龙族的大致目标和最近的动向，单凭这些事情就足够让圣山那边警惕起来。苏拉尔诺，很不错。”

    “能帮得上您的忙，便是我的荣幸。”

    蓝发精灵微微鞠躬，他来到这里的事情已经办完了，所以便告辞离开，伴随着一阵传送波动，苏拉尔诺离开了领主府。而战士则是继续呆在塔楼顶端，思考着这些事情。

    “……法袍。”他皱着眉头，双眼俯视逐渐热闹起来的街道，目光却散开，陷入了思考：“和七神教会有关的法袍，总觉得似乎在哪里听到过。”

    乔修亚的本能提醒着他，这件事说不定并非是虚假的，即便是那件法袍和五色龙的归乡之路没有任何关系，那也肯定是对方的目标。但推理这些信息之间的相关可能性却超出了战士的能力之外。

    不过还没等乔修亚思考太久，在他的身后，便出现了另一道轻微的魔力波动。

    乔修亚转过头，看见长发在空中飘散，3号的魔力投影就这样出现在了他的眼前。

    “乔修亚。”投影塑造完毕后，3号睁开眼睛，轻声打着招呼道：“早饭已经准备好了，你是打算等所有人来齐后开始，还是准备现在就去？”

    “等一会。”战士随口道：“最近在忙些什么？感觉很少看见你了。”

    这话是事实。因为本体是符文结晶，外在的形象不过是魔力投影，3号原本在整个摩尔达维亚主城可以说是无处不在，她甚至可以一边在街上观察人间百态，一边和莫瑞亚远程通讯，交流炼金符文信息，还一边在领主府指挥各类家政工作——3号甚至能同时帮助凛处理政务，帮萤整理书房文件，顺带抓住四五个邪教徒。

    但自从上次乔修亚回来后，他就感觉原本无处不在的3号的存在感似乎有些淡薄了——如果不是需要，比如说通知自己去吃饭，人工智能就很少出现在他的面前。

    但这并非是什么重要的事情，乔修亚随口说了一句后，便没有继续思考，而3号也没有回答，而是沉默了会后，用认真的口气道：“乔修亚……还有一件事情要通知你。”

    “什么事情？”乔修亚不禁有点好奇，今天早上，就在刚才，苏拉尔诺前来说了不少有意思的消息，而现在，3号似乎也有什么事情要说，不禁令战士感觉有点凑巧。

    “不知道你还记不记得卡洛斯先生。”3号的声音很平静：“这是有关于他的消息。”

    “阿方索·卡洛斯？”听到熟悉的名字，乔修亚迅速的想了起来：“为我在帝都打理家族产业事宜的那个？我当然记得，前几次去帝都，都是在他那里休息，我还经常和他写信沟通。”

    拉德克里夫家族的家族产业是贩卖优质矿石，持剑之手的纹章象征着北方帝国最大的优质矿石供应商。因为帝国的特意扶持，拉德克里夫家族甚至是五大直属军团的专属原材料供应者，也正是因为如此，乔修亚当初才能直接进入黑鸦军团，成为其前锋军的一个小统领。

    最近，拉德克里夫家族的产业正在逐渐转型，由于和北地符文矮人的合作，整个家族开始进行产业链一体化，也即是矿石，熔炼，成品武器铠甲一条龙，乔修亚对此虽然说不上一窍不通，但他也的确毫无兴趣，阿方索·卡洛斯就是他钦定的管理者，这位经验丰富的北地商会会长知晓应该怎么做，而实际上，他做得很好，摩尔达维亚领的资金丰裕，远胜从前，让乔修亚可以随意发展领地，开设学院和符文工厂。

    “他怎么了？”

    想到这里，乔修亚沉声问道，3号的表情和口气让他觉得有些不大对劲，让他迫不及待的知道是怎样的消息。

    而3号却没有被战士所干扰，依然轻轻的说道：“原本卡洛斯先生每个星期都会汇报一次当周的工作情况和数据，这一向是交给凛和我来处理，所以他会特地在信末尾问候我们……卡洛斯先生是一个很准时的人，哪怕偶尔因为意外延迟，也会在几天后迅速补上，可最近这一个多月，他发来的汇报不仅不准时，还充满着错漏和矛盾，这一位‘卡洛斯先生’甚至连处理这些事情的人是我和凛都不知道。”

    乔修亚眉头迅速皱了起来，但却立刻舒缓下来，他沉默了片刻，然后用淡淡的语气道：“看来问题很大。”

    “是的。”人工智能小姐微微点头：“假如单纯论汇报，普通人说不定会被他瞒过，可我却能察觉他笔迹的每一丝不对和用词习惯上的差距……如果不是资金一直正常的汇来，我大概在几天前就会和你说，毕竟也有身体不适，将工作暂时交给其他人的可能，上次他也说过，想要培养自己的大儿子来接替部分工作。”

    “那么现在怎么样？”

    “现在，消息全断。”

    说到这里，3号的语气微微一顿，人工智能小姐的声音变得幽冷了起来：“我怀疑，卡洛斯先生，早就已经死了。”