    唐刀这一觉睡得很舒服，睁开眼，精神气爽，刚摸索着去洗漱间，准备刷牙，大脑中的系统就开始闹腾。

    【盲盒抽取时间超过12小时，是否开启！】

    这把他弄的一激灵，顿时清醒了，自己这是又“赌”了一次？他忙进入系统，就看到人心值已经只剩下400了，顿时如何形容自己的心情呢？

    扯犊子吧！

    自己为什么一点的印象都没有？

    但这系统提醒又吵得他很烦躁，不耐的立刻打开盲盒。

    【恭喜宿主抽取到蒸汽弹射起飞—前轮弹射技术！】

    呃？

    好像…抽到了了不得的东西。

    唐刀将手里的洗漱工具往水槽边一放，然后走回房间往那摇椅上一座，又重新阅读了一遍盲盒产品。

    蒸汽弹射起飞！

    这不是鹰酱航母专用的吗？

    世界上能造航母的也没有几个国家，现役和即将服役的正规航母只有两级，分别是鹰酱尼米兹级和福特级，比如海军配属在横须贺镇守府的里根酱。

    而高卢鸡的戴高乐号则属于身材比较小巧的轻型航母，金发双马尾，贫乳，傲娇属性，因为核动力反应堆来自潜艇，所以戴高乐应该算是组装萝莉，当然，它也使用弹射航母，从鹰酱那边进口的。

    体型跟戴高乐相仿的轻型航母还有白象的维克拉马蒂亚，来自毛熊的插班生，当然听说白象准备跟大毛交涉一番，要斥巨资买下这艘。

    这都是未来千禧年后的世界航母格局，目前来说，蒸汽弹射这技术，还只是掌握在鹰酱手中，它可是捂的牢牢的很紧，按照道理来说，这种技术，大国们都可以搞定，其实毛熊也试过，但是解决不了蒸汽在甲板上结冰的问题。

    你去问鹰酱？

    鹰酱只会抽着雪茄竖起根中指：“你个loser！”

    毛熊是要脸面的人，气急败坏的来一句，“NMB，你是从英国佬那边买的。”

    约翰牛：“两位，干啥捏，打架别找我，我穷，才卖的，谁知道这玩意这么值钱。”

    鹰酱邪魅一笑，“老子有钱！”

    基本上的对话就是这样，毛熊万般无奈之下采用了滑跃起飞，当然也是因为穷。

    但现在很多国家对于鹰酱这种垄断技术还是垂涎三尺，亚洲的兔子就喜欢走鹰酱的后路，摸着秃鹰过河，不要太安全。

    可唐刀现在也不敢将这技术给卖出去。

    航母本身就是震慑级的武器，其中像是弹射技术更是重中之重，美国佬几乎靠这种手段在海洋上横行霸道，要是，知道兔子或者中东狗大户从唐刀这里买了弹射技术，那救世主公司可以等着被弄死吧。

    什么危害国家利益、出卖国家安全等等矛头都会朝着唐刀扎过来。

    没有绝对的实力之前，还是千万不要将这东西给流出去，但你要自己用，你还可以说自己研发的，乌克兰旗下的尼古拉耶夫造船厂早就被救世主公司购买下来了，里面员工很少流失，在这里既然能有薪水拿，谁愿意背井离乡？

    而这造床厂可是有一艘“乌里扬诺夫斯克号”，唐某人当然没心思动这艘船，自己一个小军火贩子动这大玩意，准备干什么？维护世界和平吗？

    鹰酱一炮就能给你解决在太平洋上。

    但每个男人都有航母的梦想，尤其是在公司担任索马里国家公司后，唐刀心里想整点活了，他就让公司从大毛那买来了“戈尔什科夫”号，也就是未来白象的维克拉玛蒂亚。

    这玩意94年的时候锅炉爆炸过，炸的那叫一个惨，面目全非，公司买的时候只花了80万美金，留着也是留着，而且大毛是真没钱修理了，穷的裤衩子都快结冰了，所以，救世主公司捡来了。

    但一直放在尼古拉耶夫造船厂，当初的名义也是打算观摩，等以后有机会，一定要将它修复好，驰骋在索马里海域上。

    外面人不知道，这造船厂中已经在建第3艘“光荣”级导弹巡洋舰，只要唐刀一上位，这些就是索马里海军的财产。

    唐刀都不知道这算不算好运气了，这弹射技术又不能卖，要不然，转手卖给兔子，哦豁，阿瓜东再也不用愁建设了，人家直接在索马里给你来个建筑局直接搞定，但奈何实力不够，不能跟鹰酱唱反调。

    自己还是个孙子。

    只要在游戏规矩内，你反复横跳都没人管你，要是出圈了，明天就被吊死在自由女神像上了。

    唐刀从躺椅上站起来，原地纵跃了几下，放松心情，完成未完成的洗漱事业，等全部搞定后，才从楼上下来，客厅里小天使和赫斯特.西奥多正坐在沙发上看着英超，随意瞥了眼，利物浦VS纽卡斯尔联。

    结果：0:2！

    唐老板是个很要强的人，看到这结果双手一摊，“沃特？我给了3000万英镑的转会费就给我踢成这样子？如果主教练不行，就让他滚蛋，我的钱可不是用来养废物的。”脸上很不开心。

    从茶桌上拿出香烟，点上根，看了几眼利物浦场上表现，越看越难受，一点都不好看，他不是个忠诚的足球迷，利物浦只是他用来宣传的工具而已，但同样他也喜欢美丽，应该打的是攻势足球，这踢法一点不漂亮。

    “关了关了。”唐刀指着电视很不爽。

    赫斯特.西奥多连忙用遥控器将电视关掉，安安静静的站着，听老板吩咐。

    “索尼的五亿美金打到账上没有？”唐刀吹出个烟圈问。

    “早上九点多就到了。”

    唐某人抱着手眯着眼，缓缓点头，“从里面拿出1亿美金放到阿瓜东专项基金里去，最近有什么事需要我出面吗？”

    “您让我提醒您，3月底我们将举行公司年会。”

    “让米斯特去。”唐刀摆摆手，“我讨厌这种应酬，如果在英国没其他事，就回索马里吧。”

    他要把基本盘再搞大点，回去可以准备建设军队，然后将国内反对派给搞死，甚至想过，申请世界杯或者奥运会？当然，这是长期目标。

    短期内，你打算让慕尼黑惨案再次发生？

    德国都被人搞，何况是索马里吗？

    等将索马里兰弄回来后，就能考虑这些了。

    赫斯特.西奥多见老板又打算当甩手掌柜，心里已经习惯了，现在能勾起他兴趣的恐怕就只有索马里那一亩三分地，他好几次忍不住想要问，“老板，你是打算整的车恢复索马里荣誉吗？”

    光对方嘴上提的那阿瓜东专项资金，里面已经有大约超过7亿美金了，这些钱还在源源不断的接收着“外来资金”的投资，主要是那些人呢？中东狗大户、财团合作伙伴，他们想要将自己跟唐刀靠的更牢靠点。

    总有人在赌唐刀这个局不会黄。

    “具体定在什么时间？”赫斯特.西奥多问。

    唐刀想了下，“后天吧，对了，我们先去一趟美国，我要去安保学院视察一下，你安排一下。”

    秘书先生应了下来。

    唐刀正准备去外面游泳放松下，忽然停下脚步，指着电视，“让那个教练早点滚蛋，看的真废物。”

    果然，有钱人也不是那种很有耐心的，他们更喜欢就是钱砸下去，就出成绩。

    赫斯特.西奥多看了眼小天使，“埃文斯先生运气真不好。”

    老板不怎么看球赛，刚好下楼就看到这一幕，这不是倒霉吗？

    ……

    救世主安保学院。

    从一大早上开始林德.亚度尼斯就很紧张，教练巴基·巴恩斯告诉他，今天上司会来视察学校，不是学校领导，而是救世主公司的幕后老板。

    而林德.亚度尼斯因为入学训练都是第一名，被学校叫出来表演项目。

    巴基·巴恩斯穿着学校制服，嚼着口香糖，感觉到身边小崽子在抖动，诧异的笑着说，“你这是紧张？”

    “不，当然不是，是激动。”林德反驳说，然后询问，“如果我表演的很出色，是不是就能让我碰人体外骨骼？”

    “噢，天呐，你今天这是问第七遍了伙计。”巴恩斯无奈的说，但还是回答，“对的，而且，如果你被老板看上，你就有可能是人类第一支外骨骼部队的成员，开心吗？刺激吗？”

    林德毕竟是18岁的年轻人，这么被刺激感觉肾上腺素上涌，很激动的点着头。

    “好好干。”巴恩斯笑着拍了拍他肩膀。

    “我会的，谢谢。”

    看着被几句话就激起情绪的林德，巴恩斯笑着摇摇头，真是个可爱的小朋友，可不是全校新生最优秀就行，要全校优秀、还要跟其他地区的学校评比，只有最强大的一小撮人才能成为历史者。

    但也许这就是年轻人的好处。

    有时候，钱不能令他们产生太大的波动，你可以试试用中二语气，他们这年龄是对幻想最充足的，也许，这就是愚昧的青春吧。

    “闭嘴！全体立正！”学校校长大声喊到，不远处的天空中已经若隐若现直升机，发动机和螺旋桨的声音渐渐传来。

    老板，视察来了！

