    但凡经历过那场大战的凌氏修士都知道，凌结辛手中的玉牌是一件符宝。

    当初正是这件符宝伤了大妖玄甲，如果凌结辛真动了杀鸡儆猴的心思，区区筑基修士又怎么可能抵挡得了。

    面对如此情况，谁都不愿意去当这个出头鸟。

    但一部分长老心中又很疑惑，这件符宝不是被七长老凌缘生收了吗？为何会出现在三长老凌结辛的手里。

    “立族长这件事情没人反对吧？”

    各房的筑基长老不说话，不想理睬三长老凌结辛。

    凌结辛却不以为意，只要他们不出来搅局就好。

    “尔等以为当立何人为族长啊？”

    堂内果然有聪明的人，凌结辛的话刚问完，凌有程就立即回道：“三长老数次拯救家族于危难，对我沧漓凌氏有大功，由三长老担任族长最为合适。”

    此话一出，新派的筑基长老连忙拱手说道：“我等共推三长老担任族长。”

    老派的筑基长老不干了，既然立族长的事情已经不可避免，那就立一个己方阵营的人为族长。

    即便不能立己方阵营的人为族长，也绝对不能让新派的人担任族长。

    凌结辛辈分高，资历深，为沧漓凌氏付出太多，对家族有天大的功劳，必然会吸引大批支持者。

    老派之中根本没人争得过他，或者说整个沧漓凌氏能与之相争的也就七长老凌缘生了。

    虽然凌缘生对家族的贡献不及凌结辛，可他是一位金丹真人，还有很长的寿元，自然也能吸引大批支持者。

    眼下这种情况，显然凌缘生担任族长对各房来说会更好，毕竟他不像凌结辛，明目张胆的要修改家族制度，几乎达到快要撕破脸皮的程度。

    凌定宜道：“若非要立族长，我推举七长老。”

    此话一出，老派的筑基长老好似找到了主心骨，齐声说道：“我等推举七长老担任族长。”

    闻听此言，新派的筑基长老暗叫一声：“糟糕。”

    “七长老是金丹真人，要是打起来，三长老不是对手啊。”

    凌定宜接着说道：“我推举七长老担任族长有三点，其一，七长老乃是金丹真人，族中修为最高者；其二，七长老处理家族庶务多年，若担任族长可以很好的处理家族庶务。”

    她看了一眼上首的凌结辛，说道：“最后，三长老之前受了重伤，所剩的寿元恐怕不多了，却是不适合担任族长。”

    新派的筑基长老气急，这并不是愤怒产生的气急，而是因为担忧到气急。

    因为凌定宜所说的毫无问题，他们根本找不到理由反驳，不论从哪个方面来说，凌缘生都比凌结辛更加何事担任沧漓凌氏的族长。

    但凌缘生会像凌结辛一样，强势打压老派吗？

    关于这一点凌缘生并没有做出明确的回答，新派的筑基长老不敢赌。

    因为一旦凌缘生做上了族长的宝座，他要是只重用老派的人，对于新派来说就是灭顶之灾。

    正所谓吃一堑长一智，有了这次的深刻教训，得势的老派肯定会更加防备族中的反对声音。

    他们肯定会更加严格的控制筑基丹的流向，尽量让新晋的筑基修士出自各房。

    即便偶尔有非各房的筑基修士出现，他们也会将之拉入自己的阵营。

    到了那时，新派就像无根的浮萍，终究会慢慢消失。

    从此以后，便很难再诞生出一个新派了。

    所以，凌缘生没有明确表态之前，新派的筑基修士是不会支持他的，只会全力支持凌结辛。

    但凌缘生绝对不可能站出来明确表态，否则老派将不会再支持他，甚至是与他唱反调儿。

    不论凌结辛如何改变家族制度，只要老派的筑基长老不死绝，在将来很长的一段时期里，老派都将是一股很强的族内势力。

    凌缘生的寿元还多，可以预见在将来很长一段时间，他都会以族长的身份管理整个沧漓凌氏。

    如果老派的筑基长老与他唱反调，不能做到齐心协力，就会对他形成牵制。

    同样的道理，凌缘生也绝对不可能站出来明确支持老派，否则等他当了族长，新派的筑基长老又会与他唱反调，不能做到与他齐心，也就对他新城了牵制。

    这对于一个有大志向的人来说是绝对不允许的。

    不论是老派的人，还是新派的人，都要为他所用，与他齐心协力。

    沧漓凌氏只能有一个矛头，而这个矛头永远只能指向一个方向，不能出现指向第二个方向的情况。

    这就是凌缘生想要的，所以他选择了闭生死关，老派与新派都不得罪。

    而凌结辛也深知以上种种情况，为了沧漓凌氏的未来，他又一次无私的奉献了自己。

    他要在生命的最后一段时间里，对沧漓凌氏凌氏进行大刀阔斧的改革，狠狠打压老派的势力，同时又不放权给新派，让他们失去大权。

    他要做“独裁者”，要树立起族长的绝对权威，只有这样他才能吸引足够的仇恨。

    待到他死了，凌缘生当了族长，只需要下放一些权利，不论是老派的人，还是新派的人，都会感激他，从而能够瞬间收拢整个沧漓凌氏的人心。

    凌结辛要做那个坏人，而凌缘生则做那个好人。

    面对凌定宜的“挑衅”，凌结辛也不生气。

    而是看向凌有道，问道：“有道，你爷爷怎么说？”

    此话一出，堂中所有人的目光都聚焦到了凌有道的身上。

    “他说不想过问此事，全听九叔祖决断。”

    闻言，新派筑基长老精神振奋，看着老派的人不无得意。

    老派的筑基长老心中有些失落，联想到凌缘生闭生死关的时间也太巧合了，看样子他是有意避开这件事情。

    凌缘生这个时候不愿当族长，整个沧漓凌氏再也找不出第二个能与凌结辛抗衡的族人了，关于他当族长这件事情也就只能捏着鼻子认了。

    “既然无人反对，那就由老夫当这第一任族长。”

    旋即，说道：“立族长乃是大事情，老夫欲举办一个立族长大典，当通传流云群岛各个势力，邀请千群岛链北段几大金丹势力的修士观礼。”

    修仙家族的族长就跟修仙宗门的掌门，宗主是一样的，而且这还是沧漓凌氏第一位族长，自然需要筹备典礼。

    凌结辛命令凌定宗，凌定舟，慕嫣然三人一起筹备典礼，凌定宗代表老派，凌定舟代表新派，慕嫣然代表凌缘生的七房。

    另派遣凌有仙，凌有道，凌有容，凌有金，凌有程分别给白云门，海沙宗，苍龙门，金蟾观，丹心阁送去观礼邀请函。

    随后，他又派族中的练气子弟给流云群岛五个家族送去管理邀请函，以及陨星海域另外三个群岛的筑基家族。

    随着凌结辛的一个个命令下达，整个沧漓凌氏就犹如一台机器，突然高速运转了起来。

    整个青苍山都被好好布置了一番，蕴含着浓浓的节日典礼气氛。

    收到沧漓凌氏邀请函的势力都有些惊讶，关于沧漓凌氏的制度，他们还是知道的。

    而这次可是立族长典礼，意义非同一般，但凡受到邀请函的势力均承诺会准时赴约。

    当沧漓凌氏立族长典礼那天，陨星海域内各个筑基家族都早早到来，甚至有的势力提前数日就达到了。

    沧漓凌氏准备有上好的厢房，以供早来的观礼修士休息，一日三餐，尽皆是蕴含灵气的美食，照顾不可谓不周到，尽显金丹家族的气魄。

    白云门，海沙宗，苍龙门，金蟾观，丹心阁都是在大典开始前不久才赶到，其中海沙宗，苍龙门，金蟾观来的都是金丹真人，白云门来的是筑基后期修士曹腾，丹心阁来的阁主丹心真人的亲传弟子，筑基后期修士崔应援。

    凌结辛为显示典礼的庄重，还专门编纂了一部立族长的典礼的礼仪，后世继任族长者，都需要走完这个流程。

    按照他的编纂，整个典礼大体可以分为这几个步骤。

    第一步是告慰祖庙，长老陪同族长的继任者前往祖庙，告知沧漓凌氏历代祖宗，某某祖宗已坐化，某某将继任沧漓凌氏新一任族长。

    然后由一位德高望重的长辈讲述沧漓凌氏建族以来的历次大事件，让继任族长明白历代先辈创业之艰辛，继任族长应当追随他们的脚步，将沧漓凌氏变得更加强大。

    随后，又由另一位德高望重的长辈宣读沧漓凌氏族规，让继任族长明白警醒自己，不得触犯族规，坚持沧漓凌氏的优良族教。

    等这些都完成后，便前往议事堂，准备进行继任典礼。

    继任典礼会有各房势力的修士观礼，司仪宣读文书，罗列继任族长好处，表明沧漓凌氏并不是随意立族长的，而是经过严格考核，确定他有很多优点，才能继任族长的。

    典礼结束后，众沧漓凌氏拱手拜见新任族长。

    如此，新的族长才算是诞生了，才能接手沧漓凌氏的大权。

    典礼只是第二步，还有第三步。

    所谓第三步就包括观礼势力或修士送上贺礼，沧漓凌氏准备的节目，甚至包括各大势力年青一辈进行切磋。

    一早便起，前往祖庙，告慰祖宗。

    于辰时抵达议事堂，在堂外广场进行了立族长大典。

    大殿结束以后，各个大势力代表送上贺礼。

    随后，便是中观礼嘉宾宴饮，同时观看沧漓凌氏准备的几个节目。

    突然，曹腾提议来一场几大势力年青一辈的比斗，于是乎千群岛链北段六个金丹势力各自派出三名练气期晚辈进行比斗。

    曹腾有备而来，力压另外五个金丹势力，言语之中透露着得意。

    凌氏子弟心中暗暗恼怒，“要不是仁音姐筑基了，哪还能轮到你们嚣张。”

    凌有道很狠曹腾，却忍住了，正所谓小不忍则乱大谋。

    曹腾见到了凌仁音，发现她竟然是筑基中期修士，心中犹如掀起了一阵惊涛骇浪，要知道她才三十岁啊。

    凌仁音于大半年前完成突破，如今已是一位筑基中期修士。

    他欲找机会接触凌仁音，再续父女之情，奈何却被凌有道拦下了。

    即便凌有道不拦，凌仁音也不想见他，更不想认他这个爹。

    虽然凌有倩死的时候她还小，可幼时在白云门的一幕幕仍在她脑海回荡，她对白云门是充满了恨意的。

    曹腾无奈，也只能暂时作罢了。

    不过是赢了比斗，曹腾却是副小人得志的样子，苍龙门，海沙宗，金蟾观的金丹真人不悦，不过这是在沧漓凌氏地盘上，他们也不对曹腾出手，心中想的却是回去的路上截杀曹腾。

    但曹腾不怕，因为沧漓岛外隐藏了两位白云门的金丹真人，之所以派他这个筑基修士前来观礼，不过是为了压一压沧漓凌氏的气焰。

    小小的压一压沧漓凌氏的气焰，并不会激怒沧漓凌氏。

    而且凌结辛曾立下天道誓言，沧漓凌氏要助白云门抵御三派，所以白云门不担心沧漓凌氏联合三派。

    因为沧漓凌氏与三派合作的话，凌结辛就会遭受天雷滚身之痛，就连魂魄都逃不了。

    白云门的金丹真人们看来，凌结辛为了自己的性命，绝对不会与三派一起来对付自己。

    毕竟，活的越久就越怕死，他们就是这样的。

    苍龙门，海沙宗，金蟾观的金丹真人亲自前来是有自己的打算，想要联合沧漓凌氏对付白云门。

    因为不久前，月耀真人遭到白云门金丹真人的埋伏被杀，三派的实力下降了不少。

    而有传言，白云门为风意真人寻得了一粒延寿丹，能延长一个甲子的寿元。

    当然了，风意真人也付出大半辈子的积蓄，才成功换到了那粒延寿丹。

    短时间内，白云门的高端战力不会减少，可三派联盟就不一样了。

    因为苍龙门太上长老寿元不多，一旦他坐化了，苍龙门将面临无后继金丹真人的尴尬局面。

    到了那时，整个三派就只有两名金丹真人，以及金蟾观的大妖金蟾，而白云门则有四位金丹真人。

    所以三派有些慌了，白云门则有些飘了。

