    平生第一次进派出所，沈子璐半宿没睡，也不知道想啥，反正就是一闭眼就能想起来关正行站在墙下昂头对她笑，画面并不诡异阴森，而是他明明是笑着的，可就是让你心里特别难受。

    关同学，你快点长大吧。

    结果，一宿就这么过去了，天快亮她才眯了会儿。

    顶着一双熊猫眼神游进学校，沈子璐第一次尝到人在学校，灵魂还留在床上的滋味。忽的想起一句话——

    身体和灵魂总有一个要在路上。

    她做到了。

    看到熟识的同学沈子璐会打招呼，有几个女生问她昨晚是不是赶夜车了，沈子璐就呵呵了，她哪长得像点灯耗油夜读的学生。

    经过卫生间时，听到里面隐隐约约传来一阵争吵。

    “你瞎啊，看见人还往身上撞？我衣服都湿了。”

    女生道歉，“对不起。”

    “……”李侣晨？

    她是班里出了名的老实孩子，上课不调皮捣蛋，下课不喧哗惹事。总之，你什么时候看见她，都是一副全身心扑在学习的样子。性格嘛，比较内向，跟同学间走的不太亲近。在四班这种精英班里，她的存在感很低。

    里面的女生激动道：“你什么态度，有什么好牛的，不就是四班的嘛。”

    一提起四班，沈子璐就不能装没听见了，直接推门就进去了，把里面的四个女生惊了下。

    沈子璐扫了眼，三人把李侣晨堵在里面，她走过去目光直接越过三人落在李侣晨身上，叫她：

    “李侣晨，你还不快点，肖老师叫你呢。”

    三女生互相看看，沈子璐目光不躲不闪的看着她们，其中一女生让开路，沈子璐转身往外走，李侣晨端着水盆跟着出去了。

    俩人刚出卫生间里，女生嘀咕。

    “她肯定骗我们。”

    “那你不早说。”

    沈子璐得意的笑，李侣晨对她弯下唇，“谢谢你。”

    沈子璐挑眉，李侣晨说：“其实刚才怪我，我不小心把水洒她袖子上了。”

    “事儿是咱们错，可你也道歉了，她们还咄咄逼人，就有点得理不饶人了，”沈子璐回头朝卫生间瞥了眼，“欺负我们四班的人，真当我们每人啊。”

    “呵呵……”李侣晨莞尔，“你性格真好。”

    沈子璐拽了拽肩上的书包，“好吗？”

    李侣晨刚要肯定，沈子璐自己抢答，“我也觉得挺好的。”

    俩女生对视笑笑。

    走进教室，沈子璐看到关正行万年不变的低头族，书包往桌上一放，他正在默读英语课文。

    啪嗒一下，书上落下块费列罗，关正行看过去，沈子璐自己拨开一颗，做贼一样的说：“快吃。别让纪律委员看到。”

    沈子璐麻溜的撕开包装塞嘴里，关正行将巧克力推还到她桌上，“谢谢，我不吃。”

    “矫情什么。”沈子璐嫌弃的把巧克力塞他书桌里，“别推来推去的，一会儿巧克力都化了。”

    关正行没再拒绝，只不过她的黑眼圈是不是浓了点。

    他皱着眉，“你的眼圈……？”

    “呃……”沈子璐故作深沉的抵着下巴，做思考状，“这是个励志的故事。夜深人静，我突来学习的兴致，然后从床上爬起来，打开书包，翻出一本五三，挑灯夜战！”

    关正行：“……”

    “喂，你这什么表情？”

    关正行收回眼，“没什么。”

    “你不信啊？”沈子璐指着自己的黑眼圈，“学习学的，这是荣誉的标注。你远看，像不像二环？”

    当关正行认真且理性的听她继续说下去时，沈子璐突然就唱上了，“只比四环少两环。”

    “……”他就知道，就不该信她。

    温拓希在后面笑道：“小璐，下次元旦联欢会你唱五环之歌吧。”

    沈子璐说：“行啊。”

    关正行说：“行什么行，赶紧背课文。”

    沈子璐对着温拓希吐舌头，“……哦。”

    谭笑从门外冲进来，看沈子璐鼓着腮帮子嚼，对她说：“检查，检查的来了。”

    闻言，沈子璐赶紧吞咽下嘴里的巧克力，又让关正行把巧克力藏好，谭笑则一溜烟回到座位。

    江一每天早读时，都会由教导主任带着值周生挨个教室检查，具体查什么？

    上到仪容仪表、迟到旷课，下到课堂纪律、教室卫生，总之只要你做了不符合校规的事，都会被记分，而且还要被放在广播里通报批评。

    高主任带着四名值周生走进来，那架势颇有些皇帝微服私访的意思，沈子璐将英语书立起来，当着嘴偷偷又嚼几下，算是彻底把噎在喉咙里的巧克力给咽下去。

    高主任垂眸，一眼便瞧见沈子璐，她刚要咧嘴笑，高主任严肃道：“我脸上有字吗？”

    沈子璐一懵，摇头说：“没有。”

    高主任厉眸，“没有还不看书，看我干嘛？”

    沈子璐被凶得赶紧低头，关正行面无表情的瞥眼高主任。

    接下来，高主任的眼睛化身雷达，开始检查教室内的卫生。

    讲台首先成为检查目标，高主任的食指在台面刷过，还算干净，又沿着过道往里走，四名值周生也开始检查同学的仪容仪表，还有地面整洁度。

    检查小组准备离开时，高主任突然站住了，同学们的视线齐刷刷的看着他。只见高主任朝第三个窗户走去，指着玻璃说：“谁画的？”

    北方取暖期，窗户上会因为冷热温差形成一层雾状的水汽。

    靠着窗户的学生低下头，高主任问：“你画的猴？”

    ‘噗嗤……’大家都笑了。

    高主任对身后的值周生说：“把他记下。”

    这可关乎班级的流动红旗，王继宇站起来，“高主任，我就是随便画画的，能别记吗？”

    高主任脸一沉，“点名批评，严重警告。”

    王继宇耷拉着脑袋坐回位置。

    于是乎，早课的广播里出现以下内容。

    “通报批评：高二四班靠窗横数第七排，纵数第一座王继宇在玻璃上画猴，以示警告，扣除班级五分，取消下周流动红旗资格。”

    沈子璐挠挠脸，这就尴尬了。

    一个猴，对了保持一个月的流动红旗。

    你说尴尬不尴尬！

    接下来，四班因为个猴被取消流动红旗的资格成为高二年部的笑谈。连肖老师在办公室也被其他老师调侃。

    肖老师，重点班的孩子也够奇葩的。

    肖老师淡笑下，“熊孩子才会有出息。”

    ……

    明天是周六，沈子璐发现关正行人没在教室，去操场和运动场也没看见他，让谭笑去男厕找人，也没有。

    沈子璐知道他去哪了。

    实验室侧楼梯。

    沈子璐闻到一股淡淡的烟味儿，关正行也听出她的脚步声，一个垂眸，一个昂头，俩人正好目光对上。

    “就知道你在这。”沈子璐笑着跑上来，直接坐在他身边。

    关正行说：“地上脏。”

    沈子璐站起来吹了吹地面，“好了。”

    关正行闭下眼，真是个能将就的主。

    “今天看什么书？”他问。

    沈子璐说：“我不是来看书的。”

    他眼神在问，那你来干嘛。

    沈子璐笑着摸裤兜，“我无聊，就来看看你。”

    “看我能解闷？”

    “嗯。”

    她眼睛乌溜溜的，余晖的光映在她漆黑的瞳仁里，灵动又有灵气。

    关正行弹弹烟灰，起身准备走，沈子璐突然拉住他袖子，“等会。”

    “……”

    沈子璐蹲起来，往他身边挪了挪，“关同学，我跟你说件事，但你先要答应我不能生气。”

    关正行蹙眉，“……你说吧。”

    “不行，”沈子璐坚持，“你先答应我不能生气。”

    关正行不耐烦，“有话你就说，别吞吞吐吐的。”

    沈子璐说：“你就说，你敢不敢答应我？”

