
　　“那就试试好了！”

　　杨奇嘴里冷笑一声，手中黑凤剑一抖，直接杀向了那六星武帝。

　　“杀！”

　　那六星武帝嘴里怒吼一声，挥动着手中大刀，迎上了杀来的杨奇。

　　轰~轰~

　　虚空中，两道人影不断的厮杀在一起，剑气刀气纵横，恐怖的余威以双方交手的区域为中心，不断的激荡开来，四周的时空，在双方激烈的厮杀之下，迅速的崩塌破碎。23sK.com

　　杨奇虽然没有动用虚界和伪源神兵的威势，但对付那六星武帝却依旧是轻而易举，仗着强大的肉身和恢复力，不断的消耗着那六星武帝的生命力。

　　那六星武帝抵挡着杨奇的攻击，脸色却是难看到了极点，“该死，怎么会？”

　　他真的不想逃，想和杨奇死战？

　　当然不是！

　　刚才的对话，已经是让他明白，杨奇不会轻易放过他，想要活命，只有一个办法，那就是置之死地而后生。所以他假装和杨奇死战，实际上是想疯狂拼杀，消耗杨奇一些生命力，让杨奇感受到威胁到，到时候杨奇未必会和他拼命，如此一来，他才有活命的机会。

　　不得不说，这个想法很好，在他看来，杨奇这样的妖孽修行者，肯定会十分的惜命，只要拼掉杨奇一些生命力，让对方感受到威胁，对方便会有所忌惮。可惜想法虽好，但一番拼杀下来之后，他自己的生命消耗不少，但杨奇的生命气息却完全没有减弱的迹象。

　　那六星武帝脸色变换，心中暗暗道，“不能再拼杀下去了，再这样下去，我必死无疑。”

　　拼消耗拼不过杨奇，他哪里还敢继续厮杀下去，只能选择逃走，一边抵挡着杨奇的攻击，一边寻找着机会逃走。

　　“就是此时！”

　　一刀挡住杨奇的攻击之后，那六星武帝身形一晃，立刻是暴退开来，想要脱离战场。

　　“还是要逃吗？”

　　眼见那修行者准备逃走，杨奇的目光不由一凝，对此倒是没有太过意外，交手到现在，那六星武帝不会不清楚，继续和自己厮杀下去，他只有死路一条，这种情况下不逃，难道真的等死不成？

　　看着暴退开来的那名六星武帝，杨奇的心中不禁暗暗道，“不动用伪源神兵和虚界手段，六星武帝初期的修行者不顾一切的逃命，我想要留下他也很麻烦，何况……”

　　咻~

　　想到这里，杨奇手中一动，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着那六星武帝斩了过去。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，那六星武帝直接反手一刀迎上，暴退的身形却是没有任何的停留，他很清楚，一旦被杨奇拖住，他根本无法逃脱。

　　咔嚓~

　　凌厉的剑芒直接破开袭来的刀芒，速度不减的朝着那六星武帝袭了过去，不过这一次，那六星武帝却只是催动元力护住自身，打算硬抗那剑芒残余的威势。

　　噗~

　　剑芒落下，直接破开了那六星武帝的元力护罩，一缕殷红的鲜血飞溅，那六星武帝身上顿时多了一个透明的窟窿看，而他那飞掠的身形，却是定格在了原地。

　　咻~咻~

　　在那六星武帝定格在原地的瞬间，一道道凌厉的剑芒自杨奇手中飞掠而出，朝着那六星武帝倾泻过去，强横至极的剑气风暴爆发，转瞬之间便是将那六星武帝的身形吞没。

　　嗖~

　　突然，剑气风暴中，一道狼狈之际，肉身残破的人影飞掠而去，不是那被剑气风暴吞没的六星武帝，又是何人。

　　那六星武帝看向杨奇的方向，一脸惊惧道，“饶命！”

　　此时此刻，他真的怕了，杨奇的正面厮杀手段在他之上，灵魂攻击居然可以让他失去意识，这还怎么厮杀？

　　刚才杨奇虽然没有动用虚界手段，但在那六星武帝准备逃走的时候，他却动用了灵魂攻击，直接让对方失去意识，这也是为什么那六星武帝会突然定格在原地的缘故。

　　发现杨奇的灵魂攻击能够让自己失去意识，那六星武帝知道，杨奇要杀他，绝对不是什么难事，打不赢，逃不掉，只能求饶！

　　“现在才求饶，太迟了！”杨奇嘴里冷冷一笑，手中黑凤剑挥动，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，直接撕裂虚空，朝着那六星武帝斩了过去。

　　“不！”

　　看着袭来的攻击，那六星武帝嘴里不甘的怒吼着，直接燃烧起生命本源来，疯狂的挥动着手中的大刀抵挡袭来的攻击，同时急速暴退开来。

　　显然，哪怕知道挡不住杨奇的攻击，不是杨奇的对手，他依然不愿意坐以待毙。

　　可惜，即便是拼命，面对着动用灵魂攻击手段的杨奇，他依旧没有任何的机会。一开始靠着燃烧本源，还能扛得住杨奇的灵魂攻击，可是随着本源的不断消耗，面对着杨奇的灵魂攻击，他已经是有些抵挡不住。

　　那六星武帝看着杀来的杨奇，嘴里疯狂的怒吼道，“本帝就算是死，也不会让你好过！”

　　轰~

　　伴随着怒吼，他身上的气息立刻是开始变得狂暴，紧接着一声巨响传开，那六星武帝直接自爆当场。

　　杨奇催动元力和战纹，挡下了那六星武帝自爆的余威，旋即嘴里喃喃自语道，“不动用虚界手段和伪源神兵，以我现在的实力，应该能够对付六星武帝中期以下的修行者。”

　　不过若是拼命起来，杨奇的战力却是堪比六星武帝后期的修行者，这段时间的磨砺下来，他可不是一点收获都没有。

　　杨奇瞥了一眼虚空中那六星武帝自爆身死之后残留下来的宝物，旋即冷冷道，“螳螂已经捕完蝉，阁下这只黄雀也该现身了。”

　　“果然厉害，想不到我隐藏得这么好，都被你发现了。”

　　随着杨奇的话音落下，一道突兀的声音之虚空深处传来，紧接着一道黑灰色人影飞掠而来，出现在了杨奇的身前。

　　“六星武帝中期！”

　　杨奇的目光一凝，来人的实力还在刚才被他斩杀那名六星武帝之上，如果是全盛时期，他倒是不惧眼前的六星武帝中期修行者。不过之前和那六星武帝一番厮杀，他自身的消耗不小，他没有十足把握对付眼前这名修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零五章 黄雀免费阅读。https://xs.23sk.com 