    吼！

    恶虎咆哮。

    吼！

    恶龙咆哮。

    吼！

    恶豹咆哮。

    罗明带着凡妮莎等人，吃遍了祖尔格拉布龙虎豹美味，把攻打祖尔格拉布当成了郊游，来了一次祖尔格拉布美食之旅。

    赫米特和一群猎人惊呆了，若非罗明是大领主，他们一定会以为这是一群不知天高地厚的贵族少爷，来危机四伏的祖尔格拉布自寻死路。

    “一天时间，应该差不多了。”

    郊游完毕的罗明，看向哈卡的祭坛，一天的时间，风险投资公司的队伍应该死的差不多。

    赫米特一直有派遣斥候在附近打探消息，带回来的与罗明预料的如出一辙，风险投资公司的队伍被打溃散，时不时可以看到有兽人和牛头人带着伤往外逃跑。

    风险投资公司的队伍实力并不弱，千人队伍能让祖尔格拉布的巨魔损失惨重。

    罗明不打算直接去干神哈卡：“是时候去见一见，这里的主人。”

    祖尔格拉布的主人，其实不是金度，也不是哈卡，是血领主曼多基尔，他是古拉巴什巨魔的首领。

    赫米特不解：“祖尔格拉布的主人是？”

    罗明道：“古拉巴什巨魔现在的首领是血领主曼多基尔，他信仰的是风蛇之神哈卡。”

    别看血领主曼多基尔骑着迅猛龙，但是他信仰的是哈卡，所以才会和金度一拍即合，将哈卡重新召唤出来。

    “风蛇之神哈卡，这名字似乎在哪里听过？”赫米特一时半会想不起来。

    一旁记性更好的埃尔加丁提醒：“我们当年在悲伤沼泽狩猎时，无意间进入了一座沉没的废弃神庙，里面供奉的似乎就是哈卡。”

    赫米特一拍大手：“对，就是那座沉没的神庙，据说里面供奉的是一座邪神，这座神庙被绿龙军团毁灭，绿龙将邪神永远封印，这个邪神就是哈卡。”

    年代太过久远，大家根本不知道哈卡的厉害，但是从绿龙军团中就能得知，邪神哈卡的厉害。五色巨龙可是艾泽拉斯的顶级存在，绿龙代表了自然，需要绿龙出手封印的邪神，一定是最恐怖的邪恶之神。

    “伊兰尼库斯。”

    罗明说了一个让大家懵逼的名字，没有让大家疑惑太久：“它是绿龙女王伊瑟拉的配偶之一，绿龙女王派它带领绿龙军团去镇压供奉哈卡的神庙。为了把哈卡赶到扭曲虚空，它将自己的力量化作一把强大的武器——龙之召唤，最终将哈卡驱逐到扭曲虚空，将神庙给摧毁。”

    根据绿龙军团的幸存者迦兰塔拉斯如所说，那一战之伊兰尼库斯消失，沉没的神庙里的伊兰尼库斯不是真正的伊兰尼库斯，只是一具被邪恶力量控制的阴影。

    做过安其拉开门任务的罗明最为清楚，伊兰尼库斯遭受到了上古之神的污染，堕落成为了梦境之暴君，在翡翠梦境中肆虐并污染了翡翠四龙王。

    由于伊兰尼库斯手里有流沙节杖碎片，勇士们（玩家）在月光林地的月神湖边把它召唤出来。奈何伊兰尼库斯过于强大，在勇士们苦苦支撑到泰兰德·语风出现之后，战场形势才被逆转逆转。泰兰德召唤月神之力，勇士们近乎无敌，击败了伊兰尼库斯。

    一场战斗后，伊兰尼库斯在月神的力量面前摆脱了上古之神的控制，并交出了流沙节杖碎片，重新回到了绿龙军团。

    “绿龙女王配偶多，玛法里奥在翡翠梦境一万年流连忘返，说不定已经成为伊瑟拉配偶之一。”

    罗明有理由相信，泰兰德原配不如伊瑟拉野花香。

    听着罗明的讲述，大家对邪神哈卡的力量感到畏惧，需要绿龙女王配偶消耗全部力量，才能将其封印，而不是杀死的邪神有多强大。

    还没结束，罗明下一句话震撼了大家心灵：“妖术师金度和血领主曼多基尔一直想要将哈卡从扭曲虚空救出来，而他们发现想要救回哈卡，只有在古巨魔帝国都城祖尔格拉布的哈卡祭坛中，才能将哈卡从扭曲虚空召唤出来。”

    赫米特心一紧：“他们成功了？”

    罗明点头，看向远处高大的祭坛：“他们成功了，将邪神哈卡从扭曲虚空召唤出来，由于在扭曲虚空待的时间太久，哈卡需要吞噬无数灵魂和鲜血，才能恢复力量。”

    赫米特大惊失色：“难道这里就是最近祖尔格拉布巨魔，在荆棘谷疯狂杀戮的原因？”

    周围的其他猎人神色全部变得极其难看，一个就连绿龙军团也只能封印，而无法击杀的邪神，他们根本没有实力与之对抗。

    罗明接着道：“祖尔格拉布的巨魔，就是要你们来复仇，这样才能给哈卡提供更多的力量。”

    现在大家可以百分百确定，哈卡就在罗明看向的那座巨大祭坛上，用观察猎物的目光盯着他们，把他们统统当成食物，等待他们亲自送上门去送餐。

    “那风险投资公司的队伍，不是给邪神哈卡送了力量，把他们全部吞噬，哈卡会变得更加强大。”

    赫米特瞪大双眼，满脸惊惧：“不！这样不行！力量没有恢复的邪神，我们也不是对手，要是力量加强的哈卡，我们统统会被它吞噬！”

    他的表现让周围的猎人们骚乱，和祖尔格拉布的巨魔战斗，大家不会畏惧，但是面对一尊一看就无法战胜的邪神，大家信心全无，他们是来复仇，而不是来送死。

    赫米特看着乱了的队伍，心中不由生出想要撤退的念头。

    “走不了了。”

    罗明之前不把哈卡的事说出来，就是为了避免目前的局势出现。

    现在之所以会说，那是因为，时候到了。

    “巨魔，好多巨魔！”

    “啊，我们被包围了，走不了了。”

    没错，就是走不了了，无数巨魔从四面八方出现，把罗明一行人团团包围。

    罗明现在把哈卡的事说出来，就是要激发奈辛瓦里营地猎人们的求生欲望，让他们为了求生和祖尔格拉布的巨魔浴血厮杀。

    “异界的boss果然很聪明。”

    罗明看到了几个方向的巨魔中，都有一个熟悉的身影。

    高阶祭司耶克里克、高阶祭司温诺希斯、高阶祭司玛尔里、高阶祭司塞卡尔、高阶祭司娅尔罗。

    祖尔格拉布五大祭司倾巢而出。

