    纳迦认为陈默是在冒犯他，但是却依然没有任何的办法，实力不如人，只能被按到地上摩擦摩擦！

    他感受到，如果没有黄金护臂的保护，可能他的身体承受不住陈默如此的攻击，绝对会被打成碎肉！

    所以，纳迦的心态现在是崩溃的，仅仅护着自己的身体，挨揍就是了。

    “嘭！嘭！……！”

    连续不断的击打声音响起，纳迦庞大的身体，被揍的东倒西歪，来回反复的撞岩石！如果有特效的话，此时纳迦应该满头满身都是包，兼鼻涕口水满脸了！

    而陈默，则是畅快的！真的是非常畅快，有种被压抑的情绪得到宣泄一般，十分的舒畅。

    特么的，就算是纳迦有黄金护臂又如何？虽然说护臂发出的防御层，能够将他的攻击抵御掉百分之八十以上，甚至更高，但是又如何？

    陈默只要发泄似的将自己的拳头和脚落到纳迦的身上，他就是快乐的。

    虽然纳迦皮糙肉厚，防御还惊人，但是陈默打的舒服就好，反正都是发泄一下，用来缓解这一路的装白皮，弄的自己想做什么都没有办法去做，甚至因为自己的实力不能表现出来，而被压抑着的实力。

    现在，有这么一个大的沙袋，被自己拳打脚踢的，自然是很好。

    每次遇到事情的时候，都要莫名的压住自己的实力，然后装作实力弱小的样子，真的是非常的不爽。现在竟然有沙包，还怎么打都没有关系的对象，那自然是拳拳到肉，感觉酣畅淋漓！

    “嘭！嘭！嘭！……！”

    陈默出手很慢，一拳一脚都很慢，但是纳迦却没有办法避开。因为这种实力上的碾压，根本不是他凭借强悍的身体素质能够躲避的。

    现在，他除了能够凭借前肢上的黄金护臂来防护自己的身体，其他的也就顾不上了！完全，就像是一只鸵鸟一样，将自己身体努力躲避到黄金光芒中，然后挨揍。

    而且，让纳迦有些崩溃的是，自己的精神力似乎在这种震荡攻击下，似乎恢复的更加缓慢了！

    本来，他还想着利用精神力慢慢恢复，然后在突然出手。反正自己有着绝强的防御能力，只要等到自己的精神力恢复就好。

    他对自己的精神力，也是有着自信的。再说了，不恢复精神力，他也恢复不了原来的身体样子。

    但是一边是自己的精神力恢复越来越慢，一边被陈默拳打脚踢，真的是越来越火大。

    好在陈默并没有攻击他漏出来的部分，只是对着他的黄金护臂保护部分在攻击。

    陈默需要一个沙袋用来发泄一下最近的压抑，所以才会攻击其保护的部分。如果他真的攻击没有办法保护的地方，可能因为纳迦的刚才经过雷击的受伤，在让他这么一阵的捶打，绝对半死不活了。

    “轰！”

    陈默一脚飞踹，让纳迦庞大的身躯，直接飞起，然后撞到身后的岩壁上。整个山洞，都在这一次的撞击中，来回震动。

    也是这一次，纳迦的情绪到了一个峰值，再也忍耐不住了。

    他哀嚎着，忍着身体被撞击的疼痛，大声嚎叫着：“该死的家伙，我一定一定要杀了你！我……！”

    但是话语未落，陈默再次一脚，将他庞大的身体，给踹飞了出去十几米远！

    “吼！”纳迦十一个头颅，直接就对着陈默喷出炙热的火焰。虽然对陈默没有什么影响，但是却还能够阻止一下陈默的行动。

    另外，变为纳迦前肢的手掌，似乎有个丹药出现在手掌中，然后恶狠狠的看着陈默，喊叫道：“我要将你碎尸万段！”

    “哦！可以啊！”陈默听到纳迦的嚎叫，停下了脚步之后，听完纳迦的恶语，倒是很理解的点点头，算是答应了下来。

    纳迦虽然实力不如自己，但是看情况是明显有什么手段，仅仅就是有些不舍得罢了！

    ‘看来，这头纳迦似乎坚持不了多久，想要释放大招了。’陈默想看看纳迦保留下来，自然也就没有什么留手。

    纳迦也不等陈默的意见，更像是一个宣言一样，告诉一下对自己出手的人。嚎叫完之后，就将丹药送到口中。正常的十一对眼睛，都发散出恶狠狠的目光，还有那种非常无奈、悲愤、痛苦不舍的情绪。

    真的不知道会有这么多的情绪表现出来，也许是因为纳迦的眼睛大吧！

    ‘这是要做什么？难道还有后手？’

    陈默倒是一愣，没有想到这个家伙竟然有后手，在这里直接吞服了一种丹药。

    但是看情况，似乎是一种让纳迦都有些不舍情绪，这究竟是怎么回事？。

    不过，这头纳迦服用丹药的速度太快，而且距离自己的距离也有好十来米的距离，因此才会让纳迦能够服用丹药。

    让陈默感觉好笑的是，纳迦的爪子很大，但是丹药很小，就像是一个人吃下一个芝麻粒一般，太小了！

    吃丹药的蛇口，是中间的蛇头，看来这也是纳迦主要的蛇头了。黄金护臂也是主要护住他的中间蛇头。

    既然这头纳迦服用了丹药，那是不是需要帮助丹药化解药力呢？至于说吞下丹药，有可能会将自己打败？

    不可能，陈默知道自己的实力，而且自己也有后手。就算是现在的武力可能制伏不了纳迦，但是也不怕，谁怕谁啊！

    干就完了！

    “既然你要杀我，那么我就先帮你将这个丹药的药效化解一下，也好加快你服用下去丹药的消化速度！”说完，陈默一脚就蹬地，然后冲着纳迦就飞速移动了过去。

    好人做到底，帮助人也要帮到最后。因此也不管纳迦需要不需要消化丹药，直接冲过去就对着纳迦的腹部，就是一拳。

    刚刚那么多攻击，真的是感觉好爽！

    纳迦的蛇瞳一缩，前肢交叉在胸前，尽量将身体缩在黄金光芒中。想要承受这个拳头的力量。但是纳迦记吃不记打，刚刚的沙袋没有记住陈默的力量。

    “轰！”的一声，纳迦的身体，被陈默一拳打飞，再次贴在了崖壁上，整个山洞都被震动了一下。纳迦身上的金黄色光芒都颤动了一下，却并没有散开。

    ‘真特么的结实！’陈默看着黄金光芒，有些感慨的嘟囔着。他攻击了这么多次，都没有让这个黄金护臂所散发出来的光芒溃散。

    这也说明，黄金护臂的防御，还是十分了得的，能够承受住陈默这个级别的拳打脚踢。那就更加的说明，这对黄金护臂是好东西啊！

    “噗！噗！”的一声，纳迦最外围的两个受伤的蛇头，在这次的撞击下，直接断裂，然后蛇血狂喷出来。

    “吼！”纳迦那是疼的惨叫不已。这种伤可是伤上加伤，而且还是蛇头的伤势，直接就断裂了两颗蛇头，这怎么可能不疼呢。

    并且，他感觉自己的胸腹部更痛难忍，刚刚陈默那一拳的力量，增大了好多。因此虽然被黄金护臂防御了一部分，但是却依然有小部分力量没有被阻挡，这一部分力量直接攻击在他的胸腹部，造成身体受伤严重。

    但是也就在纳迦惨叫的时候，蛇头上的竖瞳开始变色，变的更加血红，其中还透露着一丝丝的黑色，并且黑色还在扩大。

    最后，剩下的十一对竖瞳，完全都变成血红色，中间黑色的蛇眼，就那么用这十一对竖瞳盯着陈默。

    “呼呼！”纳迦一边喘着粗气，一边死死的盯着眼前的陈默，忍受着身体的变化。也就是此时，刚刚还受伤的身体，却渐渐不再疼痛。

    他服用的丹药开始起作用了！

    陈默刚才的攻击，还真的是加快了丹药的吸收速度，并且在改变纳迦的整个身体的时候，也顺便将其所受的伤全部都一一治疗好。

    全身有鳞甲的部位，似乎也在鼓起，没有鳞甲的尾巴部分，直接再次生长出鳞片。并且鳞片的颜色，也从原来的幽黑的颜色，慢慢变成了黑红色！

    并且，纳迦的身体，也逐渐开始变大，比以前的身体体型，变大了一圈。而受伤断掉的蛇头位置，蛇血不再流出，并且伤口也愈合了起来，仅仅没有了头颅，却丝毫已经看不出受伤的地方，全部都被鳞片所覆盖。

    “啊吼！”的声音中，十一个蛇头都在嚎叫中，然后就准备冲向陈默。

    但是，这个时候十一个小小的东西，就直接分别的落入了他的嘴巴里面。

    “轰轰轰……！”一连串的燃爆，不仅仅是声音，还有蛇嘴中冒出的火焰，都让纳迦更加的暴躁。

    这一次，他的嘴巴中并没有受伤，但是却被陈默扔出来的C4 给弄的狼狈不堪。顿时，也让纳迦怒火更加的高涨！

    如果这个时候有计算怒气值的设备，绝对会爆表！

    陈默也是有些不好意思的挥挥手，看到十一个蛇口，自己的乾坤袋中还有很多配置好的C4，所以就有些忍不住的想扔到里面。

    “嘿嘿！”

    在纳迦的眼中，陈默此刻的笑容，就是虚伪的代表。

    “虚伪的白皮！”纳迦的怒火高涨！

