    “割地赔款？”

    听到德川和子的话，张盘，西班牙指挥官卡洛斯，不列颠指挥官约翰及尼德兰指挥官埃尔南都是不约而同的笑了出来。

    卡洛斯捂着嘴，行了个蹩脚的礼节，他说道：

    “中宫殿下，请宽恕我的无礼之罪，可您不觉得，在现在这种情况，这样的要求是十分可笑的吗？”

    埃尔南点头，“是啊，我们的联军所向无敌，即将攻克你们的京都，占领整个日本。这个时候讲和，未免太晚了些。”

    “幕府军队已经全部溃败，毫无建制可言，割地赔款已经不足以使联军觉得公平了。”不列颠指挥官约翰也说道。

    德川和子脸色发红，的确，他心里明白，现在幕府军队面对四国联军的坚船利炮，根本无力守卫京都。

    讲和，不过是德川幕府的最后一块遮羞布罢了。

    这一战，德川幕府也是实力大损，德川家康留下来的老底子，被打光了一半，阳奉阴违的大名几乎都按兵不动，坐视幕府成败。

    一些忠于幕府的大名，却相继被联军攻灭。

    仅在前几日的神户平原战中，幕府军队就损失了至少三万的旗本家，近八万的军队被击溃。

    幕府已经无力阻止联军，现在只能任人宰割，就算联军退走，幕府也难以维系现有日本的形势。

    保不齐，还要爆发一次战国，再倒退五十年。

    “难道诸位想一战灭亡我日本吗？”德川和子说话间，还是显得中气十足，并未有多少恐惧。

    “诸位都是久经沙场的将军，应该知道，仅凭一场战争，是很难灭亡一个国家的。”

    “更何况，我日本的历史悠久，文化底蕴也足。”

    “得得得。”张盘听不下去了，“我还在这呢，在大明面前谈历史和文化底蕴？你们真是不要点脸了。”

    德川和子被挤兑得够呛，正想反驳，但是想到刀把子握在对方手里，选择隐忍不发。

    张盘心里也知道，一战灭了日本的确不现实，但是这一仗也不能白打，该分的地盘都得分了。

    “作为联军的最高指挥官，我就明说了，联军可以接受你们倭奴国的投降，但是这些条款不行，你们得无条件投降。”

    “条款由我们定，你们现在没有任何讨价还价的余地，行就行，不行，明天我们就打进江户，再谈。”

    卡洛斯哈哈大笑，而后感觉失态，“尊敬的中宫殿下，请原谅我，我一向自诩为绅士，却做出了如此粗鲁的行为。”

    听见这话，一旁的尼德兰指挥官埃尔南忍俊不禁。

    “的确，卡洛斯是真正的贵族。”

    德川和子无奈，但也只好如此。

    “如你所愿。”

    德川和子才刚离开，大明京师的消息便纷纷传来，尼德兰指挥官埃尔南面色惊喜，连呼上帝保佑。

    西班牙指挥官卡洛斯一副处变不惊的样子，好像一切都是正常的，只有不列颠指挥官约翰，越听脸色越不对劲。

    “大帅，不列颠人其心不诚，索取过多，陛下震怒，不能分给他们一城一地，袁抚台说让大帅准备好武力驱逐不列颠舰队离开远东海域。”

    张盘听这话之前脸色还笑呵呵的，听完以后却是没了任何表情，“我知道了，你下去吧。”

    随后，他叫来一名副将，附耳吩咐了几句什么。

    “哼！”不列颠指挥官约翰拍案而起，“张大帅，我想要问问，贵国的皇帝不许我们瓜分日本，这是怎么一回事？”

    刚才这里还是一团和气，现在却是火药味浓烈。

    张盘坐在椅子上，淡淡说道：“陛下的旨意已经很清楚了，不列颠国心意不诚，还是走吧。”

    “走？”约翰拔出了手持火枪，“为什么走，我大英帝国参与了这场战争，也有所伤亡，理应得到应有的报酬！”

    尼德兰指挥官埃尔南和西班牙指挥官卡洛斯见势不妙，纷纷向张盘的方向靠拢。

    大英近些年有所崛起，但是与大明谁在远东更有话语权，这一点他们还是十分清楚的。

    张盘什么阵仗没经历过，被枪指着，也没有露出半点的动容，只是微瞥一眼，道：

    “营地九成九都是我大明的人，约翰阁下，本帅奉劝你一句，不要在这里撒野，省得为你们大英的远东舰队招致灭顶之灾。”

    “你要知道，大明灭了你们的远东舰队，也只是举手之劳！”

    约翰也是一时冲动，正在犹豫，却听见帐外响起乱糟糟的脚步声，却是明军已经在参将的指挥下先行动作起来，卸了不列颠军队的火器。

    就连他们的战船，也聚集在不列颠远东舰队的周围，他毫不怀疑，只要这边一声枪响，大英的这支舰队就会瞬间被消灭。

    “我们走！”

    约翰收了枪，脸红脖子粗的离开。

    张盘冷冷道：“传令，放他们走，但不允许他们再踏入渤海海域一步！卡洛斯阁下、埃尔南阁下，我们继续商量瓜分倭奴国和同盟的事。”

    后两人对视一眼，连忙点头。

    第二天，江户城头升起白旗。

    明、西、荷三强联军随时宣布，与德川幕府达成和解，江户幕府无条件投降，并且放弃抵抗，让联军进驻江户城内。

    随后，三强联军兵分三路，分别攻往北海道、国后岛、择捉岛等处，所向皆捷。

    大概在天启七年的正月里，就传来攻克倭奴全国四岛的消息，张盘在奏疏中称，四岛的各都、道、府、县俱都插上了三强联军的国旗。

    大明与倭奴国这对百年冤家，终于在天启一朝迎来终结，大明笑到了最后，全国都淹没在胜利的狂欢中。

    在这样的情势下，好消息一个接着一个。

    灾事司的杨嗣昌上奏，称各种天灾灾后的重建变得十分顺利，陕西巡抚上奏称，说白莲教无论怎么宣传，都是成效甚微。

    大明在对倭奴国战事上意料之外的顺利，倭国水师在袁可立和张盘率领的登莱水师攻击下，被打得支离破碎，连一点儿反抗之力也没有。

    但是紧接着，更让人兴奋的事来了。

    原本大明要和西班牙、不列颠国、尼德兰国一起瓜分倭奴国四岛，这其中，自然大明占据大头。

    用朱由校的话说，就是要吃最好的地，占据最稀缺的物资。

    瓜分倭奴国这件事上，本来是应该很顺利的，却发生了个小插曲，使得大明的军民现在对不列颠人都不怎么感冒了。

    具体就是，不列颠人把大明的人都当成傻子，啥也没干，就想要最好的地，最开始竟然连索取北海道全岛，这种话都能说得出口。

    尽管温体仁没太看出来不列颠索取之国后岛、择捉岛好在哪，却也知道，北海道整个都给不列颠人，面积实在是太大了。

    至于朱由校，则不仅仅只是看岛屿大小了。

    国后岛有一座天然不冻港，和全日本位置最好的军事港口，择捉岛则是全日本渔业最发达的地方。

    索取这两个地方，正说明不列颠人心思不纯。

    皇帝的意思突然来了个大反转，本来对不列颠国还不错，现在却是连一个小岛都不肯给了。

    相反的，却是将国后岛北面的择捉岛，这个全倭奴国渔业最发达的小岛，分给了毫无建树的朝鲜国。

    对此，满朝文武都是议论纷纷。

    朱由校的意思无人能懂，或许就连张嫣都只能明白一半，但是朝臣们也能从皇帝的只言片语中得知，不列颠人这次是不怀好意。

    于是，满朝文武现在对不列颠使臣的态度都冷淡下来。

    不列颠使臣白来一趟，到处吃闭门羹，走到哪都要有东厂的番子监视，最后只能灰溜溜离开。

    不列颠使臣离开不久，日本岛的不列颠舰队也被三国舰队逼退。

    天启七年正月底，朱由校在京师正式与西班牙、荷兰代表签订盟约，组成了三国同盟。

    从此，世界形成了新的格局，大明帝国、西班牙帝国、荷兰联省共和国三强联手，又称三强同盟、三巨头同盟。

