
　　【求首订，推荐收藏。】

　　咔嚓！！

　　黑白巨蟒横跨长空，身上鳞片都能清晰可见，闪烁着一层晶莹的神光，一者至阳，一者至阴，交错之间，阴阳碰撞，瞬间割破万物。那道冰刃落在黑白巨蟒身上，直接就被一股伟力强行绞碎，连渣滓都不剩下。势如破竹的剪了过来。

　　一声清脆的响声中。

　　冰甲破碎。

　　包裹在冰甲中的冰霜豺狼人跟着拦腰被剪断，身躯直接掉落在地上。鲜血喷涌而出，染红地面。

　　呜呜呜！！

　　剩余的两头冰霜豺狼人目睹，本来冲过来的身躯瞬间停止，向后爆退，发出凄厉的嚎叫声。在叫声中，先前还嗷嗷直叫着往村寨发起冲击的豺狼人纷纷开始后退，向后狂奔，快速逃走。离开村寨，离开城墙。M.23sk.com

　　快速朝着那两头冰霜豺狼人汇聚过去。

　　数千头豺狼人，汇聚起来，只剩下不到一千头。大批豺狼人的尸体散落在城墙四周，血腥味迷漫在空气中，异常的刺鼻，更有一种浓浓的煞气在战场迷漫。

　　这些，仅仅只是在短暂的一阵厮杀中，就已经惨烈到如此地步。

　　死伤的怪物，达到上千头之多。

　　这是真正的战场，一个碰面，不是你死，就是我亡。没有任何侥幸可言。

　　玄黄村的战力，在杨家军加入，再加上村中百姓大批量的成为修士后，得到一次根本性的蜕变，完全暴涨到一种令人吃惊的地步，尤其是村中百姓，个个有血性，人人不怕死。一起防守时，产生的力量，是无比惊人的。

　　若是以前，这一批豺狼人只要冲击村寨，整个村寨都会因此而损失惨重，跟现在，绝对是完全不同的两个局面。

　　两头冰霜豺狼人用一种仇视的目光扫视着玄黄村，看着站立在城墙上的易天行等人，那仇恨，几乎是可以亲眼目睹的。只要看到就能感觉出来的。

　　显然，已经对玄黄村彻底记恨上了。

　　绝对没有打算就这么善罢甘休的。

　　“这群狼崽子，没那么容易放弃，这次杀了这么多豺狼人，肯定已经记恨上我们玄黄村，主公，杨业请命，带一批将士前去追杀。就算不能全部留下，也要让它们再死七成。”

　　杨业眼睛一瞪，这些豺狼人跟狼族是相同的，骨子里就是十分记仇的，以玄黄村现在的实力，未必就不能将这些豺狼人彻底留下。

　　杨业刚刚加入玄黄村，心中更想要为村寨立下功劳。

　　“杨将军，此刻不宜出村作战。”黄承彦开口阻拦道：“这些豺狼人速度惊人，而且，攻击力十分强悍，每一头只怕都能媲美神海境第一重的修士。我们之前是依靠木墙之便，加上有村中百姓协同防守，一起镇压，才能在这短短时间内，让豺狼人损失惨重。”

　　“若是出去作战，没有地利之便，正面应对豺狼人，哪怕是将军作战经验丰富，要歼灭它们，自身也会出现极大的损伤。这就有些得不偿失，每一名将士的生命都是宝贵的。”

　　黄承彦款款而言，而且，切实的点出，这么做，在现在而言，确实得不偿失。如今，村中每一名百姓，每一名将士军人，都在不断的成长，修为都在飞速增加，这是一种急速变强的过程。每一天都在成长，这种过程还没有结束，每个人都有相当大的成长空间。

　　在这过程中，任何一个死亡，对于村寨，都是一种无形的损失。

　　当然，别人若是杀上门来，那肯定是用最坚硬的拳头反击过去。

　　“恩，杨将军，黄老说的不错。豺狼人实力还在，不宜贸然追击，除非是我们的实力能够做到完全碾压，若不然，依托地利，是最好的手段。活着，才能拥有一切。”

　　易天行也赞同的点点头。这也是他的想法。

　　若不如此，在之前他就追杀出去。

　　最关键是，他之前看到了匈奴人的身影，那些异族，已经在心中生出一道阴影。若是附近真的存在这一支异族的势力的话，那村中的力量，就更加不能出现太大的折损。在这样的世界中，异族只怕会比以前更加凶残。

　　当然，若是找上门来，易天行也一定会让他们知道，他们的凶残，迎来的只是自身的毁灭。

　　玄黄村，可不是谁都能欺辱的。

　　“主公和黄老说的对。是杨业考虑有些不周。”杨业听到，心中也是恍然，随即就开口说道。虚心接受。现在与以往不同，每一名将士比以前更加宝贵。

　　“杨将军也是为村寨好，没有什么对与不对的。”

　　易天行笑着说道：“不过，接下来还需要杨将军负责打扫战场，收敛村中将士和百姓般的尸骸。为村寨战死者，就是英雄。”

　　“是，主公。”杨业点头答应道。

　　“走，黄老，我们一起去看看那批逃亡到这里的百姓，探查一下究竟是怎么回事，我之前在山谷谷口看到有异族的身影。”易天行神色略带凝重的说道。

　　“恩，我也看到了，那些人，似乎是匈奴的打扮。”

　　黄承彦颔首点点头，开口说道。

　　“黄老还记不记得以前游商说过，在我们山谷附近，有一支军队存在。会不会，那只军队就是匈奴的大军。”易天行略微沉吟后说道。

　　之前游商所说的话，始终都没有忘记。

　　一支军队，真要出现，那实力，足以造成巨大的影响，这还是没有修炼的情况下，若是整支军队都在修炼，而且，已经成为修士的话，那带来的威胁，就不是那么简单的。

　　整个玄黄村都会处在一种极度的危险当中。

　　“主公，您来了。”

　　来到下面，找到那群逃进来的百姓，这些人在王大虎的带领下，在村寨中，简单的梳洗，都端着热气腾腾的鱼汤，大口大口的喝着，那不知道多少天没有吃饱的肚子中，终于有热气在流转。尤其是逃了一个晚上，担惊受怕，忍痛挨饥之下，一碗鱼汤下去，整个人才算终于有了一丝精神。

　　几百人聚集在一起，有男有女。

　　听到王大虎的话音，纷纷将目光看了过来，落在易天行身上。不少人眼中浮现出惊异之色。

　　显然没有想到这座村寨的主人会如此的年轻。而且，身上的气度一看就让人无法轻易忘记。

　　“黄伯伯？”

　　就在这时，在人群中传来一阵带着疑惑的呼喊声。

　　顺着声音看去，只看到，在人群中站立着一道姣好的身躯，虽然是粗衣麻布，却眨眼不住玲珑的身材，只是脸上却显得十分的脏乱，看起来就跟一个脏丫头一样，让人不忍直视。但发出的声音却清脆悦耳，带着一种书香气息。

　　“你是.......”

　　黄承彦听到，下意识的看过去，看着面前的这道身影，隐约间感觉到一丝熟悉，但面貌脏兮兮的，他是火眼精金也看不出来。

　　不过，能感觉到一丝熟悉。

　　暗自猜测，难道真的是自己认识的什么人。

　　而且，每个人在降临这个世界，因为融合许多个自己，样貌都会发生一定的微妙改变。甚至是技艺，都会出现变化。

　　“侄女现在这样子，伯父肯定认不出来。”

　　那女子似乎也知道自己现在脏兮兮的样子别人不可能认得出来。

　　“打盆热水过来。”

　　易天行开口说道。

　　有键妇快步端了一盘温水过来。

　　那女子上前用温水清洗了一下面孔，整理了一下自身的仪容。用手绢擦干。

　　这才将头抬了起来。

　　这一抬头，眉梢还带着几点水滴，真如出水芙蓉。

　　那样貌，有着一种难言的古典，典雅的气质。眼睛很灵动，充满一种灵性的色彩，如同一尊从画中走出的仕女。尤其是身上那种才女的独特气质，在众女子中，更是卓绝不群。

　　女子有才，身上自然有一种独特的德行。

　　这种德行，是体现在行为举止，体现在言行谈吐之上。

　　那种感觉，是相当微妙的，截然不同的。

　　“世间竟然有如此女子。”

　　在看到的那一刻，哪怕是易天行，也浮现出一种前所未有的感觉，心脏都不由的砰然跳动，这种感觉，就算是面对唐梓彤，陈雪柔她们都没有过。哪怕她们的样貌是不相上下，可那种感觉，却是无法用言语来形容的。

　　“你是.......文姬？”

　　黄承彦看到后，脸上露出惊讶之色，连忙开口询问道。

　　哪怕是他，都有些不敢轻易确定。

　　但能看出三分以往的气质，样貌。

　　这是很难改变的。

　　“正是文姬，文姬见过黄伯父。”

　　那女子将双手放在身前小腹，微微躬身一礼，声音清脆空灵。

　　令人有说不出的舒服。

　　“你怎么会在这里，你怎么会被迫逃亡，还将自己弄出刚刚那个样子。还有你爹伯喈兄呢。”黄承彦确认后，顿时上前，仔细打量后，连忙开口询问道，脸上露出关心之色。

　　“我爹在哪里，文姬也不清楚，我是在出嫁途中，突然被匈奴给抓了。不过，后来天地发生大变，我身上似乎也发生一些奇怪的变化。但还是跟着匈奴大军一起降临在这个世界。”

　　蔡文姬开口说道。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第120章 蔡琰免费阅读。https://xs.23sk.com 