    第1087章不得好死

    “你们怎么敢？你们……你们怎么敢……”

    帝靖坤看着自己不但没能做成手术，就连脚也彻底废了。他一手创建的帝国被帝璟仟的人占据了，他的脚，又被谢清妍给弄残了，帝靖坤暴怒，又一次的拿父母说事。

    “帝靖轩，我是你的双胞胎亲哥哥啊！你怎么可以这么对我？你有没有想过爸妈？”

    结果话刚出口，谢清妍抡起锤子又一次砸了下去。

    “不要！”

    “咚——”

    “啊——”

    伴随着一声惨绝人寰的尖叫，帝靖坤想要晕过去，可是他却发现自己这次疼到极致，竟然没能晕过去。

    极致的疼痛让他全身都在发抖，一脸憎恨地看着帝靖轩，又看向谢清妍。

    如果说以前他还喜欢这个女人，想要杀了帝靖轩而代之，那么现在他只想把这女人也一起杀了。

    “啊——帝靖轩！谢清妍！你们不得好死！”

    “咚——”

    谢清妍面无表情，除了用Y文解释了什么叫画虎不成反类犬外，其余就撸起袖子就是干。这一锤，直接把帝靖坤的膝盖给砸了。

    帝靖坤瘫在地上翻滚哀嚎，场面无比血腥，可是谢清妍此刻才将这么多年的一口恶气给除掉了。

    “这下好了，就是我家仟仟也没办法把你的腿修复了。”

    “我能。”帝璟仟在一旁看了一眼已经成了肉泥的腿说道：“我可以把他的腿给他截肢，然后在他的上安装上价值，再把假肢安装上一个神经纤维的人工芯片，他就能靠着自己的神经来运动腿了。不过也还是需要假肢，只是这种假肢只要不露出来，看起来跟正常人没有任何区别。”

    璟仟的话直接让谢清妍的嘴巴都张大了。

    “我的小乖乖，你到底是从哪儿学习都这么多逆天的医术的？你简直太厉害了！这个世界上有你做不了的手术吗？”

    璟仟点头，“当然有啊。我只是一个医生，又不是神仙。我可以最大限度挽救人的性命，但是如果抢救不及时，我也没有办法跟死神争的。”

    一旁的战黎川此刻心中也终于确定，仟仟就是Saka了。

    毕竟，她口中的这种手术或许岳父岳母没有听过，但是他当时躺在床上的时候，却是听爷爷说过的。

    这个人被赌场的那些资本断了四肢，可如今他依然获得很潇洒。跟正常人灭什么两样。

    她说的应该就是那个人吧。

    话音落下，突然谢清妍没有再抡锤子，而是直接一个匕首给帝靖坤的当下（音）射去。

    帝靖坤再次发出惨绝人寰的惊声尖叫。

    如果是平常，这样的疼痛早就已经晕过去了，可是璟仟那一针下去，帝靖坤却是怎么都晕不过去。

    看着当下红色的一片，帝靖坤目眦欲裂。

    “谢、清、妍！”

    “A，我就在这里，你来抓我啊！你来杀我啊！”

    说完，谢清妍看向璟仟：“小乖乖，你……会不会觉得妈咪有点暴力？”

    璟仟淡定地摇头：“我觉得妈咪的性格很好，我很喜欢。”

    (本章完)

