    狭小的更衣室里气氛暧昧，两人靠得很近，很近，呼吸纠缠不清！

    　　叶佳期胸口起伏不定，脸通红，眸光躲闪。

    　　但，她越是想躲，乔斯年越是不让她躲。

    　　他压着她的手举过头顶，脸一点一点靠近她。

    　　乔斯年滚热的呼吸落在她的脸上，叶佳期满脸通红，生硬地想要躲开。

    　　“没有。”她不敢看乔斯年，只好淡淡道。

    　　乔斯年冷笑一声。

    　　“口是心非？叶佳期，你是嫌我不够热情？你想要怎么热情，嗯？”

    　　乔斯年硬朗的胸膛压着叶佳期柔软的胸口，他的另一只手抬了起来，抚摸着她的脸颊。

    　　慢慢儿，大手下滑，路过她细腻、白皙的脖颈、锁骨、肩膀……

    　　“乔斯年，有话好好说，不要动手动脚！”

    　　叶佳期受不了这样的抚摸，身子阵阵战栗。

    　　秀眉蹙在一起，她很排斥。

    　　三年前，乔斯年从来不会对她有这样亲昵的举动。

    　　甚至，她撩他，他也冷漠如冰。

    　　可现在……

    　　“不动手动脚，那动什么……你告诉我。”乔斯年唇角边噙着一抹玩味似的弧度。

    　　叶佳期恼火地偏头！

    　　“禽兽。”叶佳期咒骂一句，闭上眼睛。

    　　“有你禽兽吗？如果我没有记错，你连我衣服都撕。”

    　　叶佳期的脸更红了！

    　　妈的！！！

    　　都过去三年了，他还记住这些细节干什么！

    　　夏天的衣服很薄，叶佳期能感受到乔斯年滚热的胸膛和急促的呼吸，尤其是小腹处，有坚硬的东西顶着。

    　　她的裙子只拉了一半，乔斯年的手已经从她的衣领处滑了下去。

    　　就在这一刻，叶佳期心一横。

    　　“乔爷，我不知道我有什么吸引你的地方，如果你想要我你就要，我不会再反抗。毕竟，你收留我十二年，我的命都是你的。再说，我们又不是没睡过，我没必要矫情。但是，你听着，我早就不喜欢你了！不喜欢了！”

    　　叶佳期闭着眼睛，声音微微颤抖。

    　　她的肩膀也在抖，她怕。

    　　一瞬间，乔斯年的手停住了，脸色越来越沉，阴霾密布。

    　　他一双通红的眼睛看着叶佳期，脸部线条僵硬而冰冷。

    　　叶佳期已经感受到四周的凉意，气压很低，温度骤降。

    　　血液倒流，手脚在一瞬间冰凉冰凉……

    　　她没敢睁开眼睛，但她知道，乔斯年怒了。

    　　乔斯年一只大手按住她的肩膀，想要揉碎一般，力道极大！

    　　“叶佳期，你他妈再说一遍！”

    　　嗓音低沉而嘶哑，此时此刻的乔斯年如暴怒的狮子，俯视着自己的猎物。

    　　锐利的眸光落在叶佳期的身上，手上的力道加重！

    　　叶佳期的肩膀生疼生疼，她不怕死地皱紧眉头，横下心。

    　　“真要我再说一遍吗？”

    　　“滚！”

    　　乔斯年用力甩开手，脸色阴沉！

    　　怒意如春草一般，滋滋生长！

    　　叶佳期慌忙地弯下腰，胡乱从地上抓起自己的衣服，头也不回地就往外跑。

    　　鞋子都忘记穿了，可她哪里还顾得上，能捡回一条命……就知足了！

    　　光脚踩在冰凉的地板上，她也顾不得什么形象，拉好裙子就跑。

    　　更衣室，叶佳期身上的清香还残留在空气中。

    　　乔斯年双拳紧握，目光凌厉，冷若冰霜，胸中如有火烧！

