    <!--go-->“有件事或许你应该比较感兴趣。今日上午，有两个神秘男子走进了月轩，其中一男子还是个独臂。”千仞雪笑吟吟道。

    “独臂？”闻言，蓝巳一愣，有些诧异道：‘难道唐三和唐日天？’

    “嗯，应该就是他们。”千仞雪点点头，眼中掠过一抹杀机，沉声道：“要不要现在就去杀了他们？”

    “唐日天并不是一个会在月轩久待之人，现在八成已经走了。我估摸他是想让唐三上昊天宗。正好我可以借机混进去。”蓝巳摇了摇头，虽然他也很想杀了唐三，可脑海中回想起在青莲空间中所看到的修罗神，只要那家伙不放弃唐三，那么杀了唐三，于对方来说反而是个解脱，因为修罗神铁定会为他安排一个天赋更好的躯体，而且这小子还会自此隐匿在暗处。

    与其如此，倒不如保持现状，然后将唐三越搞越废，直至修罗神都看不上他。

    ..............

    三天后。

    运送物资也是需要人手的，唐月华一介女流，手无缚鸡之力，除了拥有一位魂帝保镖外，物资一般都是委托天斗帝国皇室派人护送。

    有着千仞雪的关系，蓝巳很轻易就混入了这支护送队伍之中。

    “小三，现在我们出发吧。”唐月华牵着唐三的手从月轩之中走出。

    此时的唐三已经换上了一身白衣，腰系二十四桥明月夜，其上挂如意百宝囊。相貌虽依旧平凡，却完全没了几日前的落魄模样。不出意外是得到了唐月华的开导。

    在与唐三身形错过的刹那，蓝巳一眼就看穿了对方的修为，五十六级，他心中不禁露出冷笑，才提升了七级吗？去掉第五魂环的加持，两年半时间提升六级，平均每年提升两级多一点，看来这货没了仙草，魂力提升速度比原著黄金一代也强不了多少，而且魂力等级越往后，越难提升，等到史莱克那所谓的五年之约开始，估摸着唐三这小子能提升到六十级，就算不错了。

    而唐三也冥冥之中仿佛看到有人在注视自己，冰冷的眸光一扫，待发现周围只是天斗帝国皇家骑士后，也就没再多想。与唐月华一起登上了马车。

    昊天宗距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外的群山之中。

    山下，是一处残破的小山村。

    物资运送队伍是在第二日晌午抵达的，所以村子各处都冒起了炊烟。

    看到队伍提前一个月到来，村民们不禁生出疑惑，很快便叫来了村长进行迎接，他认出唐月华的马车，朝马车躬身一礼，“唐月华大人，您这次怎么提前过来了。”

    “因为有事，所以就提前回来了。”唐月华带着唐三走下马车，淡淡的道。

    “唐月华大人，这位是？”看到与唐月华一同走下马车的唐三，村长不禁有些疑惑的问道。

    “她是我侄子。”唐月华没有过多解释，只是淡淡的回了句，然后转移话题道：“物资都在这，你赶紧叫村民们来搬吧。”

    说完，她又嘱咐身后护送物资的士兵，“你们回去吧。不用等我了。”

    安排好一切，唐月华便带着唐三往村内走去。因为唐月华不是魂师，所以他们并不会走原著中那根用于给昊天宗弟子修炼的铁索桥。

    村子后山有一处陡峭的崖壁，那里常年会有昊天宗弟子把守，若是唐月华到来，又或是村子发生突发情况需要通知宗门，崖壁下的人会放下吊篮，可以通过吊篮将人给送上去。

    而蓝巳则在队伍离开村子后，脱离队伍蛰伏了下来。

    第二日清晨，唐三在唐月华的带领下，见到了昊天宗当代宗主，唐啸。

    两米开外的身高，虎背熊腰的巍峨身躯，刀削斧凿一般，与唐日天有七八分相似的面容，花白短发，仅仅只是站在那里，就宛如整个昊天宗的核心。

    只是第一眼，唐三就认出了对方的身份，赶忙拜了下去，“唐三拜见宗主。”

    唐啸并没有让唐三起身的意思，只是淡淡的道：“你今天是以什么身份来的？是以我的侄子，还是以宗门罪人的身份，来替你父亲赎罪？”

    “是以您侄子的身份。”唐三没有丝毫迟疑的回答，他并不认为自己父亲做错了。

    “那你还叫我宗主？”唐啸目光不禁柔和了许多。

    “大伯。”听到这话，唐三心头一暖，赶忙改口。

    “起来吧。”唐啸轻叹一声，在一旁沙发上坐了下来。

    唐三缓缓起身，又听唐啸说，“关于你父亲的事情，我已经知道了，昊弟...他还好吗？”

    唐三摇了摇头：“爸爸很不好，本就受了很严重的内伤，两年多前为了保护我，又被武魂殿教皇斩去一臂，现在魂力已经跌落到了八十一级了。这是他嘱咐我捎给您的信。”

    一边说着，唐三从从二十四桥明月夜取出一封书信。

    “唉。”唐啸再度轻叹一声，伸手一吸，唐三手中的信自动飞入其手中。然后打开看了看，大致内容就是唐日天自己怎么..怎么对不起宗门，日后一定会赎罪，说了一大堆，最后才提到重点。那就是他因修为下降，不足以震慑杀戮之王，请他出山一趟。随他去趟杀戮之都，震慑杀戮之王。

    之后，他也好暗中为儿子唐三保驾护航。

    看到信中唐日天的请求，唐啸不禁陷入两难之中，因为他身为一宗之主，是不能随意离开宗门的。

    就在这时，门外忽的响起一阵喧闹之声，“那个杂种在哪，是谁把那杂种放进来的，快将那杂种给我赶出昊天宗。”

    话音落下，一位灰衣壮汉走了进来，神色焦急道：“宗主，不好了，七长老带着一伙人闯进来了。他说还要....”

    “还要什么？”唐啸皱了皱眉。

    “他说还要把杂...唐三赶出昊天宗。”杂种两个字，灰衣壮汉没有说出口，他目光转向了一旁的唐三。

    “月华，你带小三进来的时候，有谁看到吗？”唐啸面色凝重的看向唐月华。他最担心的事情，终究还是发生了。

    ps：感谢【书维虫】打赏的2000起点币

    感谢【饭团era】打赏的1500起点币<!--over-->

