    至少她最爱的人，都健健康康，在她身边！

    嗯！

    现在她就要去接她最爱的孩子们了！

    ……

    七宝的班级在最前头。

    所以夏珠第一个就是接七宝。

    今天的七宝有些小兴奋。

    看到夏珠，他跑过来。

    然后小声说道：“麻麻，我要告诉你一个好消息。”

    “七宝说。”

    七宝笑容开心中带着些羞涩：“麻麻，我进步了，我考倒数第二名了。”

    夏珠的眼睛一亮。

    哎嘛！

    她家七宝竟然考倒数第二了！

    有进步啊！

    要知道！

    她家七宝原来都是常年倒数第一的！

    夏珠对七宝竖起了大拇指：“我家七宝真棒！我就知道七宝是最棒的！”

    七宝笑容更盛了。

    而不远处，七宝班上的一个小朋友正在死死瞪着七宝。

    小朋友长得比较黑，班里外号叫做小黑球。

    小黑球原来都是稳居倒数第二！

    可这次！竟然被七宝超越了！

    现在他成倒数第一了！

    这让小黑球很恼怒！

    更让小黑球恼怒的是，七宝的麻麻竟然还夸七宝！

    这简直没有天理！

    为什么他考倒数第二！他的麻麻都是将他吊起来打！

    说他是这个世界上最没有用的人之一！

    而七宝的麻麻却笑着夸奖七宝！

    小黑球心里觉得很不平衡！

    “没有爹地的野种！”小黑球小声哼了一句：“神气什么！”

    ……

    晚上，夏珠买了一个蛋糕。

    庆祝，七宝考了倒数第二。

    夏珠先亲七宝：“恭喜我们家七宝！有进步！”

    一宝也上前亲：“气饱很尼嗨！都考倒数第二了！”

    八妞也亲七宝：“恭喜七宝！进步了一名！”

    五宝也上前亲七宝一口：“名次不重要！进步才重要！恭喜七宝！”

    其他孩子，一个接着一个亲七宝，恭喜七宝。

    七宝笑得眼睛都眯成了一条缝了。

    原来他觉得自己是个特别差劲的孩子呢。

    因为家里八个宝贝。

    除了他，全部都是班里第一名。

    他很自卑。

    觉得自己给麻麻丢脸，觉得自己很没用。

    直到上次麻麻和他说了一番话。

    麻麻说。

    他也是星星。

    他也会发光。

    只是他躲进了云层里，让大家没有看到他发光的模样。

    现在的他，虽然进步不是很大。

    但他却自信了很多。

    虽然他现在是考倒数第二！

    但也许以后的以后，他也能像别的宝贝一样，考全班第一呢！

    ……

    对门媳妇提着白菜上楼。

    正要开门，忽然听到隔壁夏珠家的声音。

    对门媳妇惊得白菜都掉在了地上。

    她进门以后，就对她的婆婆说道：“天啊，这个夏珠就是个傻逼！生的孩子也通通都是个傻逼！”

    “考了倒数第二都庆祝！这是学习有多差啊！”

    “我估计夏珠八个孩子！都是全班最差的学生！”

    婆婆接口：“肯定就是！都是拉班级后腿的！”

    说到这里婆婆满脸优越感：“我家孙子就厉害了，每次考试虽然不是名列前茅，但班里六十个人，好歹也能排到前五十名！”

    “那是。”对门媳妇得意洋洋说道：“我小丽生的儿子，能是夏珠这个大傻逼生的小傻逼能比的吗！”

