    摊尸在沙发上，程光无聊的玩着手机。

    这个时候，吕子乔走了过来。

    “程光，我有点事情想和你商量。”吕子乔略带为难的说道。

    “你要干什么。”程光看着吕子乔警觉的问道，每次吕子乔这表情准没好事。

    “能不能借我一万块钱。”吕子乔伸出手一脸期待的问道。

    “你前两天不是刚挣了两千块钱吗，怎么还要借钱，你要干什么。”程光一脸奇怪的看着吕子乔问道。

    “前两天展博不是让我帮他买礼物吗，礼物我是帮他买好了，不过被美嘉看到了，还以为是我送给她的生日礼物，结果抢去了，现在正在发疯呢。”吕子乔无奈的说道。

    “哦~~我说你前两天那两千块钱哪来的，原来是从展博手里赚的啊，你把礼物的事情给美嘉说清不就行了。”程光恍然大悟道。

    “我本来想等美嘉过完生日在给她说来着，谁知道她居然把大衣给改了，现在退也没办法退了，程光这次你一定要帮我啊，要是连你也不帮我，我可真要去卖肾了。”吕子乔可怜兮兮的对程光说道。

    “好吧，好吧。”程光无奈的同意道。

    “太好了，我就知道你一定会帮我的。”吕子乔高兴的站起来说道。

    “问你个事，你明天情人节打算怎么过呢？”回到屋内给吕子乔拿完钱后，程光问道。

    “我还没想好，要不我们明天晚上一起去酒吧好好嗨皮一下。”吕子乔提议道。

    “也只能这样了。”程光无奈的感慨道。

    “你认识的那个学生妹呢，你怎么不去找她一起过，说不定今天晚上就能成呢。”吕子乔猥琐的说道。

    “她们放假回家了，估计要到下个星期才回来。”程光一想起王燕就头疼，平常在一起吃喝玩乐次数也不少了，早早就上二垒了，但三垒却迟迟拿不下来，不是晚上要回宿舍，就是因为她那帮电灯泡室友跟的太紧，让程光一点下手的机会都没有。

    “你呢，你和那个安妮怎么样了，搞定了吗。”程光回头对吕子乔八卦的问道。

    “别提了，还不如你呢，我到现在连二垒都没挂上呢。”这边一提安妮，吕子乔也郁闷了起来。

    “连展博都要给宛瑜表白了。”程光略感慨的说道。

    “是啊。”吕子乔靠在沙发上不知道在想什么。

    就在程光和吕子乔两人坐在沙发上培养忧郁气息的时候，陈美嘉突然从外面跑了回来冲二人道：“你们俩聊什么呢啊，快来帮我个忙，帮我把外面的花搬进来。

    十分钟后。

    “真是壮观哪。”陈美嘉对着铺了满满一屋的花，高兴的说道。

    “你是壮观了，我和子乔这都快壮烈牺牲了。”程光坐在沙发上大喘气的说道。

    “让你们两个大男人搬几朵花，哪儿那么废话啊。”陈美嘉不满的说道。

    “美嘉你脑子进水银了啊，这是几朵吗，这是几千朵好不好。”吕子乔无语的指着满满一屋的花说道。

    “就是，美嘉你买这么多花干什么啊，要演花仙子啊。”程光也跟着说道。

    “这是我新研究出来的致富之路，你们懂什么啊。”陈美嘉白了二人一眼说道。

    “我还没见过花痴能致富的。”吕子乔不屑的对陈美嘉说道。

    “明天就是情人节了，我这里有两千朵玫瑰花，我进货是两块钱一支，明天最少也要卖二十块钱一支，我要是能把这些花统统卖掉，一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，反正到时候我一定能狠狠大赚一笔。”陈美嘉说着说着自己就陷入了中，自己在那乐了起来。

    “那美嘉你卖花的地方找好了吗，总不能在家卖吧。”看着已经莫名沸腾起来的陈美嘉，程光好奇的问道。

    “当然找好了，我已经找到了一个绝佳的沿街摊位，这些花一定会被一抢而空的。”陈美嘉兴奋的说道。

    “你就做梦吧，要是一朵都卖不掉，我看你还笑的出来。”吕子乔对陈美嘉挖苦的说道。

    “怎么可能，每个坠入爱河的男人，都会在情人节买一朵玫瑰花，送给自己的爱人，这可是市场需求。”陈美嘉自信的说道。

    “这不是真正的市场，是冤大头联合会，平时两块钱一朵的花，今天要花二十，两百块一顿饭，今天要花两千，看上去物有所值，其实都是浮云，泡沫经济就是这么来的。”吕子乔慷慨激扬的对陈美嘉说道。

    “子乔，原来你那么有经济眼光啊。”陈美嘉突然异常温柔的对吕子乔道。

    “过奖，我一直是一个对实体经济有独到见解的学者。”吕子乔毫无羞耻感的自夸道。

    “我一口盐汽水喷死你，那你还穷成这酸样，你这是妒忌，妒忌我比你有经济头脑。”陈美嘉鄙视的说道。

    坐在一旁的程光看陈美嘉和吕子乔这两个人又吵了起来，拍了拍有点晕的头，无奈的冲二人道：“你们就不能不吵啊。”

    “哼，谁稀罕和他吵啊，明明是他嫉妒我比他有经济头脑。”陈美嘉自恋的说道。

    “我嫉妒你，我这是为你好，这些花到时候要是卖不掉怎么办，拌色拉吃。”吕子乔一脸伟光正的陈美嘉道。

    “不用你担心，我肯定能卖掉，敢打赌吗。”陈美嘉对吕子乔不屑的说道。

    “好，陈美嘉既然你这么执迷不悟，我们就来点大的，就赌江湖上的终极赌注，如来神掌，到时候你可别后悔。”吕子乔看着陈美嘉说道。

    “好，就让程光当耳光公证人，省的到时候某些人不认账。”陈美嘉摩拳擦掌的答应道。

    “耳光公证人，这个我喜欢。”不嫌事大的程光，立马来了兴趣。

    “要是你在明天晚上十二点前没卖完，你可瞧好了。”吕子乔眯着双眼对陈美嘉威胁的说道。

    “要是十二点前，我卖光了，你就死定了。”陈美嘉一点不吃吕子乔那套，反威胁道。

    “哼”

    “哼”

    两人互相盯着对方看了一会儿，同时哼了一声，各自离开了。

    只剩程光一人在家里后，程光开始发愁了，情人节找谁好呢，难不成，真和子乔两人去泡酒吧啊，这让自誉为情圣的程光如何丢的起这人。

    “为什么还没有新人加入啊，羽墨什么时候加入的爱情公寓啊？真够慢的。”

    程光只能独自叹气。

    发愁了一会儿后，程光起身走进，打算去看看曾小贤和胡一菲他们有什么安排。

    “一菲，你那巧克力做好了没有。”程光走进屋看见胡一菲还在那弄她那巧克力随口问道。

    “马上就好，我现在只差一步了，只要把我买来的巧克力融化了，然后在和我已经准备好的材料融合在一起，最后在倒入我精心准备的模具中，就大功告成了。”胡一菲略带成就感的说道。

    “做巧克力是就把买来的巧克力融化了，在凝固起来。”坐在一旁正看杂志的曾小贤听胡一菲说完，一脸怪异的问道。

    “难道不是吗。”胡一菲一脸奇怪的反问道。

    “一菲，照你这个逻辑，我是不是从饭店买一盘菜，拿回家加热一下，就算是我做的了。”程光无语的说道。

    “我这可不是一般的巧克力，这是我新发明的菲克力，哪有你说的那么简单。”胡一菲不服气的说道。

    “是啊，广告词我都帮你想好了，吃了菲克力以后，腰不酸了，腿不痛了，连心脏也不跳了耶。”曾小贤一副贱贱的模样比划道。

    “谢谢你啊，曾小贤，这的确是个好主意，等我这次成功了就先拿你做试验，死不了的话，我一定批量生产。”胡一菲反驳的说道。

    “你卖给谁啊。”曾小贤不屑的说道。

    “你的灭火器都能卖的掉，我的巧克力怎么就卖不掉啊。”胡一菲不服气的说道。

    “我那靠的是我的出众的人格魅力，和无法抗拒的群众号召力。”曾小贤恬不知耻的自夸道。

    “那你推广几瓶了。”胡一菲不屑的问道。

    “呵呵呵呵~~~四瓶。”发出一阵怪笑后，曾小贤伸出四个手指得意的说道。

    “搞了半天你这一上午就卖了一瓶啊，那你还这么高兴。”胡一菲不解的问道。

    “哈哈，那当然了，我赢定了，我打听过了，那两个笨蛋一人只卖了~两瓶。”曾小贤伸手比划了个二，得意洋洋的说道。

    “你们还真是三个咸鱼比翻身，三个瘸子比赛跑啊。”胡一菲挖苦的说道，说完好像突然想起了什么一脸遗憾的继续道：“哎呀，我忘了告诉你了，刚刚我有听说，楼下的酒吧一下子就买了三瓶灭火器耶，看来有些人的主席梦要碎了。”

    “什么，那怎么办，马上就要截止了。”曾小贤愣了一下，突然又看向了程光，发出一阵媚笑后，走到了被忽视半天的程光身边：“程光，你看你都已经买了三瓶了，我要是当不成主席，你那三瓶不就白买了。”

    “曾老师，我那三瓶现在还能退吗？”程光无语的问道。

    “当然不能拉。”曾小贤拒绝道：“要我说你还是在买两瓶吧，既然三瓶都买了，也不差这两瓶不是。”

    “曾老师，你就算是拔毛，也不能老逮着一个人拔吧。”程光坐在沙发上无奈的说道。

    “怎么能叫拔毛呢，我们这可是互助互利。”曾小贤腆着脸凑到程光身边说道。

    “那我们一人一瓶怎么样，你推销灭火器的，自己不买一瓶不合适吧。”程光自己虽然想要车位，不过也不想白白便宜曾小贤。

    “不过我已经买了，第一瓶就是我自己买的。”曾小贤盯着程光道。

    “那好吧，只能当我为大家做贡献了。”程光无奈的道，为了车位，只能被曾小贤敲诈一会了。

    答应在买两瓶后，曾小贤总算是不在缠着他了，让程光有机会问这次来的目的了。

    “曾老师，明天情人节你们打算怎么过啊。”程光冲曾小贤问道。

    “明天，小区明天要举办情人节三对三街头篮球比赛，我、一菲还有关谷已经说好了，正打算去报名呢，你要不要一起参加，算你个替补，总奖金可是有五千块哦。”曾小贤伸出五根手指头，摆在程光面前，一副财迷的样子说道。

    “那个曾老师，比赛我就不参加了，我对篮球不怎么感兴趣。”程光推脱道。

    “重在参与嘛，反正你也只是个替补，见见世面也好啊。”曾小贤劝道。

    “真的不用了，我晚上还有事，我已经和子乔说好了。”程光摇摇头道。

    “其实我一直想不明白，情人节篮球比赛，情人节和篮球比赛有什么关系啊。”胡一菲不解的问道。

    “这非要有什么关系吗，端午节和赛龙舟不是也没什么关系吗。”曾小贤歪解道。

    “那个曾老师，赛龙舟和端午节不都是纪念屈原的吗。”程光弱弱的提醒曾小贤道。

    第二天晚上，程光和吕子乔一起吃完饭，一走进酒吧，就见陆展博坐在吧台前一脸忧郁的喝着啤酒，而且看陆展博面前的空瓶，估计是已经喝了不少了。

    “展博，你怎么自己来酒吧了，你今天不是要对宛瑜表白呢啊。”一见陆展博自己在这，吕子乔好奇的问道。

    “很显然，表白失败了呗。”程光一点也没有安慰陆展博，反而幸灾乐祸的说道，知道两人最后能走到一起，程光也不介意先拿陆展博开开涮。

    “我不该表白的，这样宛瑜也不会逃去香港了。”陆展博一脸忧郁的说道。

    “你没有用我的煮青蛙必杀技吗。”吕子乔对陆展博问道。

    “用了啊。”陆展博点点头说道-。

    “那应该城门大开才对啊。”吕子乔不解的说道。

    “我杀到城门口，发现整座城都飞走了。”陆展博郁闷的说道。

    “你们说的煮青蛙必杀技是什么啊。”程光听着两人讨论什么煮青蛙必杀技，好奇的问道。

    “这是我教给展博的一套表白技巧，据我研究发现，任何毫无征兆的表白，都会使女孩的防备大增，所以在表白前要有一套柔和渐入的过程，这套过程就是煮青蛙必杀技，到这时在表白，就是水到渠成的事了。”吕子乔一脸自豪的说道。

    “子乔，要我说你这套必杀技，对付一般的女生还成，对付宛瑜这种见多识广，还非常有主见的白富美，我看白瞎，还不如让展博发挥自我呢，说不定宛瑜就喜欢展博这样单纯，够二的呢。”程光从展博面前拿了瓶啤酒喝了口说道。

    “程光，那你说我现在该怎么办才好。”听了程光的话，陆展博又生出了一点希望，带着期望的眼神看着程光问道。

    “现在，等在见到宛瑜继续表白啊，这次你也别按子乔教给你的那些办法了，就简简单单的把你想对宛瑜说的都说出来。”程光拍了拍陆展博的肩膀道。

    “那宛瑜要是再拒接我了呢。”陆展博略带犹豫的问道。

    “拒绝就拒绝呗，怕什么，你丢人又不是一两次了，这次拒绝了，你可以过一段时间在继续表白啊，谁说只能表白一次呢。”程光安慰陆展博道。

    “嗯，程光你说的对，我要把我心里的话都告诉宛瑜，就算她这次还是拒绝了我，我也不会放弃的。”陆展博倍受鼓舞的说道。

    “卡，展博保持住，保持住你现在的表情，你现在的眼神很像梁朝伟，眉宇之间还有点金城武的味道，这就是我给你说的忧郁感，让女生无法拒绝的忧郁。”吕子乔看着陆展博的表情，突然激动的说道。

    “我就是被拒绝才忧郁的，这叫失恋好不好。”陆展博喝了一口酒无奈的说道。

    “展博今天是情人节，你要明白，没人会因为你失恋了而同情你，倒是有成千上万的女孩，因为你的忧郁而迷上你。”吕子乔对陆展博劝说道。

    “我的气质没感动宛瑜，却把台风招来了。”陆展博郁闷的说道。

    “台风？展博，老天确实被你感动了，台风一来，今天所有的飞机肯定飞不了了，宛瑜今天走不成了。”程光突然对陆展博说道。

    “台风，对就是台风，程光你说的对，我终于知道上天赐予我什么了。”陆展博激动的说道：“子乔你们继续玩吧，我要去机场，先走了。”

    说完急匆匆的拿起包走了出去。

    “我敢打赌，展博这次表白还成不了。”看着陆展博急匆匆的背景，吕子乔幸灾乐祸的对程光说道。

    “我看未必，如果没这场台风，等过几天宛瑜从香港回来，展博在表白估计希望就不大了，不过今天宛瑜走不了了，展博趁着这个气氛再来一次表白，说不定还真能一举把宛瑜拿下呢。”程光否定道。

    “这样吧，要是今天展博在失败了，你就在借我五千块钱，要是成了，这一个月你的衣服我包了，怎么样，要不要赌一把。”吕子乔提议道。

    “赌就赌，谁怕谁啊。”程光和吕子乔击了一掌，自信的说道。

    和吕子乔敲定赌约后，吕子乔突然拍了程光一下，凑到程光身边猥琐的说道：“程光，你看你后面，两点钟方向，那两个小妞怎么样。”

    程光闻言，装作不经意的向吕子乔说的放心瞟了一眼，确实有两个长相甜美，身材火辣的美女。

    “够正点，而且以前也没见过她们，估计是新来的。”瞟了一眼后，程光和吕子乔凑到一起猥琐的说道。

    “你先在这等会儿，我去打听打听消息去。”吕子乔说完溜了过去。

    程光这边刚喝了瓶酒，不到五分钟，吕子乔又溜了回来。

    “怎么样，那两个妹子什么情况。”吕子乔一回来，程光就迫不及待的问道。

    “我打听清了，那两个小妞都是空姐，而且还是她们航班上的班花，因为今天刮台风，机场关闭，航班取消，所以她们才来这过情人节的。”吕子乔兴奋的说道。

    “那也就是说，她们很寂寞了。”程光笑眯眯摩拳擦掌的说道。

    “我看是。”吕子乔咧着嘴笑着说道。

    说完二人并着肩一起走了过去。

    “美女，你们好，不介意我们坐下来吧。”吕子乔一边客气的对二人说道，一边和程光不客气的直接坐了下去。

    “美女你们俩第一次来这吧。”坐下后，程光随口问道。

    “是啊，今天突然刮台风，航班取消了，我们俩就来坐会。”其中一个卷发美女抱怨的说道。

    “你们好，我叫叶知秋，这是我朋友~~”程光刚要介绍吕子乔，就被吕子乔打断了。

    “你们好，我叫陆展博。”吕子乔抢先介绍自己道，显然是想换个马甲。

    “你们好，我叫茜茜，这是我朋友天天。”卷发美女指着另一个短发女孩对二人介绍道。

    “要不这样美女，我们家就在附近，有没有兴趣去我们那里玩飞行棋啊。”四人聊了一会儿后，吕子乔掏出随身携带的飞行棋，趁热打铁的提议道。

    “好啊，我最喜欢玩飞行棋了。”卷发美女茜茜高兴的说道。

    “程光，先说好啊，我看上那个了。”一出酒吧吕子乔就凑到程光耳边指着茜茜小声说道。

    “正好，我还是比较喜欢天天。”虽然长得好看点，不过天天的身材要好一点。

    二人达成协议，带着茜茜和天天回到家，刚开始玩飞行棋，就被突然闯进来的陈美嘉和林宛瑜给打断了。

    “就你们两个人啊，知道展博去哪了吗？”一进门，林宛瑜就急匆匆的问道。

    “他不是去机场找你了吗？怎么，你没见到他啊。”程光看着林宛瑜道。

    “那我先走了啊。”林宛瑜一听程光说陆展博去机场找她了，立马跑了出去。

    “等等，你们找展博~~~陆展博。”茜茜看着还没走的陈美嘉奇怪的问道。

    “是啊，你也认识展博？”陈美嘉好奇的对问道。

    “他不就是叫陆展博吗？”茜茜指着吕子乔说道。

    “那个，那个~~她们找的那个陆展博是我们隔壁的，他是博学的博，我是薄厚的薄。”吕子乔哀求的看着陈美嘉，冲陈美嘉眨了眨眼睛对解释道。

    “是这样啊，我是送花公司的，今天有一位住在的陆展博的先生，在我们那订了两千朵玫瑰花，想必您就是那个订花的陆展博吧。”陈美嘉指着铺了满满一屋的玫瑰花说道。

    “是，是我订的。”吕子乔看着陈美嘉威胁的眼神，欲哭无泪的说道。

    “既然没错，那就请这位先生在这签个名吧。”陈美嘉不知道从拿掏出一份合同递给吕子乔说道。

    “祝你们情人节快乐，我就不打扰你们了。”吕子乔签完名后，陈美嘉高高兴兴的拿着合同走了出去。

    “展博，你买这么多玫瑰花打算干什么呢啊。”茜茜在陈美嘉一走就好奇的冲吕子乔问道。

    “去年我答应她，要在这里铺满玫瑰花，让她站在花海中向她求婚，现在她走了，我只能在这里寻找我们爱过的证据，我想用这些花，来埋葬我们那逝去的爱情。”吕子乔瞬间变得一脸忧郁的说道。

    “我觉的你现在，真像是一个沧桑的诗人，能给我讲讲你故事吗。”茜茜崇拜的看着吕子乔说道。

    “那不如去我房间，我给你好好的讲一讲，我那刻骨铭心的爱情故事。”吕子乔深沉的说道。

    “好啊。”茜茜已经被迷得花痴的立马同意道。

    二人走后，是剩下天天和程光，天天也一副西子捧心的模样，看着吕子乔的背影说道：“他一定是一个有故事的人。”

    “哎~~~，我们是最要好的朋友，可是居然爱上了同一个女孩，直到她走的那天我才明白，爱一个人最大的幸福就是能看着她开心，你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。你跟，或者不跟我，我的心就在你手里，不舍不弃。”程光叹了口气，也一副忧郁的样子冲天天说道。

    “能给我说说你们的故事吗。”天天双眼迷离的看着程光，一副花痴的模样说道。

    “去我房里，我为你弹奏首，肖邦的夜曲，来纪念我们那逝去的爱情。”程光一身忧郁气息的拉着天天说道。

