    一刻钟！

    两刻钟！

    左领军卫的经过长时间的战斗，早已经开始筋疲力尽，开始出现较大规模的伤亡。

    战场之中，吐军重重包围左领军卫，一个年轻的左领军卫将士不幸落单，被三个吐谷浑骑兵围攻，终于筋疲力尽，被一个吐谷浑骑兵逮住了空挡，被打落下马。

    其他两个吐谷浑骑兵顿时开始猛然狰狞的围了过来，想要赶尽杀绝。

    “轰！”

    只听一声巨响，在半空中炸响，散发出一阵阵红烟在半空中经久不散，顿时将所有人的目光都吸引过来。

    年轻的左领军卫将士趁机一枪挑落吐谷浑将士，抢夺一匹战马和一旁的同袍汇合，侥幸逃脱一条性命。

    在战场的北方，出现了一副震撼人心的场面，一队三十人的唐军，竟然义无反顾朝着数万人交战的战场冲去，一往无前的气势哪怕是仅有三十人，竟然有千军万马的气势。

    “火器监！”

    左领军卫将士看到半空中的信号弹，不由得精神一振，整个天下，能够使用火药的恐怕只有火器监独一份了。

    “墨顿！”程咬金马槊一刺，顿时将一个吐谷浑勇士刺个对穿，看到半空中，还没有消散的烟花，不由得心生感动。

    他自然知道墨顿在左领军卫的后方并没有被围困，可是火器监只有三十多人，在他的心中根本没有指望火器监这点战力，然而却没有想到墨顿竟然在战场最为胶着的状态下主动现身出击。

    程咬金猛然马槊一指，大吼道：“援兵已到，左领军卫随我冲。”

    他虽然知道此刻大军不可能赶到，可是如今唐军如今最缺的就是振奋人心的消息，再好的言语也没有高空中那经久不散的信号弹有说服力。

    顿时左领军卫将士精神一振，手中顿时气力大增，直接在吐谷浑军中杀出一条血路，向信号弹的方向突围而去。

    “那支神秘的军队！”

    战场外，负责指挥围堵左领军卫的天柱王心中一恍惚，不由的想起五月初一日食黑暗之下，那一声声的巨响和亮光，若不是这支神秘的军队，吐谷浑怎么可能败的那么彻底，这一次他好不容易设下陷阱将唐军围困，这支神秘的军队再一次出现搅局，顿时新仇旧恨一同涌上心头。

    天柱王看到只有寥寥三十人的部队，心中一动，若是他们获悉这支神秘军队的秘密，未尝不能一举扭转吐谷浑的败局，当下，伸手一招，顿时一个彪悍的身影出现在他的身旁。

    “赫鲁！你带领三百人亲卫，将这三十人给本王带回来，记住尽量抓活的。”天柱王看着火器监众骑，眼神炙热道。

    “是！”

    赫鲁当下冷酷一笑，立即带领三百铁骑轰然朝着火器监众人直扑而去。

    “其他人给我杀！必须在援军到来之前，将唐军给我斩尽杀绝。”天柱王猛然喝道。

    顿时，急促的号角声不断地响起，原本准备依靠人数消耗唐军体力的吐军立即猛攻，而左领军卫同样在援军的激励下，奋勇杀敌。

    刹那间，战场上的战斗顿时残酷了数倍，不停的有士兵倒下。

    ………………

    在空旷的草原之上，契芯何力正在带领着突厥骑兵正在纵马奔驰，以极快的速度朝着居茹山本来。

    “将军你看！”一个突厥骑兵猛然的看着前方半空中红色的信号弹，不由惊呼道。

    “就在那里，全军加速，用最快的速度赶到。”契芯何力大吼道，很显然那个信号弹的就是两军交战的地点。

    一个信号弹升空，立即牵动的所有人心神，同时也将转变无数人的命运。

    然而搅动战场风云的墨顿却脑袋一片空白，心中只有一个目的，那就是全军突击，当他点燃信号弹之后，就明白，火器监现在就只剩下一条生路可以走，那就是凿穿吐军的包围，为左领军卫打开一个缺口，只有在左领军卫的保护下，火器监才有可能在这战场之上活下去。

    哪怕是斜着杀来的赫鲁带领的三百精锐吐军即将撞上，墨顿也没有丝毫的停留，只是大手一挥，顿时三十颗手榴弹猛然飞出。

    “轰轰轰！”

    三十颗手榴弹几乎同时爆炸，在巨大的威力下，三百吐军瞬间倒下了一半，其中最为凄惨的乃是天柱部落的勇士赫鲁，其一身本领勇武过人，可惜被火器监将士重点照顾，数颗手榴弹在他的身旁引爆，当下一招未发，就倒地身亡。

    剩下的骑兵虽然得以幸免，但是所有的战马都已经受惊，惊慌失控四下逃散。

    三十颗手榴弹爆炸的声响顿时响彻全场，所有人不禁为之一惊，心中对大决战的记忆瞬间涌上了心头，在众人的印象中，拿着能够爆炸伤敌的乃是约五十斤的重物，然而吐军原本看着火器监乃是骑着骏马，手中并无其他武器，并没有放在心上。

    却没有想到这支部队竟然还有一种更小，但是威力同样巨大的投掷武器。

    就在这一恍惚间，火器监将士纵马趁机靠近战场，一颗颗手榴弹犹如不要钱一般朝着吐谷浑阵地扔去。

    “轰轰轰！”

    一连串的巨响之下，爆炸威力范围内吐军伤亡惨重，爆炸范围外的吐谷浑骑兵，战马受惊，人仰马翻，根本无法形成有效的阻击。

    很快，火器监将士用手榴弹开道，蛮横的冲进了吐谷浑的阵地。

    “好，跟我冲！”听着越来越近的轰鸣声，程咬金立即大喜过望，立即带头冲去。

    左领军卫将士立即跟随，奋力的朝着轰鸣声杀去，又一轮手榴弹轰炸，原本围堵的如同铁桶一般的吐谷浑阵地，瞬间被撕开一道大口子。

    大批的浴血拼杀的唐军踏着弥漫的硝烟纷涌而出，整个吐谷浑的围堵的阵地犹如泄洪一般，缺口越冲越大。

    当左领军卫的将士和火器监将士汇合之后，火器监将士直接后军便前军，带领着唐军踏着满地尸横遍野的通道突围而出，吐军根本不敢阻挡。

    