    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　跟着关二喜跑进大殿之中的一个空间，里边已经坐了一些人。

    　　从气息上就能够感觉出，这些人差不多全是刚刚开始修炼，显然与自己一样，都是刚刚才进入第一军的。

    　　将张天英拉到这里之后，关二喜才低声道：“新人要先在这里学习，有什么不懂的出来之后可以问我！”

    　　轻轻点了点头，看关二喜说完就要离开，张天英自然知道，对方肯定是已经学完了，这是特意将自己带过来的，也是拱手以示感谢！

    　　找了一个地方坐下后，张天英就开始打量起周围。

    　　差不多有几十个人，其中大多都是小孩子，只有极少的几个看起来有二十多岁，脸上也是带着明显的风霜，显然就是从大唐军中选出来的。

    　　过了好一会，一个穿着一身官服的身影才如同凭空冒出一般出现在最上首，冰冷至极的气息从整个空间之中一扫而过，这才开口道：“你们进入这里，就成为了人族第一军之中的一员，但你们要永远记住，你们人族第一军是在至高无上的玉皇大帝陛下的支持下才成立的！”

    　　“当年至高无上的玉皇大帝陛下怜惜人族太过困苦，完全沦为妖族的食物，这才在人族之中挑选出英才成立了人族第一军，你们要永远感念至高无上的玉皇大帝陛下的恩德……”

    　　仅仅只是听到第一句，张天英心中已经一片冰凉，他现在已经非常确定，这个所谓的人族第一军一定是出问题了。

    　　别的他还不能肯定，可是有一点他却是可以肯定的，天庭之中就有妖族，所以玉皇大帝绝不会创造出一套为人族纯净血脉的功法出来。

    　　只有纯正的人族，才会创造这样的功法让后辈修炼。

    　　上方的老者虽然每一句话都在赞扬着玉皇大帝，但多少也有一些实用的内容。

    　　一上午听下来，张天英最少已经知道，所有修炼功法都在天心阁之中，每一个人都可以进去寻找适合自身的功法学习。

    　　而在这个空间之中，每个月都会有一天的休息，让大家处理个人事务。

    　　眼神之中带着寒光，脸色难看至极的张天英快步走回到自己的屋子。

    　　从这个老者的口中，人族的三皇五帝全没有任何踪影，所有的一切发展，都是在玉皇大帝的指引下才发展起来的，甚至人族的存在，也是因为玉皇大帝的照顾，而且只要提及玉皇大帝，必然会带上至高无上几个字。

    　　如果张天英没有看过西游记，也许还会被这老者骗过，可看过西游记之后，他记的最为清晰的就是孙悟空的金箍棒是当年大禹治水的定子。

    　　大禹是人族五帝的最后一位，治水时量水位的东西，用完之后已经扔掉了，还能够被东海龙王捡去镇压东海，到了孙悟空手中，更是变成了一件强大至极的兵器。

    　　五帝的最后一位，也是唯一在西游之中出现过名字的一位，随手扔掉的东西，都成了主角孙悟空的武器，五帝的其余四位和三皇的强大自然可想而知。

    　　可这些现在全无任何踪迹，在这个老者的口中，人族所有的发展居然全都变成了玉皇大帝的赐予。

    　　在宫殿之中，生怕被人发现自己的不对，张天英差不多已经完全压制了自己的情绪变化，可现在是在自己的屋中，想到刚才老者的洗脑，张天英眼神之中也是冒出了无尽的怒火。

    　　现在他已经非常确定，这个人族第一军已经出了问题，而且还是大问题。

    　　在他想来，能够创造出纯净人族血脉的功法，必然是人族三皇五帝的手笔，同样，这个人族第一军，应该也是三皇五帝所成立的。

    　　可现在，玉皇大帝都已经给第一军之中刚加入的新人洗脑了，而加入早的，也是一个个生命本源受损，底蕴和潜力大伤，完全没有了任何修炼到高境界的希望。

    　　张天英现在最为奇怪的就是，已经被破坏成了这样，甚至可以说是肆无忌惮了，为什么人族的三皇五帝却不阻止。

    　　听到门外有意加重的脚步声，张天英的气息瞬间一变，脸上已经重新带出了灿烂的笑容。

    　　他不会将自己的发现告诉任何人，连三皇五帝这样的强者现在都毫无声息，他也不知道自己可以告诉谁！

    　　而且如果张天英没有记错，玉皇大帝应该就是西游世界之中天地业位最高一个，现在张天英唯一可以庆幸的，就是自己还有脑海之中的石门，可以穿越不同的世界。

    　　刚刚拉开门，关二喜已经一脸急切的大步走了进来，边走边道：“快将白老发给你的袋子拿出来，早上居然忘记教会你袋子和里边物品的用法！”

    　　张天英一脸奇怪的将袋子从怀中拿了出来，用神识仔细扫过，却完全没有任何发现，不由奇怪的看了关二喜一眼问道：“就是个普通的袋子，难道还有什么特别的用法？”

    　　关二喜白了张天英一眼道：“若是一个普通的袋子，还用白老这样的强者亲手发给你，你先滴一滴血在袋子上！”

    　　听到要滴血认主，张天英心中也是一惊，心中也是暗暗感叹，没想到一个看起来这么普通的袋子，居然还是一件法器。

    　　不过在心中也是又一次下定了决定，一定要快点学会正统的修炼功法，要不然别说是法器了，就算是仙器放在他眼前，恐怕他都认不出来。

    　　一滴血滴下，瞬间就感应到袋子之中有一个空间，大概有十个平方大小，里边还放着几件物品。

    　　灵觉一动，就将袋子之中的物品全都放了出来。

    　　一看张天英居然只是滴了一滴血，就学会了袋子的用法，关二喜也是暗暗感叹张天英的聪明，抬手先将地上一张玉符捡了起来，向张天英递了过去。

    　　同时也向张天英道：“我们这些人身体太过强大，对于衣服和武器的消耗极大，地上的衣服和武器就是你以后要使用的，可要收好了，还有这块符，这可是我们以后最为重要的物品，千万不要丢了！”

