
计北里不敢耽搁快速离开。

护卫队撒腿如飞跑去给周机峰报告。

周机峰一听冯三喜欢男人有点害怕，从此以后和冯三说话尽可能保持五米远距离。

他突然想到一个绝佳计划，让冯三每天去接触狐猿西，周机峰看着冯三背影乐的上窜下跳。

冯三每日都在耐心等待计北里出现。

计北里马不停蹄跑去坟墓派和高府城得到结果很失望风自月没有来过！

他思考再三绕回边界原始森林部落和三叉怪人商量寻找风自月。

“现在三叉怪人和女寨主勾搭连环在一块鬼混瘦弱冒虚汗，无心干其他事情直接拒绝。”

三叉怪人告诉计北里好好珍惜当下吧，好好把山寨管理好吃喝不仇就行了。

过段时间给他找个媳妇过安稳日子多好。

计北里听完后乐呵呵回屋当天夜里独自一人混进西山派，他也不知道风自月在哪里只能碰碰运气。

“他长的不起眼和地痞流氓恶霸山贼很像没人搭理他。”

当他看到大街小巷都张贴风自月，洪水沟，黑顶云姑布告时候高兴的手舞足蹈，他知道风自月还活着有可能藏匿在西山派内。

在布告前观察三个小时被护卫队发觉，上前询问他，是否见过布告中人。

计北里比猴子都精嘿嘿笑，各位我在看布告上的赏金好多啊，啥时候我能拥有那么多钱就好了，首先买房子置业然后开妓院。

护卫队听完后让他滚蛋，这纯属就是一个大傻子。

出门太匆忙带的银两很快花完了，总不能睡大街吧！

计北里坐在街道拐角大树下眯缝眼观察过往行人。

很快目标出现五六个奸商赔笑一位大贪官从妓院出来直奔客栈。

计北里最痛恨贪官污吏奸商悄悄跟踪。

贪官污吏先做轿在城中转悠来到城西大河旁换船只前进，船只来到一座城中小岛上岛上鸟语花香山清水秀。

奸商陪伴贪官走进一座私人大宅中，大宅周围有打手巡逻放哨。

计北里看到奸商打手抬着大箱小箱子十多个，自己搞定这群人吃个不愁了，围绕庄园转悠嗨嗨发现漏洞了。

这座庄园依山傍水靠近西墙根有三五棵大树，爬墙头盗窃是他的强项，计北里蹭蹭蹭爬上树乐呵呵跳进院落后吓得不敢动！

我了个去，大树下是一个私人动物园，老虎，猎豹，饿狼，野熊，猎狗分别关着。

这群畜牲很多天没人喂食了看到街舞出现激动的流哈喇子差点会说话！

计北里被一百多只老虎，饿狼，野熊，狮子，蟒蛇包围。

“人有人言，兽有兽语。”

此时这群畜牲默契合作不相互残杀一致对外。

蟒蛇甩动长长身躯呲牙咧嘴说道，各位这个家伙不大我们要公平分食不要抢夺。

老虎很不痛快傲慢插话，这里谁是大王你们心里没谱吗，我们老虎要多分食。

饿狼和野熊干不过老虎拍马屁主动说过会把食物送给老虎。

狮子不屑一顾不怕老虎恶狠狠盯着计北里看。

“各位别冲动，别冲动，我回去洗个澡再来让你们吃，告辞，计北里飞身上树离开院落。”

群兽一看猎物跑了气急败坏相互残杀吼叫，庄园打手骂骂咧咧驱赶。

计北里稳稳心神骂这群败类真狡猾故意设套让往野兽窝跳。

他转悠三五圈看来只能走门了，看到打手并不害怕，关键对方一两百人打草惊蛇就完蛋了。

思考半天为了金银珠宝豁出去了。

计北里眼珠一转胆子绝对够大的，歪头斜瞪眼咀嚼甘蔗拿着铁棍大摇大摆来到正门口，三十多个彪形大汉手持大刀刚要盘查计北里骂骂咧咧说道，都给我精神点，我们大老爷那可是大官，你们老板商人包括你们小命都掌控在我们老爷大官手掌心，如果出现意外护卫官府大军灭了你们，听到了吗。

计北里突然这么一说，搞得打手以为他是刚才大官手下，赶忙上前拍马屁问好。

“计北里一看他们上当了面不改色心不跳说道，你们好好表现过会我重赏你们，打手连连点头迎接他进院。”

有一个打手专门为他服务，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，计北里看到庄园很大让打手单独给他准备吃喝，吃饱喝足开始寻找奸商和贪官。

转来转去在东跨院看到灯光闪烁男女说笑声。

快速靠近看到大厅五六十个美女跳舞弹琴，贪官污吏奸商左拥右抱畅饮呢。

计北里不着急等待他们喝酒越多越好。

看到奸商打开五个木箱嚯嚯嚯金光闪闪金条，宝石，夜明珠，乐的计北里嘿嘿笑。

“哇塞，哇塞塞，哇塞发财了。”

嗯，关键是你一个人拿不动这么多金子吧，我们俩合作吧。

夜深人静突然有人说分钱吓得计北里哆嗦从墙头飞落在地，谁，那个王八羔子吓死小爷我了。

我了个去，对方一个小孩穿的干净整洁面带猥琐笑不像好东西，在小孩身旁一头牛牛背坐着一个白袍老者，老者精神抖擞手持一条金丝鞭，计北里可是行家看的出来老者法术高超不简单啊！

有点面熟，啊呀想起来了，在骷髅城救范雨洁，高凤时候这个老头和小孩之路才把她俩救了出来。

是仙凡子嗨牛和小道童。

“这可是高人，计北里赶忙上前问候，前辈你这是仙人下凡啊，有礼了。”

仙凡子缕缕胡须斜眼看计北里，唉我说，你小子谁啊，怎能认识我？

计北里嬉皮笑脸靠近把很久以前风自月在骷髅城救人事情讲述一遍。

“奥，哈哈哈，你不提起此事老夫差点忘记了，那个风自月跑哪里去了？”

他死了……死了，计北里哭啼说道。

仙凡子愣神摸摸嗨牛眼珠子犄角皱眉头，不能吧！

他什么时候死的？

死在谁的手上？

计北里摇头不知道，好多天没有音信估计是死了，他也在寻找风自月呢！

“嗨嗨，说话大喘气，气的仙凡子拍打牛屁股腾云驾雾离开，小道童乐呵呵跟随。”

夜空一束彩光消失不见。

计北里懒得理会继续看爬墙头看大厅贪官和奸商搂抱女人玩耍，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68255872"  chaptername="第1545章  云雾喘">加入书签</a>
</div>
