    第109章你疯了吗？

    整个会场因为这一吐立刻乱了。

    明娇娇刚开始茫然无措，后来，想明白了什么，脸上露出了一抹难掩的喜色。

    她怀孕了！

    她竟然在这种紧要关头怀孕了。

    果然，她命不该绝。

    她立刻要求休庭做检查。

    检查结果如她所愿，她真的怀孕了，怀的是景宴的孩子。

    她喜极而泣，觉得上天终于待她不薄了一次。

    她要求联系景宴，景宴迫不得已来探视她。

    两个曾经的恋人一个在里面，一个在外面，隔着玻璃四目相对。

    一个形容憔悴再没了之前的甜美，另一个则满面嫌恶，只有被连累的不甘心。

    景宴想起妈妈的话，觉得现在还是要稳着明娇娇才对。

    他说道：“娇娇，你想怎么办？”

    “景宴，救我，你家里有门路，你救救我，好不好，我真的是被强迫的，当时我太害怕了，不是我做的，现在我肚子里有了你的骨肉，你也不想孩子一出生就没有妈妈的对不对？”

    明娇娇哭的很可怜。

    她现在唯一的救命稻草只有景宴。

    不管是来软的，还是来硬的，她都要死死扒着景宴，绝对不放手。

    景宴被恶心到了。

    他再也不觉得明娇娇哭的可怜娇弱，反而有一种被绑架的油腻感。

    “娇娇，这个孩子我们不能要，我会为你争取的，只不过，我们还年轻，现在要孩子，不是合适的时机，等以后你出来，我们再要一个宝宝好不好？现在我妈妈已经知道了你的事情，对你很排斥，就算这个孩子生下来，我妈妈也不会接受，你已经害了一个孩子，不能再害另一个孩子了，孩子剩下来没有人疼爱很可怜，趁现在还没成型，打掉吧！”

    明娇娇满心愤怒，憋得她快绷不住脸上的虚弱可怜。

    景宴的妈妈就是一个老绿茶，故意想破坏她和景宴，当然不可能同意她怀孕。

    更可恨的是景宴竟然是一个妈宝男。

    真是恶心！

    她心中翻江倒海，面上却更委屈。

    “可这是你的孩子啊，你是孩子的爸爸，你难道不想要它吗？”

    “……”景宴沉默良久。“娇娇，这个孩子，我也不确定是不是我的，所以，我不能要，如果你同意打掉孩子，我会帮你找最好的律师周旋。”

    “景宴，你说的是人话吗？你什么意思？”明娇娇惊呆了。

    景宴的意思是怀疑她不干净？

    明娇娇满脸屈辱。

    自从明确了要抢走景宴，她洁身自好，暧昧只是暧昧，根本就没有真刀真枪的来过。

    没想到景宴竟然是提了裤子不认账的渣男。

    明娇娇很恨，觉得自己竟然做了明珞的垃圾回收站，强行抢了一个渣男回来。

    她忽然懒得周旋了。

    “孩子我一定要生下来，孩子就是你的，不管你怎么诋毁我，怎么不承认，等孩子生下来你可以去做DNA，他就是你的种，你赖不掉的。景宴，如果你还有一点点良心的话，就帮我脱罪，不然的话，我就告你强迫妇女，让你景家身败名裂。”

    “明娇娇，你敢！”景宴暴怒。

    他怕的就是这个。

    最近景家的生意很不好，总觉得有人在故意针对他们家，他们家现在就需要一个好名声去挽回损失。

    如果传出来什么破新闻，影响了声誉，对景家会有很大的影响。

    明娇娇敏锐地察觉了他的愤怒，她得意地笑了。

    看来，景宴在乎名声。

    既然如此，这就是她的下手点。

    她冷笑一声。“我为什么不敢？你作为我的男朋友，从我被抓进来到现在，你为我做过什么？你只想把自己的摘的干干净净，我告诉你，门儿都没有，你好好想想清楚，想清楚了再回答我。”

    “你真恶毒！”景宴也不装了。

    他眸色厌恶的看着明娇娇，恨自己有眼无珠，当初为什么要舍弃明珞，找明娇娇。

    现在看来，明珞比明娇娇好一千一万倍。

    以前是他被蒙蔽了。

    明娇娇冷嘲：“你又好到哪里去？对前女友你能在她的病床前和我恩恩爱爱，现女友落难，你立刻就能把我抛弃，你这样的男人就是渣男，就是墙头草，自私自利又恶心，你除了有点儿臭钱，其实你连赵权都不如。”

    景宴站起身，恶狠狠的盯着明娇娇。

    “明娇娇，你疯了吗？”

    他转身就走，脑子乱哄哄的。

    明娇娇在里面撕心裂肺喊。

    景宴却头也不回的就走了。

    他要回去和自己的妈妈商议下对策，看怎么对付明娇娇才行……

    (本章完)

