    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “本会长，出手击杀冥渊邪祟，怎么，你有意见？”

    曾嵘俯视林缺，身上八十一级魂力释放，威压落在林缺，小灵儿身上，试图扼杀林缺的气势。

    然而！

    林缺站在小灵儿身边，一点威压都没收到。

    小灵儿一脸单纯的舔食糖葫芦：“林缺，这大个子是不是在装B啊？”

    林缺点头说道：“他觉得自己很帅！”

    曾嵘脸色一沉，自己的威压对林缺没用？

    突然，他的目光落在小灵儿身上。

    此时的小灵儿已经将妖力收敛，曾嵘看不出端倪，可直觉告诉他，一定和小灵儿有关。

    林缺轻笑道：“曾会长，你这大半夜遛弯到这江河大桥，还真是辛苦呀！”

    “我说了，我是来击杀冥渊邪祟！”

    曾嵘冷声说道，目如鹰眼！

    他半天没接到黑衣人回应，不放心这才跟随信号消失地寻来，果不其然失手了！

    如若他在慢一步，后果不堪设想！

    这林缺也是命大，刚才那一击没杀死他！

    林缺看着曾嵘，心中冷笑！

    真是母猪上树，瞎几把乱扯！

    不过，他也没有实质性的证据，指证曾嵘就是幕后主使。

    忽然！

    天际一架架武装直升机袭来，包围了现场！

    机关枪架起，锁定曾嵘！

    咻！

    直升机内，一男子身着巡夜司作战服御空走出，高大威猛，身上充满了军人的帅气！

    身后一位位巡夜司作战人员，脚踩飞行灵器持枪走出。

    “牧安！”

    林缺见到男子，猛揉双眼，活见鬼一样！

    叫做牧安的男子，冲着林缺笑着挥了挥手：“待会在叙旧！”

    “请出示你的身份证件！”

    牧安身上红色魂力释放，锁定曾嵘。

    曾嵘看了眼牧安，掏出身份证。

    一位巡夜司作战人员上前，用机械核实了身份证信息。

    简单询问了情况。

    牧安轻笑一声：“哈哈，原来是曾会长，失礼失礼！”

    曾嵘冷哼一声，将身份证重新放回兜里：“没什么事的话，我可以离开了吗？”

    “您请便！”

    牧安满脸笑意。

    曾嵘看了眼林缺，随后魂力爆发，化作一道蓝色流光，消失在了天际。

    牧安降落在林缺身边，直接和林缺来了个熊抱！

    “哈哈，臭小子，好久没见啊！”

    林缺被牧安使劲抱住，感觉都快喘不过气了。

    “牧安大哥，撒……撒手！”

    牧安这才反应过来，连忙松开手，歉意的说道：“不好意思，一开心，劲用大了。”

    林缺揉了揉发疼的胸口，你在热情点，我就没了！

    “几天前才听你姐说你要来京城参赛，还寻思着过几天去看你，没想到今天给遇上了。”

    牧安捶了林缺一下，爽朗的笑道。

    林缺一愣：“我姐联系你？”

    我耳朵是不是幻听了？

    这牧安从初中开始便和林婳一个学校，爱慕大姐，一直死缠烂打到大学毕业！

    加入巡夜司，也是因为大姐。

    大姐性格高冷，加上养父母去世，哪里有心思在儿女情长。

    居然主动联系牧安！

    这世界太疯狂了！

    牧安察觉到林缺眼中的震惊，得意的挑了挑眉头：“我能感觉，距离攻克你姐这种冰山，指日可待！”

    林缺白了眼牧安，他不想打击这孩子的幻想！

    攻克？

    你还是做梦吧，梦里啥都有！

    牧安注意到一旁的小灵儿，冲着林缺邪魅一笑：“哟，我们小缺缺不错嘛，这都安排上了！”

    林缺：……

    “没办法，人帅，你羡慕你直说！”

    “还有，别叫我小缺缺！”

    “恶心呐！”

    “知道了小缺缺！”

    林缺：▄︻┻┳═一……☆（＞○＜）。

    夜晚！

    林缺和小灵儿乘坐牧安的直升机返回了所居住的酒店。

    当林缺回到酒店后。

    黑暗中，一道倩影悄然离去，直奔江都省所在的酒店住址！

    房间。

    曾嵘刚洗过澡披着浴巾走了出来，突然神色一顿，房间一道倩影神不知鬼不觉的出现！

    “你是谁！”

    曾嵘身上魂力释放，警惕的看着突然出现的倩影。

    青玉一身青色宫装，修长的身影，懒散的坐在木椅上，一脸戏谑的看着曾嵘。

    “我是谁不重要，你只需要知道，你要挨打就够了！”

    曾嵘一脸雾水。

    还没等他反应过来，一股强大领域之力将房间包裹，紧接着，他整个人被一股巨力击中腹部，掀飞在地！

    噗！

    曾嵘口吐鲜血，一拳，直接重伤，晕死过去！

    春节聚会不喝酒，有什么小妙招吗？

