
　　顾佬伸手去摸旁边的水壶，水壶此必正放在一个煤炉上烧水，他手胡乱的摸过去，一把便摸在壶身上，手被烫了一下，猛的缩了回来。

　　看到这里，叶萌慌忙走过去，叫了一声，“师傅。”

　　听到叶萌的声音，顾佬有些惊喜，脸上堆满了笑，“萌，萌萌啊，你来啦。”

　　叶萌走过去盯着顾佬的手看了好大一会儿，顾佬像个小孩子一样，忙将手藏到背后，努力的挤出笑容，“你个死丫头，这么久才来看为师一次。”

　　“对不起！”

　　叶萌抿了抿唇，眼泪在眼眶里打转。

　　听到叶萌这一声‘对不起’顾佬心里也有点乱，“你，你这丫头，突然说什么对不起呢，跟你开个玩笑，我这臭老头子有什么好看的，中医院最近挺忙的吧？”

　　自从上次顾佬退隐宴，他向大家宣布了自己的继承人之后，顾锦浩便很少再来看顾佬了。

　　以前顾佬身体还硬朗，自己生活没有什么问题，可是这几年，他身体越发的不行了，最重要的是眼睛也越来越模糊，几乎要看不到了。

　　这老头子一向爱逞强，也不跟别人说，每天还是一个人过，前段时间叶萌来看他的时侯，他还是能看到一些的，现在似乎快要完全看不到了。

　　叶萌朝着棋盘上看去，棋盘上的棋子放的很乱，她心里更加的酸了。

　　叶萌站起身，去里屋取了药箱过来，细细的给顾佬的手擦药，然后再给他倒了一杯茶，并没有把茶递到顾佬手里，而是轻轻的吹了吹，等茶差不多凉了的时侯，她端着茶递到顾佬唇边，轻声说：“师傅，喝茶了！”

　　顾佬一怔，忙伸手要去接茶杯，叶萌却说：“我妈妈是您的徒弟，我也是，我妈妈没来得及孝顺您，我会替我妈妈孝顺您的，我记得当初我拜师的时侯，都没有好好的奉一杯茶，师傅今天不喝，是不想要我这个徒弟吗？”

　　顾佬呵呵的笑了一声，“喝喝喝，你这丫头，就是嘴巴能说，我说不过你，我喝就是了。”

　　叶萌一点一点的将茶喂给顾佬。

　　喝完茶，顾佬坐在躺椅上，叶萌给他身上盖了一条毯子，顾佬问：“今天过来，是中医院有事儿吗？”

　　叶萌摇头，“中医院没事儿，您选的人不会错，每个人的工作都做的很好，我都很少去的。”

　　“这可不行啊。”

　　顾佬立刻开口，“你这丫头，我把中医院交给你，就是让你好好的治病救人的，你这现在都不怎么去，怎么救人呢，而且，我中医院还有好几个项目等着人研发呢。”

　　说到这里，顾佬顿了一下，随即叹了一口气，“这几个项目是我毕生的心血，你，定要替我完成，我老了，也不知道还能活几年，萌萌，你是我用心选了来的人，你定要替我完成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾佬有些激动的握住叶萌的手，“我会把我所有的东西留给你。”

　　叶萌忙反握住顾佬的手，“师傅，小心您的手，您放心吧，您的那几个项目我都看过的，我，定会替您完成的。”

　　“那就好，我就知道我不会看错人的。”

　　顾佬满意的点了点头，轻轻的闭上了眼睛。

　　叶萌沉默了几秒，本来是想问问顾佬，酒庄偏院住的那个男人的脉象问题的，后来她什么也没有问，只是默默的看着顾佬睡去，她给顾佬的火炉里又添了几块碳，然后将棋盘上的棋子一颗一颗的收了起来。

　　顾佬突然开口，“丫头，你能不能再跟我下一盘棋？”

　　“好！”

　　叶萌点头，她知道顾佬是看不见了。

　　于是她一边摆棋子，一边说：“我是黑子，您用白子吧。”

　　顾佬点头。

　　顾佬又按照他以前的习惯去摆棋子。

　　可是他看不到，棋子几乎都要摆到棋盘外面去了。

　　叶萌将他的棋子挪到了他想下的位置。

　　叶萌又摆了一颗她的黑子。

　　顾佬一边下棋，一边跟叶萌说着，“我跟你讲，我的棋艺精进了不少，你许久没有跟我下棋了，我之前研究出一个棋局，你肯定解不了……”叶萌听着顾佬絮絮叨叨的说话，心里难受，开口道：“我许久没有下棋啦，棋艺都退步了，您这次用的是什么局啊？”

　　顾佬哈哈的笑了起来，“这一次，我这个局叫真龙棋局。”

　　叶萌眼眶里含着泪，却又有些想笑，“噗……您这局，我肯定是破不了的，那得虚竹来破。”

　　两个人一边聊天一边下棋，其实顾佬的棋子真的摆的很乱，叶萌随他摆着，陪着他乱下。

　　天快黑的时侯，顾佬说：“我累了，丫头，你回吧。”

　　“师傅，您要不然搬到我家去住吧，清时整天说想顾爷爷呢。”

　　叶萌说道。

　　顾佬摆了摆手，“不去了，你空了带清时来看我就是了。”

　　“那我给您请一个保姆吧？”

　　叶萌问道。

　　“不用，不用，你不用担心我，我身体好着呢。”

　　顾佬继续摆手，然后从躺椅上起身，准备回卧室。

　　叶萌扶着顾佬去了他的卧室。

　　看着顾佬进了房间，关上房间的门，她才叹了一口气离开了。

　　回到家里，她一直想着顾佬的事情，她觉得很有必要给顾锦浩打一个电话。

　　看到叶萌的来电，顾锦浩惊喜了一下，此时柳心茹正在厨房给他做饭，他握着手机，朝厨房看了一眼，然后走到阳台，接起电话，声音温柔的叫了一声，“叶萌。”

　　叶萌组织了一下语言，觉得应该直说，她便也没有拐弯末角，直截了当的说：“顾先生，我今天给你打这通电话，是想说说顾佬的事情。”

　　“外公？

　　他怎么了？”

　　顾锦浩问。

　　叶萌深吸了一口气，问：“你是多久没有去看过顾佬了？”

　　顾锦浩皱眉，“到底怎么了？

　　让叶小姐这样来质问我？”

　　顾锦浩还是从前的模样，自我的厉害，完全以自我为中心，本以为叶萌给他打电话是想叙叙旧，却没有想到，居然是质问，他一下子就来上脾气。

　　“抱歉，我不该这样问，不过我还是提醒你一下，师傅他年纪大了，他是你的长辈，还是要多看看他的，不要等到亲人不在的时侯，再后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1176章 心酸免费阅读。https://xs.23sk.com 