
　　苏青湖生产后用的毛巾都是新的，之前洗过，也在太阳底下暴晒过。

　　每条毛巾的下端都缝了一个小布条，粗陋地用棉线绣了几个字，标注用途。

　　当然，说绣并不准确，那就是线勾勒的几个汉字，什么洗脸、擦脚、擦身之类的。

　　孟女士要的是什么毛巾，陈列很清楚。

　　所以，陈列拧了一条纯棉白毛巾出来。

　　才撩起帘子，怀里就被放了个小人儿，手中的热毛巾也被抽走了。

　　他：“……”

　　孟女士话说得干净利落：“给你儿子拍拍奶嗝，手劲轻点儿。”

　　说完，转身给儿媳递了毛巾了，确认毛巾不烫皮肤，这才转身，留给儿媳足够的私人空间。

　　帘子外面，陈列低头看着小栗团儿，又看了看挡着他家妞儿的帘子，微不可见地叹了口气，小心把孩子竖抱起来，抵着肩窝，认真仔细地开始拍奶嗝。

　　孟女士出来后，盯了会儿他，见他拍奶嗝有模有样，甚至有几分娴熟，拿了小栗团儿的尿布去洗了。

　　洗尿布快，不费时间，随尿随洗，病房里还能保持空气清新。

　　苏青湖接了孟女士给的热毛巾，清理完自己，正要喊人。

　　陈列随即看了过来，手上拍奶嗝的动作却没有停。

　　他问：“好了吗？”

　　苏青湖应了一声，陈列才把帘子拉开一些。

　　“饿不饿？”

　　苏青湖笑眯眯地看着他，愉快应了一声，“一点点。”

　　“但我感觉是心理作用，真正并不饿。”苏青湖仔细感觉了一下，才跟陈列说，“姑婆后来送了汤水，我吃完了。”

　　主要是感觉心里“空”。

　　陈列抱着孩子走近，坐到她床边，背部挺拔，眼含笑意，“那明天想吃什么？”

　　苏青湖看着他抱孩子的姿势笑，嘴上却说，“我也不知道自己想吃什么。”

　　陈列：“……我抱孩子的姿势应该没错。”

　　他有麻烦姑婆找妇产科护士教他这个。

　　他自认学得很认真，且都学会了。

　　只……可能并不如妇产科护士抱孩子的动作自然放松……

　　苏青湖正要调侃几句，就见陈列眉尾动了一下。

　　陈列对上苏青湖询问的目光，脸上带着笑，“打嗝了。”

　　儿子的奶嗝被拍出来了。

　　苏青湖被他那一副像是攻克了一项难题的表情逗笑。

　　“我都想给你和小栗团儿拍张照了。”她说，“就是现在的姿势现在的表情。”

　　陈列：“未尝不可！”

　　他乐意之至。

　　“可惜照相机不在。”苏青湖半坐起来跟他说话。

　　大约真的是身体好，再加上白天睡过，刚才又睡了会儿，她现在没有困意。

　　陈列还是竖抱着小栗团儿，手臂却显而易见地放松了一些，他说，“如果不出意外，明天早上，孩子们会把相机带来。”

　　孟女士洗完尿布出来，没忍住插话，“快别耽误小苏休息了，我估计明天一早，俩孩子就回来了。”

　　按照上课时间来看，这俩孩子说不定早上五六点就起来了。

　　苏青湖：……还真有可能！

　　陈列对上苏青湖含笑的眼，又问了一遍，“明天早餐有没有特别想吃的？”

　　见苏青湖认真思考，孟女士提醒她，“你不是说想要身体快一些恢复吗？那就跟着你姑婆给你开的月子餐来吧。”

　　这都是儿媳千叮咛万嘱咐过她的话，叫她在她嘴馋的时候提醒一下，拦一拦。

　　谷</span>陈列看向孟女士，有些不可思议。

　　孟女士也是无奈，只好去看爱情剧。

　　苏青湖眨眨眼，“那就按姑婆给的餐饮建议来。”

　　相比一时的嘴馋，还是身体恢复最重要！

　　陈列：“……少吃一些没问题。”

　　但他说的话，也只是让孟女士犹豫，苏青湖直接否定。

　　她还年轻，想吃什么，不必急于一时。

　　产后恢复是头等大事，谁都别想阻拦小蛮腰对她的召唤！

　　====

　　苏青湖睡醒之后，还有点懵，帘子内光线虽然暗，但跟夜晚有明显区别。

　　所以，她是一觉睡到大天亮？？？

　　小栗团儿……

　　“妈？”难得产生愧疚情绪，苏青湖略心虚自责，想到陈列，又喊了他一声，“陈列？”

　　帘子拉开，陈列出现在苏青湖视野，他扶她起身，“饿了吧？早饭都准备好了。”

　　苏青湖要去洗漱，陈列给她兑水，温度把控之精准，让她不仅侧目。

　　这水温舒适度……

　　陈列被她看得挑了挑眉，眼里闪过一丝笑意，“温度还行？”

　　他问。

　　苏青湖一边刷牙，一边点头，大力夸赞，“等你归队，我一定会想你。”

　　要不是她下地走路有助于身体恢复，这男人怕不是得充当她的双腿了……

　　陈列沉默一瞬，情绪稍纵即逝，没让苏青湖察觉他的歉疚。

　　苏青湖：“小栗团儿呢？”

　　病房里竟然只有她和陈列，这让她不解，却也没担心什么。

　　他：“姑婆抱走了，妈和大蛋二蛋跟着。”

　　苏青湖“哦”了一声，不再追问。

　　等她刷好牙，洗好脸，陈列已经把饭菜摆好了。

　　还是少油少盐的食物，但荤素搭配起来挺赏心悦目，让人很有食欲。

　　苏青湖问过陈列，知道他吃过了，也就专心吃饭，间或问上几句。

　　小栗团儿晚上醒了两次，喂了点奶粉，也就又睡了过去。

　　陈列和孟女士想着叫她睡个安稳觉，也就没喊她。

　　好在小栗团儿也不哭闹，饿了只是哼唧几声，陈列耳朵好使，几乎在孩子哼唧的第一声醒来，孟女士也没睡沉，听着儿子动静，也跟着起来，两人分工合作，没让小栗团儿多等，就给喂饱换好尿布。

　　苏青湖听着，脑子里不由勾勒出当时画面，吃吃笑。

　　陈列慢条斯理递给她勺子，让她喝口红糖荷包蛋里的糖水，问她笑什么。

　　苏青湖：“小栗团儿被你和妈照顾得太好了～～”

　　这俩人，压根没给人家小栗团儿发挥婴儿必杀技的余地！

　　“什么意思？”陈列感觉他家妞儿话中有话。

　　苏青湖舀了勺红糖水，笑，“你们把婴儿必杀技给小栗团儿憋回去了！”

　　都不给哭闹机会！

　　陈列怔了下，看着苏青湖，忽然笑起来。

　　好像真有那么点儿意思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 