    长安和狂心在古精神之海的第一场战斗终于是开始了！据说这古精神之海中隐藏了数量庞大的上古怨灵，这些怨灵昔日都是威震天下的高手，后来，它们这些人为了追求更加强大的力量而不得不进入到古精神之海修炼，但是最后的结果就是，这些高手全部都是完蛋了，它们所有的功力都是变成了这古精神之海的一部分，要知道这古精神之海存在的目的其实就是为了磨练一些强大的新人高手，就好像是长安这样的，是的，只有通过了这些战斗之后，这九黎法杖才能认可它们！

    “时隔百年之后，想不到竟然是还有人可以打开这个古精神之海，看来，这也全部都是天意了，这九黎法杖已经是失去主人很多年了，我现在已经是知道了，狂心，难道你是你真的想要得到这个九黎法杖吗？你自己也应该是知道的，在这古精神之海的外面那是有着影龙和苍这两个人的，这两个人的实力可是十分的强悍的，可是这两人即便是再强悍，但是这么多年这两个人也是无法进来此地的，那是因为这两人的戾气太重！

    我是不会将这个九黎法杖交给它们的，一旦这两个人得到了九黎法杖之后，那么这天下究竟是会发生什么事情呢？这也是不知道的！因此，这一战，狂心，其实只能是你自己来，这个谢长安有着它自己的事情，它是不能帮助你的，你可不要忘记了，你是一个标准的修炼者，那么自己就应该是知道，不管是自己遇到了什么样的问题，那么唯一可以依靠的人就只有自己而已，除了自己之外，任何人都是不可以去依靠的！“

    “哦，是的，你们现在还不知道是是什么人是吧，我便是这古精神之海之灵！有有一件事情我是一定要告诉你们的，那就是现在所有修炼者拥有的精神之海其实都是我的力量，因此，我可以所示掌握了天下所有高手的精神力量，但是狂心，你也不用担心，只要你可以抵挡住我三招的话，那么这个九黎法杖自然就是你的了，而且，影龙和它们两人也会陨落！”

    “你可以放心，和你交手的时候，我就只会使用三成的力量而已，难道说，你竟然连我的三成力量都是抵挡不住了是吗？想来，你也不应该是如此的垃圾阿，你我是知道的，号称是九黎族中的百年天才，这话我就听听就可以了，是绝对不会当真的，就目前来看，九黎族中天赋最高之人依然是蚩尤，不过者也是没有办法的事情，谁让这个男人一手建立了九黎族呢？”

    “不过，你也是不用那么的担心了，你这个小子现在能做到现在这样，其实也是相当的不容易了，好了我会给你一些时间来准备的，你若是真的准备好了，那么就到前方的这个光点来找我好了！我会好好看看你这个小子的实力究竟是到了什么地步了！”

    其实这一点，长安自然是想到了，毕竟，这个九黎法杖和自己并没有什么关系，自己就算是不战斗的话，其实也是没有什么的，好在这里倒是有着大量的仙草，可以帮助狂心恢复体力和功力，只要是再好好的休养一段时间的话，那么这个男人的功力一定是可以恢复的，但是现在这个男人应该是没有那个时间了，“其实现在也没有什么好准备的，我若是真的和这个九黎法杖没有缘分的话，那么不管是怎么准备这都是没有用的，因此，现在的我其实什么都不用准备，你说的对，我是一个战士，那么就应该是在战斗来临的时候勇往直前，绝对不能有一丝的退缩！”

    “长安，我要谢谢你的，其实这个事情原本和你就没有任何的关系，但是你依然是为了我做到了这样的地步，说真的，从前我是有着很多的朋友的，但是它们都是不如你的，其实我的心中很清楚，它们这些人想要的就是我的一些力量而已，一旦我这个人失去了所有的力量知火，那么它们自然也就是没有了和我往来的价值了，这一点，我是十分的清楚的！”

    “可是你不一样，你我之前虽然是对手，但是在你的身上我竟然是感受到了一个真正的修炼者究竟应该是什么模样，为了朋友究竟是可以做到什么地步，在这一点上，我是真的要变得和你一样！

    狂心何尝不是喜欢朋友的人，但是这个人昔日永远都是被朋友背叛，这样的事情它是经历了太多了，以至于它自己的内心都是发生了一些变化，甚至都是可以说是变得极为的麻木了，但是在遇见了长安之后，它依然认为，朋友是可以信任扽！

    不过长安自己可没有它说的那么的好，“行了行了，现在你也不看看是什么时候，有什么话，等你您完成了么所有的试炼之后再说也是可以的，反正我人就在这里，你若是需要什么帮助的话，那么和我说一声就是，只要是我能做到的事情，我一定都会帮助你的，你说的对，我们是朋友！“

    “哈哈哈，看来，现在你也已经是准备好了，那么现在你就和我来吧，我的试炼和别人的试炼那是不一样的，你也不用担心影龙和苍能进来，它们两个废物那是进不来的，而且它们两人现在也是没有那个时间，影龙认为自己修炼地是九黎法杖的力量，但其实它们两人修炼的都不是，这所有的一切其实都是一个错觉而已！“

    “但看到它们两人现在是这么的高兴，那么就先让它们两人先高兴一段时间好了，反正，很快的，它们就是会发现自己的不一样了，若是到了那个时候的话，它们两人的脸色应该是会变得十分的精彩了，说真的，我还真的是想要去看看呢？不过，现在还是先完成你的试炼好了！“

    “你认为我会和你战斗是吗？其实你也不用担心，我是不会和你战斗的，我现在唯一要你做的事情就是让你吃了你眼前的这个仙草，你若是吃了，而且还能站立的话，那么我的试炼就完成了，不久之后，这九黎法杖自然就是你的了，只是，你有这个胆子吗？“”

    什么？仅仅是让自己吃一棵仙草而已吗？这个事情对于自己来说有什么难得呢？狂心昔日再九黎族也不知道是吃了多少仙草了，只是现在看来，这个仙草的力量和以往见到的那些都是不一样的，这仙草的模样也是十分的特殊，一半是寒冰，一半则是灼烧的火焰，难道说这个仙草就是传闻中的冰火仙草吗？据说，吃了此物之后，自身的功力会直线上升！

    可是这个东西极为的稀有，千年才能见到一次，为了这么个东西，昔日也不知道是有多少高手陨落了，想不到今日自己的运气竟然是这么的好，竟然能亲眼见到一棵，“冰火仙草，前辈，你竟然是有真这么一个宝物的话，那么为什么自己不吃呢？”

    “你的见识倒是不错，不是我不想吃，而是我根本就无法吸收这个冰火仙草的力量，而且我的精神力和这个冰火仙草原本就是相互克制的，一旦吃了之后，你自然是知道，我会发生什么的，但是你就不一样了，你的体质极为的特殊，自然能吸收这个宝物的力量，我当年为了得到它，也是真的花费了不少的功夫呢，好了，现在你既然是知道这个东西的话，那么你就吃吧！”

    古精神之海知道，现在狂心需要的就是强大的力量，只是这个东西虽然很好，但却不是什么人都可以吃的，而这也是自己能为狂心做的唯一一件事情了！“

    不知道是不是自己的错觉，狂心总是在这个古精神之海上感受到了一股极为熟悉的力量，似乎，这个家伙就是和自己相识多年的故人一般，不过，现在自己可是没有那么多的时间来废话了，现在既然是得到了这冰火仙草的话，那么自己就一定能要去炼化它了！

    狂心真的就是吃下了这个冰火仙草，入口极为的辛辣，这倒是自己没有想到的，顿时，这一份辛辣直接是变成了一团火焰在自己的体内不断地灼烧i，顷刻之间，自己地周身都是被大火吞噬，但是很快地，自己又是感受到了一丝地寒冷，这是一种刺骨地冷！如此地冷，自己竟然是没有一丝地办法吗？是地，这冰火仙草就是这样地，想要完美地驾驭这个宝物地力量，原本就不是那么容易地事情，“小子，你现在也是应该感觉到了吧，想要完美地驾驭这样地一份力量地话，那么唯一需要做地事情就是学会平衡这冰火之间地力量，若是这一点，你都没有想明白地话，那么这样地试炼也是没有什么意思地，不是吗？“

    没错，平衡冰火之力才是吸收这个冰火仙草地唯一办法！但是这冰火之力号称是天地最为原始地两大力量，现在自然是随处可见，但正是因为如此，这样地一份力量才是不那么地好控制，甚至可以不夸张地说，只要是可以掌握冰火之力地人，那么日后，它们一定都是可以成为真正地高手，而且还是那种绝顶高手！

    这个事情对于狂心来说，可是真的十分地困难了，那是因为这个男人原本就是一个没有任何属性地南宁人，因此，这样地一个男人能有着现在地这样一份力量可真的就是十分地不容易了，长安其实早就知道，狂心地试炼，一定是非常地不容易地，但是，即便是这样，它这个男人也是只能这么坚持着，若是这个男人真的是可以坚持地话，那么这个男人地实力一定会变得十分地强大！

    影龙和苍二人自然也是感受到了这样强大地力量了，这个狂心就是到了这一步了，也依然是不打算放弃吗？真是该死地，一个没有任何元素属性，单单是依靠一些基本剑术就能修炼到现在地男人，究竟是可以走多远呢？自己还真的就是不知道了，好，若是这个男人当真是可以获得极为强大地力量地话，那么便是将这个九黎法杖给了它，这也没有什么地，只是这个男人当真是可以做到地吗？自己还真的就是不知道了阿，说真的，现在自己还真的是想要和这个男人交手一次，之前，一直都是没有什么机会地，但是现在情况就不一样了，自己现在已经是得到了九黎法杖地认可了，这天下还有什么人能是自己地对手呢？苍这个男人现在则是一直在不断地炼化自己体内地力量，它要做地事情其实是十分地简单地，便是将自己地力量和九黎法杖地力量完美地融合在一起，这个男人也不是傻子，在影龙赐予自己力量地时候，自己就已经是知道，影龙这个男人传授给自己地其实并不是真正地九黎法杖之力，这个力量是如此地强大，而这个男人一心想要成为天下第一，它怎么可能会把这样地一份力量全部都是传授给自己呢？这份力量是假的，但即便是假的，自己也是要好好地修炼！

    本身力量是没有任何地错误地，即便是假的力量，若是好好地修炼地话，那么也是会有着不一样地效果地，当自己完美的融合了这一份力量之后，那么所有地问题其实都是可以解决了，这个影龙是绝对不能留着地，现在地问题就是看看它们两人究竟是谁地速度更加地快了，只要是可以先一步地干掉对方地话，那么自己这么多年地修炼就算是没有白费！“

    看，其实这两人地嫌隙从来就没有解开过吗，只要是有了机会地话，那么它们两人之间还是要爆发一场惊人地战斗，至于狂心那个男人，自己其实一点儿都不在乎，一个只会使用基本剑法地那恁，其实也没有什么好畏惧地，就算是这个男人经过了这些年地修炼，将自己的这一门剑术进化成了玄天剑法，这也是没有用地，自己依然是丝毫不惧地！

    这个男人地修炼究竟是可以做到什么地步呢？影龙现在也是感觉到了自己体内地力量似乎是发生了一些变化，而且这个变化，自己竟然是无法控制，说真的，无法控制地事情，自己是无法忍受地，难道是字之前地修炼之法出现了一些什么问题吗？不过现在看来，，这也应该是不太可能地事情，当然了，它更希望这是一种自己地错觉，自己苦修多年而来地力量，难道到了最后竟然是变成了一个天大地笑话了吗？这自然是不可能地事情！

    但是现在自己地这一份九黎法杖之力已经是出现了无法控制地局面了，因此，这样地事情绝对是不可以让苍那个男人知道地，一旦那个男人知道地话，自己辛苦得到地一切就都完了！现在自己唯一能做地事情就是闭关修炼了，自己也是真的想要知道，这个力量从前都是十分地温和地，可是现在这究竟是怎么了呢？

    狂心现在已经是被冰火之力折磨地快无法承受了，但是这个男人地忍耐力当真是不错阿，它知道越是在这个时候，其实自己就越是要去忍受，只有忍受到了极致之后，自己的功力才能变得更加的强悍是的，七四这样的训练自己也是承受过很多次了，为什么现在自己竟然会把这么重要的事情都是忘记了呢？其实也不是忘记了，而是过去在做忍耐训练的时候，那是真的承受了很多了！这样的记忆自己也是不愿意再想起！

    其实狂心知道，一些修炼者都是怎么看待自己的，他么一定是认为自己一个任何元素都不会的人，为什么最后竟然是可以在强者如云的九黎族立足，没错，其实自己唯一会的就是一些基本剑法而已，而这些基本剑法，只要是一个修炼者的话，那么就会使用，但是在当时的情况来看，自己能使用这样的剑法，这也是十分的不容易了，其实自己的身体原本是极为不适合修炼的！

    变成了现在这样，这其实都是自己不断努力的结果，当把这个基本剑法修炼到了极致的话，那么究竟是可以发生什么样的事情呢？哪就是会变成，即便是在简单的招式，最后都是可以爆发出极为强悍的力量，是的，自己从开始修炼的那一刻，所修炼的所有招式全都是最为基础的招式，一些高等的招式，自己是绝对不会去修炼的！

    这冰火之力虽然是极为的霸道，但是现在的自己也是可以去承受的，只要是承受住了以后，自己的功力一定是可以变得更加的强悍的，在这样的意志力之下，这个男人还真的就是坚持住了！古精神之海也是十分的吃惊阿，没有想到，这个男人竟然是真的承受住了冰火之力的攻击，这样的事情若是换作自己的话，那么一定是无法做到的！看来，这第二步马上就是可以进行了，真是没有想到阿，这个狂心竟然是可以做到这个地步！

    “怎么样？你现在是不是觉得自己的体内有着一股无比强悍的力量呢？看来，你这个男人那是真的已经掌握了这冰火之力了，当然了，这不过就是对你的一次烤鸭而已，但是这个考验也才刚刚开始而已，接下来你要做的事情才是最麻烦的，当然了，这也是最为危险的一个事情，在这古精神之海中，其实一直都是有着一个极为强大的高手，我现在要你做的事情就是将这个无名高手彻底的击杀，当你完成了这个任务之后，九黎法杖才会真正的认可你，当然了，这一次，你是可以让长安一起来帮助你，有了这个男人的相助的话，那么所有的事情其实都是可以变得极为的简单了，好了，所有的提示其实我都是给了你了，那么这最后的任务你究竟是可以完成的怎么样，这就要看你自己的本事了，另外还有一点我是需要说明的，就是影龙和苍这两个人其实也是看上了这个无名高手的力量，那么接下来究竟应该要怎么做，你也应该是知道了吧，好了，现在长安那个小子就在外面等着你呢，你现在就是可以去出发了！

    古精神之海中，其实不单单是有着诸多的怨灵，更是埋藏了很多的昔日高手，这些高手的埋骨之地，自然就是变成了一个个威力相当强大的结界，但是在这诸多的结界中，最为厉害的还是古精神之海最深处的那一个，至今为止，都是没有一个人可以安然的从这里进入，也因此，也是从来都没有一个人可以走出来，更多的人就连这入口在什么地方都是不知道的！“我就知道你这个男人最后那是一定要来的，不过，你难道真的是想好了吗？小子，你可知道，这个结界中的无名高手究竟是什么人吗？看来，你真的是什么都不知道啊，不过，这些其实我也是都想好了，现在咱们四个人联手，也只有这样，才能真正的战胜这个无名高手！

    “为了这个目标，过去的一些恩怨，其实我都是可以不放在心上，你应该是知道我的性子的！”果然啊，这个影龙和狂心长安他们是前后脚来的，这个影龙似乎对自己的力量十分的自信，认为这个无名高手的力量就是属于自己的，这简直就是胡扯！

    “放下过往的恩怨？你真的认为这样的事情，是可以做到的吗？若真的是这样的话，这天下人会如何看待我们？我虽然是不知道这个结界中的无名高手究竟是什么人，但是我要告诉的是，不管是九黎法杖还是别的什么，只要是和你有关的一切，我都是要全部弄到手，理由很简单，你我从来都是不死不休的局面，你想要这个无名高手的力量，那么就要看你自己的本事究竟怎么样了，反正你我早晚都是会打一场的，那么时间的早晚，其实也就没有那么重要了不是吗？“

    “哈哈哈，看来你小子的功力真的是便强了很多啊，我记得你之前的时候，要不是有这个谢长安帮你的话那么你是绝对不可能从我的手中逃走的，怎么？现在你还真的是认为你的实力已经是变得极为的强悍了吗？我来告诉你好了，这是绝对不可能的事情，好，既然你是喜欢战斗的，那么我会成全你的，我会在这个结界的最深处等着你的，古精神之海虽然是让你完成这样的任务，可是这个男人似乎是什么都没有为你准备啊，这可真的就是十分的可惜了，你现在看到了吧，这唯一可以进入到这个地方的钥匙已经是被我毁了！”

    “当然了，这法子还是有的，但是你们两人一定要经历一场惊人的战斗才可以，你们两人必须要战胜这古精神之海的镇守神兽，才能从它的口中得到钥匙，不过，你们两人应该是无法完成这个事情的，毕竟，你们两人是什么实力，这世上应该是没有任何一个人可以比我更加的清楚了！”

    “哈哈哈，真是可惜啊，谢长安你这个男人原本应该是有着相当不错的前途的，可是现在全部都是让这个该死的男人给毁了，难道你的心中就没有一丝的怨怼吗？我若是你的话那么一定是要将这个男人真正的击杀的，长安，我之前就是说过了，你的实力十分的强大，而你这样的男人只有在我的身边之后，才能得到你想要的一切，这些事情，你难道都是忘记了吗？现在我依然是可以给你一次机会的，现在，只要你将眼前的这个男人干掉的话，那么你之前究竟是做了什么，我是根本就不会在乎的！”

    依然是这样的让人无比讨厌的口气，“哈哈哈，你这个男人真的的记性不好吗？那么好，我现在就再说一次好了，不管你是说出了什么，但是对于我来说，这所有的一切其实根本就是没有任何的分别！我若是和你同流合污了，那么我才是真正的一个大傻子呢？狂心，你也不用担心，这接下来的战斗，我会用最为霸道的一种方式来解决，你的力量就留着用来对付这两个该死的男人好了，我之前答应你的事情，不能做到一半就放弃了，这也不是我的性子，现在你可以放心，只要是有我在的话，那么这两个男人是不敢弄出什么花样的！”

    “现在就先让这两个男人好好的得意一段时间好了，现在它们笑得是多么的开心，我马上便是会让整个男人哭的多么的难过，这话就是我说的，影龙，你最好是在我进入到整个结界之前，将整个无名高手的力量吸收了，不然的话，我是一定会让你知道我力量的！”

    古精神之海中的神兽就是传闻中的炎龙，没错，这依然是一只火属性的神兽，因此，长安此刻出手自然是最好的了，而且，自从雪狼海东青和鲲鹏融合之后，自己也是真的需要一只实力强大的灵兽了，自己好歹也是天宗宗主，最后竟然是连一只妖兽都没有了，这可真是一个相当没有牌面的事情了，不过这一次的话那么就真的是不一样了，这一只炎龙自己是志在必得！

    若是别的什么属性，自己可能海真的是要花费一些功夫的，但若是说到火属性的话，那么自己任何人都是不惧的，自己的幽冥玄火之前便是天下第一了，现在这个火焰的力量更是觉醒了阴寒属性，那么威力将会变得更加的强悍，区区炎龙其实真的是不算什么的，也许这个炎龙之前那是真的非常的厉害，但是遇上了自己，那么所有的情况都是会变得不一样的！

    炎龙作为上古神龙之一，自然是有着极为强大的实力之前不是已经说了吗？这个上古龙族的每一个成员都是掌握了各自的力量，而这个炎龙则是从天火和地火的融合之地诞生，同时掌握了天火和地火这两大无比惊人的火焰，昔日在龙族当真是不可一世啊，可是后来怎么样呢？这个炎龙最终是被自己的强大火焰给反噬了，受到了重伤，要不是古精神之海的及时出现的话，那么这个男人只怕是真的要完蛋了！

    现在它遇上了长安，其实对于它自己来说也是一个机会，炎龙崇拜强者，若是跟随在长安的身边的话，那么自己一定是可以学到很多的东西地，其实这些年自己早就对这样的隐居生活感到了一丝的郁闷了，“长安，我是不会和你交手的，因为我知道，我自己根本就不是你的对手，就算是打了那么其实结果也不会有着一丝的变化，你就说，你现在想要我做什么吧，只要是可以离开这里，其实让我做什么都是可以的！”

    这是炎龙在见到长安之后说的唯一一句话，当然了，若是这个男人不能感受到自己的诚意的话，那么自己也是没有法子的，毕竟，自己从前作恶太多，原本就是不值得别人去信任的！

    “若真的是这样的话，那么就最好了，其实你不知道，我也是不喜欢战斗的，若是可以的话，我是真的不愿意去修炼的，但是这也是没有法子的事情，好，非常的好，既然你是这么说了，那么你现在就和我走吧现在我还真的就是需要你的力量了，你也应该是知道，在这古精神之海中，一直都是有着一个强悍无比的结界，你看么知道，这个结界中的是什么人吗？”

    是的，炎龙之所以和长安缔结契约，便是因为这个男人有着幽冥玄火，炎龙可以依靠幽冥玄火来修炼，“主人，难道你是要去那个结界吗？我早就知道，主人你有着如此强大的力量，就应该是去那里的，这个结界里面的人，我自然是认识的吗，而且我和它的交情还不错，我已经是看出来了，主人你的力量和这里极为的不符，但是依然是走到了这一步，那么就一定是为了你的朋友了，这个狂心啊，幸好现在是改变了，不然的话，这个男人这一生都是没有可能去学习一些高等的招式心法的！”

    狂心现在已经是不知道自己究竟应该怎么做才是最好的了，但是有一点，他是可以肯定地，那就是只要是跟着长安地话，那么之前所有地不可能都是可以变成可能地！“好，炎龙，现在就是你立功地机会了，现在你就去和你地好友说一下，我现在需要它地力量，让它绝对不能将自己地力量给了影龙！”

    “影龙？主人你难道说地影龙是八震得另外一面吗？好啊，真的是太好了，我这些年一直都是在寻找这个影龙得下落，却没有想到，这个家伙原来就是在我得眼皮子底下这么多年了，当年得那一箭之仇我算是可以报了！主人，你放心，这个事情，你就放心地交给我好了，这个天下我可以放过任何人，但是只有这个影龙是绝对不可以地，当年要不是这个男人的话，那么我现在也不会变成这样！”

    长安倒是十分地意外啊，不过它们两人之间究竟是有着什么样地恩怨和自己也是没有什么关系地，只要这个炎龙是自己这一边地那就可以了，至于其他地，其实也是真的不怎么在乎的！“好，非常的好，那么你既然都是这么说了，一会儿我就看你的表现了，当然了，我自然是知道，你是从来都不会让我失望的，不适合吗？”

    “影龙，想不到你这个男人竟然这些年就是在我的眼皮底下，现在你给我滚出来，你我来了结昔日的恩怨好了，你应该是记得吧，当年我便是说过，千万不要给我机会，不然的话，我是一=一定不会饶了你的，现在你怎么？难道是真的认为自己得到了强大的力量了吗？”

    “炎龙？真是该死啊，你这个男人竟然还活着呢？看来我当年的那一招并没有将你重创！看来，这些年来，你的功力倒是强化了不少，炎龙，昔日的你，是多么强大的一个男人啊，可是看看现在的你，那都是变成了什么样子了？你为了追求强大的力量，竟然是真的和谢长安那个男人缔结了契约，之前我就是说过了，你若是真的需要强大的力量的话，那么你自然是可以来找我的，你也应该是知道的，我有着这个世界上最为强大的力量，这九黎法杖在手的话，那么我是任何人都不惧的，难道在面对如此强大的力量的时候，你也依然是认为，你可以战胜我吗？这根本就是一个天大的笑话！”

    “是不是笑话，你马上就是会知道了，我现在就是需要幽冥玄火的力量，这有什么不对吗？是的，从前人人都说我是龙族火属性的高手，我之前自己也是这么认为的，但是我这所有的骄傲都是让你这个男人给毁了，我自己独自苦修了这么多年，为了获取强大的力量，其实都是为了要和你一战，而现在这个心愿，我马上就是要完成了，你说我怎么可能会不高兴呢？是吧？废话少说，现在，你就拿出你自己的本事吧！今天应该是没有任何一个人可以帮助你了！”

    “苍，你这个废物，难道你是真的打算和我交手吗？你可知道你一旦和我交手的话，那么就会发生什么样的事情吗？难道你就真的是不想知道，这些年来，你体内的旧伤为什么一直都没有好吗？现在我就告诉你，这自然都是因为我的缘故，若是我不愿意的话，那么这个天下也没有人可以救你了！”

    “影龙这个男人的实力虽然是不错，但是实力和性命相比，究竟哪一个才是最为重要的呢？这些，就算是我不说的话，那么你也一定是可以知道的！那么你就赶紧离开，等我忙完了之后，你身上的内伤，我会帮助你解开的，要么你就一起战斗！”

    苍现在的脸色变得极为的难看，“原来，当年让我重伤的那个蒙面人竟然是你，可是我现在知道了，你认为我现在会离开吗？这自然是不可能的事情，我自然是要战斗的，而且你这个男人最后也只能是死在我的手上，我的这些内伤困扰了我很多年，现在你想要让事情变得和从前一样，这是绝对不可能的事情！”

    “好，你的回答，我现在已经是知道了，那么你可就真的要做好准备了，因为，这一次的交手，我将不会再放过你了，影龙，想不到你最后竟然是要在无名之山和我战斗，难道你不知道，我和这个无名之山是多年的好友吗？在这里战斗的话，对你可是十分不利的！”

    “只有弱者，才会依靠地利的优势，对于我来说，在任何地方战斗吗，其实都是一样的，最后的结果都不会有一丝的变化，那就是你这个男人死定了，你在找我，而这些年来，我也一直都是在找你，两把古精神之海的钥匙，我现在已经是得到了一把，只要我将你手上的这一把弄到手，那么这个古精神之海的所有力量都是我的了，你可知道，在这一刻，我是有多么的高兴吗？我努力了这么多年，一直到今日，这样的一份强大的力量才是真正的属于我了，此后，将再也没有人可以小看我，你自然是知道，这样的一种感觉的，因为，昔日，你炎龙也是这么过来的，可是现在的你，功力已经是不如从前了，我纵然是战胜了你，其实这也是没有什么意思的！”

    “可即便是这样，这样的一场战斗，我也依然是无比渴望的，因为只有我才能战胜你这个男人！”

