    “怎么没道理啊？爹你是不是忘了，我十岁的时候，你是怎么跟我说的了？”

    “您当时可是说了啊，您这是用玩笑锻炼我，要是有一天我能提前猜出来，那就不用给银子了，这话是不是您说的？”张胜道

    “啊？我, 我说过这话吗？我怎么不记得啊？冶儿你知道吗？”张凌道

    “啊？我也没听说过啊爹？三弟你一定是记错了，记错了。”张冶道

    “我就知道会这样，当时我可是留了一手的，爹，你不会忘了吧，当年咱们可是签过字据的？用不用我去拿来给您瞧瞧？”张胜道

    “啊, 我想起来了，想起来了, 是有这么回事儿, 是有这么回事儿。”

    “这时间太长了，爹这岁数大了，有些记不清了，记不清了。”张凌道

    “行，您想起来就行，既然您都想起来了，那按照咱们之前说好的，这次我就不给银子了啊爹？”张胜道

    张凌听了之后，那是满脸的郁闷，有心想说点什么，但是又不知该如何开口，那憋屈劲儿就甭提了。

    “对了爹，我给你出个主意啊，这次的银子，你可以跟大哥要啊，毕竟要不是因为他，我也看不出来不是？”

    “行了，主意也给您出了, 那我就先走了啊爹？”张胜道

    “三弟你站住，哪有你这样的啊，你给我站住！”张冶说完就要追出去。

    “冶儿，你打算去哪啊？”张凌道

    “啊，爹，我打算去找三弟要个说法，哪有这样的啊？”张冶解释道

    “要说法？要什么说法啊？我觉得胜儿，说的挺有道理的啊？”张凌道

    “啊？爹，你不能啊，你可不能啊，儿子可就这么三瓜俩枣的啊，马上我可就成婚了。”

    “您多少给儿子留点银子成不成啊？到时候不能让您儿媳看笑话啊？爹啊。”张冶道

    “行了，瞧你那点出息，不就是点儿银子吗？至于的嘛你？再说了，我说跟你要银子了吗？”张凌道

    “啊？不要了？哎呀那可太好了，谢谢爹，谢谢爹。”张冶赶忙道

    而听了这话的张凌后悔了, 自己怎么就秃噜嘴了呢？这多好的机会啊？就这么没了？

    强忍着内心的疼痛道“行了, 有完没完了，说不要就不要了，别跟我墨迹了，你要是再说的话，那为父可就改主意了？”

    “啊，我不说了，不说了。”张冶赶忙道

    “冶儿啊，刚才胜儿在这，所以为父没有说，昨天是事情，十有八九就是皇上的手笔。”张凌道

    “什么？皇上的手笔？啊，我明白了爹，皇上这是想让八王爷，彻底和三弟结下死仇啊。”张冶道

    “不光是你三弟，还有咱们张家，昨天的事情一出，咱们和八王爷，永远没有和解的可能，皇上也就安心了。”张凌道

    “爹，那咱们接下来怎么办？”张冶道

    “接下来什么都不做，等着这件事情慢慢发展，还有就是等你的婚期。”

    “现在你岳父，已经拿到了布政使的位置，所以眼下第一件事，就是抓紧完婚。”

    “而且不光是你的，就连胜儿也是这样，只有你们都把媳妇娶进门，那件事情才有成功的可能。”张凌道

    “爹，莫非您心中已经有人选了？”张冶道

    “没错，我现在到是有一个合适的人选，但是咱们眼下实力太弱，要想让那位下场，就一定要让他看到希望才行。”

    “若是手里的筹码不够，那位是不敢轻易下场的，这夺嫡可不是那么容易的，说是九死一生那都说轻了。”张凌道

    “爹，没什么事的话那我就先回去了，我打算去莹儿那一趟。”张冶道

    “好，那你去吧，冶儿你给我记着，在你成婚之前，把你院子里那些莺莺燕燕，都给我收拾好了！”

    “我告诉你，你自己收拾还有余地，要是让为父收拾的话？那可就不好说了！”张凌道

    “爹，三弟院子里也有啊，刚才你怎么不说他啊？”张冶道

    “你还好意思说你三弟？我问你，你三弟院子里有几个？算上昨天那个，那也才两个而已。”

    “再看看你！你院子里有多少个，你自己都记不清了吧？还要我说下去吗！”张凌怒道

    “啊，不用了，不用了爹，我回去就收拾，回去就收拾。”张冶忙不迭的答应着。

    “冶儿你记住，这女人什么时候都会有，但是娘子就一个，不要舍不得，该处理的就处理掉，可懂了吗？”张凌道

    “啊，儿子记住了爹，那儿子就先走了。”张冶说完，赶忙就出了书房。

    而此时张凌才反应过来，自己还没要银子呢？这下可亏大了，算了，来日方长。

    而此时的张胜，可不知道那么许多，他此时在想，自己一会要怎么应付，昨天新得的美人。

    就这么想了一路，等他回到自子院子的时候，正好看见程璃在洗漱，张胜没有打扰，而是就这么看着。

    而此时的程璃，感觉有一道火热的目光，正在看着自己，向着那个方向看去，正好发现了，张胜那仿佛要吃了自己的目光。

    一时间心里有些慌了神，赶忙放下了手里的东西，就往房间里走去，而张胜看到这一幕。

    却并没有在意，反而饶有兴致的，跟在程璃身后一起进了房间，因为张胜走得比较快。

    所以等程璃感觉到，身后有人跟着自己的时候，已经为时已晚了，她回头看的时候，正好跟张胜来了一个对视。

    这可把她吓坏了，因为她感觉到，张胜看向自己的目光中，充满了侵略性。

    一时间哪怕是心如死灰的程璃，心里都泛起了波澜，有些惊慌失措的往前走去。

    却不想一下撞在了圆凳上，一时间身体有些向前倾倒，吓得她是大叫起来，并且紧闭双眼。

    此时的程璃，正等着疼痛的来临，可是预料之中的疼痛并没有来，反而感觉到一股大力，把自己的身体向后拽去。

    并且撞进了一个厚实的胸膛里，同时有一股力道，把自己的身体转了了个圈，等再睁开眼睛时，自己正在张胜的怀里。

