    “这……刚刚是不是我听错了？黑铁伯爵说什么？纳兰特逼迫他的次子割让了领地，还抢走了三架投石机？”

    “唔，你没听错，你还少说了一只黄色小精灵！”

    “那昆特是男爵吧？还是黑铁伯爵的次子，纳兰特的父亲安德鲁好像也才是一个男爵吧？这能对比在一起么？”

    “这都什么年代了，竟然还有着逼迫贵族割让土地的事情？”

    随着黑铁伯爵的话语落下，场中一片哗然。

    这个消息劲爆的程度丝毫不亚于伯爵大人当场宣布招纳兰特为女婿的效果。

    这可是一名伯爵的次子，竟然被名不见经传才成为爵士三个月的纳兰特给敲竹杠了。

    他们真不知道是纳兰特胆大包天，还是昆特太弱。

    或许，纳兰特觉得荣誉黑铁家族已经抬不起大刀了？

    “卡曼，你确定是纳兰特？”别说周围的封臣了，就是周围几个伯爵也不相信啊。

    将心比心，他们觉得自己的子嗣要能被一个小小的爵士敲诈，那还不如直接回炉呢。

    “伯纳德，正是你的封臣纳兰特！”卡曼语气肯定，顿了顿，他又道“让我的次子给你们讲讲经过吧！”

    随着卡曼的话语声，昆特当即站了起来。

    虽然被众人那奇异的目光注视，昆特觉得自己像个小丑，可为了拿回自己的东西，昆特还一五一十将那晚的事情说了出来。

    当然，现在有着靠山在，自然是能将纳兰特描述地有多坏，那就有多坏。

    比如纳兰特擅自带着黑暗生物入侵他的领地，而后让他城堡被攻破，所有卫兵仆人更是被屠戮一空。

    另外，昆特也重点讲述了纳兰特是如何见死不救，逼迫他签下丧权辱领的不平等条约。

    周围众人听到这些，全都是一愣一愣的，纳兰特竟然这么坑，不由有些怜悯起昆特来。

    特别是昆特说自己不用纳兰特医治，纳兰特却要强买强卖，只是帮他包扎固定一下，就抢走了三架投石机，众人都一阵无语。

    当昆特这闻着伤心，见者流泪的控诉说完，众人不由都将目光看向了纳兰特。

    “纳兰特、鲍里斯，黑铁家族这个昆特所说是否属实？”伯纳德问了一句。

    面对这询问，一旁的鲍里斯有些不知该如何作答。

    好在纳兰特此刻还是神色如常，随即纳兰特就站起身来。

    “伯爵大人，我也有事情向您汇报，请求您为我做主！”

    “什么事情？”伯纳德一愣。

    “伯爵大人，我要控诉这个昆特无耻卑鄙，三番五次想要谋害我！”

    “其中一次伯爵大人应该知道了，他往瓦拉德爵士的商队里安插了卫兵，想要破坏暴风领然后刺杀我，人证上次已经交到了伯爵大人您这里！”

    “另外，其实在更早之前，昆特已经派人故意引诱野蛮人入侵我的领地……”

    接下来，纳兰特也开始了绘声绘色的控诉。

    至于证据，虽然纳兰特这次没有将人带来，但是那几名卫兵俘虏的口供和详细信息都被纳兰特带了过来。

    其中包括那些昆特卫兵的职务，以及家人情况。

    这些信息对小贵族来说无法验证，但大贵族想要验证一番却是很简单，他们各自都有着密探安插。

    再说纳兰特领地里还有人证，实在不行现在去带过来也只是时间问题。

    “哇！竟然还有这样的事情，上百名野蛮人，那这纳兰特爵士怎么活到现在的？”

    一时之间贵族们仿佛吃到了大瓜，很难相信面对上百人的野蛮人入侵，纳兰特是如何抵抗入侵的。

    “请伯爵大人为我做主！”提交了证据，最后纳兰特便结束了发言。

    “卡曼，这件事情你觉得怎么样？”伯纳德深深打量了一眼纳兰特，目光中也带着诧异，随即才看向卡曼。

    很显然，昆特并没有将这件事情告诉黑铁伯爵，此时黑铁伯爵不由将目光看向昆特。

    结果昆特目光躲闪，再加上先前那些卫兵的详细信息，卡曼就知道自己的次子确实做过了。

    这让他有些气不打一处来，如果自己的次子早点说明情况，那自己就可以提前做布置，将那些卫兵的家属处理掉，这样纳兰特的证据也就不是证据了。

    现在可好，一条谋害贵族的罪名，这可比纳兰特引诱黑暗生物进入昆特领还严重。

    昆特其实也是没想到自己的几名卫兵还会被俘虏，他始终觉得卫兵要么被纳兰特杀了，要么干脆就是被野蛮人杀了。

    否则纳兰特怎么可能忍了那么久，现在才和伯纳德汇报。

    难道他就等着黑暗生物入侵后，拿来当做抵消过错的把柄？

    其实昆特没想错，纳兰特那么久不发作，就是因为他能预知黑暗生物入侵，并且计划好了一切，到时候两人过错相互抵消。

    否则他小小爵士，哪来的信心入侵后还能全身而退？

    否则他握着证据，不早就跑来伯爵大人这里诉苦，然后敲竹杠了。

    “伯纳德，那这也不是你这个封臣抢夺我黑铁领地以及那三架投石机的借口！”沉思片刻，黑铁伯爵终于是不得不改变思虑。

    原本咄咄逼人的气势也缓和了下来。

    纳兰特与昆特的罪过比起来，最后还是昆特的大一些。

    谋害贵族领主，这可是死罪，就算有他庇护，但闹大了爵位被剥夺，永不能入贵族，这还是有可能的。

    到时候就算纳兰特也遭受同样罪责，那也是他黑铁家族不划算。

    “卡曼，那你想怎么解决！”

    “伯纳德，让你这封臣将签订的割让领地契约撕毁，归还三架投石机，这件事情就算解决！”

    “父亲，还有那只黄色……”

    昆特一急，他发现自己父亲忘记说那只黄色小精灵了。

    哪知他话语才说到一半，却是却是被卡曼双眼一瞪。

    很显然，黑铁伯爵这是准备息事宁人了，而且还给出了那黄色小精灵的好处。

    当然，这也是因为卡曼不知道黄色小精灵里究竟是什么矿，否则就算不要领地，也不会这样选择。

    伯纳德点点，感受到了卡曼的意图，当下朝着纳兰特看去。

    “伯爵大人，我不同意，这是我救下昆特的报酬，否则他已经死了！”

    “不过，我也不是不讲道理的，既然黑铁伯爵这样说了，我愿意归还一架投石机！”

    “其他的，我不归还，否则还不如让我和昆特生死决斗，谁输就听谁的！”

    吃下去的东西，纳兰特怎么可能吐出来。

    “……”

    一众封臣们别的没发现，现在却是知道纳兰特胆子出奇的大。

    以后谁敢说纳兰特胆小懦弱，他们非得狠狠啐一口唾沫。

    这已经是他硬怼第二位伯爵了！

