    第796章这是她家儿女的脑回路

    “吼。”

    听到司伶伶的话，白虎语气里满是幽怨。

    司伶伶被它这小表情逗笑：“哈哈，先前让你个小东西成为我的坐骑，你还心不甘，情不愿的。”

    “现在知道了吧，你不愿意有的是灵兽愿意跟我回家。”

    说话间，她抚在彩羽雀身上的手稍微用力了些：“好了好了，你们惹愿意就跟着，我那里也不缺你们这点吃的。”

    “当然喽，我想拿你们谁当坐骑时，你们可不能给我掉链子。”

    “唳。”

    “吼。”

    两只成年彩羽雀和一头大白虎异口同声回应着。

    那意思，你拐走我们的孩子，我们当然会听你的。

    司伶伶笑笑，没再和它们多说，而是将目光看向那边孩子们的战场。

    随着两只彩羽雀的加入，战斗瞬间变得混乱起来。

    见此，她反应笑了。

    要的就是这种混战，这样更能培养孩子们的应变能力。

    虽然溜溜和啾啾年龄还小，但，有着四星异能的他们，是时候加快适应自己体内力量了。

    果然，随着战斗的不断白热化，溜溜和啾啾之间的配合越来越默契。

    动作也越来越敏捷，力量控制得也越来越精妙。

    哪怕依旧会浪费不少，但比起刚开始，已经进步了一大截。

    直到发现两个孩子体内异能已彻底透支，身体已经支撑不住时。

    司伶伶终于出手，隔开小白虎及彩羽雀致命的攻击，将孩子们带到身边。

    “妈妈。”

    全身乏力的兄妹俩看到母亲，眼泪刷就掉下来了。

    “妈妈，它们欺负人。”

    啾啾呜呜哭着，“他们三个打一个，好不要脸。”

    司伶伶：“可大小二彩没来之前，你和哥哥不也两个打一个吗？”

    “啊，我……我们……”

    啾啾被妈妈问住了，泪汪汪的眼睛一眨一眨的，睫毛上挂着的泪珠一颤一颤，就是掉不下来。

    这模样，要多可爱有多可爱。

    但司伶伶忍住亲吻孩子的冲动，表情认真的看着一双儿女：“我有说错吗？”

    “妈妈，我和妹妹本来就是一起的啊。”

    溜溜见妹妹没话说，连忙出声替她解围，“白虎和这两只鸟又不是一起的。”

    “但，它们是好朋友啊。”

    司伶伶忍着笑，一本正经的道，“好朋友遇到危险，大小二彩来帮忙，这不也很正常吗？”

    被妈妈问住，溜溜和啾啾都不自觉低下头。

    “可是，人家身上好软，一点力气都用不上来。”

    不知过了多久，啾啾软糯糯的声音，柔柔的传来，“妈妈，啾啾好难受哦。”

    “妹妹不怕，哥哥会保护你。”

    溜溜艰难抬起无力的小手，想安慰的拍拍妹妹的手，哪知，小手只抬起一点，就无力的垂了下去。

    “哥哥，你也没力气了对不对？”

    啾啾担忧的看着哥哥，“怎么办啊，以后我们是不是就不能跟人打架了？”

    司伶伶：“……”原来你担心的只是这个。

    她真是被这闺女的脑回路给惊到了。

    还不知母亲正在吐槽自己的兄妹俩……

    溜溜回：“不知道，我不要没力气，我要像先前那样，有用不完的力气。”

    (本章完)

