    第一九九四章短兵相接

    自安家军进驻西亚后，在安毅的提议下，总参谋部于前年年底秘密制定了一个“绝对防御圈”的计划，初步把已经到手的西亚地区，以及未来保护南华海疆必须掌控的索科特拉岛、塞舌尔群岛、马达加斯加、马斯克林群岛、查戈斯群岛、科科斯群岛、小巽他群岛、新几内亚岛、加罗林群岛、马里亚纳群岛甚至澳大利亚囊括在这个“绝对防御圈”之内。//www.  //

    涉及到西亚的部分是：为了抵御来自欧洲的威胁，确保两河流域、bo斯和海湾地区的安全，进而保护阿富汗、次大陆、中亚以及南华腹心地区的正常秩序，有必要在西亚实际控制区，构筑一道完备的永固工事。

    在应对敌对力量发起的突然进攻时，这道永备工事将起到延滞敌人攻势，为增援部队集结争取三到五天的时间，这样哪怕敌人击破防线，但因为在进攻时进度的不一，必然造成局部的突出点，安家军便可以在运动中捕捉战机，择机消灭敌人，积小胜为大胜，进而为战略决战创造条件。

    经过近两年的建设，安家军工兵及迁移到此地的上百万移民，由北到南构筑了二十多个要塞群，扼守几乎所有的jiāo通要道，在各个堡垒之间，则用层层叠叠的反坦克壕、铁丝网和地雷阵进行阻隔。北方的要塞和堡垒，大多依托小高加索山脉、大比勒山脉和库尔德斯坦复杂的山地地形构筑，易守难攻，而南方的要塞地处平原和荒漠地区，一般选择建在河流和jiāo通线附近的小山上。

    龙德施泰特统领的南线德军中东军团各主攻方向所面对的，是一个错综复杂的立体防御体系，最外围的防线是非常深的如mi宫般的壕沟，以及密密麻麻的地雷阵，再后面是错综复杂、四通八达的地道连接的钢筋hun凝土堡垒，那些光秃秃的小山丘里面都掏空了，里面遍布着高shè炮、加农炮、榴弹炮、迫击炮炮位和机枪阵地。

    而在作为防御重心的加伊姆地区，还有第三道防御工事，那是一座庞大的要塞，要塞外围是高达十米的hun凝土堡垒的舷墙，而要塞本身是巨大的装甲炮塔，要塞内部延伸到地下几十米，里面有发电场，输水管道，战地医院的兵器库。该要塞非常的坚固，周边环绕着无数战壕、一道道铁丝网和碉堡。

    而在山坡上修筑的炮位，如果不是直接命中，就很难摧毁，而且前沿和防御纵深又埋设了很多地雷，每个堡垒周围都挖了三米宽、四米深的壕沟。

    德军的炮火准备，在西亚时间下午五点发起，近三百个炮兵连的上千mén大炮，齐声怒吼，其中包括德国人引以为豪的一炮轰出去能贯穿25米厚的hun凝土或者350毫米均质钢板、素有“要塞开罐器”之称的卡尔臼炮。

    一时间，天地为之变sè，剧烈的爆炸声响彻云霄，大地不停地颤抖，整个边境线附近完全被浓烈的硝烟所覆盖。

    从德军所处的位置看，天上就像无数个滚雷在碰撞，无数的炮弹划破气流，狠狠地咂向对面安家军阵地上的地堡、堑壕、铁丝网和掩蔽所。

    德国炮兵打击的目标，由前到后，先是摧毁那些阻挡坦克进攻的战壕。600毫米卡尔臼炮的炮弹，就像是一个个烈xing的炸yào包在引爆，那些深深的堑壕，几炮下来，就彻底坍塌，只要进攻时稍微整饬，就足以让坦克通过。

    炮火就像张缓缓移动的地毯，慢慢地向前延伸，德军试图通过密集的炮击，彻底摧毁安家军布置下的地雷阵。

    一个小时过去，整个阵地前沿已经被清除一空，就像脱去衣服的美nv，等着客人的光临。

    就在兽xing大发的德国人，准备再次将炮火向前延伸，用大口径臼炮把所有挡在前进道路上的堡垒点shè掉的时候，白天德国人见到过的那种拖着尾巴的飞弹，悄然来到了炮兵阵地上空。

    shè程只有350公里的f-2导弹，在西亚这片荒凉的土地上，展现了其自身的价值。

    随着一枚枚导弹在空中高速降下，内含四十八颗小型凝固汽油弹的导弹武器部，在后方无线电遥控下，于近百米的半空中轰然炸开，随即一颗颗凝固汽油弹如同天nv散huā般四散开来。

    由于德军的炮兵阵地分布很广，如果导弹的武器部全部采用高爆炸yào，每一枚导弹爆炸后所能bo及的区域不过一两百米，如果shè偏的话，威胁更是成倍减少，因此综合进行考虑后，尹继南下令采用了杀伤范围更大的凝固汽油弹。

    德军上下非常奇怪，要知道四五十枚导弹在空中炸开，同时便有两千多颗拖着彩绸的六角形凝固汽油弹弹体从空中高速落下，德军严阵以待的高shè炮和高shè机枪阵地，茫然不知所措，不知道该如何应对这些二三十公斤重的“小家伙”。

    拖着一米多长的彩绸的凝固汽油弹，在撞击地面时，迅速爆炸。

    几乎是一瞬间，以炸点为中心，蹿起一朵朵二三十米高的火蘑菇，那些火蘑菇就像是一把把旋转的大伞，喷shè而出的凝固汽油块，如同火山喷发般不断地溅shè到远近的炮兵阵地上，迅速地把慌忙躲避的炮兵和弹yào卷入火海中。

    凄厉之极的惨叫声，此起彼伏，毫无应对凝固汽油弹经验的德军官兵，想尽一切办法依然无法扑灭身上的大火，反而把火焰传递给身边的人，带来二次、三次打击。没过多久，各个炮兵阵地便先后哑火。

    这还不算，燃烧的凝固汽油，附着于炮弹和弹yào箱上，引发剧烈殉爆，此后一个多小时，整个德军的炮兵阵地都陷入此起彼伏的爆炸声中，气làng把燃烧的凝固汽油块到处散布，整个德军阵地一片慌luàn，悲鸣声、呼救声不绝于耳。

    处于战线后方掩体中的德国第十七集团军军长鲁夫上将，几乎不敢相信自己的眼睛。在预定计划中，设于二线的高shè程的加农炮阵地，早已严阵以待，只要对面安家军的炮群敢于还击，立即便动用远程巨炮将其摧毁。

    在对巨炮的研究上，有着克虏伯这个庞然大物的德国人，非常自信地宣称：如果说德国的火炮威力第二，那么世界上没有国家敢称第一。

    但是——

    现在这种局面算什么？对面敌人阵地连起码的表示都没有，自己的炮兵就莫名其妙地没了，这种在电话中被总司令官龙德施泰特元帅称之为“攻击火箭”的武器，对方拥有多少？究竟怎么才能预防其在远处发起的忽然打击？

    看到前线局面失控，鲁夫一面派人前往炮兵阵地，抢救陷入火海中的官兵和大炮，一面将情况上报到a集团军群司令部，请求下一步作战指导，具体而言是原来的炮兵开路的计划已经完全失败，接下来如何在失去大炮的支援下攻克对方坚固的堡垒。

    这个时候，曾经野心勃勃准备用中国人鲜血来铸就元帅基座的鲁夫，不得不彻底放下对安家军的轻视，难堪地低下高贵的头颅，绞尽脑汁思索应对良策。

    半小时后，利斯特元帅回电——历时两小时的炮火，应该基本上摧毁了前进道路上的反坦克壕与地雷，这样晚间的进攻无需再进行炮火准备，司令部将派出坦克部队开道，掩护步兵进攻。届时，帝国强大的自动化炮兵部队，将在移动中用炮火掩护坦克和步兵前进，这样对方无孔不入的火箭武器将无用武之地。

    鲁夫心中稍微安定，但想到今天对方接连出现的神秘武器，却怎么也乐观不起来。

    时光流逝，转眼间已经是凌晨时分。

    夜sè里，德军规模庞大的坦克部队，排开了阵型，气势汹汹地向着安家军的防守阵地压了过来，在坦克的后面，是排着松散队形的密密麻麻的步兵。

    在加伊姆外围防御阵地上，顾少培上士站在一线堡垒的shè击口前，指挥几名防空兵cào作着一méni式75毫米高shè炮，将炮管放平，黑漆漆的炮口伸出要塞之外，对准了国境线另一边的大地。

    在这片高出地面约五米、占地约一公顷的堡垒上，部署着十二mén重量为五点二五吨的i式高shè炮，白天这些高shè炮可用来防空，晚间炮口平放后，便是最好的反坦克利器。

    “嗖嗖嗖——”

    随着一片照明弹突然升起在空中，德军的踪迹顿时暴lu在光天化日之下。

    作为这个炮室炮长的顾少培，早已将前面的视野各处编上了号，没有任何迟疑便报出敌人坦克所在的shè击诸元，一声令下，75毫米反坦克炮弹脱膛而出，对面的坦克立即冒出黑红sè的焰火和烟雾，趴在原地不动了。

    没有过多的兴奋喜悦，装填手迅速cào作自动装填机，将下一发炮弹装进炮膛内，同时顾少培再次报出新的shè击诸元，主炮手和副炮手快速地旋转炮身上的各个转轮，调整炮身，对准新目标shè击。

    平日里千锤百炼下反复训练，使得这个官兵人数达到六人的炮兵小组，动作非常的娴熟和迅速。

    这种训练在他们几年的炮兵生涯中，几乎每天都需要进行，为的就是等待这一刻。在今天白天的防空shè击中，顾少培所在的小组便成功击落两架ju87斯图卡轰炸机，现在对地shè击，依然表现得很完美，还没有等进攻中的德国坦克将反击的炮弹对准堡垒的shè击孔，第二发脱膛而出的炮弹，已经准确地将第二辆德国坦克给击毁。

    照明弹就是命令，当顾少培小组行动的时候，正对准边境线另一侧的十多个边境堡垒，一起开火，密集的弹幕shè向敌人，一声声巨大的爆炸声传来，那些耀武扬威前进的庞然大物，在猛烈的炮声中化为一团团红球。

    伴随坦克进攻的德军，被打了个措手不及，数以百计冲在前面的士卒，身子猛然定了一定，随后便直tingting地摔到在地上，后面的德国兵赶紧趴在地上。

    这时，伴随进攻的德军自动化炮兵，终于开火。

    大地呜咽，各种口径的自走榴弹炮、加农炮、迫击炮车所发shè的炮弹，jiāo叉着各种弧度及线条，向着边境线附近争相覆盖下来，瞬间吞没了边境线上全部的堡垒，爆炸的火光印红了半边天空。

    “后退，隐蔽——”

    顾少培大声地警告着自己的战友，炮手、副炮手、装填手和两名运输兵，七手八脚地将大炮向后拉，待炮管完全退出shè击口，顾少培按动按钮，shè击口前厚度约三百毫米的铁板迅速下降，将shè击口牢牢地遮蔽。

    包括顾少培在内的六名炮兵，全部轻吁了一口气。

    大家靠着后方的墙壁坐下来，倾听着外面传来的隆隆的爆炸声，感受着要塞遭受炮击后传来的剧烈颤抖。

    由于有隔板将内外隔离开来，同时要塞还做了特殊减震处理，大口径炮弹爆炸时发出的巨大震dàngbo，并未让官兵们非战斗减员。

    ps：惨烈的战斗打响了，咱们的月票战也打响了！

    弟兄们，天子非常需要你们的帮助，快点儿投出你至关重要的一票，把《铁骨》顶进分类前十吧，拜托了！