
　　此刻，电视新闻刚好转到了音乐频道，播放着最新的新闻。

　　“据闻，世界顶尖钢琴家耶夫，在成功改编‘拉三’后，再一次沉心在新曲的创作之中，耶夫曾在采访中报道，这次的新曲，将会由他的老师亲自监督指导，而且，他的老师，便是曾经指导他改编‘拉三’的神秘人物，让我们一起期待耶夫的最新作品吧。”

　　客厅灯灭，萧阳踩着拖鞋，朝二楼卧室走去，江静推开别墅大门，开始了她在夜间的保护工作。

　　第二天一早，萧阳起床，照往常一样擦着地板。

　　叶云舒打着哈欠从卧室里出来，晃晃悠悠的朝卫生间走去，准备洗漱。

　　一进出来，就看到从早晨就出门的米兰，兴高采烈的跑了过来。

　　“什么事这么开心？”叶云舒脸上露出笑容。

　　“音乐会啊，云舒，我拖朋友搞到了三张票，是帕吉夫全球巡回演出，这一站不就在银州吗！我可是好不容易才搞到三张票的！”米兰一边说着，一边掏出三张票在叶云舒眼前乱晃。

　　“天啊！你怎么搞到的，我记得这票早在几个月前就卖光了！”叶云舒脸上也露出欣喜的表情，她非常喜欢画和音乐，在大学期间，就经常会去一些画展，音乐会。

　　“嘿嘿，秘密！”米兰给叶云舒做了个鬼脸，“怎么样，有没有兴趣一起去看啊，你不是说，你家萧阳对音乐也很有研究吗？他应该也很感兴趣吧。”

　　“他？”叶云舒下意识的看了眼萧阳，心中已经开始责怪起自己来了，都怪自己，死要面子，大学时期老给米兰说，自己以后要找一个和自己兴趣相同的艺术家，否则死也不嫁，这就给米兰编造了个谎言，还说自己丈夫在绘画，音乐等各方面领域全部精通。

　　“去呗，我也挺想去看看的。”萧阳点了点头，脑子里在想，那个什么帕吉夫，好像是耶夫的弟子吧？

　　叶云舒颇为意外的看了眼萧阳，刚好看见萧阳正对着自己挤眉弄眼，还偷偷给自己做了一个ok的手势，这让叶云舒又一次露出感激，她知道，萧阳答应自己这个请求，在背地里不知道又要下多少工夫去查阅资料。

　　音乐会的时间是明天，叶云舒带着米兰去了叶氏集团，而萧阳也出了别墅，往福利院去了。

　　萧阳踏着他的人字拖，坐上公交，朝福利院去，他很喜欢坐在公交上来欣赏这座城市，这座他曾经和母亲一起生活过的城市。

　　从别墅到福利院，要穿过大半的银州市，中间在市区还要倒上一辆公交，萧阳双手插兜，站在公交站前，等着下一班车。

　　突然，一只大手从萧阳的身后拍上了他的左肩。

　　萧阳扭头一看，一个穿着白背心，满身纹身的光头壮汉正站在自己身后，而在自己扭头的过程中，自己左右也都被五名纹着纹身的壮汉包围，原本在这个公交站等公交的人，全都一脸畏惧的看着这边，站的远远的。

　　“有事？”萧阳看着自己身后的壮汉，眉头微微一皱。

　　“小子，惹了不该惹的人，跟哥几个走一趟吧。”光头壮汉用力一捏萧阳的肩膀，在他说话的同时，又上来两名壮汉，架着萧阳就朝一旁走去。

　　周围的人看到这一幕，连声都不敢吭。

　　几名壮汉的脸上挂着狞笑，萧阳的眼中则是带着疑惑，这些人是谁派来的？

　　公交站旁边就有一排老旧的平房，上面都写着拆字，看似破烂，价值却是极其昂贵的。

　　这里早就没人居住，平房的后面有一个小巷道，根本就没人会出现，也没监控，堆放满了垃圾，还没到巷道中，萧阳就闻到从里面传来的恶臭。

　　几名壮汉将萧阳带到这里，将他用力一推。

　　“小子，以后眼睛放亮点，这世界上，有很多人，可是你惹不起的，给我打！”光头壮汉手一挥，几名壮汉扬着拳头就朝萧阳脸上砸来，看那肌肉隆起的模样，根本就没有一点留手的意思，分明是想要把人打残。

　　萧阳看着几名壮汉的样子，不禁一笑，口中轻吐，仿佛自言自语一般，“都废了吧。”

　　萧阳话音刚落，一道黑影出现在巷道之中，这些朝萧阳挥舞拳头的壮汉，连黑影是什么都没看清，就感觉眼前一黑，随后双手传来一阵撕裂般的剧痛，再紧接着，脑袋一沉，就昏了过去。

　　总共六名壮汉，不到十秒的时间，全部栽倒在地下，自始至终，萧阳站在原地，动也没动一下。M.23sk.com

　　“去查查，谁派来的人。”萧阳再次出声，抬脚朝巷道外走去。

　　那黑影仿佛从来没有出现一般，悄无声息。

　　萧阳刚走出巷道，就看见两辆警车打着鸣笛声出现在自己面前。

　　一辆警车的副驾驶门打开，一名留着短发，身着警服，腰带配枪的女警从车上下来，指着萧阳，满脸冰霜，发出清脆的喝令声：“把他给我抓起来，全部带走！”

　　看到眼前的警察，萧阳露出无奈的表情，看样子，今天是没法去福利院了，他微不可查的对身后拜了拜手，随后很配合的，让警察将自己铐了起来，上了警车。

　　“把那些黑道分子，也全都带走！”女警面若冰霜的指着躺倒在地上的六名壮汉，“全都关起来，好好审问！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第28章 一个老头免费阅读。https://xs.23sk.com 