
　　雅间内，角落处水晶箱里，红色的龙摇动着尾巴，吐出一连串的气泡其亚取出一副卷，将其平稳放在桌面上，慢慢摊开原本空白的画卷上，一股轻微的水元波动出现，卷面犹如流水般，泛起细密的波不久，波纹平静，出现画面准确说不是画面，而是类似于……视？

　　林末有些惊异，这种手段可不常见只见很快，波消后，出现人影一座海岛上，十数个手持鱼叉，长刀，身披灰色甲衣的汉子正严阵以待，很是警惕，似乎在防备什么“这便是任务目标”其亚指着画卷上的景象，声道下一刻，一团灰影从天而降，直直撞向人群中，双手张开，一条巨型的鱼虚影紧接出现，息便将所有人吞没其中眨眼间，原地便只有灰影一人，身后的巨型鱼肉眼可见的速度缩小，如游鱼般缠绕于其身其慢慢显出真容，露出一张额头上有两只肉角的普通面孔一身灰色渔网般的紧身衣，将其结实的肌肉指市随着鱼越发之小，男子脸上蒙上一抹血光般动忽然间，男子好似察觉到什么，一只手按在着腰颤抖，脸上露出疯狂的笑容时间，刺耳的声响起，整个人消失不见而没过多久，画卷上也泛起细密的波纹恢复空白“此人名为阿克拉”其亚摸着自己的双层“其原本是血一族之人，资质不算很好，记录，只是在级左右打转，不久前，以一人之力，将自己父一家灭口，随后从红雨海中杀出，实力不知为何越发之强，后来才有人推测，其不知从哪得来一门魔功，能够通过吞其他白，掠夺他人血脉，水元，进而强化己身，最近的一次屠，张阿克拉表现出的实力，已经接近六级了”

　　“将自己父一家灭门，随后冲杀出血一族的红雨海？这是为何？”林末皱眉问“难不成是因为那门不知从哪得来的魔功？

　　他对这后半句更感兴趣，至于前半句只是引子能够吞其他白，掠夺他人血脉的魔功，这与他的真灵九变效果差不多而对方之所以引起如此多的关注，根源怕也更多是因为这所的魔功毕竟能使一介女看白，从级飞速达到级，乃至于接近海使级，这等传承，已经足以吸引很多人，乃至那些大的注意了这时，其亚听到林末所言，挠了挠头，脸上莫名出现之色，结束解释：“据我所知的消息，这阿克拉与其妻子是血脉联姻，感情并不深，但日子过的也还行，只是其后来发现，其唯一之子，并非其血脉，最终性情偏激下，怒杀妻子整族,从红雨海冲逃而出“血脉联姻，非其亲子…”林末原本还在思索那魔功一事，听到这，不由重复了一遍“没错，那阿克拉是血一族，妻子也是血一族，最终诞下的子，血脉检索时，却是白血脉……”一旁的羽扇轻声补充道“那也怪不得…”林末默然，点点头在海之中，血脉为尊血脉纯度高，质地好，便是上等人，有着绝佳的前途而想要改变提升血脉，最复杂的方法就是强强联合这便是血脉联姻这样的形势下，一些拥有上等血脉的纯血女性海人，地位极高想要迎，自然要花费高昂的礼有时候，或许举全族之力，才能勉强达到异常情况，为了改善一族血脉，这也就忍了，要是付出极大代价，却没有得偿所愿，自然会让人气急发狂就如这所的阿克拉女看……

　　“说起来，此人也倒霉，若我有这魔功传承，再气恼，也只会暗中修行多年，待实力足够，再悄悄动手，如今这搞的，报了仇又如何？不也只有身死一途…”羽扇接着叹息，语气里有着羡慕，渴望之意你当他不想？如此魔功的获得，其后必然有代价，传闻其与海中，莫名出现的神秘组织，‘赤’有关，那组织邪性得很，专收实力强的各族叛逃海人据我所知，其显现出成员里，最弱之人，也有海使战力”其亚胖子不唇一笑,随后面色神秘地低语道仿若是害怕有人窃听“赤…”原本羡慕之色的羽扇，同样神色一肃，眼中有些惧意“这必然是假的，若真是如此，这任务绝不会交于我等，应该由导师们出手才他也听说过赤的名头，其组成目的不明，好像是报团取暖，但关系又很是冷漠,往往出现，两人成队，除队友外，对他人生死并不在意真正成名的一战为其派出两支小队，将大名的黑海马一族，族长亲弟强杀于族中，震动整个海‘看来这白也不是完全铁板一块’林末微微松了口气也对，有人的地方就有江湖，人就是江湖，白也是人，无论是因利益，还是爱恨情仇，自然也不会少江湖纷争“无论如何，即使真有那什么赤高手出现，也有导师们在前面顶着，我们只需做好自己就行’”23sK.com

　　林末忽然开口，沉声说道这任务据所言，关乎到他迟延结业，以及诸多布局，他不愿出什么蛾子“也是”其亚，羽扇听罢点点头，女看一想，也是如此，赞同道随后三人便女看进行任务计划的商议，分析可能出现的各种情况其中自然多是两人说，林末听是的，他对于任务主导权在哪并不关心，他要的只是任务完成，仅此而已思绪纷飞间，林末好似想象到任务开始，他迟延结业的情景心思飘到了七海，飘到了崖柏岛，灵台宗黑泽海，传闻中的魔鬼沟魔鬼沟极深，传闻不见底，时常还会有极强的吸力自沟中而起记载中，常常也有白高手前去探查，却是少有人出，最终成为一方禁地此时沟壁上，一形海谷其属于视野盲区，自上而下，根本看不得全貌海谷外，有一层黑色的薄膜，将海水尽隔而出，偶有凶猛的海兽游荡，也不自觉对其远离谷内深处，生长有十座形的高台，燃有黄色的火光一长发披散，脸上挂着半张雪白面具之人正蹲于高台之上，女看瞧着手中的一朵石质“又是一月一次的例会，依我看呀，要是没事，女看说说得了，何必大家都来这一趟2“海族，你若是有意见，尽可与首说，在这而谈，除了静有什么用！”

　　另一座高台上，呼地一下出现一强壮男子男子皮肤极黑，长有八条手臂，手臂上马虎看，可以瞧见无数细小的肉质吸盘，腰间缠绕有粗大的白色带，身后扎成蝴蝶结样式“,你是不敢的，若是敢，我飞章倒是对你刮目相看”

　　八臂汉子肆无忌地笑道“说的就和你敢一样当然我是不敢在首前说，但却敢在你面前说”白面男子将手中的石花横握，尖端对准汉子，轻声笑道“我会杀了，我会杀了你，你忧虑，哈哈，我一定会杀了你！”八臂汉子不以为意，八条手臂狂舞，笑容更加肆意“这次来的应该就只有我们几个了”

　　随后，又是一道人影走出，那是一个通体由水组成之人，声音模糊，忽高忽低，将话题转开“是吧，千马与黑星去七海了，在查那个东西，回不来”接话的是韵“那件东西啊，能相当于龙门，还是永固龙门，也不知是真是假”水人感慨“你那位呢？难不成真死了？”飞章突然问道“谁知道呢，其走之前，说想去试探试探那莲海主的底细，结果便一去不回，或许是死了吧水人无所地说道身上不断有一滴滴水珠掉落，落于高台，发出滴答的声响“那位莲海主沉睡这么多年，实力竟然还如此之强，难怪当年能与尼拉相提并论，白面男子将石花插在发间，摸了摸自己的面具：“所以这次例会，主题是帮沉水你找一个队友？

　　我可听闻老大物色了几个好苗子！”

　　说到这，八臂汉子也来了兴趣，一脸兴奋之色呼！

　　就在这时，高台之上，黄色火焰大作，将周遭的光明驱散几人脚下所立竟然不是什么形高台，而是巨爪，一只巨大的，不知名兽形巨爪一人立一，分明最边缘之处，一道模糊的人影出现“海族，你猜错了”

　　人影声音光滑，一出现便回应道场面顿时一静即使是最为骄横张的八臂大汉，此时也安静了下来“沉水的搭档是需要补充，却不是首要之急，此次例会的主题为…破晓”

　　人影慢慢凝实，但依然处于虚幻与现实之间，让人看不见全貌尤其是在那一双热如烈阳特别的黄金下使得其余人眼里更容不下其他“破晓？”八臂大汉率先发问人影点头，“如今的赤县一切皆是女看，想要光，便需要破晓”

　　他伸出手，往上空一指：“那净化一切的力量，我已经找到，如今便需要将其解放…”

　　人影看着众人疑惑的神色，也不解释：“海族，你与飞章去岸上吧，挑动大周与那千羽界的争斗，激烈只会酿最为深沉的恶，只有纷争，高兴，才会让人明白和平的可贵，黑暗的难得“,又要去找乐子了”名为飞章的八臂汉子脸上出现扭曲的笑容白面男子则摘下发间的石花，置于胸前，微笑着弯腰行礼两人身形缓缓消失“那我呢，老大，或者说那几个候选之人呢？”

　　一阵流水激荡，唯一的水人文问道“你另有安排，现在等待吧”

　　人影缓声道，“至于那几个候选之人，看他们能不能逃出那渔网吧，海使之上，不会有人出手，若是连这点高兴都度不过，证明注定不能撕开夜幕，迎接破晓“沉水期待着”水人点头，弯腰行礼整个人哗啦一下，真正变成一滩水，拍打在高台之上一下子消失不见“是啊，我也期待着”

　　人影低声自语那比太阳还热烈的黄金缓缓闭上…………

　　兽爪之上，那一朵朵淡黄色火焰，同样随之而灭一切，陷入光明百离海，鸣岛这是海面之上的岛屿，面积不小，呈形，首尾衔绕，只是首部缺失了小半岛屿包围的中心湖泊，在阳光下呈现暗红的光泽，很是妖异马虎看，原来是湖底生长有一种暗红色的海，其颜色极为艳丽，犹如泡沫特别,在海风吹下，随意漂浮，散发着一股淡淡的子清香此时鸣岛码头，不断有各式大船或运载海兽来来往往林末，其亚，羽扇三人站在码头一处入口林末望着近处一片红的岛屿内湖，空气中有令人神清气爽的香味，阳光落在身上，暖融融“比起百离岛，这海上的风光到底是不同一些”

　　他轻声感慨道白到了一定层次能够在海下生存，但海下的深压，特别白却难以忍受不过因为研究表明，深海中更利于水元修行，以及血脉炼，这才有白中大建立了不少海下岛屿特别而言，拥有海下岛屿与否，也是衡量是否为白大势力的标准之一不过真正较感受而言，陆上生活，终究比暗无天日的海下好，这也是为何白心心念念想要等上陆上的原因

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局赠送天生神力更新，第四百九十四章 赤鮌免费阅读。https://xs.23sk.com 