    杜克很肯定，这就是一个地下黑拳场。

    刚刚就在他眼前，一个裸露着上身，肌肉虬结，满脸凶相的男人，被撕的粉碎。

    血液流了一地，内脏器官挂在了铁笼子上，一个人形的怪物正趴在地上啃食。

    没有人同情，没有恐惧，有的只是谩骂和激动地呐喊。

    鲜血就像是兴奋剂，让这里的人都变成了野兽。

    “那是……尸鬼？”

    杜克指着擂台上铁笼子里的怪物问道。

    “没错，那就是尸鬼，荒野中的猎人！”

    马修捏着拳头解释道。

    杜克仔细观察，这个尸鬼如果单从背影上看，和人类有些像，同样是双手双脚一个头。

    但它双腿的关节是反向弯曲，双手又细又长，没有五指，取而代之的是两把锋利的骨刀。

    它浑身暗红色，没有毛发，没有眼睛，没有鼻子，面部是一个可以分成四瓣的大嘴，嘴里獠牙渗人。

    杜克很难想象，普通人类能战胜这种怪物，这根本不是一场公平的战斗！

    马修不知道是不是看出了杜克的疑惑，他出口解释道：

    “这些尸鬼是被注射了虚弱针，并没有全胜时候的战力，理论上来说，是存在被普通人击败的可能。”

    “理论上……”

    杜克有些无语。

    “这只尸鬼虽然已经二十连胜，但还是有很多人压它的对手，毕竟赔率太高了，万一赢了呢！”

    马修笑着说。

    “那你刚压的是？”

    杜克没记错的话，刚刚马修压的是18号。

    “没错，我压的也是这只尸鬼的对手，不过18号可不一样，等会儿你就知道了！”

    马修卖了一个关子。

    轰隆隆~

    说话的工夫，擂台上的铁笼身子出现了震动，然后缓缓下降，很快消失在众人面前。

    不一会儿，另一个铁笼子从地下出现，而这次，笼子里则是有两个人。

    一个瘦弱的男人和一个肌肉虬结的女人。

    两人摆出格斗姿势，死死的盯着对方。

    “唉，开胃菜结束了……走吧，咱们先去喝两杯。”

    马修激动的心情平复了不少，他带着杜克来到了一处卡座，显然马修对接下来的战斗不是很感兴趣。

    这里位置虽然不太好，但勉强也能看到战斗场面，瘦弱男人明显不是强壮女人的对手，不到三分钟，瘦弱男人就缴械投降了，顿时引起了现场一阵嘘声。

    女人倒也没有下杀手，看着他被人抬下去。

    铁笼的决斗规则是可以认输的，前提是对方同意你认输。

    像是尸鬼这种血腥狂暴的怪物，认输就是死，所以碰到了只能血战到底。

    马修喝了一杯酒，然后兴致冲冲的给杜克介绍起这个俱乐部。

    这个地方，全称叫“血手俱乐部”，是一个名叫血手的组织建立的。

    成立了大概有五年时间，在俱乐部中属于中型的规模，在东城也算小有名气。

    血手俱乐部主要就是经营地下黑拳和尸鬼交易。

    地下黑拳就是看见的这样，每周会有一次小规模的比斗，每月会有一个大规模的比斗。

    今天就是就是一个月一次的大规模活动，这也是马修这么激动的原因，因为只有在这种大规模活动中，才能见到尸鬼，甚至还有觉醒者！

    毕竟对普通人来说，无论是荒野中的尸鬼，还是觉醒者都是难得一见的。

    “真的会有觉醒者会在这上面打黑拳？”

    杜克有些不解。

    觉醒者在杜克眼中可都是稀罕人物，都受到各种势力争抢的。

    就拿埃尔维斯家族来说，他们家族会给予觉醒者丰厚的资源来培养，最起码保证每名觉醒者衣食无忧。

    有这样的生活，根本没必要来打黑拳啊！

    毕竟这一招不慎就有可能丢掉性命，而且这觉醒者和尸鬼战斗的话，说不准谁赢谁输呢！

    “呵呵，这有什么不可能的，你还是见识太少了！”

    马修摇了摇头，喝了一杯酒后接着说道：

    “首先，在这擂台上能赚的钱，是非常非常多的，可能多到你的想象，因为……他们可以下注压自己！当然，如果他们下注压自己的话，不能压输，只能压赢，防止打假赛。”

    杜克顿时恍然，还有这种操作，长见识了！

    “其次，觉醒者也是有强弱之分，强的可能成为大家族的座上宾，但弱的，比如那种遭受了一些不可逆转伤势的觉醒者，可能就会被放弃，他们只能自谋出路了。”

    马修特别乐意对杜克解释这些常识。

    “对了，觉醒者分先天和后天这你知道吧？先天觉醒者可以觉醒两次，第一次觉醒五种序列之一，第二次再次觉醒五种序列之一，两两一结合，这就出现二十五种不同的职业变化。除了这二十五种职业外，还有五种后天职业觉醒者，他们这辈子只能觉醒一次，所以一般来说，他们是比不上先天觉醒者的，他们想要过上奢侈的生活，自然需要更大的努力。当然，和我们普通人相比，人家还是很厉害的。”

    “而且，或是这样或是那样的原因，有些觉醒者实在是太危险了，哪怕是大家族、大企业也不敢要……”

    “当然，还有一点，有些人……就享受这种感觉！”

    经过马修的解释，杜克这才完全明白。

    简单说就是，具体事情具体分析，觉醒者跟觉醒者也是有很大的不同。

    说话的功夫，已经又进行了好几场战斗。

    有认输的，也有被直接打死的。

    杜克对这些血腥的场面倒没有什么不适，只是有些不忍心看，毕竟这都是人类。但最后他还是看完了，他要让自己记着，这是一个弱肉强食的世界。

    毕竟他自己都差点没了。

    “接下来，有请18号和我们的——尸鬼先生！”

    喇叭里传来一道激情澎湃的声音。

    “来了来了！”

    马修立刻起身，激动的看着擂台。

    轰隆隆——

    这次是升起了两个挨在一起的铁笼子，一个装着的自然是尸鬼，而另一个，则是装着一个半边身子都是金属机械的男人。

    “18号是一个后天觉醒者——机械改造人！”

    马修给杜克解释道。

    “干死它！”

    “吃了他，吃了他！”

    “……”

    现场发出一阵阵的欢呼，看台上的铁栅栏被锤的嗡嗡作响，甚至有人把钞票洒落空中，将气氛推向了高潮。

    两个铁笼子中间的闸门缓缓打开，战斗开始！

    杜克的身体也微微有些炽热，目不转睛的盯着笼子。

    这是他第一次观看觉醒者的战斗。

