    四月十二，张延龄率领大军挺进真定府。

    真定府当然已经是人去城空。赵燧死后，刘宠和杨虎已经率领其手下兵马离开真定府，前往顺德府。

    张延龄刚刚抵达真定府，朝廷嘉奖圣旨便到了。司礼监秉笔张永前来宣旨。

    “闻建昌候出兵捷报，连克两府，诛贼首之一刘七，歼敌数万。朕甚慰之。当此国难之时，唯建昌候可为朕分忧。贼兵已然溃逃往南，京城危急已解，此乃建昌候和众将之功。望建昌候和诸将士高歌猛进，彻底剿灭贼寇。朕当于午门高奏凯歌相迎。……”

    圣旨洋溢着一派乐观的气氛，在张延龄听来，朝廷似乎认为一切已成定局一般。张延龄只有报以苦笑。朝廷要么便便是危机到来之时个个悲观失望，不知所措。要么便是盲目乐观，以为一切轻而易举。有时候，真叫人不知道这些人到底是怎么想的。

    不过，从张永口中得到一个消息倒是让张延龄甚为警惕。张永说，刘瑾趁着朱厚照得到捷报开心的时候上奏，以河北之乱威胁京师为名，建议调部分边军入京成立‘外四军’，以加强京城防卫力量。

    并且，这次江斌许泰等人河间府战斗的胜利，被刘瑾大肆渲染，说他们如何战斗英勇。说江斌身负数处伤势却依旧身先士卒，忠勇无比。建议在平叛结束之后，让江斌许泰吴浩等三卫兵马留在京畿，再调一卫兵马入京，成立外四军。

    有江斌许泰等人在京城，会同团营兵马，中军都督府兵马，则再也不用担心京畿的安危了。

    朱厚照高兴之余，也确实被这一次河北的大乱吓的不轻。之前大肆渲染的叛军要攻克霸州挺进京师的传言，也让朱厚照意识到京城的安危极为重要。

    中军都督府所辖的河北等地的兵马战力之不堪，也让朱厚照惊恐。所以，刘瑾的这个建议朱厚照认为很有道理。正拟同群臣商议此事。

    张延龄听到了这个消息，顿时便明白刘瑾要干什么了。

    刘瑾现在的处境其实很尴尬。河北之乱的矛头已经指向了他。也许在皇上的庇护之下，他会安稳过关。但是，对他的打击是很大的。河北马政和土地新政大概率是不会推广到全国了。朱厚照心里其实也明白，此次大乱于此有关。必是会找个理由废除了的。

    刘瑾想要当当朝第一人，想要建功立业，想要展现他的能力。结果如此，定是他不肯接受的。这一次在皇上心目中的地位也会有所削弱。

    这种时候，刘瑾自然想要加强自己的力量。设立所谓的外四军，便是要利用这次机会，让自己手中掌握大量京城军权。

    这本就是他一直想要做的事情。只是团营是针插不进，水泼不入，他一直想要收买安插自己人，但是都没有成功。在这件事上，勋贵们空前团结。

    正因如此，这厮便利用这个机会另开炉灶。江斌许泰等外四军建立，便是刘瑾手中实实在在的一支兵马。这四卫兵马，外加上锦衣卫和东厂，御马监三千营的兵力。刘瑾在京城将手握近五万大军。

    那是一支足以在关键时候扭转局势的兵马。

    其心可诛！

    不过这时候，张延龄暂时没法分心去应对这件事情。况且，刘瑾的致命把柄即将到手，陈式一西去不少日子了，应该已经证据到手了。到时候神仙也保不了他。

    倒是眼下，局势可并不乐观。

    张延龄告诉张永，贼兵尚有大军六七万人。让他奏报皇上，摒弃盲目乐观的心态。后面还有恶仗要打。同时张延龄不忘了交代张永，去看看陈式一有没有回到京城。一旦回到京城，命他即刻来见自己。

    ……

    局面确实不容乐观。

    四月十五，广平府被齐彦名率兵攻陷。

    四月十八，大名府被杨虎率兵攻陷。

    四月十九，滑县已现敌踪。

    消息连续传来，张延龄和手下众将都很焦急。

    但是越是这种时候刘，越是不能冒进。眼下对方的兵力已经超过了七万人。几处合兵，又在几个州府之中招募了数万青壮，人数上已经完全碾压己方。估摸着又要新增万人。

    这种时候，必须要护着辎重车马步步为营的前进，绝对不能给他们以人数优势围攻的机会。

    滑县往南，渡过黄河便是开封府了。一旦叛军渡过黄河入中原之地，事情将会很棘手。

    从某种程度上而言，太行山横亘河北以西之地，天然隔绝了义军西进的去路。北边是京城，东边是大海。河北是义军的死地。

    一旦从南边通道出去，那便是四面八方大水漫灌。南可攻江汉之地，东南乃江淮江南之地。西边是巴蜀甘陕之地。义军的选择会很多。到时候官兵围剿便是个大难题。他们会四处流窜。

    所以，堵住他们，不让他们渡过黄河，这便是极为重要的一件事。

    好在之前布置了先手。现在距离出兵已经月余。之前安排的徐延德率领的五千骑兵精锐应该早已在黄河北岸游弋。现在张延龄只能希望徐延德能够挡住造反大军的去路，将他们留滞在黄河北岸。

    如果叛军一旦南下受挫，遭遇阻击，他们唯一的选择必是缩回大名府据守。那正是张延龄希望看到的围城攻坚之战。

    但是，徐延德能否经受住这次的考验呢？

    张延龄除了报以希望之外，他能做的便是加紧南下进军。并且通过后勤物资的补给，为即将到来的决战做准备。

    几天前，最新铸造的两门呼啸炮抵达。金瓜雷送来了一千枚。火炮弹药送来了五百枚开花弹，五百枚实心弹。兵工厂已经加班加点的开工。

    随着这些物资的到达，张延龄的心也渐渐的沉稳了下来。

    只要徐延德的骑兵能将义军吓的缩回大名府。一切都将在掌握之中。

    滑县南方，黄河白马渡口以北的。午后的阳光之下，一张战斗正在酝酿。

    徐延德面色严肃的坐在马背上，他的身后是五千名六七日前穿越太行山，从山西绕行南下抵达黄河岸边的团营骑兵。

    十余日的奔行，众人盔甲上都蒙上了灰尘，显得脏兮兮的不堪。但是，这五千骑兵矗立在荒野上，给人带来的压迫感和杀气是极为真实的。

    “报！”前方官道上烟尘腾起，两骑快马飞驰而来。马上人高声呼喊。

    到了近前，骑兵翻身下马，拱手行礼。

    “说！贼兵到了哪里？有多少人？”徐延德喝道。

    “禀报小公爷，贼兵先头兵马抵达五里之外。约莫有两三万人。”斥候骑兵满头大汗的禀报道。

    “这么多？”徐延德身边众将都是一惊。

    只是先头兵马，便已经人数如此之多，这可太惊人了。己方只有五千人。

    “两万还是三万？说清楚。”耀武营都指挥陈大福喝道。

    “具体……没看清楚。”斥候骑兵道。

    徐延德呵呵冷笑道：“陈大福，两万还是三万，有那么重要么？便是十万八万，又当如何？我们的任务便是挡住他们，那也不用多想。不管来多少，都要干。”

    众人神色凛然，齐声喝道：“遵命！”

    徐延德沉声喝道：“诸位兄弟，轮到我们立功的时候到了。平日里，我们可以嘻嘻哈哈，自由散漫。但是今日，绝不允许有半点散漫。丑话说在头里，谁要是给我徐延德丢脸，我可不客气。你们便是死，也要死在敌人手里，而不是死在我的手里。死在他们手里，你们是英雄。死在我的手里，你们是罪人。明白么？”

    “我等明白！”众人齐声高喝。

    “好，刀出鞘，火铳上弹，马儿再喂一瓢水。准备迎战！”徐延德大声喝道。

    “遵命！”众人齐声大吼，声震天地。

