    一物降一物。

    王新诚在香山的势力虽大，可要让他招惹刘明哲，他是万万不敢的。

    刘明哲这个人虽然是个二世祖，没什么本事，就是好玩，可家世和背景远不是王新诚这种江湖出身的人可以比的。

    毫不客气的说，要是真正斗起来，王新诚面对刘明哲是毫无压制力的。

    现在，周萧已经离开了那片私人沙滩。

    他正被刘坤那一双水汪汪的大眼睛死死盯着！

    “你是周萧？”她问。

    “嗯。”

    “那你为什么说你是周小文？”她瞪着眼睛，被人欺骗的滋味儿可不好受。

    “小名，我爷爷就是这么叫我的。”周萧说。“再说让别人知道周萧在私建的斗狗场斗狗，说出去也不好听不是。”

    “我们私下里，你怎么不说清楚？”刘坤不解。

    回想这段时间发生的那些事情，周萧处处对她好，还是极好的那种，通常这样对她好的人一定另有图谋。确定周小文就是周萧后，刘坤更加确定，他一定是另有图谋才会对自己这么好，她心痛，也有不甘。

    可所有的心痛和不甘，在见到周萧的时候，突然都化为了乌有。

    她喜欢这个男人。

    她的想法，周萧当然不可能清楚，他最多能看得到她身体的情况，可听不到她脑子里的想法。

    “呃……老实说，我会找上你，是有目的的，不可能让你知道我是谁吧？”周萧摸着鼻子说。

    刘坤怔了怔，她混迹江湖这么多年，这点儿事情，她自然是能看出来的，也已经想到了，只是从他嘴里说出来，多少让她有些不适。

    “什么目的？”刘坤问道。

    “查狂犬疫苗，第一次见面的时候，你说你和你的那些手下，人人都打了狂犬疫苗，可我看过了，你们打的狂犬疫苗多半是假的。”周萧直言，暗暗瞥了刘明哲一眼。

    “这不可能！”

    刘明哲没激动，刘坤激动了！

    难道说，这事儿和刘明哲没关系？

    “查错方向了。”周萧暗暗叹息。

    他想着这事儿应该和刘坤背后的这个主子有关系，刘明哲就是她的主子，可看起来好像并没有什么关系。

    或者说，这个刘明哲应该也不是她的主子。

    罩着她的人，可能不只一个。

    周萧叹了口气，道：“你可以去医院检查，沪市斗狗场的那名工作人员，就是因为狂犬病死的，要是他注射了狂犬疫苗，还会死吗？”

    “就算那个人之前没有注射狂犬疫苗，送到了医院，还会不注射狂犬疫苗吗？”刘明哲突然出声。

    周萧一怔。

    这是他没有注意到的问题。

    也就是说，医院的狂犬疫苗也可能有问题！

    “周先生是个热心肠啊！正式介绍一下，我是刘明哲，外人都叫我明少，或者刘少，周先生可以随意点，叫我明哲或者刘明哲，都可以，家兄是沪市的一把手，在沪市很说得上话，要是周先生不嫌弃，等回了沪市，有什么事情，尽管可以来找我。”刘明哲十分自来熟，已经拿出手机，要跟周萧交换号码了。

    “你不是找我谈生意的？”周萧有些意外。

    听刚才在游艇上的意思，这个刘明哲不是要找自己谈生意的吗？

    刘明哲笑道：“你们做生意的就不嫌烦吗？人生在世，钱够用即可，偏偏我又是个败家子儿，家里又有钱到不行，你觉得我这样的人，为什么要花功夫去赚钱？那不是神经病嘛！我只是讨厌和王新诚那个家伙在一起喝酒而已。”

    “为什么？”周萧问。

    “你不知道，他有狐臭。”刘明哲像是已经闻到了狐臭，扇了扇味道。

    是说他是一只老狐狸吧！

    “那我呢？”周萧笑问道。

    “你也有一些，不过没他的味儿大，他是一只老狐狸，你最多是一只小狐狸，而且是小到不能再小的那种。”刘明哲说。

    “哦？”

    “以你的功夫，十步之内，樊桐宇的枪根本伤不到你，你跟着来，不是你怕那把枪，只是你单纯想来。这道理，我明白，他怎么可能不明白，他是将计就计，想做走私……”刘明哲眯着眼睛道，“匹夫无罪，怀璧其罪，一个抗癌药，一个抗炎药，周先生你日后的麻烦还多着呢。”

    “如果我把绿意集团做到世界最强呢？”周萧反问。

    刘明哲鼓掌道：“那恭喜你，你的麻烦会少很多人，因为不会有人敢找你的麻烦了。”

    “我努力努力试试。”周萧笑道。

    “先送周先生去酒店，然后再回去。”刘明哲吩咐司机。

    刘坤早已经闭上了嘴，现在将要开口，可看到刘明哲和周萧相谈甚欢，想要说的话就完全出不了口了。

    ……

    私人沙滩，海边别墅。

    风易在。

    樊桐宇在。

    王新诚当然也在。

    三人泡在泳池里，气氛说不上融洽，因为王新诚的情绪并不好。

    樊桐宇截胡了周萧。

    现在，又被刘明哲截胡了。

    “我看，周萧也不一定会同意和他合作。”樊桐宇说。

    “这个我不担心，刘明哲就是个纨绔二世祖，除非是他哥让他来找周萧的，否则他在游艇上的那句话就是个幌子，这人比较棘手。老实说，老樊，和周萧的合作是把双刃剑。”王新诚靠在池子边儿上，身着和服的美少女正跪在池子边儿上给他搓背。

    风易随意瞥了一眼。

    好家伙，和服下什么都没有穿。

    风易习惯了。

    王新诚就喜欢这种调调。

    “双刃剑？”他问。

    王新诚笑道：“风易你就不是做生意的料，和你说，也说不明白，你那脑子吧，只适合打打杀杀。可要知道，这不是几十年前，打打杀杀就能有成绩，混江湖也要懂人心。”

    “周萧这人看起来挺和善的啊！”风易说。

    “可你觉得他会愿意和我们合作吗？他的绿意集团，上上下下干净的可怕，简直就好像是一张白纸，没有任何的黑料，这样的集团，轻易不会涉及到我们的。”王新诚说。

    “这么说，带他来香山，完全没意义啊！”风易摊手道。

