    公孙拿来的，是那件艺术品尸体的部分尸检报告，厚厚的好几页纸，这是马欣提取皮肤上的DNA，进行身份比对的结果。

    尸体表面那拼凑的皮肤经过比对，证实来自于不同的人……关键问题是，那些人没有任何的信息记录，查不到身份。

    展昭看了资料后皱起了眉头，“也就是说，这些人没死、也没报失踪、更没有亲人寻找他们？”

    公孙点了点头，“可是别看那些体表皮肤只是皮肤，面积也是相当大的，而且是整张皮，活人一旦取下这么大一块皮，不可能不就医就自行愈合？我和欣欣查了大量的医疗记录，最近S市各大医院并没有收治这类病人的记录。”

    “查不到身份，连就医记录都没有……那是从哪儿来的那么多皮肤？”展昭皱眉，“这可有意思了，眼睛呢？”

    公孙摇头，“欣欣连头发都查了，这个工程相当浩大，要先确定具体是由多少人的人体部位组成的，因为刚才发现头发的发质都不一样！“

    “会不会是无亲无故的人？”洛天问，“没有亲朋的流浪汉什么的，只要尸体处理得好，死了也是神不知鬼不觉！”

    “可不可能是从自然死亡的人身上取下来的呢？”展昭开始发挥他经常看恐怖片而锻炼出来的非凡想象力，“比如说殡仪馆工作人员、太平间化妆师、火葬场管理员？”

    众人都一脸佩服地看他。

    白玉堂却摇了摇头，“是连环杀人案没错。”说着，将尸检报告翻到最后一页，给展昭他们看，你看这里写的，“表皮无任何腐烂现象，第一时间防腐处理，无尸斑。”

    展昭皱了皱眉头，“如果是殡仪馆或者火葬场……的确是会先冷藏、有的甚至会放上几天，皮肤很难不腐烂不破坏，起码尸斑是一定会有的。”

    “没有尸斑只能说明，人死后直接就切下了皮肤，或者切下皮肤还是*。”公孙微微一耸肩，“你们的确可以从谋杀案的环节入手查一下，看最近有没有丢失的人。”

    “这里头涉及到大量的调查工作。”白玉堂皱眉看公孙，“而且还没有百分之一百确定是连环谋杀，估计包局还是不会让我们查。”

    公孙眉头拧了个疙瘩——不爽！

    展昭对白玉堂使眼色——公孙是想见见那个做尸体的人吧？

    众人都忍笑。

    白玉堂想了想，将资料交给蒋平，“说实话，我也对这案子也有些特别的感觉，可能不是那么简单，尽量多查些线索出来！”

    “是！”蒋平拿了资料，开始想尽法子找线索了。

    其他人在没有线索的前提下，依旧很闲。

    白玉堂还是和展昭一起吃饭去，刚走到电梯口，电话响了起来。

    接起来一听，是白锦堂打来的。“大哥？”

    “有空么？”白锦堂那边问。

    “什么事？”白玉堂不解。

    “出了点事。”

    白锦堂一句话，白玉堂就是一皱眉，“呃你说那个死掉的叫秦天的明星？”

    白锦堂沉默了那么一下，“不是，是另外一个。”

    “还有？！大哥，你要不要真的去拜拜啊！”白玉堂摇着头感慨，展昭凑过来，“怎么了？又死人了？”

    “这回死的是谁啊？”白玉堂叹了口气问他。

    “不是死。”白锦堂道，“情况有些复杂，你有空就来处理下吧，带上小昭也来。”

    “哦？”白玉堂摸不着头脑，看了看展昭，就跟他一起下楼了。

    两人开车来到了白氏办公楼，就看到大丁小丁站在门口，对着两人招手。

    白玉堂将车子停在了楼前，问，“出什么事了？”

    小丁想了想，神神秘秘地说，“一件非常非常诡异的事情！”

    展昭望了望天，“你俩别卖关子行不行啊？究竟怎么了？”

    双胞胎带着两人一起上了顶层，打开办公室的门，就见白锦堂坐在办公桌前看文件，旁边还有几个面色严峻的黑衣男子。这些人展昭和白玉堂都认识，是白锦堂的保镖，平时也会负责保护公孙。

    “大哥？”白玉堂不解地看白锦堂，就见他对着对面努了努嘴，示意他们看门边的沙发上。

    展昭和白玉堂微微一愣，转脸望过去，就见靠门的沙发上坐着一个人。

    那人脸色苍白，很瘦、精神状态也很不好，穿着一身黑，双手攥着拳头坐在沙发上，目视前方。

    白玉堂和展昭原本是绝对不会认识这个人的，不过刚才他们正巧看了关于秦天的电影，所以对他印象很深刻。

    这人就是当年和秦天一起演那部恐怖片《狂医镇》的另一个男演员，岑亦。

    岑亦的精神状态引起了展昭的怀疑。

    白玉堂走到白锦堂身边，问，“他干嘛？”

    “半个月前，岑亦声称可能受到死亡威胁，所以我给他提供了保护。”白锦堂道，“可半个月过去了，他没事，秦天却死了。刚才他过来找我，说下一个死的肯定是他。他和秦天都是我公司的演员，平时也有些私交，他俩可能遇上什么麻烦了。”

    “哦……因为是公众人物，怕引来炒作什么的，是不是？”展昭问。

    “嗯。”白锦堂点了点头，“关键是我问他什么，他也说不出个所以然来，反应还很奇怪，所以想让小昭看看是不是病了。”

    展昭走过去，岑亦的样子更像是过度紧张和疲劳导致的情绪失控，就问他，“岑亦，我们是警察，谁想杀你？”

    “逃不掉就是逃避掉，一辈子都逃不掉！”岑亦却是在那里自言自语。

    展昭和白玉堂听着这句话有些耳熟，他们刚看了岑亦和秦天主演的《狂医镇》，里边岑亦演绎的一个乡村医生，就有这句台词。

    “岑亦？”小丁去拍拍他，“唉，回魂啊。”

    岑亦却是摇头，自言自语地说，“小六，一会儿他们杀过来，你先走！”

    展昭和白玉堂对视了一眼，有些无语，还是电影台词！小六就是秦天演的那个老师。

    白锦堂看了看身边跟的一个保镖，对他点头。

    那保镖就来跟白玉堂和展昭解释情况，“我们跟着他几天了，他经常会出现这种情况，像是进入曾经的那个角色就出不来了。”

    展昭想了想，问白玉堂，“他在狂医镇里面的角色叫什么名字啊？”

    “好像都叫他王医生。”白玉堂回答。

    果然，“王医生”三个字一出口，就见岑亦抬头看了看两人，似乎有反应。

    两人对视了一眼，有些哭笑不得，这岑亦是入戏太深呢，还是不太正常？

    不过，展昭和白玉堂产生了一个疑问——为什么白驰看了那一部电影，就发生了这个事情？虽然白驰看的不是狂医镇，但光碟的包装是！而且内容似乎也有千丝万缕的联系。岑亦和秦天又是当事人……只是单纯的巧合么？如果不是巧合？那这其中是哪里出了问题？

    “王医生。”展昭凑过去问岑亦，“谁要追杀你？”

    岑亦盯着展昭看了良久，突然皱眉，猛拍了拍自己的头。随后像是睡醒了一般，双手捂着眼睛轻轻揉了揉，“嗯……”

    展昭和白玉堂对视了一眼，双胞胎也探头看，“唉，岑亦，你没事吧？”

    将双手放下来，岑亦看了看众人，摇摇头，“没事……”

    “你刚刚是在干吗？”双胞胎不解。

    “我……可能秦天死了，我有些承受不了。”岑亦皱着眉头，很疲惫的样子。

    众人面面相觑——这小子玩什么花样？

    展昭笑了笑，“那你现在没事了么？”

    “没事。”岑亦摇摇头站起来，“我还是先出去了。”说完，就转身走了。

    房中众人呆呆望着。

    白锦堂点上一根烟，那几个保镖也反应过来了，赶紧追出去保护他。

    双胞胎一惊一乍地问白锦堂，“哎呀老大，好吓人哦！”

    “他是不是有病啊？”

    白锦堂叼着烟，问展昭，“怎么回事？是有病还是没病？”

    “没病。”展昭却是微微一一耸肩。

    白玉堂也点头，“我也这么觉得！”

    “那是怎么回事？”白锦堂抬头，看两人，“故意的么？”

    “他大概只想联系我们，让我们关注这个案子，但又不想太引人注意。”白玉堂摸了摸下巴。

    “的确，而且突破点，应该是在他来找你的时候，也就是说，半个月前。”展昭一笑。

    双胞胎琢磨了一下，明白过来，“这么说，岑亦在半个月前感觉到了什么危险，可能会危及他和秦天的性命，所以来找我们。如今秦天死了，他觉得更加不安全，于是就找你们，在不张扬的情况下，直接提醒你们调查这次的案子！秦天的死不单纯？”

    白玉堂和展昭都点头，“也只有这么一个解释了！”

    之后，展昭和白玉堂想回去，却被双胞胎拉着，带去吃饭。

    白氏很大，大丁小丁带着两人去的是演艺公司的食堂，据说那里伙食最好，而且吃饭的时候可以看到美人。只可惜展昭和白玉堂对娱乐时尚之类的不是很敏感，因此就算真有明星出现在眼前，也基本认不出来。

    四人坐下吃饭，展昭虽然不认识，但还是颇有些好奇地东张西望。

    这时候，门口有四个人走了进来。

    走在前面两个女生展昭和白玉堂都熟悉，刚刚离开警局的齐乐和好久没见的陈瑜，另外，身后还有两个男生，一个长的很帅，刺猬头，另一个很高，长发梳辫子。这是齐乐他们的乐队。

    齐乐和陈瑜捧着吃的就跑过来了，后头两个大男生虽然知道这两人是警察，而且还是齐乐男朋友的同事，不过不熟悉，就也跟着过来坐。

    搞乐队的么，自然是大多有些个性的，那刺猬头是吉他手，有些搞怪，似乎是个很活泼的人，那大高个是贝斯手，很酷，不说话。

    “虎子呢？”白玉堂见齐乐一个人，忍不住问。

    “回去了！”齐乐撅撅嘴，“木头脑袋！”

    展昭和白玉堂笑，见陈瑜吃饭前准时打电话嘱咐她爷爷别忘记吃药，就问，“爷爷怎么样？对了你大哥呢？”

    自从上次案件之后，陈宓的身份变得有些敏感，世纪大道的儿子怎么能做警察呢？外加他私自行动，受到了些非议，虽然包拯本想保住他，不过陈宓不想局内同事难做。另外，秦鸥也回警局上班了，所谓抬头不见低头见，怪尴尬的，于是就索性辞职了。

    “爷爷还那样，不过现在有大哥跟他下棋了，他也不用每天去公园。”陈瑜笑嘻嘻说，“大哥也好着呢，很孝顺爷爷又疼我，生意也很不错。”

    “在做生意？”白玉堂好奇，原来拆弹部队的高手改行会做什么生意。

    “定向爆破。”陈瑜话一出口，展昭咳嗽了起来，竖拇指，“好工作！”

    双胞胎给展昭和白玉堂介绍了一下乐队的两个男生，刺猬头叫陈可风，高个儿是个混血儿，没中文名字，大家都叫他凯宾，中文说得不太地道，所以不说话。

    齐乐他们的乐队很受欢迎，可谓前途无量。

    刺猬头陈可风看了看展昭和白玉堂，问展昭，“你就是那个神奇心理学家？”

    展昭微微一挑眉，等他接着要说什么。

    “我听说别人想什么，你看一眼就知道是不是？”陈可风趴在桌子上笑着问展昭，“那我接下去想干什么，你说说看。”

    展昭端着咖啡眨了眨眼，陈瑜踹了陈可风一脚。

    陈可风揉了揉膝盖，有些不服气。

    展昭放下杯子，笑了笑，道，“你想今晚约陈瑜去看电影，电影还是你最近客串的，你在电影里对她示爱了，然后你准备在看的过程中再示爱一次，制造个浪漫的机会，好让你的地N次求爱成功。”

    “噗……”

    喷茶的是陈可风，而一旁凯宾张大了嘴巴，齐乐笑得捶桌子。

    陈瑜一张脸通红。

    陈可风拿了餐巾纸擦擦嘴，像是有些受惊了，看着展昭，“你……你怎么知道？”

    展昭又是一挑眉，“你想不想知道第几次能成功？”

    陈可风一阵惊喜，陈瑜狠狠瞪了他一眼，陈可风搔搔头还想追问，只是陈瑜拿着三明治跑了，他赶紧追。

    白玉堂看了看两人的背影，问展昭，“猫儿，你怎么知道？”

    展昭摸了摸屁股下面，拿出一本八卦杂志来放到桌上，“刚刚等菜的时候看的，八卦杂志很给力。”

    众人一起忍不住嘴角抽搐。

    几人正说笑，突然，就听到外头一阵骚乱，随后是传来了陈瑜的尖叫声。

    展昭和白玉堂听到尖叫声都一个激灵，心说陈瑜和齐乐俩丫头是被衰神附体了还是凶星高照啊？怎么总有状况！

    众人赶到外面扒开人群一看，就见陈瑜跌坐在地上，陈可风躺在一旁，胸口插着一支弩箭。弩箭射在左边胸口，不知道有没有伤到心脏，已经人事不省。

    展昭打电话报了警还叫了救护车，白玉堂问一旁惊魂未定的陈瑜，“怎么回事？”

    陈瑜回过神来，“女人，刚刚有个女的射他的，应该是个医生，穿着白大褂还挂着听诊器，手里拿着个十字弩！”边说，边指前边的走廊尽头，“往左边拐出去了！”

