    这个家伙，之前还对老哥那么不敬，现在吃瘪了，还真是大快人心！

    严一跟着龙彦，只能忍着把木桶端起来，然后去给林启装满热水。

    不一会儿之后

    严一就端着一桶泡脚水，放到了林启面前。

    那木桶内，热气腾腾。

    林启试了试水温，可以接受之后，立即将脚放了下去。

    林启带着笑意的看向了李航。

    李航他深吸口气，走到木桶前蹲了下来。

    林启没有多说什么，只是把自己的脚提了起来。

    李航他看着自己面前的脚，此刻心里一直在挣扎。

    要知道，他可是从来都没有帮别人搓过脚。

    哪怕是他的父母，都没有享受过这个待遇。

    现在，居然要自己给一个才见过两次的人搓脚，真十分打击他的心理。

    终究，李航还是伸出了自己的手，因为老烟鬼的目光已经看过来了。

    李航强忍着心中的不适，他慢慢的握住了林启的脚。

    林启的脚在热水的浸泡下，已经变得通红。

    李航能够清晰的感受到那一股热量。

    李航缓缓的搓起了脚，从上搓到下。

    三人组，现在已经两个人都沦陷了。

    只剩下一个陈明，不知所措的看着林启。

    最后他还是动了起来，走到了林启背后，为林启捶背了。

    林启闭着眼睛，躺在椅子上，无比的享受。

    一个搓脚、一个捶背。

    这简直就是神仙一样的生活，林启真的是爽爆了。

    最后林启洗好了脚之后，李航、陈明才得到了解脱。

    林启穿好鞋，站了起来。让严一把洗脚水给倒了。

    林启看着老烟鬼三个人说道

    “他们三个我会留下来的。”

    老烟鬼三人听到了林启的话，这才将悬着的心给放下。

    老烟鬼他拿起了自己的老烟枪，吧嗒的抽了两下旱枪。

    “既然林老板同意收下他们，那我们这些老家伙就走了啊。”

    “几位老人家，我送送你们。”

    林启送老烟鬼三人走出了书店。

    林启和他们走了一段路程后，林启慢慢的开口。

    “三位不要生我的气，我这样做也是为了他们好。”

    “他们当纨绔子弟，心已经是比天高

    我这样是为了让他们心性平和下来，融入到自然之中。”

    老烟鬼拿着老烟枪，笑呵呵的摇着烟枪。

    “我等当然知道，那肯定有林老板自己的用意

    我等这几个老家伙，可不是那么的愚昧。”

    雷神：“林老板你放心的去整那几个小家伙，我们都相信你。”

    老黑锅没有说话，他的声音太难听了，所以他选择不说话。

    林启点点头，看向荒凉之地远方的眼神充满了深邃。

    “不用很久，我可以离开荒凉之地了。”

    林启似乎是在说给自己听

    而老烟鬼三人心里却掀起了万丈狂澜。

    林老板要出世了，难道是有什么大事情要发生了吗？

    三人都在心里揣测，等走到了荒凉之地边界后，

    林启就止住了自己的脚步

    “好了，几位我就送到这里了。”

    老烟鬼三人和林启客套了几句之后，林启就转身回去了。

    当林启的身影彻底消失之后，三人惆怅的看着远方。

    老烟鬼打开烟袋，取出一撮烟草，塞到烟枪口，慢慢的抽了起来。

    “他们三个在这里，到时候就是出了事，他们也不会出事了。”

    老黑锅取下了黑锅，盖到地上一屁股坐了上去。

    “好日子不多了，也不知道那些家伙什么时候会动手。”

    雷神他取出了一根鸡腿，放到了自己的嘴里一口吃掉。

    “现在只能做好准备了，我们的敌人太多了。”

    雷神说完这句话之后，空气就陷入了短暂的安静。

    三人对视一眼，然后就回到了沧州。

    另一边的林启，他回到了书店之后。

    严一三人现在老实多了，一点都不带蹦跶的。

    林启回到书店后，看到他们还在书店里面傻站着。

    他眉毛一挑

    “怎么还在站着，该干啥干啥，任务我不是已经给你们分配好了吗？”

    严一三人赶紧就去了，砍柴的砍柴，扫地的扫地。

    一下子，书店里面顿时就空了。只剩下了聂凡那群人。

    林启看着这群人，觉得帮了彦儿的忙。

    自己就请他们喝了一杯茶水，这感觉说不过去。

    林启脑海中突然灵光一闪，立刻就去找出了一沓宣纸。

    上面都是林启以前练过的字。

    其他的东西吧，实在是数量不够。

    这里足足十多位自己的客人在这里，到时候分不到全部。

    这些客人心里就该要不舒服了，所以林启决定用自己写过的字。

    要是以后自己成为了一个大书法家，那自己这些字可就值钱了。

    林启想着这些，来安慰着自己。

    “各位，林某这店里比较清贫。没有什么东西报答各位

    所以就给各位这些我平时写的字，写的还算好看。”

    众人听到了林启的话，立刻就露出了喜色。

    尤其是冰凰！

    她双眼绽放出盛大的精光，死死的盯着林启手中的宣纸。

    她可是知道的，林启的字蕴含了一招大神通。

    这可是至强的宝物啊，现在林老板这是拱手相送啊。

    其他人当然也明白这个道理，一个个都十分的火热。

    “感谢林老板愿意将字送给我们。”

    “这实在是太惊喜了，这也太贵重了吧。”

    他们一个个的神色都无比的激动。

    林启看着这群人的模样，自己都不由得怀疑了起来。、

    难道自己这是已经成为了书法大家了吗？

    不至于，不至于

    自己明明才练书法一段时间而已，就算是自己天赋异秉也不可能的。

    林启实在是有点想不明白，不过他很快就将宣纸给发送了下去。

    每个人的手里吗，都有了一张宣纸。

    他们能够感受到，这上面的笔墨十分的不简单。

    散发的气息，哪怕是聂凡都感觉到了心悸。

    一个个都将手中的宣纸视若珍宝。

    随后，他们和林启聊了一会儿之后，全都向林启告别了。

    很快的，书店里面真的空了。

    空的那是一干二净的。

    林启整理了书店内部后，他就走到后院去看看李航劈柴劈的情况怎么样了。

