    “领领，你喝酒了？”

    是老父亲查家里小孩抽烟喝酒的那种口吻。

    商领领老实承认：“喝了一点点。”一点点红的，一点点啤的。

    “你一个人？”

    “还有我同学。”也不能说自己一个人跑出去喝酒，那样很奇怪。

    景召问得很细：“之前送你回来的那个？”他稍作停顿，补充，“不熟的同学。”

    方路明送过商领领回星悦豪庭，是好久前的事了。

    “嗯，就是他，你还记得啊。”

    景召那边没讲话。

    商领领等了一会儿：“你怎么不说话了？”不是生气了吧？

    “在想该怎么跟你说。”

    “说什么？”

    不要在外面喝酒，不要和男士喝酒，不要在他不在场的时候喝酒。

    但掌控欲并不是好东西。

    景召不想给商领领过多管束，每一个个体都应该是独立自由的。

    话在脑子里转了几圈，他挑捡着说：“在外面要注意安全，尤其是酒水，一个人出行要留个心眼。”

    “你放心好了，我防范心很强的。”

    他不放心，也不知道哪来这么多操不完的心。

    “我要去酒店了，你到家后给我发个消息。”

    “好。”

    他等商领领先挂电话。

    通电断了之后，他才对外面的人说：“进来。”

    其他人都守在门口，只进来了一个人。

    他叫崇柏，没有姓，生在、长在维加兰卡的贫民窟，崇柏是一种树名，听说他是被扔在崇柏树下的，当时半岁大。

    他应该是东方人，至少他的五官没有任何西方特征。

    他进来，帝国话说得还算流利：“小九爷。”

    小九爷应该是有情况了，他刚刚是在和一个女孩子通话。

    但这不是他能过问的。

    景召问他，用的是维加兰卡的语言：“那批金刚石现在在哪？”

    “在古寨沙的仓库里。”

    “联系当地的刑警，把货交给他们。”

    这样的话，货期得延迟，货还不一定拿得回来，损失很大。崇柏犹豫：“那洛克……”

    原本在给手机设置帝国时间的景召抬起了眼。

    崇柏会意，把求情的话吞回去：“我知道了。”

    贵重物品押运是Golden World占比很重要的一块业务，这块业务一直是洛克在负责。

    洛克为了抽成利益，接手了一批货源不干净的金刚石（钻石原石），事情败露之后，洛克仗着自己是老九爷时期的元老，想让集团给他庇护。

    柏崇也想给洛克求情，洛克是不可多得的人才，而且在红三角有很强大的关系网。

    但小九爷有规矩，不能碰不该碰的。

    元宵节的早上，商领领给景召发了两条语音消息。

    商领领：【召宝，元宵快乐】

    商领领：【爱你呀】

    中午，她收到景召的回复。

    景召：【元宵快乐】

    后面还有一张图片，图片是有一片白花瓣、红花蕊的花海。

    很漂亮，是商领领没见过的花。

    商领领：【这是什么花？】

    景召：【沧莲】

    沧莲是缅西的国花，花期很短，只有一周，只在雨天开花，花瓣是白色，花蕊是红色。

    沧莲的花语是：我在想你。

    十五月圆，晚上没有云层，银白的月华笼罩着城市的霓虹，稍微温柔了刺目的璀璨。

    陈野渡开门。

    站在门口的人手里抱着一个装水果的那种泡沫箱子。

    她终于给自己添了一件新棉袄。

    她说：“陈野渡，元宵快乐。”

    泡沫箱子里装着她自己做的元宵。

    陈野渡的手还握着门把，看着她，没说话，半天没有动静。

    屋里有人问：“谁啊？”

    今天十五元宵，陈知惠过来了，她是个美丽得像妖精一样的女人。

    陈知惠是陈野渡的姑姑，只比他大四岁。陈家老爷子和原配离婚之后，陈知惠定居国外。陈知礼去世那年，陈野渡重度抑郁，她回国接手了陈氏旗下的酒店。

    陈野渡把门关上：“没有谁，走错了。”

    走错了就不会看这么久。

    陈知惠从厨房过来，越过陈野渡，打开门，她短暂地错愕了一下，然后同门外的人打招呼：“好久不见，小响。”

    秦响十三岁住到陈家，穿的第一套少女内衣是陈知惠帮她买的。

    秦响张了张嘴，说不出话来。

    陈知惠也没说话，似乎在等她开口。她放下箱子，一声不吭地离开。

    门又被关上了。

    陈野渡问陈知惠：“你怎么不骂我？”

    陈知惠穿着红色的紧身毛衣裙，宽袖、一字领，很性感，也知性：“为什么要骂你？”

    “我还在跟她见面。”

    陈知惠神色如常，陈野渡在她脸上没有找到任何愤怒或者不平的情绪。

    或许因为受的教育不一样，陈知惠对什么都很看得开。

    “你跟她见面是你的事情，你有权利自己决定，你恨不恨她跟我恨不恨她是两码事，我不会骂你，也没有权利骂你。”

    陈野渡和陈知惠算是同龄人，她也从来不像个长辈，更像朋友。

    “有些事情如果不好好善后，就没办法重新开始。”她将头发绑起来，去厨房拿了一条围裙穿上，用无比寻常的语气说，“野渡，你该放过你自己了。”

    陈野渡沉默了片刻。

    “我要出去一趟。”

    陈知惠又把围裙摘下来：“那等你回来了我再煮汤圆。”

    这时候姑侄两个都不知道，这个元宵陈野渡回不来。

    别墅区外面没有公交站，也不好打车，沿路的绿植都被精修修理过，路灯也不寻常，大概因为是“有钱地段”，夜景怡人。

    秦响慢吞吞地走在马路上，今天是元宵，团圆的日子，外面没有人，整条路上除了树影只有秦响和她自己的影子。

    后面一辆车开过来，停在了她前面。

    她也停下。

    陈野渡坐在车里，没有下来：“你跑什么？怕我姑姑？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这一对得突破关系了，二更预计晚上十一点半，你们先睡吧，明天再看

