    一旁顾云只是依偎在他的肩膀上，轻轻的吻着他的脸庞，这一切的声音都传送到了宋允儿那边去。

    “原来他真要下手。”

    “接着听。”

    过了一会儿之后，宋允儿又听到段逸坤说道。

    “这两个娘们．我就把她绑在一起，嘿，一辈子都出不来，谁会知道呢？我看100年，1000年也没人知道。”

    于是宋允儿，就把那些录音给柳家的人听，柳家的人一个个都惊呆了。

    他们原本不太相信，然而听着这说话的音色，不是段逸坤，也没有其他人。

    “原来是这狗东西！”

    不管柳家所有人真实心里怎么想，至少他们明面上保持了一致，可是凭着这录音本身，却找不到线索。

    “怎么办？”

    “不如我去，故意让他绑架，然后我就找个机会，再从里面带着佳馨逃出来，这样就能把他绳之以法。”

    “这可不行。”

    听着宋允儿说话，楚南感觉这实在是个馊主意，最大的可能就是牺牲了宋允儿，两人都救不回来。

    “那么…”

    “不如我们报告警方吧，相信他们也已经怀疑段逸坤很久了，这样我们可以通过法律渠道去解决此事。”

    很快那两段录音就被送到了警察局，警方听着那两段录音许久，和音纹相比对，确定是段逸坤。

    这时王警长也来了，他是宋允儿父亲的世交，也破过很多大案要案，他们把希望都放在他身上。

    “允儿。”

    “虽然说段逸坤做的那些事情，已经是明摆着，只是我们必须抓到他犯罪，这样才有证据对付他。”

    “那怎么办？”

    “不如我去。”

    “你别犯傻了。”

    王警长看着宋允儿的莽撞的表情，不由得笑了，她和她的父亲一样，都是十分讲义气的好人。

    “我现在已经找到了一位特警，名字叫林允儿，十分巧合的是，长得和你一模一样。”

    “真的？”

    天下竟然会有这么巧的事，真是让宋允儿不敢相信，等到她回过头的时候，看着林允儿走了过来。

    “长官。”

    “我接受这个任务。”

    宋允儿看着林允儿，穿着一身警服笔挺，面容和她长得几乎一模一样，只是身材略高一厘米，肌肉强劲。

    “二位请来认识一下，允儿。”

    宋允儿转过头去，看着林允儿，一时间也是十分的尴尬，自己实在是不知道应该说什么话好。

    “你好。”

    “感谢你为我，冒这样大的风险。”

    “不必。”

    林允儿很是礼貌客气的微微一笑，嘴角露出一排洁白的牙齿。

    “这是应该的。”

    “为了破获佳馨被绑架的案子，这是我职责所在。”

    就在两人说话的时候，楚南也跟着过来，一眼望见那个孙允儿，也不由得呆愣愣的站在那里。

    “我勒个去，实在是太像了，莫非宋允儿有双胞胎吗？还是…”

    正当他迟疑的时候，宋允儿拉着孙允儿，转过头去望着他，一脸温润的笑意，让他感到好尴尬。

    过了一两分钟，楚南才勉强组织好语言，对宋允儿说道。

    “我真不知道这是怎么回事，还以为这是个克隆人，没有想到竟然是这样，真的是实在太有趣了。”

    “没事。”

    “向您介绍一下，这是我们的朋友，特警孙允儿，这一次就由她去执行这个任务，把段逸坤给骗出来。”

    “原来如此。”

    孙允儿身材笔挺的站起来，那强壮的手腕，直接就握着楚南的胳膊，咔哒一声，不住的晃动。

    “看来真的是人不可貌相，海水不可斗量，别看这个孙允儿，如此文静，然而…”

    如果自己不是武神系统全开的话，偏不是她的对手。

    这个时候王警长说到。

    “允儿，我们一直也监控段逸坤许久，而他现在，背后又找了一群人，一定是别有用心，想要下手。”

    “不过根据我们的分析，他是一个心里很扭曲的人，一定不会下死手，至少最开始是不会这样做。”

    “我不怕。”

    “相信我吧，警长，我一定能够完成任务的，他这种人只是看上去变态，不过就是外强中干罢了。”

    听着孙允儿落落大方的笑了，所有人都跟着一起笑，他们每一个人心思都想了许多。

    这一次行动计划，必须要十分紧密，同样绝不可以出错。

    与此同时，这几天段逸坤，通过外面的眼线，看到宋允儿，似乎驾车离开了东南市，到了隔壁的椰林市。

    这对于他来说，也是实在难得的机会，因为说如果宋允儿不在东南市，那么自己下手的成功率高很多。

    而且那个椰林市，也是比较混乱的地方，自己把她带走之后，很容易就翻过山间小路，绕过监控。

    “哈！”

    想到这里，段逸坤的心思，也是被不住的抓挠着，他现在想了许多，有句话叫机不可失，时不再来。

    “呵！”

    段逸坤一边抱着顾云，一边嘴角轻巧的扬起，他心里面思虑着那些恶事，然而在脑海里也有些犹豫。

    “莫非真的，我这一次还能成功吗，倘若这样说来的话，一旦得罪了宋家。”

    他一边轻轻的抚摸着顾云的身体，心里也是犹豫了许久，这自然不是他良心发现，而是他畏惧惩罚。

    “算了！”

    段逸坤不知抽了几根烟，想起之前那些事情，骤然间就横下一条心来，把烟头重重的撇在脚下。

    对于他来说，眼前的这个顾云，可以说是个玲珑的玩物，但是自己心里那火，却是始终压不下去。

    如果说这么好的机会，自己还不能快速出气的话，等到宋允儿回到那里，一切就更没有希望了。

    “噗嗤！”

    烟头被重重的扔到了地上去，一下就把地毯烫开了一个大窟窿，段逸坤攥紧拳头，咬紧了牙关。

    这一次自己一定要做的非常的隐秘，就让警察，还有宋家的所有人，都想不到竟然是自己！

    “亲爱的，怎么啦？”

    “没事儿。”

    段逸坤那张肥厚油腻的脸庞，贴在了顾云的脸上，轻巧的笑了。

    “宝贝儿。”

    “没事别瞎问。”

    “嗯！”

    两个人的脸庞贴在一起，印出了两个唇印，他们两人一起拥抱着，一副甜蜜的样子。

    顾云心里如释重负。

    “还好。”

    “他没有发现，我就能一直跟在这里，这样的话能多为那边传回一些信息，这可真是一件好事…”

    与此同时，孙允儿坐上一辆车，开到了椰林市，周围只有几个女仆人。

    “你们务必要演得像。”

    “明白吗？”

    原来，那些女仆人都是女警打扮的，等到段逸坤一过来的话，就让她们相机行事，跟在后面等着。

