    第三十位盟主了！感谢！最近是铺垫内容，等修罗场开起来的时候我多更新补上！

    　　王太卡并不知道，手中的保温杯对裴白菜意味着什么。

    　　枯燥和重复的出道练习，真的不是一般人能承受的。还有那恐怖的淘汰率，对于谁都是一直压力。虽然裴白菜终于走到了出道前的训练，但是这最后一道坎却依旧令人痛苦。

    　　而在这乏味的生活中，裴白菜也逐渐找到了一些可以让自己转移注意力的办法。虽然她厨艺真的一般般，只能做点粥品和汤水之类的东西，但是每一次她都会充满干劲，投入百分百的心力去做。

    　　就像裴白菜自己说的那样，她喜欢做好吃的东西，然后送给身边喜欢吃的人品尝，那样自己才会觉得有成就感。有时候真的特别累的时候，就会思想走神，想着明天该做点什么，这样想着想着，就忽然有了些坚持下去的期待。

    　　因为裴白菜知道，每一场自己的保温杯出现在王太卡面前的时候，他都会很开心。只要这样想起，就觉得会有干劲。

    　　所以做料理这种事，对于裴白菜来说像是减压，枯燥生活中的小期待。

    　　当然了，还有就是裴白菜心中难以言说的小情绪。这份小情绪裴白菜压制的很死，裴白菜有些悲观的知道，如果自己不能继续给王太卡送汤，那么自己和王太卡最后的一丝关系都不会有了。

    　　想起不久前的那个夜晚，Vitoria和IU两个人在王太卡旁边互不相让，而自己却连平起平坐的资格都没有，因为那两位是偶像，而自己只是一个出道未知的练习生，实在是太差距了。

    　　裴白菜不喜欢这种感觉！

    　　更可悲的是，裴白菜现在唯一能和王太卡保持有关系的办法，就是每天送的汤。

    　　裴白菜知道自己不像是Vitoria和IU，有闲暇的时间和财力做点什么，她什么都送不起，每天的汤虽然仅仅是在宿舍做的，可是裴白菜每天都比别人更早起床，天还没亮，就悄悄的在厨房做出这份属于她自己的心意。

    　　裴白菜一无所有，只有那份纯挚的心意。只要这份心意能达到，就算不被人知道也不会可惜。

    　　谁都不是没心肝的人，王太卡感觉的没错，裴白菜最近的脾气见涨。不过这个却只针对王太卡一个人。

    　　最开始，王太卡只是一个亲故的时候，裴白菜还能温和的对待。可是现在，当一举一动都能牵动裴白菜的心时，怎么可能还装成什么事都没有的样子呢？

    　　裴白菜少有的霸气时刻，虽然说完她也有些懊恼，但是却没有后悔。

    　　最后裴白菜抿抿嘴：“往常这个时候，我总是要道歉。但是这一次我不觉得我错了，哼！”

    　　王太卡无奈道：“我真后悔，当初我到底都教了你些什么？现在是自己吃苦头的时候了。好吧，如果不耽误你的时间的话，以后我的早饭都交给大白菜吧！可是这样的话，我是不是也应该做点什么，要不然太不好意思了。”

    　　裴白菜这才笑了：“都吃掉，就好了！”

    　　“好的。”王太卡笑道：“不过每天还要麻烦你跑一趟送到我办公室。”

    　　裴白菜低头浅笑：“欧巴，你知道吗？去你办公室的路，比我来练习室的路都熟。”

    　　王太卡点点头，然后忽然想到：“对了，我搬新家了。之前那个地方不住了，你下次来串门，别来错了地方。”

    　　“哦？”裴白菜问道：“新家在哪呢？”

    　　王太卡说道：“要不然你今天有时间吗？去我家吧，就是吃个饭。你总给我送早餐这件事我实在不知道怎么报答，当然我也知道你不是为了这个，但是终究觉得要感谢一下，要不然心里过意不去。所以请你吃个饭，当作感谢了。”

    　　裴白菜闻言，忽然问道：“那还有谁吗？”

    　　“额还有知恩酱。”王太卡无奈道：“好像是有些怪怪的哈！那算了吧，改天我”

    　　“不，我有时间。”裴白菜却忽然改口了。

    　　王太卡一愣：“你确定？”

    　　裴白菜点点头：“今天恰好有休息的时间，我就不回去睡觉了，去欧巴家蹭饭好了。”

    　　王太卡笑道：“是因为要出道的原因吗？感觉你最近变化很大啊！更自信了！以往遇见这种事，你应该会拒绝的。”

    　　裴白菜也笑了：“是啊，放在以前大概真的会没自信的拒绝呢。不过现在不一样了。”

    　　“哪不一样了？”王太卡问道。

    　　“从那天晚上去欧巴家出来之后，就不一样了。”

    　　“喂喂！你这话说的太有歧义了。”王太卡笑道：“不就是那天你来学做菜，结果遇见宋香菜和知恩酱她们那一次吗？放心吧，今天不会出现这种场面的！否则大猪就吞粪自尽！”

    　　裴白菜早就适应了王太卡这种东一句西一句的风格，笑道：“不，欧巴记得那天晚上你送我的时候，答应我的事情吗？”

    　　“哦，那件事啊！”王太卡点点头：“记得。”

    　　裴白菜说道：“所以我要努力出道！让欧巴完成约定。”

    　　“没必要吧！”王太卡说道：“现在就可以，不需要非要出道什么的。别给自己太大压力。”

    　　“并不是哦~”裴白菜笑道：“我其实把那个当作奖励，所以才会要更努力才是。”

    　　“那些吧，祝你顺利出道咯！”王太卡笑了笑：“得了，我一个摄像师在练习室门口站着太久，不合适！让你姐们们看到也不合适。刚刚那个女孩看见我的表情就不对，一副冷淡的样子。”

    　　裴白菜笑道：“涩琪啊，她就是那样的风格，其实没有那样了。”

    　　“随便啦！那我先走了，你完事了就找我吧，晚上请你吃饭。”王太卡最后对着裴白菜摆摆手，然后直接离开了。

    　　裴白菜看着王太卡离开的背影，又看了看手中的保温杯，脑子里不知道在想些什么，不过脸上的表情却没有了刚刚的怯懦和羞意，反而越发的张扬和自信。

    　　“欧巴，之前我总想息事宁人，不想和谁抢来抢去的。可是第二名也不过是失败好听的说法罢了，有谁愿意当第二名呢？”

    　　“抱歉啊，我不太想当第二名呢！”

    　　

    　　

