    第3290章保大或保小？

    温婉君听见这话，迟疑了一下才问道：“你的意思是自闭症能治？”

    “自闭症要是早点干预，虽说不能完全像一个正常人，但不会影响生活。而且，因为自闭症孩子有自己的世界，她们往往在某个区域，还是天才！”叶琳琅安慰着温婉君,道：“妈，你不用担心，有我们在呢，孩子们一定会好好的。”

    郭叔安慰道：“现在也只是最坏的情况，但有叶琳琅在，孩子们没事的。”

    温婉君不禁有些后悔,陆九安都算是高龄产妇,生产都如此凶险。

    她这超高龄产妇，岂不是更危险吗？

    倘若她的孩子出生，会有问题，那她为什么要将她带到这个世界上受苦？

    郭叔生怕温婉君钻牛角尖，他急忙给叶琳琅使了一个眼色，叶琳琅会意温声道：“妈，你不用担心，你的身体很好，你也按时在产检，其实你不知道九安姐当时生产很凶险的，我只是没有说，她的手术室里，都心跳骤停了，我当时都做了最坏的打算，大人孩子都下不了手术台。”

    叶琳琅走到温婉君的身边，不动声色的替温婉君把脉。

    “这也是九安姐有魄力,知道自己的情况不好,当机立断就来帝都了,倘若在他们哪里生产，孩子可能就真的保不住了。”

    温婉君的嘴有些发苦。

    她不知道自己腹中的孩子怎么样。

    她是按时在做产检，每天都在监听胎心。

    可她却还是会害怕……害怕孩子会出事。

    “琳琅，那我的孩子……”

    叶琳琅道：“妈，你要是不放心的话，我可以现在让妇产科那边给你安排一个床位，你现在就可以住进医院，这样在医院里，每天有医生护士，你也安心一些。”

    郭叔忙问：“这样行吗？”

    “当然可以，妈的情况不一样，妇产科的医生也会同意的，现在就看你们，要是在医院，那客观来说，肯定没有在家里舒服，而且还会有些不方便。”叶琳琅又稍微停顿了一下，“你们要是不愿意在医院呢，我也可以和绪宁暂时和你们住在一起，你们可以商量一下，看看怎么做方便一些。”

    温婉君实在是被叶琳琅所说陆九安在手术室里心脏骤停给吓到了。

    “我们在医院住下好了。”

    温婉君想得是，她又不差这点钱，真要在家里住，万一出事了，来不及送医院怎么办？

    她倒不是害怕死，她只是害怕自己的孩子会出事。

    “郭叔，那我就去安排妈入院的相关事宜了。”

    郭叔沉沉点头。

    他知道温婉君已经做了数次难产的噩梦了。

    事实上，他也做过难产的噩梦。

    越到后期，郭叔自己都是寝食难安。

    “琳琅，就麻烦你了。”

    温婉君又叫住叶琳琅，慎重其事道：“琳琅，倘若我生产时出了意外，你一定要保住孩子。”

    她是大人。

    她活了这么些年，也算是活够了。

    她不怕死，她想要自己的孩子活着。

    郭叔却是阻止了温婉君要保护孩子的话，道：“琳琅，不行，如果真的有万一，一定要保大人。”

    “不行，保孩子！”

    ?  ?感谢【廖廖】【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?      最近疫情严重了，大家都要注意安全哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

