
    
    “孟疤瘌，狗~日的，我一定要宰了你。”

    不仅是刘贵生，就连刘小刀的母亲也同时遭到了毒手，刘小刀却一颗眼泪都未落下，只是狠狠的咬着牙，发狂似的大喊了一声。

    很快，船上被俘虏的三人和海滩上被逮到的两个受伤的海盗被押了上来，刘小刀这时候更是如一头暴虐的狮子，完全不顾手臂上的铳伤，硬是抄起了一把长刀连砍了三人，吓的另外几个缩到营寨的一角。

    如不是唐学志带着林风等人及时拉住了这家伙，估计这几个人也会没命了，经审讯，这剩下的三人都是仇子明的人，就连停靠在船栈中的那条海沧船也是仇子明的座船。

    仇子明已死，这三人也知趣，一下子将仇子明岛上的情况全部抖了出来。

    原来这仇子明和孟疤瘌早有交情，就连孟疤瘌来苍狼帮也是仇子明引见的，这一次仇子明意外被打死，除了他这次带来的十多个人外，他寨中还有二十个水手，目前暂时由他小舅子带着，除此外还有几个女眷也歇在岛上。

    通过对俘虏提供的消息，目前仇子明老巢就设距离鱼鹰岛四十里外的在山湖岛，岛上只一条大船和两条单桅渔船，现在这艘大船已经被鱼鹰劫下了，剩下那两条鱼船自然不足为虑。

    你做初一，我做十五，既然你仇子明能干出这等低劣的勾当来，那就怪不得老子了。

    随后唐学志马上纠集了手下，那马林给的这艘福船是暂时不能用了，鱼鹰那条海沧船虽然受损并不严重，开到几十里外的山湖岛肯定没有问题，但是这一次唐学志并不想用那鱼鹰的这条船，反而是仇子明的这艘船可以派上大用场。

    几个人一合计，张万春和刘小刀等人几乎都赞同唐学志的看法，如果开着仇子明的这条船去山湖岛，海上的海盗自然不会发觉，到时候鱼鹰的人直接冲上去便可以打他们一个搓手不及。

    “小刀，这次行动就由我和林兄弟带队就行，你又有伤在身，就留下和万春叔一起将婶子和贵叔的后世料理好吧。”

    “老大，这次说什么也不能落下我刘小刀，这仇子明杀我双亲，我一定要将他的人杀个干净。”

    刘小刀怒火冲天，完全不顾这里还有三个决定归降鱼鹰的俘虏，硬是吓得那几个俘虏心中紧张兮兮，生怕这家伙发疯又提刀冲了上来。

    唐学志瞪了他一眼，大怒的道：“刘小刀，我当初是怎么跟你说的，你还当老子是大当家吗，贵生叔和婶子现在尸骨未寒，难道你让他们两个老人家葬礼上连个送葬的人都没有是不是。

    再说了你这火暴脾气一去，还不露馅了，咱们鱼鹰这几天死的人还少了是不是，咱们现在死不起人了，听我的，所有伤员留下守寨，在老子没有回来之前你们绝不能擅自行动，我不在时，岛上的大小事务暂时由万春叔负责，多则两天，少则一天，我们便能回来。”

    在大陈山海域一役，刘小刀等五六个年轻人都受了伤，这些人自然是不能再派上去了，反倒是林风和郭大牛的这几个人还可一用，唐学志干脆连林风训练的那几个新人也一并带上。

    这些人到鱼鹰也有近一个月，鱼鹰好吃好喝的招待他们，并又有虐~待他们，只是这段时间的训练确实有些严格了，如果指挥得当，这些人还是不弱。

    点齐了二十个年轻人，那三个俘虏则只带上了一个叫丁海文的人，这个人听他汇报情况时似乎对仇子明也颇为不满，看情形此人也是仇子明那边的老人，对山湖岛的情况比较熟悉。

    仇子明的那艘船还不错，六成新，除了有些脏并没什么毛病，唐学志领着船出海后直扑山湖岛，孟疤瘌刚刚带船逃跑，虽然也带走了几个山湖岛的手下，但根据孟疤瘌的秉性，他不太可能这么快就跑到山湖岛上去通知其他人。

    这便给鱼鹰突袭山湖岛带来了条件，为了掩人耳目，唐学志等人暂时没有着鱼鹰装束，而是将原来的那些旧衣服暂时船上，甚至连那几个被他们打死的海贼，他们身上的衣服也被扒了几件下来给水手船上。

    船在海上航行了近两个多时辰才开到了山湖岛岛海域，期间郭大牛等人一直抱怨船速太慢了，如果是鱼鹰的船估计可以提前一个时辰到达，在船上郭大牛等人看到这艘脏兮兮的船，顿时就对仇子明这帮海盗心生蔑视。

    自然是有些瞧不上他们，估计这艘船也有很长时间没有清理了，才导致船速如此之慢。

    很快鱼鹰的船就抵近到了山湖岛，岛上的海盗还以为是他们大当家的回来了，有了那丁海文在外面做掩护，这些海贼完全没有一点防备，有几个喽啰还来到船栈迎接。

    却被唐学志带着人一下冲了上去几刀就结果了两个，剩下的俩个正欲逃跑，被林风等人一通乱射，全部被诛杀。

    鱼鹰很快就冲上了岛，仇子明虽然盘踞在这岛上，防御却没有做的像鱼鹰这般扎实，虽然也盖了几间木房子，并没有设围栏，岛上那些人还没察觉发生了什么事情，鱼鹰的队员已经冲到了他们前面。

    山湖岛的一间木房内。

    “小宝贝，这次看你往哪跑，想死我了。”

    仇子明的大舅子松安，这两天也是难得清闲，仇子明这两天带着人去了邳山岛助战，估计一时半会也回不了，今天中午他便让人准备了几个小菜，也是多喝了两杯，小睡了一会后一场春梦将他惊醒。

    平日里他便对仇子明的一小妾动了心，这小妾也不是什么干净女子，而是仇子明从黄门屿上弄来的一婊~子。

    不光是他，岛上那个男人看了不动心，酒精一上脑，他再也管不住自己，趁着他姐姐一时不在，便溜进了那小婊~子的房间，一把便将那小婊砸的水蛇腰搂在怀中。

    “哎呦，松爷您别这样，待会大当家和大~奶奶回来了可饶不了咱。”