    兆樱的提议得到了苏柒柒的认同，这么多天以来，她一直为了其他人的事情忙忙碌碌，现在拿出时间去陪自己姐妹，她乐意至极。

    两人去了以前常去的那间酒吧，因为有一段时间不去，酒吧里的调酒师和服务员都换了一批。

    好在两个人也不是去找酒吧里的人叙旧的，两个人去酒吧的时间刚刚好，里面的气氛正是热闹时候。

    两个人喝了酒，又伴随着劲爆的音乐，在舞池里尽情的挥洒着自己的汗水，仿佛要把所有烦恼甩掉。

    直到两个人都跳累了，才又回到座位上继续喝。

    这样一来一回，两个人都喝了不少酒，在酒精的麻醉之下，所有的情绪都爆发了出来。

    苏柒柒狠狠的灌了一口酒，把酒瓶砸在了桌面上，“你知道吗？林静怡居然跑到医院去，让沈默给她安排婚期，还抢走了橙橙，拿着一份亲子鉴定报告，说橙橙不是沈默的孩子，她为什么要这么讨厌！”

    说着，苏柒柒又喝了一口酒，然后一下子就哭了起来：“可即便这样，她在沈默心里还是特别的！那我算什么呀？我在他心里算什么？”

    兆樱的情况也好不到哪去，她从苏柒柒刚开始说的时候，就在小声的哭，“我也不想这样的，我也舍不得他，可是他的心里永远只有宋家。呜呜呜，我想做他心里最重要的人，重要的超过他的家族，可真的有这么难吗？”

    “我为什么要喜欢沈默呢？他明明都不在意我，就算在意我，在他心里还有其他女人，我好难过啊！”

    “宋启白，我知道错了，可是我不甘心啊，我可怜的未出生的孩子，他是无辜的呀！”

    两个人抱在一起痛哭流涕，就算各说各的，可也听到了彼此的话。

    “柒柒，你别管那个林静怡！你就是最好的女孩，谁都比不上你！”

    “宋启白心里只有你一个，你放心，他早晚有一天会认识到你才是他最重要的人。”

    看着彼此哭的眼眶红红的模样，两个人不约而同的笑了。

    苏柒柒拿起酒瓶和兆樱碰了一下，自嘲的笑道：“咱们两个可真是难姐难妹，我们的爱情为什么都这么坎坷呀？”

    “去他的爱情，咱们两个今天不醉不归！”

    就在两个人想要把自己灌醉的时候，一个人从身后拽住了苏柒柒的酒瓶。

    “谁呀？”苏柒柒不耐烦的回头，结果就见齐荣站在她身后。

    苏柒柒吓得酒都醒了，立刻扔了酒瓶，站起来警惕的看着他：“你怎么会在这里？”

    齐荣把酒放在桌子上，面无表情的说着：“你能过来，我当然也可以。不过你一个女孩子，喝这么多酒合适吗？”

    “这和你有什么关系？”苏柒柒冷声说道：“你管的也太宽了吧？”

    齐荣的脸色一下子沉了下来：“苏柒柒，你知不知道这是什么地方？有哪个好女孩会来酒吧？”

    兆樱在旁边一听，立刻就火了：“你是哪出土的老古董？什么叫好女孩就不能来酒吧？直男癌晚期吗？”

    齐荣冷冷的看看兆樱一眼，指着她说道：“我就知道，柒柒这么好的女孩子根本不可能来这里，完全就是被你这种女人太坏了！我警告你，离柒柒远一点！”

    “你脑子进水了吧！”兆樱气得拍开齐荣指着自己的手，上前推了他一下：“我跟柒柒认识的时候，你还不知道在哪写作业呢！”

    兆樱的力气并不算大，谁承想齐荣居然被这一下子推的站不稳，一下子向后倒去。

    齐荣身后是一个茶几，他倒下的时候，带倒了茶几上的酒瓶，酒瓶掉在地上，摔得粉碎。

    齐荣的手掌正好按了上去。不仅如此，他的额头撞到了茶几的一个角，这一下磕的也不轻，居然直接把头部磕破，流了血。

    突如其来的变故吓了两个人一跳，而这里的动静也引起了其他人的注意。

    齐荣一手被玻璃碎片扎的鲜血淋漓，另一手捂着个头，整个人狼狈至极。

    闻讯赶来的酒店经理吓了一跳，赶忙询问道：“这是怎么回事啊？”

    齐荣捂着伤口，另一手指着兆樱：“报警，这人寻衅滋事，故意伤人。”

    第403章齐荣的目的

    面对齐荣的指责，兆樱第一时间否认：“你别在这血口喷人啊！我刚才推的那一下根本就没有用力！”

    齐荣笑着指了指自己身上的伤：“我身上的伤都在这呢，兆小姐觉得我是在说谎吗？”

    “那……那不过是巧合罢了！”兆樱为自己辩解着：“而且那一下根本就不足以造成这样的伤势，谁知道你是不是趁机自残，然后栽赃到我头上！”

    这个时候，苏柒柒坚定的站在兆樱这边：“齐荣，你别太过分了。明明是你先过来恶意挑衅，樱樱气不过才推了你。而且她是一个女孩子，怎么可能会把你推倒？”

    “你这是要包庇她了？”齐荣挑了挑眉，“既然这样，那我也只能报警了。”

    说着，齐荣掏出了手机。

    “你别！”苏柒柒赶忙阻拦，不管怎么说，的确是兆樱气不过先推的齐荣，如果报警的话，兆樱一定会有责任。

    于是苏柒柒妥协道：“我们领你去医院，你的医药费我出，这件事情就这样算了吧。”

    “柒柒，咱们怎么能向他低头！”兆樱气的拉回苏柒柒，一脸鄙夷的看着齐荣：“根本就是他在碰瓷，我倒要看看他是睁眼说瞎话的！”

    一旁的齐荣听了兆樱的话，冷笑一声对苏柒柒道：“我的确要去一趟医院，毕竟还要做个伤情鉴定，好方便警方追究责任。”

    说完，齐荣就按下了报警电话，当着苏柒柒的面，把刚才的事情和警察说了一遍。

    没过多久，警察就过来了。

    “警察同志，事情不是这样的。”苏柒柒想要解释，结果警察十分客气的说道：“这位女士，我们会继续了解案情，并且会进行调查取证。”

    说着，警察调取了当时的监控视频。

    监控里显示的很清楚，齐荣虽然指着兆樱，但毕竟没有做出伤害的动作，是兆樱动手推的齐荣，才导致后者受伤。

    在监控视频十分清楚的情况之下，警察直接将兆樱带走，并且让齐荣去医院做伤情报告。

    “你们不能带走她！”苏柒柒拉着兆樱不让警察动她，“她真的没有用那么大的力气，樱樱绝对没有想故意伤人。”

    几经劝说，苏柒柒都没有要让开的意思，警察最终只能警告：“这位女士，请不要妨碍我们执行公务。如果您执意不让开的话，我们有权追究您的责任。”

    即便如此，苏柒柒也不想让开，还是兆樱开口：“柒柒你让开，我跟他们走。”

    “樱樱！”苏柒柒焦急的抓住她：“你要是跟他们走了，齐荣一定会想方设法找你麻烦的。”

    兆樱有下巴指了指齐荣，对苏柒柒道：“我要是现在不走的话，那就是罪加一等，而且那家伙一定会借题发挥，我哪能让他如意？”

    “可是……”

    “放手吧。”兆樱笑了笑：“而且我这又不是犯了死罪，哪有你表现的那么夸张。你要是执意妨碍警察，说不定也会被抓起来，那到时候我还指望谁来救我？”

    这句话总算让苏柒柒放的手。她眼睁睁的看着兆樱被带上了警车，大声喊道：“樱樱，我一定会救你的！”

    直到看不见警车，苏柒柒这才转头去找齐荣，结果这人不知道去了哪。

    苏柒柒问了一圈，才知道他去医院处理伤口了，而且还特意告诉别人他去的是哪个医院。

    苏柒柒咬了咬牙，追着去了那家医院。

    苏柒柒到的时候，齐荣刚刚处理完头上的伤口，此刻医生正给他把手上的玻璃碎片挑出来。

    苏柒柒看着玻璃从血肉里拿出来，忍不住摸了摸自己的手掌。

    她看着都觉得疼，可是齐荣却脸色都没变一下，甚至在看到苏柒柒的时候，还笑着打招呼：“我就知道你会过来。”

    苏柒柒恼的看着他：“为什么要找樱樱的麻烦？你究竟要干什么？”

    齐荣却不回答他的问题：“我现在还在治伤呢，你想知道的话就等会再说。”

    苏柒柒心中气愤，可是主动权现在握在齐荣手里，只能闭上了嘴。

    好不容易等医生给他处理完伤口，并且给他开了药，齐荣这才慢条斯理的对苏柒柒说道：“我的目的很简单，就是你答应我，离开沈默。”

