    紧接着，夏泽右手握拳，一拳打出。

    一个血色骷髅头从他的拳头中飞出，轻易将空间之刃击碎。

    随后，血色骷髅头又以极快的速度落向黄峰。

    黄峰脸色狂变，他的瞬移可不是李武的使用空间之力，可以无限制使用。

    此刻，他的瞬移还在冷却之中，没有瞬移技能，凭借自身的移动速度，他根本躲不开夏泽的攻击。

    黄峰咬了咬牙，连忙调动体内的力量，在自己面前形成一面空间之盾。

    轰！

    血色骷髅头落在空间之盾上，将空间之盾击碎。

    随后又狠狠地落在黄峰的身上。

    好在，经过两重的削弱之后，血色骷髅头的力量也所剩不多。

    只是将黄峰打成重伤，并不致命。

    不过，饶是如此，黄峰还是整个人倒飞出去，狠狠地撞在了一颗大树上。

    那一棵直径超过二十公分的大树，轰然倒塌。

    “噗！”

    同时，黄峰的口中，也狂喷出一口鲜血。

    夏泽眼睛一亮，连忙大手一挥，将黄峰口中喷出的鲜血牵引了过来。

    当这些血液飞到夏泽面前的时候，已经凝聚成了一团。

    夏泽张开嘴巴，血团没入他的嘴巴，被他咽了下去。

    “暗金级巅峰的血液，这才美味。”

    夏泽意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    随后，看着已经面如金纸，完全丧失了行动能力的黄峰，夏泽忍不住咧嘴一笑。

    下一刻，他一步跨出，瞬间便出现在黄峰面前。

    “你的血液，我就不客气地收下了，谢谢你的盛情款待。”

    说完，夏泽的指甲变长，就要刺穿黄峰的眉头的时候，

    夏泽的脸色突然一变，连忙挥舞自己变长的指甲。

    就在这时，一股无形的能量波从远处袭来，被夏泽的指甲轻易破碎。

    “罗天灭世！？”

    就在这时，一道身影从远处狂奔而来，当他看清夏泽的脸庞后，脸色变得凝重起来。

    夏泽看着来人，目光冰冷无比。

    “又来了一个小虫子，也是暗金级巅峰吗？不错不错，吸食了你们两个的血液，我的力量必然大涨，到时候对付李武，我也有更大的胜算了。”

    闻言，黄峰艰难地说道：

    “你果然是为了李武来的…你…你是怎么知道…知道他的信息的？”

    夏泽瞥了眼黄峰，轻轻一笑道：

    “将死之人，不需要知道那么多，带着疑惑下地府去吧。”

    说完，他抬起右手，长长的指甲就要刺穿黄峰的心脏。

    就在这时，远处，一道青色的流光破空而来。

    夏泽眉头一皱，动作再次一变，指甲一挥，打在青色流光上。

    下一刻，青色流光消散，露出了里面被打得四分五裂的箭矢残骸。

    远处，又是一道身影走来，她的手中，赫然是一把长弓。

    很显然，刚刚的箭矢，就是她的杰作。

    “又来一个小虫子。”

    夏泽表情一沉，一而再，再而三地被人打断，激发他内心的怒火。

    就在这时，越来越多的异能者汇聚而来。

    黄峰在来之前，就召集了所有暗金级以上的异能者前往。

    炎国的官方，在游戏中同样是一方庞大的势力，只不过是隐藏不出罢了。

    在炎国官方的培养下，厦都异能者总局内，五十多人中，不算李武在内，足足有三十二人，达到了暗金级。

    “罗天灭世，我劝你束手就擒，现在收手，我们还可以给你从轻发落，否则……”

    开口的，赫然是那手持长弓的女人。

    不过，她话还没说完，就听到夏泽嗤笑一声，

    “否则如何？一群蝼蚁罢了，你们来的正好，吸食了你们的血液，我的力量必然会达到前所未有的巅峰，对付李武，也更有把握了。”

    话音刚落，夏泽的指甲骤然收缩，恢复正常。

    不过，他身上的血色能量愈发浓郁，远远看去，仿佛一团燃烧着的血色火焰。

    同时，空气中的血腥味，也愈发浓郁，异能者总局一方，不少异能者闻着空气中的血腥味，都忍不住皱起了眉头，有点想要恶心作呕。

    就在这时，夏泽探出右手，右手上的血色能量剧烈波动，随后迅速延伸，

    最终，在夏泽的右手上，化作一把通体血色的长剑。

    大战，一触即发。

    一团团魔法，或是火焰，或是雷霆，或是寒冰，不断朝着夏泽轰炸而来。

    与此同时，还有几个弓手，不断射出箭矢，仅仅几个人，却完全形成了一片箭雨，将夏泽完全笼罩。

    与此同时，还有近战的玩家瞅准时机，时不时地出手，将夏泽纠缠，不让他去攻击后排。

    也有牧师职业的异能者，不断给队友各种增幅。

    还有两个诅咒师，不断给夏泽施展诅咒，降低夏泽的实力。

    量变，在这一刻，形成了质变。

    若是单挑，这里的任何一个人，夏泽都能轻易秒杀。

    但是当他们集结在一块，却令得夏泽难受无比，

    他很强大，三十多人的联手根本无法奈何他分毫，

    但是他也很憋屈，因为在他根本无法杀死哪怕一只小虫子。

    “啊啊啊，一群该死的虫子！”

    夏泽发出一声怒吼，下一刻，他做出了一个艰难的选择。

    燃烧自己的血液！

    嗜血狂战士，有一个特别强大的技能。

    那就是通过燃烧自己的血液，大幅度提升自己的力量。

    如果是在游戏中，夏泽早就使用这个技能了。

    但是这里可不是游戏世界，这里是现实世界。

    燃烧血液，同时燃烧的，也是他的寿命，他的潜能！

    所以，不到万不得已，夏泽真的不想燃烧血液。

    但是现在，他没得选择，他只能燃烧自己的血液。

    下一刻，夏泽只觉得体内的气血沸腾起来，自己仿佛置身火炉旁，灼热无比！

    同时，一股庞大无比的力量从他体内涌出，令得他的力量大幅度提升。

    就在这时，一个战士职业的异能者瞅准机会，出现在夏泽面前，手中的大刀当头落下。

    对付异能者罪犯，如果对方不束手就擒，那么异能者总局的执法人员，是有资格将其当场击毙。

    所以，这战士异能者并没有任何的留手，全力斩出一刀。

    ……

