    证券交易所里。

    郝仁看着方展博还给他初始的支票，一脸的懵逼，支票是两百万的，有这笔钱就可以还银行贷款了。

    “你赚了？”

    “何止啊，我赚了三倍多啊。”

    “这刚多长时间，就能赚这么多？”

    “这叫金融的吗，仁哥。”

    李鹰一把搂住了方展博：“喂，玩股票是不是真的能赚这么多钱。”

    “当然喽，不过像这样的机会不常有的，而且我做了配资，收益大风险也大的，不是我这样的专业人士，千万不要瞎玩啊，小心玩的你跳楼啊。”

    李鹰红着眼睛道：“我知道有一家公司，他们家股票三天之内肯定跌，能不能稳赚。”

    “能~，确定他稳跌我可以做空他么，不过你怎么确定他稳跌的啊。”

    “我怀疑他们家卖毒品，今晚就要抓他们董事长。”

    “靠！稳赚的啊鹰哥，如果能坐实他们家贩毒，他们家的股票就全是废纸了啊，哪怕是传出风声出来，那些持有他们家股票的人也一定会抛售的。”

    “你在这等着我，我现在就回家取钱，砸锅卖铁我也要赶上这趟车，妈的，当了这么多年的ICAC，终于让轮到我吃肉了。”

    郝仁连忙道：“你证据足不足啊，万一人家今天不是交易毒品呢？”

    “那又有什么关系？冲他进口那么多麻黄素，我也有理由请他们回警署喝茶啊。”

    “喂，不是放长线钓大鱼么？”

    “老大啊，几十万的合法收入摆在我的面前啊，还有比这更大的鱼吗？兄弟当差这么多年一分黑钱也没收过，你不是要拦着我吧。”

    “嗯……”郝仁想了想，道：“也算上陈家驹一个，去把消息告诉他，不过我可告诉你，这个消息不可以再告诉第五个人哦。”

    “yes sir！”

    李鹰兴奋的给郝仁敬了一个礼，然后，一溜烟就跑没影了，郝仁怀疑他抓贼的时候也不会跑这么快。

    扭过头，看方展博一副“快夸我快夸我”的表情，郝仁就气不打一出来。

    于是，郝仁偷偷摸摸的又把两百万支票还了回去：“补充弹药啊”。

    “嘿嘿，谢谢仁哥。”

    郝仁又拿出了支票簿，刷刷刷的签了二十万，递给他道：“呐，这二十万是我自己的私房钱，你……你可千万不能给我赔了啊。”

    “放心吧仁哥。”

    “嗯……呐什么，不要告诉你玲姐啊，知不知道。”

    “哦~~~~~~~”

    方展博露出了一个男人都懂的眼神，看的郝仁居然还稍稍有那么一点不太好意思。

    晚上。

    郝仁与方展博爷俩守在警署的办公室，紧张兮兮地等着李鹰的电话，等着他胜利的消息。

    晚上九点，电话响起，郝仁连忙接了起来：“喂？李鹰？”

    “阿头，发生了一点情况。”

    郝仁心里咯噔一声：“有意外？靠！我的私房钱啊！”

    “是这样，头，今天晚上出现了一个杀手，一个人，把两方谈判的人马都给干掉了，目标和谈判对象的保镖人人带枪，初步判断，双方交火至少开了一百发子弹。”

    “哦？根据我们现在掌握的证据和现场的交火记录，至少我们可以投诉东源集团涉嫌黑社会组织喽？而且他们的董事长现在是死了没错吧。”

    郝仁问了方展博一眼。

    方展博给了他一个肯定的答复：“放心吧仁哥，肯定降，我们赢定了。”

    “呼~”

    郝仁松了口气，这才问道：“杀手呢？抓住了没有。”

    “这……抱歉老大，让那个杀手跑了，我们这次遇到了高手。”

    “高手？现场群众有没有伤亡。”

    “有一个，酒吧的驻店歌手珍妮被子弹擦伤了眼睛。”

    “哦~，嗯？？？酒吧的歌手被擦伤了眼睛？”

    “是。”

    “靠，不会这么巧吧。”

    “什么巧？”

    酒吧，杀手，冰毒，擦伤眼睛的女歌手。

    这分明是喋血双雄啊！

    “哦，没什么，这个案子就全权交给你了，这是你的主线剧情，加油，我看好你哦。”

    “？？？”

    “我怀疑这次的刺杀是这一贩毒团伙内部人做的，他们既然杀了董事长，下一步十之八九就会刺杀总经理，你留意一下。”

    郝仁也不管他听没听懂，直接就挂了电话。

    想不到兜兜转转，这个案子还是落到了李鹰的手里。

    这特么就是缘分啊。

    喋血双雄这么经典的电影，郝仁当然是看过的，虽然郝仁知道在这个港综的世界里故事一定会有一定的魔改，但总得来说，大体的剧情郝仁还是掌握的，署长交给他的这一宗难搞的冰毒案，他也已经有了十足的把握。

    当然，现在对他来说最重要的肯定不是案子，他现在的心思全在股票身上了。

    回到家之后，想到他们在金融市场上的豪赌，郝仁和方展博激动的一宿都睡不着，后半夜爷俩索性爬起来喝起了啤酒，聊起了知心嗑。

    第二天开市，东源集团董事长昨日死于刺杀，集团疑似卷入到黑道非法生意的消息就已经在大庄家之间流传开了。

    这些炒股票的，鼻子比记者还要灵敏。

    于是东源集团的股价，哗的一下，就跌了下来，交易所霎时间就乱哄哄的一片，方展博站在台上疯狂的带头抛售股票，激动得脸色通红，浑身上下被汉水湿透，嗓子都喊哑了，却神情亢奋。

    郝仁不懂金融，买涨还能理解，这种又卖空又配资的他就完全看不懂了，只是他通过方展博脸上的表情可以确定，自己肯定是赚了。

    而且赚得还不少。

