
　　她微低着头冲纪冬霖挑了挑眉八卦道：“那女孩叫什么？”

　　“哪个？”纪冬霖装傻道。

　　“柯耿旁边那个扎着马尾辫眼睛里除了你看不见其他人……唔！”

　　纪桃桃话还没说完就被纪冬霖捂住了嘴。

　　“纪桃桃，你别乱说话，我和她什么关系都没有也没准备有关系。”

　　“冬霖，你同学来了，你不和他们打招呼，你捂你姐的嘴做什么，你赶紧把手给我放下来，你洗手了吗？你就用手捂你姐的嘴巴！”

　　宋老幺突如其来的一声惊呼把柯耿他们吓了一大跳。

　　“我手又不脏，再说，我捂的是我姐的嘴又没捂你的嘴，你瞎嚷嚷个屁。”

　　纪冬霖一边说着一边松开捂着纪桃桃嘴巴的手，同时，眼睛还不忘记警告纪桃桃，让她千万别乱说话。

　　“柯耿，郭劲没跟你们一块来？”

　　纪桃桃笑着揉了揉纪冬霖脑袋表示她知道了。

　　被点到名的柯耿红着脸腼腆道：“他来了，他在外面，我这就去把他叫进来。”

　　说完，他转身就往外跑。

　　没一会他就拉着郭劲重新出现在众人面前。

　　和郭劲一起来的还有另外两个男同学。

　　袁菲菲看到郭劲他们的刹那眉头微皱，眼底掠过一抹深意似乎在回想着什么，并有意往病房里面走了走，借此来降低自己的存在感。

　　“你们好，我是纪冬霖和纪晨阳的二姐，非常感谢你们来看冬霖和晨阳，晨阳把果盘拿出去给你们的同学们一个拿一个。”

　　“我在去洗几个苹果和梨！”袁菲菲主动要求道。

　　“要不还是我去吧！”纪秋生道。

　　他哪里好意思让袁菲菲忙活。

　　袁菲菲道：“还是我来吧，反正我坐着也是坐着。”

　　“那就麻烦了。”

　　纪桃桃也没跟袁菲菲客气。

　　她拿了个小脸盆装了些苹果和梨便递给了袁菲菲。

　　袁菲菲背对着纪冬霖和纪晨阳的那些同学小声在纪桃桃耳边道：“我之前在陈明珊那边遇见过后进来的那三个男同学。”

　　纪桃桃愣了下，神色诧异的看向她，眼里带着不可置信。

　　袁菲菲非常笃定的冲她点了点头，这才端着装着水果的脸盆低着头快步离开。

　　“二姐，你和大哥他们都别忙和了，我们呆不了多久就得走，这次我们是专门过来看晨阳和冬霖的。”

　　这里面也就只有柯耿和纪桃桃他们最熟也最说得上话。

　　纪冬霖察觉到纪桃桃的不对劲。

　　他扭头看向纪桃桃眉头微皱，倒也没急着喊她，而是对柯耿他们道：“病房里椅子有限，你们随便坐，你们怎么这个时候有时候过来，不用上课吗？我记得今天上午是有课的啊？”

　　“我们今天上午的课临时取消了，老师们都被叫去调查你和晨阳中毒的事了，我们来的时候我看见你姐夫还在学校里和校领导还有警察交涉。”柯耿说道。

　　听到这话纪冬霖愣怔了下。

　　他扭头看向纪晨阳，眼神里带着询问。

　　纪晨阳点了点头并将目光看向纪桃桃，示意是她做主报警的。

　　“姐，你站那做什么，到这边来坐。”纪桃桃没反应。

　　“姐？”纪冬霖加重了些。

　　纪桃桃陡然回过神来，不客气道：“干嘛？”

　　“你到我这边坐着休息，你都站一.夜了，腿不酸？”纪冬霖问。

　　纪桃桃无语道：“你不招呼你同学，你管我做什么，难道我还会跟你客气不成？”

　　“他们都睡了一.夜站会坐会都无所谓的，你过来！”

　　说到最后纪冬霖语气已经非常强势了，甚至带着吩咐的口吻。

　　“来了来了，年纪不大，操心的事到挺多！”

　　见他脸色不太好，纪桃桃非常自然的抓起他的手腕给他把了下脉，随即又弯腰看向纪冬霖的眼睛，“你现在看得清楚我的脸吗？胸口很疼？脑袋很晕？”

　　“我，看不太清，只能模模糊糊的看个人影。”

　　纪冬霖原本想说自己没事，话到嘴边又被他咽了回去，他知道他骗不过纪桃桃。

　　“桃桃怎么了？”

　　见情况不对，纪秋生他们当即便围了下来。

　　“哥，你们别都挤一起了，稍微保持一些距离，让空气流通。”

　　“冬霖他……”

　　“短时间内他能保持现在这样不恶化不昏迷就已经不错了，威扬，把我医药箱拿来，晨阳带你的同学们到一旁去聊会，冬霖这会可能没办法说太多的话了！”

　　说完，纪桃桃冲纪晨星递了个眼神。

　　纪晨星了然的跟着纪晨阳起身招呼他和纪晨阳的那些同学。

　　柯耿他们不放心也只能听从纪桃桃的安排来到另一张闲置的病床前，隔着远远的距离望向纪冬霖他们。

　　人群刚散开，纪桃桃的脸便沉了下来，语气森寒道：“纪冬霖，你不逞强会死吗？”

　　“我，我觉得我还能忍受，我以为，我以为我这样是正常的药物反应。”纪冬霖底气不足的解释道。

　　“你见过哪个药物反应会让人眼瞎，你当我是外面的庸医，昨天我怎么跟你说的，你当我说的话是放屁吗？你傻杵着做什么呢，还不赶紧去把床帘给我拉上！”

　　后面这句话纪桃桃是从宋老幺说的。

　　宋老幺被她训得一懵，几乎是条件反射般站了起来，动作迅速的将床帘拉了起来。

　　床帘拉上后，纪桃桃脸色缓和了些。

　　她扭头对宋老幺道：“你观察下，最后和郭劲一起进来的那两人，袁菲菲说之前她在陈明珊那边见过他们。”

　　听到这话宋老幺愣住了。

　　纪冬霖也愣住了。

　　“会不会是她看错了？”纪冬霖小声的问。

　　“桃桃，那冬霖现在的情况……？”

　　程思贤还是比较关心纪冬霖现在的身体情况。

　　“昨晚冬霖二次中毒以后，身体状况一直不太好，他也确实一直在逞能，强忍着身体疼痛不吭声，好在他的求生欲比较强烈，这也是他能这么快苏醒的原因，但这并不能阻止他体内器官的持续恶化，短时间内他都没办法再站起来也没法生活自理。”

　　听到这话纪冬霖一怔，眼神的光瞬间熄灭了。

　　程思贤下意识的看向纪冬霖安抚道：“冬霖，眼下活着是最重要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第547章免费阅读。https://xs.23sk.com 