    叶佳期走过去，压住他拿烟的手，踮起脚尖，寻到他的嘴唇，用力吻了上去。

    她的唇没有太多温度，是冷的。

    乔斯年的唇也不是很暖，接吻的一刹，冰凉与冰凉碰撞。

    她的双手紧紧搂住他的腰，不肯松，鼻端都是他身上刚刚洗完澡的馨香。

    吻技依然生涩，甚至带着点局促和不安。

    就在她想更深入地吻一吻他时，乔斯年握住她的腰，将她推开，眉头拧了拧：“我今天不想要。”

    慌乱中，叶佳期抬起一双剪水秋瞳，如小鹿般无措：“我只是想……想亲你。”

    她心情不好的时候，他也会亲她。

    他一亲她，她心里头那些不愉快的事就会都烟消云散。

    乔斯年看了她一眼，眉头皱得很深，他足足看了她好几分钟，这才低下头，继续拉开抽屉，找到一盒烟。

    叶佳期按住他的手，看着他：“能不抽烟吗？不早了，睡觉好不好……”

    “不用管我。”乔斯年从她的手中抽出自己的手来，大步往卧室外走去。

    他走了。

    只留下叶佳期一个人站在原地。

    她没有勇气再追出去，可能他不是想抽烟，只是不太想见到她，至少今晚上不想。

    叶佳期低下头，看着脚尖的位置，眼底是茫茫然的水雾。

    卧室里还残留着他身上的气息。

    他走后，叶佳期也听话地出去了。

    她没有再回他们的卧室，而是挑了一间客房。

    她以前的屋子已经改成乔乘帆的小房间，床也换成了小孩子的床，她是没法再过去睡，只能睡客房。

    乔宅所有客房布置都差不多，简单的设计，简单的装修，几乎都是黑白色的线条。

    叶佳期拉上窗帘，将黑暗锁在窗外，一个人钻进被窝里。

    被子里很冷。

    倒不是被冷，而是她大概习惯了乔斯年的体温和怀抱。

    叶佳期伸手，关上床头的壁灯，一个人蒙上被子。

    室内，陷入黑暗。

    什么光亮都看不见，她蜷缩成一团，静静靠着枕头。

    已经很晚，快十一点了吧，乔宅外头都安安静静的，只有月光如白霜一般洒在窗头上，映衬着透明的窗玻璃。

    唇上似乎还留着乔斯年的味道，此时此刻，愈发清晰。

    跟了他那么多年，她知道清明前后他的心情都比较糟糕，今年也没有例外。

    叶佳期将脑袋压在被窝里，翻来覆去，无法入眠。

    她浑身冰冰凉，明明已经是春天，却像是身处隆冬。

    夜色肃冷，过耳处，是呼啸的风声。

    她知道他肯定在阳台上抽烟，可她不敢去劝，她怕他们会争吵。

    她也没奢望能和他白头到老，只是小心翼翼地爱着，希望幸福的时光能久一点。

    所以这段时间，他说什么她都会听，以前还会闹一下小脾气，而如今，她很听话。

    就比如没有他的允许，她不会出门。

    做的时候他要戴套，她也不会反驳。

    月光透过窗帘照进来，朦朦胧胧的光线里，叶佳期闭着眼睛，辗转反侧。

    春寒料峭，飒飒风冷。

