　　剑尘不再答话，全力出手和石家四名强者大战在一起。

　　剑尘掌控紫青剑灵的本源力量不断的刺出逼向石家四名强者，那快的无与伦比的出招速度使他身体周围都形成了一道密集的剑影，招招凌厉而精准，将剑道的快，准，很三字要诀淋淋尽致的发挥了出来，达到炉火纯青的地步了。

　　而石家四名强者虽然在人数上占据着优势，但由于几人都对紫青剑灵的本源力量心存忌惮，所以打斗起来束手束脚，一身实力无法完全发挥，结果本该占尽优势是四人竟然被剑尘给压制了，非常的憋屈。

　　并且剑尘有神识之助，能观察四面八方，即便是他们四人分散开来包围剑尘从不同的方向同时攻击也起不到丝毫效果，因为剑尘总是能在关键的时刻及时避让，或者是直接将紫青剑灵的本源力量刺向他们的圣兵，逼得他们只有硬生生的收回招式。

　　“这个混蛋他明明身受重创，怎么可能还拥有这样强的战斗力。”双方交战几十回合之后，一名老者终于忍不住了，一边躲避一边发出咒骂声。

　　“不能在这样下去了，咱们四人再次联合起来施展一次天阶战技速战速决吧。”另一名老者沉声道，也不想就这样束手束脚的打下去。

　　听了这话，三长老果断的否决了，道：“不行，天阶战技消耗太大了，我们施展一次就足足耗掉了我们五六层的圣之力，如果继续施展第二次，那我们将会消耗光体内所有圣之力，到时候连一分战斗力都没有，对我们非常不利。”而在三长老的心中却是悔恨不已，若是早知道剑尘变得这么厉害了，他就因该通知家族多派一些人手出来，同时把消息告诉杰德家族，一旦两家同时派出高手来对付剑尘，那他们几人又何须落得这般下场，还使家族损失了一名强者。

　　“啊！”突然，一声凄凉的惨叫声出来，只见一名老者因为说话分神，导致胸膛被紫青剑灵刺穿。

　　“马克长老！”

　　三长老和另外两名老者纷纷发出惊呼声，然后三人同时施展地阶战技攻击剑尘，试图从他手中救下马克长老。

　　然而剑尘的速度比他们想象中的还要快上许多，就在他们地阶战技还未施展出来时，紫青剑灵的本源力量就化为一道闪电刺入了马克长老的眉心，洞穿了他的灵魂，当场形神俱灭。

　　“马克长老！”三人发出一声惊呼声，神情悲痛。马克长老就这样死在他们眼前，这对他们三人心中造成了非常强烈的冲击。

　　击杀马克长老后，剑尘的动作没有丝毫停顿，右手闪电般挥动，三道足有一米长的精纯紫青剑气迸射而出，闪电般射向尚在发愣的三人。

　　马克长老的阵亡对三人造成了非常大的影响，分神之下，只有三长老一人仗着自己的速度躲开了这道紫青剑气，而另外两名老者都被紫青剑气射中，被贯穿了胸膛，同时发出一声痛呼声。

　　剑尘知道这是斩杀二人的绝佳机会，立即冲了上去，紫青剑灵的本源力量以快若闪电般的速度向着两人的脖子斩去，将二人的头颅斩了下来。

　　“噗！”两股血柱冲天而起，两人被斩下的头颅高高的飞上了天空，然而两人却并未立即断绝生机，从他们的眼中，能清晰地看出那毫不掩饰的恐慌。

　　剑尘屈指轻弹，两道紫青剑气从手指尖迸射而出，在两颗头颅的眉心间洞穿了一个手指大小的窟窿，当场打散了两人的灵魂。

　　眨眼间，四名天空圣师，就去掉了三名，仅有三长老一人存活了下来。

　　三长老看到这一幕，不禁骇然失色，旋即也失去了再战之心，转身就向着远处逃去，四人联手都不是后者的对手，现在仅剩下他一人了，他若是继续留下来，那觉得是又死无生。

　　现在的剑尘，早已经不是在一年前被他追的上天无路，入地无门的地步了。

　　“休想逃走！”剑尘冷笑一声，浓郁的风元素之力将他的身体包裹在里面，立即向着三长老追了上去，那速度竟然比三长老还要快上几分，在追击的途中，剑尘同时发出一道强烈的紫青剑气射向三长老。

　　“嗖！”剑气破空，发出一声一阵细微的破空声，以快若闪电般的速度射中了三长老的后背，从胸膛贯穿而出。

　　三长老张口喷出一口鲜血，脸色一阵煞白，悬浮在空中的身体也是一阵摇晃，险些控制不住从空中跌落下去，而逃跑的速度也因此而慢了下来。

　　见逃脱无望，三长老索性也放弃了逃跑的打算，脸上露出一丝决然之色，目光阴冷的盯着剑尘，厉声喝道：“剑尘，即便是死我也绝对不会让你好过的，我们石家的人会为我报仇雪恨的，你绝对活不了太长时间——死亡印记！”三长老一声爆喝，只见一层淡淡的红色烟雾从他身上升腾而起，而他的身体，则在飞速的干枯着，仿佛失去了所有的水分似地，很快就变成皮包骨头。

　　红色的烟雾在三长老身体周围汇集，眨眼间就凝聚成一个诡异的血红色图案，然后以快的不可思议的速度向着剑尘射去。

　　而面对这道血红色的诡异图案，剑尘竟然来不及躲避，因为这道血红色的图案速度实在是太快的，仿佛如同真的闪电似地，直接钻入剑尘的身体中消失不见。

　　而在射出这道血红色图案之后，三长老也缓缓的闭上了眼睛从空中跌落下去，那干枯的身体仿佛是一具已经风干了许久的古尸。

　　剑尘大惊失色，来不及观察石家三长老的状况，急忙检查自己的身体，果然在自己的身体中发现了刚刚由三长老射出的那个血红色诡异图案，这个图案就仿佛是一个印记似地，深深的烙印在他的身体中。

　　剑尘脸色变得凝重了起来，脑中想着三长老最后说的那句话，低声喃喃道：“死亡印记，这究竟是什么鬼东西？”

　　“死亡印记是由一个人的精气神凝结而成的，其目的就是在敌人的身上留下一道无法消除的印记，方便日后寻找。”剑尘话音刚落，一道声音便从不远处传来，只见虎啸天从远处御空飞来，而说话之人正是他。

　　虎啸天神色复杂的看着剑尘，心中可不向表面上那么平静，剑尘以一己之力斩杀四名同阶高手，那强大的实力让他都感到非常的震惊。

　　虎啸天来到剑尘身前，长长的出了口气，以此来平复只见那澎湃的心情，沉吟了会，便继续说道：“施展死亡印记的代价非常巨大，通常只有在逃脱无望，自知必死无疑之后才会有人施展这门秘术，因为一旦施展死亡印记这种秘术，那施术之人也会因为精气神的全部流逝而落得形神俱灭的下场，并且还会在瞬间蒸发掉全身血液，使人身体迅速干枯，就例如刚刚那个人那样。而一旦种了死亡印记的人，那无论他逃到何处，都能被施术者身后的人找到，从而对其进行无休止的追杀。”

　　虎啸天目光深森的盯着剑尘，说道：“剑尘小兄弟，接下来你可要注意了，这个老头背后的人，随时都可以根据他在你身上留下的死亡印记找到你，无论相隔多么遥远的距离，都无法避免，如果你实在应付不了，就躲在佣兵之城中吧。”

　　听了这话，剑尘的心情变得沉重了起来，依照虎啸天话中的意思，那岂不是说明石家的那名圣王随时都能轻易的找到自己，自己无论逃到何处都无法甩开他们。

