    叶佳期给季清寒倒了一杯茶。

    　　“季先生，家里只有茶叶了，也不知道你爱不爱喝。”

    　　季清寒不挑，他笑着点点头：“我爱喝茶的。”

    　　叶佳期对季清寒的感觉不错，这男人儒雅、温和，性格好，脾气也好。

    　　而且，用情至深。

    　　“你脸色不太好看。”季清寒看向她。

    　　叶佳期摸了摸脸颊，笑了：“没有吧？可能是天气太冷了。”

    　　“你一个人住？”

    　　“我朋友出国了，我都有好久没有能联系上她了。”叶佳期的语气里满是失落。

    　　她好想翩然。

    　　霍靖弈说梁昊天在瑞士照顾尤翩然，让她不要担心。

    　　可是，为什么这么久了，翩然也没给她打一个电话呢？

    　　她是真得很想她，很想。

    　　没有翩然在家，她一个人过得很无聊。

    　　特别想念翩然那个大大咧咧、爱笑爱闹的姑娘。

    　　季清寒喝了一口茶，打量了一下叶佳期的小屋子。

    　　这儿被她收拾得井井有条，很有家的感觉，就连墙壁上都铺了一层干净、漂亮的碎花墙纸。

    　　空气中散发着清淡、雅致的香气。

    　　季清寒看的出来，叶佳期是个很热爱生活的姑娘。

    　　心思单纯，没有什么复杂的想法。

    　　但，这样的姑娘也是最容易受伤的。

    　　“叶小姐，你的人生才刚刚开始，忘掉过去后，要继续往前走。前面的路上其实不管是荆棘还是鲜花，都值得走下去。”季清寒嗓音性感而温和。

    　　“季先生很会安慰人。”

    　　叶佳期真得挺喜欢季清寒这个人的。

    　　跟他做朋友，很轻松。

    　　“不是安慰，是事实。”季清寒笑道，“你总会遇到一个人，专门为了你而出现，生活，也会越来越好。相信我，总有一天你会收获幸福的。”

    　　叶佳期承认，自己有被季清寒安慰到。

    　　他就像是导师，给了她指引和希望。

    　　“季先生，你吃晚饭吗？”

    　　“吃过了。”季清寒道，“既然你已经下了决定，等会儿我们就开始？”

    　　他看了一眼手表，七点多钟。

    　　“嗯。”

    　　外面起风了，风吹着雾，飞舞盘旋。

    　　窗外是湿漉漉和白花花的一片。

    　　玻璃上笼罩了一层浅浅的水雾，雾气慢慢累积，渐渐儿汇聚成一条条水线，蜿蜒而下。

    　　路上，一辆黑色劳斯莱斯正飞驰疾行。

    　　副驾驶上，是他给她精心挑选的礼物——一只精致的音乐盒。

    　　下飞机时是六点，出来后他就直接开车往她住的地方赶。

    　　他是想给她一个惊喜。

    　　雾越下越大，劳斯莱斯的车玻璃已经模糊。

    　　路上行人、车辆不多，乔斯年把车开得很快。

    　　不知道为何，眼皮子突突跳个不停，心里头总有异样的感觉。

    　　乔斯年压住胸中不好的念头，红绿灯时，点了一支烟。

    　　尼古丁的味道着实可以麻痹神经。

    　　黑暗中，乔斯年侧脸冷峻、矜贵，眸中是明明灭灭的光芒和一望无际的深邃。

    　　烟雾笼罩着他的身躯，飘散开来。

    　　劳斯莱斯犹如一只雨燕，在雾气中穿梭而行。

    　　车子打了一个弯，拐进叶佳期住的小区。

