    接下来，曹济询问了今日和冯家冲突的始末，得知事情真相后，曹济叹道：“冯家行事，向来是无所顾忌，今日遭逢此难，也算是咎由自取，罪有应得。只是……”

    曹济顿了一下接着道：“冯家家主冯毅最终没有现身，恐怕已经离开了蚩阳城，去赵家搬救兵了。冯家二小姐冯婧，嫁给了赵家嫡传弟子赵元晟，在赵家颇为受宠，赵家对此事应该不会袖手旁观。”

    叶天问道：“曹老，赵家是一个什么样的家族？”

    曹济道：“广庸城赵家与江都城罗家、孤月城上官家，并称云州三大家族。都是云霄宫下的附属家族，家族内均有女子在云霄宫身居高位。赵家的赵凝波如今更是云霄宫大长老。”

    “云霄宫上任宫主走得突然，现任宫主继位仓促，云霄宫大小事务，均由赵凝波一人说了算。虽说近几年，云霄宫宫主已经逐步掌权，但赵凝波依旧是在云霄宫呼风唤雨的人物。有赵凝波撑腰，赵家正是如日中天，气势如虹。放眼南部，几乎没人敢轻易招惹！”

    叶天点了点头，陷入了沉思。

    他倒是没想到，赵家居然如此强大。

    若是冯毅找来赵家的帮手，倒的确是个棘手的事情。

    曹济安慰道：“叶门主放心，老夫在南部还有几分薄面，令尊在我曹府疗伤，就算是赵家，也不敢来我曹府造次。倒是此次仙雾山事件，赵家必定也会派人前往探查，届时恐怕少不了一些冲突。”

    叶天笑道：“只要我父亲无虞就好。至于前往仙雾山，是否与赵家的人起冲突，这已经不重要了。如果仙雾山真有异宝现世，必然会掀起一场血雨腥风。就算我和冯家没任何恩怨，届时也很大几率与赵家发生冲突。”

    曹济赞同的道：“是这样的，我已派人送信到总舵，总舵会派高手前来，会在我们后面几天赶到，等总舵的高手赶到，就算是赵家也得掂量掂量！”

    叶天拱了拱手，感谢道：“多谢曹老！”

    曹济这话，是让他放心的意思。

    曹济笑道：“叶门主不必客气，咱们如今也算是老朋友了，相互帮助是应该的！”

    叶天开怀一笑，问道：“曹老可听说过千面鬼手萧风这个人？”

    叶青山遭逢此难，虽然是因为冯冷珊的恶毒和蛮不讲理造成的，但和萧风也脱不了干系。

    曹济道：“千面鬼手在云州也算是颇有威名，有‘侠盗’之称，此人擅于易容换面，有一人千面的传言，至今还没人见过他的真实容貌，甚至于他的名字，也有可能是假的！”

    叶天皱眉，如此想要找到这个千面鬼手萧风，就不是件容易的事情了。

    曹济又道：“不过，此人虽然特立独行，各个势力都没有掌握有关他的任何真实资料，但从他的行为举止来看，应该是师从盗王，我家公子与盗王有几分渊源，叶公子如果想要找到千面鬼手萧风，他日有机会可以问问我家公子！”

    叶天点了点头，现在也只能如此了，好奇的问道：“盗王又是何方神圣？”

    曹济笑道：“说起这个盗王，那是有着无数的传说，可以说是咱们琉璃王国的传奇人物了。他一生以偷盗为生，这世上没有他偷不到的东西。但他偷东西和一般的小偷不同，首先，他是劫富济贫，从不对穷苦人家和善良人家出手，专对那些恶人大户出手，而且偷盗来的财物，都分发给了贫苦之人。其次，他在偷盗之前，都会提前告知被偷的人，然后再动手，至今没有一次失手过。”

    叶天惊讶的道：“偷之前告诉被偷之人，那被偷之人肯定会做好防备，居然还没有一次失手，当真厉害。”

    曹济道：“不然又怎么会有盗王之称呢？哦，对了……其实，盗王失过一次手，我差点忘了，就因为这次失手，所以盗王便在八年前金盆洗手，退出江湖了！”

    叶天好奇的问道：“是谁让大名鼎鼎的盗王都失手？”

    曹济笑道：“就是我家公子。”

    叶天一愣，诧异的道：“曹老不是说，盗王只偷恶人大户吗？”

    曹济道：“我家公子自然不是恶人大户，那一次，是我家公子和盗王打赌。当时我家公子初出茅庐，意气风发，听说盗王的事迹后，大为不屑，说了一些不敬之语。盗王得知，勃然大怒，便要与我家公子赌一把。”

    “他让我家公子任由挑选一件自己的东西，如果他偷到了，他就赢，我家公子不但得公开向他道歉，还得叫他一声师父。如果他偷不到，那就算我家公子赢，他叫我家公子一声师父，并且从此以后金盆洗手，退出江湖。”

    叶天迫不及待的问道：“柳公子挑了件什么东西让盗王偷？”

    曹济苦笑着道：“心！”

    “心？”叶天为之一愣，而后忍不住拍手称赞道：“偷心？就算是盗王，又怎能偷走柳公子的心呢。柳公子当真是个妙人啊！”

    曹济道：“公子天生聪慧，也只有他才能想出如此妙计，当初盗王得知公子要让他偷心，直接跳脚。不过盗王也算是一个光明磊落的人，最终心甘情愿的认输，并且金盆洗手退出江湖，叫了我家公子一声师父。”

    “因为这件事是我家公子和盗王私下的赌约，知道的人并不多，所以盗王至今的纪录，是没有失手过的。当然，与我家公子这次赌约，算是我家公子取巧了，也不算盗王的败绩。”

    叶天赞同的点了点头，问道：“当时，柳公子多大的年纪？”

    曹济道：“十二岁！”

    叶天倒吸一口凉气，惊讶的道：“十二岁便能想出如此妙计，柳公子真是天纵奇才啊！”

    曹济叹了口气道：“我家公子是我见过最出色的天才，要不是当年那件事……唉……”

    叶天心头一动，对于那位看上去病恹恹，有些娘炮的白衣公子，他更加好奇了。

    听曹济的口气，柳公子应该是经历过什么劫难。

    不过见曹济没有细说的意思，叶天也就没有多问。

