    黄龙落下，化成一个体型修长的白衣男子，剑眉星目，面容俊雅。

    特别是他的一双眸子，平和而深邃，全身上下都充满了一种温润淡雅的气息。他就站在那里，看着眼前泪眼朦胧的红萱，脸上露出一抹温和的笑容。

    陌上人如玉，公子世无双！

    蓦然的，我脑海里冒出这句不知道从哪里听来的话，觉得和眼前这个白衣男子相配极了。

    此刻的他，终于变回了风度翩翩的龙子囚牛，而不再是那个绝情绝欲的老和尚黄龙尊者。

    “萱萱……”

    囚牛开口，声音带着一抹苦涩。

    但接下来事情出乎了所有人的意料，我本以为红萱千辛万苦将囚牛救了回来，此刻两人见面，她肯定会扑在囚牛怀中诉说这无数年来的委屈。

    然而，红萱看着囚牛，挥动白皙的手掌。

    啪！

    一声脆响，她一巴掌狠狠的囚牛脸上，泪水顺着脸颊滑落。

    “贱龙！臭龙！你个该死的混蛋，你怎么不去死啊！”她愤怒大叫，嘴里更是不断的咒骂着。

    囚牛脸上露出一个无奈的笑容，面对红萱的撒泼，他没有生气，也没有做出任何的解释，只是张开双手猛地将的红萱抱住，轻声说道：“对不起……”

    我摸了摸鼻子，收回目光，人家两口子相隔几千年后再次见面，这种时候我肯定不能去打扰，转身向着之前禅宗三个老和尚的尸体走去。

    他们之前已经被囚牛愤怒之下捏成了三团肉酱，尸体更是破破烂烂的，就算用还阳草也无法复活，实在是死的不能再死了。但我却看到在他们的尸体上都泛着一层淡淡的金光。

    舍利子！

    我眼中闪过一丝精光，这可是好东西啊，按照民间的说法，舍利子是那些得道高僧圆寂后留下的圣物，是高僧慈悲大德的化身。

    然而，通过这段时间的了解，我却发现了这什么舍利子和慈悲功德什么的根本不沾关系。

    它就相当于是道家修炼出的金丹，都是通过在炼气境界积累气，然后在突破之时，将气固化形成的特殊神物，里面充满了佛门修行者一生修行的佛力，不管你品德如何，只要达到了那个境界，就都可以在身体中凝聚出来。

    地上血污一片，我忍住恶心，伸手分别从这三具尸体里掏出三枚闪烁着金色光芒的圆球，正是佛门修炼出来的舍利子。通过气的共鸣，我能感应到这三枚舍利子充斥着充沛的佛门能量，虽然我现在不能使用，但绝对是好东西，说不定以后就会用到。

    就在这时，我装在兜里的那枚佛祖玉佩抖了抖，我不禁眉头微皱，将玉佩从兜里拿出来，发现这玉佩上闪烁着淡淡的幽绿色光泽，而上面所刻的那个佛祖像在这一刻竟像是活了过来，大睁着一双眼睛贪婪的望着我手里的三颗舍利子。

    “这玩意儿到底是什么东西？唉，可惜禅宗这几个和尚都死了，要不然或许就能从他们口中知道这玉佩的来历了。他们口中所说的邪佛，是真正的佛陀吗？”

    我感到有些心惊，这玉佩上绿光流转，有一股意志似乎想从玉佩中钻出来，将舍利子吞噬，然而就在绿光快要冲出来的时候，一道光芒闪烁，几个古老的文字出现，将绿光强行压制了下去。

    隐隐间，我似乎能听到从玉佩中传来一声愤怒的吼啸，但终归是被压制了下去，没有闹出什么异变。

    我这才松了一口气，刚才压制住绿光的应该就是红萱留下的封印。不过我心里还是感觉惊悚万分，甚至想要将这东西扔掉，但转念一想，或许以后可能再次对上佛门那些人，这东西对于佛光有一种克制作用，说不定能有什么作用呢？

    我将这玉佩重新收好，然后将那三枚舍利子装在另一个兜里。

    这时候，不知道囚牛说了些什么，红萱总算是冷静了下来，虽然脸上依旧没有任何的笑容，但眼睛里还是多了一种光彩，将囚牛解救出来，她的心里肯定也是非常高兴的。

    “我之前说过，他们两个如果背叛我，我要将他们打的魂飞魄散，就算连轮回都进不去！还有他，出言侮辱于我！”

    红萱转头，一脸厌恶的看向不远处大口咳血的基隆法王，眼中寒光闪烁。

    “不！咳咳……还请放过小僧……我……我甘愿臣服，愿做您永世的奴仆！”基隆法王吓得脸都白了，连伤势都顾不得，趴在地上一边吐血，一边求饶，身子颤抖不已，差点软在地上。

    然而，囚牛脸上淡漠一片，被佛门囚禁千年，哪怕没有红萱的事情，他也不会轻饶这两个法王。

    白衣如雪，淡漠如霜。

    他挥了挥衣袖，一片大风突然出现，吹过基隆法王的身体，他只来得及发出一声惨叫，就在这神异的大风之中化成一片片粉末消散，甚至就连他体内的舍利子都没有保存下来，一起毁灭。

    另一边昏迷的章嘉法王也没有躲过去，同样在风声中湮灭，连魂魄都被彻底抹杀，从这个世界上彻底消失。

    我嘴角微微抽搐，不愧是龙之九子，随手召唤出的大风，威力都能堪比那个青色葫芦的神通了。

    这一次的黄龙寺之行总算是落幕了，虽然过程艰险，甚至就连红萱都差点死在这里，但总算是胜利了，还救出了龙子之首的囚牛。

    一想到这里我就心花怒放，按照红萱之前和我的约定，救出囚牛之后，他们便会传授我龙族的修炼之法作为报酬。当然更重要的一点是，有囚牛这个龙之九子的老大在，那龙水湖里的睚眦也就不足为惧了，接下来，我就能在他们的帮助之下将龙女梦璃复活！

    “谢谢你！”

    红萱的声音响起，她走过来，真诚的对我说道。

    囚牛也是一脸奇异的看着我，他对着我露出一个和煦的笑容，轻声道：“你复活了萱萱，又帮助她将我解脱出来，这是再造之恩。我龙族有恩必报，我会尽力帮助你复活那只龙鲤。”

    说到这里，囚牛的目光突然闪动了一下，低声喃喃道：“睚眦……几千年不见了，你还和当初一样吗？还有霸下、蒲牢他们，又躲到了什么地方？”

    我听到囚牛的话，连忙道谢，之前我费尽心机寻找还阳草帮助红萱也就是为了他今日的这个承诺，如今苦尽甘来，让我开心不已。

    我不由摸出怀里的那枚金色龙鳞，欣喜的说道：“梦璃，你听到了吗？我马上就能让你回来了，上一次是你舍身护我，这一次也该轮到我来守护你了！”

    远处的神鸟鸿鹄飞来，落在地上，对着红萱和囚牛发出一声鸣叫，此刻，原本美丽优雅的鸿鹄显得十分狼狈，这一次为了救出囚牛它也是出了大力。

    红萱对着它微微一笑，说道：“你也放心好了，答应你的事，我自然会做到。虽然我们也没见过凤凰真身，但却是知道它曾经栖身过的一株梧桐神树，到时候应该能够帮助你进化。”

    鸿鹄发出一声喜悦的鸣叫，这才满意的点了点头。

    我在一旁恍然大悟，怪不得鸿鹄会这么拼命的帮助我们。凤栖梧桐，一株残留着凤凰气息的梧桐神树，说不定真的能让它在血脉上获得进化。

    这时候，天色也开始昏暗起来，眼看要不了多久就会入夜。

    这黄龙寺现在到处都是残垣断壁，满地血污。

    囚牛皱了皱眉，说道：“先离开这里吧。”

    他在这里被囚禁了术千年的时光，早已对这片土地产生了一种厌恶感。如今已经脱困，是一刻也不想在这里待下去。

    我和红萱对此自然是没有什么异议，很快，我们收拾了一下，然后乘坐在鸿鹄的背上，腾空而起，向着远处飞去。

    就在我们离开不久，这破碎不堪的黄龙寺中，突然一缕黑气从地上冒了出来。

    黑气化作一个青面獠牙的小鬼，它看着我们离去的方向，尖声道：“龙子囚牛出现了，这事情必须要传回阴间，禀报诸位殿下……”

