    第169章 成婚

    龙凤麒麟出世，聚拢气运，而你老师有着斗罗大陆大半气运，他们想要用你老师的身体炼一炉气运成圣做祖丹。”

    王浩心里顿时咯噔一下，“让我离开，历练到此结束。”

    “先上来吧。”狠人大帝道。

    “嗯。”王浩点头。

    等了半天，没有回应。

    王浩：“你不接送我们上来，我们怎么上来？”

    狠人大帝晕倒：“自己上来。”

    王浩晕倒，感情你说了这么多，还是要让我自己来。

    迫在眉睫，王浩不隐藏了，摊牌了。

    “雪儿，小舞，雁儿，你们拉紧我的手。”

    三女闻言，一个比一个快。

    小舞独孤雁反应快，一人占了王浩的了只手。

    千仞雪无奈，只能拉着小舞。

    “雪儿，你上来。”王浩灿灿一笑。

    “啊？”

    “我背你。”

    “哦。”

    千仞雪上了王浩的背。

    小舞和独孤雁羡慕，不过被王浩拉着已经很满足了。

    轰隆。

    随着王浩虎躯一震，整个帝山振动起来。

    轰隆。

    帝山在剧烈震动，自王浩脚下裂开，蔓延出去。

    不一会，整座帝山轰然倒塌。

    一切，逐渐发生变化。

    映入眼帘的是，一片仙境。

    一念花开，君临天下。

    这就是狠人大帝！

    狠人大帝和她的哥哥并肩而立。

    “妙啊！”就连狠人大帝哥哥也是吃了一惊，他没想到整座帝山只不过是自己妹妹布置的幻境。

    没想到王浩勘破了。

    这个妹妹……

    他……都没有察觉。

    狠人大帝很淡然，王浩却很震惊。

    这就是狠人大帝真实面貌吗？

    古有一人，为一凡体，却以执念成帝。

    不为成仙，只为在这红尘中待她的哥哥归来。

    星空古路，天下扬名，三世为帝，逆天而行，一念花开，君临天下，后世成帝，隐居荒古禁地，命九龙拉棺横渡万里星空，苦寻他哥。

    寻千年，等万载奈何，发现那人只是一朵相似的花。

    这是何等的让人敬佩。

    王浩静静的看着狠人大帝，系统却炸了。

    【恭喜宿主和第六位玩家奔现成功，奖励三道天孕紫气，三道鸿蒙紫气，以及诸天本源一滴。】

    随之而来的就是系统的轰炸。

    与此同时，狠人大帝也是一怔。

    【叮！恭喜和老王奔现成功，奖励祭道境路线，成为传说指日可待。】

    【触发随时任务，促成一桩美事，上老王和二号玩家小雪儿完婚，奖励祭道境荒古圣体感悟之法。】

    祭道境，那是超越仙帝之上的境界。

    这个境界，古往今来，还没有人达到。

    那怕那个从小爱吃兽奶的荒天帝，也没有达到这一步。

    更别说叶天帝了。

    而狠人大帝，也在仙帝层次，距离祭道境，还差很远。

    至于祭道境荒古圣体感悟之法，狠人大帝想送给哥哥。

    “你是六号玩家小囡囡？”

    小舞三女一副不可置信的表情，看着狠人大帝。

    眼前的女子不管是气质，还是美貌，是她们平生第一次要低头的。

    那怕她们的美貌加起来，也有些不足啊。

    狠人大帝目光则放在了千仞雪身上：“你是二号玩家？”

    “嗯，囡囡姐姐，我叫千仞雪。”

    千仞雪一副乖巧的样子。

    既然是王浩的云养对象，那就是一家人了。

    “很不错。”狠人大帝点头，同时也向着小舞独孤雁露出微笑，算是打过招呼了。

    “囡囡姐姐，你好漂亮啊。”最终，王浩和狠人大帝哥哥被几女晾在一边，围着狠人大帝。

    “咳，”王浩轻咳一声，“这里是诸天战场还是你妹妹的地方？”

    狠人大帝哥哥道：“我也是蒙的，没想到妹妹道行这么恐怖。”

    “你妹妹确实惊艳。”

    不得不说，王浩对这位女帝的一生是敬佩的。

    狠人大帝哥哥：“那你加油，我妹妹同意了，只要你打败她，他就任你采摘了。。”

    王浩：“不是说我登上帝山就嫁给我吗？”

    狠人大帝哥哥：“哦，我刚才没说完。”

    王浩：“………”

    突然，王浩一拍大腿，走向狠人大帝。

    “哎吆，王浩你……你拍我大腿干嘛？”狠人大帝哥哥中枪。

    “你老师她目前是安全的，由虚空保护着。”

    狠人大帝抬眸，洞悉了王浩过来的目的。

    “我们回去吧。”

    王浩道。

    “不行。”狠人大帝那灿若星辰的眸子涌现一股光芒，“你们接近我，不成帝，就别离开这里了，不然出去只能送死。”

    “那……”王浩想了想，道：“可以把武魂殿搬到这里吗，还有所有人。”

    “区区龙族，麒麟族，真凤族，还不至于威胁整个诸天。”

    “斗罗大陆因是诸天的沉眠之地，气运亨通，相对来说你老师一脉会有不错的造化，三族的强势，必然会第一个血染沉眠之地。”

    女帝淡然道，仿佛看到了接下来发生的事。

    这里时间流速要比外界慢，王浩也没有反驳，接下来做的是提升自己。

    千仞雪，小舞，独孤雁也很努力，有女帝悉心栽培，修为一日千里。

    这一天，狠人大帝带着千仞雪单独找上了王浩。

    “你们两个，现在拜堂成亲。”

    “哈？”

    王浩傻眼。

    千仞雪则一脸期待，看着王浩。

    看着千仞雪，王浩还能怎么说，他们双方喜欢，迟早要结婚。

    最后，在狠人大帝的见证下，王浩和千仞雪在这里完成了婚礼。

    小舞和独孤雁一脸的羡慕，同时也很开心，这一天，距离她们不远吧？

    ……

    晚上。

    “叮，天孕紫气笼罩宿主和二号玩家小雪儿，请尽情的投入。”

    “叮，宿主好幸福啊，我好羡慕啊！”

    “叮，龙凤交响茶已被宿主和二号玩家小雪儿共同吸收，你们将来的孩子要逆天。”

    “叮……”

    新婚夜，轰轰烈烈过去。

    次日，王浩醒来就发现千仞雪已经开始早餐，小舞和独孤雁问东问西。

    “雪儿姐姐，洞房的滋味是什么味道？”

    “哎呀雁儿，你这问的是什么问题，应该是和浩哥哥睡一起是什么滋味？”

    “对对对……”

    千仞雪没办法，脸上洋溢着幸福的微笑，“小舞，雁儿，第一次可能……”

    ……

    (本章完)

