
　　“你难道忘记了吗？之前本尊就告诉你了，你有个好爹啊！”赵岩戏谑的看着焱祁涛说道。

　　焱祁涛明白了吗？

　　他明白了。

　　他的父亲斯徵星星主焱祁焕派刘通等人陪着他出来历练是假，密谋刺杀皇帝姜桓才是真。

　　也就是说，他的父亲以他为幌子，来刺杀皇帝，然而这件事他竟然一无所知。

　　焱祁涛目光从现场所有斯徵星来的人脸上一一扫过，那些人在遇到焱祁涛的目光时，一个个都地下了头。

　　显然，所有人都知道，只有他一个人被蒙在鼓里？

　　为何？为何这件事不让他知道？

　　“少主，你不要怪罪星主，他之所以不告诉你，这是对你好！”刘通强忍着痛苦对焱祁涛说道。

　　“为我好？”焱祁涛苦笑着说道：“为我好就是拿我做幌子来刺杀皇帝陛下，而不告诉我，而我到死都不知道怎么死的是吗？”

　　“嗨，这小子是当真不明白他父亲的良苦用心呢！”赵岩摇了摇头，有一种十分失望的感觉。

　　“你休要在这里说风凉话，事情没发生在你的身上，你当然这样说了！”焱祁涛很是部分的说道。

　　这小子还真是有种啊。

　　之前赵岩一招就将刘通从虚空打下来他可是亲眼看到了的，赵岩的强大，他是非常清楚的，而今，他竟然敢直面赵岩，还敢怒怼。M.23sk.com

　　要么他是真有种，要么他就是个脑残。

　　不过赵岩也并不与之计较，连想要出手教训他的后青云，赵岩都伸手拦住了。

　　赵岩仍然带着笑容说道：“你看看，本尊给你解释一下，你就明白你爹有多疼你了。”

　　“第一，你老爹要刺杀皇帝，必须出动很多人，作为堪拉星下属的一个星域，突然出动那么多人，自然会引起有心人的注意，比方说皇帝陛下派到你们斯徵星的密探。”

　　提到“密探”两个字，姜桓的脸色微微一变，显然是被赵岩说中了。

　　赵岩看了看姜桓，姜桓尴尬的笑了笑，并没有什么特别的表现。

　　“第二，基于这种情况，你那老爹必须要找到一个很好的理由，来调动那么多的强者，那么，少主出门历练就是一个很好的理由了。”

　　“你们那斯徵星的星主应该和世俗中的一方诸侯差不多，都是世袭的吧？因此，你这个少主可以说是整个斯徵星域第二重要的人物，因此，出动几十个皇者和几个皇者巅峰来保护，实属正常，即便是那些密探了解到了这件事，也会是做平常事件，不会将这件事当做大事上报。”

　　说道这里，赵岩看向姜桓说道：“陛下，以后那些密探要好好的敲打，这一次没有出示是万幸，那么下一次呢？”

　　“是是是，先生说的对，斯徵星的密探不合格，回头我就处理此事。”

　　“别，要是你处理了那些人，那些人的家人还不都视我为仇敌？”

　　“还是算了，此番事了，让姜俊彦陪着本尊去趟斯徵星即可，本尊既然插手了此事，那就必然为你处理干净。”

　　“那就提前感谢先生了！”皇帝非常诚恳的道谢。

　　回头赵岩再次看向焱祁涛说道：“既然赵岩到了理由那么接下来就有一件事要考虑了。”

　　“失败了怎么办？”

　　“凡事预则立不预则废，更何况这可是关系到生死存亡的大事件，因此，经过慎重考虑，这件事你老爹准备瞒着你？”

　　“你可知为何？”

　　焱祁涛摇了摇头说道：“我有不是他脑子里的蛔虫，我怎么会知道？”

　　“不孝，当真是不孝啊！”

　　“你老爹事事为你考虑，你却这样误解你老爹，当真是大不孝啊！”

　　焱祁涛正要辩解，赵岩这是伸手打断他说道：“此件是成功了，你作为世子，自然是大功一件。”

　　“如果失败了，你老爹还便以你并不知情为由帮你洗脱罪名，你说这是不是好计策，是不是一切都是为你着想？”

　　听到这里，焱祁涛愣住了，经过赵岩这样已解释，还真是这样，他的表情瞬间沮丧了起来，甚至有些追悔莫及，因为他误解了自己的父亲。

　　“可惜呀！”赵岩又摇了摇头说道：“你老爹那么好的一个计策，却被你这脑残给破坏了，若是你老老实实的待在驻地不出来，这件事或许已经过去了。”

　　“可惜你偏偏不安分，还不小心惹到了本尊，那你就要倒霉了，不仅你倒霉，你父亲以及你们焱祁氏全族都有可能倒霉。”

　　“你这个坑爹的孩子，当真是要不得啊！”

　　刚刚还直挺挺站着质问赵岩的焱祁涛，此刻却如同烂泥一般的瘫在了地上，一脸的绝望。

　　刺杀皇帝，这时候十恶不赦的谋反大罪，这是要灭九族的。

　　虽然他们焱祁氏也是一个强大的家族，他们还拥有这斯徵星域那个庞大辽阔的疆域，治下更是皇者辈出，王者无数。

　　可是他们再强大，也没有堪拉皇朝强大啊。

　　这一次他的家族可能要因为他面临灭顶之灾了。

　　然而，如此大的灾祸，竟然只是因为他见到了一只稀有妖兽玄冰雀？

　　为何，为何自己就那么贪心，他们家珍禽异兽无数，为何一个玄冰雀就让自己上心了呢？

　　说起来，这件事也不能完全怪他，即便是其他人，如果看透了小雀儿的真身的话，也会出手捉拿。

　　毕竟，玄冰雀这种珍禽，可是可遇不可求的，如果拿回去培养到皇级，那可是堪比神兽凤凰一般的存在。

　　可事情往往就是那么寸，若是小雀儿的背后没有赵岩的话，可能一切都将反转。

　　此刻的焱祁涛一脸的懊悔和绝望，空洞的眼神，好似什么都看不到，又好像对任何事情都没了兴趣。

　　“少主，你不要灰心，一切并不是没有转圜的余地，我们还有同盟，我们有很多同盟，那些同盟都是不满姜家统治的，这件事你并不知情，他们不敢拿你怎么样，否则的话，主人只需一声令下，联盟大军即可开往皇都，看他如何应对！”刘通看到焱祁涛的状态，担心焱祁涛自寻短见，于是出言相劝。

　　当然，这是传音，他不可能将所有话都说出来给大家听。

　　不过他想不到的是，他的所有传音，赵岩听得一清二楚。

　　他刚刚说完这些话，赵岩立即看向他，笑着说道：“想要军临皇都？你想多了！”

　　那刘通闻言一愣？然后脸色大变的喊道：“你到底是什么怪物，连传音都能听得到，你……你……”

　　“好了，你们已经一败涂地，难道还要自寻死路。”

　　“正如你所说，这件事并不是没有转圜的余地，就看你家主人怎么做了。”赵岩说到这里，转向姜桓问道：“陛下，这件事一定要不死不休吗？”

　　听了赵岩的话，姜桓神情一滞，随后他领会到了赵岩的意思，随即开口道：“也并非不死不休，毕竟，朕并没有受到任何的伤害，恰当的说，他们的刺杀根本没有成行就被扼杀了。”

　　“只要那焱祁焕之后能给出一个交代，这焱祁涛吗，还是可以不死的！”

　　“恩？”听到姜桓这样说，焱祁涛那失神的双眼立即明亮了起来，他拖着受伤的身体，爬到姜桓的身前说道：“陛下放心，小人这就给我父传讯，让他来负荆请罪，你看如何？”

　　周围斯徵星的人看到焱祁涛这副尊荣和作为，当真是汗颜的很呢？

　　不过他们也能够理解，面对生死抉择的时候，一个人做出任何选择，都是合理的。

　　况且，他们也不想眼睁睁的看着焱祁涛死去。

　　这些人都是焱祁氏的死侍，对焱祁氏那可谓是中心耿耿，少主要是死了，他们自然也不能独活。

　　如今既然少主有活命的机会，他们也当尽力争取。

　　那刘通最是积极，他的态度立即转变，那勉强立即来，来到姜桓的面前，“扑通”一声跪倒，然后一个大头磕下去说道：“陛下，千错万错都是刘通的错，这件事刘通背了，还请您不要食言，放过少主！”

　　那刘通说完，就准备自断经脉而死。

　　然而，有赵岩在，你想死？那那么容易。

　　赵岩晋级出手，再次控制了他的自由，这一次，他连最基本的动作都做不出来了。

　　“想死？那可不行？”

　　“你们有一个算一个听好了，在焱祁焕前往皇都请罪之前，谁也不准死，你就是死了，本尊也会将你从阎王殿抓回来。”

　　这句话说的不可谓不霸道，使得现场的人听了无不浑身一震。

　　就是死了也要从阎王殿抓回来，这话谁听了不胆颤？

　　说完这句话，赵岩看向姜桓说道：“陛下，看来这涂蓓星咱们是待不下去了，不如快些回到堪拉星皇都，等待这焱祁焕和他的同伴们到来如何？”

　　“先生此言有理！”姜桓立即看向姜俊彦说道：“准备一下，立即启程！”

　　“是！”

　　“报……”这个时候，门外有人来报。

　　“进来！”姜桓下令。

　　那人进来之后，单膝跪地回禀道：“陛下，永昌阁涂蓓星负责人，向超求见！”

　　听了汇报之后，姜桓看向赵岩，赵岩点了点头，于是姜桓对来人说道：“请！”

　　大殿之内的斯徵星的人很快被带走，现场只留下了姜桓，赵岩以及霍青云三人。

　　不一会那永昌阁的向超到了，此人风姿绰约，容貌不俗，尤其是那两撇小胡子和那双丹凤眼，使之更显风流。

　　赵岩一看此人，心里就很不爽，心道：“又是一个祸害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1067章 又是一个祸害！免费阅读。https://xs.23sk.com 