 玉机子的眼光果然非同小可，直到现在，将南宫蝠视为人间大患的人，只有极少数人而已，玉机子就是其中之一。

这些年南宫蝠虽然叫的凶，说什么灭了苍云门，为她的夫君叶小川报仇，但是这几年她没有对苍云门做出实质性的报复动作。

她只是以怼为主，和苍云门打打嘴仗，过过嘴瘾。

南宫蝠真正下手的目标，是南疆，是海外，是魔教。

在对外扩张上，南宫蝠能动手，就绝对不动嘴。

和南疆巫师起过几次大冲突，和五毒门起的冲突就更多了。

前几年她开始向南海扩张，南海散修根本不是南宫蝠的对手，打了几场，双方死伤近万人，最后还是天启道人带着数万东海散修过去支援，这才稳住局势。

不过南宫蝠已经达到了她的战略目的，将南海西部的散修，全部赶到了东部。

南海西部万里海疆，都落在了南宫蝠的手中。

收拾了南海散修之后，南宫蝠这才志得意满的带着散修神女回到死泽。

路上路过南疆十万大山，又将南疆巫师给收拾了一顿。

不过南疆巫师是硬骨头，在斗法中她没占到多大的便宜，不过她最终还是将南疆十万大山西部三千里疆域化为势力范围。

现在南疆五族的大后方万元山营地，已经被南宫蝠掌握。

玉机子一直觉得，如果不加以抑制，南宫蝠率领的散修神女，恐怕会尾大不掉，成为日后人间的心腹大患。

玉机子与云鹤道人谈论了一番魔教与南宫蝠的事情之后，就询问云鹤道人一千多神秘修真者的事情。

这是玉机子所在意的力量。

云鹤道人道：“昨天晚上洗劫太平仓的人，应该就是从南疆过来的那批年轻高手。”

玉机子道：“哦，有线索了？”

云鹤道人点头道：“那些人并没有杀人，很多士兵都听到了他们的对话。

口音不是中土，有很浓郁的南疆五族的口音。

在赵硕传古来的的消息中，士兵似乎听到了人名，那些人名与中土的名字有很大差异，也都是南疆五族与湘西四大家族的姓氏。

而且他们应该是一个庞大且有具体划分的组织，  从他们无意中对话里提到的名称来看，洗劫粮仓的人都分属不同势力。

通过整理发现，他们至少有五门，已知的分别是天、地、玄、黄、风，每一门应该又至少细分六堂，前四堂以四象神兽命名，后面还有太阴、玄阳二堂，至于还有没有分舵或者分堂，现在还不得而知。

我查过人间各派的资料，并没有类似的门、堂划分，应该是一股崭新的势力。”

玉机子手指轻轻的敲打着桌面，道：“能追查到这批人的去向吗？”

云鹤道人道：“很难，由于今天二圣归天与双星坠落，引起了人间巨大的轰动，倒是没人在意太平仓被劫之事。

而且这些人抢完粮仓之后，就化整为零，三三两两的朝着四面八方飞去，根本不知道真实的意图，也不知道他们的去向。”

玉机子道：“一天之中能调查出这么多，也算难得，师弟你幸苦了，时间也不早了，早点回去休息吧。”

云鹤道人道：“没什么，这都是我该做了。”

他准备告辞立刻，忽然又停住了。

玉机子道：“师弟，还有什么事吗？”

云鹤道人道：“双圣出世，咱们派了静玄师妹带着一些弟子前去泰山祭拜，天黑之后，他们抵达泰山，不过却被皇家修真院的修士，与佛门弟子挡在了山脚下。”

玉机子皱眉道：“哦？

怎么回事？

难道泰山儒家一脉觉得苍云门派出一位四阶长老还不够吗？

难道要本座亲自前往祭拜？”

云鹤道人摇头道：“那倒不是，不仅我们苍云门的人被挡在了山脚下，所有前去祭拜的人，不论是修真者，还是凡尘大儒，都被挡在了山脚。

根据静玄师妹传来的消息，听说是有一个神秘的剑道高手放出话，三天之内不准别人上山靠近二圣遗体，否则杀无赦。

泰山剑宗副宗主郭玉林与几十个正道弟子不服，黄昏时贸然闯山，被对方两波剑气全部斩杀在泰山脚下。

后来空悟大师出手，与那人斗了一场，这才稳住局面。”

玉机子来了兴趣，道：“竟然还有这种事情？

空悟大师一身佛法修为通天彻地，他都亲自出手，对方到底是人？”

云鹤道人道：“不清楚，他的动作太快，没人看得清楚对方的样貌，只能从声音判断，对方年纪应该不大。

师兄，静玄师妹询问她那边怎么办？

是继续在泰山参加祭祀活动，还是提前回来？”

玉机子道：“既然各派都被挡在山脚下，咱们苍云门也不能搞特殊，这件事你联络一下皇室，尽快确定那位神秘人是谁。”

云鹤点头告辞之后，便陷入了沉思。

也不知道是在想哪件事。

回过神来时，夜已经深了。

他开启了书房里的机关，熄了灯，走进了密道中。

这一次他没有去白泽沉睡的那个岩洞，在岔路口转道向西，从轮回峰后山一处隐秘的岩石处走了出来。

昔日蜀山派在这里经营数万年，整座轮回峰已经被挖空了，岩洞密道四通八达，甚至还有一条密道可以直接通往后山祖师祠堂。

不过那个密道出口，是在祖师祠堂神案下面。

玉机子何等身份，自然不会钻子，每次他通过密道来后山祠堂，都是附近的一个岩石出口出来的。

没走多久，就来到了祠堂大门外。

已经是子时左右，祠堂内竟然热闹的很。

小七与鬼丫头，一前一后，用脑袋顶着妖小鱼的前身后背转着圈。

走到近处，玉机子听到这这个闯祸精在干什么了。

这是求人啊。

只听二女一边转动着脑袋，一边央求。

鬼丫头道：“小鱼姐姐，你就让我和小七去神山玩几天吧，这么多年，我们老老实实的待在这里蹲苦窑，不惹事，不生非，表现的这么好，你还不放心吗？”

小七道：“就是啊，小鱼姐姐，求求你啦！叶大厨没死，听说会出现在神山救左秋，我好想叶大厨啊，你就放我和小鬼离开几天啊！神山的事情一结束，我和小鬼肯定马上回来继续蹲苦窑！”

妖小鱼不为所动，道：“你们少来！这八年你们有几天是待在祠堂里的？

还不是每天都出去撒欢？”

小七狡辩道：“我和小鬼不论在外面怎么撒欢，每天晚上都会回来睡觉啊！最近几天，我和小鬼可没出去过，每天都在擦灵位，打扫卫生！”

鬼丫头道：“是啊，你看看这屋里屋外被我们打扫的多干净啊！小鱼姐姐，求求你啦，我们就请假三五天，最多七八天，最迟不超过十五天，绝对回来点卯，继续洗涮我们身上的罪孽！绝对不会乘机畏罪潜逃的！”

 