    第14章多子多福14

    但那个男人掌控全局的得意自信，暗藏着征服侵略感让施佩柔的心失去了该有的节奏。

    她咬着嘴唇暗暗告诫自己，这是一个帝王。

    施佩柔劳累了半夜，还早早起来准备早膳，做了不少，不光要准备皇帝的，还要给皇后准备，劳累得很，但好在身体年轻，能撑得住。

    请安的时候，众妃嫔看着施佩柔的芙蓉面，万千风情，妒红了眼睛。

    今天的请安又是醋意满满，叽里呱啦的，吵得皇后很烦躁，从儿子去了之后，皇后的身体就不济，与其说是身体不济，更多的是郁结在心。

    哪怕吃着施佩柔送过来的东西，她的身体也没有好多少，而且，皇后吃得也不多，再看到这些莺莺燕燕吵来吵去的，她们是不是忘了，他们抢夺的是她的丈夫，是她的丈夫啊！

    “够了，一大早吵什么吵，有本事吵，有本事给皇上繁衍子嗣吗，孩子是吵来的吗？”皇后一发火，大家都不敢闹了，噤若寒蝉，同时心里嘀咕，皇后还真是看重施佩柔呢，这么给她撑腰。

    但她们都没想，惠帝接下来会这么宠爱施佩柔，几乎每天都要去一趟施佩柔的宫里，哪怕晚上不留宿，但都会去她宫里。

    这是什么恩宠呀！

    怀孕的赵采女都没有这样的恩宠，皇帝会去看，但不会像施佩柔这样，皇帝天天像上班打卡一样到她宫里打卡。

    不患寡而患不均，明明皇帝是那么冷酷无情，可偏偏对一个人那么柔情。

    后宫的女子们手帕都要揉烂了。

    面对这些羡慕嫉妒恨的眼神，施佩柔叹了一口气，皇帝来她宫里完全就是因为他喜欢喝茶，狗皇帝嘴还挺刁的。

    茶，好喝吗？

    那里面可是加了灵液的。

    不过能有一样东西能留住皇帝，也挺好的。

    同事的羡慕嫉妒恨，就嫉妒着吧。

    “你父皇可是好久没来看你了。”贤妃语气酸溜溜的，戳着女儿的包子脸。

    自从那一次差点失去女儿，贤妃就努力控制自己，利用女儿把皇帝喊过来。

    总是生病，这算是一种诅咒吧。

    南枝正握着毛笔写字，在本子上写出了一团乌黑，看不出笔画了，她抽了抽鼻子，“父皇一定很忙。”

    “忙什么，忙着去找狐狸精了。”贤妃想不通，施佩柔很美丽，但也不至于勾得皇帝这么勤快去找他，活像下了蛊一般。

    南枝没什么精神，昨天晚上，她从廊檐下路过的时候，有瓦片掉下来，差点砸中了她，是连翘眼尖身快拉着她闪开了。

    瓦片‘彭……’的一声掉在地上，碎裂开了。

    南枝看着碎片，小脑子里是深深的疑惑，她只是一个宝宝呀，为什么就一定要死呢？

    难道皇宫里粮食不够，养不起吗？

    睡觉的时候，系统哥哥都不给她讲故事了，而是放了一部电影，叫《死神来了》。

    她懵懵懂懂看完了一部电影，里面各种各样的死亡方式让人大开眼界。

    系统：“你现在就是被死神盯上的人，喝水被呛死，吃饭被噎死，睡觉窒息而亡……”

    南枝：……

    别说了，别说！

    南枝不解问道：“我为什么一定要死呢？”

    系统：“自己思考。”

    南枝怀着惆怅的心情睡着了，这么复杂的问题，她不会。

    大概故事中，她会死，所以该死。

    南枝无论做什么事情，都变得小心翼翼多了，喝水慢慢喝，饭一点点吃，一点都不敢着急。

    现在听到母妃抱怨父皇喜欢另外一个女人，南枝都没有什么感觉。

    贤妃摸着女儿的头，看着一团团黑墨汁的纸张张，“你画幅画给你父皇看看。”

    “我不会呀！”南枝觉得她连毛笔杆都拿不好，手抖得很，但看到母妃失望的脸色，她还是努力画了一幅画，拿着画到了明光殿。

    “这画倒是什么东西，树？”惠帝瞥了一眼问道。

    “才不是，这是你，这是我，这是母妃。”南枝指着画，“父皇，你眼神不好。”

    惠帝：……

    你这黑条条的，看不出来什么东西，还好意思说他眼神不好。

    “父皇，你看起来好多了。”身上那股子暴戾之气消散了不少，整个人都放松了不少。

    南枝苦口婆心地说道：“所以少生气对身体好，父皇都温柔好多。”

    惠帝：……

    惠帝扯了扯南枝的小发髻，然后把她抱坐在腿上，“哪里看出来朕温柔。”

    “看来父皇真的很喜欢那个漂亮姐姐。”南枝点头。

    惠帝的面色变得森冷起来，他面无表情盯着南枝，“哦，这话是让你说的？”

    “额，大家都在说呀，说父皇很喜欢她。”南枝歪着头看着惠帝，一脸不解，随即又奶声奶气道：“父皇就好好喜欢她，变成更好的父皇。”

    至少父皇现在不会动不动就发脾气要杀人。

    惠帝挑了挑眉头，“朕去喜欢另外一个女人了，你母妃怎么办？”

    南枝理所应当说道：“我会陪着母妃。”你去喜欢别的人了，那就是跟母妃离婚了。

    惠帝盯着南枝看，“你个小孩子懂什么，走，带你去吃饭。”

    惠帝抱着女儿到了施佩柔宫里，施佩柔看到惠帝怀里的小团子，愣了一下，笑着说道：“公主来了。”

    南枝解释：“父皇带我来的。”带她去吃饭，结果带到这里了。

    就挺，挺尴尬的。

    惠帝倒是自在地把孩子放下，喝着施佩柔泡的茶，见女儿盯着自己，“茶不是你个小崽子能喝的。”

    施佩柔温柔地给南枝倒了一杯清水，南枝接过，笑着道谢：“谢谢。”

    然后小心翼翼的，一口一口慢慢抿着，那小心的模样让人看了就心酸。

    小心翼翼的孩子多半都有强势的家长，大概贤妃对自己的女儿很严格吧，施佩柔心里感叹，柔声问道：“公主喜欢吃什么，给你做。”

    炸鸡，薯条，汉堡……

    南枝心里闪过很多爸爸妈妈不让吃的东西，想吃……

    惠帝开口道：“做点小孩子能吃的就行。”

    施佩柔忙碌开来，一大一小等着开饭。

    (本章完)

