 林海人在半空，便一口血箭喷出，瞬间受了重伤。

落地后，踉跄数步，才站稳身形，眼中一片骇然。

嘬！可没等反应过来，凌厉的劲风又至，恐怖的攻击当头落下。

林海骇然抬头，却见一把遮天蔽日的大刀，带着汩汩魔气，呼啸而来。

速度之快，让人应接不暇！“喝！！！”

危难之刻，林海一声大喝，只能将手中的斩魔刀，再次举起，横在了头顶。

轰！！！一声巨响，石破天惊！浩然正气与汹涌魔气，交缠在一起，黑白碰撞，激起恐怖的气浪。

噗！林海再次口喷鲜血，双脚都陷入地下，被冲进的向后划出数百米。

“杀！！！”

一声晴天霹雳般的喊杀声，在林海耳边的响起。

阴森冷厉的声音，犹如来自九幽地狱，在虚空回荡。

“记住，杀人者，李信是也！！！”

嘬！！！顿时间，无数的刀影，一下子将林海彻底的笼罩，所有的退路，皆被封死！林海此刻，犹如一只面对巨浪的蝼蚁，等待他的，似乎只有湮灭！林海眼皮狂跳，感受到强烈的杀机，眼中却露出冷厉的倔强。

“想杀我，你也配？

！”

唰！骤然间，林海的身影，一下子消失不见。

轰！李信这摧枯拉朽般的一刀，一下子劈空，激起万千的气浪。

“嗯？”

李信瞳孔一缩，露出震惊之色。

人呢？

可还没等他反应过来，突然间眼前一花。

却见林海好端端站在那里，似乎根本就没有移动一般。

“不好！”

下一刻，李信下意识的感到了不妙，脸色大变，急急飞退！嗡！没等他行动，周身突然雷霆四起，电弧遍地！无数的电弧，闪烁着光芒，一下子爬上了李信的身体。

“滚！”

李信大惊，一声怒吼，将麻痹感驱除。

嗡！可脑海中，却如遭重击，一阵剧痛。

等清醒过来，眼前突然一亮，光芒耀眼。

“啊！！！”

紧接着，李信一声痛吼，胸口竟然出现了透明的洞口。

一道光束，明亮刺眼，从李信的胸前，穿了过去，腐蚀着生命。

“给我死！！！”

李信又气又怒，手中刀猛地朝着林海，凶狠的劈来。

林海重伤之下，施展阴人三式，已经是强弩之末。

面对李信临死一击，根本连反应的时间都没有。

只是凭着不能，将斩魔刀，护在了身前。

轰！一声巨响，林海高高的飞起，如同断了线的风筝，摔在了地上。

口中鲜血不住狂奔，脸色惨白，意识都模糊起来。

“啊！！！”

而这时候，李信发出一声绝望不甘的怒吼，身体在灼光的灼烧下，终于砰的一声，化为了飞灰。

李信，死！！！双方的人，全都目瞪口呆，一脸的震惊。

谁也没想到，最后竟然会是这样一个结局。

处于完全占据上风的李信，竟然丢掉了性命。

而这个二品阴司海月，也重伤到了垂死的边缘。

两败俱伤！“混蛋！”

火曜君不由勃然大怒，气得怒火升腾。

李信这一死，阴舞煞一方，相当于胜了五场了。

若是再被他们胜一场，叛军一方就输了。

虽然最终阴舞煞等人，终究是难逃一死。

但让他火曜君的脸面，该往哪放？

而林海此刻，却踉跄着站起，身体不住摇晃，仿佛随时都会倒下。

可两只眼睛，却明亮如电，缓缓的抬起斩魔刀，遥指火曜君，昂着下巴，傲然道。

“还有谁！”

火曜君眉头顿时一挑，眼中露出森然的杀机。

他没想到，这个二品阴司，都已经伤成这样子了，还敢嚣张！这简直是对他赤果果的蔑视！而阴舞煞一方，却是耸然动容，看着林海遥遥玉坠的身体，心头涌起深深的感动。

任谁都能看出来，林海到了这个地步，已经不能再战了。

哪怕叛军一方，随便出来个人，恐怕都能将林海瞬间抹杀。

可是，为了救他们，林海却仍旧以重伤的身躯，护在他们的前边。

不由得，地府一方的人，全都眼眶湿润，被林海的大义，深深的感染了。

“小兄弟，退回来吧！”

“你如此重伤，不易再战了！”

“你的情谊，我们领了，如果不死，老子要跟你做兄弟！”

“哈哈哈，就算死又何妨，有小兄弟这样的英雄豪杰作伴，死也值了！”

“小兄弟，若有来生，老哥哥请你喝酒！”

阴舞煞一方的人，带着浓浓的感动，朝着林海纷纷喊道。

林海却是畅然一笑，朗声道。

“多谢各位前辈关心，海月还能再战！”

“想喝酒，何必等来生！”

唰唰唰！林海说完，手臂一挥，上百葫芦的猴儿酒，飞到了众人的面前。

随后，林海意气风发，豪气云天，一声长啸。

“古有关云长，温酒斩华雄！”

“今日，海月请各位前辈，品酒观敌崩！”

说完，林海眼中精芒爆闪，杀气腾腾，傲然火曜君，冷声道。

“还有谁！”

“敢上阵一战！”

火曜君此刻，已经气得须发皆张，哇呀呀暴叫。

“狂妄，真是狂妄！”

“何人去杀了他！”

“大王，我去灭了他！”

一道人影，缓缓的走了出来。

行走间，风云悸动，如同有无形的气浪，在身前翻滚。

一股恐怖的威压，瞬间从天地间席卷而起，让人胆颤心寒！“好强！”

众人纷纷色变，此人光是气势，就不是之前的李信能比的。

海月已经重伤，根本不可能抵挡的住。

林海目光一凝，面色也变得凝重起来。

显然，也从此人身上，感到了莫大的压力。

“你是何人？

！”

林海冷冷道。

“火曜君麾下，大将军王翦！”

王翦？

！林海闻听，瞳孔不禁骤然一缩，露出惊骇之色。

王翦的名气，那实在是太大了。

乃是秦始皇嬴政手下的第一名将。

没想到，就是面前之人！轰！王翦话一说完，一股恐怖的杀机，瞬间笼罩晴空。

方圆百里，似乎都陷入了死寂，落在了王翦的掌控之中。

“死在我王翦的手下，你可以瞑目了！”

王翦语气冰冷，话未说完，突然娇喝声响起。

“等一下！”

唰！话音落地，一道倩影，挡在了林海的面前。

却是阴舞煞，娇躯挺立，看着王翦，冷冷道。

“这一战，我来！”

林海闻听，却是赶忙开口道。

“不行，有我在，岂能让你涉险！”

“你回去，我来！”

阴舞煞顿时大急，美眸带着一丝恼怒，朝着林海道。

“你都伤成这样了，还怎么战斗？”

“你知不知道，你会死的！”

林海却是惨然一笑，目光突然露出无限的柔情，看着阴舞煞，喃喃道。

“为了你，死又何妨？”

 