    

    顺带着事件的另一个主角，林义也跟着出名了。

    大家在努力学习之余，也都是极力的寻找消遣来源。

    于是，“李伊莱雇佣一群姐妹帮着写情书追林义”的八卦，在大家的意想不到中热闹了一把。

    这个年纪这个年头，喜欢异性不稀奇，不然怎么会有学校“禁止”早恋的明文规定。

    但是喜欢一个人闹的很多任课老师都知道了，那就罕见了。

    郑班主任为此还烦恼了一把。林义就算了，成绩下降以后，班上排名就一直三十名左右。在三个文科实验班里，算是中下游水平了。

    但李伊莱这女娃在他眼里是很有潜力的。高三以后，成绩一直在前进，现在都基本稳定到学校前三十名的“黄金期望位置”了。

    理所当然，两人被叫到了办公室。郑班主任也没喊两人坐，左手叼一根烟，右手环在胸前，一脸的忧愁，瞅着两人也不说话。

    “老师，我的错，喜欢林义很久了，一时没忍住，把事情弄大了。”李伊莱看着班主任皱眉不说话，而林义又是一副“没卵事”的样子。

    就觉得这份罪还得自己承担，指望林义是不靠谱了。心里在想，老娘也算白瞎了眼，喜欢他这么久。

    可是回头又是一想，自己不白瞎了眼，还是有人会白瞎了眼的，顿时气不打一处来。

    李伊莱在心里气不打一处来。那郑班主任却明着气不打一处来了，这个女娃也太不像话了，什么态度。

    “李…李伊莱…”此刻要不是知道李伊莱是个干部子女，他老人家要大发一场雷霆的。

    最后想想两人的“背景”。在原地转了一圈，一跺脚：

    “你们两个好好在这里给我反省反省，意识不到自己的错误，不许吃饭。”

    “砰”地一声，办公室门被关了。然后一阵哗啦铁链做晌，外头被锁住了。

    “诶，老郑动真格的了。”李伊莱透过玻璃看着外面怒气冲冲离开的班主任，有点对不起他的感觉。

    “还不是你做的好事，我说你就不能低调点吗？”

    林义寻了个好位置，感觉老郑的椅子看着简单，却还蛮舒服的。

    “你的意思，我低调些你就能接受我喜欢你了？”女人好脑回路，直接把林义给噎到了。

    “我当然是不希望你喜欢我的，不过你那老爸在后面罩着，我也不敢把你怎么样啊…”

    听着林义悠悠地抱怨，李伊莱直接大笑，说不出的得意。

    不过笑到最后，她突然一下就中断了，闷闷地坐在林义对面的矮凳上。

    两人还真被关了一下午。晚餐是于海和武荣从窗口递了两份“蛋炒饭”进来。

    一看这东西，林义就知道他们爬围墙了，因为蛋炒饭只有外头才有得卖。

    最后这场“围”还是林凯来解的。看着林义走出办公室，他和和气气地走过来揽着林义说：

    “不错不错，小叔后继有人了。”

    这话直接让几个女生无语，而男生几个却没忍住开怀大笑。这一小伙人，谁都知道林义家里的情况。

    不过林义好奇的不是这些，“于海你什么时候和米珈又说话了。”

    …

    吴景秀打电话过来了，不过不是好消息。

    她说在特区陆陆续续能看到高士达、三星、索尼、松下、飞利浦、帝威斯等外国电子巨头的身影。

    也就是说，境外vcd开始登录国内了，而且一来就形成风雨欲来之势，这些都是真正的大品牌。

    “就这些？”林义听到一系列名单，没有多么惊讶。

    “不止，”听到林义如此平静，那边的吴景秀差点跳脚，直接急切地担忧：

    “我这段日子通过史密斯得知。

    特区的先锋、无锡的梅花组合、常州的新科、蜀都的鼎天、沪市的海月都开始vcd立项了，估计下半年就能投入市场。

    还加上一个早期的万燕，老板情况有点复杂啊。”

    “你怕了？”对这些情况林义压根不意外，这才哪到哪。明后年3000多个品种的vcd，那才是真正的鱼龙混杂。

    “不是怕了，但是急了。虽说有预估，但说归说，真的来了，我心里也有些没底。”吴景秀虽然自信，但从不盲目，所以确实很担心。

    “我们都是从无到有走过来的，担心可以有。但信心要足，不能对外露怯了。

    你也说国产中现在能出货的，就一个要死不活的万燕，却还在挂着急救吊瓶。

    而其他公司的产品想要正式上市，怎么着也得半年之后了吧。

    半年对我们来说，足够了，明白吗？”

    “那国外的呢？”

    此时林义算是明白了，电话那头的女人在寻求精神上的志同道合，也叫默契和支持，并不是真正怕了。

    对此林义表示理解，虽然初生牛犊不怕虎。但遇到真的虎，也不可能真的一点“担忧”没有，她是需要林义给她自信。

    “不足为虑。”风轻云淡的四个字，林义是真的不怕，按照历史轨迹，它们最多能风光一年。

    在电话里头，林义传授了一些应对之法。同时又把他在京城的策略说了一遍，要她那边也把影响力搞大。

    得到了这个想法，吴景秀心里底气顿时足了不少。

    当林义要求她把几家境外巨头的vcd产品集齐几套送到公司来的时候。

    吴景秀直接说已经在发往邵市的路上了，她和蒋华已经沟通过了。

    虽然这次带来了一个坏消息，却也有一个好消息。

    随着国外巨头的入场。

    三星、索尼、飞利浦表示在近期会相继推出vcd解码芯片。至此，终于打破了C—Cube公司在解码芯片市场一家独大的局面。

    不过三星、索尼、飞利浦推出的是第一代芯片。和C—Cube卖给步步高电子的相比，整整落后2代，而价钱却比步步高电子购买的最新一代还高。

    “预料之中的事情，它们要是把最新一代卖给其他生产商，那它们自己的产品就没技术领先优势了。

    所以我们得和C—Cube搞好关系。”

    “老板，史密斯透露。索尼、利物浦、三星等巨头有可能会形成同盟，以确保技术永远领先国内一代，迫于压力以及其他产业的利益输送，C—Cube最终可能会答应结盟。

    如果这样，我们以后只怕会买不到最新一代解码芯片了。”

    这才是吴景秀真正关心的地方。

    要不是步步高电子最近从他们那里下了一批天大的订单，史密斯怕连这个口风都不会透露。

    “不用急，一时半会这个同盟估计难以成行，不过我们手握两万多片的芯片储存，短时间内也不会惧怕他们。”

    其实在去京城之前，林义就对这个情形“估计”到了。

    所以那时候他把五个片区，前后两批出货累积到的2590多万中的2100万拨给了蒋华。

    让她带人南下和吴景秀汇合，把它们全部换成C—Cube最新一代解码芯片。

    当时这个决定遭到了所有人的阻拦和担心。不过现在看来，他们都庆幸林义的决定是多么明智。

    单价910港币，足足购买了22000多片最新一代解码芯片啊。

    按蒋华的说法，今年只要把这些卖出去，就算绝对胜利。当时还在电话里被林义贬了一顿，说她没志气。

    要是按照历史轨迹，95年国内有60万台vcd的市场容量。要是步步高电子只卖这点，估计连年终销量前十名都进不了。        

