    第602章 褚元恒死

    “公子您交代的，小人已经有了眉目——”

    王大福那么圆润的身子，欠着半拉子屁股，那架势，瞧得王子安都有些难受。

    “行了，瞧你这难受劲儿，干脆站着说得了——”

    王大福顿时如蒙大赦，赶紧离开屁股。他本来就胖，这么半欠着身子坐着，跟蹲马步也差不到哪里去，还不如直接站着舒服呢。

    “小人最近联系了七八家酒坊，终于打听到一家老作坊，因为家里出了点事，急需一大笔资金，正考虑要不要转让——”

    说到这里，王大福脸上露出一副为难的表情。

    “不过，对方说是祖传的酒坊，开价比较高……”

    王子安淡淡的摆了摆手。

    “价格不是问题，只要它值那个价——”

    王大福这里的酒，算是整个西市比较有名的西域红酒了，但真要说起来，还是少了几分味道。不仅有些悬浮的渣滓，酒精的度数也有点低。对喝惯了后世红酒的他来讲，这些红酒与其说是酒，不如说是饮料，总是有些不尽兴。

    所以，就动了给自己弄个作坊，酿制一些醇正的西域红酒出来。

    当时也只是随口提了这么一句，并没往心里去，要不是这次过来，王大福主动的凑过来，他都快要想不起来了。

    王大福听得脸色微变，还以为王子安发现了自己的小心思，赶紧点头哈腰的道。

    “公子放心，小人再去找他们谈谈……”

    王子安无所谓的摆了摆手。

    “我那边还缺少一位熟悉当地情况的帮手，你看看你这边有没有想干的朋友，工钱不是问题，问题是能帮上忙——事成之后，少不了你的好处——”

    一直到王子安一行人走出好远，王大福才慢慢地直起腰来。

    虽然不知道这位公子爷的身份，但这一身穿着气度，一看就是了不起的贵人啊。

    “也许，家里的那个酒坊，真的可以出手了……”

    不错，他刚才提到的那个酒坊，就是他们家的，也不是家里急用钱，而是因为最近有人盯上了他家的酒坊。偏偏那人在当地颇有势力，在那人的威慑之下，别说来往的商人不敢从自家进酒，连当地的许多材料供应商，也纷纷表示要跟自己中断合作——

    整个的酒坊，一下子就陷入了困境。

    上个月家里来信，表示再不想想办法，酒坊就只能倒闭了。

    沉吟了一下，招手唤过来一个小厮，凑在耳边低声吩咐道。

    “去，打听一下，刚才那位公子到底是什么身份——”

    ……

    对这个小插曲，王子安并不在意。

    一个小小的红酒作坊而已，就当是为自己寻个乐子。

    “葡萄美酒夜光杯啊——”

    从小就背的诗歌，让他对这种充满男儿豪气的喝酒场景向往了好多年。

    前世只有葡萄酒，没有夜光杯，这辈子厉害了，夜光杯有了，想象中的葡萄美酒没了。

    所以，才动起了自己开个酒坊的心思。

    但这都是小事。

    如今的自己，很多事已经不必事必躬亲了，只要自己点个头，就会有人去给自己办的妥妥当当，就比如这酒坊，也就是自己交代一下的事。

    至于人手之类的，自然有会府上的掌柜和管事来处理。

    真正需要关心的，是他的婚事。

    前几天，婚期终于定下来了。

    二月初四。

    宜祭祀，嫁娶，纳婿，除服。忌动土安床。

    是个李程两家看好的黄道吉日。

    所以，虽然很多事他不需要亲自操持，也不懂这些唐朝的规矩，但他毕竟是正主儿，而且但他父母双亡，除了老家那位远房的叔叔之外，也没有其他亲人，很多事，都得征求他的意见，经过他的点头。

    不过，好在，他也就是个聋子的耳朵，象征性地存在。

    这几日，李世民假接自己皇帝的名头，给王子安派来了几个礼部的官员，帮忙操持。

    毕竟，虽然他没有摊牌，但如今月儿和颖儿都有着公主的封号，由礼部操持也合情合理。

    程咬金那边，高福和老耿等人几个府上的老人，更是直接蹲在了王子安的府上不走了。

    里里外外地忙着——

    王子安也不知道他们几个到底忙的个啥。

    反正除了开头几天，还跟着忙里忙外的，剩下的就剩下背着手四下里溜达，然后一天三顿小酒喝着了。瞧那架势，王子安也是不撵的话，他们都能直接在这里养老。

    不过，这要是那样，王子安倒是挺乐意。

    主要是这几个老爷子一把年纪了，竟然还性格跳脱，玩的挺花。

    聊起天来，还挺有趣。

    尤其是提起自己当年当土匪的日子，那就一个个的两眼放光。

    比跟孔颖达这些人聊天有意思多了。

    反正这几天，闲着没事，他也就是充当一个点头掌柜的角色。所以，除了和苏苏你侬我侬之外，就是就坐在家里，跟高福和老耿他们几个聊聊天，打打麻将，斗斗地主，下下五子棋。

    几个人，那真是上山虎遇到下山虎，云中龙遇到雾中龙，那叫一个棋逢对手将遇良才。总之，大家谁也不嫌弃谁。

    王子安觉得吧，主要是自己还没发挥。

    不然的话，别说自己了，就算是放出自己最小的徒弟，都能把他们几个老家伙虐得丢盔卸甲。

    就是玩——

    日子乐无边。

    ……

    河州城，刺史府。

    一位身材干练的中年男子，快步走进刺史石云廷修养的房间。

    房间里，床榻上，石云廷面如金纸，气息萎靡，看上去，就跟风中残烛，随时都会驾鹤西去一样。

    听到动静，石云廷虚弱地睁开双眼，冲着伺候在身边的贴身婢女挥了挥手。

    婢女很识趣地退下。

    等到房门关上，脚步声远去，中年男子才低声道。

    “启禀刺史，鱼儿动了——”

    石云廷眼中不由经过一闪，霍然从床榻上坐起身来，那里还有半分刚才气息奄奄的样子。

    若是此时褚元恒在这里，定然会目瞪口呆，大呼不好。

    可惜，这些他都看不到了。

    出于谨慎，这几天他又偷偷让人调查了刺史府最近采购的药物。

    虽然给石云廷安老贼看病的大夫一直留在刺史府，专心给石云廷治病，他没办法接近，但他已经让人拿着方子询问过，确实是治疗内外伤的，而且用的计量很大，可以断定，受伤之人，伤势严重，有生命之虞。

    所以，这几日，他才放下心来。

    开始逐渐着手调动河州边防军。

    上万斤的百炼精钢，可不是什么小数目。

    想要偷偷的运送出关，自然得多费一番心思。

    “这群老狐狸，还真沉的住气，我还以为他那天回去，当天就会行动呢，没想到竟然硬生生又拖了这么多天，可真是害死我了——”

    石云廷脸上终于露出一丝轻松的笑容，伸手捶了捶躺得有些发僵的腰背，然后又施施然地躺下。

    “不对，我受伤了——”

    中年男子：……

    当天晚上。

    原本实行宵禁的河州城内，一辆辆包裹的严严实实的马车，从王家平日里储存货物的院子鱼贯而出，悄无声息地往西门行去。

    但令人奇怪的是，那些往日里不时往来巡查的官兵，却不知为何，总是无巧不巧地与折支车队错开。

    一路上，除了车轮碾过街道发出的辘辘声外，整个车队鸦雀无声。

    河州城西城门，悄无声息的打开，吊桥落下。

    车队鱼贯而出。

    城头上，望着逐渐消失在黑夜中的车队，褚元恒目光闪动，看向一旁的王纲。

    王纲没有理他，只是轻轻地拍了拍城头冷硬的青砖。

    “明日，会有一支数千人的吐蕃部族联合流寇，趁机袭扰河州，幸而有河州兵马使褚元恒临危不乱，用兵有方，亲冒矢石，率军出击，挫败敌军。斩杀敌军统帅穷波纳督，以及部署数百名——”

    说到这里，王纲才悠悠地转过身来。

    “我会在战报上亲自署名，并推荐褚兄担任齐州刺史——”

    褚元恒目光闪动了一下，点了点头。

    “希望这一次，你能言而有信！”

    齐州虽然不是他的家乡，但却与他的家乡只有一河之隔。

    这几年，他受够了边关的辛苦，只想回家，调回内地，好好地享受几年温柔富贵。

    “这种事情，你不亲自跟着？”

    褚元恒有些嘲讽地瞥了一眼，依然在拿腔作调的王纲。

    这些什么世家子弟最讨厌了，什么时候都忘不了端着这些自命不凡的架子。真还以为王家还是曾经的那个王家了吗？

    “些许小事，自有家族子弟处理——”

    王纲笑了笑。

    “褚兄，左右无事，不若到我那里小酌几杯如何，正好我还有些事需要拜托褚兄——”

    一想到马上就要离开这个鬼地方，褚元恒心情大好，欣然从命。

    主要是，一回内地，自己就需要仰仗王家的地方就更多了，不得不跟这个讨厌的家伙虚与委蛇。

    然而，他们回到王纲居住的小院，还没等坐下，就听到外面传来轰隆隆的马蹄声。

    褚元恒不由豁然起身，脸色大变。

    一抖披风，手按长刀，快步而出，想要查看情况。

    然而，刚刚打开大门，就看到了外面围得里三层外三层的官兵，以及高高举着的火把。火把下，一个熟悉的面孔，高坐马上，正捋着胡须，笑眯眯地看着自己。

    不是石云廷那老贼更是何人！

    目光只是在石云廷那张老脸上一扫，褚元恒就觉得脑袋懵了一下。

    “这怎么可能！”

    他下意识地惊呼失声。

    “褚兄，别来无恙乎——哈哈哈，意不意外，惊不惊喜——”

    石云廷捻着胡须，哈哈大笑。

    躺了这么多天，躺得腰杆都直了，终于熬出头了！

    石云廷出现的那一瞬间，褚元恒就知道完了。

    不过困兽犹斗，他自然不甘心就这么束手就擒。

    要知道，如今城头之上，还有一支效忠自己的精锐，只要给自己一点时间，坚持到这支精锐来援，自己就能反败为胜。

    只要拿下石云廷，有自己和王纲在，自己就能顺利接掌河州。

    到时候，是黑是白，还不是自己说了算！

    退一万步讲，真要是到了那一步，自己背靠吐蕃，手握大军，也能有与朝廷谈判的资格。

    到了那时候，难不成朝廷还真的会为了一个小小的刺史，逼反自己不成？

    “石云廷，你深夜带兵，擅自包围此处，意欲何为，莫非想要造反不成！”

    褚元恒钢刀出鞘，指着骑在马上的石云廷厉声大喝。

    石云廷哈哈大笑，目光复杂地看了他一眼，轻轻地摇了摇头。

    “褚元恒，你深受皇恩，前途无量，想不到你竟然会做出这种内外勾结背叛朝廷的丑事——实在是太遗憾了——”

    一听到这话，褚元恒内心最后一丝侥幸也不由熄灭了。

    身形往院中一退，就想抢先把院门关上。

    王纲这院子，院墙高大，院内还有不少护卫，利用的好了，还能坚持一会，而只要能坚持一刻钟，自己在城西城头上的部下得到消息，就能赶过来支援，到时候鹿死谁手，尚未可知。

    见褚元恒躲进院子，石云廷也不阻止。

    “褚元恒，你还真是不见棺材不落泪，事到如今，莫非还在指望你城头上那些兵马不成？”

    褚元恒：……

    他侧过耳朵，听了听。

    远处城楼上，已经传来人马的厮杀声，一颗心就彻底地沉入了谷底。

    很明显，自己和王纲的一言一行，早就已经落入了石云廷这个老狐狸的眼中。

    今日这一切，分明就是个陷阱！

    此时，王纲也听到了外面的动静，一看外面包围的兵马，顿时就双腿一软，一屁股瘫坐在了地上。

    “完了，我们完了——”

    褚元恒眼神鄙夷地看了一眼这位昔日一直高高在上，不对，是刚才还在高高在上的王家子弟。

    “呸——真是个孬种！想不到我褚元恒这么多年来，竟然是屈居在你这等废物之下——大丈夫敢作敢当，今日之事，唯死而已，又有什么好说的——”

    说完，拔刀自刎。

    鲜血四溅，喷了王纲一脸。

    一股腥臊味瞬间从王纲身上传出，竟然是直接吓的失禁了。

    他看着跳下战马，带着人不断往自己走来的石云廷。

    (本章完)

