    不只是李涟漪，包括墨钜在内的众人全都表达了对李承乾主意的认可。

    “只是……”

    唯一有些意外的则是老墨的脸上露出了有些迟疑的神情：

    “此计倒是精妙，只是会不会有些太过便宜了那些商人？”

    没错，在朴素的唐人眼中，这样的举动反而是李承乾吃亏！

    与后世某些人的‘小精明’不同，在大多数的古人眼中，名声甚至是一种比性命更加重要的东西。

    毫不夸张的讲，若是真的能够获得朝廷颁发的‘国商’和‘唐商’的牌子，那些商人绝对能把这玩意儿当成传家宝一样供起来。

    当然，实际上这也是一件对多方都能有利的事情：

    百姓们过上更好的生活、朝廷完成了一次对朝廷的稳固，至于商人……他们的生意也会更好。

    甚至不需要过多思考，同样的服务、同样的商品，百姓们当然更加愿意在受到朝廷认可的‘国商’啊：

    无他，唯放心二字！

    只需要付出一点点的虚名，就能获得这么多的好处，这在李承乾的眼中基本上已经和白嫖没有差距了。

    甚至为了表达自己的诚意，他还打算让狗系统在牌子上为这些大韭……国商们印上专属的二维码：

    虽然现在用不了，但是以后的事情谁能说的准呢？

    最不济也能在几百年后被某个考古队挖出来，李承乾甚至能够想象到时候考古队员们懵逼的神情：

    这不必诸葛亮在坟墓里给刘伯温留话更牛逼？

    “不过是些许虚名罢了，只要能让百姓的生活真正的好一些，就算是送给他们又能如何。”

    话语出口，李承乾还补充了一句：

    “只要能够真正的大唐做出贡献，不管是商人还是普通的草民，本殿下都不会吝啬自己的赏赐。”

    “殿下深明大义，墨钜佩服！”

    对着李承乾拱了拱手，老墨对李承乾的话语没有丝毫怀疑：

    实际上李承乾平日里的实际行动也是这么做的，如果不是有着李承乾的庇护，墨钜就算能够制作各种大杀器，肯定也不会生活的像现在这般滋润。

    “这种话语就不用多说了。”

    挥挥手打断老墨毫无诚意的马屁，李承乾直接开口：

    “若是按照我的要求，那种战车能够制作出来吗？”

    “当然可以！”

    没有丝毫犹豫，老墨直接用充满了大唐特色的拍胸礼证明了自己的信心：

    “去除掉炮筒和撞角，然后再缩减战车的体型，如此一来的话所需要消耗的时间和费用都会大大降低。”

    似乎是担心李承乾不能更好的理解这种难度，话语刚刚出口的老墨又补充了一句：

    “实际上这种阉割版的战车连我的徒弟们都能制造。”

    不得不说老墨的确是一个很有原则的人，虽然已经知道了民用战车能够发挥出的巨大作用，但他显然还是坚持着自己的看法：

    不能在战场上冲撞的战车和宫里的小太监没有区别！

    “既然如此，那么这件事就拜托给墨老了。”

    话语出口，李承乾的目光落到之前一旁的莽撞青年身上：

    “若是墨老没有太多时间的话，民用车的项目就由你来做副手吧。”

    “啊！”

    发出一声惊呼，青年满脸吃惊的看向李承乾：

    “我？”

    ‘啪！’

    青年的话语才刚刚出口，墨钜的大巴掌便毫无意外的拍在了他的后脑勺上：

    “‘啊’个狗屁，还不快点给殿下道谢？”

    别看老墨表现的很严厉，实际上这青年绝对是众多弟子中比较受他宠爱的一个，毕竟给李承乾送信的任务可不是一般人能够接到的。

    “啊！”

    再次发出一声惊呼，青年倒是在老墨的‘点化’之下反应了过来。

    朝着李承乾露出一个不好意思的神色，青年这才一只手拍在胸脯上：

    “殿下放心，我常威一定不会让你失望的！”

    “常威？”

    表情微愣，李承乾眼神在常威那鼓得快要爆炸的胸口处转了一圈：

    “你可认识一个叫来福的家伙？”

    “殿下怎么知道的？”

    又是一声惊呼，常威的脸上露出难以置信的神色：

    “我有一个从小一起长大的发小叫来福，只可惜很多年前就已经走散了。”

    “那你可会武艺？”

    “这……”

    虽然不知道李承乾的问话为什么会有如此巨大的跨度，但常威还是老老实实的点了点头：

    “小人倒是会一点儿拳脚，不过和我大唐军中的儿郎们肯定是不能比拟的。”

    好啊，你果然会武功！

    脑海中闪过了一个古怪的画面，李承乾的目光重新落到了常威的身上：

    身为老墨的弟子，这小子的品德应该还是值得信任的……吧？

    倒不是李承乾对眼前的‘常威’有什么意见，实在是星爷电影中塑造的形象太过深刻，导致后世的大多数人都记住了这个名字。

    “殿，殿下？”

    感受到李承乾越发诡异的眼神，常威的心中不由得慌张了起来。

    小心翼翼的打量了一下自己身上的衣着，常威这才开口：

    “可是小人哪里有做得不对的地方？”

    ‘啪~’

    又是一声清脆的巴掌声，睁着一对牛眼狠狠地瞪着自家的弟子，墨钜的脸上露出不满之色：

    “让殿下看看怎么了，别说是看，就算是殿下想要摸一摸，你也不能……”

    “大可不必！”

    挥挥手让墨钜将未出口的话语咽下去，李承乾好悬没有当场跳起来：

    我李某人怎么说也是携三尺长枪的优秀好男儿，怎么能被你这么凭空的污了名声？

    “咳……”

    感受到李承乾幽怨的目光，墨钜也总算是反应了过来。

    轻咳一声，老墨朝着李承乾投去一个抱歉的神情：

    “是我老墨孟浪了，还请殿下勿怪！”

    “墨老放心，我李承乾可不是那么小气的人。”

    朝着墨钜露出一个充满和善的笑容，李承乾这才开口安慰：

    “常威等人毕竟还年轻，有很多事情恐怕把握不住，所以高明还是想请墨老能够亲自动手为皇家制造几十一百来辆民用战车。”

