    此话一出，众人都把目光投向了那个人。

    那个人当即朗声说起了叶神以往的事迹。

    从徒手接骨到力克众人，从夺魂之病到针灸刺穴。

    种种的事迹说的唾沫粉横飞，周围的人听了简直不敢相信自己的耳朵。

    想不到眼前的这个小年轻竟然如此的厉害。

    “我们滨江市真是老天怜见，有这么多神医，我们以后的健康有保障了！”

    “是啊，不知道为什么看了这些神医，我都感觉一种深深的安全感从心里冒了出来。”

    “可不是，看现在这个小叶大夫还如此的年轻，可以说我们华夏的医术后继有人啊。”

    “对，没错，这是太厉害了，不佩服都不行！”

    众人叽叽喳喳宛，如啄米的小鸟一般。

    这时，张天寿对叶辰比了一个请的手势，表示希望把他请到楼上进行详谈。

    叶辰点头，欣然表示同意。

    二人走上了楼，来到了一间私人会客厅前。

    张天寿禀退了众人，只是让两个侍女端上了茶，接着说没有他的吩咐，任何人不许进来。

    当叶辰他入私人会客厅之后，不禁被这豪华的装潢所惊叹到了。

    只见整个屋子都是红木家具。

    金色的灯笼，木质的桌椅，一股华夏古朴的风格扑面而来。

    而在空气中却又淡淡的飘着中药的香气。

    香炉里的檀香向上微微的冒着烟。

    给人一种清新淡雅的感觉。

    只见张天寿对叶辰再次做了一揖：“实不相瞒，这次之所以要悬赏这个有张仲景药方，主要是有些我认识一个军方的大人物，他是需要治病的！”

    然后张天寿老先生详细的解释一下，那个军方大人物的背景，听完之后叶辰不禁寒毛都竖了起来。

    想不到在滨江市竟然还有这样的人物。

    这段时间刷新了他的三观。

    但是当叶辰了解到张天寿老先生所说的那个人物是患有偏头痛，所以才想用这个方子来治病，叶尘不禁摇了摇头。

    原来这个房子只是普通的治伤风感冒的方子，并不是指偏头痛的。

    张天寿听到叶辰的话之后，不禁大为叹气。

    “小兄弟，说实话，那个老爷子和我也是忘年之交，所以我是真的想帮助他，你不知道到了我这个年龄，看到身边的人一个一个的离世，心里这种感觉是年轻人理解不了的！”

    张天寿语气哀怨的说道。

    叶辰连忙表示，对于真正的偏头痛他是可以去治疗的。

    当张天寿听到叶辰的话之后，他不禁大喜过望。

    虽然叶辰年轻，但是在他心里他始终知道叶辰的背景不凡。

    既然他同意去帮忙人看病，那么这件事就是拿九稳了。

    不禁再次向叶辰表示感谢，接着对叶辰说道：“我这个药店没有别的可以送你了，要不然我送你几家店铺吧？”

    叶辰连忙拒绝，表示无功不受禄，如果是真的想送店铺的话，还是等自己看过军神在说。

    张天寿不禁点了点头和叶辰约好，回来一起去军区大院去看病。

    叶辰辞别张天寿之后回到了家，但是此事却发现流动里面已经挤满了围观的人。

    而且看到一帮人在争吵，似乎是正对着自己的家，他不禁大为惊骇，连忙推开旁边的人走了进去。

    原来只见楼下一个女人，正对着高秀兰骂道：“都是你家的水滴到我家楼上来了，你必须要给我去洗，不然这事我们没完！”

    也曾连忙问了，问旁边的人，原来事情是这样的。

    楼下新搬过来一家住户。

    女的大概三四十岁，是大街上卖菜的，刚刚进了城。

    然后卫生间里在滴水，所以她就上楼来找事儿，正好楼上就是叶辰的家。

    和高秀兰争执不休之后，二人竟然吵了起来，而高秀兰并没有吵过她。

    “你现在就要来我楼下，把滴下来的水都给我舔干净！”

    泼妇骂道。

    这是只见叶辰走了过来，直接对着她吼了起来：“你是谁呀？敢这么对我妈说话。”

    “不要以为你嗓门大就可以不占理随便骂人，这里还不是你张牙舞爪的地方。”

    “有什么话不会好好说吗？不就是楼上漏水了吗？我们帮你修便是，你凭什么让我妈舔干净？你怎么说话呢？所以难道是吃屎了吗？”

    “像你这样的人都不为子孙积德，回头小心小孩学习不好，长大和你一样卖菜！”

    这连珠炮似的骂声直接怼了过去，愣是把泼妇骂的哑口无言。

    这泼妇看到高秀兰的样子，以为楼上好欺负，但是想不到来的这个年轻人竟然嘴强牙硬，比她还要厉害，这是大大超乎她意料的。

    看着叶辰问道：“你是谁啊？敢在这里这么嚣张！”

    叶辰再次对她骂了起来：“连我都不知道是谁，你还好意思在这里吼叫，我刚说了这是我妈，你说我是谁，我是你楼上的住家户，你连这都不知道你什么意思，你就你这智商还好意思出来吵架，也不怕丢人！”

    刚骂完，周围的人都响起了热烈的掌声。

    因为他们刚才目睹了全部过程，知道泼妇完全不占理。

    楼上楼下本身有漏水的情况，都是非常正常的事。

    实在划不来去辱骂对方的祖先。

    而且泼妇刚才说的话，已经激起了民愤。

    所以众人对他都是怒目相向，只盼望有个人这个时候能够出面收拾她。

    而这个时候叶辰出现了，实在是大快人心。

    因为在众人眼中叶辰不但是有势力，而且这个人也是一个吃软不吃硬的主。

    没有一个人在和叶辰的争斗当中讨到便宜。

    在和前段时间物业的争斗当中，最后物业是擦了三千户玻璃的情况下磕头认错。

    而且叶辰还成功收编了阿豹，坐上了鼎弘商会第五候人物的宝座。

    可以说此时的叶辰如日中天，楼下的泼妇因为是刚搬过来的，竟然不知道叶辰的威力。

    此时竟然敢说叶辰的母亲，这真是吃了熊心豹子胆了。

    叶辰此时骂她并没有叫人来，已经是够给他面子，换句话说已经饶了她的性命。

    如若不然也真想捏死她，简直如同捏死一只蚂蚁一样，轻而易举。

    要知道叶辰按照他平时的性格，怎么可能只适合对方骂一骂这么简单。

    就算叶辰的心态再好，他手下的阿豹可不是吃素的。

    想解决某个人简直是一如反掌。

    泼妇看到所有人都向着叶辰，心里不仅更加的生气。

    “好，我就知道你们这些一起来欺负我一个外人是吧，是本地人就了不起吗？”

    “别以为你们仗着是本地人就可以为所欲为，我也不是好欺负的。”

    “像你们这样的人只会抱团，但是根本不占理，我明明是一个受害者，你们凭什么要这么说我。”

    “到这个时候了，竟然没有一个人帮我说话，难道只是欺负我一个妇道人家吗！”

    泼妇说着，不禁一屁股坐在地上，在地上撒起了泼来。

    这一下可是把所有人看得目瞪口呆，想不到一块儿闹，三上吊，这一系列操作手法竟然完完全全地展现了在了众人的面前。

    众人都不知道接下来怎么收场，但是此时叶辰的性格，哪能饶得过他。

    叶辰走在她跟前对她说道：“我不管你平时怎么样，现在你针对的是我妈，所以说我不能饶了你！”

    “好啊，现在把威胁借过来了，行，我现在就叫人！”泼妇说着，就打几个电话，不一会儿她的老公就风风火火的跑了过来。

    直接她的老公穿着一身迷彩服，似乎刚刚下过地。

    见到众人站在这里，直接从腰间抽出了一把尖刀。

    “我看你们谁敢找事儿？”

    男人喊道。

    当众人看到他手里面晃晃的家伙的时候，周围瞬间鸦雀无声。

