    

    啊呸呀！

    这老头，真真是不要脸，现在就摆起师傅的款儿来了！

    不过金神针什么的，听起来好像很传奇啊！

    安子溪来了兴趣，“那你给我讲讲你师傅的事儿？说不定能打动我。”

    祁老头沉默了片刻，才道：“也罢，我要是不说，以后怕是没有人再记得金神针了，就和你讲讲吧！”

    安子溪来了兴趣，夹了一口菜，老老实实的听着。

    “我师傅，那是生在满清时候的人，那个年代，能人异士多，他才六岁，就在山上跟着道士学道。二十岁的时候，小有所成，可是清王朝也到了朝不保夕的时候，乱象横生，没过几年就改天换地，成民國了。我师傅的医术，是承了一个乞丐的衣钵，我记得他曾说过，道士都是半个大夫，治些头疼脑热，水土不服的毛病那是没问题的，但是要治大病，难症，就不成了！过去百姓过得穷苦，看不起大夫，就退而求其次请道士看病。”

    这个情况安子溪是知道的，听说许多道士都会炼丹，还拿一些乱七八糟的药粉给百姓吃。有吃好的，那是本身毛病就小；有吃不好的，那是药不对症；还有吃死人的，估计就是那个丹有毒性。

    “我师傅下山的时候还是一个只会些医术皮毛的小道士，无意间施舍给那老乞丐半块饼，稀里糊涂的成了他的救命恩人，又成了他的徒弟。那老乞丐真人不露相，一身的本事，我师傅自从跟了他后，无论是学问，武艺又或者是医术，都有了质的飞跃。只是那老乞丐身子不好，教导了我师傅两年，就撒手去了。”

    金神针那会儿还没成神针呢！办完他乞丐师傅的后世，才发现师傅留了东西给他，金银倒是没有的，只有一本书，还有一套银针。

    “那针，多少也值些钱，可是师祖当初都要饿死了，也没动，可见是宝贝。还有那书，也是有意思……”

    书不就是书嘛，能有多有意思。

    祁圣林见安子溪听得入了迷，当下道：“也不瞒你，我师傅那一手神针的本事，有三分是传承，剩下的七分，都是从书中悟来的。我入门最晚，天资也最愚钝，要不是前几位师兄都因为这样那样的原因没留住，想来如今也没有祁一针……”

    最后两句话，祁圣林声音低低的，目光迷茫，似乎在回忆过去。

    再后来的事情，他不说安子溪也能猜着个大概，估计就是他那道士师傅也不成了，又把书和银针传给了他，这才成就了祁圣林。

    就是不知道，那书和针还在不在！毕竟二十年前那段日子，毁了太多的好东西。

    “您已经很厉害了。”安子溪也说不出别的话来，“说到底，还是要讲究天赋的。”

    祁圣林见她不问针的事，也不问书的事儿，心里默默长叹一声，心说她才多大，性格竟然如此沉稳老练。先不说她是装的，还是真不敢兴趣，单是这份镇定的神色，老大那一家子就是绑在一块都不如她。

    “所以啊，我瞧你是我辈中人，要不要考虑当我的徒弟？”

    安子溪放下筷子，很真认的看了看祁圣林，“您是认真的？”

    “那是自然，我要是不想收徒弟，无缘无故的提这个做什么？既然提了，肯定是真的要收。”

    安子溪没说话，自己扒拉着心里的小算盘。

    以前她的目标是要考师范，却不是因为热爱教育事业，左右不过是想摸到赵国福的老巢去，连消带打，让他一家子都尝尝难过的日子是什么滋味罢了。

    人死了，两眼一闭，就什么都不知道了！只有活着，才能感受到痛苦！

    她自己只要有个说得过去的大学读就行了！

    但是祁圣林说要收她当徒弟，就为她提供了另一个思路。

    学医也是不错的！

    当老师不是不好，但是教书育人责任重大，安子溪怕她把孩子带坏了，误人子弟！要知道她的脾气可不算好，万一……

    但是学医呢！

    让她去救死扶伤，那是扯淡，但是……

    嗯嗯，害人之心不可有，防人之心不可无，她要是学了祁圣林的本事，自己就多了一层保障。就算她有空间，灵泉护体，可那些都是不好叫人知道的东西，表面上要是有一道保护罩，倒也是不错。

    况且，收拾人的法子也多了不是！

    安子溪想通了这一点，便向祁老爷子询问，“可是我要考大学，眼看着就剩下几个月的时间了，不可能把你的本事都学到手吧！”

    “这倒是件麻烦事……”祁圣林思量片刻，突然一笑，“不过不要紧，先不说你考不考得上，就算你考上了，我跟去就是了！”

    跟去？

    “这有什么大惊小怪的！？”祁圣林嘲笑安子溪没见识，“你呀，怕是不知道我们那个年代，师傅就和老子娘没有两样。你将来去京津，我就也去京津，你去了江南，我便也去江南。左右我还有些积蓄，这房子卖了也能值几个大子，而且我这一走，祁横他们一时半刻也找不到我。我倒也不指望你多孝顺，总归你比我儿子有良心就好，千万不能把这一身的本事传给小矮子！”

    安子溪点头，“我记住了！那我答应了。”

    祁圣林自然也是高兴的，“那行，那我就收下你这个徒弟了。”

    “那我从现在开始，是不是就该叫你师傅了？”

    “那可不，乖徒弟！”

    “哎，总感觉亏了。”

    “快拉倒吧！”祁圣林在水渠县生活了多年，说话多多少少沾了一点这边的口音，“你是捡大便宜了！乖徒弟。”

    要说这两人也都是怪，喝着酒，吃着花生米，你说我听，就把师傅名分定下来了。

    都不是讲究人，谁也没提敬茶拜师磕头这些事！

    “老头，你说上哪儿能雇着车呢？咱们水渠县里不好雇，我打听一路了，也没问着。”安子溪觉得师傅这两个字，她暂时还叫不出口，想来想去，老头这两个字挺合适的。

    “你雇车拉你那个亲戚来县城？”祁圣林似乎也不介意她叫不叫师傅，他觉得老头这两个字就也顺耳的。        

