    有些事情是不能考虑对与错也必须也做的。

    如果李金刚还醒着，他一定得叨叨个没完，无非是让高远带着星河先走之类的话，就连余顺舟都开始劝高远自己先走了，何况李金刚。

    余顺舟是为了高远，李金刚是觉悟高，但高远呢，他觉悟不算差，但最主要的，是他没办法留下一票兄弟等死自己逃生，这种事绝无可能发生的。

    所以高远一手一面旗子跳上了卡车的时候，苏尔特忍不住道：“你为什么要带上着旗子？就为了让人更容易发现你吗？”

    高远为之一滞，但他马上就道：“为了增加一些仪式感，如果这是我的最后一战，那么我得让这两面旗帜能飘扬起来。”

    克劳斯淡淡的道：“你有这个心态，就说明你对接下来的战斗完全没有信心，你是抱着必死的决心去的，这样不好，这样即便是有逃生的机会你也会放弃。”

    高远想了想，然后他在驾驶舱的车顶上拍了两下。

    卡车开始启动了，朝着敌人过来的方向迎了上去。

    高远转身坐在了车斗里，然后他微笑道：“不一定，我没想故意战死，那不是我的风格。”

    阿什拉夫坐在车厢里，他的枪终于背在了身后，手上抓的是RPG-7，然后他身上挂了一个专门的火箭弹携行装具，除了火箭筒上的一个火箭弹之外，还另外带了五枚火箭弹。

    敌人来的很快，而高远他们同样走的很快，所以没有几分钟，最多也就是开出了两三公里后，他们就必须下车，然后马上寻找有利地形了。

    时间太仓促了，但是有利地形必须要有。

    卡车停下了，开车的拉尔夫从驾驶舱里跳了下来，他扛着狙击榴，四下看了一眼之后，立即指着一块相对凹陷，有几棵大树的洼地道：“我去哪里。”

    这里是连绵起伏的草原，连丘陵都算不上，坡度很小而且平缓，但对于防守一方的人来说，依然比彻底的平地有利，而且还极为重要，如果是一马平川的平地，那么面对坦克和装甲车的冲击，一个照面就该全军覆没了。

    阿什拉夫站在车斗里看了看，他指向了一块没有大树，也没有灌木丛，只是一片草长的很茂密的地方。

    阿什拉夫从车上跳了下去，落地之后还一个踉跄，然后他扛着火箭筒，快步跑向了那片青草。

    苏尔特和克劳斯两人看了看，然后克劳斯对着高远道：“我们要去哪里。”

    克劳斯指的是三四百米开外的一棵树，那棵树不是很高，但是非常粗壮，树周围的地势起伏比较多，算是一个不错的伏击地形了。

    说完后，克劳斯指向了远处，道：“你的速度是最大的优势，我建议你去侧方等候，如果我们开始交火，你可以从侧方甚至后方发起攻击。”

    高远看了一眼，道：“好的，我去侧方等候，开始交火的时候，我从侧方发起攻击，你们专心对付坦克和装甲车，至于突击车或者其他任何车辆，交给我来处理。”

    克劳斯轻轻的呼了口气，他对着高远点了下头，道：“情况不利的战斗我们打了很多次，但没有任何一次战斗像这次令人绝望，所以，我建议你，如果我们真的无法解决敌人，你确实是该独自离开。”

    高远点头道：“我明白的，走了。”

    高远把两根旗杆抓在了手里，他跳下了卡车，开始朝侧方跑去。

    当高远的速度提起来的时候，他发现两面旗子打起来确实有些影响速度，不过还好，影响不大。

    在跑过去的同时，高远已经能看到不太远处的装甲车了。

    “哈里，敌人的方向有改变吗？”

    高远在对讲机里说了一声，而哈里.基恩马上在对讲机里道：“没有改变，仍然是朝着我们直线过来，他们精确锁定了我们的位置。”

    “明白，密切掌握敌人的动向，如果敌人突破了防线，那就马上撤离，你不要试图回收无人机，明白吗？”

    “明白。”

    高远结束了对话，他把两面旗子快速卷了起来，以防止过早的暴露，然后，他找了一个茂密的草丛钻了进去。

    现在高远已经在装甲车队的侧方了，他轻呼了口气，稍微抬头注视着敌人的动向。

    敌人的速度很快，明显超出了装甲车辆的战斗速度，而是以最快的行军速度在赶路，如果敌人打算和对方进行一场坦克大决战，那么他们绝对不敢就这样不管不顾的狂奔。

    赶路和作战必然是不同的，因为赶路只管开着车跑就行，而作战，就需要前进的同时搜索敌人了。

    敌人肆无忌惮，他们完全没把星火小队放在眼里。

    那么，行进状态和作战状态最大的区别是什么呢，如果是搜索前进，战斗的话，坦克的车长会把坦克的舱门关闭，只让车手利用一条狭窄的观察窗进行观看和驾驶，但如果是行进状态，或者是搜索前进的状态，那么车长一般会把身子探出车外，这样更方便观察路况，搜索敌人的踪迹。

    以敌人现在肆无忌惮的态度，还有行进的速度来看，坦克驾驶员不可能只利用一条狭窄缝隙的视野告诉狂飙。

    高远是半路出身，他真的不知道在坦克里面是什么感觉，但是没吃过猪肉也见过猪跑，在和一大帮特种兵相处久了之后，根据观察到的情况进行基本的分析，这对他来说已经不是问题。

    看着敌人越来越近，高远突然想到了一个可能，于是他马上道：“我是克星，你们不要急着开火，我觉得我能先打对手一个措手不及。”

    这时候，语言不通的恶果就显示出来了。

    阿什拉夫根本听不懂高远在说什么，苏尔特也听不懂，但是他有克劳斯可以翻译，而阿什拉夫连找个人给他翻译都不可能。

    再看看手里已经卷起来的旗子，现在已经有些碍事了，高远想了想，最终还是无奈的再次把旗子从旗杆上退了下来，匆匆一卷往口袋里一塞，随即立刻从侧方冲向了敌人的车队。

