    

    张涛都被莫凡这个假正经的样子给气笑了。

    他就算是真的幼稚了一些，那也轮不到莫凡这个永远长不大的中二少年说吧！

    还在那里说他特别的幼稚，也不知道是谁因为一句话就直接单挑整个明珠学府的火院的。

    很快他们就到达了目的地。

    目标也很容易就看到，是一个战将级的狞骨魔将，和一些小喽啰。

    说实话，就他们这整整八个中阶法师，对付这种东西还真的不太虚。

    而且这种战将级的亡灵基本上没有什么特殊的攻击方式，就是凭借自己比较强大的身体强度肉搏人。

    但是就这样，蒋黎那几个对付起来都比较的费劲，最后还是张涛和莫凡的一套控制加爆发才解决掉了这个家伙。

    可惜的是，这和家伙没有爆出来精魄，只有一个残魂，被莫凡的小泥鳅坠给收走了。

    安全的回到城墙之中，张涛等人还以为已经结束了。

    “你们快看，那边是集合令！”

    周敏有些惊讶的说到。

    其他人也是立刻看了过去，看到那闪耀在北城墙空中的光芒，众人都露出了略显凝重的神色。

    “一共闪了四下，是紧迫级别的召集令，赶紧过去。”领队说完之后，就赶紧向着闪耀着光芒的地点跑去。

    其他人自然也是跟了上去。

    这种紧迫级别的集合令基本上是必须去的地方。

    一旦你没去，但是又出现了什么大的问题，那么临阵脱逃之人所受到的处罚是非常严重的。

    而在到达目标城墙之后，所需实力又都是中阶法师，所以王三胖和赵坤三就先行离开了。

    到达了城墙顶上之后，人员其实看上去还是非常的少的。

    “人就只有这些了吗？”

    一个粗犷的声音响起。

    “见过议员。”

    …………

    张涛和莫凡也是有些好奇的看了过去。

    结果就看到了那个长着络腮胡，样子很是刻板的脸。

    瞬间就瞪大了眼睛。

    而对方也是看到了位于人群当中的张涛和莫凡。

    “怎么是你们两个晦气小子？”祝蒙有些无语的说到。

    “呵呵！”

    “我感觉看到你也挺晦气的。”

    说实话，他们对于祝蒙的印象并不怎么好。

    虽然最后他承认了自己的错误，但是罗冕的嫁祸计划能够成功终究还是因为对方的固执，和对图腾玄蛇的偏见，不然最后情况不会那么的糟糕。

    虽然最后真相大白，祝蒙也认识到了自己的失误，但是他们对祝蒙也就是不厌恶，但是称不上有好感。

    旁边的人一听这两个乳臭未干的小子这么对议员说话，都已经准备对他出手了。

    但是最后祝蒙还是制止了他。

    至于是什么原因，祝蒙也没有明说，但是其他人看张涛两人的眼神有些不对了。

    纷纷开始猜测对方的身份。

    至于究竟为什么要发召集令，那些人说的比较的繁琐，张涛也没有认真听。

    但是大致意思就是最近煞渊已经出现在了距离城墙只有三十公里的地方。

    而距离之前的两次出现，已经一次比一次近了。

    虽然有可能是巧合，但是他们还是有些担心。

    而他们现在召集众人前来，主要是为了对付因为煞渊出现而引起的一些亡灵暴动，也就是守夜。

    众人一听，这比较简单呀！这站在城墙上往下丢魔法，还是非常简单的。

    搞的还用了紧迫级的召集令，吓了众人一跳。

    “吼晤……………！！！”

    就在事情已经基本敲定的时候，一声恐怖的震荡之声传出。

    直接就把高拔厚实的城墙震的摇晃了起来。

    而城墙都这样了，身在城墙之上的众人也没法幸免，直接被震的，耳朵都快聋了。

    要不是最后用魔法堵住了听觉，有些人可能会直接耳朵出血。

    “是它！”

    祝蒙脸色有些凝重的说到。

    而此时的城外不远处，已经不再是之前的大猫小猫三两只了。

    那位于天地治疗的恐怖黑影，虽然因为离得比较的远，而且还有很多的昏暗之物挡住了视线，导致众人并不能看清它的具体样子。

    但是从它出现时的声势，以及它身边的那些密密麻麻的亡灵生物。

    就足以证明对方的身份，或者说等级了。

    “它想要借助煞渊所带来的怨气召唤出更多的亡灵生物，然后一举攻破北边城墙。

    那个巨大黑影遁的出现，立刻就引起了几位在场的超阶法师的极度重视。

    他们赶紧到旁边进行非常激烈的讨论。

    看上去似乎是发生了分歧，导致出现了一些争吵。

    具体究竟是什么，张涛他们也不知道。

    但是从他们久久无法决定的这一点看，一个人提出的计划一定非常的冒险。

    而且大概率是那个一直在不停说话的祝蒙提出来的。

    但是那名朱参谋一直不松口。

    直到猎王独萧的到来，对方才终于是妥协了。

    之后拉门又一起商量了一会儿，最后由祝蒙走到众人面前说到：

    “非常抱歉，现在我想大家也已经看到了，我们的情况变得非常的危急。所以我们现在需要各位的帮助，那就是帮我们一起诛杀那边的鬼魆暴君。”

    说实话，祝蒙真的不愧是在杭州能被利用的人，这话语的表达能力是真的差，这一上来就说出的话别人只感觉后背发凉。

    还好那名朱参谋即使解释道：

    “当然了，鬼魆暴君是有在场的这几位超阶法师去解决，而我们群需要各位做的，并不是和统领级亡灵，或者是大量战将级亡灵正面硬刚。

    我们是需要各位护送一批光系法师到达指定的位置，然后释放出光系法阵，一次性的消灭掉鬼魆暴君身边的白幽鬼臣，以及它的白阴鬼群。

    这些亡灵都有些非常强大的心神干扰的能力，而且是越多越强大。

    一旦处理不掉这些都话，对祝蒙议员这些超阶法师会有非常大的影响，所以我希望各位可以在此危难时刻，帮帮古都。”

    主参谋说完，还朝着众人鞠了一躬。

    很快就有人同意了这次计划，但是也有人直接离开。

    毕竟这样的一个任务的终究是讲究一个自愿性，危险程度实在是过于大了，无论是谁，都没有资格强迫别人送死。        

