
　　此时明容站在飞仙楼，惊愕地看着各处门窗上贴着的封条。

　　昨晚那场风波，似乎闹大了。

　　有人比明容来得早，此时一大帮厨子、伙计们都坐在飞仙楼外头，个个唉声叹气。

　　“掌柜呢？”

　　明容左右看了看，这时候出了事，总得有个主心骨。

　　“昨晚就被抓走了，那几个大厨也没放出来。”

　　长宝凑过来，在明容耳边小声道：“怕是凶多吉少了，大家都很着急，可是没什么办法。”

　　明容也感觉有些大条了，以燕王府的地位，燕北郡谁人敢惹，飞仙楼却直直地撞到了枪口上。

　　这事情要是解决不好，飞仙楼大概也不用在这儿做买卖了。

　　问题是言念也不在，看着意思，飞仙楼现在也群龙无首了。

　　一个女人扒在飞仙楼门上，想推门往里看，旁边人想拦，被她一把甩开。

　　“如宝今日可好些了？”明容想起来问一句。

　　昨晚饭刚吃完，如宝便说肚子痛，跑了好几回茅房，到最后路都走不动了，还是长宝把她背回家。

　　这兄妹俩的家正好跟明容住的地方在一条街上，明容索性便跟了过去。

　　半路经过药铺，长宝又把如宝背进去，坐堂大夫说是湿热腹泻，开了藿香正气丸。

　　结果如宝是个怕喝药的，等到了家，无论谁劝，就是不肯吃药。

　　本已回了住处的明容不放心，反正离得近，便过来瞧瞧，正看到那瓶药被如宝砸到地上，她娘急得直哭。

　　安慰了如宝娘几句，明容又去哄如宝，趁机替她把了一下脉，不免庆幸，她没吃那药是对的，如宝的症状是寒凉腹泻，那个大夫误诊了。

　　正好随身带着银针，明容便征求如宝意见，说扎完了针，肚子就不痛了。

　　好在如宝还肯听明容的，结果几针之后，真的不拉了。

　　“没想到明容姑娘还会医术，如宝一点事儿都没了，我娘可心疼坏了，说是让她再躺一日。”

　　话说到这儿，长宝挠了挠脸，颇不好意思地问，“我娘昨晚睡得可香了，特意让我问姑娘，您什么时侯有空，她去您那儿，再找您扎几针。”

　　“成，回头我去看看如宝，顺带给大娘扎几针。”明容笑着答应。

　　昨天也是技痒，明容给如宝扎针之时，正好听如宝她娘提到整宿睡不着，头发大把地掉，吃什么药都不成。

　　明容便拿了针，替她扎了百会、四神聪还有神门、内关等几个穴，看来效果不错。

　　“飞仙楼还欠着咱们工钱，不能说掌柜被抓进去，咱们这工钱就拉倒了。”

　　方才扒窗的王氏忽地嚷起来，“大家伙不能忍气吞声，不如一块进去，该分的东西都分一分，咱们一拍两散。”

　　明容朝着王氏瞧过去，她也太急了点吧，这才刚出事，后续还不知如何，就急着一拍两散。

　　真有人被鼓动了起来，一个楞头青已经捋起袖子，要上去拆大门上的封条了。

　　“不行！”

　　明容见状，赶紧跑过去，用背挡住了门。

　　这帮人还真是不怕惹事，这官府贴的封条，在大周便是代表皇权，在燕北郡自然是象征燕王府的权威，要是真揭了，哪怕最后真查出来飞仙楼和这次的事情没关系，以后也得关门大吉。

　　王氏就等着把火蹿起来，自己好跟在后头混水摸鱼，见有人挡了，而且挡的人还是跟她有仇的明容，不由冷哼一声，“这小丫头可是跟东家一伙的，她可不会替咱们这些卖苦力的说话，只怕藏着别的什么心思。”

　　朝王氏那边看了一眼，明容想了想，道：“飞仙楼是大家伙的饭碗，都还指着这儿吃饭。昨日飞仙楼出的事，其中是曲是直都还不清楚，为什么不耐心等上几日？说不得风波过去，飞仙楼能继续开下去，咱们也用不着到别处找活了。”

　　本来已经有人要扯开明容，听到她这话，手又收了回去。

　　王氏气坏，“莫不是你早得了工钱，才在这儿说风凉话？”

　　明容瞟了王氏一眼，转头对大家道：“想来谁都不想飞仙楼就此倒了。如今大难临头，知道大家伙都心急。可外头乱，咱们里头先得稳住，这会儿能打听到消息的便是去打听，能见着掌柜的便去见掌柜，回来大家伙商议，该怎么往下走。。”

　　“明容姑娘的话说得没错！”

　　长宝带头应了一声。

　　“你无非是想帮着东家拖着，就不想给咱们工钱。”

　　王氏还不依不饶。

　　明容眉心皱了皱，索性往边上一让，道：“若真有经不住事，这才刚开头便灰心的，想怎么着就随便吧！我虽是外乡人，可也知道擅自揭封条是重罪。你若是不怕死，没人拦得住！”

　　话说到这儿，两边都有人站队，可再没人提撕封条的事。

　　王氏还想怂恿人上去，结果遭了挤兑让她自己上阵，到底闭了嘴。

　　最后还是一个年岁大的厨子开了口，“明容姑娘的话确有道理，便等上几日又如何。至于工钱，我倒不怕。飞仙楼本来就是东家的产业，跑也跑不掉。”

　　这一句算是定了乾坤，再没人吵吵闹闹。

　　明容松了口气，言念是她朋友，掌柜这些日子也对她照顾有加，正在难处的时候，能帮一回便帮一回。

　　“掌柜不见了，后头的事，谁做主呢？”有人嘀咕。

　　“明容姑娘吧，我瞧着，她是个有主见的。”

　　又是大厨一锤定音。

　　长宝立马附和，又冲明容挤了挤眼，“就该明容姑娘做这个主。”

　　瞧着大家伙都望过来，明容倒是挺爽快，“如果大家都信得过，需要我做什么，一定在所不辞！”

　　既然得到推举，明容头一件事，便是回自己住的小院，做了几个小菜，打上一壶酒，与长宝一起，代表飞仙楼去探掌柜的监。23sk.Com

　　明容上一世可是住过死牢的，又曾被抓进荣庆公主府的地牢，在她印象里，牢房必定是那种昏暗潮湿，到处都是跳蚤的地方，结果掌柜住的这地儿，窗明几净，亮亮堂堂，若瞧不见栅栏，还以为进了客栈。

　　掌柜这会眯了一口明容带来的小酒，长长地叹了口气。

　　明容打听，“昨日那些酒菜，到底是何处出了错？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十九章 封条免费阅读。https://xs.23sk.com 