    原本以为异常局不过如此，甚至连信息搜集都需要他出手帮忙，现在看来，倒是小看了异常局系统。

    不过想想也是，毕竟是国家级的异常事件处理机构，连天剑系统都造出来了，怎么也有两把刷子。

    李凡现在已经不确定，黄克山公布的消息到底是来自自己这边，还是异常局独立搜集而来。

    不过这些都不重要了，既然知道了桃源乡在深渊之中，那一切就好办了。

    而此时听到黄克山的话，整个会场中已经掀起了一片轩然大波。

    深渊!

    原本还十分镇定的各个业务部门的负责人，以及坐在前排的那些觉醒者们，立刻开始窃窃私语。

    很多人的脸上已经现出了震惊之色，似乎黄克山提到了什么禁忌话题。

    而政工人事部门和后勤支援部门的负责人们，则对于什么深渊并不怎么了解，此时全都面面相觑。

    黄克山似乎也早就料到了众人的反应，扶了扶眼镜，面色肃然的说道:

    “当异常事件在这个世界上出现之后，对于异常源头的研究就已经开始，最终无论是现代科学仪器探测的线索，还是从古代史料记载之中找到的线索，所有的线索都指向了一个地方——深渊!”

    “原本深渊的存在也属于机密级别，只有业务部门的负责同志才有了解的权限，随着现在异常事件出现的越来越频繁，深渊的存在也正式被确认。”

    “不过目前仍然处于一个半保密的状态，希望大家离开这个会场之后，都能自觉做好保密工作，不要向外提及这件事。”

    黄克山的声音十分郑重，一旁的周野此时则轻轻点了点鼠标，主席台后面的大屏幕上立刻出现了一个图形。

    图形的上方，是地球，下方则是一片阴影，在那阴影之中，隐隐还有一个模糊的地球的图案，以及无边无际的黑暗。

    黄克山看着身后的地球投影，缓缓说道:

    “深渊的存在，大家可以理解为是一个平行空间、里世界之类的地方，深渊从何而来、如何诞生，我们并不知道，我们只知道深渊一直都在那里，只不过最近人类刚刚发现并确认了它的存在，那里是所有异常诞生的根源。”

    各个业务部门的负责人们早就已经在工作中或多或少接触过深渊的存在，因此并没有什么太大的反应。

    那些政工人事部门和后勤支援部门的干部们，此时反应巨大。

    一直到现在，他们才终于明白自己面对的到底是什么东西！

    原本以为异常仅仅是独立出现的个案，没想到根本还有一个类似于异常巢穴的地方存在！

    黄克山接着说道:

    “目前比较主流的深渊假说认为，深渊可能是人类集体意志在某个空间维度的投影，原本是一个形而上的存在，最终却逐渐成为真实。当然，这只是假说的一种，现在全世界的各个官方异常处理机构还有各大觉醒者犯罪组织，都在拼命研究深渊。”

    “据说北美镇魂局甚至认为深渊是一片全新的未被开发的处女地，认为新世纪是深渊的世纪，哪个国家掌控了深渊，就能主导人类世界的发展。”

    “为此，北美镇魂局推出了名为‘新登月计划’的项目，正在暗中推行，力图探索并掌控深渊的力量。”

    此言一出，会场中又是“嗡”的一声，一众中层领导纷纷开始交头接耳。

    对于本国的行事方法，他们还是很了解的。

    既然对于深渊的解密已经到了他们这个层面，那说明总局内部也没少进行相关的研究。

    估计不比北美镇魂局少多少。

    很多人瞬间感觉到，这个世界，真的要变了!

    异常出现之后，原本就以为是翻天覆地的变化，没想到还有深渊开发这种事情在暗中进行。

    李凡身边坐着的是支援中心后勤装备处处长曲卫兵，转头对李凡说道:

    “李处长，你还是头一次听说这个什么深渊吧？我其实也不怎么了解，怪瘆人的……不过不用怕，天塌下来有高个子顶着，咱们毕竟是二线部门，还好，还好。”

    他此时额头上满是细密的汗珠，这话说得像是在安慰李凡，又像是在自我安慰。

    赵逸峰看看正在交头接耳的一众中层干部，朝黄克山做个手势。

    黄克山立刻又说道:

    “在之前的麻山水库异常感染事件之中，生命科学基金会曾经召唤了深渊投影，在守夜人的掩护下，我们有幸得到了一份来自于深渊投影之中的录音，接下给大家听一下，也让大家对深渊的存在有一个更直观的认识。”

    黄克山的面色凝重，缓缓说道:

    “首先提醒大家，虽然由于强烈的异常精神辐射的存在，这段录音时间极短，只有几秒钟，而且经过专业的声音处理设备进行了处理，削弱了它本身的异常感染烈度，而且在座的诸位精神抗性都超过普通人，但仍然存在一定的心理暗示影响，请大家一定小心。”

    说着，一旁的周野点了一下鼠标，播放了一段名为“深渊生物”的音频。

    下一个瞬间，一个古怪的声音立刻响彻了整个会场！

    那是一种类似于风声、人的惨叫声、呻吟声、草木的沙沙声混杂在一起的声音。

    仅仅是听到这声音的瞬间，就让人全身起了鸡皮疙瘩。

    在场的一众异常局成员们，全都感觉自己仿佛落进了一个冰窖之中，全身都觉得有些不自在，寒毛都竖了起来。

    紧接着就是一个古怪的声音，仿佛从地底爬出的生物正在说着什么。

    那声音如同从地底的空洞中吹出的熔岩之风，音节古怪，让人听了就感觉全身难受，似乎骨头和皮肤都变得痒痒，要再次拉长生长，想要起身狂舞!

    李凡身边刚刚安慰他的曲卫兵率先受不了了，猛地站起身来，开始挥舞手臂，在空气中乱抓乱挥，脸上带着惊恐的表情！

    与此同时会场中有不少来自政工和后勤部门以及研究部的成员，包括于兵和吕钟，全都难以抑制地发出尖叫，挥舞手臂。

    手舞足蹈，甚至拼命抓挠自己的颈项，似乎想要把血管挖出来。

    觉醒者和一线调查部门的负责人们此时基本没什么问题，毕竟经历的多了，精神抗性强不少。

    不过很多人也明显在抑制自己的冲动。

    好在那声音瞬间停止，难以自己的人们立刻停了下来，面色苍白，露出震惊的表情。

    李凡此时同样满脸震惊。

    他已经听出来了，这段录音，正是当时生命三巨人向他下跪哭求的时候说的话，大意好像是“我们是虫豸，祈求冕下的宽恕，我们还不想死，我们再也不敢了”之类的。

    没想到竟然被现场的某些设备给录下来了。

    好在当时在深渊投影之中，相互之间的交流都是深渊生物的古怪声音，只通过意识就能理解。

    否则岂不是自己也要被录下来了?

    目前看来，异常局也仅仅只有这么几秒钟的片段而已，并不了解其中的意思。

    播放完这段录音，眼看还有几个人表现得十分惊忍，张岚此时面带微笑的起身，转头对众人笑道:

    “安心。”

    强大的心理暗示发动，处于惊恐中的一些人立刻变得安心，整个人都放松下来。

    黄克山接着说道：

    “这段音频已经送到总部进行解析，不过一直到现在都没有结果，这是种极为古老的难以言说的语言，它的语义传导很可能需要借助异常精神辐射，估计是没有破解的希望了……”

    赵逸峰接话道:

    “什么深渊探索，那都是需要总局操心的事情，我们西南局只需要对深渊的存在有所了解和提防即可，刚才的音频也是想让大家更直观的感受深渊的存在。接下来是近期的重点工作任务，首先是第一项，沉睡病模因感染事件……”

    赵逸峰接下来开始详细阐述目前所掌握的信息。

    根据目前掌握的信息来看，柯珂和柯兰姐妹的家乡处于东北兴安岭地区，西南局已经和东北局进行了沟通，准备抽调精锐组成一个特别调查组，前往东北地区进行调查，东北局也将全力配合云云。

    李凡听得兴趣缺缺。

    这个什么调查组他已经决定参加了，就为了不让吴谦提前退休跑路，也得尽快把这个什么沉睡病的问题尽快解决掉。

    不过解决沉睡病的关键，不在于现实中的调查，还是得在深渊之中。

    听了几句，李凡立刻尿遁出了会场，钻进了洗手间之中。

    看看空无一人的洗手间，掌心的镇狱之匙发动，随手拉开了杂物间的门，迈步走了进去。

    镇狱的气息扑面而来，血红色的光芒闪耀，头戴黑火冠冕的苍白鬼魅再次出现在他的领地之中。

    掌控一切的力量感随之而来，镇狱之主直接出现在八首法王和生命三巨人的牢房门口。

    此时的牢房之中八首法王和生命三巨人正躺在地上，抬头看着天花板，甚至努力将自己的耳朵堵上。

    在他们身下，就是直通炼狱的透明地板，厄运和克苏尔的凄惨遭遇正在不间断直播中。

    刚开始的时候还觉得挺有意思，不过看得时间长了，自己也开始觉得难受了。

    想到喜怒无常的镇狱之主，想到他们自己随时也可能被丢进去，四个囚徒虽然嘴上不说，不过还是看得有些烦闷恶心。

    主要还是炼狱之中的刑罚实在是太惨了。

    看多了自己也心有戚戚，心里发毛。

    原本的娱乐，现在更像是一种刑罚。

    一种精神上的折磨。

    “咔哒”

    一声轻响传来，牢房的门自动打开。

    八首法王和生命三巨人立刻爬起来朝外看去，随后一个哆嗦。

    镇狱之主的诡异身影不知道什么时候已经出现在门外。

    四个囚徒连滚带爬地出了牢房，匍匐在那伟大的至尊主宰面前，不敢有丝毫怠慢。

    就听令人难以揣测的至尊主宰缓缓说道:

    “去深渊之中，找到幻梦境、桃源乡，把她们带回来，不得有丝毫损伤。”

    说着，镇狱的空间扭曲，周围的墙壁上和地面上同时现出两个人类女子闭目沉睡的身影。

    是柯珂和柯兰。

    八首和生命三巨人对视一眼，全都从对方眼里看到了毛骨悚然的意思。

    狱主冕下已经开始……玩弄可怜弱小的人类了吗？

