    “敢问圣人，法则之道作何解释？”

    　　却是通天开口了，早先血海道人和望舒所谈论的内容并未遮掩，因此紫霄宫内众位先天神圣都听到了，可惜血海道人不愿回答，此时通天早已心痒难耐，因此向鸿钧提问。

    　　这个问题一出，师生和睦的景象顿时被打破。

    　　“法则之道乃是前两个纪元时洪荒的主流修炼之法，法则之修斗战之力非常强横，且天地万物具用自身所修法则来辩证，不以天道为准。不过法则之修在天道出世后修为提升就异常艰难，并且法则之修不敬天道，只信自己，因此现在的洪荒法则之修士已经慢慢消失了。”

    　　鸿钧淡漠的看了一眼望舒，随之语气冷漠的回答了通天的问题。

    　　通天疑惑的看了一眼望舒继续问道：“那望舒道友是法则之修吗？”

    　　“法则余孽”

    　　鸿钧盯着望舒冷冷的吐出了四个字。

    　　众先天神圣听到余孽二字一时间噤若寒蝉。

    　　一时间先天神圣纷纷望向最后一排的望舒和血海道人。

    　　望舒早已是混元金仙，此次前来紫霄宫不过是为了听听鸿钧大道而已，并不会像其他的先天神圣一样深层次参悟鸿钧大道。

    　　血海道人则是不打算修炼鸿钧大道，因此也只是听一听罢了。

    　　冥河虽然让血海道人自主选择鸿钧大道还是法则之道，但由于冥河已经证就混元，血海道人没道理去修炼鸿钧大道，虽然法则难修，不过前路已现，却是不必改换门庭。

    　　因此二人座下紫金神山皆在最后一排。

    　　此时的血海道人亦如之前一般冷漠，而望舒亦是一脸清冷，仿佛众先天神圣看的不是他们二人一般。

    　　“鸿钧道友形容我们法则之修为余孽，有些不太好吧，老婆子已证混元，前来了结因果，鸿钧道友还请出来一战吧！！”

    　　这时，一道苍老的女声传入紫霄宫内，一时间众位先天神圣不由得面面相觑。

    　　众先天神圣纷纷扭头看向坐于高台之上的鸿钧，却发现鸿钧早已不见。

    　　正当众先天神圣诧异之时，血海道人与望舒纷纷站了起来，走出了紫霄宫。

    　　见此情况，众先天神圣也纷纷站了起来，走了出去。

    　　待众先天神圣走出紫霄宫后，发现血海道人和望舒皆站在紫霄宫门口，看着前方的混沌处，随着血海道人和望舒的视线看过去，众先天神圣发现紫霄宫不远的地方站着两道身影。

    　　其中一道身影赫然就是鸿钧，而另一道身影乃是一位身披星辰法衣的老妪。

    　　二者静静的在混沌中对峙着。

    　　“血海道友，那位前辈就是之前望舒道友口中的婆婆吗？”

    　　看着对峙的二人，老子开口询问道。

    　　“那位是开天辟地不久后就诞生的先天神圣，乃是星辰之母，星辰道友诞生后就一直在无尽星空修行，不沾因果，不履洪荒，一心证道。”

    　　血海道人看了看老子，随即回答了他的问题。

    　　老子听后感叹：“想不到洪荒之中还隐藏着如此大能”。

    　　“洪荒当中还有许多大能，道友却是不必见怪，只因道友出世时间尚短，还年幼，因此不知这些很正常”。

    　　“噗呲”

    　　“哈哈哈哈”

    　　“年幼？”

    　　“望舒道友说话却是好笑”

    　　望舒的一句话，顿时让在场的先天神圣们笑出了声。

    　　老子乃是皓首白发的形象，却被人说成年幼，反差太大，一时间让这些先天神圣没有忍住，笑做一片。

    　　老子听到后，顿时脸上就黑了，而众先天神圣看到老子的脸色后，纷纷收住了笑容。毕竟老子在众先天神圣中修为乃是位于第一档次，却是不好嘲笑，免得日后遭劫。

    　　老子看着通天笑的通红的脸，随即狠狠的瞪了一眼通天，通天讪讪一笑，亦不敢再出声。

    　　......

    　　“鸿钧道友，老婆子身为法则之修的抗鼎者，占据大量气运，因此老婆子却是不得不来，这份因果需要了结，此时老婆子不来，想必日后就是鸿钧道友来找老婆子了。”

    　　星辰之母颤颤巍巍的对着鸿钧说到。

    　　“却是如此，星辰道友此时来，是最好的选择”。

    　　鸿钧微微的点了点头说到。

    　　鸿钧与星辰之母之间本无仇怨，只是鸿钧开辟了祂的鸿钧大道，鸿钧为了宣扬祂的鸿钧大道，必然要将法则之修全部剿灭，这样才能占据全部的气运。

    　　鸿钧要的是洪荒中所有生灵都修炼祂的鸿钧大道，而法则之修犹如疥癣之疾一般必须除掉。

    　　此时的星辰之母已证混元，此时前来了结因果是最好的选择，否则等日后鸿钧的鸿钧大道宣扬开来，占据更多的气运，那么鸿钧的突破速度会非常快，而星辰之母的修为则会提升的非常缓慢。

    　　趁着此时双方修为差距还未彻底拉开，星辰之母只能选择这个时间点。

    　　如同众位法则之修士围困玉京山之时，他们亦是在赌，只不过他们赌输了。

    　　原本应该是冥河和星辰之母一起来的，只是冥河未归，只能星辰之母自己来了。

    　　观战的众先天神圣突然发现混沌中出现了点点星光，仔细观察后发现这些星光是从星辰之母手中的一件灵宝中散发出来的。

    　　只见星辰之母掏出一副画卷，画卷上画的是一道缓缓流动的星河。

    　　星辰之母手中花卷对着鸿钧一照，顿时鸿钧便被收尽了画卷内，星辰之母随之也闪身进入画卷内。

    　　“嘶，鸿钧圣人如此轻易就被镇压了吗？”

    　　“噤声，鸿钧圣人与星辰之母是进入了那灵宝之中战斗”。

    　　“且看且看，贫道觉得那星辰之母绝非鸿钧圣人的对手”。

    　　听到此言，望舒顿时看向说话之人，发现这话却是从准提手中说出的。

    　　望舒当即举起右手，手中出现太阴星虚影，一身混元金仙巅峰的气势放出，死死的压在准提身上，将准提压得几乎跪下。

    　　看着望舒此时威势大开的摸样，众位先天神圣才知道望舒是如此的强大，一时间不由得纷纷避开，防止望舒误伤自家。

    　　“望舒前辈，贫道师弟口不择言，还请望舒前辈手下留情”。

    　　接引看到望舒一副要出手的样子，连忙快步向前，面带疾苦对着望舒鞠了一躬。

    　　又焦急的对着准提说到：“师弟，快快向望舒前辈道歉，快啊！！”。

    　　被望舒威压压得几乎快要跪下的准提在看到望舒威势全开的摸样之后就后悔了，心中暗恨自家是被猪油蒙了心，为了讨好鸿钧圣人而落得如此下场。

    　　“望舒前辈，小道口无遮拦，还请望舒前辈原谅”。

    　　准提顶着望舒的威压，运转全身法力来支撑自家开口说出这句话。

    　　“以后勿要口无遮拦，否则下次送汝前去永劫之地”。

    　　望舒散去手中太阴星虚影缓缓的说到，随即收敛一身威压。

    　　“谢过望舒前辈，谢过望舒前辈”。

    　　接引看到望舒收敛威压后，连忙过去将脱力的准提扶起，并再次感谢望舒。

    　　众先天神圣看到望舒如此威势，亦不由得心神向往。

    　　那帝俊看着望舒，更是目光闪烁，不知在想些什么。

    　　......

    　　“星辰道友这星辰图却是困不住我”。

    　　鸿钧被收进画卷里亦是丝毫不慌，站在一挂星河中气定神闲的说到。

    　　此时这挂星河中只有鸿钧一人，而星辰之母却是并未显现身影，待鸿钧出声之后，星辰之母并未回应鸿钧。

    　　鸿钧接着又说道：“星辰道友有何手段，尽管使来，贫道亦想看看这先天至宝星辰图的妙用”。

    　　“如道友所愿”。

    　　一道苍老的声音笼罩整个星河。

    　　话音刚落，那道星河此时缓缓地围绕鸿钧旋转了起来，慢慢的组成了一道玄妙异常的大阵。

    　　星河中缓缓升起三百六十五颗巨大的星辰，这三百六十五颗星辰合纵连横，将鸿钧围绕其中，随即一颗颗的巨大星辰就开始砸向鸿钧。

    　　“周天星辰大阵，小道尔”。

    　　鸿钧看到此座大阵后就认出来这座大阵，面对当头砸来的星辰，鸿钧手中拂尘一挥，边将巨大的星辰扫成齑粉。

    　　一个人将一方星辰扫成齑粉，一个极小，一个极大，这种错乱的感觉让人异常难受。

    　　面对着砸来的星辰，鸿钧只用手中拂尘，一时间，鸿钧闲庭若步的在大阵中游走了起来，无视了大阵自带的镇压之力。

    　　仿佛这些镇压之力不存在一般。

    　　良久之后，鸿钧将三百六十五颗星辰扫灭后，大阵自动散去。

    　　站在紫霄宫门口的众位先天神圣发现那张画卷上的星光以肉眼可见的速度变得暗淡。

    　　“婆婆”

    　　看到画卷上的星光变得暗淡，望舒亦不禁的喊了一声婆婆。

    　　......

    　　“星辰道友技穷尔”

    　　鸿钧破掉周天星辰大阵后对着虚空说到。

    　　随即，鸿钧左手于虚空一抓，一柄古朴长幡出现在祂的手中，长幡散发着道道锋芒之气，犀利异常。

    　　只见鸿钧摇动手中长幡，一道巨大的混沌剑气自长幡射出，混沌剑气带着开天辟地的气机斩在了虚空处，将虚空斩出一道口子，鸿钧随即收了长幡，迈入其中。

    　　位于紫霄宫观战的众先天神圣，看到悬浮于混沌中的图卷中裂开了一道口子，鸿钧自那道口子一步踏出。

    　　“婆婆！！”

    　　望舒看到后，随即对着画卷再次大喊到，周身清冷气质不在，白皙精致的脸上充满了焦急之色。

    　　此时战场却是又出现了变化，星辰之母也从画卷中走出，右手一招，将星辰图招至手中，看着星辰图宝光暗淡，苍老的面容上闪过一丝心疼之色。

    　　“星辰道友，如此小手段便不要拿出来了，平白丢了吾等混元的脸面。”

    　　鸿钧的面带笑意的说到，只是祂的眼睛却丝毫没有笑意，充斥着冷漠。

    　　听到鸿钧嘲笑自家手段上不来台面，星辰之母脸上笑呵呵的，只是说出的话，却让鸿钧眼神变了，变得有点骇人。

    　　“比不得道友的好友多，亦比不得乾坤和太极的灵宝好！！”

    　　只一言就让鸿钧脸上的笑意消失，眼神变得骇人。

    　　“道友却是口无遮拦，今后就在紫霄宫闭关修炼吧”。

    　　言罢，鸿钧手握拂尘，对着星辰之母就是一扫。

    　　鸿钧的拂尘带着扫灭大千的气机扫向星辰之母，拂尘所过之处，混沌之气被冲击的消散一空，星辰之母亦不敢小觑鸿钧。

    　　面对着那足以扫灭一座大千世界的拂尘，星辰之母周身浮现无尽星辰虚影，形成一道银河围绕自家周身。

    　　待拂尘和银河接触的瞬间，星辰之母脸色大变。

    　　“汝突破速度竟然如此之快！！”

    　　随之而来的就是噗嗤噗嗤的声音。

    　　那是银河被扫灭的声音，拂尘扫灭银河后，继续带着扫灭大千的气机狠狠的扫在星辰之母的身上。

    　　星辰之母一个不妨，便被扫的受了伤，此时的星辰之母身上原本耀眼的星辰法衣此刻亦是暗淡不已，嘴角更是溢出一丝鲜血。

    　　“汝竟然不是混元大罗金仙前期”。

    　　星辰之母死死的盯着鸿钧说到。

    　　鸿钧依然神色冷漠，仿佛打伤了星辰之母是一件微不足道的小事而已：“贫道从未说过贫道乃是混元大罗金仙前期”。

    　　“修行者的每层境界之间宛如天堑，道友，随吾一同前去紫霄宫吧”。

    　　鸿钧看着星辰之母道。

    　　星辰之母此时神色异常难看，鸿钧说的不错，修行者的每层境界之间宛如天堑，此时的自己对上鸿钧根本毫无胜算，修为不如，灵宝不如，根本敌不过。

    　　“汝要带谁回紫霄宫？”

    　　正在星辰之母焦急的时候，一道沙哑的声音传至众人身边。

    　　这道声音仿佛好久没说过话了，显得非常沙哑，犹如两道铁片摩擦发出的声音一般，让听到的人难受异常。

    　　且这道声音充斥着一股杀伐之意，一时间众位先天神圣杀心骤起，杀戮的欲望充斥在他们的心中。恨不得能屠尽洪荒。

    　　此时紫霄宫散发微微紫光，护住众位先天神圣，使得他们清醒过来，带众先天神圣清醒过来后，一时间满头大汗。

    　　只一道声音就能勾起他们心中的杀戮欲望，这让众位先天神圣心中后怕不已。

    　　“这又是那位强人？只凭一道声音就让吾等心境失守”。

    　　此时众位先天神圣迫切的想见到这道声音的主人。

    　　鸿钧听到这道声音后，神色瞬间变得难看，与鸿钧不同，星辰之母的脸上则是充满了欣喜的神色。

    　　观战的望舒亦是长舒了一口气，好似卸下千斤重担一般。

    　　血海道人神色一如之前一般，毫无变化。

    　　话音落下后，一道身披血袍的身影出现在战场中心。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

