    第39章叶挽星：“让你们知道什么叫疯批。”

    这该死的缘分。

    她伸手接过那只盐焗小鸡腿：“算你俩还有点儿人性。”

    叶挽星对着午餐大快朵颐的时候，并不知道自己已经上了微博热搜。

    【叶挽星Battle蹭热度靠运气】

    发词条的是几个营销号，其实这种营销号一般带不起什么大风浪。

    因为讨厌你的人怎样都会讨厌你，而喜欢你的人始终都会相信你。

    但问题就在于，现阶段讨论叶挽星的人里面，前者占了大多数。

    虽然经过昨天和宋雨薇的舞台Battle，她已经圈了一部分粉，但粉丝基数仍然比宋雨薇的少很多。

    再加上宋雨薇粉丝不堪忍受自己正主输了Battle的羞耻感，昨晚加今天叶挽星的微博私信和评论区可谓是迎来了大规模的芬芳。

    不过她懒得搭理这些脑残腿毛。

    她需要做的就是在舞台上好好表演，不给宋雨薇那个傻逼任何装逼的机会。

    众所周知，有的人在互联网冲浪是不带脑子的，脑回路轻轻松松就能被营销号给带偏。

    而营销号最喜欢的也正是这种没什么独立思考能力的人。

    果不其然，从词条开始出现之后不到一个小时，脑残腿毛们就凭借自己的实力把词条送上了热搜榜前三。

    【终于有人说出我想说的话了，能把只此青绿跳出那个水平不可否认是有那么一点儿实力的，但恕我直言，叶挽星完全有可能是只抓着这一段舞蹈死练其他的什么都不会啊！】

    【同感，瞎猫碰上死耗子罢了！粉丝就可劲儿吹。】

    【而且我总觉得那段舞是她特意为了初舞台评级准备的，结果没想到自己被点到Battle所以只好先跳了，那我就开始好奇今天下午的初舞台她能表演个啥。】

    【唱跳废物还能表演个啥？她全身上下也就那一张嘴能叭叭，我已经准备好开始笑了。】

    宋雨薇脑残粉们看到这些发言，一时之间躁动得不行，仿佛脑子突然被点化了一般，去叶挽星微博私信区和评论区骂得更凶了。

    她们一边嘲笑叶挽星还一边不忘跑到正主面前邀功请赏鼓励表扬。

    【宝贝，我们等你今天下午的初舞台！用你的实力削死叶挽星那个辣鸡！】

    【我们分析过了，她除了那段只此青绿绝对什么都不会！】

    【今天下午的直播我真的一把子期待，已经搬着小板凳坐等看我薇薇大杀四方！宝贝冲鸭！】

    宋雨薇看到这些粉丝留言时，心情说不出的好。

    坐在对面的徐曼曼抬头，激动道：“薇薇，你看到你粉丝们说的话没有？我觉得她们的分析是对的！”

    宋雨薇优雅地搅拌着咖啡，掀掀眼皮：“她们都能想到的问题，我这么聪明怎么可能猜不到？”

    徐曼曼露出谄媚笑容：“倒也是！”

    “我专门选在下午直播开始之前送她上热搜，目的就是为了给她初舞台的丢脸造势，啧，我这姐姐面子可真是大呢。”

    “薇薇真聪明！”

    -

    下午一点半，《爆裂玫瑰》直播演播厅门口。

    叶挽星从车上下来，她今天穿了一条红梨色丝绒吊带裙，一片式剪裁将身形衬托得更加玲珑有致，微卷长发散在肩头，灵动水眸泛着一股慵懒美感。

    关琳刚好有事要到这边来办，所以和呦呦一起送她过来。

    临走之前，叶挽星注意到关琳看自己欲言又止的眼神。

    “琳姐，你到底想说什么？”

    “我就是觉得太不真实了，昨天在舞台上跳舞的人真的是你吗星星？会不会是谁魂穿了你啊？琳姐就像做梦一样！”

    “你要是不习惯，我也可以让你的梦醒过来。”叶挽星一本正经。

    “不用！继续保持！特别好！我非常习惯！”关琳激动得声音都抖了。

    叶挽星轻笑一声，招呼呦呦：“走吧，进去了，拜拜琳姐！”

    “对了星星。”关琳突然想起什么。

    叶挽星转过身。

    “虽然我知道这个要求很不道德，但我还是要说——”

    叶挽星看着她：“什么？”

    关琳一脸严肃地走近，这表情叶挽星特熟，琳姐一般要开始骂她的时候就是这表情。

    却没想到关琳一秒变脸，卑微可怜：“星星，算琳姐求你的，你在节目里和韩影帝多互动互动吧！”

    叶挽星以为自己听错了：？？？

    “琳姐，你知道你这是什么危险发言吗？”

    “不危险，你就成全我们这些C——”

    “P粉”两个字还没说完，关琳的嘴就被呦呦冲上去给一把捂住了。

    呦呦圈着关琳的肩膀把人换了个方向，两人背对叶挽星，她压低声音：“琳姐你冷静一点，这事儿急不得！”

    “我冷静个屁，我没法儿冷静！咕哩咕哩上剪视频的太太都没素材了，他俩再不互动我的精神食粮怎么办！我饿死了怎么办！”

    呦呦耐着性子哄：“这不光你着急，我也着急啊，所有私心CP粉都着急啊！但越是这种时候就越不能急，你这一催要是让星星对韩影帝更排斥更冷淡怎么办？以后私心CP大旗举不起来了你就是罪魁祸首！”

    呦呦这一番话成功把关琳给唬住了。

    “......你说的倒也确实有点儿道理，可是真的好急人啊，叶挽星这女的就像个活佛似的，韩影帝那么盘靓条顺的孩子，她竟然对人家那么冷淡！”

    呦呦正要继续说教，感觉到自己肩膀被拍了一下。

    两人同时转头，和叶挽星六目相对。

    “关于你们的大声密谋，我就想问一个问题，你俩是不是以为我聋了？”

    呦呦：“......”

    关琳：“......”

    “什么剪视频没素材？什么私心CP？”

    关琳和呦呦对视一眼，两个人同时转身准备往车里钻。

    叶挽星双臂环胸慢悠悠开口：“你们要是不如实交代，待会儿的初舞台直播我就给你俩一个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “让你们知道什么叫疯批。”

    关琳和呦呦没听懂：“你说清楚一点儿。”

    “下午我要在舞台直播上跳今年排名第一最火的广场舞——”

    “《酒醉的蝴蝶》。”

    “......”

    “......”

    关琳虎躯一震，吓得嘴都抖了：“叶挽星你别乱来！”

    --------

    【感谢糊涂tu、AnWen、书友854***123、星星星星糖、酸奶小柒、你嗑的CP注定be、徐瑾瑾、狼与满月的打赏和礼物！感谢为我投票的小伙伴们！比心！】

    (本章完)

