    李言在成功炼化完九霄弑神枪后，九转魔功已经成功突破至第七转。

    按照要求，他的修为已经等同于大罗金仙巅峰，足够满足系统任务的条件了。

    果不其然，系统声音在他脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主完成系统任务！”

    “任务奖励：宿主成功苟过一天后，所提升的修为增幅十倍！”

    “任务奖励：宿主的战力永久性提升百分之十五！”

    “注：系统共享者孙悟空也获得相同效果。”

    李言心中暗喜，这样一来，自己苟着提升修为的效率将会大大提高。

    不仅仅是自己，还有孙悟空也是一样，足足提升了十倍的效率。

    而且孙悟空每天提升的修为，将会全额返还到自己身上。

    这么计算的话，那就是足足二十倍的效率。

    这样一来，李言有信心在十年之内突破到准圣级别！

    到那时，就算赵公明再对自己动手，李言也丝毫不惧。

    不仅如此，这增幅的百分之十五的战力也极为关键，简直就是越级挑战的利器。

    就在这时，老猿凭借一己之力，硬生生将两座十二都天神煞大阵击溃。

    这等战力简直匪夷所思。

    老猿颇为狼狈，浑身上下都是伤口，这反而更加激起了他的凶性。

    作为准提道人的恶尸，他内心的邪恶甚至不亚于魔祖罗睺。

    他心底冒出滔天怒火，似乎淹没了他的理智一般，

    “你这小子，竟然能把我逼到这种程度！”老猿喘着粗气，语气冰冷道。

    老猿嘴角掀起一抹寒意道：“但十二都天神煞大阵只能持续一段时间，现在阵法已破，你已经无计可施！”

    “接下来，就让我将你捻成肉泥！”他面容阴翳，抬手一挥，方圆十里被一道结界笼罩。

    看样子，这老猿是要和李言不死不休了，竟然设下结界，防止李言逃遁。

    李言实力得到提升后，对老猿已经没有先前那般忌惮。

    “你虽然破了我的两座十二都天神煞大阵，但自身也伤得不轻吧？”李言嘲笑问道。

    老猿冷哼道：“是受了点伤，但也能发挥出六成实力，至少灭杀了你没什么问题。”

    “就算大罗金仙再强，也不可能是准圣的对手。”

    从他体内，恐怖的威压再度席卷，铺天盖地朝着李言镇压。

    只见李言竟然丝毫不受影响，身体宛如长枪般笔直，周身荡漾着魔焰，手持魔枪，宛若来自九幽的远古魔神一般。

    如果这老猿是全盛状态的话，就算自己提升了修为，也断然不是他的对手。

    可眼下他已经被大阵重创，这样一来，李言并非完全没有机会。

    “再强的大罗金仙，也无法撼动准圣么？”

    “万事没有绝对吧？”李言笑道。

    老猿冷哼道：“纵观历史长河，我也未听说谁能做到。”

    李言点点头，深以为同，随后道：“既然这样，那我就当第一个斩杀准圣的大罗金仙吧，而且还是圣人的三尸。”

    接下来，场面陷入剑拔弩张的气氛当中。

    下个瞬间，双方几乎在同一时刻动了起来。

    李言运转着体内的魔丸，战力再次得到增幅，随后九霄弑神枪陡然探出，与老猿的拳头硬撼动在一起。

    惊人的余波如同涟漪，以两人为中心一圈圈荡漾开来。

    余波所达之处，万物皆是化为齑粉。

    老猿感觉有些不对劲，瞳孔收缩惊呼道：“怎么可能？凭你大罗金仙的修为，怎么可能与我近战？”

    李言冷哼一声，随后枪尖弧度一转，竟是将空间都给撕裂出口子，只见老猿的手臂出现了一道入骨的划伤。

    “啧啧啧，真不愧是魔祖罗睺的武器，果然好用。”李言笑道。

    老猿不由得连连倒退，脸色苍白，体内的气血开始紊乱，原本他为了破开十二都天神煞大阵受了伤，现在又这般搏命肉搏，状态极差。

    但他不信邪！在他的认知里，大罗金仙是绝对无法与准圣正面抗衡的！

    李言抬起头讥讽道：“怎么样？我说我能当第一个斩杀准圣的大罗金仙，现在信了吧？”

    下一瞬，李言消失在原地，结界内残影重重，难辨虚实。

    九霄弑神枪再度轰出，目光所及之处，皆是漫天枪影，根本没有躲闪的余地。

    老猿只能凭借着肉身横扫，但却只能成为李言的活靶子。

    毕竟他只是准提道人的恶尸，换句话说，他就是准提道人褪下来的皮，空壳。

    因此他自身并没有什么法宝。

    在这个世界，自身修为固然重要，但法宝的重要性也不言而喻。

    例如黄梅大王的人种袋，青牛精的金刚琢一般。

    他们自身的战力并不如孙悟空，但却能克制孙悟空。

    因此老猿没有法器，这也是吃了一个大亏。

    “如果是我全盛时期，凭你的力量休想伤我分毫！”老猿怒火攻心道。

    李言不可否认，耸耸肩道：“说是没错，但现在说这些会不会太迟了？”

    “凡是威胁我性命的人，都必定将遭受我的清算，别说是你，哪怕你的本体，准提道人也是如此！”

    咻！

    李言浑身爆发出滔天般的魔气，宛若邪神降世一般冲天而起，几乎是顷刻间，他手中的九霄弑神枪便已经刺进对方的心脏。

    事实上老猿的肉身强度不亚于法宝，但是在弑神枪的锋利下，一切都如同纸糊的一般。

    噗嗤！

    老猿喷出口鲜血，随后跪倒在地，瞪着眼睛，死不瞑目的样子。

    正当李言以为老猿已经完全失去战力时，没想到他忽地狞笑了起来，随后疯狂向外奔逃而去。

    眨眼间，他已经逃遁了许远，老猿的声音仍然在空中回荡。

    “等我恢复到全盛时期，就是你死到临头之际！”

    但李言会这样放虎归山吗？他感叹道：“这家伙的生命力竟然这么强悍，确实超乎了我的预料，但是嘛……”

    他放下九霄弑神枪，拿出一张漆黑狰狞的罗睺弓！

    李言拉动弓弦，将体内的魔气注入其中，随后一道魔焰形成的箭矢形成。

    咻！

    箭矢呼啸而出，裹挟着毁天灭地的威能，直接撕裂空间，瞬息只见来到老猿面前，他被瞬间抹杀！

