
0331

林海家以极快的速度吃过午饭后，便匆匆赶车去了林爷爷家。一进爷爷家门，林海就看到自己表弟林关一家已经到了。

大家打了个招呼，也不及细说这一年的经历，便上了林山父亲借来的中巴车驶向医院。

林海也只能趁这个时间，在车上和刚在师范大学上大一的表弟简单谈了谈自己这一年的经过。

虽然隐瞒了不少东西，但听到林海与人打架的事，林关还是羡慕不已，直说自己的大学生活如何平淡无奇。

就在他们的交谈中，中巴车开到了西华医院，林山住院的地方。

林山住的是重症病房，他爸解释说是林山单位出的钱，当然林海也知道，这到底是谁出的钱。

看到家人都来了，睡在床上的林山也来了些精神，坐了起来向大家打着招呼。

“哟，老哥，咋样，咱家除了爷爷，你可是第二个中枪的。”林海嬉皮笑脸的凑到林山面前说道。

“臭小子，一边玩去。”看到这个明显是来糗自己表弟，林山直翻白眼，“有你这样的兄弟真是我的不幸。”

“别这么说嘛，”林海重重拍着林山的背，笑道，“这也是你值得夸耀的事嘛，不是说男人的伤疤就是他的军功章么？”

林山直接不理林海，冲着最老辈喊道：“爷爷，林海又调皮了，你也不修理一下他！”

“行了，你们两个，哥哥不像哥哥，弟弟不像弟弟的。”少了左臂的老人慢慢走了过来，轻轻拍拍林山的肩膀，“怎么样，身体恢复的如何？”

林山轻松的笑道：“没事，虽然医生说还要再住一个月的院，可我觉得下周我就能下地行走了。”

“你就装吧。”林海小声嘀咕道，趁着大家都围在林山周围，他退到后面，看起了自己那块屏幕大大的“手表”，上面正显示着林山的身体数据。这是以前陈西给他伪装成手表的多功能数据板，除了数据交换外，还带着各种探测能力，医疗探测也在它的功能中，林海就是借刚才拍林山背的机会，读取了他的身体状况数据。

看了看林山现在的身体数据，再比对了之前在亚尔文森时的数据，林海确定了林山的身体在这一期间发生了恶化，“可是这怎么可能？”林海很不理解，当时林山离开前他可是看过报告的，上面说林山的伤情已经稳定，可以经受住标准运输机的航运过程，落地后只用休养就不会有任何问题。可是现在，林海看到手表式数据板上显示的肌肉萎缩，器官衰竭之类的可能性报告，又惊又气。

“二哥，怎么了？”没能挤上去的林关看到林海脸色不好，好奇的问道。

林海干笑一下说道：“没事，我只是在想，老哥的病，什么时候会好，之前不是说可能会有后遗症么。”

“是啊。”林关也苦着脸，虽然三兄弟只是表亲，但都是独生子女的他们从小就很亲，和亲生兄弟也没什么两样。

“算了，我打个电话问问。”林海拍拍林关，向病室外走去。

走到没人的地方，林海给钱化于打了个电话，询问能否用克隆兵专用医疗舱来治疗自然人。

“可以，”钱化于直接回答道，“医疗舱本来就是给人类使用的，克隆兵使用都是为了将那些经验丰富的士兵保存下来才使用。”

“那你有办法将医疗舱以现代医学技术制造一个出来吗？”高兴之余，林海也没忘保密的事，“这样一来又能治疗我哥，我们还多了一条生财之道，毕竟一个能治疗大部份疾病的医疗舱，那些有钱人是不会拒绝的。”

“这个会比较麻烦，因为我们的医疗舱所使用的一些技术，与现在的技术差距太大了，我们没法完全以这个时代的技术来替代。”钱化于虽然已经被命令进行商业运作，但毕竟也是医疗专业的克隆兵，对于自己的专业知识，他很快就给了林海答案。

林海抓了抓头发，有些着急，他可不希望林山下辈子就只能成为一个虚弱的药罐子过活：“可是不用这个时代的技术来替代，医疗舱会被人怀疑，就连临床都不会被允许。”

“其实也不是没有办法。”钱化于在思考了一会儿后，终于想出了一个主意。

“说！”林海直接吐了一个字。

钱化于可不敢吊林海胃口，他马上就回答道：“医疗舱说白了，其主要医疗功能除了手术用纳米机器人外，最重要的就是里面的修复液了。其中的成份除了化学合成剂外，还有很多中药成份，其中一些成份在我们那时，已经属于濒危物种，但在这个时代，还是很常见的。所以我们还是可以制造一个功能不是那么强的医疗舱，虽然不能一次就治疗好病人，但可以多治疗几次，还是能达到原版医疗舱的六成效果。而你哥哥的情况，根据长官你发来的身体数据来判断，这六成的效果就已经足够治好你哥哥了。”

林海松了一口气般的说道：“那行，这事就交给你们医疗部了，由你这边进行研制还是李正阳那边进行，你们自己决定，总之要快，我不想拖太长的时间。人手不足或者资金不足，就去找赵武或者孙大海要人、要钱。”

“是，将军，不会耽误太久时间，最快一个月，最迟三个月就会有结果。”

结束与钱化于的通话，林海刚走到病房外，就看到他的母亲大人四处寻找他。

看到林海，林妈便说道：“你跑哪儿去了？到处找你！”

“妈，我去上厕所。”林海指了指厕所，“什么事找我？不会我们才来就要走了吧？”

“大家正商量事呢。”林妈拉着林海向病房里走去，一边说道，“之前听你说你在一家中外合资的医药公司实习，爷爷就想问问，你认不认识些其他公司的，看有没有办法给你哥找到些有效的药。刚才我们又问过医生，说你哥现在问题最严重的是因为肺部被子弹打穿过，虽然被及时抢救后不会致命，但因为伤口有过感染，所以他的肺部器官就受到了损坏，就算治好了，也会影响功能。”

“我说什么事呢。”林海松了口气后说道，“我已经给公司打了电话，找熟人问这事呢。”

“喔？那你公司的熟人怎么说？”听到这里，林妈松开手问道。

“哪儿有这么快啊，他们答应帮我问问，可这也不是马上就有结果的吧。”林海耸耸肩，推开了病房门。

一进门，房间里的所有人都看向了他，把他吓了一跳。

林爷爷看到林海，立刻就开口问道：“林海，听说你……”

然后林海马上打断了他的话：“爷爷，你别急，这事刚才我妈找我的时候就跟我说了，这事急不来，我已经问过了，人家没那么快回复。”

叹了口气，林爷爷说道：“那就好，总之你多盯着些吧。”

“那是当然。”林海一边回答一边走到林爷爷身边给他剥了根香蕉，“虽然我哥不怎么争气，但我们当弟弟的还是要管的嘛。”

“一边玩去。”病床上的林山白了林海一眼，没好气的说道，“也不知道谁上高考之前，被我突击辅导了半年才总算考上大学的。”

“谁？谁啊？”林海特无耻的四处晃动着脖子，就像完全不知道林山在说谁一样。

这一下，全家都笑了起来，并且开始不断说起那三兄弟小时候的各种糗事来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691487"  chaptername="0331">加入书签</a>
</div>
