    他突然之间心中，便有了一个想法，如果真的是这样的话，自己为何不去趁虚而入呢？

    然后趁着现在，敌人根本就是措手不及，然后一举拿下，到时候，自然而然，这个天津卫不就是被自己所占据了吗？

    但是，这其实只是朱楹的一个初步想法，而且，还没有完全去形成。

    毕竟，他根本就不清楚，在鳌拜回去之后，那么接下来带着剩下的三万大军，会有什么样的动作。

    如果，他们真的是全力拼杀过来的话，那等于对自己来说，真的就是迎头一棒，而且，自己手中也仅仅只有三万人马，如果，真的跟他们去对抗的话，还不一定能够打的过他们。

    他承认，这一次他们之所以能够大获全胜，就是因为这个石方阵的原因，如果，没有这个阵型的话，恐怕，自己这面，也会真的是被他们打到溃不成军的。

    朱楹在营帐之内停留了一会儿之后，他便听到外面传来了敲门的声音，朱楹便急忙走过去看了一眼，发现，此时诸葛龙就站在自己的营帐之外。

    其实，在朱楹的心中，早就已经猜测到了，这个诸葛龙，以他的性格来说的话，他绝对是不会轻易的放过这一切的。

    而且，刚才自己在外面的时候，并没有说明太多的东西，他相信，应该是在诸葛龙的心中，应该是已经充满了各种疑问了。

    “哦，原来是诸葛先生，外面的事情，是不是已经处理的差不多了？”

    “放心吧，我已经交给其他人去做了，而且，基本上那些战场都已经给清理过了，然后，我又将一些堡垒，重新给建立了起来。”

    “好，那如果是这样的话，那自然再好不过了，另外，我也告诉你，敌人现在他刚刚打了一个败仗，他现在马上返回之后，肯定是不会轻易的出兵的，我估计，他应该会继续的后退。”

    “对，目前鳌拜后腿，这是肯定的，而且，我已经派出了探子前去打探，但是，目前来说，还没有得到一个确定的消息，我就知道，他应该是退不了太远的。”

    “他的心，肯定是死不了，但是，关键一点的问题是，现在他们手中人，已经被我们给歼灭了，但是，里面还有一些受伤的将士零零散散的，我之前曾经让人打探过，大概，也有一万上下的，再加上在后方的三万没用动用的将士，应该在鳌拜的手下可以征用的就是四万左右了。”

    “对，这也是我所考虑的问题，而且，我今天之所以来到此处，就是想跟你协商一下这件事情，我们到底该如何去经营下去？”

    “说实话，我到现在，心中也没有一个真正的想法，也根本就不清楚，到底该如何拓展去，另外，看那四万大军对抗我们的三万大军的话，的确是有些战斗力悬殊。”

    “没错，所以我们接下来必须要尽快想出一个对策来，另外，我觉得多尔衮，他并不适合继续留在这里的。”

    “将军，你说什么？多尔衮不能留下？我感觉到，我们这一次，好不容易把多尔衮给拿下了，而且，他还是皇太极的亲兄弟，这个时候，对我们来说，应该是一件很重要的事情。”

    “不，你错了，诸葛先生，其实我在之前的时候，就已经想过了，这个皇太极无情无义，虽然说对兄弟来说没有什么可以说的，但是，关键时候，他肯定是不会把这些兄弟们放在眼中的。”

    “你是说，皇太极他宁可牺牲于他们，也绝对不会妥协我们是吗？”

    “没错，这是百分之百的，而且，这一点，我还是比较了解皇太极的。”

    “将军，你，你怎么会了解皇太极呢？而且，你之前的时候，也跟皇太极没有任何的接触。”

    当诸葛龙听到之后，只是惊讶的瞪大了眼睛。

    他们毕竟之前的时候，是在远离京城的地方，而且，那个地方，也不会有皇太极的任何亲信存在，所以，他们应该是对这个人，相当的不了解才对。

    “不，我只是听闻其他人所说的，而且，我只是道听途说，虽然说，不敢作数，但是我觉得这一点，也是必须要引起我们重视的。”

    “那如果是这样的话，我们不去尝试又怎么知道这一切不可行呢，所以，我感觉到多尔衮，他是一个非常重要的人，而且多尔衮是久经沙场的将军，这样让他回去的话，这不等同于是放虎归山吗？”

    “宁可是放虎归山，我们也一定要把这个多尔衮放回去，我告诉你，多尔衮就在我们手中，没有任何的意义的，我如果现在把他给杀了的话，你说，这个皇太极会做什么。”

    “皇太极，会不会疯狂的袭击过来？”

    “没错，很有可能就会疯狂的反杀过来，而且，皇太极应该会不顾一切，也一定要把我们给拿下，但是，我们如果把它留在这里的话，你觉得，会是以另外一种效果吗？”

    “一直留在这里的话，那么，皇太极还会不会轻易的出兵呢？”

    “我告诉你，他同样也会出兵的，毕竟，是他自己的兄弟，他知道，现在还活在这里，而且还一直被我们关押起来啊，试问一下，他一个大清的皇上，怎么可能会任由我们这么做下去呢？这传出去，也根本就是解决不了任何的事情。”

    听到了朱楹跟自己所分析这些事情之后，诸葛龙好像渐渐的明白过来了。

    看来，这个朱楹对于这件事情，还真的是非常的有把我的，而且，把这些所有的事情，基本上也能够看在心上。

    “将军，那你要这么说的话，把他杀了也不行，留在这里也不行，那唯一的出路是不是，也只能是把它给暂时的放回去？”

    “没错，是必须要把它给放回去的，如果，能够把它给放回去的话，对于我们来说，也许就会是放虎归山，但是，也许也会是成为一条新的活路，你懂吗？”

