    洛城，普通人的生活也发生了一些变化。

    随着暗黑爆发，这里的人们似乎已经接受了新的时代。

    武力至上，却人人自危。

    热武器只能对付一些小角色。

    面对二星强者，就算手持热武器，都没有半点优势。

    至于三星和四星强者，已经是神一般的存在。

    普通人在他们眼中，和蝼蚁基本没有区别。

    在绝对武力面前，律法显得很可笑。

    所以，有些老实人也都心生恶意。

    这全部都是被逼的。

    任狂站在楼上，精神感知随便一扫，便发现了多处混乱争斗。

    有人拳脚相加，只为了一个眼神不对。

    有人手持热武器砰砰开火，满脸狰狞。

    有人在屋顶飞跃，手中冷兵器斩出刀气，将周围破坏得一塌糊涂。

    这一刻，任狂深有感触。

    或许，超级联盟做的是对的。

    普通人，突然掌握强大的力量，并非一件好事。

    尤其在自由国度，这些人桀骜不驯，都很有性格。

    自然谁也不服谁。

    艾薇儿从后面搂住任狂，道：“狂，从此以后，我要跟着你，不离不弃。”

    任狂笑道：“你跟着我，荣耀世家还不得找我拼命？”

    艾薇儿淡淡道：“那是他们的事，你难道害怕？”

    任狂道：“害怕倒不至于，毕竟是你的家人，要是伤害了他们，我会过意不去的。”

    艾薇儿眼中泛起一丝冷意，道：“上次你离去，被人袭击，我便决定，彻底和他们断了关系。”

    弗兰克和艾琳达的行为，已经彻底让艾薇儿对他们死心。

    想用自己和百达家族联姻，做梦。

    任狂不好发表意见了。

    这毕竟是人家的家事。

    至于弗兰克买凶袭击他，他根本没放在心上。

    因为，袭击的人已经被他斩杀。

    不过，弗兰克想把艾薇儿许配给百达家族的高达，还是让任狂有些不舒服。

    高达确实是个人物。

    上一次和凯琳配合，甚至差点给任狂造成困扰。

    凯琳，拥有吸血鬼血统。

    那高达，能够变身，难不成是狼人血统？

    这些传说中的东西，竟然真实存在。

    要是在以往，还能对人造成一些冲击。

    现在，大家都快要麻木，感觉无所谓了。

    教堂附近，强者如云。

    隔壁街区到处都有战斗，唯独这里，风平浪静。

    作为觉醒者的总部，教堂附近的建筑都被觉醒者组织购买下来。

    并且经过改造，形成了攻防一体。

    觉醒者人数众多，统一着装，看起来像是中世纪的武士。

    这些人本就是虔诚的信徒，只不过现在改变了尊严。

    他们，只是和丰厚领导的觉醒者理念不同，但却对圣堂世界的存在深信不疑、

    更坚信末日已经来临。

    试图用自己的信念，改变这肮脏的世界。

    而任狂，被汤姆森神父有意无意督造称圣人。

    她拯救者洛城众人的药方，也被渲染成石碑的馈赠。

    只不过，受到敌对觉醒者的打压，以及自由武者的骚扰，觉醒者们信念有些动摇。

    某项信仰不够坚定的人，甚至放弃，堕落成魔。

    眼看形势越来越严重，汤姆森神父很急。

    此时此刻，天神降临，展现神迹，对于组织洛说，意义非凡。

    消息传出，洛城地下世界一片哗然。

    很多人都不知道天神是谁。

    汤姆森神父一方，自然雀跃不已。

    凤凰觉醒者那边，却是暗流涌动。

    绝对不能让天神展现神迹成功！

    此刻，一群进化者组成大军，将庄园道教堂的道路封锁！

    风雨欲来，全城紧张！

    普通民众躲在家里，瑟瑟发抖。

    谁都知道，一场风暴即将爆发。

    康顿庄园。

    宋雅戴着面具，坐在上首。

    一群洋人此刻却像是奴仆一般，恭敬的看着她。

    “尊敬的凤凰使大人，您确定要这么做么？凤凰大人曾经说过，天神是所有觉醒者的天神。”

    刀疤大汉，拥有德意志血统的威廉，有些疑惑的说道。

    他是个典型的大男子主义者。

    完全看不起女性以及一些弱小种族。

    但是，他连正眼都不敢看宋雅。

    宋雅冷冷道：“你敢质疑我的决定？”

    威廉低头：“不敢。”

    宋雅道：“天神确实是所有觉醒者的天神，但现在，他却站在汤姆森神父那边，那就是我们的敌人。”

    “圣王有令，今日，洛城觉醒者必须一统，我们不仅要拿下天神，摧毁他们的信念，还要攻占教堂，夺回圣碑。”

    众人眼神顿时一亮。

    谁都知道，石碑对信徒的重要性。

    汤姆森神父那群人，正是靠着石碑，实力才提升这么快的。

    否则，就凭他们那几个人，怎么可能阻拦？

    宋雅并不关心天神是谁。

    对她来说，尽量内耗，削弱觉醒者的力量，才是王道。

    只要爆发暗黑，凤凰这边的实力就会大增。

    长此下去，后果不堪设想。

    任狂收拾完毕，换上艾薇儿为他设计的新款礼服。

    头发也被艾薇儿精心打理了一番。

    “严肃点，就像你化身杀手时那样就行。”

    艾薇儿端详一阵，提醒道：“你现在可是天神，气质必须高冷一些。”

    任狂无所谓的道：“我的目的是石碑，又不是演员，糊弄他们没意义。”

    艾薇儿道：“那可不行，你是我的男人，怎么能让人看轻？”

    两人联袂而行。

    一名三星手下充当司机。

    庄园的人，都得到过任狂好处。

    再次相见，他们对任狂的态度和对艾薇儿没有任何区别。

    庄园的门才打开，任狂就是眉头一皱。

    在这样的环境下，他从不曾放松警惕。

    强大的魂力感知，形成一个意识域场。

    瞬间，无数强大意识，齐齐锁定劳斯莱斯。

    这绝对不正常。

    有杀意！

    这些人，难道是冲自己来的？

    任狂顿时笑了。

    原本想低调，可凤凰的人，却不想让自己好过。

    艾薇儿神色凝重的道：“狂，看来我们有麻烦了，这是威廉的人，他们和汤姆森神父对立。”

    任狂淡淡道：“无妨，敢阻拦，斩了便是。”

    武者，是这座城市动乱的根源。

    他们没有受到该有的约束，太过骄横狂暴。

    任狂，可没有惯着他们，感化他们的心思。

    不招惹自己也就罢了，敢来，那是找死。

    轰！

    轰！

    轰！

    汽车才行驶千米不到，从周围街道口，传来轰鸣声，几辆重卡横冲直撞而来，撞飞车辆，横在路口。

    艾薇儿脸色铁青，冷声道：“好大的胆子，简直找死。”

    她怒气爆发，直接从车内冲了出去。

    哗啦，车顶破碎，露出一个大洞。

    任狂哭笑不得：“真败家，打开车门不行么？”

    艾薇儿娇笑：“那样出场太平庸，怎么配得上我呢？”

    嗖！

    她身在半空，灵活的翻转了两个跟头，落在车顶。

    “三秒钟内，还在老娘视线之内的武者，死！”

    艾薇儿霸道的喝道。

    四星巅峰气息，不加掩饰。

    要是以前，自然没人敢和她叫板。

    但现在，洛城武者进步恐怖，四星如同雨后春笋冒出。

    只是瞬间，至少三十多道四星气息出现，向中间压迫而来。

    任狂有些吃惊。

    这不应该啊！

    洛城的武者，实力怎么进步这么大？

    就算吃灵丹妙药，也不可能短时间内提升这么大。

    肯定有问题。

    他静静看着。

    嗖嗖嗖！

    一道道人影飞射而来，一言不发，便对艾薇儿展开疯狂攻击。

    艾薇儿大怒：“不识好歹，死。”

    别看艾薇儿拥有光系，看起来圣洁高贵，可一旦动手杀敌，却是狠辣无比，出手无情。

    曾经和任狂数年如一日的执行暗杀任务。

    而且她战斗经验之丰富，远超一般武者。

    白光一闪。

    飞来的武者，已经以更快的速度倒飞回去。

    他身上，还有白光在闪烁。

    配合着鲜血飙射，很是引人注目。

    砰砰砰！

    其余人已经冲了过来，将艾薇儿团团围住。

    刀气剑气之类的能量攻击，如同雨点落下。

    艾薇儿冷哼，身上光芒一闪，形成一个透明光圈，将自己笼罩。

    她的光系本源之力，经过和任狂的双修，已经纯净无比。

    此刻形成防护罩，除非五星强者，否则跟本破不开。

    这些攻击打在光罩上，纷纷弹开，或者消融。

    艾薇儿不屑冷笑：“以为快速提升，就真正是四星强者了？你们，终归是一群蝼蚁。”

    她出手。

    白色光芒覆盖在肢体上，像是布满了锋利的刀芒。

    所到之处，四星强者的防护就像是纸张一般脆弱，纷纷爆裂。

    惨叫声不绝于耳。

    四星强者围殴一人，此刻看上去倒是艾薇儿在围殴他们。

    她的身法已经快到要超出视线极限。

    一道道光影闪烁，神出鬼没。

    光明诀，专为光系强者打造。

    练到极致，人化光影，可战神祗。

    艾薇儿的面目已经模糊。

    从远处看，就是一个发光体在瞬移。

    数十名四星武者，前仆后继，却是纷纷被打倒，伤亡惨重。

    任狂突然身形一闪，也从破洞飞出。

    他大手一抓，一股强大的吸力，将倒飞过来的一名四星武者抓住。

    那是一名浑身漆黑的尼哥。

    双眼通红，戾气都要冲天了。

    被任狂抓住，拼命挣扎，能量乱窜。

    任狂微微皱眉，瞬间封印他的修为。

    探测后，满脸震惊。

    什么情况？

    这是人还是魔兽？

    这尼哥丹田中，竟然有一颗能量结晶。

    四星魔兽，凝结魔晶，很正常。

    但人类，任狂还是第一次见。

    难道，这就是洛城武者快速崛起的秘密？

    任狂手上，玉刀一闪。

    尼哥的肚皮已经裂开。

    一颗黑色晶石出现在任狂手中。

    尼哥的修为，瞬间直线掉落。

    从四星中期到三星，再到二星。

    或许，这才是他真正的修为。

    这才正常。

    任狂看着手中的灵晶，眼中露出的是深深的惊骇。

    他再次抓住另一人，也依法取出魔晶石。

    果然，那人的修为也瞬间跌落。

    一切的关键，在魔晶石。

    任狂魂力矩阵扩散，将方圆千米化为自己的域场，开始肆无忌惮的探测。

    果然，无论强弱，这些武者的体内都滋生出一颗魔晶。

    有些人的魔晶，还处于混沌状态，没有凝结成实体。

    有些人，则是散发光芒，晶体耀眼。

    但，他们的实力和魂力修为完全不匹配。

    就像是小孩子手持利器，不稳定。

    任狂心中突然升起一丝心悸的感觉。

    他连忙收回域场，震惊的看向教堂方向。

    刚才，有一股诡异的波动传来。

    似乎，有强大存在在用魂力扫描。

    那是……暗黑石碑的波动！

    任狂似乎明白了什么。

    这一切，都是暗黑石碑造成的。

    它在用特殊的波动，催熟洛城武者。

    就像是暗黑领域中，它轻易可提升暗黑魔兽的修为一样。

    任狂背后一股凉意升起。

    暗黑石碑，到底想干什么？

    外面明明没有暗黑气息，难道它也能控制领域？

    这里，在万灵转换大阵的区域内么？

    或者说，整个城池，都在它的领域内？

    这些，只是它放牧的食物而已？

    这一刻，任狂有一种马上逃离这座城市的冲动。

    只有他明白，陷入万灵转换大阵内是何等可怕。

    一切生灵，都是祭品。

    艾薇儿越战越勇。

    白色光芒比太阳还耀眼。

    远在数十里之外都能看见。

    觉醒者们似乎被激怒，前仆后继，毫不退缩。

    一个个人被击飞，被任狂随手掏出了魔晶。

    魔晶，也是修复镇魂铃的基础材料之一。

    看似他挖出魔晶，揣进口袋，实际上，都被镇魂铃吞噬了进去。

    这家伙甚至有些本能的想要发出镇魂之音，但却被任狂压制。

    现在的他，还不想掀开底牌。

    失去了魔晶的武者，嚎啕大哭，痛苦不堪。

    他们实力大降是一回事。

    生命被透支，才是关键。

    一名看起来不过20多岁的武者，就像是经历过时间加速，瞬间苍老。

    石碑太狠了！

    居然是以这种方式催熟武者。

    将他们全部的生命精华，强行浓缩在魔晶之中。

    这已经相当于另类的血丹了。

    很快，艾薇儿身边已经没有了敌人。

    她就像是天使，悬浮在半空。

    圣洁的光芒照耀四方。

    无数普通民众纷纷跪倒，激动万分的膜拜。

    威廉呆若木鸡。

    当！

    他站在高楼，望远镜直接从手中掉落在地。

    他浑身禁不住颤抖起来，眼中充满恐惧。

    “凤凰使大人，这可如何是好？”

    他艰难转身，却看到冷傲的凤凰使大人，依然双眼冰冷，没有任何变化。

    宋雅淡淡道：“让二队发起攻击，占领教堂。”

    威廉颤声道：“可艾薇儿那么强大，我们占领教堂，也会被她屠杀殆尽的。”

    “混账，你只需要听令就行，强敌，自会有人解决。”

    宋雅冷哼一声，手中寒冰之剑轻轻在地上一顿。

    咔擦！

    地面瞬间结冰。

    宛如一条冰蛇蜿蜒，直冲威廉而去。

    威廉大惊，身上能量波动，在身前形成一道防护罩。

    刺啦！

    他骇然发现，自己的防护罩竟然被冻结，有崩裂之势。

    威廉头皮发麻的同时，又安心了不少。

    凤凰使大人果然神秘莫测。

    有她出手，艾薇儿不足为惧。

    他却是没想到，宋雅压根就没想出手。

    在他离开，兴致勃勃的带领大军进攻教堂的时候。

    一辆直升机却是徐徐降落在天台。

    凯琳身穿皮衣，宛如女王一般，优雅行礼。

    “凤凰使大人，我们该动身了。”

    宋雅淡淡瞥了她一眼，眼中闪过一丝不易察觉的杀意。

    瑞思家族大小姐，被誉为西方最天才的超级天才。

    如果，自己杀了她，整个西欧联盟怕是会瞬间大乱吧？

