    沈天风突然出面，以夸张的样子救下了山崎宫本，这让绿魔尊者化身的冬丽有些错愕。

    虽然生活在同一个城市，绿魔尊者以前可从来没有见过沈天风，所以当看见在这小小的凉城竟然还能看见西方的“狼人”之后，绿魔尊者愣了几秒钟之后，眼里瞬间露出了很有兴趣的表情。

    “真是一个奇怪的城市，狼人？呵呵，怎么长得那么像狐狸呢？”

    冬丽笑眯眯的想着，抬手优雅的拢了拢耳边的头发，倒是不在意山崎宫本被沈天风劫走。

    她环顾四周，此时这小小的胡同里血腥味十足，两个被她斩下头颅的尸体，还有被挖走了心脏的张道，最可笑的就是那个货车司机，那人先前被活尸刺穿了脖子，此时虽然死了，竟然仍是尿了裤子。

    “一群没用的东西！”

    冬丽笑着，毫不在意身旁的血腥味道，她踩着高跟鞋，滴答滴答的走到了福源玉石厂的货车边上，看着那满满半车的时候，冬丽眼里露出了兴奋，她此时唯一在意的，就是货车司机被杀掉了，不然的话，倒是可以要挟那个男人帮自己把车子开走。

    “真是让人头疼呀，可惜本尊者从来没学过开车，呵呵。”

    冬丽笑眯眯的自言自语，用白嫩的手指捂住了额角，故作头疼的表情。

    先前的这场战斗，沈天通过自己的灵魂力全都看到了，他控制着自己的灵魂力飘在半空，一脸冰冷的看着下方的冬丽。

    沈天先前就怀疑过这女人的身份，如今见她使用了五毒神令，沈天也终于肯定她就是绿魔尊者了。

    “绿魔，果然是你！”

    沈天心里嘀咕着，又有些疑惑不解，他看着冬丽那张脸，暗想自己半个月前在王家见到的绿魔尊者，根本不是面前的这个女人，沈天清楚的记得，自己当时可是差点毁了那女人的身体，如今这绿魔用了什么手段，竟然段时间内换了一张脸呢？

    不对，她是换了整个身体！

    沈天心里嘀咕着，越发觉得这事诡异，正要看看沈天风夹着山崎宫本去了哪里，就见那下发的冬丽微微一愣，随后竟是笑眯眯的走到了胡同里另一辆货车的边上。

    “大哥，你看什么呢，看够了吗？呵呵。”

    冬丽站在这辆货车的边上，她笑眯眯的向着车窗里看去。

    原来在这辆车里，竟然躲着一个满脸胡子的男人。

    这个男人看样子能使四十几岁，他先前应该是在吃饭，偶然间看见了胡同里发生的不可思议的事情，男人吓的饭菜都掉在了车上，整个人哆嗦成一团，躲在了车座地下。

    “神仙，别……别杀我，我……我什么都没看见！”

    “神仙？呵呵。”

    冬丽被车里男人的话逗笑了，捂着粉红的嘴唇笑的身体乱颤。

    那车里的男人一时间有些傻眼，下意识的向着车座地下又缩了几分。

    冬丽笑眯眯的看着他，眼睛一转，对着他甜甜的说道：“我说这位大哥，看你这样子应该是司机吧，没事的，我不会杀你，你出来帮我一个忙好不好，我需要你替我开走那辆车。”冬丽说完，伸手指向一边的福源玉石厂的货车。

    “那……那辆车？”

    车里的男人贼头贼脑的向外看了一眼，瞧着福源玉石厂货车边上死的那几个人，吓的连忙闭眼摇头：“我说神仙，求你放过我吧！我……我不会开车，我……我只是来搬运的！”

    “哦，原来你不是司机？呵呵，那我就留你没用了。”

    冬丽看着车里男人那害怕的模样，脸上仍是笑眯眯的。

    她摸在货车外面的手掌缓缓变成了墨绿色，随着这墨绿色的出现，她面前男人所躲藏的货车就好像中毒了似的，那货车外面坚硬的铁皮瞬间被腐蚀破裂，一阵噼里啪啦的响声后，车里的男人吓的尿了裤子。

    只见他躲藏的货车转眼就大变模样，明明是辆新车，却变得有如废铜烂铁，在车门掉落，玻璃破碎之后，车里的男人吓的尖叫，举着手对着外面笑眯眯的冬丽说道：“神仙饶命！求求你别杀我！我……我是司机，我会开车！”

    “呵呵，刚才问你还不说，非要找死，现在好了，你是出来帮我开车呢，还是想和这辆车一样，变成渣渣呢？”

    “我……我开车，开车！”

    随着冬丽的威胁，她掌中那名为“死人冢”的毒虫如同墨绿色的烟雾一般，紧紧的将车里的男人围堵。

    男人吓的不轻，哆哆嗦嗦的从破碎的玻璃处爬了出来。

    看着男人那狼狈的样子，冬丽不屑的撇撇嘴，她心里又嘀咕了一句“没用的东西”，随后竟是收了眼里的杀气，笑眯眯的当先向着福源玉石厂的货车走了过去，优雅的坐进副驾驶，至于那地上的四具尸体，她连看都没看他们一眼。

    “少废话，我让你往哪走，你就要往哪走，不然你会死的很惨的！”

    冬丽笑眯眯的说着，看着全身发抖爬上货车的男人说道……

    沈天透过灵魂力看着冬丽威胁那名男司机开车离开了百德门拍卖展馆后面的胡同，心里当下有些着急。

    他认清了那辆货车要走的方向，连忙收回了飘在空中的灵魂力，强大的灵魂里刚刚回到脑中，沈天猛地睁开了双眼，他目光警惕的打量一下四周，随后一个箭步跳上旁边的房顶，像是隐没在阴影里的猎豹，急急的向着冬丽的货车追了过去。

    “绿魔，原来你也对这些灵石感兴趣？呵呵，真是有趣！”、

    沈天心里想着，凭他那超人一般的速度，很快就追上了冬丽所在的货车。

    看着那辆货车混入了车流，沈天皱眉摇头，觉得周围的行人和车辆太多了，不适合现在动手，经过先前的闭关，沈天的修为已经大增，他相信凭现在的自己，足以应付绿魔尊者化身的冬丽。

    “站住，把车给我留下！”

    就在沈天顾虑行人不敢动手的时候，突然冬丽所在的货车前方出现了一个满脸冷笑的男人。

    这男人手里拿着两把黑色的弯刀，直接将冬丽的货车拦在了红绿灯的前面。

    他那怪异的举动，顿时引起了周围行人的好奇，冬丽坐在货车里一言不发的盯着前方持刀的男人，她认出了这人是武家的吴启功，当下不屑的撇撇嘴，对着身旁的司机说道：“看什么？给我撞过去！”

    “撞……撞过去？”

    听了冬丽的话，开车的男人发愣。

    他满头冷汗的看着对面的吴启功，最终为了活命，咬咬牙，猛的踩住了货车的油门。

    “真是不知死活，一个区区刚入修真界的家伙，竟然敢拦本尊者的道？呵呵，这可真是人为财死，鸟为食亡呀！”

    冬丽笑眯眯的想着，咆哮的货车已然到了吴启功的面前！

