    第212章

    嘉靖听到张昊说的，马上问张昊，难道张乾还要贿赂到自己头上来？

    张昊一听，盯着嘉靖看着。

    “怎么了，朕说错了？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “皇上，人家来悔过，再说了，主动交上账款，还是可以的吗？总不能说，非要和那些官员一样，等你去查吧？”张昊无奈的看着嘉靖说道。

    “话是这么说，但是违法就是违法，没有说主动交钱，就没事了的！”嘉靖坐在那里，看着张昊说道。

    “那就让他戴罪立功！”张昊接着开口说道。

    嘉靖一听，想了一下，点了点头。

    “行了？”张昊看到了嘉靖点头，马上问了起来。

    “戴罪立功行！”嘉靖点头说道。

    “那就行！”张昊听他这么说，放心多了。

    “好了，你没事跑来这里干嘛？家里没事干？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “没有啊，我家的事情，有我娘，有我大哥大嫂，轮不到我啊！”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “你小子！”嘉靖一听，笑着指着张昊，偷懒都这么理直气壮的。

    下午，张昊从皇宫回来了。

    而就在张昊回去不久，李应臣已经带着张乾来了。

    此刻的张乾可以说是鼻青脸肿的，被李应臣打的。

    李应臣看到了张昊给他的材料后，气的不行，回到家里，就揍了他一顿，接着让他处理那些财产，卖掉了店铺和其他生意的股份，然后土地卖的剩下100亩，家里就剩下一个宅子，值钱的东西，也全面卖掉了。

    他知道张昊是不会乱说话的，既然提醒了自己，那就一定是真的，所以到现在，他对张乾是非常气愤的。

    “皇上，襄城伯求见！”这个时候，一个太监进入到了丹房，对着嘉靖说道。

    “嗯，宣！”嘉靖正在看书，坐在暖炉边上看书。

    没一会，李应臣就到了丹房，看到了嘉靖在那里看书，马上快步过去，给嘉靖行礼。

    “免礼，坐！”嘉靖继续看着自己的书籍。

    “皇上，罪臣的妹夫，贪得无厌，今天，特意带着他过来请皇上处罚，这个是他的所有脏款，臣带过来，一共是57万两！”李应臣马上拿着袋子，举起来开口说道。

    “嗯！”嘉靖点了一下头。

    吕芳过去把钱接了过去，接着继续看着书籍，李应臣害怕的不行。

    “坐啊，站着干嘛？又不是你贪腐，到时候虽然有可能牵连，但是罪不在你！”嘉靖突然发现李应臣还在那里站着，马上对着李应臣说道。

    “是，谢皇上！”李应臣才放心了下来，但是说有可能受到牵连，心里又是咯噔了起来。

    “你妹夫来了吗？”嘉靖放下了书籍，看着李应臣问了起来。

    “回皇上，来了！就在外面候着呢！”李应臣站起来拱手说道。

    “那就让他进来吧！”嘉靖点了点头。

    很快，张乾进来了，脸都肿的不像样了。

    “你打的？”嘉靖看着李应臣说道。

    “是的，臣之前不知道，得知后，气的不行，没控制住！”李应臣站在那里，拱手说道。

    “你呀，要感谢张昊，感谢你这个大舅哥！”嘉靖指着张乾说道。

    “皇上恕罪，臣再也不敢了，请皇上恕罪！”张乾跪在那里磕头说道。

    “皇上，请皇上绕过他这一次！”李应臣也跪下去了，开口说道。

    “张昊和朕说了，让朕饶了他！诶！”嘉靖说着叹气了一声。

    “皇上！臣，臣就这么一个妹妹，之前是真的疏忽管教，还请皇上处罚！”李应臣再次拱手说道。

    “吕芳啊！”

    “奴婢在！”

    “带他去张昊的桌子那里，让他写户部贪腐的手段，规则，还有钱是如何分配的，地方知府如何和户部官员联合贪腐，写清楚了，再说！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是！”吕芳开口说道。

    “老实写出来，敢隐瞒，不用皇上处理，我先打死你！”李应臣马上盯着张乾说道。

    “是，是，是，谢皇上，谢皇上！”张乾马上磕头说道。

    “嗯。你坐下来吧！来人啊，准备点点心，明天就是年三十了，也不知道准备一下，到时候张昊又要骂朕小气！”嘉靖连忙对着太监说道。

    “皇上，可不敢！”李应臣马上拱手说道。

    “你是不敢，张昊敢，这个兔崽子，朕是拿他没有办法，今天上午，还特意过来一趟，为你说情，说什么你们两家几代世交，这次你是不知道，他还担心朕拿下你的伯爵！这孩子！”嘉靖笑着开口说道。

    但是李应臣听到了，心里可是吓的不行啊，如果没有张昊帮忙，自己这次可能伯爵的爵位都保不住。

    “谢皇上，也要谢谢陆安侯！”李应臣马上拱手说着。

    “嗯，坐下，现在在禁卫军那边，可要协助好张溶，张溶信任你们，朕也是信任你们的！”嘉靖对着李应臣说道。

    “是，皇上放心，臣定会协助英国公管理禁卫军！”李应臣马上拱手说道。

    “嗯，张溶太忙了，有的时候，可能疏忽了对你们的关心，你们也不要在意，他呀，就是这样，一心想要训练好禁卫军，拱卫京师，京师可不敢乱下去了，鞑靼两次杀过来，都是靠他用命去搏的，所以，禁卫军的训练，你们那些侯伯爵爷，可是要用心才是，别什么时候都让英国公操心！”嘉靖坐在那里，继续开口说道。

    “是皇上，臣无能，不能帮皇上和英国公分担！”李应臣马上拱手说道。

    “嗯，尝尝，宫里面刚刚采购的点心，今天上午来，朕故意不给张蛮子吃，这小子每天都故意气朕啊，朕是拿他没有办法，这个张蛮子，就是一股子蛮劲！”嘉靖笑着说了起来。

    而在李应臣这里，听着的可不是这么回事，而是明白，嘉靖对张昊非常信任，一般的大臣，谁敢气嘉靖，不要命了。

    张昊天天气他，还没事，嘉靖自己都说，拿张昊没有任何办法。

    很快，张乾就写完了，吕芳拿了过来，交给了嘉靖。

    嘉靖看了一下，心里是气的不行啊，手段可是真多啊，但是没有表现出来。

    嘉靖看完了以后，把那些写的东西，放在桌面上，然后对着跪在地上的张乾说道：“若不是看在张昊求情的份上，你今年全家都要在锦衣卫大牢过年，明年正月，让你大舅哥给你烧纸！”

    “谢皇上！”李应臣马上跪下，拱手说道。

    “回去吧，好自为之！”嘉靖摆手说道。

    “谢皇上，谢皇上！”张乾马上磕头说道。接着两个人离开了丹房。

    “把这个收好，交给张昊，这孩子，逛个街还能查案，还能弄钱，诶！”嘉靖此刻笑着说了起来。

    “要不说，皇上你喜欢这个孩子没白喜欢呢，就是能够给皇上你争气！”吕芳马上笑着说道。

    “那当然，这孩子是真争气！”嘉靖点了点头说道。

    而出了丹房的李应臣，还忍不住用脚踹着张乾。

    “你个混蛋，要不是张昊，老子的妹妹就被你坑了，你个混蛋！”李应臣骂着说道。

    他知道，这次欠人情欠大了，到时候要还的。

    而他们回去后，马上就派人去接张远南来。

    张远南出来的时候，心里还是很得意的，能够从锦衣卫大牢出来，屁事没有，不过还是要打听昨天那个人是谁，居然还敢关自己，他不知道自己舅舅是谁吗？

    襄城伯，那是大明勋贵的存在！

    张远南回到了府上，一进去就不对了，发现家里的假山没了。

    “怎么回事，我们家的假山呢！”张远南吃惊地指着大院水榭中的假山，问道。

    “小少爷，你还是进去吧，老爷和伯爵爷在等着你呢！”管家马上对着张远南说道。

    “我大舅来了？”张远南一听，非常高兴的说道。

    很快就到了客厅，可是一到客厅，更加傻眼了，家里那些值钱的家具都没了。

    那个脸肿很大的，好像是自己老爹。

    “大舅，这，这，这怎么回事啊？”张远南看着眼前这一幕，傻眼了。

    “怎么回事？怎么回事？老子打死你，你个混蛋！”张乾此刻火气瞬间就上来了，拿着马鞭就开始往张远南就抽了过去。

    “诶，爹，爹，饶命啊，娘，救命啊，救命啊！”张远南大声的喊着，但是没用。

    他娘亲躲在后面，不敢出来。

    如果张远南的娘亲出去劝了，估计也得被打。

    今天可是把张远南的娘亲骂了一天，若不是嫂子劝着，都要挨打了！

    “哎呦，爹啊，爹，怎么了，发生了什么事情了！”张远南被打的，到处躲着。

    疼啊，马鞭抽，能不疼。

    张乾追着实在打不动了，才停下来，对着李应臣说道：“大哥，你来，你来，你帮我打死他，打死他了，我明天早上一早扔到乱葬岗去！”

    “好了，全怪他吗？啊？你自己没责任？这次如果不是他，明年你怎么死都不知道，到时候我去找英国公求情都未必有用！”李应臣黑着脸，对着张乾骂道。

