    纪长慕承认乔乘帆在金融行业有一定的建树和能力，也有属于自己的一套行政规则，但他这张扬倨傲的态度一日不改，总有一日会自讨苦吃。

    到时候，乔氏集团都会被他连累。

    纪长慕给自己做了个简单的包扎。

    今天乔乘帆也没讨到便宜，被阿勇打了几拳，又输了牌。

    他们互相厮杀，本就是两败俱伤的事。

    没多久，阿伟打来电话：“纪先生，找到阿勇了，阿勇被人打伤扔在了草地上，奄奄一息。”

    “送医院了吗？”

    “送过去了，暂时没有生命危险。”

    “你们在医院守着，我等会儿过去看看。”

    “不早了，纪先生明天再来吧，阿勇还没有出手术室，被打得很惨，骨头断了几根。”

    纪长慕眸色阴冷，瞬间暗下：“让医生不惜一切给他治疗。”

    “是，纪先生。”

    “哐”，纪长慕扔掉手机，脸部线条绷紧，脸色阴沉！

    乔乘帆真是目无王法。

    夜晚的风簌簌清冷，别墅外萧条肃杀。

    ……

    第二天，纪长慕在医院里等阿勇醒过来。

    他一早就在这守着了，不过阿勇一夜没醒。

    天边的颜色从鱼肚白到光芒万丈，秋日的朝阳一点点从东方升起，又是全新的一天。

    夜晚的寂冷和黑暗被掩埋，那些罪恶也一起随同阳光消弭。

    阿勇没醒，但七八点时，纪长慕手机响了，是乔乘帆打来的电话。

    纪长慕扶着轮椅去阳台上，接起。

    “纪长慕，卑鄙小人，昨晚上，你给我下了药！”

    “乔公子，是吗？别说我没有给你下药，就算是，也不过是以其人之道还治其人之身。乔公子是不是忘了当初在温泉别墅的事？嗯？如果忘了，我这里有证据。”纪长慕听着乔乘帆的声音不怎么对劲，是那种事后暗哑的压抑，“乔公子，那种药药效很烈，不知道乔公子昨晚上是怎么解决的。想来乔公子也不在乎吃这点亏，这药对于你这种花花公子来说是锦上添花，无伤大雅。”

    “纪长慕，你真是小人得志。记住，只要我在京城一天，你就别想进乔家的门，乔家不会承认你的存在。”

    “如果是这样，那我们似乎除了势不两立，已经没有别的相处余地。”

    乔乘帆挂了电话，脸色冰冷，双眼皮下是一双疏冷的眼。

    坐在床头，他摸出烟盒又抽了一支。

    透明的烟灰缸里全是烟蒂。

    阳光从会所房间窗帘缝隙透进，那光，穿过尘埃照在他的后背上。

    他没有穿上衣，只系了一条白色的浴巾在腰间。

    背部线条精壮野性，透着年轻的张力，身上还带着昨天的伤。

    室内是靡靡气息。

    乔乘帆心烦意乱地抽着烟，眉头紧皱。

    一时间，房间里烟雾缭绕，空气里都是烟味。

    又抽了三支烟，烟盒空了，乔乘帆站起身，一脚踢翻桌子，桌上的茶杯、烟灰缸、花瓶应声倒地，碎了一地！

    他穿上衣服，冷漠地回过头看了一眼白色大床。

    床单上有红色的血迹。

