    四人一直走到天黑，到了他们昨天寄宿的那户人家，编了个在山里迷了路，好不容易走出来的理由，对付了一晚。

    这一夜，胖子将金香玉放在脑袋边上，睡得无比香甜。

    第二天一早。

    四人再次上路，又是一路折腾，傍晚差不多快天黑的时候，终于回到了古蓝县，住进了熟悉的招待所。

    “赶紧洗个澡，然后我们出去吃顿好的，”丁泽说道，“大金牙请客对吧。”

    “对，”大金牙笑着重重点头。

    只可惜，古蓝县确实很小，饭店什么的，就那么回事，就是钱再多，能吃到的也就是那些东西。

    四人吃了个差不多，丁泽点着香烟，他得撤退了，毕竟一共就七十二个小时的缓冲时间，总不能一直这样在这里浪费。

    而且，接下来胡八一三人在这边，还会遇到孙教授……总之，胡八一三人还需要在古蓝县呆上几天，然后重点是，过段时间还会回来。

    想了想，丁泽笑着开口道，“吃完这顿饭，我就要撤退了，去看看叶亦心。”

    这话算是假话，也不算是假话。

    当初在精绝古城里，决定救下来叶亦心……因为鬼洞诅咒的存在，叶亦心便不得不成为了系列故事里的一环。

    现在他们三个身上的诅咒显现出来，那叶亦心肯定也是一样，不会有什么特殊的地方。

    话语出口，只见胡八一三人确实狠狠吃了一惊。

    两次同生共死下来，胖子跟丁泽，相对于胡八一和丁泽，要更亲近一些。胖子吃惊道，“这都晚上了，这么急吗？”

    丁泽点了点头，开口说出想好的台词，“你们两也别闲着，我推测我们背上这个印记，应该确实跟精绝古城那个破鬼洞有关。”

    “那既然我们身上有，叶亦心，雪莉杨和陈教授身上恐怕也有，你们回去之后，尽快找一下陈教授和雪莉杨，确定下来这个事。”

    “我也去叶亦心那边确定一下，回头我去找你们。”

    “这玩意终究还是个隐患，长到身上也影响美观，咱都还没娶老婆，别弄的最后找不到老婆，那可就不好了。”

    这番措辞，有理有据。

    胡八一三人没什么可反驳的。

    于是酒足饭饱，丁泽背上背包，照例潇洒的冲胡八一三人挥了挥手，“下次见。”

    “下次见。”

    -----------------

    古蓝县距离叶亦心所在的城市不算远。

    当天夜里，丁泽便坐上了穿越之前几乎消失了的绿皮火车，伴随着哐哧哐哧的声音，睡了过去。

    直播间里，不少沙雕观众没有了声音，总人数倒是没有减少，依旧在缓缓增加。

    不过【龙岭迷窟】这个游戏世界的第一段已经结束，精彩的部分暂时告一段落，看了这么长时间的一些沙雕观众，便收起了面板，或者休息，或者做该做的事情去了。

    但，终究是五千多万观众，所以终究会有一些沙雕会比价闲。

    “主播，别睡啊，你还没回答我的问题呢？”

    “对啊，先回答了，然后再睡呗。”

    “主播你个坑货，吭个声怎么样？你说你要去确认叶亦心背上有没有印记…..你打算怎么确认啊？”

    “哎呀尼玛的，真急死人了，虽然我能够想象出来你会怎么确定……但这该死的主播，关键时刻会黑屏啊，你就说两句，让我们能够有上一点想象的素材呗！”

    “主播，我知道你在装睡，赶紧回答，不然我诅咒你坐的火车出轨！”

    “嘶！楼上的，你这是不是有点太恶毒了？”

    “.…..”

    隔壁老王出没：“好了好了，不就那么点事吗，咱们耐心等待就好，先睡觉吧，定个闹钟，明天准时起来观战。”

    黑夜退场，黎明破晓。

    陌生的破旧火车站，丁泽长长伸了个懒腰，由衷感慨了一句，“真是年纪大了，这种长时间的火车，坐的我的老腰都快断了。”

    “.…..”

    这本来只是很寻常的一句感慨而已。

    可一句话究竟寻常不寻常，那就真得因人而异。

    这不，对于直播间里一众沙雕观众来说，这样一句话，可就得透露出了一个非常重大，甚至可以说是劲爆的信息来。

    “哈哈，小小年纪，腰就不好了！好想笑！”

    “直播间里的小姐姐们，怎么样，伤不伤心，想不想哭？”

    被戳中了内心想法，有小姐姐立即不爽起来，“滚蛋！臭男人，一天到晚脑子里装的都是那些乱七八糟的东西！我们在乎的是为人，是人品！你懂个屁！”

    “呵呵，”男沙雕观众笑得意味深长，“女人啊，总是口是心非，明明心里很想要，嘴上却非说不要，这样不累吗？”

    “.….”

    又是一场骂战。

    于骂战的硝烟弥漫中，隔壁老王理所当然出现，“主播，我知道有一款肾宝，效果贼好，怎么样，说个地址，我买点寄给你？”

    ------------------

    八二年这个时候，这个世界，整体呈现出来的，乃是一个与丁泽穿越之前所认知的，几乎可以说完全不同的面貌。

    这个时候的男男女女，特别是大学生，脸上都还有着很明显的纯真模样。

    “除了穷外，这可真是一个美好的时代。”

    坐在叶亦心上学的大学的石椅上，叼着香烟，翘着二郎腿，活脱脱一副社会二流子形象的丁泽，浑然不觉的如是想着。

    他刚才已经打听了一下，废了点劲，碰到了一个认识叶亦心的学生，确定了叶亦心在学校。

    所以现在只需要等那个学生告诉叶亦心过来这里即可。

    不过……

    “好像都过了差不多二十分钟了吧，怎么还没出来呢？”丁泽自言自语了一句。

    一众沙雕观众听见。

    “嘿嘿，主播迫不及待了哦……”

    “这也正常啊，毕竟春宵一刻值千金……”

    丁泽：“(＃￣～￣＃)！！！”

    “我说你们够了啊，我都已经强调了我是来办事的，你们在胡说八道什么呢？”丁泽无奈冲直播间说了一句。

    结果……

    “嘿嘿，办事嘛，我懂我懂。”

    丁泽：“？？？？？？”

    懂你大爷啊，你懂什么，你就懂了？

    “主播，我敢保证叶亦心肯定已经知道你来了，之所以到现在还没出现，绝对是去打扮了！”

    “怎么样？主播，有胆量打个赌吗？”

    天下第一美：“好主意，主播，打个赌吧，赌注跟上次一样！”

    抽烟喝酒烫头：“.…..哈哈，你们迟了一步，看东南方向…..叶亦心来了。”

