    碧绿的解毒剂注射到镰卫者的手臂中，它手臂上的水肿稍稍减退，但里面的组织依然是脓化的，并没有任何好转迹象。

    莫老的脸色有些阴沉，没想到这黑炎地狱蛛的毒性如此猛烈，镰卫者作为九阶妖兽，都难以承受。

    其他人看到依然没有好转的伤口，心中也都有些紧张起来，意识到这黑炎地狱蛛的毒素非同小可。

    反观另一边的黑暗龙犬，依然生龙活虎，在黑炎地狱蛛的尸体中四处觅食。

    聂成空看了一眼黑暗龙犬，又看了看苏平，道：“苏兄弟，你这黑暗龙犬似乎有很高的抗毒性啊。”

    苏平微微点头，在这龙鳞陆地内的所有毒系妖兽，黑暗龙犬基本都能免疫。

    当然，不单单是黑暗龙犬，炼狱烛龙兽和紫青牯蟒也不例外。

    而达到这样的抗性，自然是一次又一次伴随着死亡的浸泡，才适应过来的。

    适应就是进化。

    虽然它们的战力没有相应提升，种类也没有出现外相型进化，但体内的构造，却无时无刻都在飞速进化！

    在遇到像这种特殊的情况时，就能体现出它们进化出的抗性可贵之处，这是战力提升之外的内在进化，也纳入到它们的资质评估中。

    看到苏平承认，聂成空等人都是看了一眼那只黑暗龙犬，眼中露出几分奇异和古怪，还有一抹贪念。

    一般的黑暗龙犬，就算是免费送给他们，他们都懒得签订契约，毕竟中等宠兽对他们已经没什么作用，还会占据一个精神位置。

    但这只黑暗龙犬却不同，不但战力奇高，天赋极品，还具有如此高强度的毒素抗性，这绝对是极品中的极品，超罕见的妖兽，价值比寻常九阶妖兽都不差，甚至更强三分！

    他们从心底里羡慕苏平，居然能搞到这么极品的宠兽。

    只有骆谷雪隐隐猜到，这只黑暗龙犬多半是苏平自己店里培育出来的，天然的极品奇葩宠兽也不是没有，但像这么极品的，就很罕见了。

    而且，这种极品宠兽要是拍卖的话，拍卖方必然到处宣传，他们也会有所耳闻，不可能被苏平悄无声息捡漏。

    唯一让众人遗憾的是，这只黑暗龙犬只是中等血统，要是换做高等血统的话，那就真的是天价神宠了，估计连许多久不出世的封号级存在，都会心动眼红！

    “这解毒剂虽然没办法解毒，但勉强能抑制住毒素扩散，我们走吧。”莫老说道，脸色阴沉，不愿再让众人围观镰卫者的伤口，感觉有点受辱。

    聂成空见他这么说，也放松了口气，道：“那就先去取秘宝吧。”

    众人听到秘宝，眼眸微微一亮。

    在郭月霖和周敬的侦查和领路下，众人很快深入到山谷中，只见在山谷里面的岩壁中，凿出了一个隧道般的洞穴，众人进入里面，骆谷雪用她的圣焰鸟释放火焰，照明洞穴。

    这洞穴里遍布蛛丝，是黑炎地狱蛛居住的地方，但此刻里面已经没有黑炎地狱蛛了，全都在先前的战斗中死去。

    洞**空空荡荡，众人一路深入，终于找到了期待已久的秘宝。

    这秘宝在洞穴最深处的一个岩壁上插着，是一柄剑，剑身散发着淡淡的能量波动，这就是上古秘宝，绝非如今科技能够打造出来的。

    秘宝有神奇效果，且与战宠师所修炼的星力能够呼应，可以用星力驾驭，许多的秘宝兵刃，破坏性和能力妙用，远远超过科技筑造的钛合金刀剑。

    钛合金刀剑虽硬，又够锋利，但缺少了秘宝的神秘妙用，这是科技无法复制的。

    “这里……不会有什么陷井吧？”

    众人在秘宝前，左右张望，有些紧张。

    传说秘宝周围，除了妖兽看护，不都是有机关陷井密布么？

    苏平听到郭月霖紧张兮兮的话，有些无语，结果发现聂成空和陈姓壮汉等人，也都面色凝重，打量着四周，似乎觉得此地真有陷井一般。

    苏平微微哑然，没停留，上前将这把破剑拔了出来。

    众人看到苏平冒然上前，失声道：“不可——”

    话没说完，剑已经拔出，众人当场石化。

    聂成空最先反应过来，警惕地看了一眼周围，确认没有什么陷井被触发，这才松了口气，对苏平道：“你也太冒失了，万一有陷阱的话，那多危险！”

    苏平看到他是关心自己安全，也没反驳什么，不过对他的想法却是有些无奈。

    这龙鳞陆地里的所有秘宝，都是那头老龙王在临死前，将它的财宝散播到各个龙鳞陆地上的，让这些妖兽看守，只是为了增加传承的难度。

    以龙族简单粗暴的脑子和智慧，能够想到这些就已经是极致了，哪还懂得设置什么机关陷井？

    而且，这秘宝剑刃多半原先不是在这洞穴中，只是后来被这些黑炎地狱蛛给拨弄到这的，只是不小心随便插在了岩石上罢了。

    也许下一件秘宝，就在看护妖兽的粪便中埋没着也不一定。

    当然，如果真是那样的话，苏平就不会当这取宝人了。

    挥舞两下，苏平感觉跟传承地里的幻象差不多，里面复刻的超逼真。

    “你们谁要？”苏平转身问道。

    聂成空一愣，苏平连怎么细细查看都没，居然就直接放弃了？

    其他人也都诧异，苏平有第一挑选权，居然放弃了这件秘宝？

    不过，虽然诧异，但众人也没说什么，兴许苏平是不喜欢剑类的兵器呢。

    “我来看看。”莫老说道。

    苏平随手将剑递给他。

    莫老接住，星力涌入，剑身猛然爆发出一道锐气，竟有肉眼可见的白色剑气冒出。

    莫老眉毛一挑，朝地面划去，咔嚓一声，地面的岩石被轻易划出一道沟痕，像切豆腐一样毫无阻力！

    “好锋利！”莫老眼中露出惊叹之色，没有犹豫，道：“聂队，这剑我要了。”

    众人也看到了这剑的锋利和可怕，说是削铁如泥都不为过，估计能直接伤到八九阶妖兽的鳞甲，这样的秘宝，已经算是非常可贵了。

    想到苏平率先放弃了，众人心中不禁替他惋惜。

    莫老有些得意，随手挥舞几下，越发爱不释手，同时斜睨了苏平一眼，还是太年轻啊，这么好的秘宝就这样措失了。

    虽然莫老不清楚后面有什么秘宝，但这件秘宝已经让他非常满意了，毕竟，谁知道后面会遇到什么，也许是毫无作用的秘宝也不一定，或者是中低等的秘宝，效果微弱。

    陈姓壮汉露出遗憾之色，如果莫老没要的话，他倒想要了。

    聂成空看了两眼这秘宝剑，目光微微闪动，但没说什么，道：“既然秘宝取了，我们走吧。”

    郭月霖羡慕地看着莫老，道：“莫前辈，能让我看看么？”

    莫老如捡宝贝，心情高兴，淡然道：“当然。”说完，将秘宝剑递给郭月霖，随她查看，反正这东西已经归属他，也不担心别人抢走。

    郭月霖高兴接过，细细查看，周敬也凑了过去，随后叶尘山和骆谷雪也都轮流看了一遍，叶尘山还用自己的灰蜥苍鳞兽施展土盾来检验这把秘宝，但结果却让众人目瞪口呆，灰蜥苍鳞兽的土盾跟木板似的，被轻易划开！

    见到这一幕，莫老脸上的笑容更浓郁了。

    “太强了，一般九阶妖兽都不敢挨上这么一剑吧！”叶尘山惊叹。

    众人羡慕地看着莫老，十分眼馋。

    聂成空倒没太大反应，只是面带微笑，等众人看完，便催促大家检查周围，看看有没有什么遗漏，等确认没有别的秘宝后，便率队离开了这洞穴。

    苏平没想到一把破剑就能让他们如此高兴，惊讶之余，忽然觉得，自己的眼界是不是在系统的锻炼下，培育得有些过高了……

    离开遍布尸体的山谷后，众人跟随聂成空继续前往下一个地方。

    一路上，苏平没有隐藏，以黑暗龙犬的感知力为由，指点出一些极有可能隐藏的妖兽群居地，给队伍规避了不少危险，同样也节省了很多的时间。

    莫老得到秘宝剑后，路上虽然在侦查方面被苏平一路碾压，但心情也没有太沮丧。

    他已经懒得在这方面继续跟苏平较真了，实际上通过先前在黑炎地狱蛛山谷的一战，他就知道，自己地火眠音兽的探知能力，在某些方面不如苏平的黑暗龙犬。

    毕竟，他可没法探知到山谷里有黑炎地狱蛛，而且还能探知到具体的等级实力，这已经不是侦查了，而是智能式的全身扫描！

    跟这种怪物比，只是自讨苦吃，莫老已经释然了。

    沿途灭杀了几只七阶妖兽，以及一个小型八阶兽群，众人很快便来到第二个秘宝地点。

    有苏平的现场攻略般指导，这第二个秘境地点，也被开辟了出来，难度跟黑炎地狱蛛山谷差不多，而里面的秘宝，是一个破损的盔甲，这秘宝在此处太久，已经被妖兽玩废了。

    苏平自然没要，陈姓壮汉也是放弃，其余人都没兴趣，此物只好暂时充公，等回去计算成功勋，再均分给大家。

