    

    羽宫明从窗户翻进了仓库中。

    梦语摘下全覆式头盔，轻轻拂了拂秀发，笑道：“怎么样，来的挺及时吧？”

    羽宫明笑着点点头；“是啊，而且没想到柯南也来了。”

    那道小小的身影也摘下了头盔，露出了真容。

    正是柯南！

    “诶诶，我说你们搞什么啊？我和那群小鬼看航展看到一半，就被梦语抓到这边来了，到底什么情况啊？”柯南一脸不爽道。

    羽宫明指了指那边倒地的村上丈道：“事情还要从今天早上遇到的这个村上丈说起了……”

    羽宫明将事情详细地和柯南叙述了一遍。

    “所以，这个村上丈，前脚才和叔叔喝酒，后脚就来这间仓库进行军火交易了？”柯南微微皱眉。

    “对，这是他们在仓库中的对话录音。”羽宫明掏出录音笔，按下了播放键。

    因为是在仓库外，距离声源较远，所以对话声不是很清晰，不过也能勉强听清。

    片刻，柯南听完录音，轻轻推了推眼镜，面色微沉：“雇主的计划？”

    “嗯，看起来这个女人应该是职业杀手，接受了某人或某个组织的雇佣，从一开始，这场交易就是针对村上丈的陷阱。”羽宫明淡淡道。

    “我已经报警了，这件事就交给警方吧，牵涉到职业杀手，若非必要，我们还是不要过多深入比较好。”梦语道。

    梦语刚说完，一阵警笛的鸣响传入了三人耳中。

    “哈！说曹操曹操到。”羽宫明笑道。

    不多时，目暮警官和救护车都赶到了现场。

    或许是梦语有交代，目暮警官一到场，医护人员就很自觉地把村上丈抬上了担架，而那个女人目暮警官也没有叫醒，直接让她在晕厥中戴上了手铐，被两名警员合力送上了警车。

    那辆警车在女人上车后便迅速离开了。

    接着目暮警官安排鉴事人员开始勘察现场。

    做完这一切，目暮警官才转头看向羽宫明几人：

    “羽宫老弟，能说一下是怎么回事吗？我听梦语说，这里出现了杀人事件，而且还强调必须要带可靠的警察过来。”

    “是的，因为这牵涉到了职业杀手，所以我必须小心一些，毕竟谁知道她是跑单帮还是背靠着某个组织，而那个组织在警方当中又是否有眼线，所以才需要谨慎以对。”羽宫明解释道。

    “这位先生，请你注意你的言辞，我们是东京警视厅。”一道略带不满的声音响起。

    羽宫明目光一转，就看到目暮警官身旁，一位面容姣好，目光却相当有压迫力的短发女警官正冷冷地盯着自己。

    “这位是……”羽宫明望向目暮警官。

    “啊！我介绍一下……”目暮警官笑道：“这位是刚刚调到警视厅本部的佐藤美和子警部补。”

    目暮警官看向羽宫明几人道：“佐藤，这位就是帮助我们破获了无数案件的羽宫明，旁边的是工藤新一老弟的妹妹，也是羽宫老弟的助手工藤梦语，那个孩子则是寄住在毛利老弟家的柯南，是个很聪明的孩子。”

    “原来是佐藤警官，失礼了。”羽宫明微笑道。

    梦语也朝佐藤警官点头致意。

    “佐藤姐姐好！”柯南忠实扮演着自己小孩子的角色。

    “搜查一课佐藤美和子，请多指教。”佐藤警官淡淡道。

    她审视着眼前的少年，眼中掠过一抹惊讶之色。

    眼前这位传说中的名侦探，比报纸上的照片似乎还要更加年轻一些。

    羽宫明看向佐藤警官，微笑道：“佐藤警官对我刚才的话有些不高兴啊。”

    “难道羽宫侦探刚才的话，不是对我们警视厅的不信任吗，我难道应该感到高兴吗？”佐藤警官沉声反问道。

    “对，除了经常打交道的几位警官，其他的人，很难让我信任。”羽宫明直言不讳道。

    佐藤警官眉头一皱。

    羽宫明看向目暮警官，问道：“我听说上次米花综合医院那件事情后，警视厅内部似乎进行了一次规模不小的自查，结果怎么样？”

    “额，这个……”目暮警官脸上顿时露出了尴尬之色。

    他轻咳一声道：“羽宫老弟啊，警视厅毕竟体量摆在那里，总有那么少数害群之马混进来也是没办法的事情，但是请你相信，绝大部分警察都是富有正义感的好警察！”

    “这一点我自然相信，对于那些真正战斗在第一线，保护市民安全的警官们，我还是很尊敬的。”羽宫明笑道，随即看向佐藤警官：

    “不过佐藤警官，也请你理解，我只是一个侦探，很多时候，我无法承担那一小部分害群之马所带来的风险。”

    他看了一眼梦语和柯南，肃然道：“我必须要对我的家人，我的朋友负责。”

    梦语闻言，也看向羽宫明，露出了温柔的笑容。

    柯南也是心中一暖；“我果然没看错人！”

    佐藤警官闻言愣了一下，接着脸色也变得缓和了一些：“抱歉，是我没有考虑到羽宫侦探你的顾虑和感受，失言了。”

    “没关系，你既然能跟着目暮警官来到这里，那么我相信你也是一位好警察，对于好警察，我愿意给予理解和尊重。”羽宫明笑道。

    “过奖了，我距离一位真正的好警察，还有很长的路要走。”佐藤警官微微摇头道。

    “好了好了，既然误会解除，也该谈谈正事了。”目暮警官插言道。

    “嗯，事情是这样的……”

    接着，羽宫明将事情的前因后果详细地说了一遍，还播放了仓库里的对话录音。

    “原来如此，看来村上丈表面上已经原谅了毛利老弟，其实暗地里包藏祸心啊！”目暮警官恍然道。

    “也有可能他买手枪是想去干一票大的捞一笔钱然后远走高飞呢？”羽宫明提出了另一种可能。

    “不过，不管如何，这家伙都被人坑了，那个女杀手是受人雇佣来杀村上丈的，我倒是更在意这个【雇主】到底酝酿了什么计划，竟然需要一条人命来完成其中一环。”梦语神情严肃道。

    “这个的确让人在意。”佐藤警官认同地点头道。

    “所以，审讯的工作就交给你们了，千万小心，刚才的对话你们也听到了，那个女人相当危险。”羽宫明提醒道。

    “放心吧，白鸟在车上看着她，她跑不了！”目暮警官自信道。

    “嗯，那如果没什么事的话，我们就先走了，如果之后问出什么东西，目暮警官记得告诉我。”

    “好，没问题！”目暮警官十分爽快。

    又寒暄了一阵后，羽宫明正要带着梦语和柯南离开，但忽然想到什么，再次看向了目暮警官。        

