    “呃……肉，肉……”

    从干尸恢复过来的路飞，嘴里无意识的叫嚷着。

    确认了真有炸弹的薇薇公主，听到路飞声音，从失神中反应过来：

    “路，路飞，太好了，你没事真的太好了。”

    薇薇公主冲到水桶边，眼泪再次不争气的流下。

    父亲被沙鳄鱼挟持，王都被安装了定时炸弹，她已经快坚持不下去了。

    “呜呜，呜呜……”

    薇薇公主泪流满面，情绪有些崩溃：

    “可恶，可恶，沙鳄鱼，沙鳄鱼，这个混蛋啊！”

    双腿无力的瘫软下去，薇薇公主眼神中一片绝望。

    就算路飞恢复了又怎样呢？

    沙鳄鱼，根本就不是路飞能够战胜的。

    想到路飞刚才干尸的模样，薇薇公主没办法让路飞再次为她拼命。

    这是她的事情，本就和草帽团没有关系。

    “喂？薇薇，你这是怎么了？”

    路飞睁开双眼，就看到跪地痛苦的薇薇公主，有些懵。

    “呜呜，呜呜……”

    薇薇公主只是痛苦，摇着头没回应路飞。

    “鳄鱼混蛋呢？我要打飞他。”

    路飞环顾一圈，懂了薇薇公主为何痛哭。

    薇薇，可是他的伙伴啊！

    让他伙伴哭泣的人，绝对不能放过啊！

    路飞跃出水桶，就要找沙鳄鱼算账。

    “路飞，不，不要，不要去。”

    薇薇公主拉住路飞衣角，可怜兮兮的仰望着路飞。

    她做不到，看着路飞去送死。

    路飞低头看向薇薇公主，沉默下来。

    正在此时，宫殿四方街道，草帽一伙接连出现。

    索隆、山治、乌索普、娜美和乔巴，人人身上带伤。

    “路飞。”

    索隆扶着墙而来，远远看着路飞，给了一个信任的眼神。

    他已经击败了敌人，接下来就看路飞的了。

    薇薇，已经是他承认的伙伴了啊！

    “路飞，沙鳄鱼让薇薇哭成这样，帮我也给他一拳吧！”

    山治腿都瘸了，还坚持站直了身躯，抽烟摆POSS。

    “路飞，一定要把沙鳄鱼打飞啊！”

    看着薇薇的模样，娜美捏紧了拳头。

    “路飞，去吧！”

    身上多处骨折的乌索普和乔巴，一起怒吼着。

    路飞将草帽压低，深吸口气：

    “那是当然的啊！”

    一声怒嚎，路飞当即冲了出去。

    “呜呜，不要，不要……”

    薇薇公主看着路飞的背影，拼命的摇头。

    路飞的背影远去，薇薇公主眼神又扫视过草帽一伙：

    “为什么？为什么？为什么你们要为我拼命啊？”

    看着草帽一伙个个重伤的身躯，薇薇公主更是痛苦难言。

    “这就是伙伴啊！”

    “笨蛋，这不是当然的吗？”

    “这就是我的骑士道精神。”

    “哈哈，我们不是没事吗？”

    “别担心了，路飞一定会打飞沙鳄鱼的。”

    草帽一伙个个坚持着来到薇薇公主面前，一个个露出笑脸。

    看着一张张笑脸，薇薇公主怔了怔：

    “可是，可是，路飞他刚刚……”

    薇薇公主说不下去了，她也很想相信路飞，不打击草帽一伙的信心。

    然而，路飞败在沙鳄鱼一招之下，是她亲眼所见的。

    薇薇公主忽而猛然扭头，盯上一直站在旁边的菲克：

    “菲克，帮帮我，帮帮路飞。”

    哭成大花猫的薇薇公主，大眼睛乞求的盯着菲克。

    现在，唯有菲克能帮到路飞。

    刚才也是菲克救了路飞，还指出炸弹的位置。

    “嗯！”

    菲克点点头，身体环绕着微风漂浮而起：

    “已经有人拜托我照顾路飞了，不用太担心的。”

    一直看着的菲克，对薇薇公主有些同情。

    一个刚满十六岁的少女，肩负着国家的生死存亡，确实挺难的。

    一边父亲被挟持，一边是伙伴们的性命，还有子民的安危，压力山大。

    当然，薇薇公主本不必如此的。

    海军，已经到了。

    “嗒，嗒，嗒。”

    一阵整齐的脚步声，一排排海军从各处街道包围了王宫。

    卡拉尔少将、日奈上校和斯摩格上校领头，堵住了草帽一伙。

    “海军？”

    草帽一伙紧张起来，警惕着海军。

    “全城搜捕巴洛克工作社人员，一个都不许放跑。”

    卡拉尔眼神扫过草帽一伙，下达了命令。

    然而，对于就在眼前的草帽一伙，卡拉尔却是视而不见。

    卡普先生的面子，他还是不敢不给的。

    即使是日奈和斯摩格，也没对草帽一伙动手的意思。

    毕竟，为了拯救这个国家，草帽一伙都身受重伤。

    卡拉尔眼神隐晦的看了眼菲克，投来询问之意。

    菲克微微摇头，飞行前往葬祭殿。

    这是他和卡拉尔早就说好的，沙鳄鱼不用海军管，他会解决。

    主要是，罗宾身份太麻烦。

    如果让海军看到罗宾，他也会有麻烦的。

    飞行了一会，菲克就看到了迷路乱转的路飞。

    路飞明明就不知道沙鳄鱼在哪，菲克也不懂路飞哪来的自信能找到沙鳄鱼。

    “唉！麻烦啊！”

    “早知道，就让青雉叔叔来一趟好了。”

    看着下方的路飞，菲克叹了口气。

    不知为何，沙鳄鱼明显谨慎了很多，一招就秒杀了路飞。

    这次，路飞能不能击败沙鳄鱼，菲克也没底。

    不过青雉来了，轻易解决了此事，草帽一伙不就没办法成长了吗？

    阿拉巴斯坦事件，草帽一伙可是全员战力进步，哪能抢怪呢？

    “走吧！”

    菲克一把提起路飞，没有继续浪费时间。

    “唉？”

    突然飞了起来的路飞，茫然的抬头：

    “菲克，你也要去吗？”

    “要打飞鳄鱼混蛋的人，可是我。”

    而后，路飞眼神充斥胜负欲，郑重的宣布。

    他的伙伴们都击败了各自的对手，他当然也不能落后。

    “放心，不会跟你争的。”

    菲克翻了个白眼，无语的摇头。

    这才是路飞，永远自信满满。

    但，这股自信，路飞到底是从何而来的？

    明明都被沙鳄鱼一招差点击杀，心里就没有点数吗？

    或许，作为海贼，都不乐意看其他海贼出风头吧！

    说实话，真不是菲克想利用路飞。

    即使路飞不去打沙鳄鱼，菲克也是会去的。

    但，菲克知道这根本不可能。

    路飞就是路飞，永远不知放弃为何物。

