    伯尼冷声道：

    “如果不用我们现在就会死，如果我们战败，这件宝物就会落在敌人手中，相信盖尼伦首领在此，也会同意我做出的这个决定。”

    另两个梦魇之子沉默不语，或者说另一梦魇之子古尔德一直都没回应。

    见两个同伴没有反对，伯尼深吸一口气说道：

    “即然如此，那就暂且退兵，我去激活宝贝！”

    艾赛亚回应道：

    “我也退兵。”

    等了一会，也不见古尔德回应，两位梦魇之子同时沟通对方，却是发现他的气息极其不稳，若隐若现似乎要陨落似的。

    同时战场上，隶属于古尔德的梦魇军团有些燥动。

    两位梦魇之子齐齐对视一眼，正准备说什么，突然战场上隶属于古尔德的梦魇军团没打招呼的情况下开始撤退。

    这一幕让两位梦魇之子极为吃惊，连林霄都极为意外这一变故。

    直到伯尼再三追问，语气越来越严厉，古尔德才不情不愿的回道：

    “我的领域之前镇压的一头传奇巨兽失控了，我需要主力重回领域重新镇压。”

    伯尼语气有些不信：

    “你真身也无法镇压？”

    “无法镇压。”

    沉默了许久伯尼才挥了挥手道：

    “你去吧。”

    另一梦魇之子艾赛亚问道：

    “伯尼阁下，要不要去看看？”

    伯尼摇头：

    “无需理会，现在的情况多一个他少一个他结果都一样，即然已经准备启动宝物，少了他也无妨，不过他即然没有付出，稍后取消他的战利品分配资格。”

    然后，剩下的两位梦魇之子各留下一部分部下殿后，将最核心主力撤走。

    大娜迦与小娜迦联军将断后梦魇军团杀光后与二十公里外刚出城的智慧地精法师团联合杀向两界通道附近。

    即然已经明确知道敌人打不过自己，那就反击吧！

    林霄留下一部分眷族留守神域，包括两名传奇大娜迦领主，剩下五尊传奇眷族随军出征，目标伯尼的梦魇神域。

    擒贼先擒王，先干掉首领再说。

    不过队伍来到领域对接通道时发现两界通道被一股非常强大的力量封住，虽说不至于打不穿，但可以肯定打开得花不短的时间。

    他疑惑的看向另两个梦魇领域，左边那个同样被临时封住，右边那个最先撤军的梦魇领域倒是没封。

    他评估了一下这集对方领域全力布下的封印，哪怕他耗尽现在储存的神力也无法短时间轰开。

    这个短时间，是以小时来计。

    “那就去那边看看吧！”

    主力转向，迅速靠近最右边古尔德所在领域通道。

    这个叫古尔德的梦魇之子撤军得貌似很匆忙，撤回后这两界通道口都没有派部下守护，林霄感应两界缺口附近没有任何梦魇生物存在。

    “这是搞什么鬼？空城计还是诱敌深入？”

    这完全不合常理的行为着实让林霄不敢轻举妄动，想了想派了一名智慧地精法师与小队小娜迦斥候共同进入。

    很快他共享了眷族小队的视角，看到两界缺口另一边空荡荡的什么也连有，就连附近的梦魇之力都显得稀薄，好像这里已经荒芜了似的。

    最令他惊讶的是，他几乎感受不到来自梦魇领域的天然压制。

    也就是说，对面梦魇之子的目光并不在这里。

    虽然不像半神自带规则压制，但如果梦魇之子的目光注视在这里，自然而然会聚领域附近的力量在此汇聚压制敌人，现在一点也感应不到。

    而且，通过眷族小队的视角感知，他在这个梦魇领域中隐约感知到领域深处中似乎有一个令人心悸的可怕意志。

    恐惧，令人疯狂。

    仅仅是感知到，作为他感知媒介的智慧地精法师就隐约有不适感。

    “轰！”

    一声沉重的空间震荡的感觉沿着一圈淡淡的空间涟漪扫过眷族小队，没有看到也没有听到任何声音，但这涟漪扫过的瞬间，所有人脑海中自动脑补出一个宛如星球一般的超巨型物种重重的砸中地面，无法想象的质量与力量冲击神域，从而产生这令空间都为之扭曲的涟漪。

    “这是什么可怕的存在？”

    这感觉...

    林霄能肯定是真实的，不可能是虚假。

    目光幽幽看向蕴含着令人心悸感觉的梦魇领域深处，他重新下令，派出了五支以两名智慧地精正式法师加十几名小娜迦组成的探索小队，分方向进入这个梦魇领域之内，而他的意志则是随这五支探索小队进入了这个诡异的领域之内。

    安静，除了安静还是安静。

    领域内死气沉沉的，感觉像是失去了梦魇之子的领域一样，就像之前击杀那尊梦魇之子后任自己吞噬的梦魇领域，这个领域此时给他的感觉虽然还没有达到那个地步，但给林霄的感觉上有这种趋势。

    此时他基本上可以确定，这个梦魇领域内可能发生了什么大变，眼前这死气沉沉的一幕不太可能是假装来引诱他。

    随着五支探索小队深入梦魇领域，一路上什么也没有发现，没有发现任何梦魇生物，虚空中的梦魇气息一如即往的阴沉，但令他们心悸的感觉却是越来越强，感觉像是他们正在逐渐靠近一头恐怖的巨兽一般。

    不知不觉，走得最快的探索小队进入领域有二三十公里左右，一脸警惕加疑惑的来到了一处断崖地形附近。

    一行人站在断崖边缘往前眺望，透过不怎么浓烈的雾气，看到这是一条类似于地陷峡谷的地形，就是指平坦的地面某处地势陡的下沉成一条峡谷，隐约可见极远对面的峡谷对岸。

    峡谷边缘不陡，是个.....斜坡？

    一个看起来有些怪怪的斜坡，林霄的注意力落在这一眼看下弧度极为熟悉的斜坡表面，看起来像是......

    他脑海中陡的升起一个不敢相信的念头。

    这条地陷峡谷.....

    他下令法师飞起来进入峡谷上空俯瞰，越看越惊讶。

    “卧糟，这是啥玩意？”

    从上空俯瞰，这条峡谷就像是有什么超巨型球体碾压大地形成的凹印一般。

    不可置信，但从表面来看的确是非常相似。

    五支探索队伍分成三个方向，两队沿着这条峡谷往左，两队往右，另一队越过这条地陷峡谷继续往前。

    半个小时后，来自右边一支队伍发来了异常信息，林霄意志立即降临，看到那条地陷峡谷在此突然变得混乱，出现了一片巨大的坑坑洼洼地陷，无数可怕的战斗痕迹一直延伸至不知多远的远方。

    战场上没有任何残留的物质，但可以感受到在不久前这里发生了多么令人绝望的战斗。

    从这遗留的战斗痕迹与混乱的地形，林霄可以确定，的确是有一头无法形容的超巨型生物与这个领域的梦魇之子交战。

    对，综合现在所了解的信息可以确定，这个梦魇之子的领域内不知为何出现这么庞大的生物，连这梦魇之子都无法奈何，从而导致这一惨烈一幕。

    就在这时，这一片无法形容的混乱大地远方突然响起奇异的声响，紧接着虚空中的梦魇之气被无形力量摄取向远方汇聚，天地间梦魇气息浓度暴降。

    然后，伴随着一声震耳欲聋的巨响，遥远天地陡的向外膨胀又迅速收缩变回原样，无穷的黑色梦魇之气如潮汐一般向四周扩散。

    在这一刻，林霄能感觉到这个梦魇领域内空间极度的不稳定，庞大的领域似乎有要崩溃的迹像。

    汹涌的梦魇之气潮汐一扫而过，露出了后方清明的天地，一个庞大得无法想象的轮廓正在这个梦魇领域的中央，正伸出一条条长度以公里来计的手臂正在锤打梦魇领域中央那代表领域核心的黑色巨塔。

    当见到这一幕的瞬间，林霄的瞳孔猛的一缩，他认出来了。

    这个直径接近两公里散发的威压常人无法想象的庞大肉球，竟然是之前和他一起被梦魇之子收入神域的那个肉球。

    刚被收入时那玩意直径才十米出头，这才多长功夫就成长至这个地步了？

    林霄感觉像做梦一样。

    不知道是不是他太过于震惊情绪波动有点大，正在疯狂锤打梦魇领域核心的怪物突然一顿，体表一个巨大的头颅抬起看了过来，那令人绝望的恐惧意志铺天盖地袭来，林霄瞬间失去了对这点附身于眷族身上意志的感应。

    不过不是泯灭，而是暂时被中断，数秒后重新恢复与这道意志的感应，他豁然发现自己这点意志上有了额外的东西，而且随着与真身恢复沟通，那额外的.....

    类似于标记的东西沿着意志连接跨越了两个领域延伸至他的真身，在他真身上留下了这个标记。

    “太可怕了！”

    林霄迅速下令其他探索队伍撤退，同时下令位于两界缺口处的部队撤退，传奇法师阿莱门特迅速召唤法师团准备封印结界。

    没法打，完全没法打。

    直径两公里是什么概念？

    相当于一座城市那么大的肉球滚过来，质变的力量哪怕传奇防御法术也能轻松轰穿，现在的神域完全没法抵挡。

