    第226章 任务的结束

    很快，由于附着根源之线的真实丝线的毁灭，这片主导这个世界意志的猩红辉月，也就彻底化为一片飞灰，消散在了这片世界之中。

    深川彩硬生生的睁着自己的星空之瞳，在望着这头猩红辉月彻底的消散在了这片世界。

    在真实世界之中，她也是彻底的确定了, 这一轮被她用根源之力所斩杀这个世界意志猩红辉月是彻彻底底的死亡了。

    不会再有任何可以有存活的可能性。

    这是独属于她的一个谨慎。

    在这一轮猩红辉月彻底的化为了一片粉屑之后，在深川彩的面前就突然显现出了一颗充满着绿意绽放的小圆球。

    在这小圆球之中，就是那些大量的世界本源的力量。

    就是这个世界本源，关乎着整个世界的安危。

    可以说，如果沈善将这世界本源吞噬掉了，那么这个世界也就彻底的完蛋了。

    这个世界将会彻底的毁灭掉。

    不过，这个又关乎他们什么事情。

    他们的目的已经是达到了。

    完全就不用在乎这个世界的事情。

    他们的目标, 被穿越模拟系统召唤过来的主要目的, 就是为了帮助沈善来获得这个世界本源的力量。

    有了这个世界本源的力量，那么沈善的那颗隐藏在体内世界种子，就能够在这些世界本源的浇灌之下，顺利的成长起来。

    这样子的话，沈善的实力，将会因为这个世界种子的灌溉成长，而得到一个巨大的成长。

    在深川彩的身后，那一颗巨大金灿灿的小太阳，也逐步的消弭了过去。

    恐怖的力量缓缓的消散在这片世界与空间当中。

    而这一片世界，也已经是有着将近5%左右的世界已经是彻底的破碎了开来。

    这个时候，深川彩缓缓的将自己双眸之中的那一轮星空之瞳，闭合了起来。

    紧接着，她一把就将自己面前的这一颗承载着整个世界之源的圆球，抓入到了自己的手中。

    下一刻，深川彩浑身放松，径直的就朝着整个下方空间坠落而去。

    风吹散在深川彩的耳边，她感受着恐怖的风压，在深吸了一口气，嘴角微微的翘起了一丝笑容。

    这解决的很轻松, 比起她想的还要更加轻松一点。

    并且，深川彩也是感到很开心，因为全程并没有让南条新来参加战斗。

    ......

    天空中，那布满着繁星的夜幕，展露在身处魔法阵中的沈善等人的面前。

    那整个被繁星所挂着的夜幕上，则是再也没有

    在这个世界各地的那些有着极为强大实力的冤魂亡灵，也是在这个瞬间，感知到了什么一般。

    不管那些冤魂亡灵此刻在做些什么，它们此刻也都完全的停顿下来，并且都静默了起来。

    它们在为那位这个世界意志送行。

    这些亡魂怨灵也都清楚，恐怕世界意志消亡后，它们也都要追随着它们的主人而离开了，无法继续在这个世界上继续作威作福下去。

    不止是那些冤魂亡灵，就连那些受到迫害的人族与各种其他这个世界上有生命的种族，也都在这一刻，感受到了一种莫大的悲哀。

    仿佛这个天地之间，有对他们来说一种极其重要的东西都陨落了。

    此时，从天空中落下来的深川彩，也是四肢有些疲惫的径直瘫倒在了地上。

    在一旁的南条新，则是连忙就跑了过去, 并且就将自身身上的一件外衣就此披在了她的身上，并在不断的开心嘘寒问暖了起来。

    深川彩对此，也是在苍白的脸上展露出了灿烂的笑容。

    另一边的木岛千佳望着这一幕，则是牙痒痒。

    她跟深川彩的状态，明明就是一个样子的，一样的虚弱与无力。

    她更是一个可爱又喜欢撒娇的小女人。

    怎么就没有一个人过来给她安慰呢？

    不由的，这令木岛千佳气得抖了抖硕大的胸脯。

    可惜，她现在因为释放出恐怖而又强力的小太阳般的禁咒级别的魔法。

    导致木岛千佳早就已经是没有办法去来指责南条新，甚至于去指责沈善了。

    她只能无奈躺到在地，连说话的声音都没有办法发出。

    只能不断加大自身喘气抖动的幅度，以此来表示自己那生气的状态。

    这个时候，那还握在深川彩手中的那一颗蕴含着这个世界本源的珠子，也被其拿了出来。

    南条新从深川彩的手中，接下了这么一个珠子后，便将其抛向了沈善所在的方向位置。

    沈善望着被抛过来的这一颗充斥着世界本源的翠绿色珠子，在身心中，莫名的涌现出了一种极其渴望的感觉。

    这种渴望的感觉就像是自己体内那许久都没有任何动静的世界种子，开始了一个生根发芽一般。

    仿佛只要是能够得到这一颗充斥着世界本源的翠绿色珠子，那么自己体内的这个世界种子，就能够顺利的生根发芽了！

    没有任何的犹豫，沈善径直就伸出了自己的双手，将南条新所抛过来的这一颗翠绿色珠子，稳稳当当的就如此被拿稳在自己的手中。

    在这一个刹那之间，沈善用自己的双手刚刚接触到这颗充斥着世界本源的珠子上的时候，就开始自主吸收起了其中所蕴含着的能量。

    这种恐怖而又强大的能量，径直让在沈善体内的那一刻世界种子迅速发芽起来。

    磅礴的力量不断充斥着沈善的心头。

    世界种子当中所蕴含着的强大力量，令得他浑身上下原先的力量，都提升了不止几倍。

    本来就有着接近初等真神的沈善，在世界种子的作用之下，迅速就彻底的提升到了初等真神的地步，并飞快的朝着中等真神的实力飞跃而去。

    【叮，已成功击杀当前世界的幕后者，成功获得这个世界的所有权。】

    【叮，检测宿主已完成当前任务，自动奖励以此寻常的穿越模拟一次。】

    【叮，宿主所提供的特定穿越模拟机会已全部消耗完毕，正在开始将系统的助力消散。】

    一连三道的系统提示语落下，沈善还在持续不断吸收着这颗翠绿色珠子中的世界本源之时，莫名不由一愣。

    那是不是就说明着，他们这三人就要从自己的面前离开了。

    果不其然，就在下一个瞬间。

    伴着系统声音的落下，在沈善的眼中，那三道身影的身上，闪烁出了一道明媚的七彩光辉。

    (本章完)

