    彭禹被王老和赤焱军团的人团团“保护”，归还天火关。

    敖行烈亲自出迎，看到彭禹安然无恙后，大松了口气。

    “幸好殿下无恙。魔圣威玄天得知殿下南行，一路尾随追杀，刚才还跟妖圣起了冲突。”

    他将修改过的记忆告诉彭禹。

    彭禹目光一闪，含笑道：“孤有父皇神德庇佑，区区一魔头，如何伤得了孤？”

    他摆出皇子架势，模仿六皇子高冷姿态：

    “元帅，如今南域妖众群龙无首，是铲除妖众的最佳时机。你万万不可错过。”

    说完，也不在天火关居住，他重新走上玉灵仙舫。

    和颛阳擦肩而过时，他飞快对颛阳耳语：“把赵宣抓过来，秘密审问。”

    颛阳心中一动，对江陵递眼色。

    一个时辰后，赵宣被绑到玉灵仙舫。

    依旧是五人组。

    彭禹和颛阳坐在椅子上，江陵和萧暮妘站在两侧，王老守在门口。

    但这次，赵宣就不是客人，而是“阶下囚”。

    屋内飘着缕缕清幽之气，男孩双手把玩晶莹剔透的龙珠，漫不经心问：“说吧，孤出现在天火关的消息，你都告诉谁了。“

    魔圣尾随？

    彭禹五人这一路小心行走，根本没有惊动魔道。若威玄天提前得知消息，一路早就杀过来了。

    “末将没有告诉旁人。”赵宣茫然道：“只是把消息告诉家主——”

    赵家人？

    彭禹眯着眼，暗暗思量。

    颛阳看他表情，直接问：“你怀疑消息从赵家泄露？”

    “咱们在黄山境、金焰界逗留不少时间。如果魔圣在此之前得到消息，不用去关外就能追上咱们。而在天火关后，我们的情况只有赵宣知道。”

    换言之，只可能是赵宣告知赵家，然后走漏消息，引来魔圣威玄天。

    赵宣一听，急急忙忙表白：“殿下，我们赵家是绝对不会害你的。”

    “孤明白。所以孤更好奇，消息是如何从赵家走漏。还有，你既然通知赵家，那边是不是快来人了？”

    彭禹让江陵给赵宣松绑：“赵家人来了，直接叫上船。”

    赵宣也没让下船，直接扣留在船上。江陵把他送到客房后，彭禹看向王老：“王老觉得如何？”

    王简将香炉的“幻灵香”熄灭：“此香致幻，能放松精神。虽不是真正的逼供之物，但可以确保他的话应该不假。殿下，还是小心为上。如今魔道既然听闻风声，恐怕……”

    各路刺客已经在路上。

    彭禹甩出一个成竹在胸的表情：“放心，孤省得。”

    ……

    回转房屋，彭禹对着镜子，表情逐渐冷下。

    “颛雷回城，欠颛阳的人情，差不多也算还了。”

    “龙四也死的干净，你中毒的仇差不多也了结。”

    “接下来就是思考怎么离开。”

    但是天火关不行，现在走，敖行烈肯定能找到自己。

    “而且牵扯太大。”

    自己离开可以，但离去之后神皇如果震怒，岂非会牵连到其他无辜人？

    回想自己挥剑斩龙那一刻，自己耳畔的声音。

    彭禹抚摸镜子里的男孩：“你爹着实是一位慈父。以他的性格，要是你平白无故失踪，肯定要把大昆翻个底朝天？”

    因此，彭禹必须让自己的离开合理化。

    刺客。

    嫁祸给魔道，自己半路失踪后，留下魔道杀人的痕迹。让神皇追杀魔道，就可以保全颛阳等人。

    彭禹默默思考，脑中勾勒逃跑路线。

    自己要走，必须从下五郡挑选时机。

    但溜走之后，自己能去哪？

    要不，先跟着他们上五华宫？

    彭禹飞快摇头，将这个念想斩断。

    不行，一步拖，步步拖。如果不早当机立断，怕是再也走不了。

    彭禹很明白这份心理。

    当借用六皇子身份成为习惯，自己会舍不得这份荣华富贵，无上权利。最终，属于彭禹的痕迹会彻底消失，变成一个全新的“昆昊”。

    咔嚓——

    镜子碎裂，彭禹收回浑天罡气。

    “我就是我，才没兴趣去替代你。你爹对你再好，也不是对我，而是针对‘昆昊’。”

    碎裂的镜子里，男孩的容貌也碎成几块。但是眼眸中，能看到彭禹狠厉的决心。

    玄鸟之衣，青莲剑圣的例子就在眼前，他怎么可能不接受教训？

    “因为感情，被牵绊在这个世界，最终死在异乡。前辈们的教训历历在目，这种可笑的事情，我绝不容许发生在自己身上。”

    ……

    次日，当彭禹出现在外人面前，又是那个“对宫外一切充满好奇，但竭力保持高冷姿态的天真小男孩”人设。

    他甚至想要拉着颛阳和萧暮妘，在天火关内游玩。

    最后，是敖行烈亲自来劝，才让这个“天真的皇子”打消念头。

    “罢了。就听元帅的吧。”男孩露出失望的表情：“劳烦元帅亲临，倒显得孤太不近人情。”

    “也是，孤这个不祥人在宫中就不受待见。出宫后被人忌讳也属应该。”

    男孩低着头，吩咐萧暮妘准备静室。

    “这几日，孤就在静室好好为母妃祈福。”

    看到男孩低落的模样，敖行烈有一丝丝不忍。但到底不是颛阳那种小孩子，他根本没打算让六皇子下船。

    “殿下要是想看天火关的特产，臣可以让人送上船。但殿下您，万不能走出玉灵仙舫的保护。”

    敖行烈可是感受到了。六皇子身上毫无修为，显然那一场大病后，他修为全失，宛如凡人。

    这一路能安然来到天火关，完全是身边人保护的结果。现在，怎么可能让一个孩子继续在外头疯跑？

    “对了，如果殿下觉得寂寞。臣可以请倪婉茹过来，为殿下弹曲奏乐。”

    正好，倪婉茹那些人也是麻烦。就让两拨麻烦彼此伤害吧。

    他正想着，外面有人来报：倪婉茹和孙靖、颛雷一起来了。

    颛雷因为自家弟弟在此，礼节性过来拜一拜六皇子。孙靖是他好友，又是发小，于是就一起跟来。

    至于倪婉茹，作为天镜上人的弟子，对神妃之子报以万分好奇。

    到底是自己更漂亮，还是六皇子更继承神妃的容貌？

    凭什么神妃就是天下第一美女，压自己师父一头？

    倪婉茹暗暗较劲，她才不认为自己师父比神妃差。

    回想几日前在千年冢的经历，想到那个帅哥的话，倪婉茹心中嫌弃。多好看的男人，偏偏长了一张嘴。

    然而，当她登上仙舫。看到坐在大厅中央的男孩时，前几天看到的那个萧家人，直接被倪婉茹扔到脑后。

    一百分帅哥算什么，这里有一个更好的。

    倪婉茹双目放光，虽然六皇子还没长开，就是一个白白嫩嫩的小包子。但以倪婉茹阅尽美色的经验，他长大之后肯定是帅哥。

    一百分——不，一百二十分，满分已经不能衡量他的未来。

    倪婉茹心中砰砰直跳。

    神妃之子果然继承神妃和神皇的天赋，他的未来岂非是天下第一帅哥。不行，要投资，要提前结交。

    彭禹察觉倪婉茹看自己的眼神，就好像饿狼盯上一个热气腾腾的热包子。

    他心中犯嘀咕。虽然我和颛阳前几天讽刺你师父不如赵贵妃。但你也不用这么恨六皇子吧？

    彭禹绷着脸，暗暗警惕倪婉茹的举动。

    但倪婉茹色心蠢蠢欲动，可面上仍是一副淡定从容，尽显儒雅之风。

    和众人一一见过后，主动提出弹琴奏乐，甚至打算教授六皇子琴艺。

    彭禹暗暗翻白眼，瞄了一眼颛阳。

    颛阳只好站起来，想办法帮他回绝。

    “殿下平日在宫中便经常练琴。如今出宫，不再想听丝竹清幽之音，以免勾起伤心事。”

    众人想起故去的神妃，赶忙将话题引开。

    倪婉茹盯着颛阳，眼睛又是一亮。

    又是一个帅哥胚子！

    浓眉大眼的颛阳，眉宇间有着颛孙氏男儿特有的英气。长大后肯定也是帅哥，而且是身材完美，体力强健的那种。

    回想自己偶然间看到的一位颛孙氏男儿裸体，她心跳速度陡然加快。

    九十分，不，应该是九十五分。未来他的潜力应该跟神皇一个档次。

    看到颛阳衣袖间若隐若现的匀称线条，倪婉茹疯狂呐喊。

    画下来，画下来！回头必须赶紧画下来。

    但很快，她又主动掐灭这个念头。

    不行，不能对未成年人出手。

    她的道德瞬间击碎自己的意淫。

    倪婉茹有一个不为人知的雅癖，喜好创作风月话本。但一个云英未嫁之女，她的素材积累只能通过身边的男性，外加自己一丢丢的幻想。

    她的创作在香闺小姐之间广有名气。甚至有人愿意掷千金，购买“云雨小生”创作的风月本。

    深吸几口气，倪婉茹将火辣辣的目光从颛阳小毛头身上，转移到身边的颛雷。

    六皇子和三公子太年幼了，等他们长起来还有几十年。不如先从颛雷下手，反正他成年还差区区几年。

    想到自己曾经见到的那个颛孙氏男儿，倪婉茹忍不住吞了下口水。

    “元帅、殿下。”一位士兵走过来：“温王和云阳侯世子到了。”

    “大哥？”颛阳和颛雷异口同声。

    而倪婉茹听到“云阳侯世子”脸色剧变。

    那家伙怎么来了？她想到了什么，心里有点发虚。

    “既然殿下另有客人，妾身就告辞了。”

    跑路，赶紧跑路。

