    佐藤枫现在心情大好，出售了成本大约只有75个积分的120枚中品质能量方块而获得了480个积分的高额利润，不得不说，这一场超级划算的大买卖。

    “加上原有39个积分，现在积分又回到了519个积分了，这下子就可以暂时不用为积分发愁了，这天云儿也不错嘛，等她消耗完那120枚能量方块，至少也需要一周啊，先不用去制货。”佐藤枫表面保持着一张扑克脸，内心笑嘻嘻的想道。

    不一会儿，佐藤枫就来到了公共食堂，现在7点多钟，正处于晚餐的高峰期，偌大的公共食堂里面几乎是座无虚座，而数个免费领餐餐口更是排起了大长龙。

    面对这么惊人的场景，佐藤枫眼中也是稍微露出一丝无奈，随后，他想了想后，就绕过了免费领餐餐口，然后来到排队人数稀少的收费餐口。

    “目前有了能量方块这条生财路，就也稍微补偿一下自己的身体吧，这幅身体长期正处于发育期，并且处于营养不良的状态，必须得到适当的营养补充才行，不然还未能够把握自己的命运，就把自己给弄垮了。”佐藤枫摸摸自己身上的显而易见的排骨，暗暗地想道。

    收费餐口的食物价格可不便宜，一份需要5个积分，当然了，这一份食物也绝对对得起这个5个积分的。

    如今佐藤枫手中的这一份食物里面包含着：分量十足的优质大米饭、一大碗里面有着数块肉骨头的牛骨汤、一大块分量十足的烤牛排、作为开胃菜的树果沙拉、随便饮用的各类鲜榨果汁等等。

    总而言之，为了让消费者认为这5个积分花的值，火箭队食堂中的厨师们都尽量的将食物做到最好，并且做到令消费者营养均衡。

    “果然是一分钱一分货，这么一顿是晚餐放在外面起码也需要好几百联盟币吧，嗯~，真是美味啊，好久没吃到过这么好吃的东西了。”佐藤枫坐在收费区域的单人桌上，一边美滋滋的使用着面前丰盛的晚餐，一边暗暗地想道。

    对于食物，过惯了苦日子的佐藤枫是非常珍惜的，在一阵慢吞细嚼中，他就将餐盘上的所有事物都吃完了，没有浪费一丝一毫，期间还过去再领用了一大碗优质大米饭。

    在吃完晚餐后，佐藤枫就开始为超音蝠的晚餐做准备了，这一次他去到了食堂的后台，在花费了3个积分的代价，他就轻易地从一名厨工的手中获得了一大桶新鲜的牛血和一些废弃的熟料瓶，他约莫估计，这一桶牛血起码有个十几升了，足够超音蝠喝上几天的了。

    “多些了，这是5个积分，加个通讯号码，我叫佐藤枫，下次我再找你要牛血。”佐藤枫一脸笑意地对着面前这一名体型肥滚滚的男厨工说道。

    “没问题，老板，我叫做鲍勃，你就在这里忙吧，我就先去工作了。”名为鲍勃的胖厨工受到佐藤枫给予的5个积分后，笑呵呵的说道。

    “出来吧，超音蝠，这是你的接下来几天的食物，用你的唾液让它不凝固起来吧。”随后，在胖厨工离开后，佐藤枫就释放出超音蝠出来，让他对着面前这一桶新鲜的牛血吐“口水”。

    超音蝠唾液具备着类似抗凝剂（一种阻止血液凝固的物质）的效果（自设），可以帮助他在吸取其他生物血液的时候不会受到血液凝固的阻碍。

    听从着佐藤枫的命令，超音蝠暂时忍住了吸取面前这些香喷喷牛血的欲望，开始往盛装着牛血的塑料桶里面吐“口水”，待唾液的分量足够阻止塑料桶里面的牛血发生凝固现象后，他就迫不及待的趴在桶边美滋滋地吸取这些富含着气血的鲜血。

    再一口气喝下了接近两升的牛血后，超音蝠那小小的身体也是膨胀成一个圆滚滚的蓝色球，此时他双翼捂着圆滚滚的大肚子躺在地上，一副心满意足地模样。

    而这个时候，佐藤枫也终于是将十几个塑料瓶清洗完毕，然后用这些空的塑料瓶将塑料桶里面剩余的牛血装起来。

    “回去精灵球好好休息吧，记得快点消化完，等会还需要继续训练的。”花费几分钟的时间用塑料瓶将剩余的牛血装起来后，佐藤枫洗完手就用精灵球将依旧撑得飞不动的超音蝠收回去。

    佐藤枫回到自己的宿舍，在休息一个多小时后，超音蝠的训练又开始了，而这一次训练的地点是佐藤枫的宿舍中。

    值得一提的是，小兵的宿舍空间要比新人的强多了，大小应该有50平方米，比起新兵宿舍只有的卧室、厨房和卫生间这三个基本房间外，小兵宿舍多出了一个名叫客厅的房间。

    当然，因为佐藤枫目前并没有什么家居装饰的缘故，这个空间大小起码有着20平方米的客厅依旧空空如也，他已经有了打算将客厅变成训练房的打算了。

    “超音蝠，晚上就我们就不进行体力训练了，我们接下来进行技能训练，来吧，先把你刚刚学会的守住再演示一遍给我吧。”佐藤枫来到宿舍的空阔的客厅中，然后对着刚刚释放出来的超音蝠说道。

    超音蝠闻言点点头，随后就飞到佐藤枫的前方开始施展守住绝招，他开始集中精力，通过消耗体力的方式，调动着能量，霎时间，一个刚刚能够将他整个身体包裹起来的碧绿色能量护盾顿时出现。

    而这个时候佐藤枫也是立即按下了手中手表上的计时器，在过去了3秒后，超音蝠身上的碧绿色能量护盾就消失不见了。

    “持续时间是3秒，覆盖范围大约只有直径0.5米，护盾强度未知。”佐藤枫见状，立即停下计时，然后将刚刚收集的数据记在小本本上面。

    “很好，再使用一次吧。”佐藤枫将数据迅速记下来后，就继续指挥超音蝠使用守住绝招。

    但是，超音蝠想要再次使用却是失败了，守住绝招的缺点立即显露出来，然后在过去足足3分钟的时间后，超音蝠才再次成功地将守住绝招，而2次使用守住绝招后，超音蝠神色也略显得有些疲惫，一副体力消耗过大的模样。

    “使用第一次守住绝招后，副作用居然要3分钟。”看着计时器上面显示的数字，佐藤枫有些皱眉的想道。

    从如今收集的数据来看，佐藤枫不难看出，超音蝠的守住绝招目前最多只能够在关键时刻使用，并且保护的范围非常小，想让他来完全保护到自己很难。

    而且，守住绝招的副作用显然也并非游戏中那样只存在连续使用就会发动成功率下降，而是在一定的时间内无法再次使用，同时，超音蝠在使用守住绝招的时候，需要消耗一定量的体力。

    “但副作用很大啊，不仅需要一定的时间来完成蓄力，而且还要消耗小精灵相当多的体力。”佐藤枫看着手中手表上面的计时器显示的数据以及超音蝠的精神状态，心想道。

    未完待续...

    