    饮血刀魔的死亡，顿时引起了轩然大波。

    要知道，一开始苏尘口出狂言的时候，根本没有人相信。

    甚至在苏尘展现出碾压饮血刀魔的力量之时，有了小剑圣牧青的阻拦，又有圣人在一旁坐镇，依旧没人认为苏尘真能做到。

    然而就是在这种看似不可能的情况下，苏尘完成了一击必杀！

    就当着牧青乃至天魔道圣王的面。

    “哼！”

    天魔道圣王冷哼一声，顿时天地异变。

    圣人参演天地规则，教化众生，掌握天地至理。

    圣道之王，更是口含天宪，所到之处众生臣服，万灵俯首。

    所以哪怕只是圣王的一声冷哼，也如浩荡天威降临，展现出一股横扫八荒，镇压乾坤的大势。

    无论是那些所谓的半圣，还是普通弟子，全都心神大骇，仿佛石化在了原地，别说反抗了，只感觉到整个人都被这片天地给抛弃了。

    成为了渺小的尘埃！

    就算无极圣地之内，有大阵笼罩，禁制重重，在那浩大的圣威之下，依旧山海摇晃，似乎要倾覆过来。

    轰隆！

    天穹直接炸开，一道黑色的掌印，仿佛是天地规则自动凝聚而成，裹挟着灭杀一切的力量，轰然朝着苏尘拍落下来。

    这一刻，所有人都仰望着天穹上那一道恐怖的掌印，就像是萤虫在仰望皓月一般。

    圣王震怒，乾坤崩裂。

    “这就是圣道的力量？”

    苏尘也在仰望天空，尽管首当其冲，却毫无畏惧之色。

    他的目光锋锐，整个人都显得极为的桀骜不驯，无视圣威。

    甚至还饶有兴致的打量着那道掌印中的神秘韵律，周身同时有一股股复杂的符文神光涌现，不断的交织排列，重新组合，竟然在借此悟道。

    所有人都认为苏尘疯了。

    轰隆！

    突然，九天之上有一道神秘的剑光升腾，顿时让四海八荒变色，无尽的锋芒展现出来，竟有一种打破乾坤限制，感觉万古八荒的无敌之势！

    “嗯？”

    诸圣皆是一惊，瞪大的眼神中纷纷呢露出一丝骇然的神色。

    那道剑光虽然看似普普通通，并非神秘玄奥高深的剑术，但却让他们都感受到了一股极为强烈的致命恐怖。

    砰！

    剑光一闪，那道黑色的拳印直接炸开，漫天魔气都被涤荡一空。

    甚至连那位天魔道的圣王，都如遭雷噬一般，猛然喷出一大口鲜血，气息萎靡之下，神情又惊又骇。

    “准帝？！”

    天魔道圣王骇然的惊呼道。

    “无极圣主吗？”

    “不是说他早已油尽灯枯，只能勉强坐镇斗神山了吗？怎么还敢出手，不怕就此耗尽最后一丝命魂之力而彻底陨灭吗？”

    诸圣也都是神情骇然，心中直犯嘀咕。

    而与此同时，天穹之上出现了一道剑气萦绕，气息恐怖的虚幻身影，整个人就如同出鞘的神剑一般，拥有着无匹的锋芒。

    即便在诸圣面前，他依旧像是一颗璀璨的太阳，仿佛是这片天地的中心。

    永远照耀着山海八荒，不朽而浩瀚！

    在他的面前，诸圣乃至那位号称圣道无敌的妖族大圣，都显得苍白无力，完全失去了刚才那种横压乾坤的无敌风采。

    变得和普通人，也没什么两样！

    “是圣主大人！”

    “好强！这就是准帝吗？”

    “对啊！我们无极圣地在破落，也还有准帝坐镇，岂是他们可以肆意欺凌的？”

    众多无极圣地弟子，在那浩瀚的准帝之威下，没有感觉到一丝的恐惧，只有无上的荣耀和自豪。

    “圣主都命在旦夕了，还在为苏尘着想，难道真觉得他能撑起未来的大梁？”

    雷音的眼神中有一丝黯淡。

    她很惋惜那个人不是自己，但她也确确实实输给了苏尘。

    “战场之内，生死不计！谁敢造次，死！”

    一道威严而霸道的声音在虚空中炸开，散发着无比恐怖的煞气。

    这句话直击灵魂，让诸圣都是脸色一白，身体微颤。

    他就是无极圣主，当今天下仅存的准帝之一！

    苏尘之所以表现的如此嚣张，甚至狂妄，除了他对自己的实力自信之外，也是因为有无极圣主的支持，完全不用担心那些圣人的报复。

    而且，他和无极圣主之前就已经商定。

    话不妨说，事不妨做。

    但要说就要有霸气，要做就要万事做绝！

    但凡是有挑衅的，来挑战的，居心叵测之辈，尽皆斩灭。

    闹得越大越好。

    现在的无极圣地和苏尘，都需要一场干脆而彻底的大胜，来证明自己，震慑宵小！

    “可恶！”

    天魔道圣王的脸色阴沉无比。

    刚才有牧青出手阻拦，他也没想到苏尘能瞬杀饮血刀魔，所以根本来不及阻止。

    这让他有些恼羞成怒，所以一出手就是杀招，要为门下弟子报仇，同时借此机会除掉苏尘。

    但无极圣主不惜损耗命魂之力出手，他无论如何也是杀不了苏尘的。

    这让他无比的不甘，苏尘展现出的实力确实有些逆天，若是任由其成长下去，未来能有多高的成就，谁都不好说。

    但现在的情况是，若他强行出手，死的只会是自己。

    他毫不怀疑！

    无极圣主的威名，早就响彻了整个天下。

    现在的人可能不太了解，但他很清楚，早在数百年前，他刚刚踏入修行的时候，无极圣主便已经剑道至圣，并试剑天下，斩杀了众多圣道强者不说，还有同阶剑圣死在他的剑下。

    而当时那位剑圣就是神隐圣地的。

    神隐圣地曾派出无数强者追杀他不成，反而被他斩杀殆尽，甚至最后直接打到了神隐圣地的门前，让神隐圣地封门闭世百年之久。

    一击之力，震慑一座传承近百万年的圣地，简直匪夷所思。

    若非羽化大帝横空出世，最终的大帝之位，绝对是他的。

    这样的人，谁敢惹！

    关于这段历史，神隐圣地的人，自然是最清楚的，而且是铭刻于心。

    “很好，你成功惹怒了我！”

    牧青无惧准帝之威，转而直面苏尘，眸光已然变得无比冰冷。

    当着他的面杀人，对他而言无疑是赤果果的羞辱。

    “圣人不能出手杀你，但是我可以！”

    无论公仇私恨，牧青都必杀苏尘。

