
　　那可是太古神帝啊！

　　那是打的他们毫无还手之力的太古神帝！

　　是纵然只能发挥出神王巅峰修为，仍旧立于不败的太古神帝！

　　结果，居然被叶萧一招秒杀了！

　　众人甚至都没有看到他是怎么出手的。

　　叶萧大手一招，利用真龙宝术，将白发神帝的神血，全部抽走，储存在空间戒指里面。

　　浴血宝术，在名义上，是极其邪恶的宝术，大庭广众之下用出来，若是有人认出来，对自己不好。

　　真龙宝术，这些人一般没见过，而且相对没有那么邪性，这些人也不会联想到邪功上。

　　吸收完第一个太古神帝的神血，剩下的那四位太古神帝，脸色已经开始有些凝重起来。

　　原本，在这个神帝墓之中，他们近乎是无敌的存在。

　　别说是单挑了，就算是一对多，他们也是丝毫不虚。

　　可是现在，居然出现了一个能够瞬间秒杀他们的存在。

　　对他们而言，可是极其强大的威胁。

　　“好！”

　　忽然之间，四大神族的孙雷符，开口喊了一声，旋即快步来到叶萧的身边，拱手道：

　　“这位前辈，果然了得！竟然能够一招秒杀太古神帝！晚辈着实佩服！

　　若前辈不弃，我四大神族，愿意和前辈联手，对付这四位太古神帝。”

　　众人看到这一幕，当即忍不住在内心暗骂孙雷符不要脸。

　　看到叶萧强大，马上就附庸过去，一阵谄媚讨好，想要把对方拉入自己的阵营。

　　然而，让众人都没有想到的是，就在下一秒钟，叶萧突然横手一刀！

　　一刀过后，孙雷符当场人头飞起。

　　全场所有人，瞬间傻眼。

　　谁都没想到，叶萧居然会对孙雷符出手！

　　要知道，眼下他虽然面对太古神帝，可是四大神族的人，并没有对他出手。

　　他这样主动出手，岂不是给自己增加敌人？

　　事实上，叶萧本来和四大神族就不对付，早就已经斩杀了他们二十多位神王，此时此刻，也没有必要搞什么虚情假意。

　　真正的强者，本身就是无所畏惧。

　　多四大神族这些敌人不多，少他们也不少。

　　杀的越多，自己得到的神血，也就越多！

　　冲击神帝之境，也就越稳！

　　叶萧将孙雷符体内的血气也抽之一空，四大神族的高手，顿时脸色一变。

　　“该死的！竟然直接斩杀我们四大神族的神王强者，莫非是认为我们好欺负不成？几位太古神帝，敌人的敌人就是朋友，我看我们不如先放下彼此之间的争端，专心对抗此人！”

　　但是可惜的是，太古神族的四尊神帝，根本就没有搭理他们。

　　他们也许很难对付叶萧，但他们有他们的尊严。

　　况且，以叶萧目前所展现出来的实力，四大神族的神王，一刀一个，根本不顶用，跟他们联盟，那都是在拉低自己的水准！

　　这让四大神族的神王，气的吐血。

　　他们已经是自降身份，请求联盟，结果对方根本就不搭理他们，一点面子都不给他们留，简直是太丢人了。

　　“呼延那罗，一起上！”

　　此时，之前和云长青、洛离水两人交手的神帝，直接招呼呼延那罗神帝，对抗叶萧。

　　两人同时出手，雷霆宝术和太阿宝术疯狂运转，威压开始朝着叶萧逼去。

　　看到他们两个出手，四大神族的三位神王巅峰，彼此相视一眼，也同时出手。

　　虽然太古神族看不起他们，并没有要和他们联手的意思，但是，他们也不得不自降身份，和他们联手，配合他们的攻击，一起对付叶萧。

　　因为叶萧会对孙雷符出手，就一定会对他们出手。

　　而且现在明眼人都能看清，叶萧的威胁，要大过太古神帝。

　　正所谓木秀于林，风必摧之。

　　当叶萧成为全场最大的威胁的时候，其他所有势力，自然而然也就会先集中起来对付他。

　　洛离水忍不住开口道：

　　“长青，我们要不要上去一起帮他？这家伙不是你们轩辕神族的人吗？”

　　云长青点点头，正准备动手，夏欣怡立即传音道：

　　“云前辈，切莫出手。”

　　云长青一怔，有些不解，夏欣怡再度开口道：

　　“刀剑仙刚刚帮助我们挡下一击，已经和我们有一定嫌疑，此刻你们若是出手，那不就坐实了，我们之间是一伙的吗？

　　四大神族的人，就算全部死掉，也会在祠堂里全部复活。

　　到那个时候，他们一定会讨伐我们两个神族的。”

　　云长青开口道：

　　“我知道你的意思，但是他虽然很强，可一下子面对这么多的对手，怕还是有些撑不住吧？”

　　“云前辈，关于这一点，我觉得您大可放心。如果不出我所料的话，他应该是不想你们出手的。

　　因为你们出手的话，对他而言，可能是一种负担。会严重影响到他发挥。”

　　云长青：“(˙灬˙)！”

　　洛离水：“(˙灬˙)！”

　　这一刻，他们两个忽然间感觉自己有些多余，也有些悲哀。

　　堂堂神王境巅峰的强者！

　　竟然，会被同为神王境巅峰的叶萧嫌弃。

　　他们两个的神王境巅峰修为，是假冒伪劣产品吗？

　　两人同时朝着叶萧看过去，没有出手，只是先看看再说。

　　此时此刻，两位太古神帝，连带着三位神王境巅峰存在，全部一起出手。

　　五道太古宝术的光华，从五个方向，全部攻向叶萧。

　　狂暴的能量冲击，还未来到叶萧跟前，就已经让叶萧身后的鲜红披风，疯狂飘荡，如同一抹殷红的鲜血，又如同一抹靓丽的旗帜，在太古宝术的光华下，是那么的刺眼，那么的鲜艳夺目。

　　面对五道太古宝术的冲击，叶萧手上的大龙，兵锋陡然一转，灭世宝术附加，一剑展出。

　　轰轰轰轰轰...

　　五道太古宝术，瞬间被全部劈开！

　　天空之上，直接就出现了五个好像大太阳一样的光团！

　　全场所有人，呼吸瞬间为之一凝！

　　一招，破开五道神王境巅峰施放的太古宝术。

　　其中甚至有两道太古宝术，还是排名前四十名之内的太古宝术！

　　叶萧这一剑，惊艳至极！

　　“这...怎么可能？”

　　女神帝忍不住惊呼一声，纳兰神帝则是眼神闪烁出一阵兴奋的光芒。

　　“是灭世宝术！”

　　“什么？竟然是传说之中的灭世宝术？至尊宝术排行榜第三名？”

　　女神帝再度惊呼一声，心跳都忍不住开始加速起来。

　　纳兰神帝点点头。

　　“想不到我竟然能够在他的身上看到灭世宝术！要知道，就算是在我们那个时期，灭世宝术，也是极其罕见的存在，星空之中，但凡能够领悟到这个宝术的，无一不是惊才绝艳之辈！

　　此人之才华资质，亘古罕见！

　　难怪他能发出这么强大的实力。有意思，真的很有意思！”

　　女神帝的眼神中，虽然有些惧意，但也时不时的闪烁出一抹贪婪的光芒。

　　灭世宝术啊！

　　就算是太古神国的诸位神帝，也没有这个级别的至尊宝术。

　　如果能够得到这个至尊宝术，对于他们重塑太古神国，不知道有多少好处？

　　云长青两人看到这一幕，这才彻底相信夏欣怡的话。

　　她说的没错。

　　他们两个上去，还真的是会耽误叶萧的战斗。

　　“这家伙到底是从哪里弄到这么强大的太古宝术？我感觉这种级别的太古宝术，应该已经达到星空排行榜的前十了吧？”

　　“我也不知道，也许是他得到了某种特殊的传承。

　　要知道，太古宝术，只是我们自己的叫法。在太古时期，太古宝术被称之为至尊宝术，那个时候，武道文化比现在不知道要繁荣多少倍。

　　所以，有很多强者，在陨落之际，都会带有极强的宝术。”

　　洛离水点点头，他还是比较赞同云长青的说法的。

　　与此同时，战场之上，看到五道攻击，被叶萧一招破坏，两位太古神帝，和三位神王巅峰，都是脸色一变。

　　下一秒钟，他们迅速改变阵型。

　　虽然大家从来没有配合过，而且前一秒还是敌人，但是实力到达他们这种程度之后，彼此之间，只要稍微交手一两招，就足以契合。

　　这一次，两位太古神帝主攻，直逼叶萧面门而来。

　　其余三人辅佐攻击，从背后和左右两翼包抄。

　　五人同时出手，五道至强攻击，牢牢锁死叶萧，叶萧就算是再强，可能同时对抗五个方向的存在！

　　所以，这一次，必然会让他承受不少伤害。

　　然而，面对这五人联手的攻击，叶萧头盔里的面容，不乱分毫。

　　轮回宝术发动，在一定范围之内，五人速度瞬间减缓，而他的速度，则是瞬间加快。

　　如此一来，双方之间的差距，又提升到一个全新的层次。

　　叶萧淡然从容，顺手斩出一剑半月斩，包揽左侧，前方，右方三个方向。

　　剑气扩散出去，配合灭世宝术，同时镇压四尊强者。

　　至于那背后的一位，叶萧竟然完全没有动手，任凭对方的攻击，轰在自己的盔甲之上。

　　轰——！

　　伴随着一声爆炸巨响，叶萧左、前、右三个方向的四尊高手，同时逼退，他后面的那一位，攻击也落在了他的盔甲之上。

　　爆炸声四起，光芒爆闪，空间之力被再度震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百零一章 以一敌五，诠释同阶无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 