    第152章 初吻

    陀舍古帝玉她自然是见过的，所以一眼便能认出来。

    “古霄哥哥，你是怎么拿到手的啊？”

    古薰儿将古玉收起，看着陆云霄，脸上带着些许好奇之色。

    “就这么拿到手的咯。”

    陆云霄也不解释，轻轻拈起一缕古薰儿的乌黑长发，微笑道：“古玉到手，你来日回去也好有个交代，不过答应我的事情你可别忘咯。”

    “古霄哥哥放心，答应你的事情薰儿永远都不会忘记的。”

    古薰儿偏着头，略带俏皮的眨了眨眼睛。

    陆云霄笑了笑，右手微抬，指尖从古薰儿的青丝中缓缓划过。

    古薰儿双眸微眯着，表情很是享受，她很喜欢少年的亲近。

    陆云霄轻抚着古薰儿的秀发，突然说道：“薰儿，我过几日可能就要离开了。”

    “什么？”

    此言一出，古薰儿顿时睁开了眼睛，俏脸微微变色，第一时间看向了陆云霄。

    “古霄哥哥，你说什么，你要离开？”

    古薰儿盯着陆云霄，眼神中带着几分急切之色。

    “自然是要离开的，我总不可能一直呆在乌坦城吧，我还有事情要做的。”

    萧炎那家伙几次死缠烂打，又是打感情牌，又是拉人说情，最终还是成功让若琳导师心软了，同意了他请假的要求。

    听说现在萧炎已经准备着要前往魔兽山脉了，这还了得？

    无论是残图还是云韵，陆云霄都是势在必得的，肯定不能给萧炎机会的。

    尤其是云韵，那可是他认定的老婆人选，怎么可能让别人捷足先登。

    魔兽山脉，这可是和云韵培养感情的好地方，那是非去不可的。

    “你能有什么事情要做，反正不许走，薰儿不让你走。”

    古薰儿嘟起了小嘴巴，她还没和古霄哥哥呆够呢，怎么可能就这么让他跑掉。

    “薰儿，听话，好吗？古霄哥哥真有事儿要做。”

    陆云霄摸着古薰儿的脸颊，低声说道。

    “哼，有事儿也不让你走，薰儿等了你九年了，好不容易才等到你，结果你就陪薰儿这么几天就想走？没门。”

    “如果古霄哥哥非要一意孤行的话，那可就别怪薰儿不客气了。”

    古薰儿呲着小虎牙，一脸凶萌凶萌的表情，大眼睛眯成了一条缝，透着极度危险的光芒，似乎只要陆云霄一言不对，她就会直接扑上来一般。

    须知兔子急了也会咬人，古薰儿虽然平时温柔可人，对陆云霄言听计从，但一旦触碰到她的底线，她也是会做出反击的。

    很明显，陆云霄突然要离开，这是古薰儿不能接受的。

    “薰儿！”

    陆云霄将古薰儿抱进怀里，双手揽住了她的腰肢。

    “哼，没用！”

    古薰儿娇哼一声，现在被陆云霄抱的多了，区区一个拥抱已经应付不了她了。

    “薰儿最好最乖最懂事儿了，一定会体谅古霄哥哥的对不对？”

    陆云霄用着极温柔的语气说着讨好的话。

    “哼，如果薰儿懂事了古霄哥哥会离开的话，那薰儿情愿不懂事。”

    古薰儿依旧油盐不进，以往陆云霄得夸奖会让她开心的跟什么似的。

    但现在，她依旧没有丝毫波动。

    “薰儿，就算古霄哥哥现在不离开，你也呆不了几天了，迦南学院很快就招生完成了，到时候你也要去迦南学院，我们还是要分离的。”

    陆云霄继续说道。

    “大不了不去迦南学院就是了，反正也只是区区一个迦南学院而已，去不去对薰儿来说并不重要。”

    古薰儿依旧毫不松口，态度相当的强硬。

    闻言，陆云霄苦笑一声，这话可真豪横，不过身为古族小公主，古薰儿也的确可以藐视迦南学院。

    迦南学院虽然是大陆第一学府，但也就是在西北大陆这边名声响亮，在中州其实并没有多大的影响力。

    至于远古八族，那就更不用说了，迦南学院怕是还很难入他们的法眼。

    不过见到这招都没用了，陆云霄深吸了一口气，看来只能是出杀手锏了。

    他和古薰儿谈情谈的也差不多了，进行这一步倒也不算早了。

    “薰儿。”

    陆云霄轻唤一声，突然靠近了古薰儿。

    这一下靠的极近，两人眼神紧紧相对，彼此之间呼吸可闻。

    陆云霄可以很清楚的闻到那从古薰儿唇间弥漫而出的香甜气息。

    左手扶腰，陆云霄的右手轻轻抚上了古薰儿的小脑袋，两人的距离近一步靠近，即将完全贴在了一起。

    突然靠的这么近，还是如此暧昧的动作，古薰儿小心脏砰砰直跳，大眼睛中精光乱闪，娇躯不禁微颤。

    古霄哥哥，他……他要干什么？

    迎着古薰儿那有些惊慌紧张的眼神，陆云霄心中一笑，微微低头，在古薰儿那有些不可置信的目光之下轻轻覆盖了上去。

    双唇相触，带来无比柔软的触感，芬芳馥郁的香气不断的传来，陆云霄慢慢的吻了起来。

    这一吻下去，兄妹关系彻底破裂，两人的关系完全正式的转变为了情侣。

    古薰儿早已经惊呆了，被吻住的她双眼迷离，娇躯酸软，整个人脑子都是一团迷糊。

    她现在脑海中只有一个声音。

    古霄哥哥吻薰儿了，他吻薰儿了。

    现在的古薰儿已经持续性陷入迷茫无措的失神状态之中。

    陆云霄再次吻了吻古薰儿的唇角，而后缓缓分开，轻声道：“薰儿听话，让古霄哥哥离开好不好？”

    “好！”

    古薰儿如今哪还知道思考，本能的便回了一句。

    她只知道她的古霄哥哥在问话，那不管什么，自然都是说好。

    “薰儿真乖。”陆云霄露出一抹笑容，凑到了她的耳旁，低声道：“这是薰儿的初吻吧，古霄哥哥就收下了，不过薰儿你也不亏，古霄哥哥也是初吻哦。”

    揉了揉古薰儿的小脑袋，陆云霄说道：“天色不早了，古霄哥哥就先走了，薰儿你好好休息吧。”

    低头在古薰儿的红唇上又啄了一口，陆云霄飘然而去。

    也不知过了多久，古薰儿方才缓缓回过神来。

    她的俏脸上浮现出一抹诱人的红霞，小手用力地捏着衣角，忍不住跺了跺脚，娇嗔道：“古霄哥哥，你竟然玩偷袭。”

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

