一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，十万大山。

    一群人类修真者虚悬在那巨大的时空隧道之前，脚下山林中那密密麻麻的兽妖此刻都没有了声音，天地间一片寂静。

    叶小川站在十人敢死队的队伍里，总觉得哪里不对劲。

    直到脚下踩着的无锋剑传来微微颤抖的时候，他的心慢慢沉了下去。

    心念一动，无锋剑就飞到了他的手中，此刻无锋剑表面的古拙纹路中，有流光快速的流淌，整个剑身也在微微的颤抖不停。

    叶小川第一时间就明白，无锋剑的异常，一定是与斩尘剑有关系。

    他在心中暗暗的道：“云师姐不会出现什么危险了吧。”

    从怀中拿出一个纸鹤，这封纸鹤是一个时辰前收到的，云师姐询问自己这边有没有变故，斩尘神剑今日有异动，因为自己不想让她担心自己去天界，就没有回讯。

    先是斩尘剑有异动，紧接着无锋剑也有了异动，这让叶小川心里担忧至极。

    强行控制无锋剑，将那股异动给压制了下去，整准备发个纸鹤问问云师姐那边的情况。

    结果就听到了凤仪那讨厌的声音，道：“该交代的也都交代了，你们十个人，肩负着人间亿万生灵的使命，希望你们每个人都能活着回来。”

    叶小川举手，道：“能不能等一会儿再进去，我有点私事！”

    凤仪以为这小子是怕死，御空飞到他的面前，低声道：“臭小子，你逃不过去的，别想着拖延时间。”

    叶小川无奈，只好对宁香若道：“宁师姐，我感觉云师姐那边出了什么事情，你等会联系她一下。”

    十人在身后数百人类修真界，以及无数异族与兽妖的瞩目下，驾驭仙剑法宝，缓缓的朝着虚悬在半空中的巨大彩色时空通道飞去。

    没有豪言壮语，十个人就这么平静的飞向那世人崇拜了千万的天界。

    越靠近时空之门，这股平静的气息就越发的压抑，忽然，叶小川感觉左右两侧都有人靠近。

    转头一看，他立刻就乐了。

    只见左秋与杨亦双靠了过来。

    这两个女人此刻脸色都不太好看，估计心中并不像表面上看上去的那么平静。

    叶小川道：“怎么，你们害怕了吗？”

    杨亦双狡辩道：“哪……哪有，冥海我都敢闯，区区天界，何足道哉？”

    左秋也想狡辩几句，结果叶小川压根就不给他机会，双手一伸，就抓住了两个仙子的手。

    他道：“为了防止你们迷失在时空通道里，我还是拽着你们吧，毕竟我对空间法则还是有些了解的。”

    二人本来想要挣扎甩掉叶小川的手，听了叶小川的话后，也就不动弹了。

    对未知的恐惧，是人类与生俱来的。这十个人别看都是艺高人胆大，其实每个人的心里都发虚。

    毕竟，这时空通道的另外一侧，连接的就是传说中的天界。

    对于天界，人类有着许多关于它的传说，是人类梦想的极乐世界，没有疾病，没有灾难，更没有生老病死。能住在天界的，都是神仙。

    绝大部分修真者，追求的都是白日飞升，位列仙班。

    现在，他们此刻就要进入梦想的国度，可是却是以敌人的身份进入，等待他们的是什么，谁也不知道，如果说不担心不害怕那是假的。

    当这三个人手拉手之后，其他人也开始下意识的抱团，片刻之后，三三两两的手拉手飞向了未知的世界。

    巨大的彩色流光越来越近，十个人在如此巨大的时空通道面前，宛如十只弱小的蝼蚁。

    越来越近，越来越近……

    当十人的身体慢慢的融入浩劫之门边缘的那绚丽的彩色流光时，身后传来了歌声。

    “轻裘长剑，烈马狂歌，忠肝义胆壮山河，好一个风云来去江湖客，敢于帝皇平起平坐！”

    歌声很苍凉，是封于彦在唱。

    可是，很快越来越多的人，都开始吟唱这首人间传承无数年的战歌。

    “柔情铁骨，千金一诺，身前身后起烟波，好一个富贵如云奈我何，剑光闪处如泣如歌！”

    “一腔血，流不尽英雄本色。”

    “两只脚，踏破了大漠长河。”

    “三声叹，叹，叹，叹，只为家园故国！”

    “四方人，传诵着浩气长歌……”

    一曲未毕，曾经去过巫山玉简藏洞，阅读过那些古老记载的正道与魔教的年轻弟子，几乎都泪流满面。

    叶小川等十人，听到歌声后，忽然都停在了时空之门前，他们转身，看向不远处虚悬在半空中的同伴，看着渐渐围拢过来的无数龙骑。

    叶小川举手，因为他左右两只手都抓着一个姑娘，于是左秋与杨亦双的手也被他给举了起来。

    他豪气干云的叫道：“风！风！大风！”

    这一嗓子好出去，又是被他真元灵力催动的，声势颇为惊人，方圆数十里都都在回荡着：“风！风！大风！”

    有回应，不是那些人类弟子，而是周围那密密麻麻的龙骑。

    只见骑在巨大怪鸟背上的异族战士，举起手中的兵刃，敲打着的盔甲。

    大声的叫道：“风！风！大风！风！风！大风……”

    紧接着，一直没有动静那些兽妖，忽然仰天嘶吼，仿佛要以声音，震碎这个空间！

    果然起风了，在巨兽嘶吼声中，在渐渐狂暴的大风之中，十人转身，飞向了那恐怖的空间巨口。

    只是一瞬间，这十个年轻人，就消失在了空间旋涡之中，没有留下一丁点的痕迹。

    旺财蹲在杨十九的肩膀上，巨大的眼珠子盯着小主人消失的方向，忽然咯咯咯咯的叫了几声，好像是在为自己的小主人加油，等待他的凯旋。

    凤仪见十人进入时空通道，便对封于彦与王在山道：“通知南疆异族，做好战斗准备。”

    与此同时，几十里外的一座山峰上，百里鸢泪流满面。

    身边的钱爽缓缓的道：“那就是浩劫之门，那十个人　，就是进入天界查看的，其中与你一起从冥海回来的好友就有四位，希望他们都能活着回来。”百里鸢抹着眼泪，道：“小川最贪生怕死了，没想到这一次倒硬气了一回，他是属猫的，一定能回来。”