    恶性模因？

    寥寥几个字，令O5会议室气氛骤变。

    说实话，他们不怕恐怖实体，亦不怕无形鬼祟。

    唯独对“模因”二字，谈之色变！

    因为模因的载体千变万化，一旦无法及时察觉，所造成的破坏将不可估量，亦无法承担！

    事实上，他们用来联系纪紫君的害羞之人，在平行时空就曾毁灭过地球。

    灾殃伊始，仅仅是害羞之人的照片，因为未知原因传遍网络。

    随即一场无法遏制的杀戮，一触即发，引发末日浩劫！！！

    “这个该死的世界，简直一刻都不让人消停？”

    “我们难不成是病毒吗？每时每刻都要降下灾殃清理？”

    会议室传来几声嘟囔抱怨。

    看起来丝毫没有传说中，最高指挥中心的肃穆坚毅。

    或者说，抱怨恰恰证明了他们理智的正常。

    这只是一种正常的情感宣泄。

    “我从未见过上帝如此失态而愤怒！看来，这场未知超自然现象，将远超我们的预估，请诸位做好准备。”

    鲜少发言的O5-01，声音低沉。

    上帝，乃是组织SR的现实扭曲者之一！

    代号：神。

    不过，他自称上帝。

    目前，JJH没有任何能力进行SR，他之所以出现在JJH，还是他自己主动走进安保单元，要求SR。

    面对这种目的不明，且并未表现出敌意的存在，JJH的处理流程，基本和面对弑神者阿瑟斯一般。

    ——以观察为主。

    通过观察，JJH不得不承认，这名现实扭曲者，确实有一定资格号称上帝。

    即便是JJH，也没有十足把握将其SR。

    现在上帝却失态而愤怒，事情的严重性，自然无需多言。

    随着01话落，嘟囔抱怨的会议室肃然一静，专门负责模因感染的成员，随即汇报起来。

    “目前，机动特遣队·Nine-Tailed Fox·九尾狐正在追踪上帝！”

    “牧因人贝塔小队已经接到指示，就近前往感染区！”

    “我建议征调PNEUMA灵魂计划团队，展开集体潜意识调查。”

    “……”

    一连串汇报声，显得专业而娴熟。

    或者说，面对这种情况，无需O5议会开会讨论，各组织各部门也知道如何反应。

    O5议会存在的意义，更多的是代表组织做出“是”或“否”的艰难抉择！

    ……

    “咄！咄！”

    指节敲击桌面的声音，被全息影像完美收录。

    在吸引全员注意力之后，02成员沉声道：

    “虽然我们的时间很充沛，但我还是希望尽早做出决定，诸位觉得我们应该向佐西克派遣多少力量？”

    上帝失控事件需要麾下组织去探索、挖掘。

    对于O5来说，眼下急需做出决断的，乃是纪紫君回信之事。

    02成员没有询问“是否派遣成员”？

    因为这个答案显而易见，即便不愿意派遣，面对真实教会这个庞然大物，他们也必须要做出象征性动作。

    因此目前摆在他们面前的选择，其实只有两个：

    一，派遣少量先遣队，探探情况；

    二，展现诚意，或者说表达信任，直接派遣大量人手。

    但如果是后者，就要考虑一个可能。

    那就是纪紫君所言，究竟是真的？

    还是某种欺诈？

    实在是，他们和真实教会的联系太脆弱了，派过去的成员，如同无线的风筝。

    说好听点，他们将是地球的火种；

    说难听点，这极有可能石沉大海有去无回。

    “我只有一个疑惑，真实教会要资源有资源，要人手有人手，为何会征调我们前往佐西克，牧守疆土？”

    06成员沉声道。

    “答案无非那么几种，要么真实教会因为某些原因，人手不足。”

    “要么佐西克异常危险，需要炮灰蹚出迷雾。”

    “在要么阿瑟斯看中我们不为人知的优势。亦或者这些原因皆有。”

    11成员回答道。

    声落，会议室陷入了沉默。

    “你的意思是……修改宗旨？SRW武器化？”

    08成员一针见血问道。

    声落，会议室愈发严肃。

    在纪紫君和JJH中断联系的四年时间里，JJH便逐渐认识到自身的渺小无力。

    准确的说，不愿意交易SRW的他们，在真实教会眼中，逐渐丧失交易资格和价值。

    那么这次突然允许JJH进军超凡宇宙，根本原因是什么？

    真实教会缺人？

    别逗了，真实教会随便拎出来几个超凡者，就足以媲美他们辛苦建立的特遣队！

    真实教会需要炮灰？

    唔，这倒有点可能，不过，可能性依旧不大。

    因为超凡者不缺傀儡。

    当选择题选项逐一排去，正确答案，自然也就浮出水面。

    真实教会看中了JJH不为人知的价值！

    ——这价值表现在哪里？答案，无需多言。

    ——SRW。

    或者说，这极有可能是真实教会的一次试探。

    如果JJH依旧守着教条，抱着SRW不放，那这场跨时空交流，或许从此将彻底终结。

    如果JJH愿意与时俱进……这或许将翻开JJH的新篇章，也有可能是滑入深渊的序幕。

    最终将如何抉择，或许连O5议会也无权决定。

    ……

    ……

    在JJH高层思考着组织乃至地球文明未来之时，牧因人贝塔小队已经接触到“疑似模因感染者”。

    “我看到了神，我能感觉到，祂正在注视着我！我就知道，主始终眷顾着我。”

    “我的主啊，我要赞美你！感谢你赦罪之恩，感谢你眷顾之赐，犯罪的是我们，受苦的却是你。”

    几名信徒正聚集在教堂中，狂热的祈祷着。

    据牧师说，他们在祈祷中，突然宣称看到了上帝，看到了神！

    以至于眷恋着神的气息，祈祷不止。

    这狂热之情，令牧师感到恐惧，甚至选择报警，最终引来JJH的关注。

    “他们平时信仰情况如何？”

    伪装成探员的牧因人成员蒙哥马利问道。

    “他们、他们平时非常虔诚……可以说是最虔诚的教徒，总是最早抵达教堂的信徒。我不明白，他们怎么会突然……”

    牧师话未说完，突然僵住了，脸上血色尽失。

    ——他忽然意识到，有没有一种可能……他们不是中了邪祟，而是……而是真的看到了上帝？

    ……

    ……

    此时，这些虔诚信徒所看到的上帝，正坐在一座远离人烟的牧场农庄中，翻阅着信仰之书。

    那空白纸张上，此时已经写满了密密麻麻的文字。

    在每一次翻阅中，他都能同步感受到，吟诵这些文字的虔诚信徒。

    “我终究还是低估了信仰之书的价值！”

    “应该说，在地球上，信仰之书的价值无与伦比！”

    感受着从信仰之书中涌来的庞大信仰锚定，纠结之色在宁修远脸上闪过。

    撰抄上帝教义，窃取上帝信仰。

    乃是他的一次实验。

    实验结果出乎他意料，更令他舍不得毁了此书，提取高位特性。

    因为一旦转化为高位特性，作为服用者的他，根本无法完美契合特性，因此必然会限制该特性的力量上限。

    万能咖啡机就是最好的例子。

    ——执掌交易审判官的他，虽然借此执掌诸多能力，甚至包括外神权柄。

    但这依旧不可否认，在他手中的交易审判官，力量远远低于万能咖啡机。

    一枚硬币，买来一杯神血。

    这是他无论如何也难以实现的霸道权柄！

    可以说，咖啡机才是交易审判官最适配容器之一。

    信仰之书或许也如此。

    “唉，鱼和熊掌不可兼得啊！”

    宁修远叹了一口气，心中有了决断。

    ……

    ……

    与此同时，机动特遣队·九尾狐已经逼近牧场。

    或者说，九尾狐所追踪的上帝，已经逼近这座远离人烟的牧场。

