    最终却还是摇了摇头，叹了口气

    “罢了，罢了。儿孙自有儿孙福。朕也不能强求。”

    苏叶应声

    “多谢陛下。”

    她这几个字刚落下，就听陛下话音一转

    “不过，朕觉得你与楚奂相配甚是不错，日后里，多走动走动。若是有朝一日两情相悦，到朕这儿来领圣旨。朕倒要看看这个小混账，敢不敢忤逆圣旨。”

    话说着，皇帝看向白莘，笑骂着。

    俨然，这白莘在皇帝这儿很吃的开。

    苏叶低着头，没有应声。

    反倒是旁边的楚奂殿下，先是看了苏叶一眼，跟着露出一抹和善的笑容

    “儿臣记得了。”

    终于，御书房里的氛围逐渐缓和，不再如之前那般僵持。

    几个人又在里面待了一会儿，陛下赏了些东西。

    跟着，便让他们退下了。

    等着都从里面走出来的时候，刚刚还显得其乐融融的氛围，忽而之间寂静了。

    楚奂脸上的笑意淡了去，走出御书房之后，眼神往苏叶的身上一瞥，带着一股居高临下的皇室傲气。

    在他的心中，苏叶自然是配不上他的。

    他能同意这门亲事，完全都是看在杨老的面子。

    这个女人竟然不知好歹还不同意。

    呵，真把自己当回事了。

    楚奂一边往外走，一边整理了一下衣衫，跟着意味深长的开口

    “苏叶，做人还是低调些好，万古大陆会炼药的这么多，你也并非独一份。”

    显然，在他看来，苏叶之所以这么傲慢，全都是因为炼制出了天阶丹药，觉得自己了不起了才敢拒绝跟他的婚事。

    苏叶低头应着

    “臣女实在配不上五殿下才拒绝陛下的婚约，绝无任何轻视之意。”

    这番解释，楚奂似乎满意了些。

    扬了扬下巴。眼中尽是傲气。

    他冷笑一声

    “自然是你配不上我。”

    说完话的楚奂，似乎并不需要苏叶回应，已然越过苏叶快速的离开了御书房门口。

    只剩下了四大家族的三个嫡子，还有苏叶跟南槐。

    一行人路上都寂静无语，直至在快要走出宫门口的时候，凤娟拍了拍胸脯

    “呼，真是吓死了，以前都是姐姐来这儿，姐姐当了家主，反倒成了我的差事。”

    皇帝每过一段时间都会宣召四大家族的嫡子面见。

    这大概的意思便是拉拢关系，建立一下感情。

    相比较于凤娟，其余二人显得淡定不少，显然来的次数多了，也便没那么拘谨。

    白莘绕到苏叶身边，疑惑

    “咱俩什么时候有婚约了？我娘干的？”

    苏叶淡声道

    “听听便好，只是当初长辈戏言。”

    她轻描淡写的将婚约之事掀过。

    一行人走到宫门口，凤娟跟白莘很快便有马车接着回去了。

    苏叶跟南槐还有薛良站在宫门口。

    薛家的马车缓缓而来，停在了宫门口。

    只是薛良迟迟不曾上马车，反而站在原地，眉目清冷也不知道在想些什么。

    半响，见他目光看向苏叶

    “你与我确实有婚约。”

    苏叶笑着开口

    “只是长辈戏言，算不得数。”

