    第2666章 大师兄讲理（三合一）

    虚空神殿，那神座之前，八道由玄奥时光构成，布满了道纹的时光之锥，先后凝成。

    “噗噗噗！”

    “八道释魂锥？我主……”

    “噗！”

    却见那众殿主之中，有一名女子刚想踏出位置，开口求情。只见一道时间之蛇，猛地从她口中钻了出来。

    只听时光之主寒声道：“我说过，时间不到，任何人不得求情。”

    除了这位殿主，其他人全都无动于衷。有人微微摇头，释魂锥，是一种释放感知力量的封印。八道释魂锥，可以将西门凌兰的肉身和神魂双感放大八倍。

    虽然不至于死，但是说实话，十万年时间太久了，那简直生不如死。

    “噗~”

    “咳~”

    一连六道释魂锥没入西门凌兰的体内，后者竟然是一声没吭，就在最后两道释魂锥要打入西门凌兰体内的时候。

    突然之间，这两道释魂锥轰然炸开，那包裹的时光法则，神秘纹路，轰然炸开。

    “嗡~”

    顿时间，所有的殿主级强者，目光紧紧盯着场间。在那里，一位白衣男子，背负着双手，不知道何时，竟出现在这时光神殿的主神殿内。

    “神？”

    众殿主，心头凛然，能做到这一步的，不可能是大帝境强者，那么，答案就只有一种可能，那就是神。。

    西门凌兰也是愕然看向此人，心有疑惑。

    神座之上，时光殿主依旧端坐其上，其声音淡漠道：“虚空，好久不见。”

    来者面相温和，看不出笑，也看不出严肃，更看不出庄严之类的任何情绪。

    他没有理睬时间之主，而是回过头来打量了一眼西门凌兰，声音温和道：“我是，韩非的大师兄，我，认可你……”

    “我时光神殿的人，需要你来认可吗？”

    “轰~”

    大师兄微微蹙眉，转身，一拳轰出，宛若一片星河在流淌，似那遥远虚空中的神圣之手，叫人震撼，惊叹。

    “嘭嘭嘭~”

    一拳，仿佛破碎了千万百年的时光，眼看着拳印不灭，时间之主终于不得不起身。随着他身前时光似幻，轰鸣之声，在漫漫时光中散开。

    只看见，这一座神圣而庄严的神殿，犹如手中的飞灰，被虚空之力，一冲而散。

    而那些殿主级强者，心头纷纷骇然，这虚空之主，果然好强，一拳，把神殿给轰没了。这可不是一座宫殿这么简单，这可是时间缠绕构成的时间领域啊！

    神殿之外，是流淌的时间长河，此刻所有人都暴露在这时间长河之中，时间之主的神座，同样也没能保住。

    只听大师兄声音温和道：“你没看见我在说话吗？打断别人说话，是很不礼貌的行为。”

    时间之主那时光面罩之下，轻哼了一声，但也没再出声。

    他知道，真要跟虚空之主打起来，他也讨不得好。而且，这件事是时光神殿理亏，按照虚空的性格，没直接砸门，其实都已经出乎他的预料了。

    西门凌兰见状，并没有被震惊道，三神殿之一，虚空战力最强，她自然是知道的，所以眼前这一幕她一点都不奇怪。

    但是，西门凌兰还是开口道：“虚空前辈，这是我时光神殿的家事，也是晚辈该受的罚，请虚空前辈莫要插手。”

    大师兄温和说道：“不错。但是，我并非是来插手你的审判，救你，那是我小师弟的事情。我来，本是讲道理的。你不错，所以我认可你，一片虚空，算是我见弟妹的见面礼。”

    西门凌兰忙道：“前辈，晚辈与您素无瓜葛，不需要什么见面礼。而且……”

    西门凌兰只觉得喉咙有点痒，后面的话竟然没说出来。

    大师兄依旧温和道：“你与我小师弟的情缘尚未斩开，何来素无瓜葛？自家人，给见面礼，这是礼貌。”

    说完，大师兄伸手，在西门凌兰的眉心轻轻地点了一下。只是，没有光芒，没有实物，就好像什么都没有发生过一样。

    在大师兄话说完之后，只听时光之主悠悠道：“你打断她说话了。”

    大师兄回头，依旧背负着双手：“是的，所以我现在要不讲理了……”

    时光神殿：“？？？”

    “嘭……”

    只看见，大师兄周围的时间长河，开始倒流，有一指，洞穿了时光，在这长河中，撕开了一片虚空。

    “嘭……”

    下一刻，哪里还有大师兄和时光之主的身影，场间只留下了一片时光之主的衣角。

    ……

    须臾之间，时光之主回归。

    但众人知道，虽然只消失这么瞬间的功夫，但谁知道这中间过去了多久了？万一他们把时间定格住了在打呢？

    就是打了一万年，在外人看来，也不过是须臾之间。

    此刻，时光之主，挥手间，这时光长河开始闭合，随着他屁股的坐下，身下的神座重新出现，时光，凝聚成宫殿，不过片刻光景，这里便恢复了先前的恢弘宫殿之景。

    时光之主静静地看向西门凌兰，轻哼了一声，也没有再重新打入两道释魂锥，只是有些不赖烦道：“审判结束，带下去吧！”

    当眼前众人消失在时光之中，时光之主依旧端坐在神作之上，但他的手，在颤抖。

    ……

    熔岩巨人族。

    对于熔岩巨人族来说，韩非进入时间长河的时间其实很短，只有寥寥数日光景。

    因为韩非的出现，让不少熔岩绝人族声中再次升起了希望，大长老甚至都还没想好，要怎么将韩非离开这件事说给族人们听呢。

    然而，这一回，“刷刷刷”地，韩非和姜临仙他们，一同出现在洪荒大地之上，引起的空间波动，使得大长老和另一位帝尊境强者，几乎是立刻就来到了韩非他们所在的位置。

    “你不是刚进去……咦，仙丫头，韩观书？”

    大长老露出震惊的神色，他本是惊讶于韩非的归来，但这一看，一同归来的，竟然还有姜临仙和韩观书，这让他心中充满了震惊。

    姜临仙：“长老爷爷，火矛大叔，好久不见，我们回来了。”

    大长老久久没说出话来。

    熔岩巨人族另一位帝尊，名为火矛。因为之前韩非来也匆匆，去也匆匆，所以并未跟熔岩巨人族怎么相处，所以还算是陌生的。

    但是，姜临仙和韩观书可曾是在这里开天的，而且一直到化星之后才离开，所以他们对熔岩巨人族要更熟悉一些。

    火矛露出了灿烂的笑容：“回来就好，回来就好。”

    嘴上说着回来就好，但是火矛的眼神已经有点飘了，最后落在了韩非的身上，他知道，这次大长老真的赌对了。

    连赌三次，却在这第三次赌对了，韩非竟然真的将他们都从时间长河里带了回来，这件事就是个奇迹。

    大长老自然也是明悟了其中意义，以他的眼力，自然可以看得出姜临仙证道了。姜临仙证道，这意味着，包括他们两个，都有可能离开这片洪荒大地。

    只听韩非道：“大长老，此番回来，我们会将整个熔岩巨人族都带出去。但可能需要你们在我和我娘的本命星辰里待上一段时间。因为我会在暴乱沧海待上一段时间，用以准备对抗外敌。”

    大长老笑呵呵地连连点头：“应该的，应该的。人族艰难，自然得计划的周全。届时，真若大战起，我熔岩巨人族自然也会不遗余力。走，我们回族里，我想所有人听到这个消息后都会开心的疯掉。”

    数息后。

    熔岩巨人族。

    当大长老突然降临，不少人眼瞅着追问道：“大长老，那外族人怎么样了啊？他能带我们出去吗？”

    “大长老，这外族人靠谱吗？”

    “大长老，怎么没见那外族人啊？”

    只听大长老咳咳之后，高呼一声：“熔岩巨人族，所有人集合，记住，是所有人。在外面的狩猎队，全都叫回来。”

    “嗡~”

    “嘭嘭嘭~”

    一时间，就看见，漫天大球，滚来滚去。熔岩巨人族是很少有事情值得大长老如此兴师动众的，虽然他们不知道发生了什么，但知道绝对有大事情发生了。

    而他们心中唯一的猜测，那便是有机会出去了，肯定是这样，要不然为何在那外族人到这里后，大长老要全族人集合呢？

    一提到可以出去，所有人行动都是出乎预料的快，且大部分都在收拾东西了，这是笃定可以出去了。

    不过片刻观景，熔岩巨人族的居所，已经站满了人。全员加起来，一共4362人，全部到位。

    有人高呼：“大长老，是我们可以出去了吗？”

    “大长老，一定是那外族人可以带我们出去是不是？”

    “大长老，那外族人呢？”

    “……”

    一时间，场面嘈杂，所有人都抱着期待，此处张望，想要找到韩非的身影。

    便在这一刻，大长老看向虚空道：“仙丫头，出来吧！大家其实也挺想你们的。”

    “嗡！”

    只见，韩非、姜临仙和韩观书三人，自虚空中走出。

    在他们出现的瞬间，场面直接暴动，有不少人露出惊呼之声。

    “嘶~”

    “是仙仙姑娘，仙仙姑娘回来了……”

    “啊！是观书兄弟，天呐，仙仙姑娘和观书兄弟从时间长河里回来了。”

    “哈哈哈！没想到有生之年我们还能相见。”

    “我第一眼差点没认出来。”

    “观书兄弟，我是铁飞啊！以前还是我带你去掘矿的呢。”

    “仙仙，我是火玉，我是火玉。”

    姜临仙也很开心，身形一动，便出现在那火玉的肩膀之上道：“火玉大丫头，你怎么都长这么高了？”

    火玉咧嘴笑道：“我们都八万多年没见了，我肯定长高了啊？倒是你，一点点变化都没有，跟我记忆中的一模一样。”

    韩观书那边也被围起来，一些五大三粗的熔岩巨人围在他身边。

    “观书兄弟，我腾飞啊！给你看看我锻造的大宝剑，这可是我当初专门给你打造的，可是你竟然这么多年都没能回来。”

    “观书兄弟，别看那大宝剑，你看我打造的万刃子母刀，这是我毕生巅峰之作，非常强大，我送给你啊！”

    韩观书：“你别送我，你送我儿子，这次能归来，全倚仗吾儿。还有，以前给你们说要带你们看看海，要不了多久，你们就可以看见了。”

    “真的？”

    “就是那个一点都不热，像是岩浆一样流淌的那个海么？”

    韩观书：“我觉得你拿岩浆来比喻，实在是有些不妥。但你说的没错，海水涌动时，和岩浆大湖涌动也是挺像的。”

    “哈哈哈，我们真的能出去了。”

    “啪！”

    有人猛拍那大笑之人的脑袋，连忙道：“还不得谢谢观书兄弟的儿子，哎，观书兄弟，你儿子叫啥名啊？”

    韩观书温和一笑：“韩非。”

    顿时一群人纷纷对韩非挥舞双手：“韩非侄儿，真是太感谢你了，我们全族能出去的希望是你给带来的。我这万仞子母刀送你……”

    “还有我，我这个大宝剑送给你。”

    “我这也有，我这龙骨封神令，吸纳混沌之火炼制八千年而成，上品神器，就差一道火种，就能成为极品神器了，送你送你……”

    “啊！啊哈哈……”

    场面超乎想象的热情，但是，韩非却一个都没有收。

    只听韩非道：“诸位，听我一言，请大家将最好的武器留给自己。因为，外界不是这里。外界凶险，坏人很多，敌人很多，没有绝好的武器，如何与那些人战斗？我们，不仅仅是要去到外界这么简单，我们还需要一片属于我们自己的领地，一片自由而没有拘束，广博的天地……所以，诸位前辈，还请将最好的武器，留给自己，最好别只有一件，因为外面真的很凶险。”

    “嘶~”

    有人面色凝重，但下一刻，浑身一震，一下子冒出了近百套神器装备，悬浮在他的周身，并一本正经到：“韩非侄儿，外界如此凶险，我这是不是不太够？”

    其他人也有样学样，每个人都祭出了近百神器，直接把韩非就看懵了。

    “卧槽，大话说早了，我特么现在把话收回来行不行？”

    这特么这群人变态的吗？整天在这没事就炼神器玩是吗？随随便便就能掏出上百件神器，这搁谁心脏能受得住？

    柳千丝微微一颤：“这么多神器，你真不要么，那要不，我要两件？”

    韩非心说废话，这特么谁不想要啊！但是刚才话都说出口了，这还怎么再开口要？这不当场打脸么？

    不过，韩非也并没有太过放在心上，虽然这些都是神器，但是比自己身上的，还是有一些差距的。

    只见韩非和大长老交换了一下眼神，下一刻，大长老喝道：“都安静，安静……”

    激动和兴奋的嘈杂声，在大长老的镇压之下，终于平息。

    只听大长老喝道：“诸位，我们出去的时机到了。你们也看到了，仙丫头和观书都已经归来。这一切，都是韩非小友的功劳。今日，他们归来，便是带我们出去的。但是，外界动荡，战火连天，人族备受欺压，我等须在他们的本命星辰上暂留一段时间，待到合适的时机，待到我们去到了更广阔的世界，那才是我们出世的时候。”

    “战火？”

    有人大笑：“大长老，我最不怕打架了，什么大凶我没打过，我与群蛟可怒战十万回合，硬的很。”

    有人拍了拍身上的肉甲：“最锋利的火陀飞鱼都破不了我的肉甲，哼，谁挡我们出去的路，那就给他铲平。”

    “就是，就是……”

    一群人七嘴八舌，有人展示着武器，有人展示着肉甲，有人显摆身上的伤痕，有人秀起了自己的肌肉，大有一种立刻马上就有干架的架势。

    韩非见此，也是啧啧感叹，都是一群没有经历过海界毒打的家伙啊！

    不过这样也好，按照熔岩巨人族这心气，可以说他们这一支4000多人的队伍，真放到海界。帝尊不出，几乎没几个实力能抗住他们的轰击。

    姜临仙也道：“对了，大家既然都齐了，那还是先出去的好。我知道你们都很急切地想看到外面。既然如此，就不要在这里聊了，我们出去之后，也有的是叙旧的机会。”

    大长老也道：“你们这些家伙，仙丫头和韩非他们，都还有很多事情要去做呢，你以为都像你们一个个的，整天没事干啊？全都给我站好，放开心神，准备入本命星辰。”

    姜临仙：“大长老，火矛长老，也请你们二位不要抵抗。”

    只听韩非道：“娘，你在时间长河之中，虽然证道，但是本命星辰应该多年没有去过了吧？能够承载大长老他们进去吗？”

    姜临仙：“应该能。虽然无法和本命星辰勾连，但这十万年间，娘的自身实力反而成长迅速。而且，本命星辰也似乎在这种潜移默化的成长中，自发性的成长。可能现在我的本命星辰不是很强，甚至可能资源极度匮乏但是临时在那里待上一段时间，应该问题不大。”

    韩非微微点头，他其实一点都不缺星辰资源，死在自己手上的开天境强者有一大堆，逍遥境强者也有一个。回头就把那拳宗强者的本命星辰力量，全都给老娘好了，这样可以在极短的时间内，弥补降临在本命星辰上的不足。

    只听韩非道：“诸位，时不我待，我们需要尽快出去。大家如果还有什么东西要带着的话，最好都收入自己本命星辰之中。”

    “韩非侄儿放心收我们进去，我们没什么东西要带的，都是一些锤子什么的，早已收入本命星辰了。”

    话是这么说，但是还有有些人，扛来了火蛟之类的食物，琢磨着，心想着防止万一，带点儿吃的总是好的。

    片刻后。

    韩非：“我会在本命星辰上开辟一片专属于你们的空间，大家只管稍等一段时间，我便会让你们出来。”

    “嗡~”

    当世界虚影出现，在场的熔岩巨人们纷纷消失在原地。

    而韩非的本命星辰内，却是一下子就炸开了锅。

    一群熔岩巨人，看见韩非本命星辰内的参天大树，那奇异花草，那片五颜六色的果园，都惊呆了。

    “哇！这里好凉快，灵气也极其充足，还没有混沌之火的焚烧，这是仙境吗？”

    “这是树吗？这树竟然是绿色的，好大一颗啊！”

    “哎！这个果果可以吃吗？颜色看起来很好看。”

    “你们感受到了这土地了吗？不像我们那边，硬邦邦的，这土地有极为浓郁的生机。”

    “……”

    韩非是特意给他们挑的地方，而且在这片空间，韩非撤去了此间的时间加速。一个是因为这些熔岩巨人都很强，并不需要时间加速。另一个就是，他们迫切地想要出去，自己真要是给他们来个时间加速，一天当大半年用，怕是能憋死他们。

    只听韩非的声音在天地间响起：“诸位，这些灵果，大家可以随意取用，只要不把果树给拔了就行。”

    正好，韩非现在的本命星辰上，果子什么的，都长的老大了，樱桃都长的跟足球似的，韩非有时候也头疼，这玩意都不好下口。

    但熔岩巨人们一听韩非的话，迅速地一人摘了一枚灵果。

    巨火长老道：“韩非大侄儿让你们吃是客气，但你们也别太过分，这么多张嘴，一口气得吃掉多少灵果啊？所以，不能一直摘，吃完一枚，都给我消停些。”

    完了，这巨火长老自己从一颗桃树上摘下了一颗桃子。

    “吧唧~”

    顿时间，巨火长老整个人都惊住了，卧槽，这是什么神仙灵果，这也太好吃了吧？而周围其他人，大多也是这么个反应。

    但是，巨火长老刚才发话了，很多人吃了一口，都有点舍不得将那果子都吃完。

    然而，只听韩非继续道：“诸位，没那么多规矩，放心吃，吃完了，还会长的，又不是不长了。”

    “吧唧，吧唧，吧唧……”

    韩非都发话了，这里就只剩下了一阵狼吞虎咽的声音。

    不少人一边吃，一边感慨：“韩非大侄儿，好人啊！”

    而韩非还真无所谓，甚至有些庆幸，区区一些水果就给他们乐成这样了，这群熔岩巨人，到底是错过了这世间多少好东西啊？

    安置好这些熔岩巨人，只听帝雀道：“这个地方我们还会再回来的，等你证道之后，我需要来此证道。”

    韩非：“我知道，到目前为止，这应该是最适合你的地方了。此番混沌废土的危局解除，我与你来。”

    另一边，大长老和火矛长老也刚刚进入老娘的本命星辰。见老娘脸色似乎有些发白，韩非知道肯定还是有些吃力的。毕竟这么多年，她一直都没怎么布置过自己的本命星辰。

    只见韩非立刻掏出数十枚无主属性的炼化星辰道：“娘，你先将就一下，将这些星辰炼化一下。”

    姜临仙讶异道；“这些，这些资源极多，你还是自己留着吧！”

    韩非笑道：“放心，就这样的炼化星辰，我现在有几十万枚。若不是怕您一下子无法炼化，我可以拿出好多。等回到暴乱沧海，您先好好地将本命星辰的状态修补一下。等修补完了，我们再说其他。”

    “几十万枚？”

    姜临仙：“……”

    韩观书心说，这小子，吹鱼的毛病一点都没改，几十万枚这等档次的炼化星辰，你知道那是多么庞大的一笔资源吗？

    至此，此间再无一名熔岩巨人的时候。只听韩非道：“走吧！我们去见见宣叔和隐儿。”

    “隐儿！”

    姜临仙眼睛一亮：“好，赶紧走。”

    姜临仙生了一对儿女，韩非见到了，强大至此，她甚至欣慰。隐儿她还没见过呢，也不知道现在出落成怎样的姑娘了，有没有什么心仪的男人。

    而韩观书则是微微一笑，似乎是有些感叹，韩宣，当年一别，至今已十万余载，也不知道他现在怎样了。

    ……

    暴乱沧海，天界。

    九宫天。

    “杨灰灰，赶紧滚回你的暴徒学院，你一个暴徒学院弟子，天天赖在九宫天是怎么回事？”

    “姑姑，我不想修炼啊！”

    这画面，是一个猴精猴精的半大孩子，跟一个妙龄女子撒娇时的画面。

    韩隐儿无语：“你什么心思，我能不知道？你别打我徒弟的主意，你们这个年纪，应该好好修行，别整天跟你那些暴徒学院的师兄师姐学，整日里想着谈恋爱。”

    杨灰灰：“姑姑你这话说得不对，听说我舅舅十几岁就开始谈恋爱了，而且那还是一段可歌可泣，令人声泪俱下的传奇爱情故事，怎么到我这就不行了啊？”

    韩隐儿哭笑不得：“谁是你舅舅！谁是你姑姑？你娘是江琴，你爹是杨潮。他们跟我哥只是师兄弟的关系，明明是你师伯，怎么成了你舅舅了？”

    杨灰灰哼哼道：“那不一样。所有人当中，我娘和舅舅是最先认识的，我娘还教了舅舅一段时间呢，说起来，人皇大人其实算是我娘弟弟，那我叫舅舅不是理所应该的么？我就该这么叫，旁人不可以。人皇是我舅，您不就是我姑么？”

    “我……”

    韩隐儿也是无语，江琴和杨邪都是那种不是很擅长交流的，可偏偏生的儿子，能说会道，叽里咕噜，哇啦哇啦的能说得让人头疼，关键是，这家伙还赖皮。自打看上了自己徒弟后，那是怎么撵都撵不走。

    这会儿，杨灰灰一边缠着韩隐儿，一只手在背后挥动着，似乎给谁打暗号来着。

    另一边，某个试炼场外，一片水渍悄无声息地在往外挪动着。

    只听韩隐儿无语道：“嫣儿，你往哪儿跑啊？”

    “啊！师父。”

    就见那水渍直接隆起，变成了一个半大丫头，满脸的失望，她还瞪了杨灰灰一眼，心说就知道跑不出去的，杨灰灰这个笨蛋，还声东击西呢，一点用也没有。

    杨灰灰见状，顿时往地上一躺，声泪俱下道：“姑姑啊！我跟嫣儿是真爱啊！我就带她去暴徒学院转一圈就回来，我保证。”

    韩隐儿捂着额头：“带过去给你师姐伊兮颜带歪了怎么办？你别以为我不知道你怎么这么能说会道的，除了伊兮颜，没谁了。”

    杨灰灰仿佛没听见一般：“如果我舅舅在，肯定支持我来着，姑姑，你不要那么严苛嘛！好好生活，找个男朋友也好啊！”

    “啪！没大没小……”

    杨灰灰被弹了个脑瓜崩，韩隐儿正准备再说什么的时候，忽然间，似有所感，猛然一个回头。

    “哥？”

    韩隐儿顿时惊喜出声，她怎么也没想到，韩非竟然回来了。

    刚才，她就感觉血脉中似乎有些异样的感受，没想到竟是这等好事。

    杨灰灰则是一愣，疑惑道：“哥？”

    随即，杨灰灰直接瞪大眼睛，惊呼一声：“卧槽！人皇舅舅？”

    顿时，杨灰灰“嗖”一下就从地上蹦起来了，看向韩非，然后眼睛瞪得如铜铃，另一边，嫣儿也看见了这一幕，不禁都张大了嘴巴，这位就是，人皇大人吗？只是，他身边的是谁啊？

    韩非咧嘴笑道：“隐儿啊！这小子说的也没错，你也没找个男朋友说的。哎，人家小家伙想谈个恋爱，你随他去呗。小子，你叫什么名字。”

    “咕嘟~”

    “杨，杨，杨灰灰……江琴是我娘……人皇舅舅，我可算是见到你了啊！”

    小伙好像还挺自来熟，前面还结巴呢，然后直接就人皇舅舅了。

    韩非：“……”

    韩非脸上的笑容都有些僵住了，只听他“嗯”了一声，然后看向那个叫嫣儿的小姑娘，伸了伸手，招呼了一下。

    韩隐儿道：“嫣儿，过来见见你叔叔。”

    嫣儿连忙过来，标标准准地行了一礼道：“嫣儿见过人皇大人。”

    韩非微微点头，然后道：“嫣儿的血脉不凡，但先天灵脉似乎有损，小丫头日子不好过吧？”

    韩隐儿：“嗯！嫣儿身世可怜，还请哥哥帮她恢复一下。”

    韩非笑着点了点头，招呼到：“嫣儿过来。”

    嫣儿看了看韩隐儿，然后深吸了口气，咽着唾沫走到韩非面前。只见韩非伸手按在她脑袋上，顿时间，神辉降临，天启神术迸发，嫣儿体内凌乱的脉象，拨乱反正，实力竟以肉眼可见的速度在恢复。

    其实这并没有花费很多多少时间，仅仅十余息，嫣儿就晕晕乎乎地要睡着了。

    只听韩非道：“杨灰灰是吧？带嫣儿丫头去休息，一天后她应该就苏醒了，期间她会有挣扎，但你别碰她。”

    “是，人皇舅舅……”

    相比韩非，杨灰灰更在乎嫣儿，于是现在扛着嫣儿就跑了。

    至此，韩隐儿才注意到不远处，还有两个人站在那里。她不禁看过去，眼神先是有些茫然，然后瞳孔逐渐的放大，再看向韩非，似乎有询问之意。

    因为，韩隐儿发现，那个女人，长大好像是阴阳天的海神雕像。而那个男人，则和韩宣叔叔有七分神似。

    “爹，娘？”

    ?  ?明后两天算是过渡，但也需要篇幅来写，我尽快就搞定了…今天8500字，算三合一了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

