    雷远虽有董督交州的名义，现在能够直接管辖的领地，就只一个苍梧郡。他这个苍梧太守又分身乏术，所以数月来实际负责苍梧政务的，便是交州治中从事阎圃。

    雷远深知，一个团体的成功，不仅在首领是否出众，更在于团体中诸多执行者是否得力。所以他始终注重培养人才、更注重从外界吸收人才。

    对于麾下的武人，他用各种形式加以培训，并鼓励不断抽调有功的将士们到他身边轮班担任扈从，以此来创造将士们互相学习、交流经验的机会，开拓他们的视野。

    而在文吏方面，他抽调儒士培训社吏、里吏这样的基层，同时也注重从管事、书佐中提拔人才，比如周虎、黄晅、宋水、岑鹏、范巡等人，都是他一手提拔。但随着他的地盘越来越大，部属越来越多，这些人有其长，也有其短，并不都能适合新的局面。

    此前担任宜都太守的时候，雷远特意加强了与荆州士人的联系，试图用荆州士人来充实自家的幕府。

    可惜这方面的努力并不成功，荆州士人在本地的利益牵扯太多，而庐江雷氏受宗族门第所限，又很难吸引到特别出众的人才。最后出了麋芳和秭归文氏的事情，还差点把郡丞向朗等一批荆州士人牵扯进去。

    所以到目前为止，雷远身边最得力的僚佐，一个是益州巴西人马忠，另一个则是寓居汉中多年的凉州人阎圃。他们的才能固然足够，更重要的是，与地方、与雷远麾下的各部都没有牵扯，雷远遂能放手使用，授以大权。

    阎圃原为张鲁的重要僚佐，张鲁身处大乱之中，而能保全汉中、巴郡的势力范围，使领民得以生息而域内安稳无事，其中多有阎圃的功劳。

    自雷远控制苍梧，阎圃便成了事实上的苍梧太守。他从五月到现在，陆续核定了苍梧郡下属十一县的人丁户籍，编制坊、里，又照常推动春种秋收，并恢复县、乡、亭各级的三老、有秩、啬夫、游徼等基层职位，保障日常管理。

    数月下来，本地人心渐定，耕种渐定，赋税征收也渐渐恢复正常。虽然真实数字，还不能与吴巨在时的簿册记载相比，但阎圃郑重表示，到明年必可超越之。

    如果雷远是因循之主，如果阎圃是因循之部属，做到这程度便可以了，之后的户口繁衍、粮产恢复，都是理所应当之事。可阎圃当然知道雷远绝非因循之主，他对地方官的要求也要高得多。

    有更高的要求，才会有更多的成果，当然，也就会有更多需要解决的问题。

    便如此刻阎圃在条陈中所列出的这几条。

    “广信城中的市井已经彻底毁于战乱？周边的县市、乡市，也大都被毁，商人或死伤或逃亡，短期内不可能恢复？”雷远皱了皱眉。

    雷远自从到了荆州以后，就很依赖商业往来所带来的利润。这上头他算得半个行家了，知道阎圃所写的这一条，其实代表两个问题。

    “广信城里的市场问题不大。我们此前不是已经划定了新的坊市区域么？等到秋天气候干燥些，就调人开工。开工的同时，就按照乐乡大市的老规矩，让商旅各自出钱，租赁想要的地块。钱财上头，让黄晅给乐乡那边传个话，立刻就能解决。文苗，你只须记得提醒我，要给霍仲邈和费宾伯额外留出地来。”

    雷远虽然南下，但庐江雷氏在乐乡大市的席位还在，负责管理大市的，依然是原先那些人手，想要通过乐乡大市调动资源，依然很容易。

    何况交州出产的奢侈品在中原、河北等地广受欢迎，荆州的大族们此前当二道贩子尚能赚得盆满钵满，如今有机会能在原产地直接收购，谁会放过这个机会？想要使苍梧的市场繁荣起来，一点也不难。

    阎圃特地把这段放在前头，其实是在提醒雷远，由左将军府一手操办的那些建设项目，什么道路、坞堡之类都是花钱如流水，该把赚钱的事情安排起来了。

    赚钱对雷远来说一点都不难。

    比较难的倒是第二点。

    周边的县市、乡市，短期内不可能恢复？

    有意思。

    确实如同雷远初时预料，不止郁林郡有区景、夷廖、钱博这样的人物，苍梧郡也有，只不过规模有不同，胆子有大小罢了。

    自从光和末年黄巾起事、天下纷乱，汉家的地方经济形态就开始不断变化了。有商品流通需求的普通农民大批破产、逃散乃至死亡。在地方上继之而起的，则是以农业为本，建事商贸的的地主豪强。

    这些地主豪强以自家庄园为基础，一切都自给自足，甚至能凭借庄园的产出，挟裹周边的小农。而每一次地方上的混乱局面，对这些地主豪强来说，都是一次排除朝廷在基层的影响，进而扩张自身实力的机会。

    而判断地方豪强是否蠢蠢欲动的一个征兆，便是各地的县市、乡市、里市是否还存在，是否还运转。

    通常来说，县市是县寺直辖的机构，而乡市和里市更类似后世的“市集”，是县市里的商人往乡里巡游的结果。这些地方上小规模的“市”，对拥有庄园产出，轻易可以到郡中采买的豪强来说，并不重要；充其量只是庄园中多余物资的销售渠道。

    但它们却是满足普通农民商品需求的重要途径。

    所以雷远特别叮嘱阎圃恢复县市、乡市，乃是用苍梧太守府的力量来保障商品和物资的流通，保障朝廷与自耕农、小地主阶层的经济联系。

    如果县市、乡市和里市不再被需要，那就代表了地方豪强们凭借其庄园越过县、乡机构，而将农民们的需求直接捏到自己手里。

    以此为开端，庄园所管控的越来越多，朝廷县寺所管控的越来越少，而大批的自耕农甚至小地主，都会渐渐被吞并到庄园经济中去。而强宗豪右对上辜榷财利，对下侵掠百姓，两头通吃。

    阎圃苦笑道：“这样的情况若延续下去，只怕到了明年，户口簿册上的人丁便要不足……将军，你必定明白其中道理。”

    雷远简直要笑出声。

    他当然明白其中的道理。因为当年在江淮，庐江雷氏的庞大资源和庞大影响力就是这么鲸吞蚕食来的。他部下的管事们，个顶个的都是其中好手。庐江雷氏在乐乡、在宜都，也都是各地市场里的活跃成员。

    然而庐江雷氏只是雷远的工具，雷远知道其界限在哪里。他在荆州数年，虽然权势煊赫，行事却不逾矩。在雷远的管理下，乐乡大市始终是护荆蛮校尉的下属机构；而庐江雷氏只是乐乡大市中的有力豪商之一，而其商业往来的对象，始终针对着荆蛮，殊少涉及其它。

    现在雷远到了交州。他很确定，在自己的治下，不需要第二个影响力出众的宗族，更不允许地方豪族生出攫取非份利益的念头。

    虽然这些地方豪强明面上什么也没做，阎圃并不能抓出几个刺头来处置，但雷远有的是办法。

    “这事很容易解决。”雷远轻轻敲打着案几：“只不过，县寺这一级，吏员多半与地方大族有千丝万缕的联系，不能指望他们。”

    “那，有何良策？”

    “我会抽调人手，在苍梧太守府的下面设一个机构，唤作供销社。”他一边思忖着，一边道：“今后诸县百姓所需，盐、布、铁制品及一应其它，都由供销社在苍梧郡的坊市里统一采购，委派专人巡行各县，定期平价发卖。供销社暂时只需获得坊市采购和供销社运作的成本，无需高额利润。”

    雷远笑道：“如此操作，过个一年半载，就有人要恳求我们恢复县市、乡市啦！”

    苍梧郡坊市里的物资从乐乡大市来。而乐乡大市是荆州最重要的物资集散地，货品来源遍及荆州、益州和扬州，从乐乡到苍梧的运输又有左将军府全力保证，本地的庄园产出断然无法与之竞争。

    阎圃也是大族出身，想了想，顿时明白，这便是以朝廷的力量强行介入市场，跨区域调拨物资，低价倾销。只不过跳开了县乡基层，直接从郡国一级调拨人力物力罢了。

    “然则，供销社……”这个名字有点拗口，阎圃顿了顿，才继续道：“供销社就成了各地强豪的眼中钉，委派巡行各县的商队，须得有精干之人带领。”

    “不仅要精干之人带领，还得充足武备。”雷远探出两只手：“一手是货品与钱财，另一手是刀枪。需要什么，凭君选择。”

    一旁的马忠这时道：“不妨往郁林郡也遣出人手，需要什么，也可以让区景等人选一选。”

    雷远哈哈一笑：“有何不可？”

