
　　两天后，一早，扬州城外，溱湖英雄大会现场，人山人海。

　　今天正是英雄大会召开的日子，一大早，各路江湖人士便已经聚集到现场。

　　“好多人啊师兄，这才是真正的英雄大会啊，当初在少阳城的英雄大会和这里比起来，完全就是小巫见大巫。”

　　莫风、柳青青师兄妹两人也来到现场，看着周围人山人海的画面，柳青青顿时忍不住激动起来开口道，这次李复召集的英雄会确实浩大，筹备了半年之久，汇聚了天下各地的江湖人士，此刻一眼看去，整个溱湖四岸周围都是密密麻麻的人影，还有湖中的水面上，也是一艘艘往来不绝的画舫船只，上面也坐满了各路汇聚而来的江湖人士，数以万计。

　　看着眼前人山人海的盛景，再想到当初在银川少阳城陈川召集江湖人士举办的英雄会，相比之下，柳青青只觉当初少阳城的英雄大会就像是小孩子过家家一样。

　　和这眼前的一比，两者之间，完全就不是一个层次，眼前才是真正的天下英雄大会啊，至于当初少阳城那个英雄大会，现在一想，柳青青甚至都感觉侮辱了英雄大会这个称呼。

　　“少阳城毕竟只是小城小县，而且那时也不过川公子为抗阴人府妖人临时组织，而这里却是半年前李复公子就已经筹备，两者之间，自然不能相提并论。”

　　莫风倒是心思清楚，心知当初少阳城陈川召集的英雄大会不过是临时组织，加上那时陈川也不过刚刚崛起名气远不如李复，而眼前的英雄大会，却是李复半年前就已经开始广发英雄帖筹备，邀请天下各地的江湖人士，加上李复成名也远在陈川之前，所以才有眼前盛景，也不意外，两者之间，自然不可能相提并论。

　　柳青青则是整个心思都彻底被眼前的神经给吸引，完全没怎么听莫风的话，又道。

　　“趁着这次英雄大会，当着这么多人的面，等下大会开始师兄要是上台比武的话，以师兄的实力，必然可以剑败群雄，扬名立万。”

　　这时候，呼听远处传来一阵骚动。

　　“是李公子，李公子来了。”

　　唰！

　　远处山头方向，一道青色的身影御空而来，飘飘乎宛若冯虚御风，最后化作一个剑眉星目、俊朗不凡的青年公子落在湖中心的小岛上，赫然正是江南第一公子李复。

　　这一出场，顿时震住在场群雄，别的不说，仅凭李复这一手冯虚御风般御空而来的身法，就绝不是在场一般人能帮到。

　　“李公子。”

　　“李公子。”

　　“我等见过李公子。”

　　“.......”

　　随即，周围便是山呼海啸般的声音想起，无数江湖人士纷纷向李复拱手招呼，显得敬重异常。

　　“江南第一公子，果然名不虚传。”

　　溱湖水面上的一艘画舫船头甲板上，一个红衣女子见此一幕看向湖心小岛上的李复忍不住赞道，对于李复之名，她早已如雷贯耳，有道是盛名之下无虚士，李复能被誉为江南第一公子，年级轻轻便名动天下，自然有过人之处，此时一见，也顿感名不虚传。

　　“此人确实不凡，就这份气度，放眼天下，能及者恐怕也屈指可数，难怪如今江湖传言北陈川南李复，将他与北地那位名动天下的白衣侯并列，今日一见，果然不凡。”

　　旁边丫鬟也忍不住赞道，虽然对于李复之名已经不是第一次听说，但是此次一见，也确实感觉不凡。

　　而如今在天下江湖上，也一直流传着‘北陈川南李复’的说法，将李复与北地那位名动天下的白衣侯并列，就是认为李复与北地的那位白衣侯相比都不会相差多少，虽然李复现在实力不如那位白衣侯，还只是先天，但是很多人相信，李复踏足天人也只是迟早的事，到那时，将彻底不弱北地那位白衣侯。

　　想到这里，丫鬟又忍不住看向红衣女子问道。

　　“小姐觉得此人能比上北地那位白衣侯吗？”

　　红衣女子闻言则是立即摇头。

　　“李复虽然不凡，但要和北地那位白衣侯并论，还差了点，至少现在，他还没有资格。”

　　对于北陈川南李复的说话红衣女子也知道，但是要说真把李复和北地那位白衣侯相提并论认为两者并列的话，红衣女子觉得那就是太高看李复了。

　　眼前的李复虽然不凡，但是白衣侯陈川是什么，天人至强者，执掌银川，这样的人物，已经完全属于独霸一方的天下诸侯级人物，除非李复也踏足天人，否者和白衣侯陈川根本没得比。

　　“诸位，承蒙各位英雄给李某面子，前来参加此次英雄大会，此次李某召开这个英雄大会，旨在以武会友，互相切磋，结交诸位英雄豪杰......”

　　这时候，湖心小岛上，李复也开口暖场，目光看着周围人山人海的各路江湖人士，心中也是一阵志得意满。

　　一呼百应、应者云集。

　　这就是他李复，江南第一公子。

　　稳住心头的躁动，李复又开口道。

　　“感谢诸位赏脸参加此次英雄大会，而在此次大会召开之前，李某还要向诸位介绍一位重量级人物。”

　　“让我们隆重有请，圣心斋当代圣女，李师师，师仙子。”

　　李复话落，远处山头处，一道白衣女子便御空而来，女子一身白衣胜雪，手持一柄宝剑，面容精致绝美犹如画中走出仙子，气质清冷出尘似不食人间烟火，远远看去，就似一尊真正从九天上走下的仙子一般。

　　一经出现，看清女子的容颜，场中大半男子就忍不住直接看直了眼睛，随即便是如巨石丢入平静的水面，人群顿时沸腾起来。

　　“师仙子，真的是圣心斋圣女师仙子。”

　　“想不到这次英雄大会连师仙子都来了。”

　　“倾国倾城，仙女下凡，久闻师仙子清晨绝世，今日一见，果然名不虚传。”

　　“能一度师仙子芳容，此次英雄大会，无憾矣。”

　　“.......”

　　却是来人不正是李师师又是谁。

　　和李复一样，如今的李师师在江湖上也已经是名声远播。

　　李师师身影落下，看着周围密密麻麻的江湖人士，对着李复微微一拱手。

　　“李公子。”

　　“师仙子。”

　　李复也对着李师师一拱手，看着李师师的模样，眼底深处不由闪过一丝炙热，圣心斋历届圣女都名动天下，引得无数英雄尽折腰，不得不说，这不是没有道理的。

　　“素问师仙子大名，李某久仰已久，今日能目睹仙子真容，当真是三生有幸。”

　　李复又一笑道。

　　“李公子客气了，李公子大名，师师也是久仰了。”

　　李师师也客气一声，看向李复，李复之名她也早就听说过，毕竟李复的名气摆在这里，被誉为江南第一公子，本身还是名动江南的先天强者，她自然不可能不清楚，而且此次李复举行英雄大会，广邀天下群雄，对她而言，也正是一次露脸扩大自己和圣心斋名气影响的好机会，所以她也才赶来。

　　忽的，李师师又目光一动，注意到远处一艘画舫上穿透的一个红衣女子。

　　“嗯。”

　　李复也瞬间注意到李师师的目光，顺着李师师的目光看去，顿见远处画舫船头甲板上的红衣女子，身边还跟着一个黄衣丫鬟。

　　“师仙子，这位是？”

　　李复不由眼睛再次一亮，不得不说，红衣女子的容貌也十分惊艳，虽然比之李师师稍逊一筹，但也绝对是世间少有，而且最主要的是，其身上的气质，清冷在带着一种高贵，更让人瞩目。

　　李师师见李复也察觉到自己的目光看到红衣女子，当即也不掩藏什么道。

　　“这位是我的一位朋友，汉中李郡守家的四小姐，李嫣然小姐。”

　　“原来是李四小姐。”

　　李复闻言顿时心头一震，汉中李家，这可是当代世家，独尊汉中，执掌这整个汉中的军政大权，势力之大，堪称门阀。

　　而李嫣然，正是李家家主唯一的女儿，在李家年轻一辈之女中排行第四，所以又人称李四小姐。

　　“来人，快去将李四小姐请上来。”

　　李家势力庞大，李嫣然在李家也地位不低，是李家嫡系唯一的女儿，而且来到这里，很可能也是代表着李家的意思，李复当即又对身后道，随即两个家臣当即驾船向远处画舫上的李嫣然而去。

　　画舫上，李嫣然也注意到看向自己的李师师和李复，看到李复派人向自己过来，当即也猜到李复的意思，对身后吩咐道。

　　“将船开过去。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十二章：汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 