    一旁的独孤，叶泠泠两人见王枫如此之久还没出来，心中不免的担心了起来。

    要是王枫一旦出个意外，让她们如何是好。

    “雁姐，你不用担心，王枫他都说没事了，那肯定会没事的。”

    叶泠泠倒是相信王枫，见独孤雁那担惊受怕的表情，连忙安慰了起来。

    “嗯，我相信，他一定会没事的。”独孤雁看着泉水中的王枫，不断安慰自己。

    轰！

    许久之后，冰火两仪眼中的泉水炸开，王枫瞬间从水中蹦跳了出来，脸上满是喜悦之情，时不时的看着自己的双手，“成功了，这冰火两重天的煎熬真不是一般人能够承受的。”

    “不过还好，我还是承受了过来。而且，现在的体质，好强大。”

    “王枫，你没事吧。”

    “王枫。”

    见王枫从泉水里出来，独孤雁叶泠泠两人连忙的走过来，满脸担心的看着他。

    “我这不好好的吗，而且不仅仅没事，还得到了我意想不到的好处。”

    见独孤雁，叶泠泠两人担心的模样，王枫笑着说道。

    “没事..就好..”

    放下心后的独孤雁回过神来，这时的她见到王枫竟然光着身子，脸上不由羞涩了起来，要是她和王枫两人倒是没什么，但叶泠泠也在，这就让她有些不好意思了。

    特别是见到王枫平时用来和她一起玩耍，做抽水运动的某物时，暗暗唾斥一声，“真是太丑了”。

    回过神的叶泠泠这时也是见到王枫光着身子，全身上下身上一览无余，看了几眼后，脸上顿时变得殷红了起来。躲闪的目光时不时看向王枫某地，不由暗叹一声：“好丑，也好....啊”

    这时独孤雁见叶泠泠撇看着王枫，颇为不乐意的提醒：“王枫，你还不快把衣服穿上。”

    虽然叶泠泠是她的好姐妹，但王枫是她的男人，自己男人被别的女人看光，她还是相当不乐意的。

    “哦..这个。”

    听到独孤雁的话，王枫低头一看，果然发现自己现在身上的衣服已经不翼而飞。想了想，必定是因为刚才进入冰火两仪眼的时候被里面强大的能量消化掉的，回过神的他连忙拿出衣服穿戴了起来。

    “王枫，之前我爷爷不是告诉过你的吗？这里很危险的，你怎么还敢下去，要是你出现意外，有个三长两短的，要我们怎么办？”见王枫穿戴好之后，独孤雁不由的怪罪起王枫来。

    “雁雁，我这不是好好的吗？你不用担心，而且，现在的我，好的很...”王枫看的出独孤雁对自己的担心，和她解释了一下后，又继续说道：“不仅仅如此，你没发现我的实力也突破了吗。”

    “还真是耶，雁姐，之前王枫不是33级的吗？现在他变成35级了。”叶泠泠见王枫实力突破，顿时感到有些惊奇。

    “我之所以突破，就是因为里面泉水的效果，和仙草的作用。”

    “仙草？王枫，什么仙草？”叶泠泠还是第一次听说仙草这种东西。

    “仙草就是.....仙品药草，此物之应天上有，人间难道几回闻。它不仅有着夺天地之造化的功能，而且每一种仙草都有着不同的效果。”

    “雁雁你爷爷这个药园里，便拥有着多种仙草，刚才我下来就是采摘这里的仙草。”

    “我也为你们两人一人准备了一种仙草，准备让你们服用，等服用之后，你们的实力能够瞬间大增，而且，完全没有任何的后遗症。”

    .....

    王枫有和两人解释一番仙草的中珍贵之后，独孤雁，叶泠泠两人皆是惊奇不已。

    她们没想到还有如此神情的东西，要是真的如同王枫所说，那么这东西完全就是至宝啊。

    “雁雁，泠泠，这里的冰火能量太过狂暴，我们先到住所上去吧。”

    “嗯。”

    独孤雁叶泠泠两人也感受到这里的狂暴能量，不敢多留，三人很快便回到了住所中。

    王枫这时拿出一个玉盒，打开后，里面装着一株很奇怪的仙草，整株仙草只有两片叶子，一只花，叶子形似舌头，双舌缠绕，像是在亲吻着花蕊，散发出绚丽迷人的光彩。

    王枫看向独孤雁说道：“雁雁，这株仙品名叫龙舌吻，传说此仙品只有一对相爱的龙坠之地方可形成。此仙品吸天地日月精华，又蕴含龙之精气，你的武魂乃是碧磷蛇皇，蛇与龙本是一家，要是你服用了这株仙品，其好处难以想象。”

    独孤雁欣然接过王枫睇来的仙品药草龙舌吻，问道：“王枫，这仙品药草真的和你说的那么好吗？”

    “当然，等你服用之后你便知道其效果了。不过我建议等你突破四十级之后在服用，这样的话，能够将这株仙品的作用发挥到最大。”

    “嗯！王枫，我听你的。”

    独孤雁已经感受到了，现在三十九级巅峰的她，用不了几天便能够突破到四十级。

    “王枫，那我的呢？”叶泠泠见王枫送给独孤雁这么好看的仙草，有些急迫的出声询问。

    王枫这时又拿出了一个玉盒，盒子里面躺着一株普通的白色秋兰，秋兰的花朵虽然普通，但却散发着点点莹白色的光华，看上去极为亮洁。

    “泠泠，这一株仙草名叫月色秋兰，传说此花是吸月光之精华凝聚而成，而且每过数百年方才凝聚一片叶子。现在我手中这一株秋兰一共有着八瓣白色叶子，从此可看出，此花起码经过八百年方才凝成。而且每一片白色的叶子都是月光之精华。泠泠你的武魂是九心海棠，此仙草药性温和，正好适合你。”

    叶泠泠笑嘻嘻的接过月色秋兰，嘻嘻一笑道：“谢谢你，王枫。这仙品我很喜欢。”说完，叶泠泠直接抱着王枫在他脸上轻吻了一下。

    “额！”见叶泠泠这样，王枫倒是有些不好意思了。

    一旁的独孤雁见到叶泠泠竟然敢亲当着自己的面亲自己的男人，双眼猛的瞪了一下，但想了想，叶泠泠是她的好闺蜜，冷哼了一声，轻撇过了头。

    显然是醋坛子打翻了。

    “泠泠，那你现在便开始吸收吧。还有雁雁，你也赶紧修炼争取早日突破四十级。”

    “嗯，王枫我知道了。”叶泠泠说着，看了眼好闺蜜独孤雁，开心的走到一旁开始吸收了炼化了起来。

    吸收的方法王枫已经告诉过她，直接吞服花瓣即可。

    叶泠泠开始吸收后，独孤雁便进入房间闭关修炼了起来。

    她要争取早日突破到四十级，然后服用这一株龙舌吻。

    她有预感，要是服用了这龙舌吻，她的修为，还有武魂必定能够得到很大的好处。

    独孤雁进入房间闭关，叶泠泠在一旁吸收仙草后，王枫也没有闲着，走到叶泠泠不远处盘坐了下来，细细感受一下他如今的身体。

    经过两大仙草，和冰火两仪眼的淬炼，他能够感受到他现在的体质已经强大到一个可怕的地步。

