    岗村老祖眼中的杀机，在这一刻，都犹如实质！

    唰！

    他身体暴动，他身上恐怖的能量和法则，也跟着恐怖暴动！

    他这一次亲自冒险进入国内，他主要的目的，是要杀萧叶的。

    可现在，自己已经遥遥的出了三拳，居然还没有将萧叶逼出来，或者，将这些萧叶身边的亲人和朋友，全部镇压打残？

    他心中，极为震怒。

    他从未想过，会出现这种情况。

    眼前的这个小女孩，也让他生出了一丝忌惮之心。

    他可是千年之前的斩道者！

    哪怕是在千年之前，他都很少遇到这种情况，何况是现在！

    他已经彻底震怒！

    他身体化成了一道残影，他人在空中，他的双手之间，赫然也凝结出了一把东瀛太刀！

    那太刀完全是由能量和法则组成。

    刀出，刀身之上，无尽恐怖的法则，也都在这一刻，恐怖惊世波动和流转！

    下一刻！

    他举起了手中的刀，朝着囡囡，直接劈落了下去。

    刀落！

    空气直接就爆发出了一片刺耳的嘶鸣！

    嗡！

    囡囡在这一刻，则抬了抬头。

    她的手指，也在这一刻，再度动了一下！

    刀落！

    她的手指，居然朝着那刀刃砍落的方向，直接点落了过去！

    “囡囡……”

    钟红玉堪堪回过神，刚刚囡囡那一指，给她带来了太大的震撼。

    不过！

    即便如此，她看着冈本老祖，这一刀真正落下，她眼神之中，依旧爆发出了最为浓烈的焦急。

    她非常清楚，之前冈本老祖，那连续三掌，仅仅只是随意劈落的。

    他根本就没有动用全力。

    而这一刀，是真正的灭杀一道！

    可她开口，已经来不及了。

    她几乎什么都来不及做了，她毕竟只是神境初期，刚刚还受了伤，她连话都没有说完，冈本老祖的刀，就已经落下！

    她吼了一声，目眦尽裂！

    熊剑飞，蒋雨桐，萧战和刚走出门，不知道究竟发生了什么的周岳芳，脸色也在这一刻，猛地恐怖狂变。

    叮！

    而也就在这一刻，冈本老祖的刀，在所有人的目光之中，赫然砍在了囡囡的手指之上！

    两者碰撞，有风吹过。

    囡囡身上的衣服，摇晃了一下。

    在所有人的目光之中，囡囡的身体，并未直接被砍成两半，甚至，囡囡伸出的那一根手指之上，居然都没有一点血迹！

    咔嚓嚓！

    相反的是！

    冈本老祖那一刀落下，在接触到囡囡手指的那一瞬间，那刀，居然出现了一道恐怖的缺口！

    紧接着，那刀上，居然又出现了一道道密密麻麻的裂纹！

    下一刻！

    那刀居然犹如冰做的一般，幽然炸裂，破碎！

    “吼！”

    冈本老祖的眸子，也在这一刻，猛地恐怖一缩！

    他身体，幽然暴退！

    他眼神之中，赫然流露出了一片不可思议与骇然！

    “啊！”

    正在朝着囡囡疯狂冲过去的钟红玉，身体都不由猛地恐怖一僵！

    她看到这一幕，她眼神之中，更是一片不可思议！

    她完全没有看懂，这究竟是怎么回事！

    唰！

    冈本老祖，在一片骇然之中，几乎下意识暴退！

    他眼神之中的惊惑，也爆发到了一个极致！

    啪！

    他暴退，囡囡忽然也往前走了一步。

    “你，你应该走进院子，你……应该离开……”

    “你，不应该打狗狗……不应该打人……”

    囡囡一边开口，她一步迈出，她呆呆的朝着岗村老祖，赫然再度拍落了一掌。

    她这一掌，看似轻飘飘的，但是，冈本老祖见状，脸色却不由猛地再度狂变！

    “禁器！”

    “镇魂钟！！”

    岗村老祖，在这一刻，根本就没有看懂，囡囡是怎么出手的，他甚至都没有看懂，囡囡身上的内劲波动和法则波动。

    刀碎的瞬间，他原本极度嚣张狂怒的情绪，都幽然消散了一些。

    他看着那小女孩轻飘飘的一步走来，他看着小女孩，那似乎呆滞的眼神，他似乎想起了什么！

    他在心中，甚至生出了一抹惊退之意的时候，他猛地祭出了一个青铜大钟！

    他双手之间，也同时凝结了一个印记！

    他的指尖，有一滴鲜血，无声沁入了青铜大钟之中！

    嗡！

    而那一口钟，则也在这一瞬间变大！

    那一口钟，直接朝着囡囡的身上，罩落了下去。

    嗡！

    那一口钟尚未落下，钟身之上，就猛地爆发出了一道特殊恐怖的轰鸣声！

    紧接着，那大钟之中，像是有无数道法则，陡然也朝着囡囡的身上落下！

    “啊！”

    囡囡从未战斗过！

    她面对那一道青铜大钟，她根本就没有闪躲。

    她依旧一掌，直接朝着前方轰落！

    钟挡下，她就一章，朝着那青铜大钟上，轰了过去。

    只是！

    她这一掌要彻底落下的瞬间，她稚嫩的眉头，却皱了一下！

    她的身体，也不由幽然停滞！

    钟声响起！

    她猛地收起了自己那一掌，她捂住了稚嫩的脑袋！

    嘭！

    而也就在这一瞬间，那一口青铜古钟，直接将她整个人，罩进了古钟之中！

    “疼，好疼！疼……”

    “我，我……似乎有什么东西，要出来了啊，啊……”

    那巨大的古钟，直接将小女孩吞没！

    囡囡早古钟之中，原本一片呆呆的脸上，此时赫然出现了痛苦的神色！

    轰！

    古钟之中，她身体之中，那沉寂的，吸收了不知道有多少的恐怖禁忌之气，也在这一刻，猛地汹涌爆发！

    “嗯？！”

    岗村老祖看到这一幕，动作则微微迟疑了一下。

    发生了什么？

    他刚刚只是感觉到了一股莫名的危机，感觉这小女孩，真的可能给他带来生命危机！

    所以！

    在那一刻，他才猛地拿出这一个禁器！

    “真是神魂夺舍吗？”

    “神魂夺舍，并未与肉体结合在一起？或者说，没有完整锲合？！”

    “被这口古钟之中，灵魂冲击波，给影响到了？！呵，我还以为是多强大的一个存在，原来，就是一个废物么！

    或者说，就是一个夺舍之人？！”

    岗村老祖身上气息，再度汹涌！

    他看着眼前扣在地上的禁器大钟，他眼神之中，赫然再度爆发出了原本的杀机与怒意！

