    这是哪儿？我身上好痛。

    林玄睁开眼，发现自己在大厅里，站在人群之中。

    但周围的人都不敢大声说话，只是窃窃私语。

    怪异的是，每个人脖子上都带着个项圈。

    人群外，则有一个精壮男子带着两个打手来回走动，冷漠地盯着每一个人。

    “这些人都是字母圈爱好者吗……”

    这时，他感到脖子有些不适，低头一看，发现自己脖子上也有，“哦我也是啊，那没事了。”

    这时他发现，自己的身体好像小了一号，不是之前那副八块腹肌、棱角分明的强健身体，反倒有点干瘪和营养不良。

    他看向前方，看到了三扇发光的门。

    这时，林玄的脑海一阵疼痛，大量记忆涌现，他这才反应过来自己这是穿越了。

    这个世界和地球相仿，直到新世纪初全球数据化降临，每个人的体质、力量、敏捷、精神等属性都能在个人面板看到，所有人还获得了储物格，这是一个独立的储物空间，类似于小型异次元。

    与全球数据化同时出现的，则是一扇扇或大或小的光门，光门连通了一个个秘境，越大的光门连通的秘境越危险。

    大量魔物从光门中涌出，残杀人类，肆虐地球，人类无力抵挡这些强大的魔物，节节败退，人口锐减。

    不过人们也发现，击杀这些魔物能获得经验点、通用币，还能掉落具现化的装备、素材、技能书、符文，由此涌现了第一批武者，率领人类逐渐反攻，冲进了部分秘境之中。

    一些强大的组织甚至可以彻底占据一些魔物强度不高的秘境，将其当作私有物，用以培养自己的武者、获取各种宝物。

    又经过许多年的探索，人类发现有的秘境最高只会出现零阶九级的魔物，便将其称为零阶秘境，这种秘境适合零阶武者探索。

    有的秘境最高只会出现一阶九级魔物，适合一阶武者探索。

    在这些零阶秘境、一阶秘境、二阶秘境成长起来之后，再去探索那些更加危险混乱的秘境，成为了众多武者的共识。

    不过即便如此，还是经常有魔物冲出秘境，屠杀平民，全球许多地方依旧被魔物霸占，混乱危险，无数人流离失所。

    林玄的前身就是魔物之灾的受害者，全家都葬身魔物腹中，只余他一人逃出生天。

    但他只是个微不足道的零阶一级武者，甚至算不上正式武者，在哪里都很难讨到一口饭吃。

    他所在的东湖市不久之后被一个名为“萌芽”的组织进驻并掌控，而若想去最近的一个大城市，需要横渡大批魔物聚集的荒野地区，绝对十死无生。

    摆在他面前有三个选择，要么自己孤身一人、一无所有、一无所知地进入秘境冒险。

    要么缩在城市的某个角落里，永远不提升实力，某一天被某只游荡的魔物当成点心吃掉。

    要么，和萌芽组织签订卖身契卖身三年，戴上项圈，成为组织最底层的开荒者。

    林玄的前身最终还是选择了成为开荒者，毕竟，萌芽组织底蕴深厚，能提供大量秘境的资料以及冒险技巧，总比独狼要好。

    这三年间他必须为萌芽组织服务，不停地前往萌芽组织掌控的秘境中猎取各种宝物，萌芽组织则提供最基本的安全，每周发放一定的通用币。

    脖子上的项圈，会记录开荒者储物格内物品的进出，所以开荒者无法藏匿物品，最多只是揣在兜里暗中与其他开荒者交易，但也会在返回萌芽时搜身。那些得自秘境、品质极高的物品，萌芽组织有权“优先”收购。当然，名为优先，实为强制。

    旁边的精壮男子就是林玄这一群人的监督者，负责监督他们完成任务。

    如果超额完成了任务，自然会获得奖励，可能是技能书，可能是装备，也可能是萌芽组织内地位的提升。

    如果没能完成任务，就会在项圈里留下不良记录，三次不良记录后，萌芽组织就可以单方面中止契约，夺走开荒者所有财产，并将其驱逐出去自生自灭。

    昨天，林玄的前身没能完成任务，反而落下了一身重伤，他的监督者并没有提供药品，外面流民多得是，死了这一个，还有更多人抢着要签卖身契。

    刚才在这里排队时，前身就已经奄奄一息，站的时间长了更是无法支撑，随之死亡。

    林玄便正好穿越到了这具身体里。

    他的心情则沉到了谷底。

    刚穿越就是这开局？

    这时，监督者通过喇叭大喊。

    “B区零阶开荒者，立刻通过传送门前往零阶秘境巨岩窟！你们有三天时间，每个人至少要从巨岩窟带回十个零阶物品！”

    前面的人群，一个个都冲进入了光门，身形迅速消失，生怕落后分毫。

    监督者看到林玄还在后面，顿时呵斥。

    “怎么还磨磨蹭蹭的！上次你就没完成任务！你不愿意干，外面多得是人愿意干！”

    林玄赶紧也迈入了光门。

    监督者冷哼一声，“要是又没完成任务，看我怎么收拾你。”

    穿过光门的过程并不好受。

    林玄感觉自己好像是个被肆意揉捏的面团，肠胃里面一阵翻涌，整个人的感知也天旋地转。

    不过这种感觉来得快去得也快。

    很快他就踩在了坚实的地面上。

    林玄睁开眼睛，看到了一座大戈壁，前方不远处是一个向下的大坑，目测半径超过五百米，好似一只超级巨兽张开的大嘴。

    这就是巨岩窟，萌芽组织掌控的数个秘境其中之一。

    许许多多的开荒者从光门中走出，三五成群深入巨岩窟。

    这般场面，着实让林玄有些震撼。

    他还注意到，绝大多数开荒者都佩戴着项圈，只有极少数人没有项圈，他们是坚持自我的独狼，通过光门还得交钱，很容易随随便便死在秘境的某个角落里。

    林玄轻叹一声，也混在人群中，准备向下深入巨岩窟。

    同时，他打开了自己的数据面板。

    ————

    名称：林玄

    等级：零阶一级

    经验：820/1000

    属性：体质8、力量7、精神8、敏捷3（成年人平均数值为10）

    技能：脚底抹油、偷袭、采矿

    装备：开荒者项圈、铁匕首、蛮牛皮胸甲

    物品：2块老干妈味压缩饼干、一瓶矿泉水

    ————

    林玄无奈一笑，好寒碜。

    随后，他的脑海中开始浮现这具身体对巨岩窟的相关记忆。

    巨岩窟深度一千米，每一百米为一层。

    第一层，出没零阶一级魔物。

    第二层，出没零阶二级魔物，以此类推。

    第十层则栖息着“秘境王者”，虽然也是零阶九级，但远比普通的零阶九级魔物更强，零阶九级武者必须组队才能挑战。

    “这具身体的等级太低了，下秘境很危险啊，这可不是游戏，死了就真死了。”

    这时，他忽然听到前方传来吵嚷声。

    “这里怎么有一只吞金蜥蜴的尸体？晦气！”

    紧接着，一只半米多长的蜥蜴就被远远扔了出去。

    林玄瞥了一眼，发现那只蜥蜴全身泛绿，七窍流血，死状相当凄惨。

    “吞金蜥蜴？”

    林玄脑海中立刻浮现相关记忆。

    吞金蜥蜴喜欢吞食各种金属，故而拥有了一身十分耐操的鳞甲，虽然也是零阶魔物，但许多高它们好几级的魔物也拿它们没办法，就算能杀死，也无法撕开鳞甲，干脆不跟它们浪费时间。

    武者也不喜欢这种魔物，因为吞金蜥蜴不仅皮糙肉厚，还特别喜欢挑衅，有巨岩窟平头哥的称号。

    遇到它们，武者都是赶紧避开。

    那几个开荒者看到吞金蜥蜴尸体，自然没什么好脸色。

    林玄也准备绕开，这时，脑海中却响起声音。

    【检测到死亡目标，分析中……】

    【吞金蜥蜴，零阶一级魔物，属性：体质15、力量13、敏捷5、精神1，技能：掘地、吞金、坚甲。】

    【死因：中毒。】

    【目前拥有一个分身空位，是否夺舍吞金蜥蜴成为历练分身？】

    【备注：该死亡目标将会立刻满血满状态复活。】

    林玄一怔，别的武者可没有历练分身这种东西，这恐怕就是他的金手指。

    他脸上顿时升起喜色，当即默念“是”。

    霎时间，他就感受到自己与那只吞金蜥蜴有了感应。

    吞金蜥蜴忽然一个翻身爬起来，眼珠骨碌乱转。

    “握草？！”

    附近的开荒者都被吓了一跳，下意识拳打脚踢。

    吞金蜥蜴笨拙地乱爬，开荒者的攻击打在身上不痛不痒。

    很快，吞金蜥蜴便使用技能挖开岩石，迅速消失在众多武者眼前。

    “啥情况？毒素都扩散全身了还这么活蹦乱跳？”

    “我哪知道，可能没死透吧。”

    短暂的惊讶之后，开荒者们便不再关心这件事，自顾自深入巨岩窟。

    林玄则神色惊喜。

    他的眼前出现了两个视角。

    一个是本体主视角，一个是吞金蜥蜴副视角。

    随后，林玄又发现副视角里还有历练选项，分别是攻守兼备、主动攻击、被动防御。

    “攻守兼备吧。”林玄随便点了一个。

    【您已设置历练策略，是否开始历练？】

    林玄似懂非懂，默念“是”。

    随后他就看到吞金蜥蜴的副视角那边，右下方浮现两行字。

    【当前地区：巨岩窟第一层（1通用币/分钟，5经验点/分钟）】

    【吞金蜥蜴已历练1分钟，获得1通用币，5经验点，是否收获？】

