    第二天，是一个阳光明媚的一天。

    好天气让人们的心情都变得有些舒畅了。

    陈九鼎他们一早收拾好后，他就带着贺一航他们来到自己种植迷仙花的地方。

    因为，今天他要开始工作了。

    直播，就是他的工作。

    他这次来落龙村，就是为了帮助陈九鼎宣传迷仙花。

    所以，当他们来到种植迷仙花大棚外面的时候，贺一航就开始直播了。

    “哈喽家人们，大家早上好，今天早上给大家直播我们最近预热了好几天的内容。

    家人们，你们看，这里就是种植迷仙花的地方，家人们看看这里，这些全自动化的机械种植大棚，多专业！

    家人们看看，这里都是这种自动化种植大棚，这些大棚听说造价非常贵，这里一个棚就有四亩地，家人们可以看看这个大棚有多大。”

    贺一航说完，举起自拍杆，转了一圈。

    “卧槽，胖哥这是在哪里直播？”

    “楼上的，你昨天一定没看胖哥的直播，你这个假粉丝！”

    “来，我给这位铁汁科普一下，这里是胖哥他鼎哥的家乡，这里是胖哥他鼎哥的产业园。”

    “这里到了夏天一定会非常漂亮吧！”

    贺一航一圈转下来后，他继续说：“听我鼎哥说，这个迷仙花还有一个名字，那就是真爱鉴定花。

    也不知道是真的还是假的，我想大家一定很好奇，这个世界上难道还有一种花可以鉴定真爱还是假爱的吗？

    别说你们了，我自己也有些疑惑。

    不能因为他是我鼎哥，我就帮着他说话，所以，今天我来这里的目的，一半是帮助我鼎哥宣传一下他的这个花，还有一半就是看看这个花到底是不是真爱鉴定花。”

    贺一航说完这话，他给了陈九鼎一个特写。

    陈九鼎自然不会害羞。

    “嗯，没错，正好可以让老贺帮大家鉴定一下我这花到底是不是真爱鉴定花。

    正好，他这次来我这里带着他的女朋友，我们正好可以用他们两来鉴定这件事。”

    贺一航听到陈九鼎说完，又把画面对准了他跟自己的女朋友。

    “家人们，这一次我也是真的拼了！我把我的女朋友小思也带来了，我们两在谈恋爱，这一点是家人们都知道的事情。

    而且，我们两已经谈了有一段时间了，算算日子，现在已经有两个月了，两个月，怎么着都建立了一些感情基础。

    所以，我们两这次来帮着家人们鉴定这个花，那可是绰绰有余的。”

    贺一航说完，直播间的众人纷纷开始发表评论。

    “没错，胖哥跟小思谈了两个月整的恋爱了，肯定有感情基础了，胖哥，我看好你们哦！”

    “胖哥为了帮他朋友，也是拼了。”

    “楼上的，你说这话就不对了，你知道胖哥为什么会有今天吗？我给你说，没有鼎哥，就没有胖哥的今天！

    还为了帮朋友，这叫帮吗？这只能算是锦上添花罢了！”

    “就是，应该这么说，胖哥为了我们，真的是拼了，居然亲自做实验。”

    “是啊，支持胖哥。就是因为胖哥从一开始就对我们粉丝非常好，所以我才会成为胖哥的铁粉的。”

    “好了家人们，我们不多说废话了，我们进去看看这些花的情况。”

    他们来到里面，就看到了前面一排已经盛开的花，但是后面的都还只长了花骨朵，没有盛开。

    “家人们，你们看，这就是迷仙花，漂亮吧！”

    直播间的众人看到迷仙花后，他们全都傻眼了。

    “我的天，我还是头一次见到这么神奇的花。

    外面的一圈花瓣是蓝色的，中间的一圈是黄色的，里面的一圈又是粉色的，太神奇了！

    看这个花骨朵的形状，外面有点像牡丹，但中间这里又像玫瑰，我从未见过如此厚颜无耻的……呸，不是，我从未见过如此神奇的花！”

    “是啊，一种花怎么可能长出三种颜色的花骨朵呢？这还是头一次见呢！”

    “楼上的，我们夏国的神话故事中，别说三色了，五色七色的都有！”

    “神话故事，神话故事，神话故事，楼上的兄嘚，重要的事情说三遍！”

    “真·活久见！”

    “这辈子能见到三种颜色的花，值了！”

    “楼上的，这就值了？听说这话还能鉴定真爱假爱呢，只要这话真的能鉴定出真爱假爱，那我就直播倒立吃奥利给！”

    “楼上的，你这flg立得有点早了，不过奥利给我可以给你提前准备好，到时候不吃的是狗养的！”

    “哈哈哈……”

    贺一航看着直播间的众人开玩笑越来越刺激后，他赶紧让他们打住。

    “家人们，现在我们也看到了这迷仙花长什么样子，那接下来自然就是见证奇迹的时刻。

    这迷仙花到底能不能鉴定真爱呢？我们开始吧！”

    很快，陈九鼎就亲自把这些花采集了一部分，然后在这些花的上面盖了一层红布。

    直播间的众人看到这一幕，直接疑惑起来。

    “这给花盖红布是个什么说法？”

    陈九鼎自然知道他们的疑惑。

    “给迷仙花盖红布，是因为不能让花在被送出去之前看到拿过这花的人。

    要不然，这花在我们这里第一手就起了鉴定的作用后，那还怎么搞？”

    直播间的众人听了这个解释，他们也算是明白了。

    原来如此。

    嗯，讲究！

    陈九鼎把盖着红布的迷仙花交给了贺一航。

    “老贺，等下你就把这话送给你的女朋友就行，如果，你们两个是真爱，这花会再次盛开一次。

    如果不是，这花会当场枯萎。”

    “嗯？鼎哥，真的假的？”

    “你试试不就知道了？”

    陈九鼎说完这话，贺一航手里拿着花，看了看自己的女朋友。

    “家人们，接下来，就是见证奇迹的时刻，我跟小思在一起已经两个月了，我想这花一定会再次盛开一次的，而不是……枯萎。”

    贺一航说完这话，他把手里的花递给了他的女朋友。

    “小思，我们在一起已经两个月了，我还没有送过你花，这一次，是我第一次送你花，这花，代表着我对你的爱，请你收下它。”

