    如果来的是其它人，就算是普通人，张天英都能够平等的对待，可一个神灵，还是神灵之中等级最低的山神，都被送到这种荒凉的地方，张天英看向对方的眼神之中瞬间就带出了生杀予夺的上位者气息。

    虽然这种气息仅仅只是一瞬间，但却被葫芦山的山神看到。

    仔细看过张天英全身，实力在下界来说虽然强大，但远不能同神灵相比，天上地下神灵多了，得罪一个就是得罪一片，一般来说，除非有着非常大的利益，要不然绝对没有修士敢这样得罪神灵。

    但看到张天英身上一件接一件的仙器之后，葫芦山神脸上顿时变色。

    仙器在仙界数量都不多，仙界之中绝对有连一件仙器都没有的仙人，可现在，自己面前这个还没有成仙的小子，居然就这样堂而皇之带着一身的仙器出来，而且明显看不起神，显然，这是一个仙界大人物的弟子。

    可仙界大人物的弟子又与自己有何关系，自己不愿意得罪对方，对方也管不到自己的头上来，所以葫芦山神也是非常直接的道：“这里现在有事，不欢迎任何修士前来，请你立即离开！”

    “你不认识我？”

    仔细看了看自己全身的仙器，每一件都等级不低，尤其是手腕之中的金钢琢，这是太上老君的随身仙器，只要是见过太上老君，恐怕就没几个人认不出来。

    当初张天英离开首阳山时，将这件仙器要到手，最为主要的就是各个世界尤其是仙侠世界里，都有太上老君存在，而且每一个世界的太上老君都是顶级强者，借用这个名字，在认识这件仙器的人面前，绝对是无往而不利。

    可现在，居然碰到了一个不认识这件仙器的神灵，让张天英看向葫芦山神的眼神之中瞬间带出了鄙视。

    “我知道你是仙界下来的，而且还是大人物的弟子，这一身仙器，在仙界恐怕都是罕见，你师父我肯定惹不起，但我一个山神呆在这种荒凉的地方，肯定也是被人安排的，就算是你师父，恐怕也不会愿意惹上我身后之人，所以你还是离开的好！”

    山神对于张天英明显的鄙视也是怒火中烧，不过他也明白，等这件事办完之后，自己还是要回到仙界，到时若是面前这个小子找自己的麻烦，自己身后之人未必愿意继续护着自己，所以也是将话交待的清清楚楚。

    “两只修为不高的小妖，就是吃肉我都从不会吃这种境界的，你也是一个神灵，居然就守在这里镇压两个小妖，显然这里边肯定有事情。”

    如果仅仅只是两个小妖，撑死了后面还有几只葫芦娃，张天英绝不会在这里多留。

    可现在，从山神口中却明显能够听出，这后面居然还有天界大人物的算计，让张天英顿时兴致大增，看向山神一脸的好奇。

    对于张天英的反应，山神心中也是不禁暗暗叫苦，原本以为说出自己身后有人之事，会让面前这个小子有所顾忌，然后离开这里，但现在却是适得其反，当即怒视了张天英一眼，转眼就消失不见，显然不打算与张天英多说。

    张天英不禁嘿嘿一笑，左右一看，在不远处的另一个山脉上找了一个合适的地方，轻轻抬手一点，永恒国度已经直接飞出，落在了山脉上方。

    既然，手中法诀变幻，原本屹立在山峰顶部的永恒国度顿时隐去了身形，现在张天英已经决定，自己要呆在这里，看一场非常真实的葫芦娃救爷爷！

    毕竟这个世界的天地灵气虽然比仙剑世界要强一些，可依然不如遮天世界，在这种世界之中，想要修炼，主要依靠的还是自己修炼世界之中的灵脉。

    这样的情况下，无论呆在任何地方，对于张天英来说，都不会有任何区别，既然这样，为什么不呆在一个能够看戏的地方。

    葫芦娃完全就是小时候的童年，现在居然有机会看一场现场版的，张天英无论如何也不想错过。

    远处的山神轻轻闭上眼睛叹息了一声，自己的事情还没有开始，现在居然又来了一个大人物的弟子，居然直接就住在了对面，显然是不想离开。

    对方刚刚又拿出一件法宝，而且还是一个城池，仅仅是气息来说，都与仙器相差仿佛，这样巨大的一件法宝，就算只是想想，都可以想到，需要多少材料才能够炼制出来。

    更不用说对面这个年轻人一身气息是纯正至极的道门功法的气息，显然与天界几个道门大人物有关系，若是这样的人物一直在这里捣乱，自己的事情要如何进行。

    转头看了一眼山中的莲花，山神的眼神瞬间坚定了下来，这件事绝对不能出现任何差错，虽然不知道这个仙界大人物的弟子是为何来到这葫芦山，可他还真不相信，能够比自己的后台更硬。

    想到这，山神的身影一闪，已经出现在永恒国度的外面，虽然张天英已经用禁制隐去了这件法宝，可在这葫芦山中，又怎么可能瞒的过自己这个山神。

    仔细打量了一下眼前的法宝，山神的声音已经远远了传了进去道：“葫芦山神前来拜见上仙，还请上仙一见！”

    声音一落，面前出现一道门户，山神从门户之中大步走了进去，已经出现在一个宫殿之中，而刚才出现的年轻人，正站在宫殿的正中一脸笑意的看着自己。

    看向宫殿之中，空空荡荡，完全没有任何装饰，显然，这不是对方平日里一直呆的地方，不过这与自己没有任何关系，看向面前的年轻人，直接开口道：“我不知道你为什么会现在来这葫芦山中，可我也是奉仙界大人物之令，来到这葫芦山的！”

    说到这，山神脸色一变，冷冷的道：“虽然我不知道你师父是谁，可我却可以肯定，你师父的地位绝对没有我奉命的这个大人物更高，如果耽误了这位大人物的事情，就算是你师父，也绝对落不到任何好处！”

