    苏诺无声的观察二人，心里开始盘算起别的心思。

    赤金之日公会的总部位于幻水市，距离碧海市有起码两日的交通行程！

    但如果自己和血翼飞龙全速全进的话，不出一日就能赶到！

    “这小子该不会是被吓坏了吧？怎么待在原地像个死人一样？”

    “嘿嘿，说起来上次在精灵联盟。要不是周剑插手，他早就该吃点苦头了！”

    赖威刻磨搓着双手，又在腰间摸出了一颗精灵球。

    白光掠过，一只深蓝色的箭毒蛙模样的宝可梦出现在了龙王蝎一列的位置！

    【精灵：毒骷蛙

    性别：♂

    属性：毒系、格斗系

    特性：毒手（本精灵在施展接触类招式时有概率使敌人陷入中毒状态！）

    资质：天王级

    等级：64（天王中阶！）

    技能：毒针、惊吓、挑衅、报复、毒液冲击、突袭、虚张声势、毒击、剧毒、诡计、污泥炸弹、打嗝、地狱突刺、吸收拳

    状态：满怀战意，嗜杀成瘾！】

    “嚯嚯嚯，你怎么连自己的王牌打手都拿出来啊！”

    “这是打算陪他好好玩玩吗？说起来，这小子的实力挺不错的啊！不过是个十七八岁的高中生，居然已经拥有馆主级别的实力！”

    “不过，很可惜！落在你翔爷的手里，天才也得死在这里！”

    金东翔肆意的大笑着，瞬间摸出了两颗精灵球，将他剩下的两只主力精灵同时释放了出来！

    其中一只便是之前大杀四方的引梦貘人！

    而另外一只则是一只青色的细胞模样的稀有精灵，人造细胞卵！

    【精灵：引梦貘人

    性别：♂

    属性：超能系

    特性：精神力（本精灵不会陷入畏缩状态！）

    资质：天王级

    等级：64（天王中阶！）

    技能：冰冻拳、精神强念、幻象光线、预知未来、诡计、掉包、催眠术、定身法、念力、心之眼、自我暗示、催眠术、意念头锤、虚张声势、冥想】

    【精灵：引梦貘人

    性别：♂

    属性：超能系

    特性：再生力（本精灵回到精灵球后能够快速恢复一小部分体力！）

    资质：天王级

    等级：63（天王初阶！）

    技能：保护、自我再生、臂锤、精神强念、幻象光线、精神冲击、光墙、反射壁、交换场地、分担痛楚、精神强念、特性互换、预知未来、破坏光线、暗影球】

    “哈哈哈，东翔。你嘴上虽然这样说，但是心里想的应该是怎么好好折磨折磨这小子吧！”

    赖威刻哈哈大笑着，却是忽然组织起了进攻的架势。

    “龙王蝎，先使出剧毒让他的精灵好好享受享受咱们的招待！”

    “毒骷蛙，你就先在一旁好好看戏吧！”

    金东翔也不甘示弱，他双手猛的一挥，直接对自己的三只精灵下令道——

    “全部使出精神强念！让这小子的精灵感受痛楚吧！”

    说着，龙王蝎便喷出了数团紫色的物质直逼火焰鸡的脚下而去！

    而天然鸟、人造细胞卵、引梦貘人也开始汇聚力量，打出了数道无形的超能光波！

    苏诺的劣势肉眼可见！

    但即便是面临着两名天王训练师杀来，苏诺却依然是丝毫不慌！

    “说起来，上次在精灵联盟的旧账，今天总算是可以在此结清了......”

    上次如果不是周剑中途插手，金东翔和赖威刻估计早就下地狱去见阎王爷了！

    不是是两个普通的天王级训练师而已！

    他苏诺还真没打算把对方放在眼里！

    “火焰鸡、武道熊师、金属怪，可以往后稍一稍了！接下来......”

    “基格尔......”

    这最后的德字还没出口，第二片超量空间内就响起了一片震撼苏诺心灵的威吼声！

    是哲尔尼亚斯！

    X神终于是睡醒了！

    这个傲娇的家伙这些天里一直都在睡觉，任凭苏诺怎么喊都没有反应，这倒是让他好生郁闷！

    而如今，它居然在这个时候苏醒了过来！

    “既然如此，我们上吧，哲尔尼亚斯！”

    说着，苏诺一挥右手，打出了一道苍白的光幕。

    一只蓝白相间的巨大鹿型精灵从光幕中飞出，它的头顶散发着七色炫光，无穷无尽的生命气息自它的身体向四周散发开来！

    X神哲尔尼亚斯出现在了苏诺面前的两米处，而这一次它的身份是苏诺的伙伴！

    唰！

    哲尔尼亚斯的出场瞬间掀起了一道无形的气流，居然直接将对手的精灵行动全部打断了！

    苏诺的其他三只精灵也趁此机会撤到了哲尔尼亚斯的身后！

    X神所散发着的生命能量也在极速治疗着它们的伤口......

    “这...这是？什么精灵？”

    “好强大的威压！这种气息！我从未见过如此强大的精灵！”

    “它的实力远在我们之上！”

    赖威刻神色惶然道，哲尔尼亚斯身上散发着的传说宝可梦气息令他不自觉的心生畏惧！

    “怎么可能？！”

    “这小子的手上居然会有如此强大的精灵！为什么？他明明不过是高中生而已啊！”

    金东翔也是满脸惊讶之色，他的身体本能的向后撤离。

    直觉告诉他，眼前的这个强大而又神秘的精灵有着相当恐怖的杀伤力！

    忽然，哲尔尼亚斯释放出了粉色的妖精气场将在场的所有人和精灵全部都包围了起来。

    这股气场令它的力量愈发的强大！

    毒骷蛙、龙王蝎的战斗意志似乎直接因为这股气场而被削减了！

    只有金东翔的三只超能系精灵才能勉强扛住哲尔尼亚斯的王者气息！

    “既然如此......”

    赖威刻心中一凛，他好歹也是天王级别的训练师，绝不可能坐以待毙！

    即便是眼前的这只精灵实力深不可测！

    “东翔，赶紧把你的全部精灵都拿出来吧！这小子花招还挺蛮多！”

    “虽然不知道这只实力不俗的精灵到底是何种，但是你我二人合力，可是能够牵制住准冠军级训练师的！”

    “动手！将这只毫无资料的精灵给制服住！”

    说罢，啪啪两声，他又打开了两颗精灵球，派出另外两只准天王高阶实力的精灵。

    吞食兽和臭臭泥！

    赖威刻作为专精毒系精灵的训练师，他所培养的这些精灵也都是同一属性！

