
　　藤丸立香有些吃惊：“你这理论好像没毛病啊！”

　　玛修吃力的对付着两个影从者，同时还要尽力不让他们靠近藤丸立香和奥尔加玛丽。

　　从者，哪怕是无法释放宝具，参数大幅度下滑的影从者，对普通人类而言，依旧是致命的。

　　玛修有些愤怒。

　　愤怒的滋生于先前她的自我怀疑和安诺的强大。

　　想追上，想体现出自己身为从者的作用！

　　不想让......前辈和安诺先生失望！

　　“喝啊——”玛修高高的跃起，直接用盾背拍向其中一位影从者。

　　玛修再怎么说也是一位强度正常的从者，至少比影从者要出众。

　　高大瘦弱的影从者发出一声叹息：“这也......太丢脸吧......”

　　然后，黑气落下，影从者Assassin消失的无影无踪。

　　安诺的战场，独臂的骑士依旧绽放着耀眼的光彩。

　　安诺在传说中可以和群龙肉搏的身体素质，派上了很大的用场。

　　Archer的远程杀伤很强，但是他看到安诺失去一条手臂和肩膀之后就选择近身的行为，无疑是非常愚蠢的。

　　绵羊被斩杀，Archer并不是非常有名的英灵，他的实力本就不强，在身为Archer职介时，近战的能力更是被进一步削弱。

　　安诺失去左臂的虚弱光景，不过是假象而已，他确实会虚弱，但是仅仅是体力和耐力上虚弱而已，正如安诺所说，在他的人生之中，仅靠右臂的有名战役，可是要比依靠双臂的战役，要多得多。

　　失去了左臂，战斗力不会削弱，只是会更早的力竭而已。

　　Archer被安诺打的体无完肤。

　　利剑砍下Archer的手臂，贯穿了Archer的灵核。

　　他恢复了自然地神情，看着安诺挺拔的身影。

　　嘴角微微扬起，眼泪流下：“啊啊......赫克托耳哥哥......这一次，依旧不是以英雄的身份退场呢......”

　　金光落下，Archer如同Berserker大流士三世一样，化作金色的魔力光点，消散在天地。

　　另一边，愤怒的玛修也成功的让影从者Lancer退场了。

　　她抚平自己的情绪，深呼吸着。

　　失去左臂的安诺仿佛没事人一样，无比正常的走回了队伍中。

　　他赞扬了一句玛修：“干得漂亮，基列莱特。”

　　玛修有点小开心：“谢谢夸奖，安诺先生。”

　　藤丸立香抱住玛修：“真是可靠的后辈，玛修，爱死你了！”

　　“哎？前辈......”

　　奥尔加玛丽罕见的露出一个放松的笑容：“辛苦你们了，骑士安诺卿。”

　　安诺点了点头，却又摇了摇头：“你们的责任无比重大，身为人类的英雄，这只是分内之事而已。”

　　“Berserker和Archer他们明显是被操纵的......我可以感受到在他们退场之前的情绪波动，那是一种悲伤和愤怒混杂着的情绪。”

　　安诺看着奥尔加玛丽的眼睛：“这个特异点发生的事情与吾王有关，所以我才会响应御主的召唤。”天籁小说网

　　“请做好准备吧，迦勒底的各位，你们前方的这条路，是充满荆棘的路。”

　　奥尔加玛丽重重的点了点头：“明白了。”

　　光屏里的罗曼说道：“一些医疗物资已经传送过去了，先帮两名从者处理一下伤口吧，尤其是安诺卿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百二十四章 充满荆棘的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 