    看到张瑾妍的样子，梁铭恩和王诗诗也失去了吃饭的欲望，这忽然的变故将所有的计划统统打乱，本来想着晚上等阿瑾回来，3个人去找个地方大吃一顿，快乐一下，再讨论一下怎么虐渣男。

    肯定可以让阿瑾不再那么难过，可是谁能想到……

    阿瑾回来的同时，会带回来这么一个劲爆的消息。

    看她的样子，肯定打击到不行，也不知道她今天是怎么过的……

    “怎么办？”梁铭恩看着身边的王诗诗小声问道。

    王诗诗摇摇头，“不知道啊……”

    张瑾妍翻了个身，看着站在她床下的2人道：“你们别担心我，我一个人缓一缓就好了……没事，我不会想不开。”

    “阿瑾，人是铁饭是钢，要不还是吃点吧。”

    张瑾妍连眼皮都没动，“不想吃。”开始拿着手机继续删着还没删完的照片。

    王诗诗忽然挤了上来，坐上了张瑾妍的小床，开始了絮絮叨叨的念叨，“人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，就算再气再伤心，还是身体重要，身体是革命的本钱啊……”

    “对啊，你别虐待自己。”梁铭恩直接坐在了桌子上，抬头看着那躺在那边的张瑾妍。

    张瑾妍用脚踢了踢坐在床尾的王诗诗，“你快点下去，别把床坐塌了，我可不想到最后还要赔学校钱。”

    就我现在这倒霉的样子，真的说不准。

    “我来赔，我来赔。”

    “还有我。”

    看着2人争先恐后要赔偿的样子，张瑾妍一脸无语，“你们差不多可以了，这么咒我啊，床还没塌呢。”

    “你快下来。”梁铭恩伸手去拉张瑾妍，王诗诗在后面拽腿。

    张瑾妍不胜其扰，只能无奈的起身。

    “你们要干嘛啊！”

    让我静一静不行么……

    看着2人担忧的目光，张瑾妍终是没说出口，半推半就的下了床，又没2人强制的架了出去，等她终于挣脱2人，已经坐在了学校边上的麻辣烫店里，这间熟悉的店铺老板还是哪一个，就连那缺了一个角的桌子都没换。

    “阿瑾还记不记得这个我们第一次吃饭的地方。”

    张瑾妍瞪了梁铭恩一眼，“我还没老年痴呆，当然记得，一晃这么多年过去了，这家店的味道还是没变啊。”

    “对呀，没想到我们在一起这么多年。”

    张瑾妍在自己的麻辣烫里放了很多醋和花生酱，吃着这熟悉的味道，张瑾妍忽然眼睛再次一酸忽然说道：“没想到我们在学校的第一顿饭是在这家麻辣烫店，最后一顿也是。”

    “最后一顿，阿瑾你说什么呢！”王诗诗一脸紧张。

    “诗诗，小良心，你们别误会，我刚才忽然做了一个决定。

    “什么决定，你千万不要想不开。”梁铭恩这张嘴，最藏不住话，心里想到什么就会说什么。

    话才说完就被踢了一脚，抬眼就看到了王诗诗谴责的目光，心虚的很。

    “人生这么美好，我想不开干嘛。”张瑾妍笑了起来，眉眼弯弯得如一弯月亮，嘴角的梨涡清晰可见。

    “那你说什么最后一顿。”

    张瑾妍放下了手里的筷子，认真的看着她的好友，语调轻缓得解释着，“先前我对未来很迷茫，不知道后面的路怎么走，但现在，我有了想法。”

    “什么想法？”

    满脸笑意的道：“我准备回家一段时间，等我心情平复好之后，再想下一步怎么办吧。”

    “回家啊……”这个答案有些出乎意料又有些情理之中。

    “也不错，你爸妈一直想你回去，你之前想考研才不回去。”梁铭恩显然松了口气。

    “是啊，他们一直想我可以回去，是我固执的想留下，反正先回去一段时间吧。”张瑾妍的筷子，在碗里有一下没一下的搅拌着。

    没想到，最后自己居然走到这一步，如果有其他的选择，她也不愿意。

    “那你准备什么时候回去？”王诗诗有一种感觉，张瑾妍想立刻就走。

    “等下我整理下东西快递之后就走了，好姐妹们，谢谢你们。”张瑾妍眼底含泪。

    “谢什么，这么多年一起过，难道是假的啊！”

    “就是，没想到分开的这么突然。”梁铭恩还有点没反应过来，但张瑾妍的决定她赞成。

    忘记伤心最好的办法，就是去散心，用其他的东西去填满。

    回去也好……家是最好的港湾。

    3人再次回到寝室之后，心情与先前完全不一样，谁能想到，只是这一顿饭的功夫，却有了这么多的变化。

    梁铭恩一路上想着，是不是不拉着阿瑾出去吃这顿饭，她还不会下这样的决定。但是没有如果……

    张瑾妍整理着东西，王诗诗和梁铭恩在一边帮忙。

    张瑾妍一直是个喜欢断舍离的人，所以并没有什么东西，“好了好了，我要走了，你们俩可千万别哭哦，就算哭了我也不会留下。”为了活跃一下气氛，张瑾妍故意开着玩笑。

    “呸，谁想你。”

    “赶紧走，我给你叫快递小哥。”

    “哈哈哈……刚才一脸舍不得，现在是巴不得我走，女人啊……真是善变的不要不要。”

    张瑾妍笑话着2人，3人闹作一团，在寝室里说说笑笑一直到快递小哥的电话，才打断了她们的嬉闹。

    2人帮着张瑾妍一起将东西搬下楼，一起看着快递小哥将东西放进他的豪华面包车里。

    这下真的到了告别的时候了，就算张瑾妍明确的表示了不需要送，但是这2人还是坚定的不肯走，一路陪着连公交车也不坐，步行走到了地铁站。

    张瑾妍刷卡进站之后，看到闸机外的2人，挥了挥手，“别送了，我这是回家不是出国，改天再聚哦。”

    “拜拜。”

    “拜拜……”笑着挥手告别，张瑾妍转身下了楼梯，梁铭恩和王诗诗则一直在闸机外，看着她一点点往下。

    “我们也回去吧，阿瑾会没事的。”

    “嗯。”

    张瑾妍坐在地铁上好几次想要和家里人说一声她回来了，但是手机拿起来好几次都放了下去。

    算了……到了再说吧。

    下了地铁之后，穿过地铁口的小吃摊，直接往公交车站走去。

    坐上了姗姗来迟的公交车，张瑾妍坐在靠窗的位子，看着周边的景色开始变化，望着出现在视线里的大片绿化，她知道家不远了。

