    洛禾在一旁不太敢相信殷北芸的话，这家伙怎么可能会护她！

    果然，

    殷北深紧跟着开口，语气狂傲，“我从不帮废物出头。”

    “你……三弟，倾城还是个孩子啊！你怎么可以这样说她！”殷北芸听到殷北深这么说，更加恼了。

    洛禾心想那么大还孩子，再宠下去真要上天了。

    殷北深脸色露出不耐，殷北芸见状还算识相，连忙转移了话题，“罢了罢了，我今天来还有一件更重要的事情。”

    她上前把叶媛拉了过来，脸色缓和了许多，“这是叶小姐，你还记得吧？你们先熟悉熟悉，今年的家宴，你带媛媛出席！”

    叶媛被推到殷北深面前，缓缓抬头，看到殷北深的一刹那，目光涌上倾慕，“九爷……”

    殷北深这才看向叶媛，“叶家主最近还忙么。”

    叶媛听到殷北深在跟自己说话，呼吸都惊喜得乱颤了一下，而后道：“我哥哥最近事情挺多的，所以今天就让我代他来拜访九爷了。”

    殷北芸满意地看着叶媛，这才是大家闺秀该有的样子！

    殷北深意味深长地冷笑一声，“帮我转告给他，忙点好，省得他没事来操我的心！”

    而后看向殷北芸，“石城也是好样的。”

    殷北芸和叶媛脸色同时一变。

    叶媛以为是自己哪里说错话了，担心地看着殷北芸。

    殷北芸知道自己这弟弟性格阴晴难定，还算冷静，把叶媛拉到了自己身边安抚了一下。

    心想看来是石城这小子惹怒了殷北深，才让他不肯帮她家倾城的，回去就问问石城到底做了什么！

    当下只能先走最好，“三弟，那就这样说好了，这段时间我让媛媛有空多来陪陪你。”

    “我的女伴，不用二姐操心！”殷北深忽然开口。

    殷北芸皱眉不解地看着殷北深，随后，殷北深忽然一把把旁边的洛禾拉了过来！

    “唔——”洛禾本一直看戏，没想到忽然重心不稳，下一秒，就坐到了男人怀里！

    男人轻浮散漫地勾了勾她下巴，俊美的脸上满是邪肆魅惑，幽幽道:“我什么时候缺过女人！”

    随后，大掌掐着她的细腰，看似暧昧的动作，实则导致洛禾动都不能动一下！

    叶媛整个人颤了一下，这一刻，她高傲的自尊心被狠狠地踩在脚下，看着这一幕哑然。

    殷北芸见状气得不轻，“三弟……你还要玩多久？你的事儿再不定下来，我们怎么跟家族交代！”

    殷北深满脸不耐，沉声下命令：“送客！”

    风起连忙把人送走。

    洛禾僵在殷北深怀里，听到他说的话，浑身恶寒。

    将来和这家伙结婚的女人，她先提前深表同情！

    “九爷……”人已经走远，洛禾表面迎合着男人，暗里警惕。

    随后殷北深就把洛禾从身上扔了下去，洛禾好在反应快站住了脚，差点没摔死。

    殷北深站起身，面无表情地理了理衣服，仿佛刚刚什么都没发生过，对云涌说，

    “送她回去！”

    ——

    洛禾回到基地，立马去找欧阳年了。

    欧阳年见到洛禾，首先拉着洛禾看了一圈，仔细检查了一遍后问道，“老大，他没对你怎么样吧？”

    洛禾摇头，表情一贯见过殷九爷后的生无可恋，“反正还活着……”

    欧阳年拉着洛禾坐下，还是有些不敢相信，“老大，你确定这个老大就是殷九爷，就是你口中说的殷家那个变态？”

