第三三五章为保清雅得传承，甘愿放弃眼前利

虽然他们数量众多，可是也不敢贸然出手，谁也不想做那个出头鸟，成为第一个吃螃蟹的人。

况且能把自身调整到如此完美的状态，肯定战力也是在同境界之中鲜有敌手，能与之为敌的也只会是处在同一阶段的强者。

现在谁也不敢做出什么事情来，一旦出手了那就是不死不休了，别说他们没有把握杀掉林清雅了。

就算是有把握，杀掉林清雅之后，也没有了继续争夺的能力，这样一来岂不是便宜敌对势力。

他们宁愿最后的传承落到林清雅手中，也不愿意让传承落入到敌对势力手中，在林清雅手中出去以后还有机会夺走。

要是落到敌对势力手中，那就几乎是没有机会在得到了，彼此势力都差不多，实力也相接近，没有成功的可能。

林清尘二人可不管他们心里想的什么，就这么选了一个方位，也不敢其他势力的强者打招呼，就这么安静的等着。

时间很快就过去了七天，秘境之中的强者此刻也都差不多就聚集在这里了，各自凭着交情暂时待在一个阵营。

他们不仅是人来了，同时也带来了消息，修罗神殿为首的八大宗门，已经是跟妖兽联手了。

只不过现在不是时候，不能跟他们算账，就算是开战，也还不知道会是什么结果呢。

不过现在这些都可以放在一边，眼前最重要的事情就是争夺传承的归属，事后在解决之前的恩怨。

战神殿的强者自然是回到自家的阵营中去了，修罗神殿那边的也是一样，同样过去的还有其他七大宗门。

现在林清尘这边人数也不少，月寒谷，双华殿，莲心峰，凤语轩，加上所有的散修强者，现在都在林清尘的身边。

虽然看起来数量不少，可是要真的打起来，林清尘这边还是最吃亏的，因为他们修为最高的也就是林清雅。

其次就是战力排在第二的林清尘，其他的强者在这里根本就排不上前五百的名次，更甭说前两百了。

就在这个时候，之间器灵突然开始有了动作，之间他们所处的地方，灵力顿时变得更加的浓郁起来。

与此同时，秘境之中其他地方的灵力快速的消失不见，全部朝着这里聚集，用不了多久，就会毫无灵气可言。

“这座秘境是我主人所留，就是为了寻找一个传人，通过了考验之后，就会继承她的全部。”

“虽然只有一个人会得到主人的传承，但是其他人也会有一份机遇，整个秘境的灵力已经被聚集起来。”

“用不了多久，就会全部汇聚到这里，你们可以选择参加争夺传承，也可以选择在此地修炼半年。”

“至于各位怎么取舍，那就看各自心中的判断了，每个人都要为自己的行为付出代价。”

器灵施展手段汇聚整个秘境的灵力之后，对着众人说出了大部分人不解的疑惑。

告诉他们，以后要怎么做，就是他们自己的选择了，毫无疑问的是，参加了传承争夺，死亡的几率很大。

现在就看能不能各自认清自己的实力了，觉得自己没有机会的，也有另外一个造化，不会让他们白来一次。

这里的灵力足够他们修炼了，只要是潜心修炼，半年时间足以让他们的实力达到一个新的高度。

做人要有自知之明，要知道取舍，该说的已经说了，怎么做那就不是她所能左右的了，路都是自己选的。

“有一点可以放心，在传承争夺结束之前，没人敢在此地动手，你们可以安心修炼。”

“至于你们的恩怨，我也不过问，事后你们不管怎样，那都是你们自己的问题，我不在过问。”

“此次我只关心一件事情，那就是主人的传承，你们参加争夺的，要按照我的规矩来。”

器灵保证，只要是没有参加的，可以毫无顾忌的在此地修炼，不用担心安全的问题，这里没有人敢放肆。

她只关心主人的传承，其他的恩怨跟她没有丝毫的关系，事后哪怕他们全部都相互厮杀陨落，也不会多看一眼。

随着器灵的一番话，众人也都明白了，这里才是他们最终的造化之地，最大的好处也是在这里。

就看各自怎么选择了，之前已经说明了，只有最强的两百位可以参加，其他人是没有资格的。

他们现在已经是看到了，此次光是通灵境界九重天的强者就不下千名，不到这个境界的根本没有机会。

但是，即使是这样，也给了他们一个提升实力的机会，此地的灵力浓郁程度，可以说所有人都没有见过。

这还是第一次见识到，原来灵力可以浓郁到这种地步，既然能够保证各自的安全问题，那就不再犹豫了。

现在不管是谁得到了传承，跟他们都是没有关系的，现在这样的机会可不会很多，很可能此生就遇见一次。

就在器灵话音刚落的时候，几乎所有不到九重境界的强者，此刻都统一的选择了在此地修炼。

其中林清影也是同样如此，以他五重境界的修为，根本就没有任何的帮助，还是抓住这次机会提升实力要紧。

现在她还有灵魂果实可以辅助修炼，只要是灵魂之力快速增加，在加上这里的浓郁灵气，半年时间够了。

就算到时候有什么大战，她自信以她的天资，达到九重境界完全没问题，到时候也能出一份力。

林清尘却是打算参加争夺，不是他想要得到传承，而是要在争夺期间，帮林清雅扫清一部分的强敌。

争取让她以最完美的状态，去获得属于她的最重要的那部分传承，以他的战力，九重境界的强者不放在眼里。

“公子，要不然你也趁着这个机会好好修炼吧，这样的机会可不会多，整个灵跃境域之内，都绝对不会有这样的地方。”

“公子要是错过了，可就再也找不到这么好的修炼环境了，半年时间完全可以抵得上，在浩渺洲域修炼五年。”

“公子你现在最缺的就是修炼的时间，出去以后，根本就不会有五年安静的时间给你修炼。”

林清雅此刻也在劝着林清尘，希望他可以抓住这个机会，毕竟这样的机会太难得了。

其实林清雅说的还是保守的，别说是整个灵跃境域了，就是落日，晨曦，和灵跃境域组成的万仞域，也不会有这样的修炼坏境。

万仞，灵茗，神窥，三大域所在的整个天玄大陆西部，也不一定就有这样好的修炼环境。

现在他的强敌这么多，最缺的就是修炼时间，他的敌人不会给他时间，让他安静的修炼下去的。

“雅儿，你不必再说了，这次最重要的就是助你拿到属于你的传承，你也说了，这是传承最重要的部分。”

“哪怕是放弃了安静修炼的机会，也不能让你的传承有丝毫的意外发生，我要确保你可以得到。”

“谁敢挡路，必杀之，不管他是谁，节省五年的时间确实很诱人，但是眼前的事情比较起来，还是不足以相提并论。”

林清尘何尝不知道，这对他有多重要，可是他不能这么做，有些事情终究是要有所取舍的。

想要传承不失，那就要付出一定的代价，这个代价就是他牺牲此刻的造化，帮助林清雅更好的得到传承最重要的部分。

什么好事不可能都让他们占据了，想要得到更好的东西，那就要放弃其他的一些机遇和造化，这才是公平的。

林清尘已经下定了决心，那就绝对不会再更改，不管林清雅说什么，都不会改变他的心意。

“其实也没有这么夸张了，我也不是不能修炼，只不过是不能跟他们一样，长久的闭关。”

“这里的灵气又跑不了，只不过是少一些时间罢了，对修为的进度虽然有影响，但是也不是一点好处都得不到。”

林清尘此刻怕林清雅心中有歉疚，所以主动的开导林清雅，林清尘说的也不是没有道理，只不过没有那么好的效果罢了。

只要是能保证林清雅的传承，就算是不能长久的闭关又能如何，反正在这里也不能达到地灵境界。

“那好吧，雅儿既然说服不了公子，那就只能这样做了，公子放心，雅儿定不会让公子的付出白费。”

林清雅现在也知道，林清尘已经下了决心，既然不能改变什么，那就只有自己获得传承了。

只有这样，才能让自家公子的付出没有白费，这个传承本就是属于她的，就算是现在有很多强者来争，也只不过是对她的考验罢了。

本来就坚定的信念，此刻更加不可动摇，对于此次的事情，已经抱着必得的信念，任何事情都不能动摇决心。

就在他们两人商定了以后，扫视了一眼四周的强者，发现此刻千余名强者都跟他们一样。

这些人最低都是在九重境界，他们自然不会愿意就这么放弃了，哪怕有很小的机会，也要争取一下。