    青年人气息内敛，看起来很普通，但眸子深处却流转着龙凤虚影、天雷地火等异象，极为神异。

    他轻轻道：

    “无妨，等林宇从死神渊归来后，圣血应该会二次进化，我再出手。”

    “主上，您确信他能活着离开那生命禁区吗？”

    老人道。

    “他若无法活着出来，说明天命已失，圣血无灵，对于现在的我，毫无作用。”

    青年人眸光深邃，言语中透着一股无与伦比的霸气。

    “主上，您为何不参加万族争霸赛，您这么年轻便成为了天王，一上场，定能横扫万族天骄，成为万族第一，奠定大夏继承人的身份。”

    老人不解问道。

    “我的目标不仅仅是大夏人皇，还有亿万种族之主，现在出战还太早，容易引起各方势力关注，不利于我成长。”

    青年人淡淡道。

    “您就不怕大夏败北，失去领地吗？”

    “实力才是根本，我若成功凝聚万古圣体，踏入圣尊境，必将横扫天下。

    到时不仅大夏是我的，整个广源域浩瀚疆土，都将为我所用，现在损失一点又如何？”

    青年人声音里透着宏大的理想抱负。

    “主上，抱歉，老奴的思想境界太低了，那我们接下来怎么做？”

    老人躬身请示。

    “好好观战，看林宇能走到什么地步。”

    青年人一脸淡然。

    两人的对话都是通过传音进行的，又混在嘈杂的万族吼声中，无人知晓。

    18号战场。

    林宇腾空而起，飞回了淬体一脉所在地。

    小香、紫儿，左天彩等人立即迎了上来，满脸关切。

    王峰、银岚、周灵韵等人，也从远处赶来。

    “此次万族争霸赛，林宇功劳巨大，吾心甚慰，特封为战天侯，可进入皇宫藏珍阁，随意挑选物品。”

    空中楼阁忽然绽放万丈光芒，整个天地一片金黄，从里面传来人皇宏大而威严的声音。

    下一刻。

    从空中楼阁里飞出了一名身穿华服的总管，其后跟着八名宫女，全都踏着白云，御空来到林宇面前，宣读人皇手令，并赐予奖励。

    万族震动。

    百万生灵皆吃惊，这是大夏人皇看出林宇的巨大潜力，想要培养他，保护他。

    “公子，人皇封你为侯了。”

    小香惊喜道。

    “哥哥，你以后就是侯爷啦。”

    紫儿笑道。

    林宇神色如常，躬身拜谢，接下了手令和奖品。

    “林兄，恭喜啊，几年不见，你已经被陛下封侯了。”

    曾经林宇的好友南宫少阳过来道喜，他高大英武，修为进步神速，达到了真气境后期。

    “林掌教，以后你可以随意进入皇宫藏珍阁，先祝你早日找到肉身成王的方法。”

    许多人前来恭贺。

    林宇一一道谢。

    王峰知道林宇战斗了这么多场，伤痕累累，急需治疗，朝来人道：“林掌教要疗伤，我们还是先离开吧。”

    “对对对。”

    众人点头，很识趣地离开了。

    各族天骄在议论了一段时间后，又开始了比斗，无论如何震撼，万族争霸赛还得继续。

    与大夏有仇怨的种族，全都沉默了。

    他们明白，林宇已是炼神境第一人，族内的选手都不再是林宇的对手，除非冲击天王成功，才能扳回局面，现在只能隐忍。

    “林小子，回山吃肉，那样伤好得快。”

    大黄狗出主意道。

    说这话时，它的双眼放光，口水直流，很明显是它自己馋瘾犯了，借林宇之名吃肉。

    “对对，吃肉好得快。”

    小凤凰罕见地没有唱反调，跟着附和。

    “两个贪吃嘴，明明是自己想吃肉嘛。”

    紫儿笑道。

    小白鼠认可地点了点头，小眼里满是鄙夷。

    “我是为林小子好。”

    大黄狗和小凤凰同时狡辩。

    “回山吧，叫上所有朋友，开一个庆祝会。”

    林宇开口道。

    他要回去闭关，目前虽然是达到了淬体炼神境圆满，但还需要稳固。

    而且他的炼气修为，也有突破的迹象，得回去好好修行一番。

    反正从今以后，应该再无一个生灵，敢挑战大夏，因为怕他报复。

    林宇让燕红绸、连城志带领门下弟子，去请人参加来宴会，随后自己带着其他人，飞回了小孤峰。

    他轻车熟路地给各族的天骄血肉祛除煞气，然后交给其他弟子烹饪。

    看到淬体一脉的弟子熟练地刮毛、剥皮、割肉，南宫少阳、战飞，古剑锋、陆诗雅等人彻底傻眼了。

    他们早就听闻林宇以万族为食，还以为是以讹传讹。

    今日一见，才知道名不副实，这哪里是林宇一人以万族为食，这完全是一脉都以万族为食啊。

    这次庆祝会来了许多熟人。

    大家都是第一次吃到如此美味的食材，纷纷发出惊叹，一个个差点把舌头都吞下去。

    不少人，因吸收了各族天骄血肉与灵药搭配的精华，突破了一个小境界。

    庆祝会开了三天三夜，林宇宴请了许多人。

    经过这段时间，他的伤势也痊愈了。

    送走了一群群好友与客人后，他来到了密室，开始潜心修炼。

    “虽然我已经达到了淬体炼神境圆满，但每一颗光点并不相同，有的明亮，有的暗淡，我需要将它们全部臻至巅峰。”

    盘坐在蒲团上，林宇喃喃自语。

    这几天来，无数场厮杀，他多次面临死亡险境，虽然遍体鳞伤，但是收获却颇丰，足足吸收了两三百各族天骄的本源真气。

    肉身就像干涸的沙漠一般，得到极大的滋养。

    现在再吃了数十种天骄血肉，浓郁的精气简直化不开了，通体晶莹如玉，霞光缭绕，宛若一尊天神。

    一颗颗光点在九天淬体诀和灵根之泉的运行下，变得璀璨无比，如同天上的繁星。

    一百零八颗光点连接成线，犹如一片星域，蕴含着恐怖的力量。

    时间流逝，一晃就过去了半个月。

    一缕缕曦光环绕，林宇吞霞吐瑞，周身灵气氤氲，经过这段时间巩固，他的血肉、脏腑、骨头得到了极大的强化。

    现在就算同阶修士以半圣器砍在身上，也不能伤之分毫！

    林宇睁开双眸，轻语道：

    “我已经走到了淬体炼神境的终点，下一步就是肉身渡劫了，不过与炼气渡劫完全不同，不是引动天雷淬体，而是地火！”

    所谓地火，就是异火。

    拥有灵根之泉后，他根本没有外界所说的肉身桎梏，只要给他时间淬体，他将成为上古之后，第一个肉身成圣的生灵。

    不过想要渡劫成功并不简单。

    第一需要各种异火磨砺肉身，第二需要万族本源真气与血肉，第三还得领悟九天淬体诀的奥妙，缺一不可。

    林宇并不急，因为异火难寻，再加上感悟不够，肉身根本难以冲击天王。

    他现在更在意炼气修为。

    炼气方面，他修行的是剑噬天地诀，这本功法通玄境是在灵脉中，用精神与真气打造出一把剑。

    由于他的真气形成了真元，凝结成了金丹。

    所以需要在金丹中，打造一把剑！

    这个难度相比其他普通宗师来说，高百倍不止；当然，效果也比一般宗师强百倍。

    当前的他，动用真元之力，同等条件下，足以斩杀炼神境圆满的百年天骄，比自己的淬体修为更强一筹。

    外界只知道他淬体乃炼神境第一人。

    殊不知，他的炼气才是炼神境无敌！就算炼神境圆满的千古天骄来了，也得跪下！

    “目前金丹内的精神已经足够，下一步是凝聚精神与真气，凝聚剑体。”

    林宇内视了一番后，得出结论。

    剑噬天地诀，在通玄境，一共分为四步。

    第一步：精神与真气融合；第二步：凝聚剑体；第三步：打造剑身；第四步：领悟剑意。

    分别对应通玄境的前期，中期，后期，圆满四个小境界。

    目前林宇处于第一步巅峰，需要进行第二步凝聚剑体。

    剑有许多种类型，什么短剑、长剑、圆剑等等不胜凡举，外形各不相同。

    林宇喜欢的是类似于轩辕剑的长剑，遂决定凝聚出同样的剑体。

    一念及此，他开始运转剑噬天地诀，进行淬炼，没多久，他便停了下来，因为灵气不足了。

    他花了七天之间，炼制了两百颗混元凝气丹。

    相比灵药、半圣药，太古圣丹更利于吸收，且见效快，还能提高同一个生灵的转化上限。

    而且品级越高，相应的上限也就越高。

    例如下品凝气灵丹，同一个人，也许吃下百颗后，就没效果了。

    但若是下品凝气圣丹，那上限就高多了，起码几千颗，而且药效更强。

    混元凝气丹是上品太古圣丹，上限不知凡几，药效更是强无数倍。

    尽管林宇之前就吃了近百颗，但依然没有达到上限。

    林宇一口气将混元凝气丹吞下了，他要冲击通玄境中期，需要海量的灵气，当然也需要感悟。

    岁月如梭，转眼又半个月过去了。

    “终于达到了通玄境中期。”

    林宇睁开了双眼，从修炼中醒来，眸子灿若星辰，眼底有一道剑芒划过。

    浑身七彩光芒萦绕，身躯晶莹剔透，整个人更是充满了灵性，有一种超凡脱俗的气韵，如一尊谪仙。

    他暗暗感叹，多亏在魔帝界解决了七情道印引动雷劫的根源。

    不然这次进阶，又会引起惊天动荡，太烦了。

    “这次修炼速度挺快的，只花了一个月。”

    看了一眼时间法器，林宇淡淡一笑，他气息内敛，走出密室，直接来到了万族争霸的演武场。

    但眼前的一幕，令他傻眼了，呆若木鸡。

    【作者有话说】

    今天卡文，抱歉就一章。

    谢谢兄弟你这??保熟吗，无边无际的催更符，也谢谢终齐，凡夫俗子，沈景聪等兄弟的鲜花。

    还谢谢各位兄弟姐妹的金币和好评。

    祝一切安好，家人安康。

