    因此这一个方法，直接被秦尘排除掉了。

    以秦尘现在的状况，想要找到强援，难！那么，就只能用别的办法了。

    而别的办法，也有很多，比如，闯入一些危机重重的禁地，类似于虚空潮汐海的虚海之中，让对方忌惮，不敢贸然闯入。

    这种方法，往往带着大危机，因为进入禁地虽然能摆脱这些高手，但能让地尊高手都不敢进入的禁地，普通人又怎么能轻易存活下来，这是置之死地而后生的方法，九死一生。

    毕竟自己不是每次运气都会像在虚海中那么好。

    秦尘迅速的扫过乾坤造化玉碟中的玉简，这玉简上，记录有这万族战场附近的一些禁地、营地地图，是秦尘从瓦剌族和黑市中购买而来的。

    “禁地，有没有什么禁地……”秦尘扫过这玉简地图，心中却是一沉，万族战场中，险地极多，这附近自然也有一些。

    但是，要么位置极远，要么就是并不足以让地尊高手忌惮，反而会让自己陷入绝境的地方。

    这个方法，自然也是不行。

    “嗯？”

    突然，秦尘看到了这地图之上，一个标记。

    “那是……营地的标记。”

    秦尘沉思起来，他记得得到这地图的时候，刺天穹曾经说过，这里有一座人族联盟的散修阵营。

    所谓的散修阵营，是收纳人族联盟诸多散修人员的阵营。

    在万族战场上，像天工作、星神宫、妖族的万妖山脉等势力，自然都有自己的阵营，他们联合在一起，在万族战场上征战四方。

    可除此之外，人族联盟中还有一些普通势力，普通种族，如诸葛世家、耀灭府等，又或者像布依族等种族，这些势力和种族，往往没有顶级高手，最强的也不过是半步尊者，或者是普通尊者。

    他们来到万族战场上之后，自然不可能自成一军。

    因此他们一般会有两个选择。

    第一个，那就是加入某一个顶级势力，成为该顶级势力的附庸。

    就比如姬无雪等尘谛阁的高手，加入天工作一样，在天工作的体系下战斗，这样有一个好处，那就是安全，可也有另一个坏处，那便是不自由，而且不受到重视，最苦最累的活，永远是他们的。

    尘谛阁还好，虽然不属于天工作内部，但毕竟和天工作的关系不错，不至于会被派去做炮灰，可其他势力却未必了，这些散修势力无论投靠哪一个顶级势力，基本都会被当成炮灰，苦你吃，功劳我拿。

    除非经历过无数万年，在那顶级势力中立足下来，才有可能有所改变。

    这也导致很多势力并不愿意加入这些顶级势力，因此他们便有了第二个出路，那就是散修联盟。

    所有人族势力，都可加入人族散修联盟的阵营。

    在这里，没有绝对的统治者，各个势力之间，都是平等的，他们可以自由行动，也可以集体统一行动，获得的战功，自然也归他们自己，相当于将一盘散沙，组成一个大军。

    这种阵营的弊端就是统一的指挥度不高，其中甚至有人族、妖族、翼族、巨人族等诸多种族的强者。

    可好处便是大家相对自由，且同样有高手坐镇。

    虽然是散修联盟，但同样是人族联盟的一份子，人族联盟自然不会允许任何他们轻易陨落，也会派遣一些高手来坐镇。

    这些阵营中的人员极为驳杂，彼此之间甚至相互都不认识，拿着的令牌，也都是散修联盟发放的令牌，而并非各族的令牌。

    像狮虎妖主他们当初前来万族战场，想要加入的便是这种散修联盟。

    “就是这里了。”

    秦尘目光一凝，露出一丝喜色，只要进入这散修阵营，自己说不定就能有一线生机。

    不过，那散修联盟距离自己目前的位置，还有不小的距离，当务之急，应该是如何安全的达到散修联盟的所在。

    除此之外，自己加入散修联盟，也必须得有一个身份，人族的身份虽然可以，但这样很容易暴露自己。

    “妖族！”

    突然，秦尘目光扫到乾坤造化玉碟中的德鲁伊之心，目光了然。

    只要自己炼化这德鲁伊之心，说不定便能演化妖族，混入妖族的队伍中，到时候，任何人都休想将自己和秦尘联系上。

    想到就做，秦尘当即将这德鲁伊之心拿了出来，一股股可怕的自然之力，缓缓地渗入到秦尘体内，轰，秦尘感觉自己和天地仿佛融为了一体，有一种自然的气息在涌动。

    “不行，这样一来，自然的气息太浓郁了，如果对方是黑市之人，自然知晓我拍卖到了德鲁伊之心，一旦感知到这自然的气息，那么自己伪装妖族身份，便有了一丝破绽。”

    秦尘皱起眉头，抬头看天。

    “有了！”

    轰！秦尘身形如电，直接没入万族战场虚空上方的泯灭风暴中。

    轰隆隆！天地间，一道道可怕的泯灭风暴化作一条条长达万里的怒龙，疯狂咆哮和肆虐着，毁灭的气息惊天动地。

    “在这泯灭风暴中炼化德鲁伊之心，无尽的毁灭之力，可以轻易剿灭我身上的任何气息，不但能让对方追踪困难，并且可以将我身上的自然气息，轻易的抹除。”

    秦尘心中惊喜，瞬间没入到了泯灭风暴中，并且，还不断的朝着上空飞掠而去，进入那更加恐怖的风暴深处。

    吼吼吼！一条条巨大的泯灭风暴怒吼咆哮，真的如同末日来临一般。

    这种地方，已经是泯灭风暴的深处，连巅峰人尊轻易都不敢闯入这里，一旦被一些顶级的泯灭风暴给卷中，不是也要重伤。

    但秦尘却无惧，他直接催动昊天神甲，没入那泯灭风暴中，无尽的风暴冲刷在他的身上，却被昊天神甲阻挡掉足足九成的威力。

    终于，当秦尘深入到这里的泯灭风暴，足以给他带来一丝丝威胁的时候，秦尘才停下脚步，并且在这样的高度飞速闪掠起来。

    “我就不信，那追杀我的地尊也能无视这里的泯灭风暴。”

    秦尘目光冰冷，这剩下的一成威力，虽然让他有些麻烦，却根本无法阻挡他飞掠的脚步。

    

