    “什么？”

    “不行！”

    苏靖和林琪顿时异口同声的叫道，说完之后更是彼此对视了一眼，然后就狠狠的扭头了。

    苏靖也不知道，今天是怎么了，往日的那种城府，竟然在这小丫头的面前，全然没有了。

    笑傲江湖中，他谈笑间就将偌大的嵩山派算计的灰飞烟灭，现在却因为一件小事，突然有些发怒，这让苏靖也感觉有些不对。

    就算是二爷的事情，他也没有理由这么大的反应。

    “苏靖，不要那么强硬，对方是女生，该让一下还是让一下，而且你不是要上山去找二爷，”

    苏南将苏靖拉到一旁，赶紧劝说了一句。

    “她一个女生，山上可能有危险，让她上去不好”苏靖迟疑了一下道，他自己的武功不错，遇到野兽也有能力反杀，但是那女警却不一定，而且他没有看到对方的身上带枪。

    “没关系的，我们两人难道还保护不了一个女生，而且我刚才看她的动作，擒拿手灵活迅猛，看来在警队没少锻炼，一般三两个寻常大汉都不是其对手，应该有自保的能力的”

    “就这样了啊！你等会不要在说话了”

    苏南劝完苏靖，就到了林琪的身边道：“这位警察同志，还未请教你的名字？”

    “林琪！”

    “哦！原来是林警官，我那发小，因为担心二爷的安慰，刚才有所冲动，还请林警官见谅。”

    “林警官，我们真的要上山去寻找二爷，虽然山上可能有林警官你的同事，这八悬山毕竟是我们比较熟悉，从小我们就在山上玩耍，所以.....”

    苏南的话，让林琪有些意动，她本来就很想上山，“那好吧！不过你们上山之后，必须听我的命令，不能擅自行动”

    林琪还是严肃的警告了一声。

    “林警官放心，我们一定听你的命令”苏南点点头。

    于是三人结伴，上山了。

    八悬山正如苏南刚才所的那样，苏靖和苏南从小可是经常就跟人去，后来长大，就独自进山，对于这山中还是很熟悉的。

    只不过如今八悬山因为之前那场异变，山中的树木植物，都非常的生长，变得有几分陌生了。

    “林警官，我们知道二爷他们在山中一处落脚处，那里有一个木屋，一般进山的人，要是晚了下不了山，都会在那里歇息，我们不如先去那里看看”苏南建议道。

    “这样，你们带路”林琪闻言，也没有反对。

    山中的木屋在另外一个山头，三人加快脚步，朝着另一个山头走去，一路上苏靖也是将自己的五感放到最大程度。

    “到了，就在前面”半个多小时，三人到达了另外山头平峰，苏南指着前面一块明显的空地。

    林琪顺着目光一看，果然有一间木屋，周围还有一些栅栏当做围墙。

    三人快步走上前去，苏靖第一眼就看到木屋前那处火堆，“这火堆显然是昨晚上的，看来有人昨晚在这里过夜，很可能是二爷他们”

    “林警官，你看这里火堆，似乎还有温度，应该是有人昨晚在这里过夜，之前我问过村里的人，只有二爷和梅三叔上过山，那么很可能他们昨晚就在这里过夜，现在不在这里，我们不如顺着周围找找看”

    “好！”林琪也没有更好的意见，点点头，在这山中，她确实没有两人熟悉。

    “大头快到这里看看，，这里有脚步，应该是二爷他们的”苏靖突然在木屋南边，发现了几处脚印。

    “嗯！”苏南闻言，立即走来，蹲下身，对着那有些模糊的脚印，用手测量了一下，“这应该是二爷的脚印”

    “我们顺着这个脚印追过去看看”

    “砰！砰！砰！”

    突然远处几道声响，让三人一震。

    “这是？”苏靖感觉有些熟悉。

    “枪声！”苏南脱口而出，脸色也突然变了。

    “是队长他们，快！我们快去”林琪更是不等两人回应，就顺着枪声的方向，追了上去。

    “唉！慢点！”

    小姑娘的动作不慢，也很敏捷，在这充满杂丛的森林中，也是健步如飞一般。

    苏靖和苏南也快速一左一右追了上去。

    枪声很响亮，说明距离他们并不遥远，奔跑中，苏靖等人再次听到了‘砰’‘砰’的枪声，似乎有些不断。

    这让三人的脸色也变得更加的凝重，这么急促的枪声，说明那些警察，遇到的‘敌人’肯定不弱。

    “也不知道二爷在不在那里？”苏靖在心中暗暗的想到，想要加快速度，不过看到林琪已经有些吃力了，顿时收住了脚速。

    至于苏南，还是一副不喘不虚的样子，显然这点的运动，对于他来说，根本不算什么。

    好在枪声距离他们不远，随着疾驰，他们听到的枪声越来越响亮，说明他们已经近了。

    “近了”苏靖甚至五感已经感知到前方有人了。

    “嗯！就是这些野兽吗？”苏靖很快也发现了苍天巨树树枝上的猛兽，不下十只。

    “那些难道是花狸？”苏靖看到前方大约一百米处，一头隐藏在八米高有半米粗大的桦树树枝后，心中一动。

    “不过好像要比花狸要大两倍都不止”苏靖看着那头几乎可以比拟成年野狼身形的野兽，心中也不知道该怎么说好了。

    八悬山有花狸，而且不少，苏靖也见过，但是眼下这些，除了大小不像以外，其他都很像花狸的野兽，苏靖是真的第一次见到，而且他发现对方的眼睛似乎带着一圈的血红，普通的花狸眼珠子可不是这个颜色的。

    “难道是异变，让它们有了攻击性?”苏靖在心中猜测道。

    “嗖！”

    就在苏靖心中思考的时候，又发现了一头花狸，甚至比起之前看到的一头还要大一点，只见它从一颗巨树上，闪电般的飞跃到另一颗大树中，速度极快，而且两颗巨树的距离相差有十米之远。

    那爆发力，就是苏靖也是眼皮一阵跳动，“怪不得，会让那些警察不断的开枪，这花狸异变后，变的更加恐怖了，恐怕就是普通的野狼也都不是他们它们的对手”

    “林警官，不要在跑了，小心点，前面有危险”这个时候苏南一下子拉住了还要向前疾驰的林琪，脸色郑重道。

    苏靖发现了花狸，苏南自然也发现了，他的五感也许没有苏靖强大，但是凭借着一些丛林的经验，他还是发现了异变的花狸，不过他似乎也有些震动，只不过没有说出来。

    “危险？什么危险？队长他们应该就在前面，我们应该和队长聚合”林琪顿住脚步，看着苏南眉头一皱说道。

    