    “闹也闹腾完了，该见好就收了。

    你去把唐剑带来见我，这之后如果还有谁再闹，严惩不贷，要给唐剑一个宾至如归的感觉！”

    栗青背负着双手，在一张宣纸上以毛笔勾勒几点寒梅的水墨画，力透纸背，说话的口吻也与她手中沉稳有力的毛笔一样，掷地有声。

    在其身后一名候着的中年人闻言立即躬身，随后缓步退出，悄然离去。

    由这一句话，其实就已看出栗青的厉害。

    她知晓力排众议许下大量资源邀请来唐剑，已是令宗内不少人不满。

    尤其是那些宗内还在接受培养的青壮年，甚至她自己手下的人都会感到不满。

    不过这些人即使不满也碍于她的权威，并不敢多言，可却会将火气和埋怨发泄在唐剑的身上。

    栗青十分清楚堵不如疏的道理。

    底下人的情绪和小动作，都完全瞒不过她的眼睛。

    只是她全都睁一只眼闭一只眼，任由事态发展，让那些不满的情绪在发泄中得到释放。

    现在事情已经发展到唐剑与闫七交手。

    无论唐剑是胜是负，栗青都已准备立即召来唐剑亲自接见，表示慰问和关心，安抚唐剑的情绪，尽力留下好感。

    而若是唐剑败了，那么的确，在许诺的资源上，她会视唐剑的情绪和后续发展，一定程度上的缩减，安抚其他弟子的情绪，稳住自身的权威，尽管她认为这个可能性根本不大。

    但唐剑要是胜了，那么理所当然的，当时许诺的资源一分都不会少，并且那些不满的弟子也都自然而然可以闭嘴了，如果还有不知趣的，她自然也会敲打，向唐剑表达友善和欣赏。

    可以说现在发生的所有事情，都是在栗青的掌控之中。

    既借用唐剑的手去消除一切质疑的声音，同时也借用底下这些人的手小小试探唐剑，给唐剑制造这些资源得来不易的感觉，制造出她有多么看重他的感觉。

    “这唐剑能被闫琪的诚心所打动，证明就还是个赤诚心软易被感动的好孩子，这样感性心软的人，不吃硬偏吃软。

    我就降低身段礼贤下士，晓之以情感动他，才方便将他感化，慢慢成为朋友，最后自然而然就水到渠成了......”

    栗青脸上露出笑容，手中毛笔缓缓收尾。

    宣纸之上，又多出一行如男人笔墨般遒劲雄奇的毛笔字迹。

    “知人下士，吐哺辍洗。”

    ...

    嘚嘚嘚——

    散发着赤橙火焰的马蹄在空中踢踏，发出嘚嘚声响。

    一辆辆黑色红顶的马车，在赤焰马的拖曳下飞在半空驰骋。

    赤红的火雨自马蹄奔腾中溅射出点点火星，于夜色之中形成一片多彩奇景。

    却是已进入到一片瑰丽多彩的异世界——神道宗门本宗所在！

    这片世界此时尚且还是夜晚，但没有月亮。

    可以看到下方一幢幢万千广厦如披上了宝石镶嵌的衣衫，万盏灯火大放光华。

    纵横交错的街道交通也如皓光闪耀的银河，构成了城市的血脉和骨架。

    更远处，群山延绵，密林处处。

    群山之中还有异世界的生物和类人生物居住，时而就有苍凉的野生物嚎叫阵阵传来，深林内逸散着如萤火般的绿芒彩带，在夜色里无比迷人。

    神道本宗的山门，竟就是如一座座遍布海上的岛屿，更似空中的星辰罗列，漂浮在这片异世界最繁华的一座大城的上空，形成了一片岛屿链，场面恢宏。

    这些山门建筑形成的巨大空中悬岛，就像一盏盏明晃晃的灯，似一颗颗金光灿灿的夜明珠，星罗棋布地悬挂在巨城上空，衬托着无比神圣而辉煌。

    唐剑坐在车内，掀开车厢帘幕。

    能看到下方那城市中，竟时而还有一些不似正常人类的异界类人，对着上空的神道宗门顶礼膜拜，作朝圣的姿态。

    一种玄之又玄的凝聚力量，伴随着这辉煌而虔诚的场面，在空中荡漾。

    “好一个神道，这宗门闭关这么多年，可以说非但没有变弱，反而因为异世界这块宝地而积累出了更强的底蕴。”

    唐剑心中凛然。

    他眼光独到，鸟瞰城市，风水格局都尽收入眼。

    闭上眼睛，空间觉轻易就能感知捕捉到下方的种种不同气息。

    那气息都是生灵的气息。

    在他的感知当中，可以感受到下方城市内的人气火焰温和、旺盛、熊熊腾腾，几乎就没有人气火焰萎靡不振的。

    这代表这整座被神道控制的城市里居住的人，都是幸福满足、自信而虔诚。

    他再一感受，就能感受到城市上空漂浮的神道山门建筑宛如一蓬燃烧的圣焰，神圣、庄严，仿佛带着一种高深莫测的光辉气象。

    那玄之又玄的凝聚力就缭绕在神道山门。

    唐剑还想细细感受，突然心中一阵惊悸，只觉那神道山门内隐隐有数道强大而凌厉的气机向他压迫锁定而来。

    唐剑连忙睁开双眼消敛了空间觉详细感知，皱着眉放下马车帘帷。

    神道的确藏龙卧虎。

    即使是五星卡师之中，能像他一样将第八感空间觉运用到虚空望气地步的人，都绝对罕见，但方才那神道宗门内爆发出气机的似就有好几人。

    殊不知，此时神道宗门内，那几个散发出气机的强大五星卡师，也是心惊不已。

    其中赫然就有一人是栗青。

    这几人在察觉唐剑的空间觉散去后，都暗暗交流起来。

    “刚刚那感觉，应该就是有强者运用空间觉望气？不会是那个唐剑小子吧？”

    “这......应该就是他，不过会不会是使用了什么卡牌窥探？空间觉的话，他才区区三星卡师啊？”

    “你们难道忘记了他的精神力量强大程度了吗？呵呵呵，还觉得我花费这么大力气招揽他，是大题小做吗？他有这个资格和价值！”

    “哼。宗主不在，总不是随你折腾。我看等宗主回来后，你如何交差！”

    几道交流的气机很快散去。

    唐剑坐在马车之内，隔着车厢门看着马车正向一座浮空岛屿而去。

    那岛屿上紫树银花，灿漫盛放，煞是好看。

    在一排马车飞掠而去之时，很快就看到周边的悬空岛建筑上，有不少强大生命气息散发出，很多人影蹿动，观察这边的动静。

    甚至有人使用了飞行载具，或是御剑，或是使用魔法卡、斗气卡、机械卡之类千奇百怪的载具升空，看热闹般观望着车队进入到其中一座岛屿之上。

    但见那岛屿上笼罩有结界屏障，似与周围的岛屿不同，岛上建筑也颇少，却莫不是典雅奢华，仿佛供给贵客居住。

    “听说是大长老招揽的那个唐剑来了。就在其中一座马车里。”

    “你得到消息都太迟了，就在刚刚，这家伙竟然击败了闫七，没想到闫七那么厉害都败给了这唐剑。”

    “盛名之下无虚士，人家能号称古夏年轻一代第一人，这次被请来，能没两把刷子？”

    议论声纷纷。

    马车已经停在悬空岛前的停车场上。

    唐剑从马车上走下来，便感觉浓郁的灵媒气息扑面而来，周围花香四溢，令人心旷神怡。

    这悬空岛上流逸的灵媒气息，恐怕比之玉京学府的白字号楼区都差不了多少，每天储蓄的灵媒力量绝对超过千万。

    唐剑只感到空中漂浮得都是钱，几乎忍不住就要放开红卡去吞噬。

    但他还是立即强忍住。

    初来乍到，得低调，得藏拙，不能暴露太惊人的底牌。

    得先把神道许诺的那三十亿资源吃到肚子里了，才能放开肚皮去吃，否则别人都得有所防备了。

    “怎么样唐剑？我们神道宗门管辖下的异世界，是不是别有一番情趣风貌？”

    闫琪从马车上走下来，美眸瞟向唐剑，神色略带得意。

    唐剑深呼吸一口灵媒气息，脸上露出满意神色，“很好，非常好，这里的灵媒气息十分浓郁，我很喜欢这里。”

    闫琪哈哈一笑，“你喜欢就一直在这里住下都好。

    这座悬空岛，布置有著名的卡牌大阵【巨龙吸灵阵卡】。

    每天鲸吞来的灵媒气息超过千万能级，你就算修炼的是顶级的功法，也根本吸收不完。”

    “呵呵呵，不错，唐少爷今夜就可以在这里下榻，体会一下我们神道悬空岛的舒适生活，说实话，这里的灵媒气息我就算修炼到卡神，可能一夜都吸收不完。”

    龟老此时也呵呵笑着客气道。

    “你都这么老了才四星卡师，这辈子还能修炼到卡神？”

    唐剑看了看龟老那张干橘子皮般褶皱的老脸，心里腹诽，面上还是佯装深以为然的点头，“不错，每天吞吐千万能级的灵媒能量，真不错，比我在学校里的住处强多了。”

    心里则是盘算。

    一天千万级的能量。

    要是他猛吞个十天。

    那不是直接凭空赚一个亿了？

    妈的神道就是有钱啊。

    这么有钱才给他三十个亿，他是不是太亏了点儿？

    是不是得从其他方面悄悄挖点儿回来？

    “撕拉哈语！”

    就在此时。

    一排身穿神道制式服装，小麦肤色的年轻貌美女子款款而来，走到车队前，含笑对众人施礼，说出了一句奇怪的语言。

    唐剑视线看去，顿时便看出这群女子不似地星人。

    因为她们眉心都生长着一种粉色的鳞片，双腿修长，果露的盈盈一握的腰肢两侧也生长有如蛇般的细密鳞片，当然只有一点点，仿佛纹身，非但不减少美感，还添加几分魅惑的魅力。

    这些女子身上散发的生命气息也并不弱，各个都有着一两百左右的生命力量，一些都堪比一星卡师，显得颇为不凡。

    “她们都是受到我神道精心培养的哈呀族人，是我们这个天坑异世界的土著。

    不过在土著之中，她们哈呀族的女人算是长得最漂亮的，因此被我们神道培养出来接待贵客。”

    龟老笑眯眯说着，看向唐剑大有深意道，“刚刚她们是在说，大人你们好，很乐意为你们服务。

    唐少爷今夜若是有兴趣，可以体会一下异域风情！”

    “这......”

    唐剑看着一群神色似任君品尝满是热切的异域女子，手在荷包里拨乱反正腼腆道，“还是算了吧，我今天也累了，而且我还未成年，不纯洁的事情，我脸皮薄放不开的。”

    龟老脸皮微微一抽......