    <!--go-->    道盟圣女，代表了天元道律的绝对圣洁，对形象和气质要求很高。

    对圣女修为的要求反而没那么高，最低有个分神境修为就可以了。

    为了保证圣女不受辱，圣女的眉心与小腹，都被刻下了高阶圣印。

    其刻印者，为第一圣女, 拥有大乘修为、精通法印的，瑶光圣女。

    因此，圣印也被称为瑶光圣印。

    圣印，给了圣女在绝大多数强者面前，都能维持圣洁体面的力量。

    圣印集成了多种形式的力量，譬如圣焰，圣光，圣魂……

    这些力量对域外天魔杀伤最强。

    对妖与魔的杀伤次之。

    对人类修真者再次。

    凡人排在最后。

    圣印可由圣女主动施展, 也可以在圣女被冒犯时被动释放。

    萧白第一次以共鸣神识检查紫宫圣女身体时, 眼睛就被圣印烧成俩窟窿，拍恐怖片都不用化妆了。

    万幸，当时他并非出于好色，而是好奇，共鸣神识也极其隐蔽，触发的圣印等级不高，只是被烧了眼睛而已。

    如今与圣女直接有了身体接触，按照冒犯程度，会受波及全身的焚刑。

    但显然，施加在萧白身上的已经不是简单的焚刑了，而是瞬间的死刑。

    一波圣光直接给他气化了……

    萧白一瞬间的本能共鸣防御只延伸到骨骼，人就没了。

    防御再慢点的话，他只剩一颗蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰的金丹。

    果然，不管活在那个世界，圣光都是萧白的一生之敌。

    要知道，为了防止误伤误杀，圣印的强度控制的很严。

    除非你真去调细圣女身子, 否则是绝不会轻易杀人的！

    为什么会这样？

    难道说，严格意义上，萧白也算是一种域外天魔？

    一般的域外天魔，指的是来自天元大陆外的天魔。

    而萧白，是来自真正的域外，位面之外，魔性深重啊！

    当然，这只是瞎猜的。

    圣印不过是个高阶时刻法印，没道理会识破他的穿越者身份。

    他与域外天魔的体质，有着本质区别，不可能会触发最高等级的圣印。

    那么，答案只有一个。

    萧白不紧不慢的穿上衣服，无形中秀了下肌肉，慢悠悠的说：

    “我猜，圣印对天命之子的杀伤才是最强的，毕竟天命是杀不死的，而我又不是什么域外天魔，圣女大人不必紧张。”

    紫宫圣女漠然瞥了眼萧白身子，内心毫无波动。

    古贞老师在当圣女前, 可是名满书院的御兽师，对动物身体了若指掌。

    在她看来, 萧白的身体似乎带了些原始的野性，颇有些猿类的雄武感。

    “据本宫所知，道首大人和罗天主裁皆为天命之身，瑶光大人故意结圣印防着他们，你的意思是说，两位天命大人心术不正？”

    “那倒不至于，道首大人和罗天主裁是屹立天元之巅的强者，何况与我一样都是背负天道使命之人，怎么可能对圣女有邪心？”

    萧白一本正经的解释道。

    紫宫圣女又道：

    “那你的意思是说，瑶光大人对道首大人与罗天主裁不敬？”

    “希望如此啊！”

    “嗯？”

    萧白一愣，竟把心里话说出来了。

    要是第一圣女对道首不敬，那可就是反派女人，大乘境坏女人，啧啧啧。

    “不是不是，我是说，总有天命之子自命不凡，觉得自己死不了就肆意妄为，比如某伶舟天命，我敢说，要是她来了，给圣女衣服掀了都有可能。”

    此刻，远在百草峰池子里认真读书的一剑狐，莫名打了个喷嚏……

    紫宫圣女摇了摇头，难掩浅笑。

    伶舟月在书院的名声，她当年就听说过了。

    “这么说，你对圣女是尊敬的？”

    萧白被圣女庄严容颜上的一抹笑意给惊艳到了。

    这才意识到，紫宫圣女竟已经掀开了面纱。

    要知道，圣女是很少掀面纱的。

    也许，是为了更仔细的检查他的铮铮白骨。

    当然，身为灵长类的人类分身，更是刚当上圣女不久，她也没那么在乎繁文缛节。

    萧白这才看了眼紫宫圣女的脸。

    一头青丝背着梳入与黑丝层叠的如云白纱。

    额间的紫色花印隐隐发光，散出淡淡光芒。

    峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一紫玉晶链，愈发衬得锁骨清冽。

    论美貌，萧白的直觉是，这位紫宫圣女，或古贞老师，比不了玉壶老婆和一剑狐。

    身材与绯月相仿，眉宇间与南宫婉儿有些类似，但是气质完全不一样。

    第一眼看到的是，庄严与圣洁。

    但可能是她刚成为圣女的原因，仔细看的话，还保留着浓浓的书卷气。

    如空谷幽兰，知书达礼，严肃又耐心，像是萧白前世某個漂亮的语文或生物女老师，或许配一副眼镜才更符合她的气质。

    总体而言，大概是三四十岁孰女的气质，戴上面纱时之所以散发着老女人气息，似乎是刻意表现巍峨与庄严。

    近看的话，不止圣女，圣女服看起来也极仙美，极庄严，圣洁而飘渺。

    萧白生怕自己再被烧没，不敢再看下去了。

    紫宫圣女之所以掀开了面纱，确实是为了更直白、更深入的观察萧白。

    娴雅的眸光在萧白身上扫了扫。

    她看的不是身子与长相，而是萧白的气质。

    她不明白，这个男人的眸子里明明是好色，却有一种了悟大道之后的浑然与通透。

    甚至在萧白飘忽的眼神里，她看到一种与道盟立场并不一致的正义感。

    听红毒蛇大人说，他曾经救过三十三个被囚禁的半妖少女……

    难怪有一位人类分身主动请缨向他献了身。

    甚至连玉壶也在这个男人身上倾注了心血。

    萧白见紫宫圣女看他看的入神，觉得也许会通过绑定分身女主，间接绑定了本尊。

    “你的眼睛，像我一个朋友。”

    萧白轻声道。

    一句话，吓得紫宫圣女瞬间想起自己的身份，忙盖上面纱转回身子。

    “时间不早，我们要上路了。”

    萧白心想，九婴的本尊和分身诧异蛮大的，尤其是这些人类分身，只能算半分身，性格都不一样。

    要是将来有一天绑定九婴本身，自己岂不是多了一群老婆？

    这样想着，萧白取出卍灵剑，用绳索拴在了圣剑的剑柄后。

    他盘膝坐在卍灵剑上，以本命共鸣才稳住身姿，飞速前进。

    二人便以这种铁索连舟的方式，以最快的速度向东直奔混沌城。

    即便如此，此去混沌城，也要一两个时辰，萧白闲极无聊，看了下时间，离开百草峰超过半天了。

    闭目遥感数十万里外的一剑狐，发现发现她还在池边看书。

    从没见过她这么认真学习，有点像前世高考前一个月的他。

    萧白寻思着，是时候给她远程补充营养了。

    于是暗暗通过汲灵阵法，施展千里魔音，远程润泽一剑狐。

    百草峰东崖池边，一剑狐忽然身子一暖，挪了挪丰实的大腿和屁谷，继续看书了。

    萧白明目张胆的运功，几乎没有任何掩饰。

    紫宫圣女暗暗观察了半天，才道：

    “在圣女面前施展魔功，你真的不怕死吗？”

    萧白撇了撇嘴，毫不留情的指出了圣女的错误。

    “身后，我是在你身后运功的，圣女大人。”

    萧白当然不怕，毕竟紫宫圣女是灵长类的分身。

    何况自己手里还握着她的把柄，翔太……不对，魔鹤。

    果然，紫宫圣女皱了皱眉，便没再管他了。

    ……

    小半日后。

    二人终于抵达了混沌城。

    混沌城突出一个字，大。

    一个城市比整个寒武国还大！

    两个字，混乱。

    除了城中央的几栋参天巨阁与高塔外，其余地方都是混乱的聚集区。

    乍看上去，什么建筑风格都有，五花八门没有秩序感。

    地上房屋大多很低矮，有钱人的地下修的跟皇宫一样。

    混沌城的天空整天雾蒙蒙的，看起来很压抑，但热闹还是很热闹的。

    哪哪都是人，给人一种诡异的末日热闹感。

    市民大多步行，穿衣打扮与野人无异，看起来面黄肌瘦，印堂发黑，但眸子里却是精亮的很。

    萧白心想，这大概是不屈于道盟淫威的自由，不过，这种自由萧白还是难以消受。

    核心城区外建了一圈森林，名为黑暗森林。

    本来是为了保护混沌城水土，吸收毒雾的。

    随着不断有人投靠混沌城，城市越来越大。

    很快只留下一圈护城森林，其余部分全部砍伐建了新城。

    天骄大会首次聚集地，是位于混沌城核心城区一家名叫“仙林酒家”的高档酒肆。

    ……

    仙林酒家在混沌城核心区东边，是混沌城最高档的酒肆。

    酒肆有九层高阁，据说有八大世家的股份。

    顶层是露天的包场，通过阵法清除了周围的灰雾，变得灵气盎然，宛如仙山之巅。

    有天工假山，有名贵花草，有流瀑飞泻，有灵兽飞舞，宛如一座悬浮的空中园林。

    这里，便是本届天骄大会的临时集合地。

    阁顶露天园林的中间，有一座白玉石圆桌，足有一丈来宽。

    修真界很少有正餐类的大圆桌。

    由此显出混沌城的包容与自由。

    眼下，萧白与圣女还没到。

    圆桌前已经坐了两男一女，三个年轻人。

    白衣女子在旁边安静喝茶。

    一高一矮的两个男人，坐在白玉大圆对面隔空下棋。

    矮个男人道：

    “牧兄第一次来诛魔海吧？”

    “这种鬼地方，谁还想来第二次不成？”

    高个男人像是吃了火药一样，棋路身陷囹圄，嘴上喋喋不休。

    “我不明白，为什么诛魔海的露天酒楼要开这么个排气阵法？”

    “你都露天了，为什么不让我们外地人享受一下毒雾呢？怎么说也是诛魔海的特产，毫无待客礼仪！”

    说话的，是个身高极高，穿着一身青色龙鳞长衫的年轻男人。

    五官倒也不算特别帅，但是胜在个子高，鼻梁挺，眉宇之间隐约有一种龙腾之气，显得人器宇轩昂。

    其人名为牧翔子，来自南海御龙家族，修为是元婴中期，正是参加本届天骄大会的天骄之一。

    南海御龙族主要产业是渔猎，尤以狩猎蛟龙为主，富可敌国。

    牧翔子天赋只能说是凑合，但胜在家族资本雄厚，靠各种资源强行堆出了个百年元婴的天骄。

    为了拿到天骄名额，牧家甚至还给道盟多交了不少税。

    相当于向全天元大陆打个广告，有利于家族海产生意。

    不过，牧翔子对此并不很上心。

    “想不到牧兄一表人才，竟是个喜欢受虐之人，依我看，牧兄棋术比我高明的多，却屡屡身陷囹圄弃子缠杀，现在又馋起诛魔海的毒雾来，有钱人的心思还真是难以捉摸！”

    说话的矮个年轻男人，身穿草编大氅，一柄草捆的长剑靠在椅边，五官凌厉，又带些狡黠的痞性。

    一头倒竖起来的黑色乱发，宛如熊熊燃烧的黑色火焰，夸张的很。

    本名未知，外号游侠，是诛魔海知名散修，私下也接点白影的活。

    若不是某个布条男横空出世，他可能已经晋入白影五影了。

    游侠的修为是分神初境，作为一个不足百岁的年轻人来说，是和李牧云一个等级的天才，道盟多次拉拢未成，这次却意外参加天骄大会。

    大概也是因为被个某布条男挤掉五影位置后，郁郁不得志。

    抑或是，觉得这次天骄大会有特殊任务，奖励定然很丰厚。

    棋盘山，牧翔子一番血战后，看似得势，战况却惨烈无比。

    杀敌一千，自损了九百九十九。

    “游侠兄过誉了，诛魔海这点灰雾对我们修行者来说，也是一种磨砺。”

    “我在南海天天吹风不过元婴，游侠兄在诛魔海天天品毒，年纪轻轻就分神了，比不了，比不了。”

    游侠脸色微僵，心想富家子弟说话都这么气人的吗？

    不等他回话，牧翔子又喋喋道：

    “当今修真界早已一泡污，如何做到出淤泥而不染是一门学问，就像慕容师妹这般，人看起来坐在这里，心不知飘向哪座仙山、哪个俊才身上去了。”

    白衣女子话不多，只顾着喝茶和吃点心，根本没细听牧翔子说的内容，便本能的点了点头：

    “嗯。”

    游侠和牧翔子面面相觑。

    这个来自大河门的一代天骄，看起来合群，其实一点也不合群。

    牧翔子摇头叹息，感觉这届天骄实在太有包容性了。

    一个个境界都这么高吗？

    游侠换个话题，试探性的说：

    “今年道盟够狠，提前集结五大天骄，集合后马上接实战任务，这不是白嫖战力吗？”

    他想探探口风，看牧翔子知不知道一些内幕，比如，道盟奖励几何？

    牧翔子抿了口茶，想了想道：

    “紧急任务应该不难，可能是一种新的试探与拉拢，道首和主裁们亟需新鲜血液制衡八大世家，连游侠兄一个杀手都愿吸纳，任务奖励一定会比白影给的高的多。”

    连游侠兄一个杀手……

    游侠挑眉不语，心想这家伙说话有点气人，感觉总在挑战他的极限。

    要不是他从不免费杀人，早给他现场宰了，眼下，也只能在棋盘上杀一杀他的威风。

    可是这家伙修行一般，棋力却高的离谱，每次杀敌一千自损九百九，始终保持着微弱的优势，这似乎也是在挑战他的极限。

    游侠摇了摇头，喝口茶清心，又换个话题道：

    “杀手怎么了？”

    “听说这次的五位天骄中还有一个更横的，杀了道盟巡察使居然还能被选为天骄，简直离谱。”

    “更离谱的是，听说这家伙还只有金丹修为……”

    牧翔子低头弄棋，冷哼一声道：

    “人家是那叫不畏强权，乃天命所归，跟你一个收费杀人的混子，不可同日而语啊！”

    “你——”

    游侠气的差点亏本杀人，最后咬牙摔了棋子。

    “不下了！”

    转头又对白衣女子道：

    “慕容师妹能不能花钱雇我宰了这家伙，我只收你一块灵石。”

    白衣女子掏了掏口袋，这才想起：

    “我的纳戒被师尊拿走了，听说诛魔海凶险万分，师尊担心我被骗。”

    “……”

    游侠无语了，他还真没在白衣女子身上看到纳戒，就带了柄本命剑，还是缠在她腰上的清水软冰剑。

    一个喋喋不休的受虐狂，一个出门怕被骗不带纳戒的没头脑……

    搞得他一个白影杀手，竟成了三人中更正常的那个。

    看来，这届天骄大会任务不好带，早知道不该来的！

    道盟本部天骄一定无趣的很，眼下他唯一的期待，就是那位杀了道盟巡察使的金丹天骄了……

    这时，牧翔子认真的伸出两指。

    “我出两块灵石，雇游侠兄杀我如何？”

    游侠：

    “滚！”

    牧翔子也不置气，老老实实的摆好棋盘，又继续与闲极无聊的游侠杀伐起来了。

    然而不管怎么下，棋盘依然是他被围困血战突围的局面。

    游侠快要崩溃了。

    正在这时，一道金光从西边飞来。

    那是圣光的颜色！

    一眨眼，圣光落在楼顶。

    光华褪去，正是新任紫宫圣女带着一位年轻男子过来了。

    虽然三位天骄对道盟多多少少都有些意见，但见到圣女，还是老老实实的恭敬作揖，齐声唤道：

    “见过圣女大人！”

    毕竟，圣女并不常见到的。

    比如白衣女子，便是第一次见到圣女真身，显得很新奇。

    紫宫圣女与萧白单独相处总感觉有些不太自在，容易绷不住情绪，眼下人一多便迅速恢复了巍峨与庄严。

    “本座乃新任紫宫圣女，这位是寒武国萧白，这三位是……”

    不等紫宫圣女介绍，三人便一一躬身，自我介绍起来。

    “诛魔海散修，游侠。”

    “大河门，慕容鱼。”

    “南海牧家，牧翔子。”

    其中，尤以牧翔子姿态最谦卑，语气最礼貌。

    然而刚打完招呼，他竟突然变脸，一脸桀骜的打量起萧白来：

    “萧师弟好大的架子，明明修为突破了历届天骄的下限，却要圣女大人亲自去接，成何体统？”

    萧白这人感觉怪怪的，只摊手道：

    “难道不是正因为修为最低，才更需要圣女大人亲自来接吗？”

    牧翔子语气一窒，一时无言以对。

    萧白朝三人大致扫了眼。

    诛魔海散修，游侠，应该就是双剑男修说的白影天骄。

    个子不高，年纪不大，竟有分神修为，就是这造型有些过于不修边幅了。

    这才是纯正的邋遢，完全掩盖了他身为分神修士的强大气场……或许，这也是一种职业需要。

    与之相比，一剑狐的邋遢已经算是干净了，完全掩盖不了她那宛若仙神的容颜与不凡的气场。

    南海牧翔子，个子快两米，修为是元婴中期，比游侠弱了不少，天赋也一般，感觉有些拉胯。

    不过一身明显的富二代气质，也算是器宇轩昂，形如蛟龙，脸上却始终挂着一种欠揍的表情。

    至于大河门慕容鱼，萧白刚穿越过来时，有听过她的大名。

    或者说，他主动搜集过天元大陆年轻貌美女天骄的资料。

    大河门慕容鱼，便是其中佼佼者。

    大河门是天元时代至今，唯一屹立不倒、独立运营的天阶宗门。

    门内有大乘老祖坐镇，掌门也有合体修为，门内长老分神起步。

    大河门控制了整条绵延十万里的大河，与雪炎宗不可同日而语。

    慕容鱼则是大河门年轻一代的佼佼者，美貌与天赋并存的天骄。

    现在看，美貌是肯定比不了玉壶和一剑狐的。

    一身白衣未束腰，空荡荡的没什么裁剪可言。

    头顶横插的道髻很显眼，也漂亮，却给人一种过于任性的感觉。

    水纹眉，嫣红宝石眼，面如无暇白玉，妆容也极朴素，极干净，一副妥妥的高冷范。

    仔细看方知是个美人坯子，而且越看越有种难以言喻、深入灵魂的内敛通透感。

    身段应该是纤瘦的类型，宽敞的白衣外只能看出一点臀盘弧度。

    不过，这女人有一个特别之处。

    极其灵动，看似盘膝静立不动，却又感觉她正再飘游天地，变化万千。

    似以另一种方式融于天地，全身上下有种动静合一、道法自然的大美。

    像是悬在水里一动不动的鱼，你撩她一下动一下，然后又静止不动了……

    这种女人，其实是比较少见的。

    或许是个实战利器也犹未可知。

    只可惜，大河门怎么说也是道盟加盟宗门，慕容鱼注定是个正派女子。

    与他也没啥关系。

    仔细看，慕容鱼初见到他时，微微一怔，旋即又像没事人一样继续喝茶吃点心，稍稍给他一种天然呆的感觉。

    她的情绪根本没有修改器反应。

    明显是个好女人。

    游侠也在看萧白。

    看来看去，只觉这家伙眼里只有女人，完全没把他和牧翔子放在眼中。

    他坐回桌前，杵着剑，喝着茶，有些不爽的说：

    “既然有圣女大人亲自去接，为何还是迟到了？”

    萧白道：

    “因为有人半路把我抓去伱们白影了，我喝趴了你们那位双剑修士，才越狱逃了出来。”

    游侠无话可说，只得默默吃点心。

    一旁牧翔子却没打算认怂，他绕着萧白来回踱步，仔细打量，眼神不善。

    “听闻萧兄杀了道盟巡察使还能被选为道盟天骄，实在是惊为天人。”

    萧白微微颔首。

    “过誉了。”

    牧翔子话锋一转，冷声说道：

    “莫非萧兄是靠走后门被选上的天骄，你该不会是圣女大人的亲戚吧？道盟真是堕落了，若与金丹初期修为的庸才为伍，我等元婴天骄颜面何存？”

    游侠一愣，心道不对啊，刚才你把人夸成花，怎么转头就怼上去了？

    圣女蹙眉，隐忍未发。

    萧白感觉今天是碰到傻子了。

    不过，他还是礼貌的回应道：

    “靠女人上位也得有本钱啊，本钱难道不是实力的一部分么？”

    圣女一听，感觉哪里不对味。

    突然！

    牧翔子气势暴涨，大笑着说：

    “你这是在侮辱圣女啊，侮辱圣女便是在侮辱道盟，牧某今天倒要瞧瞧萧兄到底有何本事能狂到这种程度！”

    说罢，抬手聚集一股浩瀚的龙象之力，张手抓向萧白的肩膀。

    这家伙太离谱了……

    萧白看了那么多年小说，都没见过这么无脑的反派纨绔。

    摇了摇头，萧白身形一闪，恰好避开牧翔子的龙象之爪，抬手抓住他的后脑勺，向下猛地砸在桌上。

    砰！

    桌子完好无损。

    阁顶完好无损。

    带起一阵横向震波，瞬间散开，在四周灰雾中荡起一圈涟漪。

    乍看普普通通。

    然而……牧翔子的脑壳碎了。

    游侠微微皱眉。

    他没察觉到明显的震感，只在茶杯里看到一圈圈涟漪。

    可牧翔子的脑壳，真的碎了。

    怎么说也只有金丹初期的修为，就算牧翔子奔着挨揍去的，没太动真格，也不至于能一击施展出这等力量……

    一个金丹修士，竟在体术上压过牧翔子一头。

    鲜血不住的往下流，在白玉桌沿汇成一道血色的瀑布。

    牧翔子也很诧异，他是第一次见到同修为或低修为修士，能在体术上胜他一筹。

    脑袋还被摁在血泊里，嘴上马上认怂道：

    “不愧是萧兄，是牧某输了，甘拜下风！”

    萧白没在这人脸上见到丝毫屈辱。

    最多有些惊讶。

    更多的是竟是……

    享受？

    按理来说，脑壳被干碎，元婴修士可以在三息内自愈。

    但这家伙却坚持用手捂着碎裂的脑壳，任由鲜血白流……

    受虐狂？

    仔细看，他的丹田竟有大乘境的蛟丹丹壁融合！

    虽然融合的效果没有自己好，但毕竟是大乘境的蛟丹，上古神兽，这家伙祖上太阔了。

    不得不说，这家伙确实有本钱受虐。

    别说自己，就算是游侠或圣女，都未必能瞬间杀他。

    而且，自己这么一砸，无形中竟是在帮他打磨体魄，促进大乘境的丹壁融合度。

    看来，不止是受虐狂，更是诡计多端的受虐狂。

    萧白稍稍松手，摇头叹息道：

    “大乘境的蛟丹丹壁虽然宝贵，可惜医师的手艺和你的天赋很有限，融合的不太行，这次算是我免费帮你打磨体魄，下次可要收费了。”

    牧翔子也不觉得屈汝，或者说他在享受这种屈汝，尤其被萧白怼脸装逼，那种屈汝感，太棒了。

    但是……还不够！

    “我就不信了，就算融合了合体境的蛟丹，你也不过是个金丹修士罢了，我不止修为碾压你，就连融合的蛟丹也碾压你，没可能输的！”

    这样说着，牧翔子瞬间张开婴象。

    近乎失控的灵压，瞬间暴走，宛如一头金色的飞腾龙象！

    然而婴象才张开一半，脑袋就再次被萧白摁在了血泊里。

    人，婴象，乃至魂魄全被震麻了……

    金身也随之熄灭！

    宛如一根刚烧炽的木炭被摁在了水下，嗞的一声熄灭了。

    发出呜咽的余音……

    灵压归于平寂。

    全场鸦雀无声。

    萧白伸出左手：

    “给钱吧。”

    牧翔子捂着脸。

    他万万没想到，自己的全力婴象，竟被一个小小金丹修士给压制了……

    太妙了！

    这就是传说中的天命之子吗？

    区区金丹修为竟有这等力量，同时又不像被高阶修士捶那样有风险。

    不得不说，这家伙简直是帮他打磨肉身的专业人选……

    一定要与此子搞好关系才是！

    这样想着，牧翔子头一横道：

    “钱都贿赂道盟了，要钱没有，要命一条！”

    你还真敢说！

    萧白服了，转头看向圣女，圣女面无表情。

    又看向一旁的游侠和慕容鱼。

    二人皆摊手摇头，既震惊于萧白的力量，又震惊于牧翔子的无耻。

    萧白懂了，这家伙纯粹是想借力打磨肉身。

    就一白嫖客，跟看盗版小说的人一个尿性。

    人家是学生，你也是学生吗？

    正在这时——

    遮天蔽日的黑影徐徐落下来。

    众人抬头看去，一艘巨大的道盟巡道船，从北边灰雾中徐徐现身，飞临酒楼上空。

    一道温润的男声从船内飘下。

    “既然诸位这么有争斗的雅兴，何不与道盟本部的天骄试试？你们可以一起上的。”

    “一起上？”

    萧白这才松开牧翔子的脑袋。

    抬头一看，一个巨大的身影从巡道船一跃跳出，疾坠而下。

    那并非人身，分明是一台覆盖着一层黑色婴象的巨型偃甲。

    萧白傻眼了，道盟也有高达？<!--over-->

