    夏咏初没什么情绪地说，“什么时候，你在我面前也变得吞吞吐吐了。”

    段宏低着头，“三爷这半年来每天就是陪着稚童玩耍。虽然能理解三爷初为人父的喜悦，但是有些人担心，三爷会不会耽于逸乐，消磨了雄心壮志？三爷曾描绘的那宏伟图景，可还有心力带着大家去实现？”

    夏咏初淡淡地说：“这个‘有些人’，可包括你？”

    段宏毫不犹豫地说：“我自是相信三爷的。”

    夏咏初莞尔一笑，“那就没关系了。那些庸人的看法，与我何干？先打起精神，把眼前的危局应付好。这一关要是应付不过去，就没有以后了。”

    段宏拱了拱手，又深深地看了“狸猫”一眼，匆匆离去。

    夏咏初看着系统面板，沉吟一阵，拍拍手。

    一个眉目清秀的青年迅速走进，低头说：“三爷。”

    “李楠，你去给我办几件事。”夏咏初小声吩咐。

    李楠用心听着，不断点头。

    他是二等管事李灏的侄儿，算是夏家的核心老人了，在夏家发迹以前就依附于夏家。

    他从小伶俐，夏咏初又资助他读了几年书，其越发头脑清醒，办事妥帖。

    等夏咏初说完，李楠立刻转身小跑出去。

    ……

    段宏从夏咏初这里离开，立刻找来刘大和孟雄。

    刘大看上去像个落拓的中年文士，留着一把山羊胡。

    孟雄浑身酒气，眼神寥落，伤心人别有怀抱。

    夏府有客卿近百，其中数十人专司战斗，也有一些客卿是技术人才。

    段宏作为顶尖高手，接近先天宗师，是夏府毫无争议的第一高手。

    而刘大和孟雄，比他差了一线。

    江湖人吹捧，往往会把他们说成是顶尖高手。

    但严格来说，这两人大概只能算得上一流。

    段宏对他们的信任有限，并没有事无巨细地告诉他们。

    只是让他们按照三爷的吩咐，安排人手，盯紧大爷和四爷，乃至几位姑爷。

    刘大和孟雄虽有疑惑，但聪明地没有发问，领了命令。

    他们正要离开，被段宏叫住。

    “你们……有没有注意到，三爷最近养了一只猫？名字叫多多。”

    孟雄有点浑浑噩噩，说没注意。

    刘大倒是点头：“是有这事。我记得，我第一次看见那只猫，应该是十多天前了，是只小奶猫，小绒球一样，小小的一只。我当时还纳闷，三爷从来都不喜欢这些猫猫狗狗，为什么突然养一只猫了。不过那猫白底黑纹，确实好看。段兄为何有此问？那只猫难道有什么不妥？”

    “没什么，就是……”段宏不知道该怎么说。

    说自己被吓到了？

    说当自己与那只狸猫对视时，在一个瞬间，感知到对方身上有妖气？

    而且不是普通的妖气，而可以用“妖气滔天”来形容？

    妖物在这世上非常罕见，大多数人都是道听途说，很少有人亲眼见过。

    段宏闯荡江湖多年，倒是遇到过几次妖物，还有一次与凌华剑阁的高手并肩除过妖。

    那是一头狰狞的狼妖，杀伤了附近村落上百条人命，亡魂里不乏被请来除妖的二流江湖高手。

    据那位凌华剑阁的高手说，那已经是极为罕见的大妖了。

    但是那头狼妖给段宏的压迫感，也绝比不上这只看似普通的狸猫！

    “算了，没事，我也和你们一样，觉得有点蹊跷。你们多留意一下那只猫，要是发现不对，马上告诉我。”

    “段兄发话了，那我自会留意。”

    “好。”

    ……

    是夜。

    一道轻烟从夏三爷的房间飘出，悄无声息地飞上高墙，站定了，竟是一个人影。

    若有熟悉的人看见了，定能发现，这位竟是传闻中不学武功，手无缚鸡之力的夏三爷，夏咏初。

    夏咏初的肩头，还懒洋洋地趴着一只白底黑纹的狸猫，不时伸爪子摸摸长胡须。

    夏咏初在墙头站立片刻，东张西望了一下，无声地飞掠。

    倏忽间，就翻越了几个院落，离开了夏家主宅的范围。

    这期间，数名明岗暗哨，竟然毫无觉察。

    这些岗哨中，不乏二流高手。

    哪怕是寻常的一流高手，也休想来去自如。

    夏咏初脚步不停，一直来到县城的城墙处，也不停留，只是轻轻一跃，在中间接力一次，便翻越了三丈多高的城墙，落到城外。

    那只狸猫一直稳稳地坐在他肩头，似睡非睡。

    直到出了城，才精神抖擞，从他肩头跃下，绕前绕后地撒欢。

    夏咏初又跑出四五里地，来到一处荒山，寻了块巨石坐下。

    月明星稀，万籁俱寂，凉风习习。

    他就在这月华下，呼吸吐纳，那只狸猫神气地弓着背，迈着六亲不认步，在他周围警戒巡视。

    到了半夜，夏咏初睁开眼睛，月夜下，他的眸子似乎闪闪发光，就像两盏50瓦的小LED灯泡，简直能与星辰争辉。

    那只狸猫似乎都有些畏缩之意，不敢直视。

    过了一会，那双眸子才再次黯淡下去，和普通人无异。

    平时他其实都是在自家宅院里吐纳修炼，《长春功》的吐纳和周天搬运，与俗世武学差别很大。

    修炼俗世武学的高手，根本觉察不到他气息的变化。

    哪怕是段宏好几次亲眼看到他在吐纳修炼，也只以为他是看了些杂书，尝试着打坐吐纳，并不是在修炼。

    但其实这半年来，他修炼《长春功》已经小有所得。

    道门功法，毕竟不是那些粗劣的江湖武学，他虽然从未习武，也不懂什么招式，更没有实战经验。

    但是只凭这半年来提升的身体素质和反应速度，足可与身为顶尖高手的段宏交手，并支撑十几个回合了。

    简直堪比第一流的江湖高手！

    在某些方面，甚至比一流高手更胜一筹。

    这如果传出去，简直令人不可思议。

    每一个一流的江湖高手，都是经过了十几年，甚至数十年的辛苦锤炼，生死挣扎。

    而他修行仅仅半年！

    如果是半年前，段宏若想杀他，用不了半秒。

    只是夏咏初习惯性地隐藏着。

    无人知道他真正的实力。

    表面看起来，他依然是那个痴迷于寻仙问道，手无缚鸡之力的书生。

    可惜，系统面板上，只可以看子嗣的属性，看不到自己的属性。

    细细体会一番自身状况，夏咏初若有所思。

    “感觉我已经差不多到了筑基中期了。半年时间而已，能有这个进度，其实还算不错了。没想到我不但有修仙的灵韵，而且自身的资质天赋竟然似乎还不算太差。”

    “但也就到此为止了。如果不使用筑基丹，应该是不太可能在短期内完成筑基的，就连筑基后期都很难突破。感觉，这个世界的灵机，似乎有点稀薄了。”

    “长春功走的是内丹派路子，不过功法后面也有一些炼制丹药的叙述，以及几份丹方。不过目前我连筑基都没完成，真气太弱，还无力支撑独立炼制丹药。”

    “不过还好，我有系统，而且现在和夏其兰、夏其芷的亲密度都已经超过了30。可以兑换筑基丹了。只是她们都才5、6岁，而且从未修炼过，如果贸然给她们兑换筑基丹，不知会有什么后果？”

    哪怕夏其兰、夏其芷和夏咏初毫无关系，夏咏初也做不到，为了自己的修行，而去危及这两个孩子的性命。

    更何况，人非草木。

    半年的相处，他对这两个孩子并非没有感情。

    系统商城里所有的物品，都是只能给子嗣兑换的。

    然后根据亲密度，可以让夏咏初获得一定百分比的效果返还。

    效果只会先作用在子女身上，然后返还到夏咏初身上。

    筑基丹，在商城里有描述：极品筑基丹，需求30亲密度，兑换消耗10积分。能大幅提高筑基成功率，小幅提高筑基品级。

    夏咏初对其药性并不了解，毕竟这是修行界的珍稀丹药，他以前是没机会接触的。

    “系统，能不能详细展示这极品筑基丹的药性，给小孩子使用，会有危害吗？”

    这不是夏咏初第一次尝试与系统沟通。

    大部分时候，系统像死狗一样，一动不动。

    非常罕见的情况下，系统才会给个回复。

    此时，在夏咏初询问后，系统没有任何响应。

    夏咏初也不失望，毕竟系统不搭理他才是正常的情况。

    不过在他准备关掉面板时，目光落在“极品筑基丹”上，发现其描述已经悄然变化。

    极品筑基丹，需求30亲密度，兑换消耗10积分。能大幅提高筑基成功率，小幅提高筑基品级。药性平和，如被普通人意外吞服，也会对身体进行一定的滋补。对小儿无不良影响。

    “那么，这几天就可以提升自己的资质和悟性，然后尝试用筑基丹来完成筑基了……”夏咏初的目光落在系统商城里。

    洗髓易经丸。

    蕴灵淬体丸。

    三色开悟丹。

    但是他不急着兑换。

    他不但要给夏其兰、夏其芷提升资质悟性，借此也给自己提升资质悟性。

    更要借着这机会，达成一系列的目的。

    一箭双雕？当然不够。

    起码得一箭四雕。

    ……

    两日后。

    辰时。

    夏家主宅的“射隼堂”，乃是家族议事之所。

    射隼堂几经修葺扩建，宽敞大气，能容纳两三百族人。

    此时，名义上的家主夏所智居中坐着，表情严肃端庄，气势凝定。

    他的亲兄弟夏所利、夏所逑则没有出现在射隼堂中，据说是偶感风寒，卧床不起。

    在夏所智的下手，坐着几位辈分高、但血缘稍远的族老，其中辈分最高的乃是“南”字辈，是夏所智的爷爷辈。

    而夏家二代里，最有希望继承家主之位，甚至可以说虽无家主之名、却已有家主之实的夏咏初，坐在夏所智身侧，脚下趴着一只懒洋洋的白底黑纹狸猫。

    看夏咏初位置，就知道他在家族里的地位。

    夏家二代的大爷夏往健、四爷夏往桂，都坐在夏咏初的下手。

    至于五爷夏往缤，自从当初明火执仗地和夏咏初做过一场之后，已经数年没有露面，甚至不知他是否活着。

    但大家都揣着明白当糊涂，也没人去询问，就当是从来都没有这个人。

    为什么说夏咏初已有家主之实？

    其实看名字就知道。

    他这一辈，按照家族名字排序，“利西南，无所往，其来复吉。有攸往，夙吉”应该是“往”字辈。

    他本应叫做“夏往初”。

    封建大家族里，起名是非常严肃的事情。

    但夏咏初却可以擅自给自己改个名。

    这已经足够说明他在家族里说一不二的地位了。

    然后更外围一点，是夏家的姑爷们，还有小辈，血缘较远的族人和旁支，黑压压的一片怕有一百多人，这些都没有座位了。

    而令人意外的是，夏府的十几位客卿高手也在场。

    不少没见过世面小年轻看着这些不动声色、但似乎有杀气散发的高手客卿，忍不住有些颤栗。

    现场虽然人多，但是丝毫不乱。

    人们虽然交头接耳，但都控制着音量，不敢高声喧哗。

    这都是夏咏初数年来治家的成果，刺头都被剔除了，根本没机会来参加这样的家族议事。

    看着时间差不多，该到的都到了，夏所智咳嗽一声，射隼堂里立刻鸦雀无声。

    夏所智故作威严地说了几句无关痛痒的话，便把舞台交给夏咏初。

    而夏咏初缓缓站了起来，一挥手，便有两个管家媳妇，牵着他的两名义女出来。

    夏其兰、夏其芷都是粉雕玉琢，梳着两条羊角辫，可爱地东张西望。

    在这样的场合，她们免不了略有些腼腆和紧张，显得畏畏缩缩。

    夏咏初上前，两只手分别摸了摸两个小丫头的脑袋，那一瞬间嘴角上翘，露出一个有些慈祥的笑容。

    然后他很快收起笑，语气淡淡的：“今天，我要宣布一条规矩。”

