    停好了车，凌风伸手揉揉李菲儿的头：“这么想我的吗？”

    “谁想你了，等着给你个惊喜呢，快来！”

    李菲儿说了一句，拉着凌风的手就往屋子里面跑！

    凌风跟着她，感觉这小丫头的力量大了不少，突破到了明劲的效果很明显。

    进屋没有停留，直接从后门穿过，到了养殖场里。

    才出门，凌风就看到院子了一群大大小小的动物，横躺竖卧，正懒洋洋的晒太阳呢！

    看着它们，凌风愕然瞪大眼睛：“卧槽！”

    “惊喜吧？都两天了，就等你回来呢！”李菲儿得意的说道。

    看着满院子的野猪，大的七八只，小的至少二十多，凌风蒙了：“这，这些东西哪里来的？”

    “旺财啊，还有大强和小强！”李菲儿说道。

    大强小强是那两只小奶狗的名字，荀芊芊给取的，凌风虽然不怎么喜欢，但是拗不过她跟李菲儿，只好默认了。

    听到她这么说，凌风有些无语：“这三个家伙，把野猪赶回来干嘛？”

    李菲儿嘿嘿一笑：“最开始我跟芊芊姐都被吓到了，后来我才知道，旺财是把它们赶回来送给你的！”

    “……”

    凌风直接无语，这周围的山里并没有野猪，能一下子找回来这么多，估计旺财也是花了不少功夫，去了更远的深山里了。

    “这家伙倒是有心。”凌风苦笑道。

    这么多的野猪，的确是个不小的惊喜，要知道野猪肉可是非常贵的，如果好好养殖，倒是个不错的赚钱项目。

    “大叔，现在有个问题，这些野猪虽然有旺财管着不敢伤人，可也总不能留在院子里啊，怎么安排它们？”李菲儿问道。

    凌风也意识到了这个问题，于是苦笑一声：“看来，又得扩建养殖场了！”

    刚说完，李诗云从后面走了过来，见到凌风莞尔一笑：“看到你的惊喜了吧？”

    “是啊，正想找你呢！”

    “找我要地皮？”李诗云问道。

    凌风嘿嘿一笑：“真是我肚子里的蛔虫，这你都想到了！”

    李诗云瞪了他一眼：“去，你才是蛔虫呢！”

    说完噗嗤一笑，拿出一份文件：“给你！”

    凌风十分惊喜，接过来看了一眼：“你都办好了？”

    那文件上面是一份合同，正是扩建养殖场所需要的。

    不过这一次的地皮有点大，居然有一百亩！

    这也就意味着，只要签字，后面那一大片土地都承包给凌风了！

    看到这个，凌风愕然抬起头：“这么大的地面啊？”

    “一步到位呗，其实也不是我想要这么大的地面，主要是跟村民们一说，大家都要把地租给你，不想再种了！”李诗云轻笑道。

    听到她的话，凌风心中一阵感动，一来是村里的人们相信自己，二是感动李诗云体贴入微，提前就帮自己准备好了。

    于是他收好了合同，准备等一下再签字，然后上前抱住了李诗云，柔声说道：“谢谢你，没有你的话，我还不得跟无头苍蝇似的！”

    “你知道就好！”李诗云低声说道。

    “喂，你们两个，无视我的存在了是吗？”李菲儿不满的声音传来！

    凌风这才想起她，回头笑道：“那你还不赶紧回避，少儿不宜不知道吗？”

    “哼！”

    李菲儿白了他一眼，迈步就往后面走，显然是去找荀芊芊了。

    “好了，大白天的就别肉麻了，赶紧想想怎么建设新的养殖场吧！”李诗云柔声说道。

    凌风嗯了一声，松开手，之后拉着她到了屋子里。

    两人坐下来研究了一会儿，很快就确定了建设方案，剩下的就是找人来开工了。

    之后李诗云问道：“还有件事，现在大家基本都放假在家了，这两天总有人问我什么时候开工呢。”

    “这个不急，你先告诉他们，放假了也照开工资！”凌风说道。

    “啊？不急？”李诗云茫然道。

    “嗯，现在知道神农锄是什么人给拿走了，但是要拿回来，怕是要经过一番波折。”凌风点点头。

    见李诗云不明白，他就把在万寿县听到的事情讲了一遍。

    听完之后，李诗云捂住小嘴，眼睛瞪得大大的：“天呐，居然还有这么多神秘的组织！”

    “是啊，这一次收获不小，知道了安全局的存在，也知道了隐世家族，原来这世界比咱们想象的复杂多了！”凌风苦笑道。

    李诗云点点头：“兰姐说的没错，你的确不能固守在这小村里了，为了娇兰跟雨荷她们，你也得让自己强大起来！”

    “我知道！”

    凌风点点头，之后继续道：“现在第二重天已经开启，我觉得到那里面应该可以历练自己，迅速提升我的实力！”

    “是吗！”

    李诗云很是惊喜，马上抱住了他的胳膊：“带我去看看好不好，这次是什么样的地方？”

    “还是别去了，很危险！”凌风苦笑道。

    听完他的解释之后，李诗云一脸惊讶：“什么东西这么快，连你都没看清楚？”

    “是啊，所以你还不能进去，我怕伤到你！”凌风说道。

    李诗云有些失望，同时也很担心：“可你进去了不也是一样，万一受伤可怎么办！”

    低头思索了一下，她忽然抬起头：“对了，你可以带旺财！”

    “嗯？”

    凌风一愣，看着她：“带那家伙干嘛？”

    “哎呀，它能把野猪赶回来，说明它有特殊的天赋，可以压制别的动物啊！”李诗云说道。

    凌凤眉头一皱，想了一下才说道：“我感觉不是旺财，忘了那次咱们上山，它跟其他的狼打架的事情了？”

    “说白了旺财就是一只普通的狼，真正有作用的可能是大强跟小强！”

    李诗云一想也是这么回事，于是说道：“那就带它们俩呗，反正我不允许你自己一个人去，万一发生危险可怎么办！”

    听到她这么说，凌风心中暖暖的，于是点点头：“行，那我这就试试，看看这俩小家伙能不能给我带来惊喜！”

    说到做到，反正现在也没事，于是凌风起身到后门，喊了声旺财。

    三条影子瞬间就到，凌风看了看它们：“走，跟我去探险！”

