
第1977章全力出手

“你到现在还想要杀我们？”乾龙等人都是目瞪口呆。

在他们看来，虽然白骨罗森已经被困住，但是那是暂时的！

小赵炎竟然不是利用这短暂的时间逃命，而是想要杀掉他们，这简直是何其的丧心病狂！

小九师姐也好像回过神来，急忙说道，“那个白骨罗森可是有着大乘期的修为，你的困阵困不住他！等他出来，我们这里所有人都要死！赵炎师弟，要不咱们就赶紧逃走吧！”

“不！”

小赵炎摇摇头，“小九师姐，难道你忘了！？这些人把你骗到这里，是想要你的性命！如果不是我在这里，不是刚好我发现了白骨罗森，你现在已经是一具尸体！而且年全尸都没有，会死得相当惨，脑袋和手脚都被割下！全身的血都会被放干，用来进行血祭！”

听这一说，小九师姐顿时吓得脸色苍白，她能够想象自己会死得非常惨，非常惨！

乾龙顿时脸色一冷，“那些事情不是没有发生吗？赵炎道友，你真的要和我们打一场吗？我知道你实力很强，但是你毕竟是一个炼虚中期的修炼者，你要杀死我们也费一番手脚！到时候白骨罗森出来，你也是死路一条，你真的要和我们同归于尽吗！？”

这句话说完，乾龙手下小队里的其他人全部都拿起武器，他们之前面对白骨罗森的时候，可没这么样的勇气；但是面对小赵炎，这些人倒是可以同仇敌忾，一个个凶神恶煞，全部拿出武器要和小赵炎拼命！

甚至那名白发老者又给乾龙传音说道，“这小子虽然是炼虚中期，但是千万不可小觑，刚才那一刀非常可怕！待会儿出手之时，不如我得虚晃一枪，然后将那小九拿下！到时候有人质在手，不愁这小子不就范！”

“这倒是个好主意！”

就在小赵炎和乾龙等人准备战斗之时，突然在不远处的阵法之中，传出一声惨叫，“我的天！什么东西？”

“这是……”乾龙等人听得脸色剧变。

大家都听得很清楚，发出这一声惨叫的正是白骨罗森，大家都以为以白骨罗森的实力，就算是困在这困阵之中也不会有危险，而是随时可以脱困而出！

可是谁也没料到，白骨罗森不但没有脱困而出，反而在困阵之中遭遇了什么危险，此刻发出一声惨叫，也不知是受了什么样的状况！

“竟然没死！”小赵炎也是脸色一变。

他把死神蟑螂留在困阵之中，这东西可是一个偷袭的神器！就算是白骨罗森这样的强者，也根本不能发现死神蟑螂的存在！

所以白骨罗森在仔细寻找困阵之后，终于来到了这个困阵最薄弱的位置，也是死神蟑螂大刀所悬挂的位置！

死神蟑螂还真是了不得的东西，静静的站在那里，完全就好像一个死物；困阵之中氤氲的气息，把死神蟑螂完美的遮蔽住，白骨罗森根本感觉不到这里会有危险，自己走过来想要攻击困阵最薄弱的地点，想要打破阵法！

可是就是在他刚出手的那一瞬间，也是在他防御最为薄弱的同时，头顶一片黑色雪亮的大刀毫不留情，一刀斩下！

这一刀根本是毫无任何的征兆，当刀锋几乎触碰到白骨罗森的身体，白骨罗森这才感受到一种超级恐怖的气息，那恐怖的气息笼罩下来，并没有让白骨罗森警觉起来，冰凉的气息，仿佛一盆冰水把白骨罗森给冰在那里！

轰！

如果不是白骨罗森身上有一块紫焰圣殿的珍贵的替命牌，他在这一刀之下是必死无疑的！

好在着一块替命牌发生作用，这一刀砍杀在他身上之时，替命牌哗的一声粉碎，化成大片的强光包裹住白骨罗森的肉身，也抵挡掉了死神蟑螂的必杀一击！

不过别忘了，死神蟑螂有四条手臂四把刀，偷袭绝对不会落空，第一刀虽然被替命牌挡掉，但是第二刀，第三刀，第四刀又如同锋利的镰刀收割下来，在白骨罗森的身上，瞬间拉出几条可怕的裂口，身体几乎被砍或成为两半！

“我的天！什么东西？”

白骨罗森在发出一声惊呼之后，吓得疯狂倒退，替命牌为他挡住了必杀一击，后边的连环三刀虽然厉害，但是还是没有杀死他，只是让他受了重伤；他这才看清面前这个浑身带着恐怖气息的家伙，他无法想象这样一个黑色庞大的家伙，能够做到完美的静默，他走到这家伙面前，都没发现这家伙！

“这是个什么东西！”白骨罗森亲眼看见这东西，也不认识。

而在阵法之外，小赵炎听见这一声，也是面色惊变，随即身影一动，飞速冲进，困阵之中！

他知道白骨罗森没有死，死神蟑螂现在最大的本事就是偷袭；如果偷袭不成，死神蟑螂也弄不死受伤的白骨罗森！

要知道，白骨罗森是一个大乘期的强者，距离大道强者只有一步之遥，这种实力在星际空间几乎可以雄霸一方！

小赵炎要想杀死这个人非常难，他两次偷袭，都只能让白骨罗森重伤！

而现在，他也终于有了机会，身影一动冲进阵法之中，抬手一挥，又把九尾银狐给放了出来。

“白骨罗森，你已经受了重伤，现在又在我的困阵之中！你给我死！”

说完，困阵之中，顿时轰轰的战斗了起来，小赵炎实力全开，一定要将这个紫焰圣殿的强者给当场击杀。

而在困阵之外，乾龙等人的脸色一冷，他和身边的白发老者对视一眼，两人都看到了机会，两人随即将目光看向小九师姐！

“小九道友！别怪我们对你出手，现在我们要活命，只有将你拿下！”

乾龙带人也看出来了，小赵炎是真的有本事，之前说的那些话，斩杀侯芳域，戏弄狄星空，看来都是真的！就连白骨罗森都很可能要死在其手中，等会儿，小赵炎从阵法之中出来，就要收拾他们几个！

所以他们几个准备先把小九师姐给拿下，这样才有他们的活路！

“大家一起上！将这个小女修拿下！”乾龙毫不客气的一挥手，整个小队的10个人全部扑了上去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46196732"  chaptername="第1977章  全力出手">加入书签</a>
</div>
