    八月下旬，气候炎热，西法在旅馆里看到了奈菲、卡文、丘吉、医师波利还有嘉德丽雅的投影。

    看着西法，已经是‘守护者’的奈菲略带兴奋地说：“老大，是不是要去做那件事了？”

    咳，好好说话，你这台词太糟糕了！

    西法在心里吐槽了句, 并微笑着道：“是的，是我之前告诉你们的那件事。”

    在鳞人和蛇发族诞生了半神后，西法就把亚人的消息透露给自己这些核心船员知悉，并让他们做好参与‘黑暗走廊’战役的准备。

    而这一天，终于来到了。

    “好耶~”奈菲高兴地跳了下，制造出房屋震动的晃感，晋升之后, 女孩变得更高了, 让西法很多时候都得抬起头看她。

    大概知道自己闹出不少的动静, 奈菲捉了捉自己的头发，一脸尴尬。

    西法连忙拿出‘旅行者的风物志’，翻到了鳞人群岛那一页，让众人搭着自己的肩膀后，西法手按书页，注入灵性，让自己几人的身影变得透明，消失在房间里。

    鳞人群岛。

    云水村。

    几道身影勾勒于广场之中，已经是‘灾难主祭’，灵性直觉进一步提升的梅林大敏锐地察觉到西法的到来，提着三叉戟冲出房屋，来到广场。

    果然，她看到了伟大的‘拯救者’，而且这次，这位给鳞人, 给亚人们带来无限希望的人类，又带来了新的同伴。

    脱离灵界，进入现实，奈菲几人有些恍惚，随即看到了梅林达等全身覆盖着鳞片的亚人，哪怕他们已经做好心理准备，但现在一看，还是有些愕然。

    “拯救者大人！”

    广场上响起一片片欢呼，鳞人和蛇发族朝广场聚拢，向西法行礼，把奈菲几人又吓了跳。

    放眼看去，目光所及处，所有亚人都半跪在地上，一手轻按胸口，低下了他们的脑袋。

    此刻，只有西法几人还站着，形成鲜明的对比。

    再看向西法，奈菲的眼睛里仿佛有小星星在闪烁，女孩对船长的崇拜在无形间又提升了一个台阶。

    “都起来吧。”

    西法朗声道：“这几位是我的朋友，他们是来帮助我们打赢接下来的战争。”

    “是的，战争。”

    “我们要进攻‘黑暗走廊’，驱赶所有蛮族, 让鳞人和蛇发族再不会受到威胁！”

    广场乃至整个村子安静了下, 接着欢呼四起。

    接下来，他们开始向蛇发族所在的蓝树岛集结。

    鳞人们将之前西法陆续带来的步枪火炮，各种子弹运出了仓库，送往蛇发族协助建立起来的码头，那里停着一艘艘亚人们打造出来的船只，他们将借助这些船只前往蓝树岛。

    蛇发族那边收到消息后，利用翼人训养并赠送的‘蓝影隼’送信，通知龙龟岛的盟友们前来集合。

    自从鳞人和蛇发族两位长老晋升半神后，翼人已经有所表示，他们为西法制作了雕像，并将之立在村子的中间，接受族人们的膜拜。

    西法没有阻止，因为他知道，自己以后需要大量的锚，翼人也好，鳞人蛇发族也罢，这些亚人以后都会成为自己的锚，所以他没有反对亚人信仰自己。

    只是，西法打算，等他一日晋升真神，就学北大陆那七位正神，只留下概念的符号，而非具体的形象。

    这天傍晚，西法跟随鳞人的船队踏上了蓝树岛，直接来到了岛上的东面防线处，这里蛇发族已经完成了集结，西法站在一片山坡上，看到下方密密麻麻的亚人们，列成了一个个方阵。

    等鳞人们也进场后，下面的草地就几乎被亚人们占据。经过这段时间以来的训练，亚人们已经有点‘士兵’的样子了，尽管他们的专业素养还无法跟真正的人类士兵比较，但有西法这个‘铁血骑士’，完全可以将他们统合起来，倒也不比真正的军队差多少。

    很快，灰矮人和翼人们的援军也抵达了集结点，至此，整片草地上全是亚人，数量已经超过了5000人。

    西法转过身，对站在自己身后，包括梅林达在内的一众亚人长老点头道：“让大家充分休息，明天，我们就开始进攻‘黑暗走廊’！”

    是夜。

    西法把奈菲几人，以及梅林达等亚人长老，叫到了自己的营帐里。

    他简单地分配了下众人明天负责的部分。

    因为亚人们还没有进行过大规模的战争，西法不认为他们能够有效配合，因此，在管理方面，仍然是采用由他们各自族群的长老进行管理的模式。

    只是到时候战争打响，这些长老以及下一级的指挥单位，会被西法利用‘铁血骑士’的特性联系起来，由西法给他们直接下达指令，而他们要做的，就是让自己所带领的部下，按照西法的指令行动。

    对于这一点，亚人长老们没有意见。

    至于奈菲等人，西法将他们和自己的投影军团编在一块，组成一支‘斩首队伍’，专门针对‘黑暗走廊’那一方的强者。

    医师哈利也在这支队伍中，一旦奈菲他们受伤，就需要哈利扛起战地医师的大旗。

    为了保护他，西法调配了两名‘纵火家’投影随行。

    分配好工作后，众人纷纷离去，留下了西法一人。

    他先是检查了一遍明天要用到的物品，这里面，最关键的是能够召唤‘灵界宝箱’的铜哨，一旦战争结束，并且获得胜利，西法就要立刻取出一早准备好的材料，直接在战场上调制魔药，立刻晋升。

    检查好东西之后，他将之些物品按照平时的习惯放置好，然后离开营帐，独自来到一座高坡，仰望着天空璀璨星河。

    “终于，走到这一步了。”

    西法无声吐了口气，哪怕已经做好准备，可他的心里，仍然不免有些忐忑。

    毕竟战场上的情况瞬息万变，他也不敢说自己一定有必胜的把握，但无论如何，明天的战争都一定要打响。

    打赢了，他迈向真神位格的道路才能更进一步。

    成为‘战争主教’之后，他就能将目光瞄准‘天使’这个层次了，而在古代，天使都被称为从神。

    西法紧了紧拳头，仿佛在对自己说话般道：“一定要赢。”

