    上次从龙也这里得到了情报，鬼山神社的地址之后，莲见望月和波风皆人特意去寻找了一番。

    意外的是，当他们来到了指定的地方时，发现那里只是一座普通的荒山，根本没有找到所谓的鬼山神社。

    佐野泪子这时着急的叫道：“但我真的到了那个神社，还见到了那个奇怪的和尚，他当时给了我一个护身符呢，那个护身符我昨天还捏在手里呢”

    佐野泪子有些激动，莲见望月这时平了平手，安抚了一下她的情绪，“请听我说完”

    佐野泪子这才安静了下来，不过神色仍然有些着急。

    “我相信佐野小姐说的是真的，但我们没有找到那个鬼山神社，那是因为它并不存在于现实中”

    大家都震惊了。

    既然不在现实，那就只能存在那个地方了！

    莲见望月接着说道：“在此之前先说一下这个世界的情况，我们分为现世和灵世。

    现世就是我们居住的地方，我们看得见的东西。

    而灵世就是那些往生者前往的地方，也就是说是另一个世界，鬼山神社就是在另一个世界”

    “佐野小姐，你当时是突破了世界的界限，走到了另一个世界去了”

    佐野泪子十分慌张，她竟然跑到了亡者的世界，此时回想起来，仍然觉得有些毛骨悚然。

    “现世跟灵世的界限十分复杂，正常情况下，普通人是进不到灵世的，但是某些磁场特别复杂的地方，两个世界的界限非常的模糊，这时会重叠在一起，而这个时候现世的人会走到灵世中去。

    但一般而言，生者自身的潜意识内会排斥这些东西，就算不小心走进去也很快便会出来的，除非是特意有人去引导，而佐野小姐便是这种情况”

    这也是解释了上次她和波风皆人找不到那个地方的原因。

    没有引导者，他们怎么寻找也是找不到的。

    “而关于那个奇怪的和尚，我这边也查到一些资料”莲见望月接着说道，大家都紧张的聆听着。

    “对方是妖僧！”莲见望月的表情很严肃。

    妖僧？

    这个名词未曾听过，大家十分好奇，莲见望月接着解释道：“僧人犯了戒被逐出佛门，而这些人念头不通，思想变得极端，从而走上了魔道，便称为妖僧”

    “根据佐野小姐描述的情况了，对方很有可能是犯了杀戒的妖僧”

    佐野泪子回想了一下，当时对方的斗笠上有个巨大的「杀」字，那应该就是他的执念了。

    “妖僧会引人向恶，摧毁人的信念，他们以猎杀为趣，而这次的护身符很明显就是他搞出来的”

    现场沉默了一会儿，大家都在接受着这个信息量。

    “那该怎么解决？”

    龙也这时问道，事情的来由他们都明白了，现在最重要的问题：如何解决这件事情。

    莲见望月这时看向其父亲，中年神官莲见总介这时接口说道：“有两个办法”

    “第1个，由强大的法师施法消除其身上的诅咒，但有个必须的条件，一个必须找到诅咒人和诅咒的主体，诅咒人佐野小姐在此，但诅咒的主体护身符不在，所以在这一方面不成立”

    “第2个，斩杀妖僧，从根本上解决所有的问题，只要妖僧一死所有法术全部消失。

    但也有一个问题，要斩杀妖僧必须去鬼山神社，但鬼山神社现在在灵世，没有引路人，很难找到这个入口”

    佐野泪子心中泼凉泼凉的，有两个解决办法，但两个解决办法都不满足条件。

    见子想了一下，说：“那能不能把他从鬼山神社里给引出来呢？竟然我们进不去，把他引出来不就行了”

    “有两个问题”莲见望月这时说道，“第1个是诱饵的问题，要拿出什么样的诱饵才能够吸引到他从里面出来”

    “第2个实力的问题，要是打不赢他怎么办？”

    大家一愣，竟然还有这样的说法。

    莲见望月这时解释道：“魔道中人实力都非常的强悍，因为他们已经心无所畏，实力和修为暴涨了很多，要对付他们都非常的棘手，简单的说，黑化强三倍，洗白弱三分”

    大家瞬间明白了，不要到时候把对方引出来，结果发现打不过对方，那就搞笑了。

    “而且佐野小姐的这件事情更加的棘手”

    莲见总介这时看向佐野泪子，眼神很是锐利。

    “到现在已经出现了6个受害者，每出现一个受害者诅咒的力量就加强一分，作为施法者也能从中得到了不少的好处，也就是说，死亡的人数更多，施法者的实力越强”

    众人沉默了，这是个糟糕的消息。

    突然，中年神官眼神一凝，手里一甩，一道黑影从他的手中飞了出来，速度极快。

    大家都被中年神官的动作给吓了一跳，转过脑袋，一只蓝色的蝴蝶停在了门口，被一道符纸切成两半，化为点点的光芒消失在了空中。

    那个是什么？

    “那是引灵蝶，有人在跟踪我们”中年神官的脸色很严肃，旁边的莲见望月这时也站了起来，对着有些紧张的龙也三人说道：“有人来了！”

    “是敌人吗？”

    龙也有些紧张，他没想到这个世界竟然这么危险，在除魔家族的大本营竟然还有人来偷听！

    此时也做好了准备，实在不行就背着见子跑。

    莲见望月笑着说道：“放心吧，我们莲见家可不是什么阿猫阿狗都能进来的”

    “望月，你在这里照顾几位小友，我去见一下来者”

    莲见总介这时站了起来，这里可是他们的地盘，可不会让人乱来的。

    望月点了点头，安抚了一下众人，龙也三人也在紧张的等待着。

    一会儿，莲见总介回来了，跟他一起过来的还有一个神官和一个巫女，同时还有波风皆人。

    莲见望月有些惊讶，“皆人你怎么会在这里？”

    波风皆人解释道：“我刚才过来的时候，在门口碰到了他们”

    这时指着神官和巫女，“他们一直站在门口没有进来，我还以为是你们的客人呢，便跟他们聊了几句，然后叔叔便出来了”

    “你先过来吧”莲见望月对他招了招手，波风皆人也察觉到现场的气氛有些奇怪，没有过多的询问，便站在了这一边。

    莲见总介这时站了出来，“为各位引荐一下，这一位是伊势神宫的神官荒木田虎，巫女前原小玲子”

    大家有些惊讶，伊势神宫的神官和巫女怎么跑这里来了？

