    

    唐黎转身就看到两人木楞对视，心中疑惑刚起，就被八姐给打断。

    “七姐，你傻站着做什么？走走走，今日有我最爱的小点心，我们可得快点进去。”

    唐纳珠上前挽住七姐的手，才注意到面前站着的人。

    咦，哪里来的木炭郎君？

    长得好黑啊！

    唐轻葵撇开视线，低声道：“你就知道吃，没看到有客人在？”

    唐纳珠不由吐舌。

    在唐纳珠出声时，赵云泽已收回视线，恪守礼数地垂下眼眸，朝唐黎道：“表妹，祖父正问起你。”

    唐黎呀了声，瞬间就忘了方才看到的粉红色泡泡，拉着两位姐姐快步进门。

    赵云泽定了定神，也才提步迈入。

    唐家是大家族，这次赵家来人，所有人都现身迎接，整个大堂满满当当都是人。

    唐黎被祖父和外祖父都喊上前说了几句话，就放她回去坐着了。

    娘亲和外祖父多年未见在叙旧，爹爹作陪，哥哥们和两位表哥攀谈起来，两位婶婶张罗着今晚的吃食，没有人留意唐黎。

    她正好可以光明正大的发呆。

    再有半个时辰秋试该结束了，也不知待会她能不能偷溜出去。

    要是小魔王看不到她，估计该生气了。

    “九妹？小妹！”

    忽然耳边传来八姐放大的声音，她茫然回身看过去。

    “怎么了？”

    唐纳珠一脸无奈：“叫你半天，一点反应都没有。”

    唐黎立即作出一副洗耳恭听的模样：“八姐有何指教，小妹愿闻其详。”

    唐纳珠：……我就是想让你帮我拿块梨花酥。

    另一边的七姐忍不住抿唇笑，余光一扫，不经意与斜对面的赵云泽对上眸光，捏着帕子的手一紧，又不着痕迹地移开。

    唐纳珠成功吃到梨花酥后，好奇问道：“小妹，你怎么心不在焉的？想什么呢？”

    唐黎心虚道：“我什么都没想。”

    这时唐轻葵说道：“今日是秋试的最后一天。”

    唐纳珠不明所以：“所以呢？”

    唐轻葵有点不想和这个头脑简单的妹妹说话。

    她看向唐黎：“你在担心世子爷？”

    心思被看穿，唐黎面颊一热：“我才没有担心他，他哪里需要人担心。”

    唐轻葵眼底浮起丝揶揄，根本就不信她说的。

    唐黎都不敢直视她了。

    唐纳珠这才恍然：“我差点忘了世子秋试一事，那小妹要去看看吗？”

    唐黎本来装得好好的，就差没把一点都不在意写在脸上，可八姐这么一问，她又意动了。

    眼看离秋试结束的时间越来越近了。

    她踌躇道：“外祖父他们来做客，我偷偷溜走，不太好吧。”

    唐纳珠笑道：“怕什么，我掩护你，你早去早回不就行了。”

    唐黎忍不住露出笑：“那就要麻烦八姐了。”

    唐纳珠拍拍胸脯：“包在我身上。”

    叙旧寒暄后，护国公随唐太傅去了书房，赵如槿和两位妯娌去准备晚宴，唐琢风和几位弟弟招待赵云泽兄弟。

    唐纳珠朝唐黎挤了挤眼：“走。”

    两人从大堂溜走，若无其事地朝后门走去。

    当唐纳珠让下人打开门，准备招呼小妹时，这时一道玉石之声在两人身后响起。

    “想去哪？”

