    宁凡猛的坐起来，发现自己就在房间里面，终于是吐了一口气原来自己又做那种梦了。

    “真是难搞。”宁凡有点头疼和无奈。

    自己跟着一群大美女住在一起，心里面没有一点小心思才怪，也正是这么一点小心思让自己最近老是做那种梦。

    宁凡拿起床头柜上面的手机看了一下时间，没想到自己睡一觉竟然是下午四点钟的时间了。

    准备先去洗个澡，但是眼角却看到了一个身影。

    吓得宁凡一转身，两只眼睛不敢相信的看着，冯晓晓竟然睡在自己的旁边，身上竟然还穿着自己梦中见到的那个女仆装。

    “那个梦到底是真是假呀？”宁凡赶紧检查了一下自己的身体和床单。

    并没有发现任何的痕迹，确认无误之后宁凡终于是舒了一口气。

    冯晓晓似乎听到了宁凡的动静，模模糊糊的揉了揉眼睛坐起来。

    “好哥哥，你怎么起来啊？”

    “我还想问你呢，你怎么跑到我床上来了？”宁凡感觉自己头大。

    冯晓晓一脸无辜的说：“人家只是进来洗一个澡而已，结果你就硬拉着人家陪你睡觉。”

    “胡说。”

    虽然宁凡一口否定，但觉得自己还是有点做贼心虚的感觉。

    “好哥哥，你要去哪里呀？”

    “洗澡，你也赶紧出去不然被其他人看到了怎么办？”宁凡道。

    冯晓晓鼓起了香腮：“我也要跟你一起洗，你弄的人家一身都是，还没有擦干净呢。”

    闻言，宁凡差点没一个站不稳摔在浴室门口。

    一脸无奈的看着冯晓晓：“冯小姐冯大小姐，你难道就不能矜持一点吗，我们关系挺好但是你这个有点过度了呀？”

    听到宁凡的话，冯晓晓的眼睛顿时蒙上了一层水雾，那眼泪在眼眶中打转，随时都有可能掉下来。

    “你怎么又哭了？”

    “好哥哥，原来你是渣男，现在拍拍屁股不认账了。”冯晓晓含泪说。

    “我......”

    宁凡顿时语塞，根本不知道怎么回答，难道自己在睡梦当中真的对冯晓晓干了什么对不起的事情吗。

    但是不应该呀，自己也没有梦游症，也就是做做梦而已。

    可是睡觉之后任何的意识都是潜意识，宁凡真的不知道自己有没有做出什么出格的事情。

    “晓晓你跟我说实话，到底有没有发生事情？”宁凡有点害怕。

    冯晓晓可怜兮兮的说：“当然有啊，只是你不记得了而已。”

    轰隆隆！！！

    宁凡如同受到雷击一般，自己竟然在睡梦中不知不觉破身，对象竟然还是冯晓晓。

    完了完了，宁凡感觉自己对不起师父，对不起冯晓晓，自己真是一个混蛋。

    “噗嗤！！！”

    忽然，这个时候冯晓晓扑哧的笑一声，：“好哥哥，不用担心，其实没有你想的那么严重的啦，你只是亲亲了人家而已。”

