    1068、进入变形金刚世界

    百家之道，俨然成为了变形金刚世界最后一根救命稻草，刘浩看了心中乐滋滋，原本还想着是不是传承一点佛道修行方法，此刻也没了一点兴趣，他感觉这样挺好，过个几年时间，这颗地球上的人类势必形成统一的文字语言；

    这是‘书同文’的进阶版，逼得你不得不去改变，否则就势必要被历史所淘汰。

    或许未来某一个时间点因为灵气复苏，导致了体修开始逐渐增多，但你要知道，这颗地球，总归不比刘浩所在的地球，也不可能出现灵气潮汐一次次到来，这就意味着这方世界锻体的难度要高了不少；

    况且，刘浩地球之中锻体修炼功法可是综合了几个世界之后，产生了全新的、系统的体系，又怎么可能是变形金刚世界可比的？

    说到底，变形金刚世界，在玄幻和科学之间，已经严重偏向了科学系，如今被强行扭转，底蕴根本无法赶上其他世界。

    在未来，当变形金刚世界百家之道崛起之后，人类与妖兽争锋，斩杀妖兽所得的肉食，可以一定程度上加强人族体质，但也不可能每个人类都能享用，强者越强这个道理在那一个世界都是一样；

    这就必然造成哪些百家之道的修行者们继续脱颖而出，同样也会造成百家之道成为所有人族都挤破头踏进的高端俱乐部。

    一旦成势，那就必然成为主流，乃至于唯一的主流；

    到了那个时候，文明的偏向只能朝着炎黄文明发展，取而代之就成为必然。

    神识反馈的几个兽人，或许未来还会增多，刘浩不确定这是否是这方世界意识主动引导所致，他也不在乎，综合了人类基因之后，这些兽人已经不可能区区一两年就成长完毕，或许不需要十八年，但十年依旧是必然；

    可十年之后，变形金刚世界之中，文字语言已经基本统一，最不济也已经成为了唯一官方语言，将其他语言文明打入方言行列，担心这些一点必要也没有。

    刘浩有些庆幸这个通道口刚好在落基山脉深处，有着妖族镇守，白头鹰的人类想要通过通道进入自家地球几乎是妄想；

    虽然刘浩也知道变形金刚世界各国多少也知道有着这么一条通道存在，可那又如何？

    总归还是要靠实力的，面对洛基山脉内数千万妖族妖兽，派遣多少军队到来都没有意义；

    唯一的可能性，就是哪一日这方世界之中出现真正的高手，至少也要太乙金仙等级，也只有那样才有一丝可能性穿过；

    而到了那个时间点，刘浩期待的未来早就已经到来。

    变形金刚世界纽约市上空，刘浩端坐白云，俯视人间，神色古怪；

    下方，传统的白头鹰已经彻底改变，畜牧业几乎不存，那些能种植的土地之内，小麦才是基本；

    也是，怎么说也有着一点五亿人口需要养活，基本的保障才是最重要的，以往的牛排，或许现在已经成为一种贵重物品，这还是如今白头鹰好歹将东海岸大部分抓在手中，有着诸多港口和外界相连；

    否则他们连肉食都不会存在了吧？

    在白头鹰和妖族厮杀的相交地境，每一日里都有着许多妖兽被斩杀，可那又如何？

    斩杀是一回事，能否将肉食带回又是另回事。

    基本上，没斩杀一百能带回一头就已经十分了不起了。

    犬牙交错的战线上，白头鹰派遣外出的军队能返回的数量都十分有限，哪里还能指望多少？

    也就是白头鹰那些大财团们悬赏了巨额赏金，刺激了不少冒险者前去尝试，而后又封锁了战损；

    可即使如此，民众也不是傻瓜，人本就是群居动物，既然不可能完全隔绝，总归还是要传开的，口口相传之下，到如今，哪怕是这个悬赏金额再高，想要冒险的也会在心里头衡量一番值不值得；

    他们以为这些大财团们悬赏妖兽肉食是为了做实验之流，实际上能流入实验室的又能有多少？万分之一就十分了不起了，其他的，也都被流入到这些大财团拥有者的餐桌之上，成为了他们改善自身体质的宝贝。

    冒险者开始减少，逼得白头鹰不得不大规模征兵，而且还是强制性的那种，不能说，白头鹰这种做法就是错的。

    他们何尝想要和妖族们在这条战线上无止境的厮杀？

    这种状况，依旧是妖族在逼迫白头鹰，使得他们不得不为之。

    给的理由很简单，倘若白头鹰不时刻派遣军队在围墙外和妖兽厮杀，那么妖族就会形成兽潮，到了那个时候，眼前这道百米高的围墙能不能抵挡得了还是个问题，到了那时，损失只会更大。

    天空之上，刘浩多少也知道妖族这份算计也是逼不得已，方运到来之前，妖族哪怕没有一统世界的想法，也必然会想着将白头鹰彻底绞杀。

    这里，倒不是说方运开口之类的，刘浩也清楚方运不可能这么做，然只要方运出现在这些妖族面前，他们就不得不多加思量，想着方运的底线在哪，眼前的战线就是方运到来之出现的产物，即能作为妖兽的历练场，也同样在无时无刻的压榨白头鹰剩余的能力，消耗对方有生力量。

    白头鹰一方呢？可谓如鲠在喉，进退两难。

    几乎每一天都有着几千上万的人口损失，而且都是精壮，这样的损失哪怕家业再大也受不了。

    本就没有多少节操的白头鹰想了许多办法，其中有一条刘浩见了都有些不忍心，那就是忽悠，忽悠非洲的黑叔叔们，加大他们的移民力度，将这些黑蜀黍先骗到这里，只要抵达了，就由不得他们了。

    也别以为其他国度会斥责白头鹰之流，大局上，几乎没有一个国家会乐意白头鹰被妖族剿灭；

    倒不是同情或者因为此前联盟之流，而是一旦白头鹰被剿灭了，就必然要冲击其他国家，下一个是鸡肉卷国，再下去整个中美洲，然后是南美；

    一旦整个美洲大陆被妖族占领，就真能让妖族满足了吗？

    谁都不傻，都不想成为下一个，既然大家思想都一致，就必须明里暗里的对白头鹰做出支持；

    人口，那是不可能的，都在想着各种办法武装自己，每一个人口都是最大的财富，自己的不行，但其他国度的，就不再自己的考虑范围内了，甚至心里头巴不得更多的非洲黑蜀黍们加入到这场消耗之中去，以便给自己留出更多的时间强化自身。

    也就是因此，整个非洲大陆基本被各国联合卖个干净，比如，封锁了整个非洲大陆的网络，使得北美妖族和白头鹰的争锋信息无法传入非洲，黑蜀黍们到现在都以为白头鹰依旧是此前的那个天堂，争先恐后的想要涌入北美；

    殊不知，那里根本就是地狱在等着他们，在非洲，或许饱一顿饿一顿的，活着一点问题没有，然在白头鹰境内，这些人只能是炮灰的一份子，不过几个月时间，已经超过三十万黑蜀黍葬身妖兽之口。

    有了非洲大陆人口的支持，白头鹰总算缓了一口气，人口依旧在减少，但日子总算有了一点盼头，特别是有了龙国传来的修行进化自身的方法之后，更是全民参与，到了这个境地，不爆发都不行了。

    纽约市，往日里白头鹰人们高喊的‘皿煮’早就消失无踪，取而代之的俨然是军政府结构，战备已经升级到了最高等级，街面上戎装完备的军人巡逻更是常态；

    一旦被抓到破坏‘大好’局面的犯罪分子，唯一的出路就是被押送到围墙之外那条犬牙交错的前线，这些人能有万分之一返回就已经是天大的幸运；

    不和自己百姓讲道理的白头鹰一旦发飙，他们的民众一下就成了鹌鹑，战战兢兢的活着，丝毫不敢越过雷池半步。

    你也别以为他们可以移民其他国度；

    自从北美妖族崛起，所有的国度都彻底停止了白头鹰人口的移民，这个国度十分默契的帮着白头鹰确保人口不流失，不管在哪个国度，一旦发现来自白头鹰的人口，唯一的想法，就是遣送返回；

    以往所谓的财富，在这个时刻几乎没有任何意义，那些在此前全世界呼风唤雨的白头鹰大富豪们也没有丝毫例外可言。

    连自己家都被端了绝大部分，任谁都知道白头鹰没落了，此前白头鹰家养的几条狗可以说是跳得最欢的几个；

    比如小本子，自从白头鹰不得不将驻守在他们地盘的军队遣回之后，小本子国内原本高人一等的白露一下就成为了二等人，那些巡逻的警长们有意无意的也十分乐意查一查证件之类，哪怕是街面上的小混混们对这些白露也没有丝毫畏惧，刻意找麻烦的不知多少。

    小本子这样还算好的了，流氓犯罪后代的集合体澳洲才是过分；

    原本偌大地盘本该可以接纳几千万白头鹰人口的他们，根本就是第一个关闭白头鹰通道的国度，他们唯恐白头鹰人口涌入，为了严防死守，甚至不惜将军舰调遣周边海域，检查每一艘来往船只，这番作为，直接让整个白头鹰跳脚；

    也是因为他们这般过分，使得白头鹰如今最恨的国度非澳洲莫属。

    白头鹰高层其实也知道澳洲之所以这么做，多半是因为老欧洲的逼迫，致使这条原本属于白头鹰的家犬跳反，有了澳洲率先出头，其他国度跟进就变得顺理成章了，借口不是现成的吗？

    我们也怕啊，怕来自白头鹰的船只将妖族带入我们国度，不得不为之，再说，你们现在和妖族打成这样，不也却人口吗？咱不能落井下石不是？

    再之后，就是各国一起坑杀非洲众国，才有了如今局面。

    但白头鹰彻底成为二流国家已经是事实，那些原本分部在全世界要地的舰队在召回之后就没了声音，无需多说，早就已经被妖族打落海底，没了这些威慑，又有哪个国度愿意搭理他们？

    你说核弹？

    拉倒吧，真以为妖族还是野兽不成？

    这些本就来自刘浩地球的的妖族很早已经就吃了核弹的亏，早就已经学会如何使用这些武器，在进入变形金刚世界一开始，就将周边原本属于白头鹰的核弹储备占领，拿着他们和白头鹰黑宫谈判，逼得白头鹰不敢首先使用这些；

    到如今，白头鹰更是被逼迫到仅剩东海岸大部分精华地区，人口的密度一下增加十倍，就更不敢动用核武了，否则妖族给他们来几颗，剩下的这一点五亿人口能剩下几个？那才真是灭国了。

    白头鹰高层如今认为如今这样也挺好，虽然不知道妖族在搞什么名堂？私底下有什么打算？但都无关紧要，白头鹰也同样需要为自己争取更多的时间，不管是为了消化来自变形金刚的科技也好，还是刚刚不久从龙国传来的百家修行也罢，都不是一时半会就能搞定的；

    既然如此，眼前这样的消耗反而让白头鹰十分满意，这不是刚好还有着整个非洲大陆的补充吗？

    他们还真不怕消耗，战损的人口之中，他们自身占据的人口比率，也不过百分之十左右，最好能消耗个十年八年，到了那个时候，才能有些底气和妖族大战一场。

    殊不知，白头鹰的想法是好的，但还是太高看自己了，不说十年八年，就是给他们一百年，也休想和妖族争锋；

    也就是方运歪打正着的来了一趟，才保住了他们如今场面而已，同样的，也因为方运到来，使得妖族顾忌重重，不敢大肆扩张；

    未来者变形金刚世界，在刘浩看来，更多的还是妖族和本土人类的历练场，只希望他们日后能源源不断的为自己地球贡献出战斗力，也只有这样才更具有价值。

    当然，刘浩心中看重的还是大海那一边的大国，本就百分百契合百家修行之道的他们，可不是其他国度能够媲美的。

