    布衣会，春风镇分会。

    在周大哥说出了他的来历后，自然没有人拒绝他。

    似乎，在大楚人的眼中，布衣会是一个相当值得信赖的势力。

    于是周大哥带着白季等人来到了一间大宅院之中。

    白季混在人群里，一声不吭。

    朱砂就在白季身边，旁人却对她视若不见。

    到场的还有另外两伙人，都是和白季这伙差不多的样子。

    一个领头的，后面跟着五六个面色迷茫的男人。

    三个领头的似乎彼此也不算友好，见到面以后互相哼了一声，撇过头去。

    周大哥对着白季等人叮嘱道。

    “你们都安静点，等会我们分会长就会过来，都打起精神来，跟着我们分会长，以后吃香的喝辣的有你们享受的！”

    有两个男人当即进入了角色，一声大吼。

    “是！”

    引来旁边那两伙人的冷眼旁观。

    间隔片刻，旁边响起了整齐划一的齐声大吼。

    “是！”

    声音一致，显然是商量好的。

    那两个领头人更是得意地瞥了眼周大哥，眼神中有些挑衅。

    气得周大哥脸红脖子粗。

    然而一个声音突兀地响起，让几人瞬间像是小绵羊一样安静了下来，脸色平静一声不吭。

    “这么有气势啊……不错。”

    白季迎着声音看过去，只见到一个大秋天敞着土黄色衣衫，大肚肥油的男人一步一震地走了过来。

    事实上白季早就发现了对方的脚步声，只是其他人都没动静，他不好一个人看过去。

    大肚男人一边晃悠悠地走进来，一边目光扫过三伙人。

    与之对视的人，都是不由自主地避开了目光。

    大肚男人的眼神中，满是一种肆意的侵略性和压迫。

    白季有样学样，不想表现的太过于突出。

    人在大楚，他也不用考虑太多，混就完事了。

    来到大楚内部，他主要是想看看大楚各方面势力对于这场即将到来的战争的看法。

    如果可以的话，看能不能顺着那么一两个势力稍微摸到高一点的地方，探探大楚的高层是个怎样的口风。

    当然，这只是最好的打算，白季自己都觉得不太现实。

    真正的战略意图估计也不会随便让不清楚底细的人知晓。

    不过也不影响自己的打算，反正家里的事情有魏言、司星辰她们，自己在大楚内走走看看也没什么。

    这些个姑娘们巾帼不让须眉，事情交给她们白季完全放心。

    眼下，看到所有与自己对视的人都不自觉地让开了视线，大肚男人满足地笑了笑。

    “这次的人还可以，你们三个干得不错。”

    三个看起来人高马大行事可靠的男人瞬间凑上前去。

    “彭会长，那我们……”

    “放心好了，从今天开始你们就是我们分会的三个堂主了！”

    彭会长随意地拍了拍其中两人的肩膀，没有被临幸的周大哥一脸落寞。

    “你们三，一人挑两个机灵点的，去洗把脸换一身干净点的衣服，待会我带你们去见见大世面！”

    三人一脸喜色，连连点头哈腰。

    “好好好！”

    说着，三人就各自回到自己带来的队伍当中。

    看着回来的周大哥，刚才那两个出声吼到的男人举着胳膊连着喊。

    “我我我！周大哥，让我去吧，我干活可快了。”

    “我我我！周大哥我贼有眼力劲。”

    周大哥巴结的人，显然就是这里的分会长。

    而分会长都说是大场面的地方……

    龟龟，那想都不敢想哦。

    所以大家都很积极。

    他们背井离乡，还不就是为了一条更好的出路？

    眼下，这不就来了么？

    白季这时嘴巴不动，对着旁边的朱砂说道。

    “能让他选我去么？”

    凤凰的能力就离谱，白季也不知道能不能成，也就是试试。

    朱砂轻轻回了声。

    “嗯~”

    果然可以。

    随着白季都发现不了的一阵波动，周大哥目光在白季等六人身上扫过以后，随手就点了两个人。

    “你，你，跟我来。剩下的人在这等等，有需要到你们的时候自然会通知你们的。”

    被选中的一个是白季，一个就是另外一个从之前的路上表现就相当积极的人。

    而白季一路都没有太多的什么巴结谄媚表现，这时候被选为其中一人，竟然也没有一个人提出异议。

    其他的人只是艳羡地看着白季两人，知道他们这波肯定起飞。

    周大哥嫌弃地捏了捏两人身上脏兮兮的衣服。

    “我带你们去洗洗换套衣服。”

    白季闻言，些许有些发愁。

    虽然他的脸上用不成熟的易容术丑化了一点，但是衣服的掩饰作用也相当重要。

    这要给他换个好看的衣服，那不是太引人注目了啊？

    哎……原来好看也是一种罪过。

    迫不得已，在和另外一个人坦诚相见之时，白季只能尽可能地做出一些驼背弯腰的佝偻之态。

    朱砂站在一边，用双手把自己的眼睛捂着闷在墙角。

    “羞死了~”

    待到换上一身水蓝色的麻布衣服，白季同样还是锁着身子，神情猥琐。

    看起来除了干净了几分外，倒也没什么稀奇。

    朱砂看着气质突变的白季，语气有些惊奇。

    “你现在的样子好怪啊……”

    出了门后，周大哥已经等在了门外。

    看着收拾干净了的两人，也是满意地点了点头。

    白季身形挺拔，另一个男人也是虎背熊腰，出去也不算给他丢面子。

    “走！彭会长已经在等我们了。”

    走出院门，大肚肥油的彭会长扛着一柄三环厚背大刀。

    看着被高大哥三人带出来的六个小弟，眼神满意地点了点头，一挥手道。

    “走吧。”

    一行人大踏步地走向了外面。

    这是在一个小镇里，距离边关有一段距离的地界让这里的人生活一片祥和。

    倒是看到由膀大腰圆、大肚油光水亮的彭会长带领的一群人大摇大摆地走在路中间，一个个都避之不及地让到了路边，生怕被波及。

    而那些路人畏惧的眼光，显然让带头的彭会长更是昂首挺胸。

    一时间，连带着和白季一起的五人，也是不自觉地挺起了胸膛，第一次有了人上人的感觉。

    ……

    向着镇外走出了挺远的一段距离。

    眼前是一片稀疏的树林。

    黄色的枯叶在地上铺了厚厚的一层，下层在水里泡着腐烂的树叶，让整片树叶组成的地毯在人踩上去的时候，有一种绵软的踩shi感。

    树林里也早就聚满了人。

    远远地看到那群人，彭会长对着跟在身后的众人轻声说道。

    “到了可都精神点啊，要你们干什么就干什么，别愣在那发呆。”

    周大哥凑到彭会长身边，媚笑着问道。

    “会长，这么大的阵势，是要迎接谁啊？”

    彭会长瞥了眼周大哥。

    “小周啊，待会眼招子放亮点。实话跟你们说了吧，今天我们在这是要给我们的总会长接风洗尘的！都给我打起精神，别给老子丢人知道么？谁要是让我在扛把子面前丢了人，我让他见不到明天的太阳！”

    正在这时，白季身边的一个男人忽而应道。

    “是！我们绝对不会给彭会长丢脸的！”

    惹的在他前面原本是给他领头的小头目瞪了他一眼。

    不过彭会长倒是回头满意地瞥了他一眼。

    “他们好有意思啊……”

    朱砂在一边对着白季小声地说着。

    白季摇摇头。

    “正常，看戏。”

    一层层套娃，白季倒是想看看那个总会长有多大本事。

    下面的这些人再有什么牛鬼蛇神白季都觉得可以理解。

    队伍大了，就什么鸟都有了。

    最重要的，还是看带头大哥到底是不是个人物。

    带头大哥的层次，直接决定了这个势力在大楚能是一个怎样的地位。

    当然，如果手下全都是彭会长这样的人……那估计带头大哥也好不到哪去。

    心里想着，白季也没有多在意。

    他是来打探情报的。

    真正的江湖大佬想看看，这些三教九流的也可以接触接触。

    反正他的实力可以自由变换，偌大一个大楚，去哪都能混得开。

    而一旦战争真正地开打以后，大楚从上到下，每一个人都有可能是大夏的敌人。

    什么样的人都了解了解，准没错。

    到了所有人聚集的地方以后，顿时就有其他坐在交椅上的男人对着彭会长打招呼道。

    “这不是老彭么？好久不见。”

    “哟！彭会长最近发展很迅速嘛……手下又多了这么多新面孔呢。”

    “哪里哪里！各位兄弟也都发展的不错。”

    “坐坐坐！这是彭兄弟的椅子，特意给你留好了的！”

    彭会长爽朗一笑。

    “那我可就不客气了。”

    白季等九人规规矩矩地跟在彭会长的身后，来到了彭会长坐下后的交椅后方站成了三列。

    看着眼前的场面，白季心念一动，忽而在心里对着某个神秘的存在轻声呼道。

    “喂，出来看猴戏。”

    “来了来了！”

    充满活力的声音在白季心头响起。

    古兰那个老丫头似乎从来都是这般模样。

    然而经过十三盗星那不算是提醒的提醒之后，白季也知道她如今所面对的处境可能会超过所有人的想象。

    然而她从来没有把这一面表现出来，每次出来都是这样活力四射的阳光。

    “哪呢哪呢？哪有热闹？”

    白季不引人注意地将胸口处的项链掏了出来挂在外面。

    场面上的所有景象顿时全部进入了古兰的视角。

    朱砂疑惑地看了眼白季，她偶尔会从白季身上感觉到一阵奇怪的气息，却不知从何而来。

    场上，彭会长不是第一个到的，却也不是最后一个到的。

    在他之后，依旧陆陆续续的有人到达。

    都是武境三四重的武者，如今已经是名宿的白季很容易察觉的出来他们的境界实力。

    一是因为他们实力确实不是很强，二来也是因为他们完全不加掩饰，说话间都有浩浩荡荡的气力宣泄。

    都是在刻意地秀他们的肌肉。

    显然在他们的圈子里，只有把实力明明白白地展现出来，才是获得别人尊重的唯一途径。

    每次来人，都是一阵寒暄。

    老大们交头接耳，后面的小弟默立不动。

    渐渐的，像是圆桌会议一样的树林空地中的一大圈交椅上几乎都坐满了人，粗略一数至少也有二三十人。

    终于，等待了大概一刻钟，在白季身边的大哥都快要站不住，身体摇摇欲坠之际，才听到了一阵爽朗的笑声。

    声音轰轰隆隆，像是雷鸣般涌动，从极远处传来。

    千里传音？

    白季和朱砂对视了一眼，眼神中这才泛起一些兴趣。

    至少也是个名宿，总算来点有意思的人物了。

    不过就是不知道会不会发现朱砂。

    如果是修为稍微强悍一点的名宿，说不定也能发现些许端倪。

    听到这阵笑声，原本安稳坐在座位上的那些“大佬”们顿时一起起身。

    动作整齐的像是经过排练。

    “恭迎总会长！”XN

    还是总会长？

    白季更多了几分兴趣。

    下一刻，只见一道魁梧的身影在林中穿梭，踩着一棵又一棵的树干借力而来。

    像是隔壁的泰山……

    “噗哈哈哈！”

    古兰更是在白季的脑海中笑了出来。

    “噗通”一声落在地上，魁梧的男人一双厚实的大手伸展开来。

    “众兄弟不必客气！”

    声音粗犷，豪气干云。

    说着话，男人目光扫视过了大半圈，看到每一个分会长身后都跟着十来个人，脸上颇为满意。

    让白季感觉到有些无语的是，对方扫过自己和自己身边的朱砂时，直接略了过去，和对待其他人别无二样。

    显然是没有发现半分异样的。

    总会长的水平，似乎也不高？

    可是这个势力怎么感觉在那些人的心里还挺有名气？

    白季心里有些疑惑。

    就听到眼前的男人声音爽朗地说道。

    “兄弟们都不错，招来了这么多新的兄弟。进了我们布衣会，大家就是兄弟！别的我也不多说，大家应该都知道边境现在不太平。我这个人实在，不和大家玩那些虚的！咱们的目标就是打天下！跟着大楚军去大夏打下一片大大的土地！到时候我做城主，你们就都是我手下的官！要打天下，自然就得要人多！宗师算个球，国主算个球，只要我们兄弟人多，一人一口吐沫也能淹死他们！招人！都给我去招人！打天下就是要多招人。我话放在这里，能招到五十个人的，我让他当堂主；能招到一百个人的，我让他当分会长；能招到一千个人的，他就和我平起平坐！我老大，他老二！兄弟们！给我招！”

    白季在一边，眨了眨眼睛，觉得这个总会长铁定是个人才。

    传*销这块属实是给他玩明白了。

    “来！上酒，我与众兄弟共饮一杯！”

