    片刻后，韩非等人才知道，这次考试是没有分数的。

    为什么没有分数？因为大多数题目，根本没有准确的答案。只是这些院长啊，镇长之类的，需要通过题目，看清考试的人到底是什么样的。

    如洛小白那种，连这种变态题目都能答上。在阅卷的时候，着实是引起来一阵轩然大波。

    只听韩非问道：“校长，分数都没？那你们看出了啥？”

    只听白老头怪异地瞅了韩非一眼：“你别叫，五个人里面，就你跟张玄玉两个人的结论最差。”

    张玄玉当即就道：“那不可能。小狂狂总共就答了10题，我答了得有80题。”

    韩非连连点头：“对，我108题全答了，我不信我错了98题。”

    却听白老头掏出一张鱼皮图道：“我给你们读一读，这里的评价很是客观公正。”

    “洛小白，心性极度沉稳，能海啸悬于顶而不变色，自我要求极为严苛，细节把握到位，具有强大的逻辑判断能力和思维能力……是一名天生的领导者。唯一缺点是睚眦必报，空会干扰判断能力。”

    “乐人狂，性情耿直，大是大非面前，可以摆正自己的位置，虽颇为懒散，但敢于为人任事……此人遇事很稳，非常适合充当一位执法者。”

    韩非跟张玄玉纷纷朝乐人狂投去怪异的目光：扯呢吧？这货睡一觉，就得出了这种评价？

    乐人狂嘀咕：“我才不执法，我也是一个充满了冒险精神的人。”

    只听白老头白了他一眼，继续道：“夏小蝉，拥有严重的暴力倾向，睚眦必报……但又富有同情心，不善与人交流，不善为人处世，骨子深处，有极强的正义感……另外，生活常识少，见识不广，是一名天生的战士。”

    白老头读完，就看见韩非已经拉住了夏小蝉：“别冲动，放轻松，把匕首放下来……”

    夏小蝉：“话说，这明明就是说我笨……”

    白老头：“……”

    白老头唏嘘道：“你不笨，只是经历太少。如果你长期在村中长大，就能很自然地弥补这些缺陷。”

    韩非忽然心中一动，白老头说如果？那意思就是，夏小蝉并不是长期在村子里长大的喽？那夏小蝉在哪儿长大的？

    只听白老头继续道：“张玄玉，为人狡诈，巧言擅辩，头脑灵活，有勇有谋……但，此人非常自私，对陌生人完全冷漠，太过利己，为人睚眦必报……这种人可以活久。”

    张玄玉顿时怒道：“这前面还好，后面尽瞎说，我自私吗？我无私的不得了！我广交群友，特别是女生……”

    闻人羽喝道：“你闭嘴，这是108位考官得出的最终结论，容不得你反驳。”

    张玄玉悻悻然，心道：这108人脑子全有坑。

    最后，白老头深深地看向韩非：“你觉得你怎样？”

    韩非眼睛眨巴：“我，英勇善战，足智多谋？”

    白老头嗤笑一声，就继读道：“韩非，此人极度贪婪，阴险狡诈，睚眦必报，莫名乐观，疯狂作死……同时，心理似乎有点变态，但好在头脑灵活……此人，是典型的疯狂冒险者。”

    韩非：“……”

    张玄玉拍了拍韩非肩膀：“嗯，还好，这评价比我差多了，至少我不变态……”

    韩非怒道：“这谁写的？校长，你作为阅卷老师，你还能发挥一下你的正义感么？我，韩非，我变态？我阴险狡诈？我疯狂作死？”

    白老头合起鱼皮，然后摸了摸胡子，悠悠说道：“嗯，评价什么的无所谓。但事实证明，你们颇为优秀，至少不用担心被刷掉了……”

    闻人羽也道：“特别是，你们五个人里面，竟有四个人得了睚眦必报的评价……不愧是一个团队的！”

    乐人狂：“那我是不是，也要睚眦必报一下？”

    白老头：“你不行，你个性不成。”

    韩非看向洛小白：“小白啥时候也睚眦必报了？”

    洛小白回答：“从理论上讲，修行者之间发生争斗，若不即时还回去，对方会变本加厉。但是，这并不会影响我的判断。”

    白老头微笑着点头：“嗯！这是一个很不错的品质。”

    “噗！”

    韩非无语：“就这，还优秀？”

    只听白老头冷笑：“你以为呢？不管是贪婪，还是邪恶，还是正义，还是聪明，或是变态，还是睚眦必报的个性……这都带有典型的个人特征，说明这些人必然在某些方面非常突出。虽然评价差，是差了那么一点，但你以为极度这些词汇是白来的？这些评价，本身就代表着分量……哪怕评价最四平八稳的乐人狂，那也能得一个稳字，何其不易？”

    白老头顿了顿：“而且，海洋之上，只有狠，才没人敢惹你。谁搞你，就把他往死你搞，懂吗？这就是优秀的好品质。”

    众人：“……”

    事实上，白老头说的没错。那些设置垂钓试炼，设置普通渔场、一级渔场、二级渔场、三级渔场的大能们，可不在乎凡人的生死。要是他们在乎生死，会允许垂钓试炼时的杀戮？修行之路，本就是九死一生的！

    韩非他们在这边刚刚读完。另外一些镇中，院长已经开始点名了。

    包博宇出列！

    裴浩出列！

    吴一舟！

    整个竞技场，到处都是点名声。很快的，就足足点了得有1000多人出来。

    大概过了半个时辰，才停止。

    却听隔壁天武镇院长说道：“点到名的，可以暂留风雷镇。不过，今天不准进风雷竞技场了。”

    顿时，有人脸色大变：“院长，为什么？我们没过关吗？”

    “院长，刚才镇长还说我们考的很优秀。”

    “院长，我不服，我觉得那些评价不对。”

    “院长，xx比我坏多了，凭啥他能留下？”

    韩非等人看的面面相觑，这一关也要淘汰人？

    只听白老头道：“这次考核，只是将那些完全没半点本事的人给挑了出来。看来，这批学生质量很高，竟然连1500人都没有淘汰掉。”

    韩非无语：全特么负面评价，你管这叫评价很高？

    “所有人集合。”

    就在那些被淘汰之人离开之后，风雷镇镇长再次喊集合了。

    所有人各就各位，就看见一道玄妙大阵出现在竞技场中。待到大阵完全铺开，一道巨大的传送门出现了。

    风雷镇镇长：“所有人都听好了，第三轮在秘境中比试。在秘境中，有一座山峰，不管你们用什么手段，只要你们登上那座山峰的峰顶，就算过关。但记住，不得杀人。一旦有人陨落，杀人者当场淘汰，并且会有极其严重的惩罚……好了，时间只有三个时辰，所有人，即刻进入秘境。”

    韩非众人顿时一喜：这个简单，闯秘境什么的，他们最喜欢了。

    只听洛小白的：“不太可能会是定向传送，所以要做好准备。只要不杀人，其它手段，应该可以无所不用其极。”

    韩非点头：“这才对！说白了，现在这群人里，什么品种的都有，不能掉以轻心。就是不知道，这秘境里有没有宝贝……”

    白老头无语：你特么还说你不贪婪？秘境都还没看见，就已经惦记着宝贝了。事实证明，测试结果的吻合度，几乎高达百分之百。

    随着4000多人的大部队相继进入，韩非和夏小蝉他们一起跨入传送阵中。

    当最后一人进入了秘境之中，只听那风雷镇镇长笑道：“诸位，我们去山顶等吧！”

    ……

    话说，韩非一脚入传送门后，眼前当即豁然一亮。

    首先映入眼帘的，就是一座高大巍峨的山峰，这跟火焰山秘境有点儿像。

    但不同的是，这里似乎要更小，那山峰也完全不同。如果说火焰山的大山和正常的山是一样的话，那么韩非视野里的这座山，根本就是和地面垂直九十度的光秃秃的悬崖。

    甚至，韩非发现那悬崖的弧度还有点不同，好像比垂直九十度还要夸张。

    就像是一个T字型，山峰的顶部，竟好似有一段平行区域，也就是人在爬到最顶上的时候，几乎可地面平行？

    韩非看见这山峰的那一刻，脑子里顿时就生出了一种诡异的猜想：这是……要我们攀岩？

    韩非本以为，这里有无数的生灵，会有接连不断的战斗。谁曾料竟会是这样？

    不过，韩非当即皱起眉头，现在可是在水里，难道不能游上去么？

    “不行，想要登山，得先靠近那座山再说。”

    当时，韩非立刻就准备游过去。结果他刚一抬脚，顿时就被一股力量压了下来。

    韩非：“？？？”

    “嘶！有重力。”

    韩非的第一反应，是想到了在深渊裂缝中，任天飞那老混蛋给自己布下七星阵里的十倍重力。

    “怪不得，我感觉好像哪里有些不对？原来，这片海域被多倍重力覆盖。”

    韩非感受了一下，重力并没有达到10倍的程度。就现在这种感受，似乎只有5倍不到。

    韩非当即试探往上方游去，结果顶着重力游了20来米，重力陡然又增加了一些。游到50米后，韩非感觉重力恐怕已达8倍。

    韩非不准备继续试探了。直接落地，准备徒步过去。相比顶着重力游过去，徒步而行，省时省力。

