    好奇之下，徐静又动用了一门轻功，爆火步，这种步法，靠的是瞬间爆发，整个人仿佛加了推进器一般，属于一门顶尖的人阶中品功法。

    不过她将这门功法压制到了大成境界，也不愿意欺负叶尘。

    面对徐静突然的近身，大开大合的攻击，叶尘同样是暴露了自己的风神腿，动用了大成境界的风神腿，配合行云剑法，竟然是一剑封喉，将徐静给逼退了。

    “好。”

    徐静忍不住赞叹一声，她发现自己真的低估叶尘了。

    圆满境界的行云剑法，还有大成境界的风神腿，肉身力量真的提升了，完全不像个五十四岁半老头。

    剑法，根本不用意外，五十四岁了，一辈子就修行一套剑法，能够修行到圆满也有可能。

    大成境界的风神腿，倒是让她微微有些意外。

    徐静感觉，压制自身实力战斗，虽然很难受，但是也是一种修行。

    这次她直接将金刚拳催动到了掌握的极致，在圆满程度上，已经做到了刚柔并济，有机会迈入出神入化境界。

    叶尘略微思索了一下，输出的肉身力量再次提升，没有将行云剑法提升到出神入化程度，却也是在圆满境界，达到了极致，剑招行云流水，随心所欲，犹如羚羊挂角，收发自如。

    力量加持剑身上面，金色的内气，护住精钢剑，免得被轰碎了。

    他的剑招绵绵不绝，他的行云剑法可不是人阶下品，已经被提升到了人阶中品，改名流云剑法也不成问题。

    五分钟时间很快就过去，徐静将实力压制在练气境五层，根本奈何不得叶尘，她有种感觉，眼前这个平平无奇的老头子也没有尽全力。

    有心爆发一下，逼出叶尘的真实实力，最后还是放弃了。

    算了，叶尘的表现已经出乎意料了，就他这样的战力，很多同级别的武者，都不是其对手，面对一些外界普通武者，甚至可以越境界战练气境六层。

    如此一来，她也就不用太分心照顾叶尘，影响到猎杀那些黑风盗。

    “叶尘师兄，你确实觉醒了神力天赋，你这难道是大器晚成。”

    徐静忍不住夸赞，道。

    “徐静师姐，我也这么觉得，或许我以后真能突破凝真境。

    这次真的太感谢你了，要不是你，张管事不会放我下山的。”

    叶尘笑的很慈祥，和蔼可亲的道。

    “那么，我们下山吧！”

    徐静心里默默无语，五十四啊，比她父亲年龄都大十岁，竟然没有出去历练过。

    “好！”

    叶尘从善如流。

    两人身影，很快消失在了崎岖不平的山路上。

    聂冰与旁边另一个守门弟子，目瞪口呆，缓缓收回了下巴。

    不是说老叶尘是个废物吗？

    天赋一塌糊涂，练了大半辈子行云剑法，也不过是小成境界。

    现在是怎么回事，绝对是超越了他们两个，竟然与压制实力的徐静师姐打的有来有回。

    还有，叶尘还用了风神腿，那可是人阶中品中都很难学的功法，他竟然达到了大成级别。

    两人彻底傻眼了，“大器晚成”，这个词，他们也听到了，问题是难道老叶尘真的要老树开花，大器晚成，从此崛起了吗？

    …………

    “黑风盗，作恶多端，前不久，将三百里外的两个村子给毁了，老人小孩，全部被杀了，青壮与女人被掳走了。

    黑风盗大首领是凝真境初期的强者，其他的都是练气境以下。

    虽然你隐藏了一些实力，能斩杀练气境六层的黑风盗，但是，你要特别注意那练气境第十层的二首领，与练气境九层的三首领。

    遇到黑风盗，不要留手，直接用杀招，将其诛杀，那些狗贼都不是人，是畜生都不如的东西。

    不过，你放心，一有机会，我会想办法，将练气境七层以上的黑风盗全部斩杀。”

    路上，徐静开始给叶尘详细说起黑风盗。

    “放心吧，徐师姐，我会照顾好自己，也不会对那些黑风盗手下留情。”

    叶尘赶紧保证道。

    开玩笑，那些都是白花花的银子，他不会留手的。

    虽说没杀过人，但是杀鸡他还是杀过的，再说了，一回生，两回熟，踏上修行路，哪能不杀敌。

    到了山下不远处的清风镇，这里距离流云宗不足十里，是依托着流云宗自然而然形成的市场。

    进入镇里，顿时人声鼎沸，熙熙攘攘，热闹非凡，吆喝声不断。

    路过武者很多，一个个佩刀佩剑，大部分实力都是凝真境以下。

    叶尘也清楚，流云宗所处的位置，算是他的新手村，也是这个世界的气运之子叶尘的新手村。

    当然，也不可小窥，凝真境强者，肯定不少，甚至有隐藏起来的抱元境强者。

    接下来，叶尘在徐静的带领下，去了一家茶馆，结果，那里实际上是宗门调查消息的地方。

    问到了关于黑风盗的消息之后，徐静又去了一处客栈，那里竟然是宗门养马的地方，可以租借马匹用来赶路。

    甚至有一种马匹，拥有妖兽血脉，叫青鳞马，名字是因为身上要害部分，长满了青色鳞甲，本身堪比练气境五层修士，重点是跑的快，普通练气境七层也不如它的速度，更不用说持久力了。

    当然，两人租借的都是比较好的马匹，一天二两银子。

    虽然他们两可以用轻功赶路，但是消耗太大了，还是用马匹赶路更适用一些。

    然后直接出发，有江湖人士在百里外的寂静山脉，看到了装扮成冒险者的黑风盗。

    这些家伙，恐怕是为了杀人越货，压根没有想过猎杀妖兽，或者采药，就想要吃现成的。

    江湖中，消息也能卖钱，这些消息都是有人偷摸卖给那家茶馆的。

    两人骑着马匹，来到了寂静山脉，百里路，半个时辰就走完了。

    叶尘觉得，他还是低估了这个世界的马匹速度，毕竟是拥有天地灵气的世界，普通马匹，在地球古代都是汗血宝马级别。

    寂静山脉，覆盖上万里地域连绵起伏，古木参天，老藤缠绕，越到深处，越是危险。

    “休息一盏茶时间，将你的鸡腿吃了，进入这里，香味会吸引来不必要的麻烦。”

    叶尘很乖巧的拿出了鸡腿，然后，直接开吃，他没有让一下的意思，在清风镇，徐静已经吃了很多东西了，她简直就是一路在吃，完全就是吃货一枚，边走边吃，调查途中，叶尘亲眼看到她吃了三个大火鸡腿，一个铁背钢牙猪肘子，两壶茶水，饭量很大。

    不过，想想也正常，这个世界的人是武修，肉身体魄也是有专门功法淬炼。

    很多练气境六层武者，也有千斤力量。

    当然，与他没有可比性，他这完全是天赋，不主动修行炼体功法，肉身躯壳也在一直变强。

