    第406章你好厉害

    凌暖回到自己的院子就着手准备今晚请客的事，首先在系统商城里买来一张合适搞火锅的大转桌，把所有的工具都搞齐之后就去厨房准备食材，缺什么立即让人去购买。

    虽然很多东西可以直接从系统商城里买，但今晚这一餐她要自己做。

    好久没大显厨艺了，正好露一手。

    小金自从知道凌暖要请他吃大餐，在她回来之后就一直跟着，看她准备各种食材和调料，看得是直吞口水，期待着晚上那一餐。

    “姐姐，这个所谓的火锅看起来很好吃的样子。”

    凌暖一边捣腾一边说：“火锅最重要的就是底料和调料，要是这两者弄不好，可就不好吃了。当然，食材也很重要，每一种食材都有经过正确的处理，这样下锅之后才能更入味。”

    听着凌暖这些话，小金看着她的眼神充满了崇拜和敬佩，“姐姐，你好厉害。”

    “那当然，你姐姐我的厨艺可是扛扛的。”

    不仅是小金，小瞳和晶灵也都一直在旁边转悠，很是羡慕小金能够化成人形和凌暖说话。

    它们也得努力修练才行，等到化成人形就能跟姐姐聊天说话了。

    旁晚的时候，太阳才刚刚落山，天还没黑，皇甫云离和皇甫云逸就相继来到，两人熟门熟路的来到凌暖的院子，发现院子里摆着一张奇特的大圆桌，中间还有一层光滑透明的琉璃转盘，稀奇得很。

    皇甫云离不停的触摸着那块玻璃转盘，惊叹道：“如此上等的琉璃，还是这么大一块，肯定价值不菲吧。三皇嫂还真是够财大气粗的，竟然拿如此珍贵的琉璃当桌子。”

    皇甫云逸虽然也很震惊，但却更疑惑，“三皇嫂到底去哪里弄来这么大一块琉璃镜的？”

    琉璃向来珍贵，世面上流通的琉璃，哪怕是成色一般都奇贵无比。而这块圆滑平整，没有一丝杂色且做工精致的琉璃镜，就算是有钱也买不到。

    看来这个三皇嫂比他想象中还要厉害得多呢！

    凌暖从厨房里忙活完回来，见皇甫云离和皇甫云逸已经到了，上去和他们打招呼，“你们两来得还真是够早的，这天都还没黑呢！”

    “你请客吃饭，我们当然得来早点，是不是？”皇甫云离凑上前去，看着凌暖身后那一排排仆人，每个人手里都端着不少东西，只可惜是生的，“暖暖，这生菜生肉的怎么吃啊？”

    “放心，不会让你吃生的。”凌暖说完之后就指挥后面的人将东西放好，“全部摆在那里，再去弄多一点冰块过来放好。”

    所有人都听从凌暖的命令行事，不敢有一丝一毫的忤逆，甚至可以说是极其忌惮惧怕她。

    然而在一个月之前，整个凌家哪怕是刷洗夜壶马桶的人都没把这位小姐放在眼里，私底下想怎么欺负就怎么欺负她。

    如今才短短一个月，这位小姐已经是凌家最强大最可怕的存在，甚至说她是凌家之主都不为过。

    现在最后悔的应该就是春花秋月了吧，当初她们作为小姐的贴身婢女，各种抱怨嫌弃……

    就在这时，两个穿着粗布麻衣的婢女突然跑过来，身上还带着一股很重的臭味，两人不管不顾的跪到凌暖面前磕头哀求。

    “小姐，求求您，让奴婢回来伺候您吧。”

    (本章完)

