
　　路鸣泽顿了下，随后缓缓开口，“……世界树。”

　　陆晨和路明非都愣了下，陆晨没想到路明非并非是自己想象的神祇之一，居然是承载诸神家园的世界树。

　　而路明非则是完全懵了，他预想过自己会是各种怪物，但也有往好处想，比如对着北欧神话的神祇表格挨个查，总是在想某个最帅最强的神祇就是自己的化身。

　　可到头来，他不是神祇，也不是什么牛鬼怪物，自己特么的都不是动物类！

　　“可你和路明非不是双生子吗？”

　　楚子航有些不解，他听路鸣泽叫路明非哥哥，好像很亲密的样子。

　　谁知路鸣泽摇了摇头，“不是哦……”

　　他话音一转，看向路明非那边，“但哥哥确实是我哥哥。”

　　“有点乱，世界树应该怎么会有兄弟？”

　　凯撒看着一脸懵逼的路明非。

　　路鸣泽解释道：“我们关系很好啦，一直陪伴在一起，他当然就是我哥哥，不是你们所想的那种君主间的双生子，但我们的羁绊牢不可破，所谓兄弟，并不只是血源，就像四大君主，也并不全是相亲相爱。”

　　陆晨略微回想，路鸣泽说的还真是，夏弥和芬里厄的关系很好，青铜与火之龙王兄弟间感情微妙，但到了海洋与水之王就变味儿了，互相想弄死对方。

　　天空与风之王更狠，其中一位不止是想弄死自己的对位，而是想弄死所有君主……

　　“但路师弟如果是世界树的话……也太弱了吧？”

　　陆晨看着路明非，觉得不太对啊，如果没有自己的训练，加上各种强化，路明非顶多就是比普通人强一点。

　　路明非回神后听到这句话，也是神情尴尬，看向路鸣泽，“你不会在唬我们吧？我怎么可能会是世界树？虽然连会动的生物范畴都不算了，但世界树应该是尤弥尔死后诞生的最大体量的生物吧，我也觉得自己不怎么地。”

　　路明非一向有自知之明，虽然是棵树什么的，听起来有点奇怪，但世界树应该是个很牛逼的个体才对，可他前十八年，在普通人中都属于下游。

　　“这种事我是不会开玩笑的，我要么不会告诉哥哥，说出来的话，就不会骗你，哥哥想想，我有骗过你吗？”

　　路鸣泽一脸无辜的样子，表情像个纯真的男孩儿。

　　可路明非却吐槽道：“我觉得你嘴里实话很少……”

　　他想起来了些事情，问道：“所以你总是找我交易是什么意思？照你的说法，我本身不就应该顶天牛逼的吗，怎么还需要跟你交易获取力量？”

　　“交易，是权能吧？”

　　夏弥此时开口道，她有点懂了。

　　路鸣泽点头，“我之前对哥哥你说过，你的确是最大的怪物，要触摸冈格尼尔对人的体质有极高的要求，哥哥你之前的身体素质并不达标，但你触摸后却没有死，并非是你言灵的效果，而是你的身体在苏醒。”

　　路鸣泽不提还好，这么一说，路明非更纳闷儿了，“从我自己身上掉下去的枝干，还能伤到我自己？这不是很可笑吗？”

　　路鸣泽伸出一根手指摇了摇，“恰恰相反，这个世界上能确切伤到哥哥本源生命的武器很少，或者说原本是不存在的。”

　　他举例子道：“哥哥你不是经常看动漫吗，那你应该看过成龙历险记，里面有一句话很经典啊，老爹说过，‘要用魔法打败魔法’，这是一样的道理，只有自世界树上取材锻造的武器，才能最有效的伤到世界树。”

　　他看向陆晨身边插着的冈格尼尔，“而且这柄枪最初不是这样的，它上面凋零的力量是被篡改过的，以前这柄枪是更加神圣的，并不存在什么普通人触之即死的特性，有存在改变了它的特性，让它由极致的生，转变为了极致的死，生死间的碰撞，便会产生悖论。”

　　“诅咒的……瘟疫。”

　　路明非念出那几个字，他的父母就是死于那场瘟疫，原来归根到底，都是出在他自己身上。

　　“是谁重铸了这柄枪？”

　　陆晨好奇道，他推测神话时期的冈格尼尔和如今的冈格尼尔特性应该各有优劣，反正如今他的体质达标，上面的特性用来杀敌还不错，就是平时要小心，不能碰到自己人。

　　“黑王尼德霍格，在诸神黄昏后，祂曾经得到过这柄枪，但它重铸后又觉得不太合胃口，就随便丢开了。”

　　路鸣泽感慨道：“那家伙不太喜欢用武器之类的东西，祂只喜欢用自己强大无匹的肉身搏杀诸神。”

　　他指着冈格尼尔，“算上这柄枪，黑王其实一共锻造了六件世界树的武器，分别代表:裁决，罪恶，明智，暴君，圣洁，背叛。六个代表平起平坐，没有强弱之分，裁决是长枪，也就是冈格尼尔，罪恶是锤子，暴君是剑，圣洁是盾牌，背叛是武士刀，明智是弓箭。”

　　陆晨恨感兴趣，冈格尼尔是史诗级武器，那按理说，其他五件世界树装备，也是史诗级的才对。

　　先不说用不用的上，但那可都是……起源币啊。

　　路鸣泽看出了陆晨的想法，“陆大侠就别打那些武器的主意了，估计没人知道它们现在在哪。”

　　“所以……黑王啃我干嘛？”

　　路明非满脸无辜，又带着好奇插话道。

　　“哥哥，请不要用这种形容……”

　　路鸣泽有些无语，“事情比大家想的要复杂，黑王也并非是什么想坐收渔翁之利的老阴比，祂破坏世界树，不过是想掀起大战罢了。”

　　“我一直有些不解，黑王如果很强的话，祂为什么不直接杀到上方的神界呢？反而一直盘踞世界树之下。”

　　陆晨问道，他和黑王照面后，对方身上的那种气势，的确不像是个阴谋家，为了战后吞噬诸神尸体得到了力量什么的，或许不是祂原本的目的。

　　就连夏弥这会儿也乖乖的坐在位置上听讲，更古老的时代已经涉及到了她知识的盲区，这个世界上除了奥丁的亡灵、黑王白王外，清楚那个时代事情的，或许就只有眼前的男孩儿了。

　　“因为规则的限制，和更古老的契约，黑王身上曾经有着诅咒，世界树一日不倒，祂就不能离开最下层，这原本是像我们所说的‘除非太阳打西边出来’，算是不可能达成的条件，黑王注定要在世界树下孤独的度过悠久的岁月。”天籁小说网

　　路鸣泽感慨道：“但世事难料，在祂积年累月的啃食下，吸收了世界树的生命之源，变得愈发强大，终于触及到了世界树的树根，而神战又是压倒骆驼的最后一根草。”

　　路明非挠了挠头，大脑有些混乱，“那上层的神祇，为什么不带领大军提前剿灭黑王呢？就看着祂啃树？”

　　虽然话问的有些白，但这的确是所有人的疑问，就连楚子航也想不通，他考虑过几种情况，都觉得诸神没理由放任黑王不管才对。

　　路鸣泽摊了摊手，“很简单啊，打不过嘛。”

　　陆晨若有所思，“生前的奥丁也不行吗？”

　　路鸣泽叹了口气，似乎有些无奈，“你们被金伦加回廊中的信息给误导了，那是白王传下来的东西，又怎么能全信呢？黑王祂根本就不是吞噬诸神尸体后才变强的……”

　　他神情严肃，“……而是祂一开始，就很强。”

　　他继续解释道：“白王有意丑化了尼德霍格的形象，将其刻画成了一个坐收渔利的卑劣食尸鬼，但如果吞噬尸体就能获得实力的话，那神界打了那么多年仗，一个个神岂不是强到逆天了？”

　　他见夏弥欲言又止，又说道：“你们四大君主不一样，原本就有缺陷，设计出来就是为了互补的，所以互相吞噬后才能获得完整的力量，但成为完全体后，再继续吞噬其他的兄弟，提升就很小了，效果类似陆大侠身上的尼伯龙根计划，而这种强化是有极限的，也看个人的适应性。”

　　陆晨沉吟了下，“……所以，黑王毁灭世界树，就是为了离开下层，和所有生物大战一场吗？”

　　“真相就是这么简单，没有什么阴谋，硬要说诸神黄昏的罪魁祸首，还是白王那个家伙，所有人都被祂卷了进去，黑王也不过是剧本中的一个角色，祂不过是个单纯好战的第一头龙罢了，是不是有点不能接受？”

　　路鸣泽其实觉得黑王很有病，被白王利用了，还乐呵呵的打完了工。

　　虽然后来祂也发现了其中的问题，然后果断的处死了白王，但祂的确是毁灭诸神出力最大的那个，而白王至今仍未死透。

　　陆晨咧嘴笑了笑，“哪里，我觉得很正常。”

　　想象如果一个天生好战的生物，却被困在世界树的最底层，日复一日的品味孤独，只有偶尔会遇到几个生物交流，却又都是弱小的虫子。

　　那该是……多么无趣的事啊。

　　一时间，陆晨回想起了自己被囚禁的岁月。

　　因为诅咒和约束，被困在世界树底层，那不就是变相的囚禁吗？

　　所以尼德霍格才无法忍受吧，祂要推到世界树，掀起诸天神战的狂潮，张开那遮天的龙翼，于战场上掠过，挑选最强的对手！

　　有意思……有意思……真是有意思啊！

　　他忽然间，有些更期待和尼德霍格的战斗了。

　　“陆师兄……你不对劲……”

　　夏弥在一旁悠悠的吐槽道，她现在已经完全确定了，陆晨和尼德霍格都是那种脑子不正常的家伙！

　　这种生物脑子里成天想着的，都是和更强的敌人厮杀一场。

　　“Godzilla，要记得之前和我做的约定哦～”

　　绘梨衣的表情有些担忧，听了路鸣泽的叙述，她忽然感觉黑王好厉害，好可怕。

　　陆晨脸上的笑容一僵，连忙点头道：“当然不会忘。”

　　他在亚特兰蒂斯一战后，曾经答应过绘梨衣，如果感觉自己真的打不过的话……要跑。

　　唉，的确有些可惜啊，如果条件允许的话，他十分想和黑王的全盛状态打一场，但目前看来对方的全盛状态，实力根本不是自己能想象得到的。

　　他其实内心深处还是有点“贝吉塔倾向”的，但理智告诉自己不能浪，维德佛尔尼尔的遗体对自己的强化也是有限的，他们必须在黑王刚刚复苏时就锁定对方，不能给对方恢复的时间。

　　此时，甲板上那巨大的斗篷转动，芬里厄硕大的龙首从里面钻了出来，好奇的趴在众人的桌子前，祂也听到了刚刚的话题。

　　夏弥和芬里厄对视了一眼，没有让蠢哥哥缩回去，而是对路鸣泽问道：“我想知道……黑王为什么要创造我们四大君主。”

　　帮祂打天下吗？

　　别开玩笑了，当时黑王已经是最高的主宰，天下都是祂的王土。

　　帮祂分区治理吗？

　　可祂们四大君主被创造出来后，从未管理过各区域，基本都是根据各自的性格爱好……各玩各的。

　　而且夏弥也不觉得黑王会在意领土，民众等这些因素。

　　路鸣泽倚靠在椅子上，目光看向漆黑的海面，寂静的夜晚，海潮声拍打船侧的声音是那么清晰。

　　“其实你听了我刚刚的话，应该已经猜到了是吗，只是觉得有些不能接受。”

　　路鸣泽没有看夏弥，悠悠道：“没错，祂只是太无聊了，诸神黄昏并非祂的本意，但神战兴起后，几乎所有神魔怪物都陨落了，祂……没有对手了。”

　　夏弥有些沉默，而芬里厄眼神中则是情绪低落。

　　原来祂们并不是作为儿女被创造出来的，从一开始，就只是黑王创造出来的“陪练玩具”

　　所以祂才会如此的暴虐，从各种方面怂恿子女们的厮杀，这就像是一场养蛊的盛事，八位君主最终决出胜负的那一位，才是祂满意的对手。

　　路鸣泽看了看夏弥，又回头看了眼芬里厄，摇头叹息道：“可我也不是尼德霍格，谁知道祂真实的想法呢，或许是无聊，或许是想创造新的对手，但也可能只是单纯的……孤独。”

　　“血之哀。”

　　楚子航提了一个词。

　　路鸣泽点头，“嗯，没有人能逃过孤独，孤独才是最大的魔鬼，强如一心求战的尼德霍格也不例外，试想在漫长的岁月中，只有你一个，身边连个同族能说话的都没有，那是多么可悲的事。”

　　路明非接话道：“感觉这是最大的可能吧，我感觉维德佛尔尼尔死的时候，黑王是真的挺愤怒的，祂对自己的儿子有一定感情。”

　　夏弥微微回神，事到如今再想那些已经没意义了，路已经走到这里，而她在混入人类社会，融入大家后，感觉其实……也没那么孤独嘛。

　　“话说……”陆晨开口道，看向夏弥和芬里厄，有几分八卦的意思，“你们说黑王暴虐，具体来说是什么样呢？”

　　夏弥愣了下，“我没提过吗？”

　　在场的众人都整齐划一的摇头，一脸好奇宝宝的样子。

　　“祂经常会喊我们去祂那里，不由分说就是一顿暴揍，并不是爸爸打儿子那种，而是真的往死里打，如果祂心情好，打完君主还活着的话，君主就有机会使用生命之泉恢复一下，灰溜溜的离开，如果祂心情不好，可能直接就把君主杀死了……”

　　夏弥哭丧着个脸，“所以你们以为四大君主为什么爱结很多茧，不会真以为是怕人类混血种杀死我们吧？我们提前准备茧，只是曾经在远古时代养成的‘良好习惯’”

　　如今想来，尼德霍格应该只是没事干想找祂们切磋下，可夏弥很想吐槽，四大君主哪个在全盛期的黑王面前能发挥出实力啊！

　　在那无尽的压迫感面前，想灵活的移动都难，更别说正常的交手了。

　　陆晨琢磨道：“这是拿你们当沙包练手啊……”

　　的确有点不人道，可自己怎么忍不住想笑。

　　“祂好可怕的……”

　　芬里厄似乎响起了某种不美好的回忆，龙躯微微颤抖。

　　夏弥同情的看了眼芬里厄，补充道：“芬里厄是最经常被点名的，每次去我都在尼伯龙根中看着祂的茧，看看会不会从茧里回来……”

　　陆晨看着可怜兮兮的芬里厄，他琢磨着黑王最长点名芬里厄，是否只是单纯的因为芬里厄很耐揍，手感比较好？

　　“那师妹你呢？”

　　楚子航有些关心的问道。

　　夏弥勉强的笑了笑，“其实我还好了，感觉运气最好，基本很少有点名过我，印象中只有两次。”

　　“那师妹运气的确好。”

　　楚子航也觉得夏弥运气挺不错的，平时玩游戏就能看出来。

　　但陆晨却在此时开口道：“能理解黑王啊……毕竟是找人练手。”

　　夏弥的脸顿时黑了下来，被陆晨这么一说，她有些后知后觉。

　　这件事……可能并不是自己运气好，黑王不点名自己，是有别的原因……自己太弱了。

　　“Godzilla——”

　　绘梨衣轻轻扯了下陆晨的衣袖，小声道：“不要这么说嘛，夏弥很可怜的。”

　　“哦，抱歉，师妹，我不是那个意思，你可能就是单纯的运气好。”

　　陆晨改口道，表示还是应该给自己的好队友尊重的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十章：路明非的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 