    这一幕非常尴尬，就连姚青本人都没想到。

    这个威亚，是帮助她原地后空翻的。

    和一般的威亚不同，这些威亚上，还有许多分支，分别绑在她的双臂，双腿等部位。

    乍一眼看去，她就像个扯线木偶。

    尤其这会儿她被突然吊起来，大惊失色的样子，五官扭曲到了一起，顿时女神气质全无。

    不少人看到这一幕，都倒吸了一口凉气。

    这段视频要是公布出去，姚青多年经营的形象，估计毁于一旦。

    那些年追求她的有钱大老板们，估计会连夜买站票跑路。

    孙浩原本义愤填膺，当看到这一幕的时候，忍不住‘卧槽’出声。

    如今姚青这形象，在他心里大打折扣。

    不知道为什么，看到她像个小丑一般被高高挂起，他瞬间倒胃口。

    “啊——放我下来——救命！我恐高！”姚青吓得嗷嗷叫，看了眼脚下，差点晕死过去。

    她闭上眼睛，呜呜哭起来，这样子，要多丢人有多丢人。

    二楼的观影台区域，灵石王总看到这一幕，脸唰地就绿了。

    “搞什么鬼？灯光师和道具组在搞什么？怎么把灯光开了？把人吊起来了？”

    王总怒吼身边的助理。

    助理也是一头雾水，很卑微地弓着身：“总裁，我这就去问问……”

    “把导演给我叫过来！”

    在助理去叫导演的过程中，现场的闹剧还在继续。

    云灵招了招手，道具师这才把姚青给放了下来。

    当姚青重返地面的时候，她的双腿发软，根本站不住，一屁股直接瘫坐在了地上。

    云灵轻笑了一声，看着摄像大哥的镜头，朝他勾了勾手指，示意他好好拍一拍姚青。

    “这就是我给0分的原因，谁还有异议么？”

    她这一声灵魂拷问，让在场顿时陷入到了一片死寂。

    现场顿时鸦雀无声，谁都不敢擅自发表言论了。

    “停！停！暂停录制！”

    很快，总导演拿着喇叭对台上喊道。

    幸好这不是直播节目，而是录制节目，可以随时调整节目的内容，回头靠后期剪辑，还能把这奇葩的一幕给剪掉。

    总导演凶巴巴的，显然怒了。

    这位飞行导师在搞什么鬼？居然不按套路出牌！

    “导演，当时我们怕节外生枝，所以剧本只给了姚青和Ken两人看，其他导师都不知情。这位飞行导师是临时加入的，所以更不知情……”

    统筹着急忙慌地来到总导演身边，说道。

    总导演皱着眉，一脸的不快：“这个飞行导师，谁介绍来的？他这分明是来捣乱的！”

    就算提前没看过剧本，但是最基本的人情世故应该还是懂的吧？

    姚青不可能凭一己之力作弊，她之所以能作弊，能走上舞台演出，那背后肯定是有人默许的。

    就算发现姚青作弊了，按正常人的思维，应该也是睁一只眼闭一只眼，息事宁人吧？

    可云灵呢？

    “这小子故意秀存在感，哗众取宠呢！”总导演怒道。

    统筹压低声音：“云灵是SUM推荐过来的，不过他可不普通，他是秦家养子，还有不少马甲，不好惹……”

    “导演，咱们做节目，收视率最重要，牺牲一个姚青，值得……

    况且，云灵背后可是秦家，咱们就算得罪了投资商，还有秦家罩着，您觉得呢？”

    总导演听着统筹的话，觉得很有道理。

    想了想，他又重新对舞台上道：“继续！几位导师，你们五位商量着裁决吧。”

    他特地强调了五人，也就是肯定了云灵的话语权。

    “作弊这事可不小，姚青的行为，简直侮辱了街舞这个行业，我建议她以后都不准参加街舞类的比赛！”

    宋一一双手交叠抱臂，先看了看左边的Ken，接着，又看了看右边的萧逸风。

    Ken的脸成了猪肝色，他也是这次作弊案的帮凶之一。

    万一事情越闹越大，火烧到他身上，那就不好了。

    所以他没有犹豫，打算弃车保帅：“附议。”

    萧逸风耸了耸肩：“这样的人，确实不适合来脏了街舞这个圈子。”

    “姚青不过就是枚棋子，我看不止要制裁她，还要制裁她的幕后支持者。”

    秦彦北慢悠悠道，看热闹不嫌事大。

    姚青一听四位导师都要制裁她，瞬间慌了。

    她的翻身机会只有这一次，如果这次她被制裁，还连累了背后的金主，那她的职业生涯，就算是真的到头了。

    “我没作弊！威亚、微型传送带这些，只是我这段表演的附加元素。节目组没有规定说不能带道具吧？刚刚俞敏敏跳的现代舞，不是还用了雨伞这个道具么？”

    姚青挣扎着站了起来，狡辩道。

    她有粉丝群体，还有现场500名托儿，只要她不承认作弊，那这顶帽子就戴不到她头上。

    “厉害，从没见过像你这么厚颜无耻之人，能把作弊解释地这么清新脱俗。”云灵又拍了拍手，语气里尽是嘲讽。

    “行啊，我可以不给你打0分，不说你作弊，来，解掉威亚，离开微型传输带，再跳一次舞，把你真实的实力展现给我们看。”

    云灵揶揄道。

    姚青却咬了咬牙，一直不回应。

    “我看她是不会跳了，真实水平估计惨不忍睹。”宋一一没什么耐心了，态度很坚定：“不管她作没作弊，街舞圈都不欢迎她了！”

    “我可以跳……”

    忽然，姚青冷不丁说出这么一句，惹得全场的注意力都转向了她。

    “不过，我要跟你斗舞！”

    姚青攥紧拳头，向云灵下战书。

    “其他四位导师的水平，全国，甚至全球人都知道。可你何德何能，名不见传，跑来这里指手画脚？

    今天如果你不亮出实力，我凭什么让你品头论足？你又凭什么说我作弊？”

    姚青话音落下，500名托儿立即附和：

    “是啊是啊，这个飞行导师有没有水平，咱们完全不知道，他如果不亮出实力，我们凭什么让他对舞者们指手画脚啊？”

    “就是！必须让他跳给我们看！”

    “说不定他根本就不会跳舞，只会纸上谈兵，动动嘴皮子，谁不会啊！”

    听到托儿们如此大言不惭的话，宋一一不停地摇头。

    这群人，真的是不见棺材不掉泪。

    “灵哥，不如，上去亲自虐一虐渣？有些渣渣不被虐地体无完肤，她是不肯认输的。”

    “呵。”云灵冷笑了一下。

    虐渣，这有什么难的？

