    

    赵东来第一次感受到被人撒娇，看着娇娇一双大眼睛忽闪忽闪的，楚楚可怜瞅着他，仿佛他不同意，就是做了伤天害理之事。

    他没有硬抗多久，就同意了，“好。”

    赵娇娇惊喜的都要跳起来了，“我就知道大哥最好了。”

    听着小丫头说着好听的话的，凌云瑞都想要让小丫头也这样对他笑，那么他可以答应她任何的事情。

    “姐，你的运气不错，有你一起进山，那么我们一定会大丰收的。”土蛋可是知道他姐的运气的，出门钓鱼，从来没有空着手回来过。

    只要想要吃鱼了，告诉她姐一声，用不了半个小时，就能钓到不少的鱼。

    这一次跟着大哥他们一起进山，定然也不会空着手。

    “就这么笃定，我们不会空着手回来？”赵东来是不知道赵娇娇运气不错的。

    土蛋很是肯定的点头，“那是必须的，等明天大哥就知道了。”

    赵娇娇当然要客气了，没有证明自己运气不错。

    土蛋和赵玲玲在哪里叽叽喳喳的说着。

    一路上有这两个小的，他们这一路，还是比较热闹的。

    在进村之后，就与凌云瑞分开了。

    一回到家里，大大小小都开始忙活起来。

    赵东来也来帮忙剥瓜子仁，花生米，而赵玲玲在厨房里帮赵娇娇的忙。

    人多，瓜子仁很快就剥出来了，赵娇娇这边的沙琪玛做好了，就等着他们冷却。

    又开始做瓜子糖，这个是真的很简单，土蛋和赵玲玲都在厨房里看着。

    外面传来敲门的声音，“二哥，你家又做好吃的了，我可以换吗？”这是大牛的声音，他来了，他来了，他带着鸡蛋又来了，不怕挨打，不怕被弟妹缠着。

    赵娇娇嗤笑一声看向土蛋，她觉得她吃货这个头衔，都要给大牛小胖子了。

    只要家里做好吃的，他闻到香味，一定第一时间来询问，如果可以换，他是一定会带着东西来换的，虽然会挨打，可是他为了吃的，从来不长记性，不怕挨打，这一点让赵娇娇都很是无语和无奈。

    “你用什么换，我家还做了瓜子糖。”

    大牛就听到了瓜子糖，不知道瓜子糖是什么，但是却知道，这又是好吃的。

    “鸡蛋。”

    土蛋这边直接开价，“三个鸡蛋换两块，我可是看到马上要过年，才给你换。”

    “二哥，你等着，我马上就来。”大牛在门外的声音响起。

    赵东来瞅着这一幕，都直接傻眼了，他是认识大牛的，这个小子是刘大娘的大孙子，在家很是受宠，长得白胖白胖的。

    “大哥，你不用担心大牛会挨打，他皮厚。”

    赵娇娇忍住又笑了，陡然想起当初小妹赵玲玲说起土蛋挨打不敢叫的那事：没事，二哥已经习惯了。

    当时让她哭笑不得。

    大牛动作很快，不过不是他一个人来的，大牛的娘还一起来的。

    “土蛋呀，能不能便宜一点，我们多换一点。”

    是知道赵家经常做好吃的，而且大牛这个儿子吃过隔壁的吃食之后，就嫌弃家里的饭菜不好吃，按往常来说，大牛又要为吃的挨打的，可这过年了，家里还是有一点闲钱的。

