    得着新礼物的祝长乐开心得不得了，根本舍不得脱下在余晖下更显得金灿灿的盔甲。

    她真的好喜欢啊！

    喜欢礼物，也喜欢人。

    这么喜欢的礼物喜欢的人当然要好好炫耀。

    拉着秋离祝长乐先去营地转了一圈，将领都识货，知道这盔甲的难得，自是大大吹捧一番，祝长乐就矜持的告诉他们这是秋离送她的礼物，得到他们对秋离的赞赏后就心满意足的拉着人去了武林同道居住的地方。

    在这些人面前她就自在多了，尤其是还有几个有交情的在。

    汤元啧啧出声，“祝将军这盔甲威武。”

    “威武啊，秋离送我的！”祝长乐难掩得意，还下意识的将牵着的人往前拉了拉。

    秋离始终带着笑意看她以各种语气各种形式显摆，她有多显摆自己就有多开心。

    汤元看着眼前这闪闪发光的两人，捂住眼转过身去，“我眼睛有点疼。”

    “这盔甲闪吧，嘿嘿！”

    盔甲再闪，也没有你们笑得闪瞎眼，仗着他们看不到汤元翻了个白眼。

    “陈扬，你看我盔甲。”

    “胡立，你看我盔甲。”

    “秦叔，你看我盔甲。”

    “……”

    汤元站在原地看着那两人，突然就笑了，他其实有过很多担忧，对祝长乐的，对秋离的，对西廉军的……很多很多，毕竟祝长乐年纪太小了，在江湖上也是以贪玩胡闹出名，大家愿意信服她有她之前带着人夺回两城之故，有秋离的坐镇，更因为钟凝眉。

    祝长乐是她唯一的弟子，并且极为爱护，他们都相信如果祝长乐有什么问题钟凝眉一定会出山相助，年轻一辈的没有见识过凶名在外的女魔头有多厉害，但是老一辈的都知道。

    可这次再见，祝长乐展露出了她驭下的能力，原本因各种因素聚集起来的人对她倒是更多了份信服，而她现在的举动让他们莞尔之余对她又多了份亲近，毕竟她真的太小了，爱笑爱闹行事又不讨厌，是长辈最喜欢的小辈，因她身份的改变带来的隔阂因着她的炫耀消弭了大半。

    他不知祝长乐是不是故意这么做，总之结果一定很好。

    炫耀够了，天也黑了下来，祝长乐心满意足的拉着秋离回转。

    一进院子就看到赵坚、蔡滨和屈直三人在凉亭中说话，她跑了过去，“赵叔，蔡爷爷，屈叔你们看我的盔甲！”

    三人对望一眼，都笑了。

    得了一声‘屈叔’的屈直道：“你早就嚷嚷得全军皆知了，我们想不知道都难。”

    “嘿嘿，你们都知道了呀！”祝长乐摸了摸盔甲，满脸都是飞扬的笑。

    “确实是好东西。”屈直在西廉军有些日子了，见过各式盔甲，吴信怀那一套吴家祖上传下来的他也是见过的，但是和眼前这一套比起来仍是差了些，这甲片之小他从不曾听说过。

    蔡滨看着若有所思，“我记得一火大师有做过这么一件，后来不知道被谁得了去，许多年不曾出现过了。”

    “就是那套，几经辗转无意中被玲珑阁得了。”秋离在赵坚的示意下坐了，拉着长乐坐到自己身边。

    竟然真是那件，之前就有所猜测的蔡滨点点头：“是好东西。”

    “不是好东西秋离能送我吗？”祝长乐得瑟得鼻孔朝天，把几人都逗笑了。

    “之前有人说脸皮的厚度和官职的高低成正比，我以前还不信，现在信了。”赵坚拱拱手：“不愧是祝将军。”

    “谬赞谬赞，我还有进步空间。”祝长乐挥挥手，一副完全不值一提的模样。

    赵坚笑得不行，虚点了点她，一切尽在不言中。

    祝长乐就嘿嘿嘿的笑，接过文竹姑姑沏过来的茶，虽然心底更想喝酒，但是她也知道不能像以前一样随时想喝就喝了，得关起门来喝。

    “赵叔你们在聊什么呀？”

    “军中粮饷之事，这数目差距实在是大了点。”赵坚将帐册打开推过来。

    祝长乐翻了翻后直接去看最后的总数目，哪怕是做好了心理准备看到这个差额也让她倒抽一口冷气，“这粮都能再养一支西廉军了吧，哪去了？”

    “之前我有注意过。”屈直摩挲着茶盏，声音轻慢，“我怀疑吴信怀卖出的粮食被西蒙军收进去不少，所以西蒙军才敢孤军深入，完全不担心后续粮草问题，并且非常清楚我军的粮草情况。”

    祝长乐沉吟片刻，“种种迹象都表明大皖有人卖国，并且官阶不低，你们说有没有可能是吴信怀？”

    赵坚摇摇头，“他看起来越可能越不一定，卖国的人不会浮在面上让你们随便一猜就猜着。”

    屈直赞同的点头：“吴信怀这人就是又没本事又贪，卖国这种事需要脑子和胆气，他做不来。”

    这可真是贬到地底下去了，祝长乐摸着手臂上灵活的护臂，“我挺希望是他的，如果不是，有一个藏得深，随时会向我捅刀子的人藏在暗处对我们太不利了。”

    “我在查。”秋离道：“需要点时间。”

    赵坚道：“玲珑阁来查最合适不过，长乐你如今动不得，会乱军心。”

    “我突然有点儿理解我爹了，被人架在高位上坐着，看起来威风八面，实际被人死死盯着哪哪都不能动。”祝长乐轻笑了下，“我不会成为他。”

    “你当然不会那样，若你也被那般羁绊住了这个将军不做也罢。”赵坚肯定的道：“但这并不代表着要硬碰硬，我们可以用最合适的办法来解决问题，比如这事，玲珑阁本就是贩卖消息的地方，掌握着许多你我都不知道的消息，并且它在暗处，轻易不会引来对方警惕，对你更有利。”

    祝长乐想了想，点头：“赵叔说得对，是我想岔了。”

    “你从小看着祝大人身不由己，不怪你会想到那些。”屈直叹了口气，“我在朝中看得更明白，你爹身后是一整个派系，还关系到皇上，他不思前想后不行。”

    “你和祝大人不一样。”赵坚接过话来，“你有我们助你，他只有你大哥，你大哥虽厉害但更身不由己。”

    祝长乐五官都皱成一团：“我一时都分不清赵叔你是在自夸还是夸我大哥了。”

    “哈哈哈哈，都有，都有。”

