    就在李舟济兑换功法的瞬间，郑东站起身，脸带笑容：“终于有人获得锻体式了吗？不知道会不会感到惊喜。”

    低声说完，郑东继续采集草药，不再理会。

    草头村。

    李舟济接受完功法，脸带笑意，一旁的村长见他痴呆模样，咳嗽一声。

    “村长，不知道晚辈有什么可以为您效劳的？”

    听到村长咳嗽，李舟济一个激灵，立马反应过来可能有任务。

    果然，村长眼含深意的看了他一眼，缓声道：“年轻人，你可知道薪火镇这个名字的含义？”

    李舟济听到这话，心里一喜，有门。

    “晚辈不知，还请村长告知。”他连忙向村长抱拳。

    “我们岛上的人，原来是神州大陆沿海的百姓，因为神朝与妖族连年征战，百姓死伤惨重，我们祖先为了躲避战乱，远走海外，来到这座岛上，并给这座岛起名叫做薪火岛，是希望我们可以薪火相传，代代不休。”

    说到这，村长似乎陷入某种回忆之中，李舟济不敢打扰，他有预感，自己搞不好要接个大任务。

    半晌，村长似乎回过神来，摸了摸白胡子，笑道：“人老了，总爱回忆过去。”

    不等李舟济回话，村长继续道：“可是我们祖先落脚的这座岛屿，并不是我们想象的那么平静，”他顿了顿，“薪火岛至今，任不断受到妖兽的侵扰，薪火岛居民每年都死伤惨重。”

    “前辈放心，晚辈今后必以斩妖除魔为己任，保卫薪火镇，保卫薪火岛！”

    李舟济为了接任务，演技爆表，一番话让老村长瞬间动容。

    “好，我就知道少侠是个古道热肠之人，希望今后，你能履行诺言。”

    说完，老村长不再理会他，站在那闭目养神。

     MD，任务呢？

    李舟济傻眼了，站了一会发现村长根本不理他，丢下一句“告辞！”便匆匆下线了，没办法，他已经连续肝十八个小时了，这款游戏又没有防沉迷，他现在困得要死。

    ......

    郑东退出洪荒，意识回归身体，伸了个懒腰，全身噼啪作响。

    “爽！”

    他轻呼一声，随即练起锻体式，感受着身体中不断流淌的热流，郑东浑身舒泰。

    短短不到一周，郑东的锻体式已练到第七个动作，如果艾伦知道，估计眼珠都能惊掉下来。

    但仔细想想，郑东练习锻体式，全无瓶颈可言，他拥有艾伦练习锻体式的全部感悟，相当于一个已经练过的人，重新再练一遍，自然毫无难度。

    只要郑东的身体能接受，别说一周练七个动作，就算一周突破到中级骑士，也未必不可能。

    锻体式共一百零八个动作，每三十六个动作，对应初级、中级、高级骑士三个境界。

    艾伦的锻体式，已经练到第一百零八个动作，只需要服用启灵药剂和练习寒霜秘法，就能突破到一阶超凡骑士的境界，并掌握超凡力量，寒霜斗气。

    在骑士大陆，一阶超凡骑士又被称为大地骑士，是贵族统治的基石。

    练了半个小时，郑东缓缓停了下来，他抹了把额头上的汗水，喃喃道：“已经练到第七个动作了，根据艾伦的记忆，练到第十二个动作，普通的食物已经不足以提供修炼所需的能量，必须服用药剂。”

    可他现在不论是在地球，还是在异界，手中都没有这种药剂，倒不是没有炼制药剂的材料，而是没有魔药师。

    郑东总不能直接啃草吧，再说直接服用药材，效果低不说，还容易在体内留下杂质，影响突破到超凡的几率。

    艾伦家族曾经倒是供养着魔药师，但现在他只身一人，帮不到郑东。

    想了半天，暂时没有什么好的办法，郑东只能将此事暂时放下。

    似乎想到什么，郑东打开电脑，搜索“洪荒”两个字。

    连续翻了几个网页，郑东看到一个叫做洪荒论坛的网站，点了进去。

    其实早在几天前，他就知道有老玩家建了一个洪荒论坛，用来与其他玩家交流。

    注册账号需要邀请码，郑东输入他所知道的邀请码后，登陆进论坛。

    此时的论坛跟几天前比起来，热闹了很多，许多玩家在论坛里发帖留言。

    郑东不在洪荒中创建论坛，就是为了让玩家在现实中自己创建，因为他要慢慢增强洪荒在现实中的影响力。

    诚然，现在的洪荒在现实中，可能除了一千个玩家，毫无影响力，意识登陆虚拟游戏，这种事情就算玩家对任何人说，也不会有人信。

    但那郑东相信，等到现实中出现超凡力量，不需多说，自然会有人疯狂调查。

    到时候，这个洪荒论坛，就是洪荒对外的一个窗口，普通人可以通过这个论坛了解到洪荒的信息，从而吸引更多的玩家。

    郑东浏览着论坛中的帖子，由于刚注册，他只是个一级小号，实际上，大家几乎都是一级小号，只有寥寥几个大水怪是二级。

    论坛置顶的帖子，是昨晚杀人PK事件，标题是“洪荒中第一次PK，文字直播。”

    郑东点进去，发帖人的ID叫“不服你打我”，帖子对昨晚赵峰和陈虎的PK描述的相当详细，从猛虎帮采药点清场，到赵峰不服杀人，再到陈虎草头村复活，过程描述的十分详细。

    可见“不服你打我”这个帖子是用心调查后写的，不是瞎编。郑东从头看到尾，发现自己作为猛虎帮“一员”，居然没有出现在直播文字中，心里给他点了个差评。

    郑东继续浏览，第二个帖子说的是“锻体功”，这个帖子虽刚发不久，但热度很高，看来大家对村长的“锻体功”十分眼热。

    郑东看了下留言，全部是抱怨“锻体功”太贵。

    “锻体功太贵了，只是一个前篇，居然要十两银子，他怎么不去抢，我昨天采集了一夜的草药，才赚不到一百铜板。”

    “楼上的，抢也赚不到这么多，我试了。”

    “二楼不会是昨晚抢劳资野兔皮的吧？”

    “十两银子的确太多了，十两银子就是一万枚铜钱，普通玩家要赚三个月？”

    这时，一个叫“剑笑九州”的ID在下面回复道：“要不了那么久，大家现在赚钱慢是因为狼多肉少，等到新地图出来以及资源刷新点增加，大家赚钱的速度会越来越快，不考虑到资源限制，普通玩家大概十天就能刷到十两银子，继续搬砖吧。”

    后面的回复全是哀嚎。