    夜色渐深。

    　　幽灵马车飞奔在出城的路上。

    　　“你太残忍了，竟然对大姐下那么重的手。”薛冰坐在车厢里，一对柳眉倒竖，漂亮的双眸中满是怒火。

    　　任以诚哂笑道：“你们才认识多久，就给人家鸣不平，哪儿来的这姐妹情深？”

    　　薛冰的脸上泛起了红晕，激动道：“以你的武功，大姐根本伤不到你，这样欺负一个女人，你不觉得惭愧吗？你算什么男人！”

    　　任以诚斜靠在车厢门口，不以为然的冷笑了一声。

    　　“我千辛万苦的练功，难道就是用来受人欺负的？

    　　她摆明了要杀了我，我凭什么不能还手？不杀她已经是给足你面子，而且，你怎么知道我不是在救她？”

    　　薛冰嗤笑道：“笑话，你的意思是废了别人的武功，还是为了别人好了？”

    　　任以诚脸色一正，沉声道：“红鞋子是做什么买卖的，你心里有数，她们那些黄布包袱里装的是什么，你应该也清楚。

    　　像她们这么肆意妄为，迟早惹来杀身之祸。

    　　所以，我才让你离她们远点，免得受到牵连，万一你有个三长两短，以你师父的性子，只怕不知要伤心多久。”

    　　薛冰冷哼道：“不提我师父还则罢了，她平素里连个小虫子都不愿伤害，怎么可能会有你这么铁石心肠的朋友。”

    　　任以诚呵呵一笑：“大人的事情小孩子不要瞎打听，总之，你以后不要跟她们掺合在一块就行了。

    　　你看看你才加入多久，思想就被带的开始跑偏了。”

    　　薛冰不满的哼了一声，将头转向了窗外。

    　　过了片刻。

    　　任以诚突然道：“长夜漫漫，既然不睡觉，不如来替我解答个问题，你知不知道魔刀门是怎么覆灭的？”

    　　薛冰默然不语，仿佛没听见他说话。

    　　任以诚挑眉道：“你这么不配合，可就让我有点儿难做了。”

    　　薛冰冷笑道：“左右我反抗不了，你想用强，大可直接出手，否则休想让我主动告诉你。”

    　　任以诚拍了拍手，赞叹道：“有骨气，我说过在不确定真相之前，我不会对你怎么样，不过……别人可就没这待遇了。”

    　　薛冰霍地转过头来，目光紧紧盯着他，冷声道：“你这话什么意思？”

    　　任以诚笑了笑，漫不经心的反问道：“你猜，陆小凤那独步天下的灵犀一指，夹不夹得住我当年名列兵器谱第一名的魔刀呢？”

    　　“你……”

    　　薛冰的眼睛里几乎要冒出火来。

    　　不管任以诚的身份是真是假，他所展现出来的高绝武功都是实打实的。

    　　任以诚依旧笑吟吟的看着她。

    　　“卑鄙。”薛冰咬牙切齿的从嘴里挤出了两个字。

    　　任以诚拱了拱手，悠悠道：“过奖，你可以说了。”

    　　薛冰胸膛起伏，深吸了一口气道：“据传说，当年林诗音猝然仙逝，任以诚不久也绝迹江湖。

    　　之后，魔刀门便被长老‘神刀无敌’白天羽和其弟白天勇接手。

    　　两人本也是雄才大略，魔刀门在他们的领导下蒸蒸日上，直到数十年前，两人突然在一夜之间，全家满门被灭。

    　　没了他们的领导，魔刀门由此而亡。

    　　另外，至今也没人知道，当年那场血案的真凶究竟是谁。”

    　　任以诚长叹了一口气，感慨万分。

    　　“老白呀老白，没想到，你终究还是载在了女人的手里！”

    　　薛冰讶异道：“难道你知道当年的真相？”

    　　任以诚摇了摇头，没有多言。

    　　白天羽风流成性，多半是走上了本就属于他的老路。

    　　被他曾经的情人，‘白云仙子’丁白云联合一种武林高手，设局给害死了。

    　　但可惜的是，因为任以诚的关系，连个给他报仇的人都没有了。

    　　花白凤没跟白天羽在一起，就不会生下叶开。

    　　白夫人也就不会因为嫉妒而找人将孩子掉包，如此一来，傅红雪亦不复存在。

    　　江湖武林，就这样少了两个传奇。

    　　任以诚顿了顿，又问道：“魔教的事情你可曾听说过么？”

    　　“你是指西方那个神秘的罗刹教吗？”薛冰反问道。

    　　“算了。”任以诚摆了摆手。

    　　他记得罗刹教是玉罗刹所创，此人至今还活着。

    　　虽然号称魔教，但是应该和百年前那个魔教不是一回事。

    　　车厢里突然安静了下来。

    　　按照薛冰指引的方向，在太阳升起的时候，幽灵马车在途中的一座城镇停了下来。

    　　两人下车，寻了间饭铺准备吃早餐。

    　　眼下时间尚早，但店里却已几乎客满。

    　　两人在仅剩的一张桌子上坐了下来。

    　　叫了些吃食。

    　　就在等待的时候，一阵议论声从旁边响起。

    　　“月圆之夜，紫金之巅，一剑西来，天外飞仙，白云城主约战西门吹雪，乃是武林中百年来罕见的一大盛事。

    　　可这眼瞅着马上就到十五了，西门吹雪突然将期限延迟了一个月，地方也改了。

    　　你们说，他是不是怕了叶孤城了？”

    　　这话一出口，饭铺里顿时嘈杂了起来，吃饭的人纷纷放下了筷子，各抒己见。

    　　薛冰讥诮道：“我记得西门吹雪也是陆小凤的好朋友，看来又是一个虚有其表，浪得虚名的无耻之辈。”

    　　因为金九龄和蛇王的缘故，对于陆小凤的朋友，她已经很难生出好感了。

    　　任以诚笑道：“这个不一样，西门吹雪名副其实，他推迟决战是有个天大的原因。”

    　　薛冰却是有些不信，哂然道：“那我倒要听听看了。”

    　　店里其他人也听到了任以诚的话，这时也全都将目光集中了过来。

    　　任以诚道：“他妻子怀孕了，这个理由够不够大？”

    　　闻听此言，店里顿时仿佛炸开了锅一般，哗然一片。

    　　传闻西门吹雪此人，冷如冰，寒如雪，他的人和剑尽皆冷酷无情。

    　　适才，任以诚所言实在有些出乎他们的意料。

    　　“你怎么知道？”薛冰将信将疑。

    　　任以诚耸了耸肩，悠然笑道：“我就是知道，我还知道一个月后，陆小凤又该有麻烦了。”

    　　这时，突然有五个人走进了店里。

    　　当先一人，右手提着一柄无鞘长刀，左手腕子被包扎着，手掌已被齐根砍掉，极是引人注目。

    　　“嗯？”

    　　这人进门后，一眼就看见了薛冰，当即带着人来到了她的桌前。

    　　“是你。”薛冰看着来人，脸上已浮现出厌恶之色。

    　　来人名叫孙中。

    　　数日前，曾在一家酒肆里调戏她，那只断了的手就是被她给砍掉的。

    　　“夺”的一声。

    　　孙中将刀插在了桌子上，阴笑道：“小姑娘，又见面了，看来咱们很有缘分。”

    　　薛冰看也不看他，道：“几天不见，你又弄了把破刀来，是想让我把你另一只手也砍下来吗？”

    　　孙中脸色一僵，先是看了看四周，才开口道：“陆小凤呢？怎么不见他陪着姑娘？”

    　　他目光转向任以诚，戏谑道：“哦～我懂了，姑娘是有了新欢，自然不需要旧爱了。

    　　这小白脸看着倒是比陆小凤那小胡子看着顺眼多了，也难怪。

    　　不过哥哥得提醒你一句，这小白脸基本都没好心眼儿。

    　　我和陆小凤总算相识一场，为了你的安全着想，我看你还是跟我走，让我们弟兄保护你比较好，这位朋友你觉得呢？”

    　　薛冰秀眉一挑，问道：“喂，姓任的，你没听到他在骂你吗？”

    　　任以诚摸了摸自己的脸，诧异道：“有吗？没有吧，他分明是在夸我长得英俊，你可不要挑拨离间。”

    　　薛冰闻言一滞，不由为之气结。

    　　孙中见状，哈哈一笑。

    　　看着始终无动于衷的任以诚，只道他是个脓包软蛋，不禁暗自得意。

    　　我惹不起陆小凤，还惹不起你个小白脸吗？

    　　“朋友是个聪明人，小姑娘，这次可没人护着你了，跟哥哥走吧，也好顺便算算我手上这笔账。”

    　　孙中晃了晃没了手掌的左臂，看着薛冰那张俏丽的脸蛋，心中仿似有团火在燃烧，更暗笑不已。

    　　母老虎没了牙，我看你还怎么猖狂。

    　　任以诚瞥了一眼那隐隐还在渗血的手腕，咋舌道：“你居然还好意思说我残忍？你也没差多少啊！”

    　　薛冰登时语塞，却犹自不忿道：“那也比你动辄废人武功的强。

    　　我毕竟还给他留了一只右手，他还是能够喝酒，还是能够吃饭。”

    　　听到‘废人武功’这四个字，孙中猛地脸皮一抽，小心翼翼的问道：“还没请教，这位朋友贵姓？”

    　　任以诚道：“我姓任，怎么你认识我？”

    　　孙中想了想，似乎没听说江湖上有哪个姓任的，长得这般俊俏的大人物，顿时松了口气。

    　　“不认识，今天这姑娘就算朋友你让给我的，日后你在江湖上出了什么事，尽管来找我姓孙的，兄弟一定保你周全。”

    　　任以诚轻叹道：“那我可真是谢谢你了，不过很遗憾，我找她还有很重要的事情，所以不能让你把她带走。”

    　　眼见孙中一副要抢人的模样，店里的客人大都摆出了看戏的架势，也有少数的几个人暗自为薛冰感到惋惜。

    　　任以诚看起来，实在不太像是孙中的对手。

    　　“敬酒不吃吃罚酒，兄弟们还等什么？动手。”孙中整个脸色阴沉如水，再也按耐不住。

    　　任以诚无奈一叹道：“人都说吃一堑长一智，你连手都丢一只了，怎么却一点儿教训都学不到？”

    　　看着他一副怒其不争的样子，孙中更加恼羞成怒。

    　　可突然他又察觉不对。

    　　任以诚废话已说了一箩筐，怎地还不见身后的弟兄们动手呢？

    　　孙中不由回头看去，这才发现后边的四人竟如石像般定在了原地，脸上全是惶恐之色，眼珠子都快要凸了出来。

    　　唰！

    　　寒芒闪过。

    　　霎时，鲜血飞溅而出，一截小臂掉在了地上。

    　　孙中立刻剧痛缠身，忽又觉肩头一沉，已被刀架在了脖子上，森冷的寒意，顿时令他将准备出口的惨叫声咽了回去。

    　　薛冰手握刀柄，对着任以诚眨了眨眼，天真的笑道：“我这次本该连他的右手也砍了的。

    　　但未免他饿死，我还是砍了左手，你看我多仁慈。”

    　　见此情形，店里围观的客人，同时倒吸了一口凉气。

    　　这看起来文文静静的小姑娘，下手竟是如此的狠辣！

    　　薛冰握刀的手上忽然再加了三分真力，问道：“姓孙的，决战时刻将近，你不去京城，跑来这里做什么？”

    　　孙中‘扑通’一声，跪在了地上，惨然道：“西门吹雪和白云城主的决战还有一个月。

    　　眼下江湖上另有大事发生，我们弟兄正准备去凑个热闹。”

    　　薛冰轻“咦”一声，好奇道：“什么事情？”

    　　孙中道：“是……有人得到了百年前剑法天下第一的飞剑客的宝剑。

    　　那人传言江湖，宝剑赠英雄，要为神兵寻找一个新的主人，以免埋没了锋芒。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

