    “缺少自己的班底，还是很难……”

    方既明想着一个影视公司里面，不仅有拍电影的，还有拍电视剧，而班底呢，不仅要有导演、场务，有专门的摄像师、灯光师、化妆师、道具师、服装师……还要有专门的配乐师、美术指导等等，这才是一个完整的电影班底。

    问题是，都没有一部电影奠基，这样的班底凑齐了也没用，因为没有独当一面的人才在。

    真正的人才，是会选择平台的。

    你的公司什么都没有，给的薪资再高，别人也不会在这里耗费时间，因为不值得。再一个，方既明也养不起这样的团队。凑齐这样一套班底，没有形成良性循环的话，支出可不比一个互联网公司少。任何事情，不能急于求成。还没成立公司，就想着做大做强。首先，你得扎稳根基，才能进而谋求发展。

    事情都要它自己发展的轨迹，不尊重这个规律，最后恐怕只能失败告终。

    酝酿了情绪，再试了一下，方既明觉得还是没找到感觉。

    “算了，明天再说吧。”

    ……

    蔡雨泽一大早就穿得正式，来到了录音棚下面，略带焦急地等着方既明的到来。这个录音棚算是燕京很专业的录音棚，不仅有电子乐器编曲，还有各种真实乐器。在编曲中，如果凑够演奏者，还能用真实的乐器。比如爵士鼓，吉他，贝斯，小提琴，大提琴……这里都有。

    因为是周日，燕京的街道上一大早也没多少行人，除了出来锻炼身体的老人。

    蔡雨泽才等了不到十分钟，方既明就出现了，而且还带着一个人。

    “方董，我们什么时候开始？”蔡雨泽有点惊讶地看着方既明身边的女孩，但识趣地没有询问。

    方既明说道：“编曲、作曲都做好了？”

    蔡雨泽有点尴尬地说道：“我把之前的作品放进来了，因为觉得还适用。还有，根据方董你说的，我找了其他配乐师的作品，至于授权费，可能需要方董你派人过去谈。”

    “行，这一次是我忽略了配乐，也算是一个教训吧。”方既明苦笑道，“介绍一下，这是我的女朋友，林清漪。我在练习的时候，很难找到感觉，就让她过来看看，能不能促进情感融入歌曲之中。”

    蔡雨泽略微皱眉，但没说什么。

    林清漪大方地说道：“你好，蔡老师。”

    “老师不敢当，我们快点进去吧。”

    蔡雨泽已经跃跃欲试了。

    三人进入了录音棚之后，蔡雨泽跟里面的工作人员相熟，很快就配合起来，开始用电子音乐编入曲目。不得不说，蔡雨泽的音乐功底确实是扎实，虽然不会很出彩，不会很有创意，但总体感觉还是有的，作为电影配乐已经绰绰有余了。

    不仅方既明听了有感觉，连林清漪都私下说这配乐不错，很有氛围。

    展示了自己的编曲实力后，蔡雨泽才开始给一首主题曲，两首插曲做编曲。

    因为有了整体思路，不到一个小时，就做好了主题曲的编曲。

    期间，方既明也提出了自己的建议，蔡雨泽一试，居然还不错。当然了，这编曲不是一成不变的。好的编曲，能把演唱者的声音衬托得更加完美。而不好的编曲，则会拉分。很多成名的歌手，都有自己固定的编曲老师，这跟作词作曲老师一样重要。

    主题曲做完后，又做了一首插曲的编曲。

    这时候，已经接近了午时，方既明跟林清漪出去吃了个午饭，再打包了饭菜回来。

    就这样不间断的工作，到了下午两点，总算把三首需要演唱的歌曲做好了编曲。

    “方董，你准备好了吗，如果可以，我们现在开始录音？”

    蔡雨泽知道方既明的时间没那么多，今天已经是周日了，明天方既明就得上课了。

    “嗯。”

    方既明其实也算是准备好了，刚刚他一直在开嗓，此刻已经进入了演唱状态。

    “好，我们尽量一次过。”

    蔡雨泽也做过演唱录音师，知道一次过的情况太少了。哪怕是实力唱将，也有一些情绪不到位的地方。

    方既明温柔地看了一眼林清漪，进入了隔音材料打造的录音室里。

    随着熟悉的前奏响起，方既明迅速进入了情绪状态之中。

    “能够握紧的就别放了，

    能够拥抱的就别拉扯，

    时间着急的，

    冲刷着，

    剩下了什么……”

    方既明看着透明橱窗外，林清漪那好看的侧脸，温柔地唱着。

    林清漪听着方既明的歌声，看着歌词的含义，对着方既明在笑。

    是啊，能够拥抱的就别拉扯，时间可不多。

    方既明的声音加入了别样的情绪，让蔡雨泽都惊讶。

    “谁让——

    时间是让人猝不及防的东西，

    晴时有风阴有时雨，

    争不过朝夕，

    又念着往昔，

    偷走了青丝却留住一个你……”

    联想到电影里一个个逝去的心爱之人，方既明的歌声里带着一丝痛楚，却又有一阵麻木。

    “岁月是一场有去无回的旅行，

    好的坏的都是风景，

    别怪我贪心，

    只是不愿醒，

    因为你只为你愿和我一起，

    看云淡风轻……”

    是啊，珍惜眼前之人，哪怕只是短短十年。

    方既明融合着电影的心境，唱出了无奈，但又依恋的感觉。听得录音师都起了一阵鸡皮疙瘩：“哇，这感情也太丰富了，虽然声线有瑕疵，可专业歌手也做不到的感情，太扯了吧？”

    蔡雨泽却似乎明了，看了一眼旁边陶醉的林清漪：“剧本是他写的，作词作曲都是他，他当然明白这首歌要投入什么感情。”

    “绝了，这首歌真的绝了，《岁月神偷》，一首好歌啊！”

    录音室里，所有人都赞不绝口。如果这是一张专辑，单凭这一首歌就足以大卖了。这时候的MP3还没普及，电脑听音乐，也得有“盗版源”才行。所以专辑销量还是能行的，再过四五年，唱片业就走下坡路了。

    一曲终了，方既明也觉得很满意。

    蔡雨泽听呆了，居然没反应。

    方既明打开了录音室的门，问道：“怎么样，要不要再来一遍？”

    没想到林清漪却红了眼眶，方既明吓到了：“怎么了？”

    林清漪红着眼眶笑道：“没，唱得很好。”

    蔡雨泽这时候也回过神来了，神色复杂地看了一眼方既明：“方董果然厉害，这首歌算是可以了。我们准备下一首吧……”

