
　　刷刷刷！！

　　随着阴柔男子卡巴克的精神幻境控制，那十几名仿真之影瞬间不要命的疯狂扑出，朝周元觉杀来。

　　他们果然拥有如同正常生命一般的各种奇特能力，一时间各式奇特的力量迅速扩散。

　　在这个拟态真境之中，拥有类似精神幻境类的能力，似乎很吃香啊。

　　周元觉感到有些惊奇，居然还能控制仿真之影这么玩？

　　就在这些仿真之影冲来的瞬间。

　　哗哗哗哗！！

　　周元觉的体内出现了如海潮涌动一般的声音。

　　他的身体，不自觉的轻微颤抖，周身的汗毛根根倒立，双目瞬间明亮得可怕。

　　就在这一瞬间，他动了。

　　砰砰砰砰！！

　　无数的拳影瞬间从四面八方击出，覆盖了周元觉的整个身体前方。

　　空气被剧烈搅动，风起云涌，周边巨大的树木的树冠开始疯狂摇曳。

　　在场五人的瞳孔猛然一缩，因为他们发现，自己居然连周元觉的出拳轨迹都无法捕捉，看到的、感知到的都只是一片残影。

　　这么快？！

　　第一层改造界限也就算了，其中有三人，那可都是第二层改造界限之上的佼佼者，依旧没有看清楚周元觉的动作。

　　特别是圣裔文明的蒙特雷，他进入乐园的时间还不足两年，便已经的达到了总榜一百一十名左右的位置，只差一步就能够进入前百，这已经是极其优越的成绩，能够被称为天才人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，他的能力之中，有一项与视觉强化有关，他的动态视力捕捉能力，就算是总榜四字位的动作都能够观察，当然，能否反应过来那就另说。

　　强悍的观察能力，加上他自身圣裔文明改造之后的恐怖再生、重组能力，能够提供强大防御，并通过防御在战斗中逐步分析对手能力，进而演化出针对性的次生生命，一举战胜强敌。

　　换句话说，他的能力，是类似于地球影片中“母巢”的能力，他可以称得上是一个移动母巢。

　　但现在，他却发现，自己的观察能力，居然也无法完全捕捉周元觉的动作。

　　这得有多块？

　　三字头，还是二字头？

　　根据资料上显示，这家伙除了特殊的爆发技巧之外，其他的基础素质应该不强，怎么可能会像如今这样离谱？

　　然而，他不知道的是，周元觉此时的拳法快则快矣，但是，控制力却不尽如人意，只是单纯的速度快而已，没有太多的章法。

　　如果，他这一次选择强化的是神经系统的能力，那么，绝对不会出现这样的情况。

　　这只是他所强化的另一系统的能力附加而已。

　　两个月之中，周元觉选择强化的，是自身的内分泌系统。

　　激素、免疫、调节······

　　这几种内分泌系统的能力之中，对于战斗提升最大的，便是激素的能力。

　　在现实世界之中，通过各种合成激素刺激人体潜能的事例在医学、运动学上屡见不鲜。

　　某些运动员，水平一般，但注射了过量的激素也就是兴奋剂，便能够超水平发挥，达到人体器官极限，甚至突破世界记录。

　　而在比赛之前，运动员的体内激素水平，往往也会极大影响到他们的比赛发挥，因此，很多运动员都会学习类似冥想、放松之类的方法，以此来自我调节身体的激素水平。

　　此时，周元觉运用的便是类似的手段。

　　通过内分泌系统的改造，他的各种身体激素的能力得到了大幅度的强化，此时便是通过这一能力，刺激了人体肾上腺素的分泌，使得身体机能达到了极强的水平，从而让自身速度达到巅峰。

　　砰砰砰！

　　无数拳影瞬间从击中了来袭的所有仿真之影。

　　被精神幻境所控制的他们，在应变能力上变弱和很多，因为阴柔男子卡巴克的本身水平太低，难以完全发挥他们的能力，只能下达简单的冲锋命令，此时只会悍不畏死的冲锋。

　　砰砰砰！！

　　狂暴的力量瞬间击中了这些仿真之影的身体，让他们的身体瞬间炸裂了开来。

　　还未突破第二层改造界限的强度，此时在他眼中和纸糊的几乎没有什么差别。

　　十几名仿真之影，就算是数个第二层改造界限之上的强者也要花费一些手脚，但却被周元觉瞬间解决，这就是总榜四字头级别的力量么？

　　刷！！

　　下一刻，周元觉的身体动了起来。

　　他没兴趣和这些人纠缠太久，因为他知道援兵肯定已经在路上。

　　他清楚增援之中肯定有能够让他感兴趣的强者，但是也会有无穷无尽的蝼蚁，这并不是决斗的好时机。

　　他的目标，是浑身深黑色的肌肉女戈兰。

　　“卡巴克！！”

　　戈兰大喝一声，看着那怒发冲冠，双目如利刃一般锋利，带着死亡压迫而来的周元觉，她的心中十分没底。

　　“我知道！！且战且退！”

　　卡巴克应了一声，几人有默契的同时迅速后退。

　　击杀敌人并不是他们的目的，拖延才是最终目的，本来以为十几个仿真之影能够拖延一些时间，现在看来只能靠他们自己了。

　　能不硬碰就不硬碰。

　　精神震荡！！

　　无数的符文再次从卡巴克的脑海之中扩散而出。

　　在仿真之影被消灭之时，他就终止了能力，将所有力量重新集中，准备以控制手段拖延周元觉的行动。

　　咚！！

　　然而，他的精神震荡不仅没有能够拖延周元觉的脚步，反而自己的大脑巨震，双目翻白。

　　那种感觉，就像是一拳击打在了实心的千钧铁柱之上，铁柱没有任何伤害，但全力发劲的自己却瞬间仿佛升天。

　　这特么什么精神强度？！根本撼不动？！

　　周元觉根本没有和他们废话，瞬间来到了戈兰的面前，一拳击出。

　　我可以的！！我可以的！！

　　戈兰猛地咬牙，绷紧浑身如矿石一般的肌肉，身体蜷缩成一团，看上去就仿佛一个巨大的肌肉球一般。

　　然而，周元觉的拳头都还没落在她的身上，她的身上就已经不停的冒出了金光，一条条符文锁链将她的身体完全覆盖。

　　特么？！拳头都还没打到我，你怎么就出来了？！！

　　戈兰忍不住张了张嘴，脸上闪过了极度不可思议的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十章 秒杀免费阅读。https://www.23sk.com 