    “大公子，这是老爷给您的信。”

    管家忙将怀里揣着的信拿出来，递给长孙冲。

    长孙冲直接撕开封皮，抽出里面的信瓤儿，就这么一目十行的看起来。

    才看了几行，他额头就冒了冷汗。

    要知道，现在可是冬天！

    这马车里虽有着保暖设施，却远远比不上屋子里！

    此刻他不冷也就罢了，竟然还出了汗！

    并不知道信中是什么内容的管家，看到这一幕，心里都忍不住咯噔了一下。

    该不会是长安的长孙家出什么事了吧？

    长孙冲反复将信看了三遍，这才沉默了下来。

    其实管家猜错了，这信上所说的内容，与长孙家关系不大，事关幽州王的安危啊！

    竟有人打着幽州王的旗号，在长安城当街拦杀白龙鱼服的皇上！

    而且还当众叫嚣，这天下终归会是秦家的天下！

    吓得秦家老两口，当天就去宫门外跪着去了，要向皇上自证清白。

    虽然信上也提到，皇上对幽州王明显是信任的，还亲自安抚了秦家夫妻。

    但这种事，就算是在帝王心里留下一点影子，也是不得了的大事啊！

    幽州王如今身为异姓王，又是传说中的天神转世者，简直就是烈火烹油一般，一不小心，就要被活活烧死了！

    这等情况下，看着再尊荣，说不定转过头，就成了阶下囚。

    当年的燕王，那是何等富贵？

    跟着李家一起打江山，论根基，论名望，论人脉，如今才是小年轻的幽州王，根本就没法与之相必！

    燕王都轻易被干掉了，若皇上对幽州王有所怀疑，幽州王焉有好日子过？

    此刻的长孙冲，有两个选择。

    一个选择，就是看完这封信后，尽量远离幽州王，不必特意与对方撕扯开，但只要他故意远离，总能找到办法。

    另一个选择，就是看完这封信后，让马车掉头，直接回去见幽州王，将这件事告诉给幽州王。

    他能得到这个消息，幽州王未必得不到，但他去主动告诉幽州王，这其实是在表明一个态度！

    按说，以长孙家与幽州王的关系，不落井下石，就已是很不容易了。

    可长孙冲捏着这封信，却在犹豫之后，命令道：“调转车头，回去！”

    “是！”

    他对管家说道：“你且回去吧，这件事我已知道了。”

    管家不知道信里写的是什么，自然也就不会如何惊讶，领命下车。

    马车没进郡城，直接调转车头，再次回到了新一区。

    在路上，长孙冲就将自己的想法给捋了一些。

    他最终选择站在幽州王这边，为可不是出于什么个人情感，而是从利益出发的！

    首先，他爹在信上既是写了，皇上如今信任幽州王。

    那么，起码代表着，短时间内，幽州王不会有事。

    就算过程凶险，结局却未必不好。

    而做商人，做生意，就不能前怕狼后怕虎，要有冒险精神！

    他既是决定跟幽州王合作了，已是付出了很多的心血在幽州，让他遇到这么点小事就放弃？他做不到！

    其次，他相信他的眼光！

    他与幽州王接触了多次，之前是敌对关系，如今是合作关系。可无论是处于一个什么关系时，幽州王的为人，长孙冲都是认可的。

    对方就算是为人奸诈，起码不是个恶人，不是个小人！

    为人狡猾，却也有自己的度，有底线！

    长孙冲被秦阳整得很惨，但回头去看过去的自己，他，还有他弟弟，何尝不是自作自受？

    已经不再是过去那个纨绔子弟了，他现在走南闯北，见识多了，心态也自然变得不同了。

    可以说，如今已是脱胎换骨的长孙冲，依旧有着记仇的一面，但秦阳已经成长到了一个他不敢去记仇的高度，所以，长孙冲索性改变了自己。

    化敌为友，这是他对根本无法去匹敌的人进行的自我攻略。

    幽州王有才，有高度，却绝对没有造反的野心！

    而只要幽州王自己不是真的要造反，哪怕情况再糟糕，以皇帝的英明神武，也不可能真的对一个忠臣下手！

    幽州王是忠臣吗？

    如果从态度来看，也许并不是那么明显的忠臣。

    可做忠臣，谁会从态度来辨别呢？

    若从态度辨别，魏征岂不是就首当其冲要被人质疑了？

    所以，是不是忠心，有没有野心，要从行动来看！

    幽州王有什么行动？

    幽州王造出了水泥，然后将水泥献给了朝廷！

    幽州王造出了火药，然后将火药献给了朝廷！

    幽州王之前造出了利国利民的水车，然后将水车献给了朝廷！

    幽州王发现了红薯，然后将土豆献给了红薯！

    幽州王发现了土豆，然后将土豆献给了朝廷！

    幽州王虽然创建了大唐周报，但如今在长安把持着大唐周报的，却是皇帝的儿子！

    而且幽州王之前发现了燕王的宝藏，却将宝藏之事告知了皇上！

    皇上派程咬金来，还真的找到了宝藏，将巨额黄金带回了长安！

    不说别的，光是以上这些列出来，单列出来一项，就足以说明此人没有野心了！

    何况是做了这么多！

    若幽州王真有野心，何必增强皇帝的实力？

    何必让中央力量增强？

    这对有野心的人又有什么好处？

    没有啊！

    所以，只凭这些，长孙冲就已能断定幽州王一定是被冤枉的！

    而皇帝跟脑子清醒的大臣，都会相信幽州王是清白的！

    “其实这次是个机会。”长孙冲想，“我只要站在幽州王这边，经此一事，幽州王必定对我有了信任。”

    他也是真心想要与幽州一起发展！

    “大王，长孙公子求见。”新一区的宅子里，秦阳酒足饭饱之后，正坐在榻上翻看着话本。

    这屋里有着暖气，论舒服的程度，可要比幽州王府强多了。

    而吃完饭之后，人就容易犯困。

    秦阳已是睡了一小觉了，如今醒来，让人泡茶，他则坐在这里看话本。

    听到手下人禀报后，他将话本放到一旁，说道：“让他进来吧。”

    竟是并不意外长孙冲的去而复返！

    “长孙公子，你为何去而复返？”长孙冲进来后，秦阳随意问道。

    长孙冲也不来虚的，直接将收到的书信拿出来，递给秦阳。

