    

    
“你刚才给那个女孩糖果了？”陈海看着李云问道。

    
“怎么，有问题？”李云说道。

    
“战场上不应该做这些无用的事情。”陈海只是正脸说道，旁边李云只是耸了耸肩并不言语。

    
两人已经在大乾边境地域了，通过铁轨运输，只不过七天而已就将千人精锐运到边境，而领头的是大乾最受皇帝信任的武臣陈海，还有传说中那个战无不胜的男人，李云。

    
只是半天时间，他们就清扫了边境处游荡的南蛮和前朝的人，或许是因为破了边境，他们兴奋地开始烧杀抢掠，因为李云等人来得快，死的人并不多，但是损毁的房屋与物品却是极多的。

    
而现在他们正赶往前朝和南蛮的大本营。

    
“你以前也会这么做吗？”陈海问道。

    
“送糖果吗？”李云轻笑道：“怎么可能，又不是每次战斗都会带着糖果，又不是聚会，只是身上带着就刚好送她而已。”

    
“无论是什么人，都不应在那个年纪遭遇这样的事情。”

    
无论是谁，都不应该遭遇他曾经受过的苦难。

    
“又要说我做无用的事情了吗？”李云笑道。

    
“不……我这样才明白，为什么你能够打败大乾。”陈海低声说道。

    
不是那强大的武力，也不是那坚韧的意志，而是将民众团结起来的善良。

    
李云不知道陈海在想什么，他现在正在观察着身后跟随的军人，他们都骑着马，铁甲是精良的制式，每个人身上都透露着真气的强大。

    
以前真没打过这么富裕的战……李云虚着眼想。

    
如果用这个团队打皇帝，和当初比还真是鸟枪换炮了。

    
不过现在打皇帝，确实也是用的大炮。

    
指的是新型真气武器，各位不要误解。

    
“到了。”李云抬手，后面的人令行禁止，统一停下，如同高速狂奔的列车瞬间安静停下。

    
后面的军人没有看到什么敌人的大本营，但还是听从了李云的话。

    
“我没有察觉到有什么异样。”陈海看向李云，他转头四顾，看到地平线上都没有一点人影。

    
李云翻身下马，指着地上的一个泥块：“你觉得这是什么？”

    
“土块。”陈海答道。

    
“不，是出恭之物。”李云摇头说道。

    
陈海顿时脸色一僵，那不就是……

    
“只要行军的还是生物，那就必须排泄，这里看去有不少专门挖出来的坑，而且痕迹还很新，他们就在附近千里之内。”李云说道。

    
陈海一时不知道该敬佩看向李云，还是说他知识储备奇怪，因为这些……

    
“兵书上都没写是吗？”李云似笑非笑看向陈海，“我以前也打过很多这样的大乾将军，兵书是文人写的，你一个武臣不要太依赖。”

    
陈海静静听着，然后点头：“受教了。”

    
李云没想到陈海会这么直言说话，还以为会傲娇一会。

    
“达者为先，你在这方面确实超过我，受你教育并不是羞耻的事情。”陈海淡淡说道。

    
李云轻轻一笑，然后上马继续前行。

    
果然很快他们就看到前方有一个大营地，人数之多让陈海也不由身体紧绷。

    
武者在这样的人数面前简直是笑话是，就算你一剑杀十人，也还有第十一人刺中你，真气耗尽之下，死亡只是必然的。

    
“怎么办？先和当地的军属接触吗？”陈海看向李云。

    
“嗯，就这样办。”李云说道，却再次下马，从腰间抽出剑。

    
“你……你要干嘛？”陈海一愣，他能猜到李云想干什么，但依旧对此感到不可置信。

    
李云要杀向那个有数十万人的营地吗？

    
“你们先去和当地的军队接触，我先试探一下他们的成色。”李云握着剑说道，这是周若离从国库中找出来的剑，和陈海是同一等级的剑，也是能找出的最好的剑了。

    
陈海按住李云肩膀，皱眉道：“我受陛下之命，要把你平安带回去的，你能行吗？”

    
“重回战场，现在不能再行了。”李云说道，缓步朝敌人大本营走去。

    
“斥候死了那么多，对方早就有所察觉了，这次过去打个招呼，给他们增加一下心理压力也是可以的。”

    
只是……这招呼有些暴躁，你们准备好了吗？

    
……

    
营地。

    
因为刚攻破了大乾的边境，南蛮和前朝的人正是气势高涨的时候。

    
区区大乾也不过如此。他们心想。

    
即使真正攻破大乾边境的功劳和他们没有多大关系，而是利用了兵器之利，但受到大乾压迫千年之久，他们心中的疯狂此时正如野火般蔓延燃烧。

    
下一个目标，就是取下大乾江南，然后以此为据点攻上京都。他们是这么想的。

    
然而此时忽然哨兵一声号角，营地内的人顿时握紧武器，看向营地外面，这是大乾的军队来了吗？

    
这也不足为奇，毕竟昨天斥候几乎一天全部死亡，来的大乾军大概在十万人左右，这样才能将他们的精锐斥候杀死。

    
然而当他们摆好阵型准备御敌的时候，却是看到远处地平线上仅仅站着一人，因为太过遥远，甚至不能看到对方是男是女，只能看到对方持着一柄剑。

    
“一个人？来送菜的吗？”有南蛮人嗤笑出声。

    
“吹哨的人是不是太过紧张了，即使这里是大乾，但那也只是一个人而已。”前朝的人也笑了。

    
营地之内笑声此起彼伏，有人都已经坐下准备看那个人等下怎么闹笑话了。

    
这里是他们的大本营，数十万人将营地层层包围，就算他有天神之力，也难以攻破。

    
然后他们看到那个远处的人影开始奔跑靠近他们。

    
“还真的过来了。”他们笑出了声，竟然还真有这种傻缺。

    
“谁去玩一玩那个人，他大概是脑子坏掉了。”有人提议，哈哈大笑着。

    
过了一会，忽然发觉不对劲，说道：“他的速度是不是有些快？”

    
地平线到他们这里，最短也有一二公里，但是只不过几秒钟，他们已经从刚才的一个黑点，到现在能看到那人的身影了。

    
“敌袭！”有人瞳孔一缩站起来大吼。

    
这不是自杀式的袭击，而是确实带着意图的攻击。

    
很多人也发现了这一点，瞬间拿起武器摆好阵型。

    
对方是一个真气强者！

    
这点毋庸置疑，但是他们只要摆好阵型，区区一个武道强者，对他们而言并不是什么大问题。

    
“到位！”他们大吼，这表示他们已经摆好了阵型，接下来就可以请君入瓮了，他们也没少磨死真气强者，在这方面已经有很多经验了。

    
来吧，大乾的强者，看我们不把你绞杀在这里！

    
他们能够清楚看到那个大乾武者的姿态，是一个黑发的年轻人，手持着长剑，脸上的表情看起来不像是发起自杀式袭击的视死如归，而是出门买菜一般轻松。

    
他还觉得能活着回去吗？他们不由心想。

    
但是接下来，这个大乾武者肯定会对军队前排进行攻击，因为不这样做他无法突破防守，但这也是最大的阳谋陷阱，只要他突破前排，就会被群群敌人围住，瞬间绞杀至真气枯竭。

    
这是全世界都通用的围杀真气强者的方法。

    
来了，又近了，他们看到那个年轻的大乾武者果然对着前排挥剑，这果然也没逃出他们的算计。

    
“围杀！”一个壮汉大吼，现在正是围杀的时机，那个大乾强者现在正处于阵型中间，是绞杀的时候了。

    
但是没有人回应他，因为有一道更大的声音将命令裹挟掉，那是一道剑鸣，也是一道血线。

    
壮汉看到他眼前的人瞬间被剑气斩中，身体飞起，鲜血溅出，然而那个大乾武者根本没有停留，只是继续往前冲着。

    
“嘭！”

    
黑发的大乾武者奔跑，每一步踏在地面上，他脚下的地面都会瞬间裂开，蜘蛛网状的裂痕出现，他以极速穿过他们的阵营，仿佛只是遇到一个小小的阻碍。

    
只是一个碰面，近五百人的阵营就已经被击破，三分之一倒在地上生死不明。

    
“妈……的。”壮汉冷汗直冒，转头看着已经继续往大本营深处杀去的大乾武者，用尽全力地吹响了号角，受到强者袭击的号角，悠长的声音响彻了近二十里范围的营地。

    
“反应挺快。”李云也听到了后面的号角声，低声说道。

    
刚才那一冲锋，费了他些许真气，接下来如果要全身而退，应该更加珍惜地使用真气。

    
毕竟这里可没人四保一，他要是耗了太多真气，可能还真有些麻烦。

    
大本营遇敌的声音此起彼伏，但李云依旧直直朝着最中心的地方跑去，沿途的敌人根本无法抵挡他。

    
“站住！”柯岩站了出来，他作为巫祝以前的护卫，现在的抗乾急先锋，对李云这种人最为痛恨，提着锤子就猛锤而下！

    
对于力量，他是最自信的，这一锤下这个武者不成肉饼就怪了。

    
但是这一锤没能落下，因为李云的剑更快靠近柯岩，甚至已经划进四分之一的脖子了。

    
柯岩瞳孔一缩，瞬间后退没让李云将他脖子削掉，等他抬头看过去的时候，李云已经继续往前奔跑着了，没有回头。

    
他难道将我当成了一个随处可见的小兵吗？柯岩不可置信想。

    
还是挺强的。李云评价前朝和南蛮的联军。

    
但是比起大乾还是差了一筹，现在他们只是用压箱底的东西打了一个措手不及，大乾很快就能将他们压垮。

    
如果从天上往下看，就能看到一个有密密麻麻人的营地，因为一个黑点的闯入，瞬间变得混乱不堪，没有人能够阻挡。

    
四面八方有刀看向李云，李云面不改色，只是倒提着剑往上一挑，在锋锐的剑气下刀片瞬间破碎，无法阻挡李云丝毫。

    
赵传和徐燕听到外面有声响已经很快走出主帐篷了，但等他们走出来的时候，已经看到李云如龙之势将他们强大的兵力打飞到空中，隔着人雨平静看向他们。

    
“他是谁？”赵传看到李云，尽管用力克制，但依旧有些颤抖。

    
没挡住吗？

    
这一个方向近三万的士兵没挡住一个人吗？

    
徐燕看到李云，也是脸色惊愕，他没想到李云会以这样的方式再次出现在他面前。

    
“打个招呼。”李云对着徐燕笑道，一剑横扫而过，剑气涌出斩向两人。

    
有数名高手瞬间出现挡住剑气，等到他们抬头，却是发现李云早已经不见了。

    
“在没有发现我们隐藏武器的地点前，他不会杀我们，不然要是就此落入他人之手，又要担心什么时候会有袭击了。”徐燕分析道。

    
“我想听的不是这个，而是数万军队，竟然拦不住他！”赵传有些激动说道。

    
就差一点，刚才就差一点他就死了，他皇帝的梦想瞬间就会烟消云散，而这仅仅是因为一个人，而且还被他放过了！

    
徐燕没有理会赵传激动的话，只是心中想道。

    
你果然在关键的时候来了，在这个大乾民众被逼到神经紧绷的时候，你再次出现了。

    
毫无疑问你会胜利，但我同时也会获胜。

    
……

    
李云找到陈海是在不远处一个军营。

    
“怎么样？”陈海问道。

    
“对方实力不弱，但对于大乾来说应该不是什么大问题，主要的问题就是该如何找到他们吸引陨石的装置。”李云说道。

    
“我会派人去探查的。”陈海点头，“在技术方面，大乾并不比他们差，大概很快就能找到。”

    
李云点头在旁边坐下，没有理会旁边不少人憧憬的目光。

    
毕竟在他们看来，一个人深入地方营地，差点把对方老大砍了，这简直是战神。

    
他们并不清楚李云的身份，只知道他是和陈海一同来的京都之人，身份高贵，和他们这群人不是一个级别的，而他的武力更是如此，简直以一敌万。

    
“明天我们会对他们发起进攻，你有什么意见？”陈海问李云。

    
“你是指挥，一切都由你来控制就行。”李云说道，他没有想过要和陈海抢指挥权显示自己多么强，只是心中还有一个疑问。

    
如果按照徐燕的做法，他想要隐藏自己并不是难事，为什么还要出现在我面前，难道不怕被我一剑砍死吗？

    
还是说，他想做的已经完成了。

    
第二天，陈海刚想指挥战斗的时候，发现对方撤退了。

    
“追上去。”李云瞬间说道，“他们要和我们拉开距离，然后用陨石对我们下手。”

    
但是李云很快就发现他错了，因为陨石不是落向他们，而是落向江南，这块大乾南部最富裕的地方。

