    房车，是苏柔担任苏周曾三家代言人的专车，是她自己订购的，可方浩还是想到了跟曾凌天有关，这是让他不太爽的地方。

    在这个车上，儿子告诉方浩，苏柔被曾凌云压在身下，哪怕曾凌天不能行事，都让方浩非常不爽。

    此外，儿女们这种年纪是最容易被蛊惑的，若是习惯了房车的生活，那将会更加亲近苏柔，这恐怕也是苏柔乐于看到的。

    郭兰则坦然得很，她看了一眼方浩，就道：“别担心，天天长大后我会送他去参加有关部门的特训，他将会和你最亲，是你的儿子，跑不了。

    佳佳这丫头，除了你，谁也降服不了她，她也离不开你。

    苏柔现在对孩子们再好，等孩子们长大了，都不会留在她身边的。”

    “我就是太忙了，陪孩子们的时间太少。”

    方浩稍微宽心，郭兰的判断符合他内心的想法。

    “你的工作这么重要，你不忙就有问题了。

    等会我和孩子们先上去，你和苏柔说一会话再上来吧。”

    郭兰这么说，等孩子们下车后，她招手孩子们过来，先上去。

    方浩看到苏博源和周芬也在车上，都在看他，似乎在等苏柔和他的谈话结果。

    果然，苏柔道：“老公，我爸想看看老三老四，他想抱抱他们……”果然！方浩就道：“他们睡了，还是下次再看吧。

    现在天气冷，你快带你妈回家去吧。”

    见苏柔还想说，方浩就再道：“你爸已经转移到四九城，但也算下车伊始，根基不能说就稳了，如果我是他，就不会离开老巢，免得被偷家。”

    他上前，将苏柔半揽入怀里，在她耳边细语：“我有个朋友，说你爸的儿子今晚要去小香山那边的会所，他至少是三个女人的目标。

    你跟你爸说，让他趁着那边还能通话，赶紧打电话吧。”

    苏柔嘴角轻扬，伸出软润的小舌头在方浩耳朵上刮了一下，不急不慢道：“我大哥的事，跟我有关吗？”

    “无论你那一百亿在谁的手上，都跟你有关，不是吗？”

    “这倒是，那我们明天再约。”

    苏柔亲一下方浩，然后告别，上车。

    看着房车离开，方浩抽了根烟，然后再上楼。

    伺候好孩子们睡下，方浩和郭兰也进房休息。

    次日中午，他从食堂回到办公室没多久，就接到张玉的电话，声音是年轻的女声。

    那边道：“你倒是有点本事，让偏心的老不死恢复这么快，明天他就能转移到病床上了。”

    “这次不光是我的功劳，也有你们张家的医疗团队出了大力，算是群策群力吧。”

    方浩知道张玉的能耐，而他也没有严格保密。

    他看一眼电话的查询结果，没能查到，从电话的杂音，可以听出是在步行街一类的坏境，他就道：“都这么多年过去了，你还记着偏心的事儿，可见不是一般的偏，能说说吗？”

    “他要是不偏心，你就是我孙女婿了。”

    “哦，毁是毁了你的终身大事，倒是够偏的。

    可张神医为何要这么做呢？”

    “为何？

    等你找到你亲生女儿了，然后她和方佳佳喜欢同一个男孩，你也会作出偏心的事……”这个老阴货果然知晓曾凌天和苏柔的破事，不能留……方浩这一瞬，也是杀心起，但反驳道：“佳佳就是我的亲生女儿。”

    “咯咯，你要是这样想比较舒服，我也没意见。

    毕竟，在切身利益面前，每个人都会选择自欺欺人。

    只是，你这样不是很痛苦很虚伪吗？”

    哎！方浩长叹一声，道：“你这样激我，是为了报复我将张神医带走吗？

    那完全没必要，我上船之前已经跟你说过可以交易的话，你若是将我亲生女儿的事告知，我就上船。

    至于上船所遇到的，纯属运气。”

    “哼！运气，你倒是会推脱！你要是不去那个化工厂，你就不会去查那艘船？

    所以，都是你计划好的！”

    那边的声音变得阴冷，沙哑，道：“你这段时间，你将小凌天家折腾得家破人亡，我在这边的布局，被你一下子撕开遮盖布，暴露出了。

    你的所作所为，我让你死一万次，都不能让我心头解气。”

    “曾凌天这老东西玩我老婆，我不直接弄死他都算他祖上烧高兴了！哦，在这种事上，你弄死了苏星运，也让张神医生不如死这么多年，你报复的手段，有过之恶无不及吧？

    你有资格说我？”

    那边就笑道：“这点上，我们倒是一路人！让我真想现身看看你，和你见面，一定很有意思！”

    “同样，我对你也是仰慕得很，所以，时间地点你来定，我一定奔赴。”

    “让你来水塔杀人，让你杀赵三川，你都没做，一点都不听话的，你有什么值得我信任的？”

    “那我们就不要见了，前提是你将我亲生女儿的下落告诉我。”

    “你刚才不是说方佳佳就是你亲生女儿吗？

    你还问我要亲生女儿？”

    那边的话锋陡然一转，道：“方浩，你对苏博源和周芬，两人的感情如何？”

    方浩有种不好的预感，他道：“你想拿苏柔的破事来要挟我？”

    “算了，那两个人和你关系有点远，那就拿你亲生女儿做文章吧，不管你方佳佳，还是你另外的那个！没错，我就是要挟你。

    等会我会给你一个任务，你必须去完成，否则，我就将方佳佳和小凌天的关系公布出去。”

    “什么任务……喂……”方浩发现那边已经挂断，他再拨打过去，那边却不听。

    这让他有种莫名的躁狂，很显然，以老阴货的作风，让他去做的事，肯定不会是什么好事！如果让我去杀人放火，我也要去做吗？

    方佳佳和曾凌天的关系，真就不能曝光吗？

    她这么小，社会上的歧视，就一定能影响到她吗？

    至于苏柔和苏博源，我一定要顾及她们的感受吗？

    周芬？

    她经过心梗，神经毒剂，苏博源的背叛，甚至年轻的遭遇，都让她心智很坚强了，她就算知道了方佳佳的事，她也应该也能面对。

    方浩想了好一会，秘书敲门，说有个加急快递。

    他拿到手后，等秘书出去再拆开，发现里面只有一个纸条，果然是让他去杀人，并且两人，还是陈颖兄妹。

    

