    吼！

    只见赛高古再次咆哮，他那两排地狱之眼闪过一丝丝血色闪电状能量，显示出他此刻极度愤怒的内心。

    随后，赛高古直接越过了加坦杰厄，张牙舞爪的朝迪迦扑了过去！

    “这怪兽，怎么看起来好像有点不对劲？”

    飞燕二号当中，丽娜惊疑的说道。

    “他似乎，认识迪迦！”

    掘井两眼发直，而宗方则是接着说道：“丽娜，快掩护奥特曼，这只怪兽也是敌人！”

    按照正木顾问所说，赛高古在太古时代，是能将整个地球化为熔岩炼狱的恐怖魔兽，如今他解封出来，恐怕会再次对地球产生破坏。

    “明白！”

    “激光，发射！”

    丽娜点点头，当即按下了手中的攻击按钮。

    砰，砰！

    四道激光，分别打在了赛高古身上，还有他前方的地面，炸起一片片火花和尘土。

    只不过，赛高古压根就没有理会这些攻击，他冲到迪迦身前之后，当头就将自己那狼牙棒一般的右爪，重重的抡了下来！

    见状，迪迦也是目光一凛，他双手交叉而起，对着狼牙棒格挡而去。

    “害，这铁头娃……”

    看到这一幕，正木敬吾差点想用手捂面，几乎不用猜，他也能想象到迪迦会有多惨。

    因为赛高古本身就是以防御和力量见长的怪兽，按照正木敬吾的观察，他的力量恐怕不比当初的基里艾洛德神弱了！

    轰～

    果然，下一刻迪迦的双手就被打出了一大片火花，在巨大的力量之下，迪迦被当场砸翻了！

    “呃啊！”

    迪迦趴在地上，痛苦的哼叫一声，此刻他只觉得双手传出一阵阵剧痛，甚至短暂的失去了知觉！

    吼？！

    见到迪迦竟然被自己轻松击倒，赛高古也愣了一下。

    因为在他的记忆当中，迪迦的实力比起现在可是强得太多了，当初迪迦在跟另一个奥特曼配合之下，不仅将自己击败封印，就连他创造出来的众多阎魔分身兽，也被一一消灭。

    不过眼前这家伙不仅长相和迪迦一样，而且身上散发出的气息也跟迪迦相同。

    那就不管他们是不是同一个，反正打丫的就对了！

    想到这里，赛高古再次朝迪迦轰击而去，后者则是再次为迪迦本尊背锅……

    轰！

    暗红色的巨大狼牙棒快速落下，不过迪迦好歹也拥有不弱的反应力，所以他顺势在地上一个翻滚，就躲过了这一击。

    “嘶，这怪兽好厉害啊，迪迦竟然一下就被他撂倒了！”

    这次交锋只在电光火石之间，而围观群众却都倒吸了一口凉气。

    “哥莫拉，过去帮助迪迦奥特曼！”

    大地举起手中的多功能装置，大喝出声。

    顿时，原本正与加坦杰厄对峙的虚拟哥莫拉，立刻朝着赛高古冲了过去。

    而加坦杰厄似乎准备在一旁看好戏一般，并没有发动新的攻势。

    轰，轰！

    只见虚拟哥莫拉的双爪，猛的打在赛高古身上，刮出两道长长的火花。

    只不过，这看似强悍的攻击，却仅仅只让赛高古微微一震，简直就是在给他刮痧！

    砰！

    赛高古反手抡过来一棒，直接打在虚拟哥莫拉的胸口处，并成功将它轰飞了出去！

    虚拟哥莫拉重重的砸落在地面，它那被击中的部位，还飞撒出一大片蓝色的数据化粒子。

    显然，赛高古的攻击对虚拟哥莫拉产生了重大影响，如果它多承受几次这样的重击，恐怕得当场解体！

    “梵顿光子炮，发射！”

    在赛高古击飞虚拟哥莫拉的同时，阿渡和隼人也驾驶着马斯凯迪飞到赛高古的不远处，并发出两排光弹击中了他的肩膀处。

    然而赛高古只是用左爪轻轻的划拉了一下被打中的部位，他甚至都不屑于看向天空中的马斯凯迪。

    “可恶，我们的攻击竟然没有半点效果！”

    阿渡十分憋屈的握紧了拳头，无论是加坦杰厄还是赛高古，都不是他们能够对付的存在。

    就连稍加牵制都做不到。

    吼！

    虚拟哥莫拉大吼一声，爬起来毫不畏惧的再次对上赛高古。

    “嗯，哈！”

    迪迦也是大喝一声，变身为浑身红银两色的快乐型。

    随后，一奥一兽同时撞在了赛高古身上。

    砰！

    碰撞之下，双方之间立刻响起了震耳欲聋的音爆声，他们就像是三座巨大的山岳撞在了一起！

    不过这一次，迪迦和虚拟哥莫拉没有被击退，双方在原地僵持起来。

    吼～

    赛高古大吼一声，只见他的左爪朝前方一划，顿时在虚拟哥莫拉身上抓出一溜数据化粒子。

    而迪迦则是趁此机会，一把抓住赛高古头顶的两个红色大角，快速使出膝顶**在他的腹部。

    噔噔噔……

    虚拟哥莫拉不受控制的退出数步，但迪迦的攻击却并没有对赛高古产生什么影响。

    呼～

    赛高古的左爪朝着迪迦胸口抓过，不过后者似乎早就预判到了这波攻击。

    只见迪迦向后方退出一步，成功避过这一抓，并且他快速抬起右腿，使出一记记势大力沉的高鞭腿，如暴雨般落在了赛高古左肩上。

    连续五道鞭腿轰出，最后一击之时，迪迦的右腿之上还腾起了一层红芒。

    这是久违的“闪电五连鞭”，加上快乐型的电击踢所诞生的连招！

    轰隆隆！

    猝不及防之下，赛高古只得硬抗这波攻击，当最后一踢落下之后，他的左肩炸出一大团火花，而且还不受控制的往侧面退出两步。

    这是赛高古第一次被击退！

    “咦，赛高古竟然受创了？”

    飞燕二号当中，正木敬吾看到赛高古左肩处，飞出了几个几乎微不可查的黑色光点。

    那是赛高古的暗之本源！

    看来迪迦这一波攻击，还是有点用的嘛～

    “系统，收取暗之本源！”

    正木敬吾在脑海中说了一声，顿时，虚空中的黑色光点都朝他飞过来。

    不过这收获却是令正木敬吾嘴角微抽，因为这也就堪堪只有百分之一的赛高古暗之本源罢了……

    吼！

    赛高古被击退之后，当即恼怒的大吼出声，他也没想到迪迦的攻击会来得这么快。

    滋滋滋……

    下一刻，赛高古将能量汇聚至头部，然后从地狱之眼中发出了十数颗小型的火焰球！

