    远在雪山地区的邵兵，正坐在自己的办公室内，他的脸色阴沉得像是能够滴出脏水一样！

    挂完电话之后，邵兵深深吐出一口气，随后他直接将电话机给整个扔了出去。

    伴随着一声大吼，邵兵直接站起身，将桌面上的东西全部都扫到了地上。

    他仰头喘了几口粗气，随后颓废地坐在了椅子上，狠狠地捏住了自己的头发。

    “他妈的黑炎军，他妈的吴凡！敢动我的兄弟！”邵兵眼中怒火喷涌，一字一顿地说出这句话。

    陈卫国在问情这整件事情的经过之后，便立刻派人彻查了这件事情。

    最终结果显示，那些隐藏在山林中的新黑炎军，就是使用的假身份，通过正规的渠道，直接来到华夏的！

    包括对方一共来了二十名黑炎军，什么时候隐藏进山林之中的，在陈卫国的震怒和威压之下，终于是查清楚了。

    而当邵兵知道，对方二十名黑炎军，刀锋特战队的成员们几乎是拼死才解决掉了三名的时候，他顿时明白了。

    吴凡肯定已经训练出了新黑炎军！所以故意派出新黑炎军，针对刀锋特战队！

    因为刀锋特战队的成员们除了现任队长张浩之外，无一不是邵兵的软肋！

    而且，按照现在刀锋特战队的战斗力，如果是老黑炎军，刀锋特战队的成员们不说将他们全歼，至少能够杀掉大部分，并且将他们直接打跑！

    邵兵明白，这一切，都是吴凡给自己设的套，为的就是以刀锋特战队的成员的性命来威胁自己！

    邵兵不敢猜测吴凡到底是想要做什么，但是他很清楚，吴凡现在掌握着主动权！

    正当邵兵发火的时候，他的手机收到了一条信息。

    信息是一段视频，视频中显示，是有三个人被绑在十字架上，正在不停地被殴打！

    此时，突然一个声音从视频中响起：“我没有调查错的话，这三个人，分别叫做许强，田中鼠，李宝来！”

    “想要他们活命的话，就一个人出境，位置我一会会发给你，你最好不要耍花招！不然，他们就只有一个下场！那就是死！”

    邵兵看着视频画面咬了咬牙，他不知道说话的人是谁，视频中的一切声音全部都经过了处理，所以他分辨不出来，对方到底是不是吴凡。

    但是对方既然已经用刀锋特战队的成员们的性命作为威胁，他身为他们的大哥，自然需要单骑赴宴一次了！

    于是，他便打电话到了陈卫国办公室，通知陈卫国道：“首长！对方确实是冲我来的，他们要我一个人出境！”

    闻言，陈卫国当即阻止道：“你一个人太危险了！不行！”

    陈卫国自然不想要看到邵兵以身犯险，前往对方的大本营，到时候，他觉得任凭邵兵神通广大，也根本没有办法逃出来！

    但是，邵兵语气铿锵道：“他们对我而言，不只是前队友，更是亲兄弟，我必须去救他们，哪怕是为了他们不死，也必须要去！”

    陈卫国也是知道邵兵的性子的，于是当即叹了口气道：“那你在身上装个追踪器？”

    这个提议邵兵依然不准备采纳，因为对方肯定会对邵兵进行搜身，到时候搜到追踪器，他不敢想象后果！

    听到邵兵的理由，陈卫国也不好再说些什么，于是只能点头同意道：“那你就去吧！我会通知各个边境线，加强防御力量的！”

    说完后，邵兵便挂断了电话，随后，他便一个人走出了军营，在走之前，他还特地嘱咐了胡万道：“我夫人如果问起来我的行踪，你就说我回北河市有紧急任务需要处理！”

    胡万自然不知道刀锋特战队发生的事情，他当即也只能点了点头答应下来。

    走下雪山之后，邵兵看了眼手机，有人给他发送了一个位置信息，于是他便照着这个位置，开始向着那边出发。

    来到边境线之后，邵兵毫不犹豫便走了出去，过了没多久，他便看到了一辆商务车停在离边境线几百米左右的地方。

    他们似乎就是在等待着邵兵的到来。

    邵兵走到商务车旁边后，几名穿着碳纤维战甲的黑炎军当即走了出来，并且直接朝着他的脑袋上套了一个麻袋。

    随后，邵兵便被黑炎军的士兵们给押上了车。

    邵兵虽然被套着麻袋，但是这并不妨碍他使用科技神目，于是他便记下了一路上的路线。

    最终，在经历了一天多的时间后，邵兵终于来到了目的地，邵兵并没有来过这里，似乎是吴凡新选的驻地！

    来到了地方，邵兵的头套自然被摘了下来，随后，他便推开了身旁的几名黑炎军，向前走去。

    因为他看到，许强，田中鼠和李宝来，被绑在十字架上面！

    他们的身上几乎没有一块好肉，快被折磨得不成人样了！

    邵兵看着自己的兄弟被打得浑身鲜血，顿时气不打一处来，于是顿时想要在这里大开杀戒。

    而正在此时，他听到从一旁传来一声手枪上膛的声音，他转过头去，只见吴凡此时手中正拿着一把手枪，指向许强，田中鼠和李宝来三个人。

    见状，邵兵紧紧握住了拳头，他全身的怒火没有地方出！

    他深深地吐出一口气，随后说道：“吴凡！你这个王八蛋，有什么事情你就冲我来！为什么要连累无辜的人？”

    闻言，吴凡对此毫不在意，只见他轻笑一声说道：“邵兵啊！我的老队长！你就算是来到了这里，软肋怎么还是这么多？为什么要给自己留出这么多的破绽？”

    “或许每个人都有软肋，但是你的弱点太多，就等同于是废物了！”

    邵兵不听他说话，只是指着被绑在十字架上的三人道：“别说废话，我来了，你的目的达到了，还不快把他们给放了！”

    闻言，吴凡不置可否地耸了耸肩，随后他开口道：“你知道我的目的是什么！”

    “我需要你，跟我一起并肩作战！我可以替你得到你想要的一切东西！”

