    宁中则看着林平之为了女儿去挡酒，而且表现如此之好，心中大为满意；而岳不群看着林平之的表情，也越发的炽热起来。

    　　再说令狐冲，看着林平之替岳灵珊挡酒的身姿，处处抢先自己一步，心情十分激荡！为什么自己就想不到要先行出头呢？

    　　为了小师妹自己总说是死都不怕，更何况只是喝酒？这才是自己最擅长的领域啊，不要说是十六杯了，就算是连喝三十二杯又有何妨？

    　　可是机会摆在自己面前时，自己却视而不见！难道这就代表了我令狐冲对小师妹的爱足够深吗？在她需要帮助时，林师弟看到了，而我的关注点又是什么？

    　　那祖千秋给自己准备的这八杯美酒，怎么喝起来味道如此奇特？有辛辣的；有极苦的；有酸涩的；有极臭的；有如刺喉刀割的；还有比最难入口的中药药味更大的……

    　　可是自己现在和林师弟拼酒，他林平之都不说酒味儿不对，我令狐冲又怎好意思说出来？令狐冲强忍着把最后这三杯酒喝干了，他的心已是难受之极！

    　　当看着令狐冲林平之拼酒对诗喝到第六杯酒时，桃谷六仙已经忍耐不住了！为什么他们俩喝酒，就有人会成为大众的焦点？而我们喝酒时就没有人来理睬？

    　　这桃谷六仙此时就想替令狐冲喝上两杯水酒，让林平之也为自己吟诗作对吹捧一番，可是为什么祖千秋却一定要阻拦呢？给我们桃谷六仙一次出风头的机会就不行吗？

    　　桃谷六仙本来就只是想喝令狐冲最后这三杯美酒而已，哪怕分上一杯美酒也是好的。但是祖千秋却一直拦着不让自己去喝！

    　　这分明就是不给我们桃谷六仙面子啊！桃干仙发觉自己就算是一个人全力硬抢，竟然是因为实力不如祖千秋，连酒毛都摸不到，心中更是奇怪起来。

    　　原来桃干仙伸手去抓琉璃杯时，手指就要抓到之时，却被祖千秋用手中轻摇的折扇击中了手腕，疼的他哇哇乱叫！

    　　桃干仙向另外四人使了个眼色，问令狐冲道：“这八杯酒水一起喝下，味道如何？”

    　　令狐冲此刻正是满心哀愁之时，对桃干仙的问话浑没在意。关键他也喝的真心不能叫酒，酸甜苦辣咸各种滋味都有，但却单单没有美酒该有的醇香之意。

    　　祖千秋却抢着答道：“八杯齐饮，甘美无穷，古书上是这样说的！”那桃谷六仙都已看到桃干仙的眼色，而祖千秋此时还敢抢话，真是胆大妄为之极！

    　　桃干仙说道：“胡说八道，什么古书上说的此话？你且道来！”

    　　那祖千秋听到桃干仙的问话心中一怔，没想到这桃谷六仙竟然对书本上的事还能上心，他正要回答之时。

    　　突然之间另外桃谷四仙同时出手，抓住了祖千秋的四肢！那华山派众人看到了竟然一起惊呼起来……

    　　祖千秋一看自己竟然被捉，就知道不好，他可是听说过这桃谷六仙如此撕碎活人已是家常便饭，但是自己此时竟然被四人同时拿住，这要自己如何脱身？

    　　祖千秋灵机一动大声喊道：“桃谷六仙，酒中有毒，你们要不要解药？”

    　　桃谷六仙大吃一惊，当时就是一怔，他们六人喝酒喝的是最多了，如果真的有毒可该当如何是好？

    　　祖千秋就是要争此一瞬之间的时机。只要他们惊慌就好。那祖千秋又道：“我可要放屁熏人啦！”

    　　抓着祖千秋的桃谷四仙突然发现自己手中一滑，那祖千秋已经挣脱出来。桃谷六仙正站在船舱外侧，隐隐形成合围之势。

    　　祖千秋不及细思脱身之策，但他却知道如果被桃谷六仙任何一人拦阻，自己想再走就已来不及了。

    　　自己此行的目的已经达到，再在此地待着更是无用。再加上桃谷六仙完好的五人，战力实在是太强了，自己一人在此恐怕就有生命危险！

    　　此时不走更待何时？祖千秋用尽全力，身体像炮弹一样突破船篷，从上方逃出船舱，消失不见了！

    　　这抓住他的桃谷四仙手中，却只有一双破鞋，和一双臭袜子而已！

    　　桃谷六仙正要去追，只听得外面有人喊道：“祖千秋你这个混蛋，赶快还我的药丸，否则我扒了你的皮，抽你了的筋！”

    　　只见外面一个大肉球滚来，竟然一跃上了华山派大船！关键码头上现在只有此一艘大船，十分的醒目，所以那肉球自然飞身滚来。

    　　桃谷六仙远远便看到外面一个肉球滚来，就已一起注目，更加之此肉球大骂祖千秋，更是深对胃口。当肉球站定船头后，桃谷六仙才发觉这原来是一个大活人啊。

    　　只见此人五短身材，又矮又胖，简直就是上下左右一般粗细，加之手脚奇短，正上方有一颗大脑袋，但是却是如被拍扁的一般。与身体自然贴合，更是看起来要多怪异有多怪异。

    　　和平一指的矮胖身材有的一拼，只是这个人的形体更为特殊一些，实在是太好记了。分明就是一个肉球，只要是见过此人一面的都不会忘记！

    　　此肉球怪人上得船来就向令狐冲滚来，那腿实在是太短了，但是频率奇快，很快就到了令狐冲面前。

    　　他顺手就拿起令狐冲跟前的三个酒杯，便逐一用鼻子闻过。因为这三个酒杯他太熟悉了，肯定是祖千秋之物。

    　　这肉球怪人闻一个，说一句:“我的药丸！我的药丸！我的药丸！”一连说了三次，直到闻到林平之那只杯子，才没有再说出这句话来。

    　　这怪人看了看众人说道:“祖千秋是不是来过这里喝酒了？他，他把我救命药丸就着酒喝了，这下子我就算再找到他也是无用了！”

    　　他此时的那表情如丧考妣，悲痛欲绝，那肉球人伤心欲绝的样子让令狐冲看着心有不忍。

    　　令狐冲说道：“祖千秋祖先生确实来过，你想知道什么尽管问我，但是你要先回答一下我的问题。

    　　敢问这位先生，你叫什么名字？你的药丸都是什么味道的？请你告诉我好吗？”

    　　那肉球怪人道：“我叫老头子，和祖千秋一起并称‘黄河老祖’，这黄河之上，这段水域之中，不认识我们俩的人真心不多。

    　　我那‘续命八丸’味道各不相同，有的极臭，有的极苦，有的入口如刀割，有的辛辣如火炙。不管多大的内伤外伤，吞服了我的‘续命八丸‘，定能药到病除，起死回生。”

    　　令狐冲道：“老先生，那祖千秋祖先生并没有自己喝了你的药丸，而是把那药丸混在八杯酒中，让我喝下去了。

    　　我说这酒味道怎么这般奇特，怎么喝也不像是正常的酒水，原来竟然如此。你看我用这些人参鹿茸等大补之物赔给你可好？”

    　　说着话令狐冲指向那些打开的匣子。那里有八个匣子，里面都装的是世上罕有的大补之物。

    　　不仅有上好的人参，鹿茸，还有灵芝，雪莲，何首乌等珍品！除此之外还有一个匣子里面竟然放了三条虎鞭！这东西又是什么用途呢？

    　　那老头子老先生道：“你可知道我那’续命八丸‘何其珍贵？我前前后后花了十二年，才搜集齐千年人参，茯苓，灵芝，鹿茸，首乌，熊胆，三七，麝香等108味珍贵至极的药物！

    　　经过九蒸九晒，方才制成。此药方是’杀人名医’平一指亲自制定的方子，我那宝贝女儿老不死，需月圆之夜一口气吃下这八颗药丸方能治好身上的隐疾。

    　　我不管你是谁，既然是你偷吃了我的药丸，那你就必须赔给我，否则我现在就要了你的命！今日就是月圆之夜，要不然我那宝贝女儿老不死今天就可以病愈啦。”

    　　那肉球怪人又开始哭了起来，声嘶力竭，嚎啕大哭，让船上华山派众弟子都心有不忍。

    　　那桃谷六仙听到此人要找令狐冲麻烦，几人对望一眼，二话不说，突四人同时出手，抓住这肉球怪人的四肢，就要用力撕裂分尸其人！

    　　只见桃谷四仙同时用力撕扯着这怪人，这怪人的手足正在被慢慢的拉开，此时已比刚才来时长了将近一倍有余。令狐冲大惊，忙喊道：“手下留情！”

    　　桃谷四仙一愣神之际，手上力道稍有松懈，只见那怪人的手腿竟然迅速缩了回去，如乌龟一般无二制。桃谷六仙被逗乐了，纷纷哈哈大笑起来。

    　　那肉球怪人见此良机，突然浑身发力，竟然挣脱了桃谷四仙的手掌之力，就这样直接砸破船板，从水路逃了出去！

    　　只见大船船舱中间出现一个大洞，河水开始灌入船舱。岳不群急呼道：“大家赶快离开船舱，带上各自物品，都上岸再说！”

    　　华山派众弟子迅速携带各自物品，离开大船，桃谷六仙带着令狐冲也一起下船，他们还帮忙把众人送与令狐冲的好酒补品吃的全部带了下来。

    　　岳灵珊一直在船舱里面看着外面的动静，对这个肉球怪人老头子一样心生同情。尤其是这肉球怪人竟然能够挣脱桃谷六仙撕裂人的这一绝招，安然无恙更是难得的很！

    　　只这一会儿，桃谷六仙撕裂人的手段竟然再一再二的失手了，这让桃谷六仙大为不满。

    　　岳灵珊自己用手托着床板，把大醉不醒的林平之带下大船，华山派众弟子上前一起帮忙，把大船上的物品都卸了下来。

    　　大船因众人和物品同时离开，而继续漂浮在水面之上。船家和众水手都已是愁眉苦脸的了，这下子想修好船只可需要一段时间了，肯定又要耽误自己这群人挣钱了。

    　　令狐冲找到船家，咨询了一下损失，就用那两匣元宝里面的钱，解决了这个燃眉之急。

    　　华山派又雇了一艘大船，但是天色已晚，河水湍急，出再多钱新船家也不敢夜间开船，华山派众人便只能在兰封码头住下了。

    　　岳不群担心晚上在兰封出问题，特意嘱咐梁发几名弟子，晚上要加强警戒。不需要下船，几人分时段休息，遇到危险一定要及时预警，谨防不测。

    　　说是几个弟子执勤，岳不群哪里敢休息？一样是只敢在大船中打坐闭目养神，时不时的就运功监视一下外面的情形。

    　　忽听得岸上有人叫道：“他妈的桃谷六鬼，还不出来受死？你家钟馗爷爷来捉鬼啦！”

