    

    封锁之地内的影响还在继续着，在此刻仍然还在发酵，引起了四方的惊动。

    不过对于这些，陈铭并不在意。

    他此刻伫立在帝陈一族的祖地之内，在那里渐渐感悟着帝兵之中所蕴含着的传承。

    帝兵之中所蕴含的传承无比的丰富，其中仿佛一个无比巨大的资料库一般，在此刻对眼前的陈铭尽情的敞开，没有丝毫的遮掩。

    当年帝陈氏将手中帝兵留下的时候，似乎并未是直接将帝兵留下，而是将自身的一生所学全部注入到帝兵之中了。

    这在赋予了帝兵强大力量的同时，也使得帝兵之中所蕴含着的传承无比的丰富，仅仅是帝兵本身，就像是一个无比巨大的资料库，可以供后人查阅。

    可以说，就算排除了帝兵之中本身蕴含着的力量，仅仅只是其中所遗留下来的这些传承，就已经是无价之宝。

    在击败了大赤王之后，陈铭便躲在帝陈一族的祖地之中，在其中静静感悟着帝兵之中所蕴含着的讯息。

    此刻，在经历了方才与圣贤的一战之后，他此刻已经达到了天象巅峰的境界，如今实力距离最终的圣贤之境只差一角。

    这个层次，便是当年乱魔的巅峰实力了。

    据之前乱魔所说，他当年在这一个境界之中足足打磨了近万年的时间，才终于找到了一点契机，只是最后还没有成功抓住，便已经陨落了。

    而有了乱魔的铺垫，对于这一个层次接下来的道路，陈铭心中也隐隐有了些明悟。

    圣贤是掌握天地之间道理的一群人。

    他们掌握天地之间的道理，掌握天地之间运转的规律，将这些东西蕴含在自身体内，真正明悟了这一切，才能够算得上是一位真正的圣贤。

    无法明悟天地之间的道理，无法掌握天地运转的规律，那么不论自身的力量多么的强大，多么的恐怖，都不能算是真正的圣贤。

    陈铭此刻便卡在了这一步之上。

    此时此刻，拥有世界的种子，而且还有异能加持，他如果想的话，随时都可以让自身的力量提升到一个极其恐怖的地步，达到无比接近圣贤的层次。

    但是没有办法体会圣心，无法领悟天地之间的道理，他就无法真正晋升成功，真正晋升成圣贤。

    对于一般人来说，这一个过程无比的困难，就像曾经的乱魔一样，在这个层次之上卡了足足万年时间，才有了一丝曙光。

    不过幸好，当年帝陈氏离开之前，十分贴心的将一身道果蕴含在帝兵之中。

    只要慢慢体会帝兵之中所蕴含着的讯息，慢慢领悟当年帝陈氏所留下来的传承，如此日积月累下来，只要资质不算太差，迟早都能摸到那么一丝的曙光。

    不过对于陈铭而言，这样的速度还是太慢了。

    “天地之间的道理……”

    感受着帝兵之中所蕴含着的讯息，结合乱魔此前所告诉他的一切，陈铭陷入了沉思之中。

    想要领悟天地之间的道理，最好的方式当然是在天地之间，伴随着天地的运转不断的追溯，在这个过程之中不断的领悟着。

    如此再结合帝兵之中所蕴含着的传承，两者相结合起来，领悟的速度才会变快。

    想到这里，他心中的念头流传，这一刻慢慢做了决定。

    在告知了帝陈一族的人之后，陈铭继续在封锁之地中坐镇。

    因为大赤王陨落的余威，在这一段时间之内，尽管各大势力纷纷派出探子，来到了帝陈一族的四周，想要打探其中的情况，但真正敢于出手的还没有几个。

    在真正打探到大赤王陨落的真正原因之前，没有人敢提前出手，生怕触动了那一个神秘的存在，导致自身惹上了杀身之祸。

    也因此，尽管这段时间这四周显得十分的热闹，但却并不具备着多大的威胁。

    当然，这种情况只是暂时的。

    伴随着时间的不断过去，还有周围人的不断试探，迟早会有人真正开始尝试着动手，尝试着试探帝陈氏一族的底细。

    到了那个时候，又是一种麻烦。

    所以，在眼前的这一刻时刻，尽管心中已经打好了主意，但陈铭还没有立刻离开，仍然坐镇在帝陈氏一族之内，在其中静静地伫立着。

    就这样时间慢慢过去，很快便到了半年之后。

    半年多时间之内，整个帝陈一族的准备已经做好。

    用以传送的祭坛已经搭建成功，只要陈铭一声令下，随时都可以将整个帝陈氏一族直接传送，移动到玄界之内。

    不过到了这个时候，整个帝陈一族反倒是不着急了起来。

    拥有传送祭坛，这就意味着他们随时都拥有着可以全身而退的底牌，到了这一刻自然不需要害怕些什么。

    到了这一刻，他们心中不仅没有之前那般急迫的心情，反倒是尽可能的想要在封锁之地多伫立一段时间。

    毕竟在离开封锁之地后，一些只有封锁之地才出产的独特物质与材料，在外界就再也找不到了。

    若是不趁着这个时间，抓紧机会在封锁之地内收刮一次，到了外界之后，恐怕这些材料都会被炒上天。

    正是抱着这个念头，所以在这段时间之中，整个帝陈氏一族的人一改之前的保守，在封锁之地内大肆出手了，一掷千金，在各个地方大肆采购着，让周围观察着的势力都有些目瞪口呆，不明白到底发生了什么。

    而在这种情况之下，陈铭也从帝陈一族之中离开了。

    在传送祭坛搭建好的这一刻，陈铭将外界的坐标给了帝陈一族的族人，让他们拥有了自行进退的能力，随后才放心的离开。

    伴随着一道道紫色的光辉闪烁，在原地，陈铭的身影逐渐从原地消失，这一刻快速虚化，直接从这个地方消失了。

    一片朦胧黑暗的世界之中。

    从封锁之地中发动自身异能，陈铭瞬间来到了另外一个世界。

    眼前是一片荒漠，周围静悄悄的，显得极其的荒芜。

    大地之上，有一些稀疏的野草在生长着，就这么经历着风沙的洗礼，在大地之上顽强的生长。

    而在四周那一座座山峰之间，有着异样的气息出现。

    “这个世界看上去有些古怪……”

    伫立在原地，感受着四周那异样的气息升起，陈铭愣了愣，这一刻心中自语。

    在周围的世界之中，他感受到了一种独特的诡异气息。

    这种诡异的气息极其的独特，有些类似于陈铭曾经遇上过的邪魅，但又有着一些细微的不同。

    不过归根到底而言，这都是一种令人感觉不舒服的信息，对于常人而言绝对是有害无益的。

    “又一个特殊的世界吗……”

    感受着周围不断升起的邪异气息，陈铭摇了摇头，心中喃喃自语，随后随意地迈步走出。

    伴随着他的行动，在周围的世界之中，一股若有若无的排斥感也在不断的升起。

    这一次穿梭，他不是单纯的神魂穿梭，而是直接将自己的整个身躯都一起带了过来。

    那股属于异世界的气息尽展无疑，被这一个世界的天意所察觉到，因而在此刻开始本能的排斥了起来。

    不过对于这些，陈铭并不在意，甚至还欣然接受。

    他来到这一个世界的目的，正是因为这些。

    想要从天象的层次更进一步，真正达到圣贤的境界，就需要领悟天地之间的本质与道理。

    进入其他世界之中，承受着一整个世界的天意压制，这本身就是对世界本质的领悟过程。

    在这种被世界天意压制的环境之中，是最适合领悟天地本质的时候。

    在这种情况之下，陈铭可以以最快的速度，通过帝兵之中所携带的传承来更进一步，领悟关于圣贤圣贤的一切。

    正是因为如此，所以这一次，他并没有动用自身的异能帮忙遮掩，而是就这么来到了这个世界之中，就这么承受着世界的压制。

    在世界的压制之中，他缓缓向着四周走去，一身的神力没有丝毫的掩饰。

    他抬起步伐，走在四周，在一瞬间身影像是一颗紫色的太阳，划破了长空，照耀了四方的地域。

    随后他来到了一座庞大的城市之前。

    眼前的城市看上去十分的古老，有些类似于古代的模样。

    其中的一切看上去都十分的古旧，有些类似于陈铭前世是古代的装饰。

    “文明还没有发展到那一个地步吗……”

    望着下方的场景，陈铭心中闪过这个念头，这一刻心中如此开口说道。

    在眼前的这座城市之中，他并没有感受到任何超凡气息的存在。

    不仅没有任何超凡的气息，就连一些强大一点的生命个体不存在。

    看上去十分平凡，没有一点独特之处。

    感受着这一些，陈铭摇摇头，随后继续迈步，走向下一个地方。

    很快，只是短短时间之内，他就接连走过了数十座城市，几乎横跨了整个世界。

    迈过了如此漫长的地域之后，他也终于确定，眼前的世界就是一个再普通不过的世界，根本就没有任何超凡者的痕迹存在。        

