    后悔的会是你？

    千叶镇雄冷笑一声。他

    巴不得把洛尘弄到东瀛去，又怎么会后悔？去

    了东瀛之后，你即便是华夏之巅又如何？

    你即便是洛无极又如何？只

    能在那里被他们安排好的人慢慢玩死。毕

    竟，那里可是东瀛！

    四周所有人都有些愕然和不解。为

    什么洛尘要答应呢？难

    道因为今天的战斗，洛尘有些飘了还是糊涂了？

    “我不会后悔，但是我希望你洛无极说到做到。”

    “定个时间吧。”千叶镇雄内心已经乐开了花，他的目的马上就要得逞了。

    “明天吧。”洛尘很是随意的开口道。

    什么？

    明天？许

    多人再次愕然。

    就算要去也不能是明天啊。

    因为此刻洛尘的状态只要不是瞎子都能看出来是极其虚弱的，就算恢复，明天也肯定恢复不过来。

    东瀛本就是龙潭虎穴，再以这种状态去，这未免也太托大了吧？

    就是千叶镇雄自己都愣了一愣，他原本以为洛尘怎么也会等状态恢复了之后再去，没想到洛尘居然明天就要去？

    “哈哈哈，好，洛无极，你果然有种！”千叶镇雄抚掌大笑。“

    那好，我们明天东瀛见！”千叶镇雄转身就走，傲气十足。

    “洛老弟，你？”苏凌楚都露出了深深的不解之色，这绝对不是他认识的洛尘，不可能因为这么几句话就上当的。“

    回去再说吧。”洛尘摆摆手，他现在需要休息和镇压体内那两股力量的对冲。

    洛尘回盘龙湾了。但

    是这个消息却不翼而飞！洛

    无极与狼王一战，在草原三拳打爆狼王！洛

    无极一人一剑，吓退狼族数万大军！这

    两个帖子直接爬上了顶峰。“

    哼，之前说洛无极必输无疑的人呢？”

    “现在脸疼不疼？”

    “之前说我老公会陨落的人呢？”“

    有种给老娘站出来！”“

    之前……”

    支持洛尘的人这一刻瞬间有种扬眉吐气的感觉，毕竟当初实力对比太过悬殊了。但

    是洛尘直接以事实告诉众人。他

    ，依旧无敌！

    但是很快，就有人跳出来说话了。

    “哼，得意什么？”

    “他洛无极今日在草原咳血，自己都亲口承认了，实力不再巅峰，今日一战之后，又受了重伤，要不了多久自然会有人出来收拾他！”有人匿名发出了帖子。“

    就是，他洛无极得罪了名山上的修法者，人家已经让他修法者盛会等着了，我看他还能笑几时？”

    “不用等很久了，他洛无极太狂妄了，今天已经答应了东瀛那边的人，要去东瀛了！”这个消息一瞬间点爆了整个网络。而

    且另外一个消息也随之而来。

    “洛无极带着重伤之躯，明日将会去东瀛走上一遭！”

    “他疯了吗？”“

    去了东瀛还能有好？”

    “而且还是重伤之躯去？”

    一条条热议迅速扩散霸榜！“

    他这，唉，实在是太不理智了。”有人惋惜道。“

    那东瀛高手无数，就算他洛无极无敌又如何？”“

    难道人家还会傻傻的跟他单挑？”

    “他要是去了东瀛，肯定会被围攻，肯定会被一拥而上的高手杀死！”

    “这是摆明了要他去送死啊！”

    “哼，你洛无极自负到这种程度，也该你为自己的自负付出代价了！”热

    议不断，而盘龙湾里面，沈月兰皱着眉头黑着脸看着洛尘，满屋子的人也只有她敢对洛尘这样黑着一张脸了。“

    哪里也不许去，等你好了再说。”

    “妈，你就当我出去玩一趟。”洛尘无奈的看着沈月兰。

    “玩？”

    “你那是玩吗？”

    “那可是东瀛，对华夏人什么态度你不知道？”

    “人家现在就是等着你往火坑里跳，你以为你是去旅游呢？”沈月兰不满的开口道。

    “妈，没事，相信我，我要是去了，他们肯定会好吃好喝的供着我。”洛尘很是无所谓的说道。“

    美得你，不把你切成生鱼片寄回来就是好的了，还好吃好喝的供着你？”沈月兰瞪着一双大眼睛。

    “妈，你信我一次。”洛尘责怪的看着苏凌楚，因为这是苏凌楚故意去找沈月兰来压他的。

    “妈，你们要不先去休息，我跟老苏聊两句。”

    一屋子的人看了看洛尘，最后都走了。

    安静的大厅里，洛尘点了一支烟，夹在手中。

    “洛老弟，你到底怎么打算的？”苏凌楚皱着眉头看向洛尘，他总觉得洛尘这一次有点反常。论

    手段，那个东瀛人那点伎俩，洛尘会看不出来？

    “水晶骷髅！”洛尘看了看苏凌楚。

    “懂了吧？”

    苏凌楚先是一愣，然后脸上猛地一笑。最

    后整个人直接跳了起来。“

    我怎么把这事儿给忘了？”苏凌楚眼睛一下子就亮了，顿时露出极其阴险的笑容。

    “呵呵，我看这一次东瀛要栽多大的跟头在你手上！”苏凌楚兴奋的不得了！

    洛尘那一句话，他瞬间明白了洛尘的用意，按照这个想法。

    洛尘现在就是一个超级核弹。

    甚至可以说是一个大灾星！

    那是去哪里，哪里就倒霉。“

    我本来还在为这事儿头疼呢，没想到就有人送上门来帮我解决了这个问题。”洛尘嘴角也划过一抹笑容。“

    洛老弟，什么时候走？”“

    要不要现在我就帮你去准备！”苏凌楚这个时候态度直接一百八十度转弯。

    “呵呵，不急，明天再说吧。”

    “我说了，我要是去了，他们不仅不敢动我，还得好吃好喝的供着我！”洛尘冷笑一声。

    东瀛？这

    一次怕是真的要倒大霉了。一

    百多号国际巨头要是追着洛尘去了东瀛，洛尘可以想象，一旦动手。那

    个地方怕是都要被打沉！而

    另外一边，千叶镇雄已经坐上私人飞机在飞往东瀛的路上了。“

    镇雄少爷，那洛无极真的上钩了？”

    “那还有假？”千叶镇雄带着得意的笑容笑道。

    “我说了，区区一个洛无极而已，论战力，我比过他！”

    “但是论智商，论脑子，他给我提鞋都不配！”

    “去机长那边，让他联系千叶家准备。”“

    呵呵，洛无极，等你来到东瀛，你会大吃一惊，我为你准备了太多的礼物，慢慢玩死你！” 

