    （写在前面，杀鬼子爽文，不是无脑爽文。）

    亮剑影视世界

    苍云岭一营主阵地。

    “轰轰轰.....”

    鬼子的掷弹筒伴随着小山炮不要钱似的，疯狂往着阵地上倾谢弹药。

    战斗已经持续了整整两天，到处都是受伤战士的呻吟之声，亦或者是正在战斗的战士的怒吼之声。

    “啊！卫生员，快来，我的胳膊炸断了！”

    “made，指导员！指导员！你可不能死啊！卫生员呢？”

    张伟蹲在战壕之中，刚刚穿越过来的他还有一些迷茫。

    望向周围，一些还活着的战士都猫在了猫耳洞里面。

    亦或者向他一样背靠战壕，期待炮弹不要落到他的周围。

    张伟算是想不通了，自己也没干啥危险举动，也不是身患绝症，怎么就突然穿越了呢。

    随着继承了原身的记忆之后，张伟也知道了自己的目前处境。

    自己是上海人，上过中央军校，但是没能够毕业。

    因为对八路军作战理念不是很认同。

    所以被同班的战士当成了傻大个。

    毕竟张伟这一米八多的身高在这个年代也算是鹤立鸡群了。

    “算了，来都来了，临死前也要干死一个小鬼子。”

    张伟说罢拿起了身旁的汉阳造，检查了一下枪械弹药，准备迎接鬼子的下一波冲锋。

    “叮！当前世界，亮剑影视世界，新手礼包可开启。”

    金手指，淦！

    “开启！”

    “叮！恭喜宿主获得战侠歌单兵作战能力，当前身体强化已经完成，融合进度100%，融合已完成。”

    “叮！恭喜宿主获得技能：危险感知LV5（顶级）

    叮！恭喜宿主获得技能：体能LV5（顶级）

    叮！恭喜宿主获得技能：射击强化LV5(顶级)

    叮！恭喜宿主获得野外生存能力，包括不限于狩猎，草药等等知识。

    鬼子的炮击刚一停止，便再度发起了冲锋，炮击给战士们带来的伤亡非常大。

    “帝国的勇士们，我们面前的敌人已经是疲惫不堪，他们缺弹少员，本次突击，我们村上中队一定会击溃敌军，以不坠我第四旅团之威名！杀鸡给给！”

    “天皇陛下板材。”

    鬼子们瞬间就嗷嗷叫的向着山顶冲了上去。

    当然也不是电视剧里面饰演的那样十分密集的冲了过来，分队的队形还是有的..

    不远处的李云龙大声探头吼到：“弟兄们，都给老子顶住了，一定要掩护师部和野战医院安全转移！”

    “砰！砰！砰！”

    “轰轰轰！”

    双方顿时打就是一个热火朝天。

    张伟熟悉了一下自己的身体之后，抬手一枪。

    子弹带着张伟的杀意，从枪口中飞了出去。

    然后就......打歪了，这他娘枪有点离谱啊。

    定睛一看，膛线都快要磨没了。

    张伟有些无力吐槽，好在又校准了几发之后，很快便熟悉了枪支。

    一枪击毙了一名日军分队长之后，系统便触发了任务。

    “叮！当前任务已发布：任务（一）：击杀日军50。任务奖励：张大彪好感度提升20%；李云龙好感度提高20%；岭南新鲜荔枝500g。

    任务（二）：升职 PS：视任务完成程度提供任务奖励。”

    稳赚不赔啊，要知道这俩人一个是亮剑的主角，另一个则是人气男配，基本上跟着这两个人混，稳的一比。

    杀完还能吃个水果，这个系统劳资给他点赞，真他娘的人性化。

    “快！张大彪，你小子枪法准，快把那挺重机枪给老子干掉！”

    “是！”

    张大彪刚刚举枪，重机枪就瞬间哑火掉了。

    李云龙丢出了一个手榴弹顺便夸赞道：“嘿！你小子干的不错。”

    张大彪一脸迷茫：“团长，我还没开枪呢？”

    李云龙可是个大嗓门，战场上的嘈杂声甚至没能掩盖住他的嗓音：“不是你打的？这他娘是谁打的，打的漂亮，老子给他记一功！”

    鬼子中队进攻受阻，便选择了撤退。

    但八路军这边的伤亡也是十分的巨大，作为新一团的主力一营，此时的重火力就只剩下了一挺重机枪和两挺捷克式了。

    刚才的战斗张伟表现的很好。

    但，李云龙没看见。

    李云龙没看见，张大彪没看见，那自己还怎么升职？

    趁着战斗的空隙，张伟也是摸到了李云龙的身旁。

    此时的部队正在修整，一些战士正在抢修工地。

    张伟此刻蹲在战壕里面恢复一些体力。

    也不是他故意偷懒，各有分工，手中没枪的那些战士就应该做这些活，比如运送弹药或者修葺战壕。

    而咱们的独立团团长老李此刻正撅着个屁股拿着望远镜观察敌情呢。

    李云龙喊道：“一营长！一营长！”

    “有！”

    李云龙：“师部和野战医院的情况怎么样了。”

    “报告团长，师部和野战医院已经全部撤离。”

    李云龙嗯了一声点了点头：“这回咱们可以放开手脚好好的跟鬼子们干一场了，去，抓个活得问问，鬼子是哪个部队的。”

    张大彪显然已经对敌军有所了解，当即回答道：“日军第四旅团的坂田联队。”

    李云龙听到之后思索了一下笑着道：“坂田联队，我怎么听着这么耳熟啊？”

    “上次云岭反扫荡，386旅独立团就是和这个坂田联队打了一场遭遇战，团长孔捷负伤，政委李文英牺牲，你说过，他是咱们旅的死对头。”

    李云龙的眼中迸发出了杀气：“娘的，今天撞上了算他倒霉，我正琢磨着为两个老战友出口恶气呢，他还来了，坂田这个兔崽子，我非砸碎了他不可！”

    张大彪有些迟疑，一营的伤亡情况他是有所了解的，整个新一团伤亡已经过半了：“团长，他们可是号称鬼子的精锐！这次咱就....”

    李云龙怒道：“什么他娘的精锐！我就不信这个邪，老子打的就是精锐！传我的命令，全体上刺刀，准备进攻。”

    “团长，可是敌人在进攻。”

    李云龙撇了一眼已经装上刺刀的张伟，怒道：“没听明白吗？旁边的战士都听清楚了，要老子给你重复一遍吗？到了这个份上，咱什么也不会，就会进攻！”

    “全体上刺刀，准备进攻！”

    部队开始分发了手榴弹，突击队开始吃着临时准备的送行饭。

    李云龙依旧拿着望远镜观察者敌情，随后咧嘴笑道：“老天爷帮忙啊。”

