    而建虏的试炮刚停，明军的大炮就响了，不同于建虏的三声试炮，明军没有试炮，简单的测算一下，上来直接开炮，“轰轰轰轰……”二十几枚炮弹呼啸而来，准确的砸在了建虏的炮兵阵地里，一阵地动山摇，血肉横飞之后，建虏的几十门火炮，竟然是报销了一大半，大炮炸裂，轮毂不见踪影，炮兵的残肢断臂乱飞，一些未死的炮兵伏在血泊之中呻吟求救……

    这是李顺的功劳，虽然没有试炮，但李顺却有把握将误差控制在六十步之内，六十步，就算不能轰中建虏的火炮，也会殃及建虏的步兵，所以李顺省去了试炮这一个环节，上来就打。

    而一边打一边校准，等第二发第三发之时，明军的火炮就更准了。

    因为事情发生的太快太急，阿巴泰根本来不及反应，只见到对面火炮连发，硝烟蹿起处，火光不停喷射，一阵震耳欲聋的炮响之后，己方的大炮竟然大部分都变成了废铜烂铁。

    阿巴泰目瞪口呆。简直不敢相信，明军的大炮何能这么准？

    遭受重击，几乎都被打蒙了，不过建虏火炮兵倒也没有放弃，剩下的大炮拼力向明军还击。一时，火光隆隆，炮声震天，大小不一的铁弹子在空中呼啸来去，但要是落到对面的步兵群中，立刻就会掀起一阵血雨和惨叫。

    箭在弦上，不得不发，阿巴泰知道不能等了，必须立刻攻。于是猛地一挥手臂。

    “呜呜~~”

    号角吹响。

    “大清勇士，杀！！”

    汉军旗都统祖泽润举刀嘶喊。

    硝烟弥漫中，四千汉军旗步兵，齐声呐喊，向对面明军攻去，他们的任务和刚才一样，还是拆除明军阵前的拒马，以给正蓝旗的铁骑冲锋提供条件。

    因为有刚才的教训，所以这一次他们不再是组织盾阵，缓慢前进，而是一上来就猛冲。

    而在汉军旗之后，正红旗正蓝旗的包衣奴才也做好了冲阵的准备。

    虽然是包衣奴才，但既然能随军出征，就都是年轻力壮之人，平常也有操练，也披甲，因此他们的战斗力并不弱于汉军旗，而且和汉军旗大部分都是步兵相比，包衣奴才中有不少人是骑兵。

    如果汉军旗拆除拒马成功，他们会是第一批冲锋的人，然后才会是真正的正蓝旗精锐。

    “咚咚咚咚~~~”

    建虏进攻的号角隆隆吹响之时，明军阵中的战鼓也擂动，带队的千总们一起摇剑呐喊：“杀！”

    将士们齐声响应：“杀，杀，杀~~”

    声震天地，四野晃动。

    一连三声，用尽最大的肺活量，澎湃之力鼓荡胸肺，将心中的怯弱和紧张全部喊了出去。

    昌平总督的丈二大旗之下，那一名绯袍文官的身边，一个银盔银甲、玉面朱唇的少年，正冷静注视着建虏汹汹而来的步兵阵。到现在为止，战事和战局的发展，基本都在参谋司的预料之中，所以面对建虏的攻击，他一点都不紧张，他相信，大明将士一定能挡住建虏的攻击。

    “殿下，”绯袍文官小声道：“建虏火炮凶猛，为万全计，您还是到后面避一避吧。”

    朱慈烺依旧望着前方，淡淡道：“制台不必管我，专心指挥就可以了。”

    “是。”昌平总督何谦再不敢多说。

    此时，汉军旗已经冲上来了，四千多人，刀枪圆盾齐举，喊杀震天，气势相当足。

    和刚才一样，他们依然是盾牌手在前，弓箭手在后，不同的是，除了弓箭手，汉军旗中还多了不少的鸟铳手。

    虽然大部分建虏都只喜欢巨型的红夷大炮，而不重视鸟铳的使用，但汉军旗中的鸟铳手的比例却相当高，一来汉军旗大部分都是原来的辽东边军，投降的同时，也带来了原先的鸟铳，二来虏酋黄太吉对火器非常重视，刚继位就成为了专门的乌镇哈超，满语意为重兵，也就是火器兵，在黄太吉治下，建虏火器得到长足的发展，到今日为止，建虏军中的火器配备和火器威力，其实已经超过了辽东边军了。松锦之战时，双方在松山一代，隔着山峰，架起四十门红夷大炮对轰，原本自以为火器占优的明军却被打得抬不起头，由此可知，建虏火器之威和火器之盛。

    不过和京营精武营相比，建虏的火器配备还是低的。

    当建虏汉军旗开始进攻之后，阵前的神机营的火炮立刻后撤，汉军旗冲到八十步之时，后撤的火炮已经重新布置，并进行了校准，在李顺的命令下，再一次的开火。

    各色小炮，尤其是十门青铜炮，落点相当的准备，每一枚呼啸而出的铁弹子，都能带走三到五名汉军旗士兵的生命。

    不过相比于一万五千大军，二十几门火炮实在是太少太少，分母太大，所以造成的伤亡几乎可以忽略不计，也正是因为如此，阿巴泰才会在明知明军拥有火炮的情况下，依然下令强攻。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    进入八十步，首先是弓箭鸣响，汉军旗中的弓箭手开始向明军方阵倾射箭雨。

    箭矢破空，遮天蔽日。

    除了前方的长盾，明军阵中的圆盾手都会举起圆盾遮挡，长枪手也会摇动长枪，格挡射来的箭雨。

    “叮叮叮叮……”

    箭矢落下，掀起一阵密集的箭头碰撞金属甲胄的叮当声，也有血雨飞起，中箭的士兵大部分都是脸部受创。

    弓箭之后，进入七十步，汉军旗阵中的鸟铳手首先开火，他们使用的都是火绳枪，装填慢，射速慢，七十步是他们标准的射击距离，而后他们便不再前进，就站在七十步，不停的向明军射击。

    鸟铳是直线射击，而明军阵型严整，阵前都竖有一个人高的长盾，汉军旗的鸟铳铅弹大部分都打了在长盾之上，打的木屑横飞，几乎很难对明军造成伤亡。

    明军大阵继续保持静寂。

    正蓝旗军旗之下，阿巴泰的眉头越皱越深，他越发觉得，对面的明军非是一般了。

    当汉军旗前冲的士兵急入六十步之后，就听见一声凄厉的、刺人耳膜的竹哨声忽然在明军阵中响起。

    “砰砰砰……”白烟弥漫，火光乍现，明军阵中的鸟铳枪响了。

    虽然最前排的汉军旗士兵都举着木盾，但因为是快步猛冲，阵型不严整，所以还是有很多军士惨叫着倒下，不过冲击阵型并没有打断，汉军旗士兵依然嘶吼着，向前猛攻。虽然他们原本都是大明的辽东军，但投降建虏已久，早已经不把自己当成汉人，甚至为表示忠心，越是面对明军，他们就越是要表现出英勇和无谓。

    当然了，建虏军法残酷，勇者重赏，怯战重罚，也是一个很重要的原因。

    在整个松锦之战中，汉军旗发挥了相当重要的作用，不然只靠建虏的十几万人马，根本挡不住洪承畴的援兵，也因为在松锦之战中的“英勇表现”，松锦之战后，他们才会被正式的编为汉军八旗。。

    冲锋之中，汉军旗的士兵很快就发现，眼前这支明军和松锦之战的九边精锐完全不同，松锦之战中，最晚八十步，明军是一定会开火的，但今日的明军却直到六十步，方才响起鸟铳声，而枪声一旦响起，就再也没有停过，此起彼伏，密集无比，呼啸而来的铅弹打的木盾砰砰作响，很多原本不应该被打中的士兵，都惨叫着猝然倒下。

    虽然汉军旗不能和建虏八旗相比，没有双重甚至三重铁甲，但却也基本人人都有铁甲，以明军鸟铳的威力，不应该这么轻易被击穿，但事实偏偏不是如此，前冲的汉军旗士兵不断倒下，即便是全甲的士兵也一样，六十步的距离，成了他们的生死关和地狱路。

    汉军旗之后，现场指挥的祖泽润脸色发青，虽然刚才他已经领教过一次了，并且有一定的心理准备，但明军鸟铳的密集射击，还是让他头皮发凉，虽然不能有准确的数字，但他却知道，前冲的短短六十步距离，汉军旗最少也倒下了四百人，这还是在前方布置有盾牌手的情况下，也就是说，如果没有盾牌手，伤亡最少还得增加一倍以上。

    明军的鸟铳，怎么这么厉害？

    更惊奇的是，他好像没有看到火绳。

    “杀~~”

    终于，穿着弹雨和血雨，汉军旗冲过六十步，来到了拒马之前，然后隔着拒马，开始和拒马之后的明军猛烈互刺。

    如果说，在冲锋之中，弓箭和火枪对射时，汉军旗吃了大亏，心中都是不忿，认为明军凭借的就是鸟铳。一旦短兵格斗，近距离的肉搏，明军绝不是对手--汉军旗的自信不是白来的，他们大部分都是原先的辽东边军，小部分是支援辽东战事的各地明军，在投降建虏后，在建虏残酷军法的督促下，战力都增强了不少，在松锦之战中，即使面对九边精锐都不落下风，今日面对昌平兵就更是不在话下了。

    但一经交手，他们就意识到自己的想法做了。

    面前的明军不但鸟铳厉害，长枪刺杀之术，更是远胜他们一筹。

    因为是隔着拒马刺杀，枪杆更长的明军明显占据优势，汉军旗的长枪刺不到拒马后的明军，而明军的长枪却可以轻易的将他们扎一个透心凉。最致命的是，虽然第一线人数上汉军旗并不吃亏，但不知道为什么，他们每个人都要同时面对两到三杆长枪的戳刺。

    道理其实也简单，明军都是遵从口令，一起刺，一起冲，因此才能在同等人数下，创造出更多的杀敌机会。

    “杀！”

    三排明军长枪手，随着口令，一齐向前突刺，又一齐收枪，宛如是吞吐的勾魂钩，将拒马前的汉军旗士兵勾得七零八落，“噗噗噗……”精铁枪头刺中血肉的声音，不断在阵前响起，血雨和惨叫中，冲到拒马前的汉军旗士兵很快就倒下了一片。

    后面的人继续补上，继续搏杀。

    建虏军法残酷，没有人敢后退。

    激烈的刺杀之下，前排的明军士兵也不断倒下，拒马的两边，双方展开以命换命的血腥搏杀。每一秒每一瞬，都有人惨叫倒下。

    虽然明军场面占优，但因为汉军旗死战不退，所以双方杀的难解难分，战事一时陷入僵局。

    正常情况下，明军的另一个秘密武器，手榴弹该出场了，但明军的手榴弹却迟迟都没有使用。

    正蓝旗下，眼见汉军旗打不开局面，战事陷入焦灼，博洛策马上前，来到阿巴泰身边。抱拳，焦急说道：“阿玛，汉军旗已经力竭，让包衣奴才们上吧，一举击溃明军！”

    虽然一开始，博洛并不赞同强攻明军，不过他是一个韧性的人，任何事情，不做则已，既然做了就一定要做到成功，汉军旗和明军处于僵持，加上正红旗和正蓝旗的包衣奴才，一定能突破明军的防线，拆除那些碍事的拒马。而后正蓝旗铁骑突击，胜利就在眼前。

    阿巴泰却久久不说话，眼望着对面，满是忧愁的老脸越发苍白，犹豫了很久，突然一咬牙：“不，不能再攻了，我们得撤退！”

    “为什么？”博洛惊讶。

    “很简单，”阿巴泰面无表情的道：“因为我们面对的绝不是昌平兵，对面指挥的也绝不是昌平总督！此战怕是一个陷阱，再战下去，我们恐怕都没有办法脱身了。”

    “阿玛……”博洛惊。虽然他早就看出，对面的明军不一般，但他却也没有阿玛这么悲观，

    阿巴泰却已经拨转马头：“没什么说的了，撤！”

    “汉军旗怎么办？”博罗问。

    “报~~”阿巴泰还没有回答，就听见一声凄惨的喊叫.

    转头看，只见一匹正蓝旗的探马正疾驰而来，等到了阵前才发现，不是别人，乃是阿巴泰的四子岳乐！岳乐负责周围的警惕，一直带着侦骑在打探周边明军的动向，原本轻松惬意的工作，现在却好像变得无比凶险，走时岳乐身边有将近二十个白甲兵，现在却只剩下他独自一人，奋力策马，不顾一切的冲到阿巴泰的面前，惊惶报道：“阿玛，有三股明军大队骑兵，正从后方向我军冲来！”

    “啊？”

    博洛大吃一惊。

    ————感谢“”书友20190508230723768、书友20190908094346034的打赏，谢谢

