    要知道，粤局与川局可都是今年的夺冠热门，两个分局单独拎出来任何一个都足以横扫绝大多数分局，更别说两局联合了。

    如果这两个分局真的联起手来，恐怕接下来的灵局大赛就要成为他们的个人秀了，他们将一路横扫，没有任何分局是他们的对手。

    正当我内心翻江倒海时，众人也早就议论开了，他们也都听到了江辞生临走前说的那番话，所以此刻他们也惊得不轻。

    “粤局和川局若是联起手来确实势不可挡，可那最后的名次该怎么算，他们可都是夺冠的热门啊？难道某个分局愿意让出冠军的宝座？”

    “有可能啊，也许两个分局早就私下商量好了利益的分配吧！”

    “说不定两局只是决定先把其他分局扫干净，最后关头在一决雌雄呢，那样也不是没有可能啊！

    众人议论纷纷，说的都有几分道理，我在一边听得也只点头，道：“总之粤川两局联合了是真，那么接下来的行动可以预见，他们必会将横扫其他分局。”

    说到这里，我笑了笑，道：“或许我们可以再加一把火，等见到浙局或苏局后，唆使他们也联合起来，到了那时这大赛可就越来越热闹了...”

    “叶炎，你这也犯了错误了，什么叫唆使，那叫建议、叫指导...”谢真一本正经地道：“叶炎同志，你的思想觉悟，也有待提升啊。”

    闻言，我一脸愕然，想不到谢真居然用我之前的话来反套路我，当下我便是脸一板，眼睛斜着瞄了一眼他手里的石见果，淡淡地道：“谢真同志，你的果子莫非不想要了？”

    “想要！”

    谢真又怂了，抱着石见果不撒手，一脸的幽怨。

    “要是能遇见苏局或者浙江，哪怕是湘局也行，尽量把这个消息传出去吧”我微微正色：“粤川两局虽然强，但只要能提前做出应对，也不至于让人横扫。”

    我最怕的就是情况就是粤川两局一家独大，还不待其他分局形成有效反抗，便横扫所有分局。那样的话我们就一点争取前面名次的机会都没有了。

    所以，如果可以的话，还是让其他前十名去头疼粤川两局吧！我们在一旁看热闹就好。

    “走吧，去沼泽地里搜一圈，看看还有没有粤局没发现的好东西。”我期待满满地对众人说道，虽说粤局搜的差不多了，但毕竟仓促，万一还剩下什么好东西呢？

    正好鬼兽和粤局的人都走了，此时这片资源区空无人烟，是搜寻的大好时机。

    粤局吃肉，我们喝口汤总行吧？

    事实证明我想多了，我们翻了个底朝天，也没翻出点什么有价值的东西。这粤局牲口啊，跟扫荡的鬼子似的，连根毛都没跟我们留下。

    “土匪啊！”

    无奈的我们，只好离开了这个伤心的地方，朝着百兽林的方向走去。

    我们不知道的是，此时伤心的不光是我们，还有距离我们十数公里开外的粤局。

    在经历了一场苦战之后，粤局一众虽然费了好大一番力气，但总归是打跑了巨蟒，正当他们准备深入寻找资源时，他们看到了石见果所在的那棵树。

    望着这颗空无一物的大树，粤剧选手气的直跳脚。

    粤局一众自然是看得出来，那棵树明显是让人拔光了果子，否则不会连树枝都断成这幅狗啃一般的模样，也就是说，有人捷足先登了。

    而且看样子离开的时间不是很久，没看那个巨蟒就跟发疯了似的攻击他们，估计是把自己当成先前那批人了。

    江辞生抹了一把嘴角处的血迹，心头有点郁闷，毕竟任谁拼死拼活和一个莫名其妙发疯了的巨蟒打了一架之后，连根毛都没得到后，心里多少都有点难受。

    “到底是谁，下手这么快？”

    在江辞生等人心里惦念我们的同时，我们已经离开了第二资源区数公里之远，之所以走这么远，还是由于我们担心那只老虎，也担心粤剧在去了第一个小资源区发现有人捷足先登后会再度返回来。

    因此，为了稳妥起见，我们又往前走了数公里。见距离足够远了，我们方才找了一处空旷之地，食用了各自的石见果。

    当然，出于安全考虑，我们分为两批人。一批沉心去消化石见果的能量，另一批则是负责警戒。而我由于此时体内状况有点糟糕，自然是不用负责第一批的警戒工作，于是我便立刻趁此机会迅速调整状态。

    我第一步要做的自然是运转自身的精神力，以图尽快将巨蟒那道精神力彻底在体内磨灭。这对我来说并不是一件难事，毕竟在我体内的不过是两道巨蟒残留的精神力罢了，不足为虑。花点时间便能解决。

    事实上这确实不难，几分钟之后，巨蟒的精神力便消失的烟消云散了，算是彻底隔绝了巨蟒顺着精神力追上来的可能。

    接着我方才将目标投向石见果。

    石见果的能量还是挺温和的，让我这么难受主要是我吃的有点多了，而且还有巨蟒那畜生的精神力在我体内作祟。

    陈欣怡说，石见果主要是生命力比较旺盛，对即将定位生命之门的修炼者效果最好，当然，这不代表说对我门这些其他境界的修炼者就不好了。

    身为生命，石见果自然也有灵魂，而且还是药植中的佼佼者，若是能将其彻底吸收，显然对我的灵魂力量也有所提升，对定位精神之门也有所帮助。

    因此，此时我已经完全沉下了心神，全身心的投入到了吸收石见果灵魂之中，希望能够借助吸收灵魂的过程，去感受精神之门的存在。

    说起定位精神之门，最近一直在努力寻找方向，可惜却没什么进展。然而，虽是如此，但不知道是我的第六感使然，还是冥冥中自有一种联系，我最近总觉得找到了精神之门的方位。

    这是一种玄而又玄的感觉，没有什么理由，也没有什么逻辑，就是最简单粗暴的——直觉。

    我本能觉得精神之门应该是这个方向，所以这几天我一直试图沿着这个方向往灵魂深处探索，希望能找到精神之门。

    当然，就算找不到也没关系。

    “要是能定位精神之门就好了，老天保佑，让我幸运一回吧...”我在心里把各种神啊佛啊上帝耶稣之类的都祈祷了一遍，希望这些个神仙能起点作用，保佑我在大赛中突破。

    一旦突破，也不是我吹，就江辞生那样的我一只手就能打趴下，也有了足够的资本去争夺冠军了。

    更重要的是，三重圆满境意味着二星已经不远了，可以三重境就是二星的敲门砖，突破只是时间问题。

    在这里就要说明一下修炼者该如何突破到二星了。

    其实很简单，只要推开生命之门就行了，但要想推开生命之门却不是一件容易的事情，必须得生命之力、鬼气之力以及精神之力都同时达到一个度，然后才能一举推开生命之门。

    这个度每个人都有所不同，但相差不大，到了这个度每个人都会有所感觉，非常的神奇。

    修炼界把这个度称之为圆满，也就是生命力圆满、鬼气力圆满、精神力圆满。

    突破二星最关键的三步便是分别让这三个力量同时达到圆满的程度，缺少一个都不行。而等这三股力量同时达到颠峰时，便可以一鼓作气，将生命之门推开。

    生命之门开启，即为二星！

