    顾惜玖那张苍老的嘴巴正啃在对方那嫩滑的脸蛋上，在她的脸蛋上磕出一个浅浅的牙印。

    那琵琶女傻了片刻，俏脸几乎要绿了，颤声道：“老……老太爷，您老人家……起来……”

    龙梵忍不住想笑，他干脆抱臂看着。

    那琵琶女在顾惜玖身下挣了一挣，终于强自支撑着坐起来，想当然的，她也半扶抱起顾惜玖：“老太爷，对不住，是天歌不小心……你原谅则个。”

    那琵琶女像个受气的小媳妇，一面忍气吞声向顾惜玖道歉，一面将她搀扶到椅子上坐下。

    顾惜玖自己完全使不出力气，整个身体的重量全压在那琵琶女身上，琵琶女将她扶着坐下后，鼻尖上也累出了汗。

    “老太爷，你没事罢？”龙梵走过来，殷勤地为顾惜玖号脉，唯恐她摔伤了似的。

    号脉的结果龙梵还是很满意的，顾惜玖的穴道依旧被封着，那毒依旧在她体内好好窝着，并没有任何变化。

    龙梵其实还是在试探，如果这琵琶女是帝拂衣派过来的奸细，必然会趁摔这一跤为顾惜玖解穴。

    事实证明他想多了。

    他在心里摇了摇头，又把那琵琶女斥责了两句，骂她毛手毛脚。

    那琵琶女喏喏地应了，讨好地又为顾惜玖斟了一杯茶喝，侍候她喝完，又狗腿地转到她背后，为她轻轻捏肩捶背。

    这女子倒是个知道进退的，穷苦人家出来的女孩子就是懂事儿。

    龙梵在心里点了点头。

    他的属下刚才已经出去调查过，事实和琵琶女说的没错，这琵琶女确实是位孤女，父亲是位潦倒的琵琶师，将一身技艺全部传给女儿后在一年前故去了，只留下这位琵琶女靠走穴为生，前几日被城中有权有势的大户瞧上，想要纳她为妾，那大户又老又肥，这琵琶女自然不愿，但也知道胳膊拧不过大腿，一直用拖字诀……

    所以她现在向他求救也不算意外。

    姐儿爱俏，这琵琶女其实是瞧上他了，她虽然是侍候着顾惜玖，但那一双水盈盈的眼睛时不时瞥向他。和他目光一对，她又睫毛颤了颤，低下头去，有着少女般的娇羞。

    经过这连番的试探，龙梵终于放下心来。

    他的目光又瞧向对面，对面那一顿饭都快吃完了，话说他家尊主到底还动手不？！

    心中忍不住一叹，墨曌这位尊主什么都好，就是十分多疑，胆子也小了一点。

    他又看了一眼顾惜玖，顾惜玖一副百无聊赖的样子，没骨头似的瘫在那里，一边享受着那琵琶女的侍候，一边看着窗外。

    顾惜玖觉得自己该得个影后奖！

    明明心里已经像开锅似的滚，欢喜的泡泡不要命的冒，她还能像面瘫似地端着，她为自己的好演技点了个赞！

    但她觉得自己的演技比照后面这位为她捶肩的人来说，还是差了不止一个档次。

    后面这位才是真影帝，这演技可以通神了！

    帝拂衣！

    这位娇娇弱弱，看上去对龙梵爱慕有加春心半萌动的青葱美少女居然是帝拂衣假扮的！