    “都说了，你的火焰比起我的祖火来，差距太大，阳火是伤不到我分毫的。”

    火神不屑的说道。

    他脚踏阳神的巨大火脚，与阳神已经相距不到两米。

    “我给你机会，你却不珍惜，既然这样，是时候结束了。”

    火神右手微微抬起，食指对着阳神的额头。

    那中指之上，一团火红的光芒闪起。

    旋即，光芒凝聚成形。

    最后化成了一枚戒指的模样。

    当阳神看到这枚戒指之后，整个人都震呆了。

    “天罡神戒？

    这怎么可能？

    这不可能！”

    阳神的目光凝固，他见过这样的戒指。

    第一席天罡神将的中指上就戴过，第三席天罡神将的手指上也戴过。

    现在眼前的火神手里居然也出现了天罡神戒，这已经可以正面的告诉阳神，火神到底是什么身份了。

    不错，那便是排名前三的天罡神将！

    又被称之为超天罡级神将。

    这三人为了显得与其他人的身份不同，被天道主宰赐予神戒。

    传说中，第三席天罡神将手里戴的是时空之戒。

    第一席天罡神将虽然是什么能力阳神并不清楚，但他却见过一面。

    现在，出现了新的天罡神戒佩戴者，阳神就算是傻子也能猜测出对方的身份。

    “你、你是第二席天罡神将？”

    “哟，看不出来你居然也认识这枚戒指？”

    火神将手指上那枚通红如火焰的戒指扬了扬，咧嘴一笑。

    “这枚戒指我命名为祖火之戒。

    而我的天罡术法则为祖火领域。

    在我的领域当中，任何火焰都要俯首称奴。

    阳神，你确实是个人物，可惜脑子太笨，不肯当我的部下。

    所以，你已经没有存在的必要了。”

    火神咧嘴一笑，一团火焰从其祖火之戒里喷出。

    哗啦！

    好像天道之雷轰鸣产生的火焰，震耳欲聋。

    林天佑站在下方，凝视着那团如雷火一般的力量，眉头之间充满了凝重。

    这个火神的力量里，竟有了天道神宫的气息。

    什么时候，这个家伙也成了天道神宫的走狗了？

    而且，这表现出来的力量，连阳神都奈何不得。

    太过恐怖！

    “不知道我使用真神之力，能不能打败火神。”

    林天佑心中暗想。

    他听说过，天罡神将都被天道主宰压制了力量。

    其实他们也早已经拥有真神的力量。

    但碍于天道法则的规定，除了天道主宰之外，其他人不得成神。

    所以，他们一直将神力封印。

    只有天道主宰准许的情况下，他们才可以释放这样的力量。

    也就是说，真与火神战斗，林天佑全力开战，对方也有可能使用真神之力。

    林天佑并没有去看接下来的攻击。

    他只听到无数轰鸣在耳边响起。

    阳神以及他的巨大火球当场消失在了那戒指喷出来的火舌当中。

    堂堂的九天之地超级强者，死的连全尸都不剩，实在是可悲可叹。

    而更可悲可叹的，要属被关在法器里的第七席天罡神将。

    他还幻想着同伴救他出来。

    结果他等了好半天，却等来了要命的天雷之火。

    令得他直接与那法器一起消失在了火焰的融化当中。

    “从此世上再无阳神！”

    火神朗声对着四周人群说了一句。

    下方强者俱是倒吸凉气。

    一个火神，居然这么轻松就杀了阳神。

    虽然不是秒杀，但也是全程碾压。

    前一阵他们还效忠阳神，现在却如丧家犬一样，不知所措。

    “饶、饶命啊，我们都是受阳神胁迫，这才向他效忠，求您不要杀我们！”

    终于，有人反应过来，跪下来向火神求饶。

    主人被杀，那他们这些部下肯定也活不了。

    想活命，只能哀求。

    “饶命！”

    其他人也都跪了下来。

    “都别紧张，杀阳神只是我的一个历练而已。

    这里是登神台的战场，你们可以继续去寻找登神台！”

    火神策冲着众人摆手。

    “真的？”

    众人一愣，有些不敢相信。

    “要是不信，那也随你们便！”

    火神已经从半空落了下来。

    虽然半点灵力不显，可那气势依然让大家感到压力。

    “信，我们相信！”

    众人起身，连忙远离此地。

    再也不敢有半分停滞。

    只半分时间不到，现场就只剩下林天佑、离雁然等人。

    他朝这边看来，目光落在了火重明的身上。

    正要开口。

    却在这时，空间产生了一丝扭曲。

    一只脚凭空迈出。

    旋即，一个帅气而又英俊的男子好像撕裂空间，走了出来。

    此刻，正是第三席天罡神将，空无欲！

    “火神，祝贺你完成了主宰给你的历练。

    天罡之戒到手，也正式说明你已经是第二席天罡神将了。”

    原来空无欲过来是给火神祝贺的。

    “主宰想除掉阳神，自己不动手，却来借我的手。

    不过阳神的死，却让我成为第二席天罡神将，反正赚的人是我！”

    火神微笑道。

    “火神，不要随意说主宰的坏话。

    这是大逆不道的行为！”

    第三席天罡神将皱眉警告。

    “我就随口一说，下次会记住的。”

    火神依旧笑着说道。

    “对了，你既然已经是天罡神将的一员，现在要舍弃以前的名字，改名为火无情。

    以后这个名字会伴你终生。”

    空无欲又补充了一句。

    “无所谓，反正只要我能变强就行！”

    火神说完，便继续朝林天佑那边走去。

    空无欲不解，也看了过去，却撇到了自家的族人。

    “族、族兄长！”

    巨箭一族的少公子立刻站起身，对空无欲见礼。

    “嗯，原来是你。

    居然也能走到这一步，很不错，继续努力！”

    空无欲似乎对这个族弟并不上心，随口应了一声，便又对火神道，“你还有什么事情，就快点解决，等一下我们要去登神台镇守。”

    “也没什么，就是去把我的战宠带出来！”

    说完，他对着火重明勾了勾手，“毕方，跟我走吧！”

    岂料，火重明却站在原地，并没有想离开的意图。

    “火神前主人，我打算留下来，跟着龙皇！”

    火重明站了起来，语气充满了果决。

    经过这今天的事情之后，他已经看清了，只有龙皇是真正把他当人看，重视他的。

    火神只是将他当成炮灰，完全没有放在心上。

    所以，他不想再当火神的战宠了。

    要当就当龙皇的战宠。

