    第一是指代的目标“范围”。

    这个范围，是与“谣言”这个概念的重合范围。

    “谣言”的概念是一个圆形。

    他的能力，是“谣言”的衍生，他目前也不确定他的能力有没有从“谣言”这个概念的圆里延伸出去。

    或许还在这个圆里，是这个圆的一部分。

    自己的核心能力“谣言”的范围，依照现在的状况来看，在他从实在规模晋升到现象规模的时候，是在扩大的。

    从一开始只有一个可以通过额外消耗精神力量来无视前置条件的能力，到第二个的能够通过消耗精神力量伪装外观的能力。

    契合度，是会随着能力的规模而发生改变的。

    用图像来做形象说明的话，那就是圆的半径变化导致的面积重合区域大小变化。

    尧言在意的就是“契合度”是按照比例大小来计算的还是按照重合面积的绝对数大小来计算？

    如果是前者，那么，从他自身的角度来说，随着他自身精神规模扩大，能力契合度会增加。

    但是，同样的，他所收容、同化的次级精神能力，也会随着他的精神规模提升而提升。

    用平面图形说明会比较难解释。

    但如果把“谣言”视为一个半径会扩大的球，而他的次级能力则是会随着他的规模扩大而扩大的正方体、圆锥、长方体等形状的多面体。

    在等比例扩大的情况下，多面体的形体扩张，因为朝向的不同，比例上就可能是随着扩张而交错体积更小。

    比如一个正对球心的圆柱体。

    好歹他生前也是理工科出身，理论模型对于判断的影响不可能不知道。

    理论模型是二维平面图形还是三维的立体图形，甚至是人类无法直观理解的四维模型，对于结果的影响可不是开玩笑的。

    他抬起了爪子，在荒废大楼的楼顶地面上轻轻地划出了几道印子。

    而且，最关键的点还不只是这个，“谣言”的概念模型，是不是球体还是个目前无法确认的问题。

    假如“谣言”的范围是个圆柱、圆锥、三角锥、木板一样的扁平立方体呢？

    还有，是否“实心”呢，如果是个水泥空心砖那种形状的呢？

    随着规模扩大，甚至会让某个能力的契合度下降到零？

    虽然尧言明白“如无必要，勿增实体”的简单有效原理，但这是操作层面上的实用性原理，为了减少时间和精力的浪费而提出的，并不是什么必然生效的自然规律。

    关于理论模型问题还多着呢。

    比如他的其他次级能力是不是随着他的能力一起等比例扩大。

    是不是等比例，是不是同一时间，他本身的规模扩张会不会对他能力造成影响，用那个立体模型来说，就是次级能力代表的立体事物会不会改变方向和空间位置。

    然而，现在，尧言也只能把这个想法压在脑海里，遵从简单有效原则，把这些有的没的猜想全部放置在一边，通过感应契合度来选择能力了。

    不过，在晋升的过程中，可以仔细感觉一下现在这些能力的契合度有没有变化。

    在那个太阳石世界里，他并没有闲着，十多年的时间里，也在不断污染、吞食人类的精神。

    在离开世界的时候，他的精神力量上限已经饱和了，如果不进行收容同化就继续吞食晋升力量，身体就会开始崩溃，而在获得了独眼鸦之后，他也能够确信，自己可以开始再一次晋升了——

    向着“效应”层次晋升。

    晋升到效应层次之后，他才能再次提高精神力量的上限。

    晋升的过程中，他要仔细观察自己能力规模的契合度变化。

    这样，应该能够在一定程度上了解自己的能力的范围的模型。

    除了范围之外，还有......

    第二是“模糊程度”。

    能力能够影响的目标的对象、能力的效果的模糊程度。

    这一点，其实他也不太清楚。

    因为，这只是他将自己拥有的次级能力排列后总结出来的。

    墨鸦和畸影鸦，也就是传言和草稿的范围对象，是非常模糊的。

    墨鸦可以做到非常多种多样的形象，本身的能力表现是十分模糊的。

    畸影鸦也一样。

    从这一点上来说，大嘴鸦也是相当模糊的。

    黑白怪鸦则是相当地具体，生效形式表现非常明确，是攻击性的破坏。

    逆火鸦的对象很模糊，但是效果实现的方式很明确，就是恢复和增加抗性。

    “独眼鸦、大嘴鸦、黑白怪鸦、墨鸦、畸影鸦、逆火鸦”的这个契合度排序，尧言认为和能力本身的大小有关。

    他的乌鸦，是有大小区别的。

    而这个大小区别，照他看来，就是与概念对应程度的。

    用比例来说，就是接近“概念完整度”。

    独眼鸦是最大的，最完整的、然后是黑白怪鸦，然后是大嘴鸦，再然后是墨鸦和畸影鸦，最后才是逆火鸦。

    黑白怪鸦要比大嘴鸦大了接近一倍，但是契合度要低于大嘴鸦。

    墨鸦和畸影鸦更是只有大嘴鸦的一半左右，更不要说最小的逆火鸦了。

    搁置“完整状况下不同能力的大小不一样”这个可能的话，那他得出的结论就是能力生效对象和具体作用形式的模糊程度。

    黑白怪鸦和逆火鸦的生效最为明确，最为清晰，但是因为完整度的影响，一个能够拍到大嘴鸦后面，一个只能排到末尾。

    用最偷懒的话把过程省略，只说结果，就是——

    能力原型概念的交叉重合范围、能力效果是否足够确定。

    再加上能力完整程度，就构成了契合度的三要素。

    再一次进行不顾忌失真的简化操作，就是“相关性”、“模糊性”和“完整性”。

    只是，“完整性”严格来说，不能算是要素之一。

    因为第一个理论模型里，一个球体的“完整”形状，很有可能是个圆锥三角锥之类的多面体。

    完整性在不同区间，可能会出现增加完整性而导致契合度下降的情况。

    而且，这个判断标准，也只限于他自己。

    从逻辑上说，相关性可以作为通用的标准判断。

    但是他的“模糊性”，是根据“谣言”的模糊性质来进行的。

