
　　“不行，我们必须打掉凯南的传送。”

　　在队伍陷入僵局的时候，Doinb主动站了出来指挥，活跃气氛。

　　他只想赢，不管是背锅还是什么，只要能赢，都无所谓！

　　“Swift,抓上，你有注意对面的视野么。我们一起绕过去！”

　　Doinb声音很大的说着，安排着作战计划，丝毫没有注意到Swift微微皱眉。

　　其实，Swift一直很讨厌Doinb这种乐天自来熟的性格，不过，如今QG成绩很好,足以掩盖一切矛盾。

　　“我刷完这组野就去，跟我来。”

　　QG再度实行了三包一战术,即便陈洛阳没有那么肥……

　　因为防备着QG下路四包二，所以这一场比赛EDG大部分的视野布控都在下半野区和河道。

　　上路的视野布控，是没有以前那么多的。

　　而QG几次Gank下路被抓到之后，也反应了过来。

　　EDG，又改变战术了。

　　他们在保下路！

　　既然如此，他们也要做出应变才行。

　　抓上！

　　三包一！

　　地图上半部分视野的空缺，给了他们这样的机会。

　　Doinb的蛇女清完兵线之后，故意露出了朝下靠的趋势。

　　而现在，正好是第三个蓝Buff刷新的时间，蛇女是会去拿蓝的，如果有机会的话，也会去下路Gank。

　　在场上的都是职业选手，自然有着这种最基本的游戏理解。

　　所以，EDG下路绝对不会给机会。

　　但是，Doinb自然明白这个道理。

　　简单直白的Gank，成功率太低了。

　　必须出其不意才行。

　　团队协作下的逆节奏Gank，或者以多打少的强势碾压，才会赛场上的碾压。

　　消失在视野里的Doinb绕了一圈朝着上路靠了过去,根本没有去管蓝Buff。

　　而Swift也惩戒了F4，获得了一个真视Buff。

　　在九级之前，扫描只能是固定一个区域的探测，并不能跟着自己移动。

　　而这个真视Buff，类似于之前大乱斗的真视药水，头顶会顶一个粉色的小眼睛。

　　正如Doinb想的那样，Pawn发了信号示意蛇女在下，而EDG的下路双人组也警惕了起来。

　　他们是不会给机会的。

　　而看到突然谨慎起来的E***射佳怡也明白了。

　　“他们上当了，冲！”

　　Doinb大声喊着，而蛇女和酒桶已经过了大龙坑，马上就要到上路了。

　　再往前，就要被凯南看到了。

　　他们必须打先手！

　　Koro1也很懂，W技能【冰封领域】一开，巨魔之王移速暴涨。

　　如此突兀激进的走位，以及许久没有出现在地图上的蛇女和酒桶，都让陈洛阳第一时间反应了过来。

　　但是他不可能因为这种预感，就第一时间交出闪现。

　　然而，很快他就发现对面是真的来了。

　　巨魔E技能大柱子一顶,减速效果触发。

　　而小地图上，也出现了酒桶和蛇女的头像，这一波，无路可退！

　　Gank的时机和配合无比的默契，陈洛阳大脑飞速运转。

　　这一波，就算是交闪开E都没有用了。

　　肯定是会被追上的。

　　技能不能乱交，必须拿来躲关键的控制。

　　陈洛阳眼神专注了一些，这时候，需要他全身心的去应对！

　　这一波，一个细节没做好，他就会被抓死。

　　哪怕做到了完美，也有可能跑不掉。

　　极限！

　　必须接近甚至超出他的极限，才可以。

　　事实上，在踏上职业舞台之后，他已经突破了无数次极限。

　　也正因为如此，他才能够在面对越来越强大的敌人时游刃有余。

　　而观众们是看不出这一点的，他们能够看到的，是陈洛阳打爆了所有人，似乎永远看不到他的极限在哪里。

　　凯南减速，巨魔加速，此消彼长之下，巨魔走上来，刚要咬一口，陈洛阳就回头A了一下。

　　有着W技能的被动，随后QAW直接触发了眩晕，晕住了巨魔。

　　减速效果消失，凯南转身逃跑。

　　但是这时候，酒桶和蛇女已经逼近。

　　Swift没有第一时间交E，他知道凯南还有闪现。

　　别说是直接E，就算是E闪，猪妹盲视野大招，陈洛阳都躲了不知道多少次了。

　　这个人，是玩操作的！

　　只要他不交E，E就不会被躲！

　　所以，他一点都不着急，先丢了一个Q技能减速凯南。

　　然而，就在酒桶丢出Q技能的时候，陈洛阳直接开出了E技能。

　　奥义雷凯！

　　随后，凯南脚下金光一闪，躲过了酒桶Q技能的伤害和减速。

　　当凯南出现的时候，已然和酒桶重合。

　　开着E技能的凯南，能够忽略单位体积碰撞！

　　Swift本能的按下了E技能，可凯南已经从他身上穿了过去，来到了蛇女面前！

　　酒桶的E技能，再次落空！

　　“嗨呀！！！”

　　漫天雷霆下落。

　　秘奥义！万雷天牢引！！

　　凯南的大招，已然转好。

　　魔法风暴出现，雷霆万钧！！

　　这个版本的凯南大招，电击频率极高！

　　因为被E闪命中，身上有着一层雷缚印记的酒桶直接被大招眩晕，甚至来不及开大！

　　但是蛇女，依旧没有被控到。

　　面对着携带漫天雷霆直冲自己而来的凯南，蛇女直接开出了大招！

　　石化凝视！！

　　然而，就在这一瞬间，急速前行的凯南，突如其来的侧了一下头。

　　都不用回头，只需要45°的偏转，就能够躲过美杜莎的石化凝视。

　　减速效果触发，可凯南又穿过了被自己大招眩晕的蛇女，逃之夭夭。

　　摆脱控制的酒桶，看着跑到了河道的凯南，赶紧一个闪现大招丢了出去。

　　凯南的一系列操作，让Swift上头了……

　　如果是理智状态下的话，这一波他绝对不会对着这个凯南丢R。

　　因为，他是陈洛阳。

　　只是偏转了一个角度走了几步，酒桶的大招非但没有把凯南炸回来，反而炸的更远了……

　　凯南逃之夭夭，QG战队的三包一计划，彻底破产。

　　现场和直播间的观众，彻底沸腾。

　　“教主又秀了！！”

　　“永不石化！！！”

　　“送你离开千里之外？？”

　　“这空E，救死扶伤R，酒桶是自己人啊！”

　　……

　　“这……这一波凯南实在是太冷静了，完美的逃生，QG三包一浪费了大量的精力，下路蓝Buff也被厂长反掉了，这无敌了啊！”

　　“确实，以凯南的坦度，就算是躲过两个技能都没用，可是谁能想到他全躲了啊！”

　　解说席上，娃娃和米勒人都麻了。

　　三包一失败，场上的连锁反应马上就出来了。

　　蛇女蓝Buff被反，下半野区被清空，同时，由于EDG入侵下半区，天灾末日和爱射佳怡只能躲在二塔，放弃了一大波的兵线。

　　本来就残血的一塔，更是直接拱手相让。

　　QG最擅长针对下路，可是这一场非但没有奏效，反而让下路陷入了劣势。

　　全都是因为这个上单……

　　上单的传送威慑，上单的神奇逃生……

　　这一波三包一失败，直接让QG损失了将近一千的团队经济！

　　下路一塔拆掉，EDG双人组换到了上路。

　　没有小龙的牵制，下半区可以放。

　　而陈洛阳在下路也可以无压力的发育。

　　拿到优势后的EDG，根本没有给QG任何机会，逐步蚕食野区，压缩QG的发育空间。

　　经济差距被拉开，QG这边心急如焚，但是没有任何的办法。

　　酒桶好几次试图利用大招开团，寒冰也射了好几次，可是都没有打出成效。

　　强行上的话，只会让劣势更大，更崩！

　　眼看着第三条龙被EDG拿下，QG坐不住了。

　　下一波龙团，他们必须要接了。

　　一旦拿到第四条龙，EDG就彻底掌握了主动，QG必须被逼着接团，不然五龙在手，EDG必胜。

　　问题是，游戏中后期，小龙的脆弱是所有人都知道的事情。

　　越往后拖，EDG打龙的速度越快。

　　“凯南闪现和我一样，快好了。”

　　Swift大声说着。

　　“打团注意他的进场，这个人好肥啊……没人头都这么肥？”

　　Doinb看了一眼战绩是000的凯南，心里一阵无语。

　　明明和他战绩一样，可是发育却是全场最好的。

　　补刀数领先全场第二五十刀，等级也领先一级多。

　　其他路一直在打架，反而漏了很多补刀和经验。

　　而这个凯南，一直在默默发育着。

　　仅仅二十五分钟，就已经面具，法穿鞋，中娅和无用大棒在手上了。

　　再发育几分钟，下一波团战，凯南的帽子就能够做出来了。

　　场上的形式变得风平浪静，但是这只不过是暴风雨前的宁静罢了。

　　所有人都知道，下一波团战就要决出胜负。

　　尤其是双方的C位，都在尽力的清兵刷野，下一波团战之前，他们是要做出关键装备的。

　　而蓝领野辅，都在让资源，买真眼去布控视野。

　　很快的，时间来到了第四条小龙刷新的关键点。

　　双方的Poke技能互相丢着，不断地控制视野，争夺关键点位和催促。

　　而有着优势和主动权的EDG直接开了小龙。

　　陈洛阳并没有和队友一起大龙，现在不缺他那点输出。23sk.Com

　　他需要的是一锤定音！

　　卡着一个龙坑地形和视野盲区，时不时丢一发手里剑威慑一下。

　　QG，根本不敢过来。

　　凯南在团战中的作用，就像是核弹一样。

　　大招，能够一锤定音。

　　哪怕是没有大到很多人，秒杀关键C位都受不了。

　　但是很快，QG给到龙坑视野之后，就忍不住了。

　　伸头是一刀，缩头也是一刀。

　　没办法了，要冲了！

　　Doinb大声喊着。

　　其实他的蛇女才是Counter凯南的英雄。

　　作用，和牛头，盲僧，辛德拉，小炮一样，对凯南的进场限制很大。

　　可惜，牛头被禁掉，盲僧小炮不适合这个版本。

　　QG酒桶冲进龙坑，一个大招打散了EDG的阵型。

　　厂长的奥拉夫大招，正义荣耀开启，直接冲了出去。

　　“先杀人！！”

　　EZ和维鲁斯疯狂输出，各自放出了大招。

　　而陈洛阳一直不出现，导致QG所有人都心存顾忌。

　　虽然人数领先，但是关键的技能都不敢放，这也就导致了他们被EDG四个人压着打。

　　就在团战开启后的第七秒钟，眼看着双方前排血量大降，控制技能交出一大半的时候，陈洛阳动了。

　　E技能开启，化身为雷电的凯南，加速前行！

　　“来了！”

　　Doinb大喊一声，QG众人也是心里一紧。

　　寒冰大招直接出手，直取凯南。

　　爱射佳怡，也留了技能！

　　然而，就在大招即将命中凯南的时候，陈洛阳交出了闪现！

　　穿梭闪现！

　　魔法水晶箭持续前进，正好命中了大招失效的明凯，将奥拉夫定在了原地。

　　QG众人心里一惊，但是已经来不及多想了。

　　凯南进场，蛇女大招出手。

　　还是熟悉的一幕！

　　不过这次，陈洛阳没有扭头。

　　大招开启，金身按下！

　　叮！！

　　满天雷霆以凯南为中心轰然降落，数百码范围内笼罩了QG足足五个人！

　　包括巨魔之王在内，五个人的血量堪称融化的速度在消失。

　　五个人被雷霆风暴击晕，呆立在原地。

　　血条飞速消失，寒冰是第一个倒地的。

　　视觉效果，极其震撼！

　　所有观看这一场比赛的观众，都在一瞬间陷入了失神。

　　头皮发麻，浑身泛起了鸡皮疙瘩。

　　弹幕一瞬间，也静寂了。

　　QG完了……

　　看到这一幕，没有人会觉得QG今天能赢。

　　E闪进人堆，开R大五个。

　　这一波操作，很简单。

　　但是在白银黄金打出来和在王者段位打出来，那就是天壤之别。

　　更何况，这是在最顶级的职业舞台总决赛上！！

　　英雄联盟这款游戏，五年了。

　　职业赛场上，还没有出现过如此震撼的一幕。

　　转瞬即逝的进场机会。

　　敌方预留的控制技能。

　　队友阵型的完美拉扯。

　　前面所有发育的铺垫。

　　超越极限的反应速度……

　　如此多的条件，才造就了这一刻的天威如狱！！

　　米勒，彻底激动了起来。

　　“我的天！！QG所有人的血条都在融化，寒冰倒了，酒桶和巨魔也被秒了！！凯南这一波，天雷滚滚，收获三杀！！”

　　“这种凯南，EDG凭什么输啊！！”

　　“QG崩了啊！！”

　　太震撼了。

　　比赛现场的尖叫声，从凯南进场大到五个的那一刻起，就没有停下来过。

　　有的人已经彻底叫疯了。

　　直到EDG打完龙团，都还没有停止。

　　直播间的弹幕，彻底爆炸！！

　　所有人都被陈洛阳这一波进场吓蒙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百章 天威如狱，天雷灭世免费阅读。https://xs.23sk.com 