    第416章迷路

    云苏被动让路，滑出了雪道，进入到了一边的斜坡里。

    好在她的技术不错，左右腾挪，没有撞到什么，也及时停了下来。

    闵盛在后边一直紧紧的追着，不敢放松。

    “苏苏...苏苏....”

    “我在！”云苏停好，对着追来的闵盛挥手。

    闵盛终于追上了云苏，在她的身边停了下来。他摘下自己的护目镜，心存后怕的看着云苏。

    “没事吧？”

    “放心，没事。”

    两个人站在原地休息了一会，开始往回走。

    可发现滑下来是真的容易，可往回走好难。

    “要不...我们往下滑一段吧？”

    “好，慢点。”

    两个人再次穿好装备，一点一点的往下滑。

    可在白茫茫的冰天雪地里，还真的不好辨别方向。

    两个人该是在雪道的斜对角滑了下来，滑出了一段距离，所以很难走的回去。

    云苏干脆停下，将自己手腕上的手表露了出来，她按动了什么按钮，手表开始变成了一个指南针。

    “我们朝着山下走吧。”

    “听你的。”闵盛没有意见。

    “放心，不会有事的，我定位了山下酒店的坐标，按照指示走，会到的。”

    “你冷不冷？”云苏又问道闵盛。

    “没事，我们走吧。”

    “嗯。”

    云苏将手表露出来，按照上边的小指针一直滑动，可距离还是挺远的，虽是下坡，可山也很高。

    滑了一段时间后，云苏再次停下，她摘下自己的手套，拉开衣服的拉链，从里面拿出了一个士力架。

    “吃点，就是有点咸，不过实在渴了，吃口雪也没事。”

    闵盛看着云苏像一个叮当猫一样，继士力架之后，她又拿出了一个能量棒，有点像长条形的干粮。

    “你怎么拿了这么多东西？”

    “习惯吧。”云苏咬了一口干粮棒说：“喜欢有备无患，这些东西又不占地方。”

    闵盛点头，确实如此。

    “我跟你说，这些东西可能一直准备，一直都用不上。可万一呢？”

    “用不上也没关系，一辈子用不上才好呢。”

    “对。”

    两个人吃了一点东西，稍微有点热量，继续向着山下滑去。

    一直快天黑的时候，两个人终于找到了冒着烟火的地方。

    “哦……终于到了。”

    “是啊。”闵盛也很感叹，若是他自己迷失在大雪里，他觉得自己走出来的希望很低，可跟着云苏，他一直都没有担心过。

    他摇摇头，完了，他们家的家庭地位完全相反了。

    别人家，都是男主人在家，就觉得安心。

    可他们家，是只要云苏在，那一切问题都不是问题。

    两个人收了身上的装备，进了冒着热气的一个木头房子，是一对老夫妻开的小店。

    “欢迎。”

    “您好。”

    云苏和闵盛都用着德语打了招呼，又简单的说了一下自己的情况。

    一对老夫妻很是热情，也很敬佩两个人，给他们上了热茶，又准备了点心饭菜。

    云苏先接了过来，觉得没问题才递给了闵盛。

    “这么谨慎？”

    “当然，你觉得电视剧都白看的，既然会这项技能，当然要发挥一下用处了。”

    “我跟你说，电视剧里只要是进了这样的屋子，百分百会出事。”

    “喝吧，吃完了我们就回酒店。”

    两个人在这里休息，吃喝了一些东西，临走前结了帐，对着老夫妻友好的道谢，搭着外面的一个车子离开了。

    当车子到了酒店的时候，他们下车，道谢，总算是折腾回了自己的房间。

    两个人都有些精神疲惫了，泡了一个热水澡，早早的休息了。

    当第二天来的时候，两个人表示都不想滑雪了，不过已经出来了，自然是玩个够了。

    两个都不差钱的人，自然是说走就走。

    他们先是离开了这个国家，去了它的邻国，浪漫之都——F国。

    看了铁塔，走了薰衣草花田，品尝了飘香美酒。

    沿着它古老的街道，欣赏着这座城市的美景。

    一个城市结束，两个人就去了下一个城市。

    斗牛比赛，角斗场。

    大教堂，宗教彩绘。

    ......

    两个人一直在外面跑了半个月，在接到了胖子的满月邀请之后，才决定启程回盛京。

    飞机起飞降落，两个人终于到了盛京。

    出了机场的云苏，对着闵盛说：“你知道我想干什么吗？”

    “想——吃点什么。”

    云苏立即竖了两个大拇指，对着闵盛说：“你太厉害了！”

    “呵呵......不是我厉害，是我也想吃点什么。”

    “对对对！还是咱们大中华美食源远流长，在国外吃的我都有点够了。”

    “还有，我有一颗中华胃。”

    “彼此彼此。”

    闵盛和云苏上了司机的车子，去了一家老牌坊的店，根据闵盛说是御厨传下来的。

    两个人要了不少东西，看的服务员都有点担心，提醒了好几次。

    “我们店的主厨不许浪费，会上黑名单的。”

    “放心，我们能吃得下。”

    服务员只好先行离开了，开始安排菜。

    半个小时，他们一桌子的菜上来了。

    麻油鸡，卤猪蹄，剁椒鱼头，豆腐汤，还有两笼小笼包。

    香气浓郁，云苏早就忍不住了，她拿着筷子先夹了一个小笼包，也不嫌烫，囫囵吞枣似的咽了下去。

    “哈——好吃。”

    闵盛也动筷开始不行动了，只有走出国门，才发现自己喜欢中餐。

    他每次出国的时间都没有这么长，办完事情就回来了，第一次发现自己还有点馋东西吃了。

    每盘菜的分量都不少，可两个人吃的一干二净，就剩下一点点菜汤了。

    吃饱喝足的两个人，都毫无意外的撑了，可满足，值！

    结账的两个人，看见那个点菜的服务员佩服的眼光，也没有不好意思。

    云苏还夸赞的说：“好吃，吃着吃着就多了。”

    “啊？谢谢，下次再来。”

    云苏挥挥手说肯定会来的，与闵盛一起出门离开，回家了。

    明天是胖子闺女的满月宴，两人要回去好好休息，明天准备包一个超大红包，去看看胖子的女儿。

    回到家的两个人，简单洗漱了，就去休息了。

    躺在床上的云苏说：“也不知道胖胖有没有想我。”

    她把胖胖放在老宅了，闵妈妈代为照顾。

    “我觉得它会乐不思蜀。”

    (本章完)

