左侧封印门内传出沉重的脚步声，一个身材高大的红毛僵尸走了出来，他的头部是一个血色骷髅，空洞的双眼没有眼珠，只有两团跳动的红色火焰，两对尖利的僵尸牙互相交错，他身披墨色披风，肩挂血色铠甲，每走一步便在坚硬的石地上留下数寸深的脚印，这是一具万年僵尸王。

僵尸分为紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨七个等级。其中紫僵、白僵、绿僵分别对应人类的道徒三境；毛僵、飞僵、游尸分别对应道长三境；伏尸对应道尊强者；不化骨对应人类道仙以上大能。而万年尸已是伏尸级别的存在，也就是人类的道尊强者，伏尸最显著的特征就是红色骷髅做头，红色尸火为眼，红色尸毛为肤。古书有云：游尸乘月气，应节而移无定所；伏尸万年不朽，常伏地，一朝现世，可祸乱人间。

威少天反应最快，见形势不妙拔腿就跑，他大喊道：“是万年尸王，快撤！”话音未落，已经跑到了洞口，正准备逃离石室，突然感觉身子被定住，再也无法移动分毫。他望向石室内的其他人，发现所有人都一样无法控制身体，他们惊恐地互相看着对方，不知到底发生了何事。

一个皮肤皲裂，满脸皱纹，头长枯叶，身躯由干瘪树干组成的树精从洞内走了出来。它一双冒着幽绿色光芒的巨眼竟然长在躯干之上，他嘴里含糊地说道：“血食，血食……“”一只枯槁如树枝一样的手微微抬起，便从每个人脚下伸出一根长满荆棘的树枝，将他们紧紧地缠绕了起来。

这时这些试炼弟子惊惧之余开始各显神通，企图摆脱荆棘的束缚。威少天、金无炎的动作最快，他们的雷属性法术和金属性法术均克制木属性的攻击，因此只是眨眼功夫便毁掉了荆棘。不过他们砍断了一根又出来两根，砍断了两根又出来四根，荆棘越砍越多，仿佛无穷无尽。而其他人甚至连一根荆棘都无法砍断，荆棘越缠越紧，尖刺扎破他们的皮肤，深深地钻进肉里开始吸起血来。“咕噜……”一声，老树精发出一声满足的声音。

万年僵尸王冷哼一声，突然跳起，用几乎瞬移的速度来到一个弟子跟前，张口就朝他脖子咬去。长长的僵尸牙刺进脖颈，顿时鲜血四溅。那名弟子惨叫一声，只几个瞬间便被吸成了干尸，整个身体只剩下皮包骨，他睁大着双眼，伸长了舌头，表情定格在临死前的恐惧神色。万年尸王拔出獠牙，伸出长满蛆虫的紫黑色舌头，心满意足地舔了舔獠牙上残留的血液。

众人被眼前血腥的一幕吓得肝胆俱裂，拼命地挣扎想要离开，不过在荆棘的束缚下一切都是徒劳。这时已经晕倒多时的江浮萍悠悠转醒，用微弱的声音道：“快用封印神器。”众人如梦初醒，燃起了一丝希望，马上对威少天和郑铮道：“威师兄，郑师兄，快，用神器！”威少天早已将灵力注入神器之中，他并不知如何使用，只是拿着太乙拂尘对着荆棘一阵乱打。不仅没有丝毫效果，大力之下太乙拂尘居然被折断成几截，化成了一根普通的树枝，神器居然是假的！郑铮那边也是一样，麒麟翻天印砸在荆棘上没有任何作用，几下之后直接碎裂开来，变成了普通的石头。众人陷入一片悔恨之中，原来这里的一切都是阴谋，为的是骗他们打开封印。

荆棘越长越长，很多人甚至只有脑袋还露在外面，已经气血不足，奄奄一息，万年僵尸王又跳到另一个人身前，张开大嘴准备再一次的吸血。

就在这万分危急时刻，突然一柄冒着绿色火焰的巨剑呼啸着飞向众人。巨剑锋利无比，一路披荆斩棘，几个瞬间就把众人身上的荆棘全部砍断。荆棘碰到剑身上摇曳的绿色火焰，发出嗞啦一声被燃烧殆尽。火焰顺着荆棘蔓延至地面，新的荆棘还未长出便被烧为灰烬。众人身上一松，发现自己竟然恢复了行动能力，马上疯狂地往洞口逃窜，他们看向正在聚精会神操控火雷剑的云风，眼中满是感激神色。

老树精见到手的血食要跑，急忙疯狂地催动荆棘枝条追赶。不过火雷剑突然一分为九，整个石室充满了磅礴的剑气，在焚莲心焰的帮助下，强势地将荆棘阻拦了下来，给众人赢得了一丝逃跑的时间。万年僵尸王轻咦一声，一个跳跃来到云风面前，二者距离不足一尺，云风甚至能感受到他身上散发出的冰寒死气。尸王身材巨大，云风的头顶只到他的腰部，强大的灵压让云风几乎喘不过气来。万年僵尸王张开大嘴，伸出獠牙，对着云风的脖子咬了下来！云风等的就是这一刻，面对道尊强者，绝对的实力差距让一切伎俩都是无用，只有用命赌上这个与他最接近的瞬间。

云风爆发出全身所有玄冰之水的力量，发动冰之封术。一股比尸王死气还要冰冷无数倍的气息从云风体内迸射而出，顺着尸王的獠牙传遍其全身，尸王瞬间变成了一个冰封的雕像。他的动作被定格在空中，獠牙距离云风脖颈不到一寸的地方停住。

这一举动，让在场的所有人大吃一惊，一个炼气期的修士居然冰封了一个道尊级的万年尸王，这一幕也让云风之后名阵震整个天南。若不是亲眼所见，他们绝不相信，很多人甚至忘记了身处危险之中，好奇地放慢了脚步。云风对他们大喊道：“快跑，我封不了他多久。”这时其他人才如梦初醒，又蜂拥般地往洞内跑去。

云风也迅速转身想要离开，眼前突然出现一抹淡蓝的身影，消失的叶落雪竟然在此刻再次现身。他已经知道现在的叶落雪，并不是真正的叶落雪，她强大到就连虎小白都不是对手。如果先下手为强，也许能为自己赢得一线生机。他唤出一直藏在体内的火雷剑本体，夹杂着剩余全部的焚莲心焰朝叶落雪的胸口刺去。叶落雪面容一惊，根本没想到云风会对她出手，甚至没有做任何抵挡，就被火雷剑穿体而过。巨大的冲击力将她直接带飞了出去，身体在空中极速倒退，鲜红的血液染红了她雪白的肌肤，染红了她淡蓝色的长裙。她张着双臂，如同飘落的雪花，又如坠落的枯叶，在空中做着最后的飞舞。她脑海中反复闪过的只有一句：“他为什么要杀我？”两息之后，她重重地撞在一面墙壁之上，整个身体深深地陷入到石头之中。她没有责怪云风，“或许他有不得已的苦衷吧。”叶落雪这样想着，随后两眼一黑，生机彻底断绝。

云风一愣，假的叶落雪实力强大，怎么会被一剑刺杀。难道，难道这个是真的叶落雪...

他一个箭步冲上去，发现叶落雪已经气息全无，他难以置信的的看着双手，喃喃的自语道：“我杀死了落雪，我亲手杀了她。”随后他突然想起什么，从掌门指环中拿出数颗散发着浓香的药丸，一股脑的塞到了叶落雪的嘴里，这些是无上祖师留给她的疗伤最好的药丸。随后一只手放在她的额头上疯狂的给她灌输着灵力，嘴不停的说道：“叶落雪，你不可以死。我不许你死，你快活过来，活过来啊！”他的泪水再也忍不住的流了下来。都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，这是云风修道以来第一次流泪，为了一个他亲手杀死的命运坎坷的女子。

可是任凭云风如何努力，叶落雪却无半点反应。这时一个冰冷的声音从他身后传来：“她已经死了。”