    夜晚，冯绔导演喝的微醺之后，早早回到了房间里。

    虽然白天富士风雪绘那个贱女人拒绝了他的‘好意’，但副导演还是给他推荐了一个好苗子，偶尔换换口味也不错。

    哦，富士风雪绘就是风花小雪的艺名。

    一般起个艺名都比较容易红。

    走进房间，果不其然, 副导演都已经全都安排好了。

    一个金发双马尾的小萝莉怯怯不安的坐在床上，在来之前似乎还好好打扮了一番，穿着公主裙，露出了可爱的小脚丫。

    冯绔导演顿时呼吸粗重了几分，急不可耐的就走了过去，想要将佳人扑倒。

    然而小萝莉却灵巧的一个躲避, 似乎受到了不小的惊吓。

    “导...导演, 你要干什么？不是说好了只谈剧本的吗？”

    看着对方柔柔弱弱的可爱模样，冯绔导演感觉身体越发的燥热了, 不过他知道大灰狼在吃小绵羊之前，必须得多些耐心。

    反正鸭子都在锅里了，还能跑了她不成？

    “咳咳，没错，我叫你过来就是谈剧本的。你现在演什么角色，总共有几句台词啊？”

    冯绔导演拿捏住了官腔，一谈起自己擅长的领域，连语调都变的不一样了。

    小萝莉老实回答，“演的是风云公主的侍女，没有名字，台词也只有两三句。”

    “嗯...”

    冯绔导演点点头，丝毫不感觉意外，不是这种情况，他靠什么拿捏这些漂亮女演员！

    “那你叫什么名字？”

    “莫茜~”

    “这样，莫茜你给我说说那几句台词，我听听你的功底。”

    “嘤~...嘤嘤~...嘤嘤嘤~...”

    “我没让你卖萌, 让你念台词。”

    “可这就是我的全部台词了啊。”

    手指卷辫子, 歪头，瞪大眼睛，好一個展现天真纯良的表现手法。

    “......”

    冯绔导演瞬间无语，然后一拍脑袋想起来了。

    在开拍之前，为了突出富士风雪绘的角色性格，所以将风云公主的侍女1设定成了凡事只会嘤的嘤嘤怪！

    用来衬托女主角的英姿飒爽和杀伐果决！

    这样的处理当然是没问题，可这会儿单独拿出来一看，就知道剧本当初写的有多敷衍了。

    这让他还怎么指点？！

    难道还能亲自示范一个该怎么嘤嘤嘤的吗？

    老子一拳一个嘤嘤怪！

    于是冯绔导演只好昧着良心夸了一句，“嗯，嘤的很好，嘤的不错。一看你就很有天赋，非常的适合这一行。”

    “谢谢导演~”

    “现在谢还太早了，我非常的看好你，所以准备给你加段戏怎么样？”

    冯绔导演开始下筹码了，并且一上来就是必杀技之加戏！

    相信没有任何一个演员会嫌自己的戏份多，哪怕是烂片也是一眼。

    换了其他人，这会儿应该就知道该怎么做了，也就不需要冯绔导演再多说什么了。

    然而他再次失算了...

    “可是我的角色都已经死了啊，今天被叛军给杀死了, 还能怎么加戏？难道要复活我吗？”

    小萝莉说着说着, 忽然一脸期待的看向了导演。

    “呃...”

    冯绔导演顿时就语塞了，憋了好一会儿才破罐子破摔说道：“对，我不仅要复活你，还要加大伱的戏份，让你变成女主角。”

    为了能将其拿下，他也是舍弃了自己在这个圈子里的名声。

    他今天还就非要白嫖成功不可！

    那就编呗，骗呗。

    “这下你知道该怎么做了吧？”

    冯绔导演就差把暗示写成文言文，然后全篇背诵了。

    这时莫茜点点头，走到了冯绔导演的面前，然后上去就是一拳，给他打了个乌眼青。

    “啊！”

    冯绔导演眼冒金星的倒在了床上，发出一声惨叫。

    “臭婊子，你特么居然敢打我！不知道我是谁吗？我要封杀你，封杀你！”

    “嘁，当谁稀罕呢？老娘不过是觉得当明星好玩，所以才混进来看看，结果嘛...和之前的红楼好像也没什么不一样的。都是一肚子男盗女娼，而且更过分的是都想白嫖不花钱，简直连红楼都不如！”

    莫茜越说越咬牙，越说越生气，嘭的一声，又给了对方一拳。

    这下好了，乌眼青变熊猫了。

    冯绔导演连挨两拳，心里已经是把对方给挫骨扬灰，但嘴上却喊着姑奶奶求饶。

    打的是好汉不吃眼前亏的主意，等逃出了这里，一个小丫头片子还不是任他揉捏，这笔账怎么都能讨回来。

    然而从诞生之后就一直混迹于人类社会的莫茜哪能看不出眼前这个家伙不老实。

    于是当下嘿嘿一笑，将脑袋旋转了180度，然后再娇滴滴的问了一声：

    “现在你看我还美吗？”

    “怪...怪...嗝...”

    看着那张诡异的狸猫脸，冯绔导演当场就吓抽了过去！

    等不知多久后幽幽醒转，冯绔导演看到了床边坐着的那道身影，顿时又是一个激灵。

    “你不要过来，你到底是个什么东西？！”

    “导演~你怎么可以这么说人家呢。你一进来就醉倒在了床上，人家一直照顾你到这个时候，结果你醒了之后，居然...居然还吼人家。人家不活了啦~”

    莫茜嘤嘤掩面哭泣着，冯绔导演狐疑的摸了摸自己的脸和脑袋，心道：“莫不是我刚才喝多了，然后做了个噩梦？”

    “对，一定是这样！不然我现在哪还有命在。”

    然后又来了兴趣的冯绔导演开始不停的打量莫茜的身段。

    唔，虽然贫瘠了一些，但是长的还算可爱。

    尽管他不好这一口，却也愿意偶尔换个口味。

    于是又是老一套，开始从‘现在演什么角色，总共有几句台词’问起。

    两人一问一答很是默契。

    但恍惚间冯绔导演总觉得这一切都有些似曾相识，仿佛之前已经发生过一次...

    心烦意乱之下，他随口说了一句：“你挑一段拿手的给我演一下看看。”

    “要看拿手的啊...是这样吗，导演？”

    说着，莫茜脸上就再次浮现出了诡异笑容，然后硬生生的用手将自己的脑袋掰过去了180度，露出了一张会说话的狸猫脸。

    冯绔导演当场就眼睛一翻，再次被吓昏了过去。

