    第4684章 再战老邪帝 无痕公子

    八绝之后的修炼，说难不难，说易也不易。

    正常修炼，需要自己去寻找、感悟那虚无缥缈的虚空奥秘。

    魔道，就摆在这那，自去发现，参悟即可。

    魔道，更像是一本迷失在无尽虚空里的武道书籍，找到了，然后正常参悟，如参悟功法书籍一般；当然了，里头的武道玄奥会极其复杂和深奥就是了。

    但正常修炼，武者，走出的是一条属于自己的路，任何武者都不一样，有无限的可能，却生机勃勃。

    但魔道，如焚魔一道，定死在那。

    而这份‘定数’，和自身武者正常修炼的‘变数’，不仅会格格不入，且待武者若想将二者相融的话，将衍生出无数的定数可能。

    定数为一，变数为万，那么无数的定数就是一万。

    武者，会陷入一个极其庞大而辽阔的武道疑惑海洋里。

    而这个海洋里漂浮的武者，将会产生迷惘，乃至走向毁灭。

    故而，魔道才被称作狂暴，须有坚定之道心，否则一个不慎，便将身死道消。

    当然，暂时而言，这一切也暂时不是萧逸需要想的事情。

    看似距离那极限一步不远了，实则，这帝境八重和最后的极限一步，差天洞地。

    再者…

    “我还是相信，魔，无所不能。”萧逸暗暗自语一声。

    萧逸暂时放下修炼之事的思索，转而，思索起之后的战斗之事。

    “算上我的升龙，应该是够了。”萧逸暗暗判断着。

    想罢一切。

    萧逸凝望苍穹。

    苍穹上，那九霄雷霆还是那般耀眼、狂暴，刚正不阿。

    但…

    “散。”萧逸冷喝一声，生生散去这九霄雷霆。

    这九霄雷霆，早就被邪道所侵袭了，留之无用，反是刺目。

    ……

    一月后…

    两月后…

    一如之前，萧逸一次次追杀老邪帝以及无痕公子。

    且，追杀的间隔时间，愈发之短，次数愈发之频繁。

    最重要的原因，自然是萧逸追杀这二人更加轻松了。

    不在于实力。

    而是对于一个暗杀者和追踪者而言，第一次追踪的漫无边际，最是困难；但之后，每一次的追踪，都会愈加了然于胸，愈加轻松。

    看似无痕公子每每能逃走后将痕迹消除殆尽，根本追无可追。

    但对于一个出色的追踪者而言，所谓的蛛丝马迹，绝不仅仅是单纯的行走痕迹。

    人性的把握，情报增加下的判断，一切一切，都是因素。

    无数的蛛丝马迹，会在不断接触下接连积累。

    看似无形，实则，全然掌控于手。

    ……

    又是一月后。

    某方星辰小世界内。

    这方星辰世界，同样已生灵尽化邪修，成为一方邪界。

    界主府内。

    老邪帝与无痕公子二人面露警惕之色。

    接连追杀、奔逃，早已让这二人心弦紧绷。

    他们不确定萧逸何时就会从何处忽然现身，又或者是直接给予他们致命一击。

    “无痕公子。”老邪帝冷声道，“这样一路跑下去，也不是个办法。”

    这些时间来，二人一路忙于奔逃，几乎再无机会插手诸天万界之事，更别说筹划阴谋。

    这，也是萧逸要的第二个目的。

    “先别抱怨了。”无痕公子微微咬牙，“按追杀频率来看，那家伙而今也超不多该到了。”

    老邪帝霎时面庞一紧。

    老邪帝警惕地扫视着周遭，放出着感知，边冷声道，“不管这小贼而今到没到，无痕公子，我们该想想应对之法了。”

    无痕公子微微咬牙道，“他戴着武神遗留的面具，没人能发现、掌控他的踪迹，包括我在内。”

    “而论实力，你又杀不了他，奈何？”

    老邪帝不满道，“那要如何？”

    空气中，蓦地传出一声，‘那就不跑了’。

    “如何不跑…”老邪帝下意识便要反驳一声，却又瞬间毛骨悚然，一滴冷汗从额间滴落。

    几乎只一瞬间，一股莫名的虚弱感以及危机感袭来。

    也是同一瞬间，他早就有了的身体本能反应下，身影连退。

    嘭…

    身影刚退却，原地一股火焰升腾而起，一条火焰巨龙狂啸而来。

    老邪帝、无痕公子二人大惊失色。

    火焰中，萧逸冰冷的身影缓缓走出。

    冰冷的眸子，凝视着二人，“既二位都觉得这一二年跑得太累了，那便都不跑了吧。”

    “今日，就死在这里…”

    最后一句落下，萧逸眼中狰狞之色毫无保留。

    看真切些，萧逸手中一块玉佩已然捏碎。

    是的，这是他的第二次机会，且他把握极大。

    “快走。”几乎只一瞬间，老邪帝与无痕公子便已反应过来。

    但老邪帝身上气势疾速消减时，就代表了，萧逸已起杀心。

    “太一。”无痕公子一如以往，如法炮制。

    萧逸狞笑一声，“你们逃不了了。”

    轰…

    一声轰鸣，似是压抑了许久后的轰然爆发，一头巨大的雷电麒麟现身苍穹。

    苍穹之大，却不敌这头巨大的雷电麒麟。

    若从外头虚空观之，定可见这雷电麒麟甚至比星辰世界还要庞大，其出现于苍穹，却仿佛一头巨兽坐在了这颗星辰之上。

    其狂暴雷霆，也已将整颗星辰覆盖包裹。

    “雷麟剑道？”无痕公子一惊。

    不错，正是可封天锁地的雷麟剑道。

    连武道法则都可拦截的雷麟剑道。

    与此同时，萧逸手中火焰继续升腾。

    轰轰轰轰轰轰……苍穹之外，一连六声轰鸣。

    同样的，若从虚空外观之，定可见六尊巨大的魔道像将星辰牢牢包围。

    依稀间，似觉六只凶狂异常的巨魔，张牙舞爪，围困星辰。

    同一瞬间，魔道像之上，火焰狂暴。

    正是六封惊魔剑与神火脉融合而成的手段，六封火狱，单论封困之能，甚至超越六封惊魔剑，而今齐平雷麟剑道。

    两大封锁手段齐出，今日这无痕公子和老邪帝插翅难逃。

    “糟了。”老邪帝脸色大变。

    他的气势，已然从道祖之境滑落。

    而萧逸的动作，还未结束，他要开始杀人了。

    嘭嘭嘭…

    一连八声爆响。

    八个巨大的火焰星辰，诞生出八条巨大的火龙。

    八龙狂噬，焚毁一切。

    这，就是轮回龙焚！

    龙之怒，惊颤虚空。

    龙之炎愤，轮回相辅，威力无匹！

    ......

    第二更。

    (本章完)

