    成熟老男人微微一窒，觉得这个看起来最顺眼的男孩子也讨厌了起来。

    于是没好气地回道。

    “不会！”

    “你们医院就高医生一个人会？”

    “嗯~”

    宋医生捏着鼻子哼了声。

    魏言这时也在旁边问道，对于这些比较知名的人物，她基本上都有了解。

    “我听说有三星医院花大价钱挖他他也不愿意去？”

    “他哪里是不愿意去……”

    宋医生随口咕哝了声，甚至都难以令人听清。

    【敏锐的你察觉到这个秃顶老男人心中有些怨气，高医生的技术来源或许有些问题。】

    江白眯了眯眼睛，大概猜到了一些东西。

    “高医生好像还很年轻吧，才三十多岁就这么厉害了，也是个天才呢……”

    无论在哪里，有本事的人总是受人尊敬。

    一起同行的宋淼淼这时也是不由得感慨道。

    听到这么多年轻妹妹都崇拜那个家伙，成熟老男人想要为自己扳回一城。

    “我要有他那个训练量我比他做的还好。”

    【睿智的你明白其中另有隐情。】

    “可是不是先有人相信他，他才能接到手术的么？”

    瞥过浮现的字幕，江白在一边拱火。

    “他都不知道练了多久的手，才……”

    目光里瞥见两个纹身猛男路过，宋医生立刻闭上了嘴巴。

    待两个猛男走过后，他才试图用言语维护自己最后的尊严。

    “反正他的天赋没我好，就是靠练的。”

    说着，宋医生就不愿意再在这个话题上多说什么。

    “到了。”

    推开一片磨砂玻璃的门，宋医生拉着门让学生们进去。

    “我待会教你们一些急救包扎的手法和要点吧……这个时代谁都有可能去荒野，掌握一点这些没坏处。”

    说话的时候宋医生有些感慨。

    他们急诊科接到最多的病人就是从荒野上回来缺胳膊少腿的雇佣兵。

    新光医院本身就是三环里距离外面最近的一个医院，而四环、五环又没有像样的医院，大多都是一些小诊所，随便处理下就拉了过来。

    其中有不少都是因为没有得到及时的救治而留下了难以治愈的伤势，最终只能被迫走上机械义肢或者活体义肢的移植改造。

    每每看着那些手术后看着自己的义肢黯然神伤的人们，宋朝阳都觉得心中有些难过。

    所以这些知识，多掌握点，总是没错的。

    于是时间慢慢流逝。

    江白有些焦急，毕竟黑鹰现在也不知道怎么样了，只是暂时没有太好的突破口。

    无论他想做些什么，信息都是最重要的。

    在掌握更多信息之前，江白难以做出什么具体的行动计划，硬刚是不可能硬刚的，这辈子都不会硬刚。

    直到中午吃饭的时候，江白又找到了机会。

    他看到了那个在饭堂吃饭的芳芳学姐。

    端着饭盆凑了过去，江白小声地说道。

    “学姐……”

    “干嘛？”

    吃饭的时候，芳芳小护士自然摘下了口罩，小脸圆滚滚的煞是可爱。

    江白轻声说道。

    “芳芳学姐，我想问问曹医生的事。”

    攻略一个人，就要从她喜欢的东西上下手。

    “怎么？”

    芳芳小圆脸斜眼瞥着江白，保持着最基础的警惕心。

    “我觉得曹医生很厉害啊，这么年轻，就是医生了。”

    说话的时候，江白的脸上有些憧憬。

    “要是我以后毕业了能像曹医生这样进一家医院当个医生就好了……听说医生的工资很高吧？”

    听见江白这么说，小圆脸上顿时露出笑意。

    “那是……曹医生可是很厉害的，进医院没多久就被高医生看重，现在是高医生的副手呢。很多我们接触不到的手术，都是他在跟着高医生做。今天早上他们好像才做了一例。”

    【或许，年轻的曹医生可以成为你的突破口。】

    目的达成，于是江白笑得越发纯真。

    “真是羡慕曹医生呢……”

    “说什么呢？”

    便在这时，一个身影不请自来，坐到了两人的对面。

    看着在这里和小护士谈笑风生的江白，魏言觉得很不乐意。

    经典见色忘义，把他从不分离的好兄弟果果丢在一边，自己却跑过来骚扰人家小姐姐。

    “没说什么。”

    江白拿着饭盆站起身来，既然想要打听的信息已经到手，那也就不用再在这浪费时间了。

    中午的休息时间时间宝贵，这是难得的可以和同学们分开的机会，江白需要充分利用好时间，去收集更多的消息。

    “我随便逛逛，果果你去不去啊？”

    提前打好了招呼的果果摇摇头。

    “我想休息会，你自己去吧。”

    “好。”

    说着，江白起身就走。

    身后，魏言狐疑地看了看江白的背影，又看了看低头吃饭的果果，眼神里浮现出几分疑惑之色。

    她总觉得这两个人之间有什么秘密瞒着她，或者说瞒着所有人。

    然而猜测只是猜测，江白已经跑远了。

    新光医院一共有三栋楼，各六层。

    鹦鹉给自己的资料里面，住院部和手术室都在2号楼，方便转移。

    对方大概率就在2号楼，于是江白摸了过去。

    进门刚要过一个转角，江白就听到了有对话的声音响起。

    心念一动，江白脚步放轻，动作放慢，同时拿出个人终端，装作在看信息的模样。

    耳朵里，注意听着转角后对话的内容。

    “帮主这次也不知道能不能撑过来，我听说咱们帮派每一代的帮主好像都会死于心脏衰竭……”

    “据说是因为初代帮主的位置就是刺杀了当时两位大帮帮主的心脏得来的，从那以后那两个大帮帮主的怨念就缠绕在心脏上了……谁要是成为帮主啊，谁就会受到这个诅咒。”

    “话说那个姓高的有这个本事么？帮主培养他这么久，别最后一场空。”

    “嗨……一命偿一命呗，帮主救不活，他也别想活。这么多年帮主这么培养他，甚至还把那些野狗拿去给他练手，死了那么多人，不就是为了这一天么……”

    “咱们帮主好像到现在都还没有选定继承人吧？这要是死了，到时候可就热闹了。”

    “嘘！这话能是乱说的么？”

    “也是……”

    话音落下，江白身为一个资深的低头族与对方转角相遇。

    像是沉迷终端内容一样，对于外界的事物似乎浑然没有反应，自顾自地走了过去。

