    “吃饭了~”

    来农家乐玩，自然要尝一尝农家乐的美食，特别是很有特色的部队大锅菜，这也是农家乐的招牌之一，这不众人在院子里没有玩多久，孟林和王英就已经把中午饭安排好了。

    “哇喔~吃饭饭咯！”

    “呵呵~咿呀~吃~”

    要吃饭了，最开心的莫过于我们的两个小朋友了，特别是小胖子，看这小东西的体型就知道，平时的营养可是充分的很。

    天大地大，小朋友最大，这不在吃饭的时候，自然先要把两个小家伙给喂饱了。

    “我要吃一大碗~”

    对于吃饭，我们的小胖子孟涛绝对是实力派，这不看着妈妈在给他夹菜后，这小东西直接举着手喊着要吃多多的。

    “咿呀~呵呵~呀呀~”

    也许是有了小哥哥在一帮做榜样，我们的小琼琼今天的胃口也是特别的好，虽然没有小哥哥吃的多，但也是吃了大半碗。

    “吃饱了就带着妹妹在院子里面玩。”

    小朋友吃饭那都是很快的，就跟战斗一样，这不没一会，小胖子就吃好了，吃好了之后，照顾小琼琼的任务就交给他了。

    “恩恩~我会照顾好妹妹的。”

    对于妈妈交代的任务，我们的小胖子那是很欣然地接受了，因为和妹妹在一起玩，他可是愿意了。

    当然了，还有我们的小琼琼，从去钓鱼一直到现在，爸爸都在她的身边，倒也不像刚才那样粘爸爸了。

    打发了两个小家伙，众人就开始吃午饭了，还真别说，农家乐这边自己种的食材味道还真的比在城里面的好，这不众人吃的那叫一个嗨皮。

    ”味道真的不错，看来以后周末的时候我们的经常过来这边改善一下伙食了。“

    ”是啊！天然无公害，味道就是好。“

    吃完饭之后，几老就开始闲聊了，当然了，主要的话题还是中午的这顿饭上面，午饭可是孟林和王英特意安排的，基本上农家乐的特色菜都来了一份。

    毕竟是项风的岳父和岳母过来，那自然最特色最好的食材和手艺都得拿出来了。

    ”既然爸妈和陈叔还有付阿姨都喜欢，那以后您几老就常来，就当和家里一样。“

    几老对于农家乐的喜爱，项风心里也是很开心的，毕竟是自己的产业，能得到几老的夸赞，那也是相当不错的。

    下午的时候二老还是去钓鱼，思思和小玲还有龙浩则是带着两位母亲继续去田野里采风，而项风就只能待在家里看着小琼琼了。

    没有办法，我们的小琼琼现在还在睡午觉，如果项风不在，那等小琼琼醒来，绝对会哭的让你找不到东南西北的。

    “小风，这里有蜂蜜水，等下两个孩子口渴的时候，你给她们喝。”

    等小琼琼睡了午觉起来后，又开始和小哥哥玩在了一起，对于小琼琼，不管是项风还是孟林两口子那都是宠爱的不行，这不外面现在是忙的不行，但王英还是冲好了蜂蜜水送了过来。

    “哇~蜂蜜水，我要喝~“

    不等王龙说话，小胖子听到妈妈的话，直接就举着手喊了起来，对于小吃货来说，甜甜的蜂蜜水，那是绝对不能放过的。

    ”咿呀~吃~“

    好嘛！还有我们的小琼琼，看着哥哥喊着要喝蜂蜜水，哪里能少得了她，这不也咿呀叫着要吃蜂蜜水。

    现在我们的小琼琼还分不清吃和喝的含义，不过对于我们的小琼琼还说，都不重要，只要和小哥哥一样就可以了。

    ”你们两个小馋鬼，等下我倒给你们喝。“

    现在外面可是忙得不行，项风自然不会让王英在这里耽搁是时间，这不把蜂蜜水接过来之后，让王英出去忙去了。

    ”哇~真好喝~项叔叔，我还要喝一杯~“

    小胖子这会就像是猪八戒吃人参果一样，几口就把一杯蜂蜜水给整下肚了，这不端着空杯还想要在喝一杯。

    ”呵呵~“

    至于我们的小琼琼就没有哥哥厉害了，没有办法，现在人家还是小宝宝，自然不能像哥哥喝的这么快，这不我们的小琼琼那也很喝的开心的不行。

    ”现在只能喝一杯，等下口渴了在喝。“

    对于小胖子还想要在喝一杯，项风笑着摇摇头拒绝了，对于孩子，不管是玩耍还是吃吃喝喝，那都要有节制，不能因为年纪小就让随她们。

    ”哎呀~项叔叔，你就在给我喝一杯嘛！你看妹妹都还在喝呢！“

    ”咿呀~呀呀~呵呵~“

    好嘛！看到想叔叔不给喝蜂蜜水了，我们的小胖子就开始撒娇了，就连边上的小琼琼看到撒娇的哥哥，也张着小嘴咿呀呀呀地叫着，仿佛在帮哥哥说情一样。

    ”叔叔说了不行就是不行，妹妹在喝，那是因为妹妹喝的慢，而且你喝了一大杯，妹妹才喝一小杯。“

    对于小胖子的撒娇，项风那是绝对顶得住的，如果换成是自己的宝贝女儿，估计项风就得举手投降，不过现在小琼琼还小，所以项风现在倒是不用担心女儿的撒娇。

    ”那好吧！等下我在喝~“

    看到项叔叔再次说不能喝，我们的小胖子只好妥协了，因为他知道项叔叔和爸爸是一样的人，说了不行就是不行。

    ”妹妹~我们来玩堆积木吧！“

    等小琼琼也喝完蜂蜜水之后，我们的小胖子就迫不及待想要带着妹妹一起玩了，因为只有在妹妹的面前，我们的小胖子才能嘚瑟，炫耀他的玩具。

    ”咿呀~锅锅~玩~“

    而对于哥哥的邀请，我们的小琼琼当然不会拒绝了，现在爸爸就在身边，我们的小琼琼玩的那也是很放心的。

    ”嘻嘻~妹妹~你好聪明啊！你都会搭积木了呢！“

    好嘛！我们的俩个小朋友现在玩的可是开心了，特别是小胖子，情商那是高的厉害，这不小琼琼把一块小的积木放在大的上面，那是立马就对着妹妹夸赞起来，可是把我们的小琼琼给乐的不要不要的。

    ”呵呵~锅锅~呵呵~咿呀~“

    而我们的小琼琼仿佛听明白了哥哥的夸奖，这不小嘴乐的叽叽喳喳的根本停不下来。

    ”推荐票走起、月票走起、收藏走起。“

