    “进来！”

    梁昭煌将新祭炼的几枚‘癸水阴雷’雷珠小心收入玉盒中，放入储物袋，随即向着庭院门外道。

    刚才，他已经感应到了，布置在庭院外的符阵被人触动，是有家族子弟前来求见。

    “族长，港口外来了一艘海船，请求入港停泊。”

    “船上有修士前来拜访。”

    家族子弟进来后一礼，禀报情况，说着将一张名刺、拜帖呈上。

    梁昭煌接过名刺，激发其中印记，显化而出的是一株上挂赤月的梧桐形象。

    “这是，扬州宣城郡五品郡望门阀‘赤月梧桐’高家。”

    大晋仙朝中每年都会更新仙朝之中九品门阀谱系记录，所有门阀的印记，梁昭煌基本上都知道。

    尤其是郡望级别以上，门阀标记更是要铭记于心，以免碰上了却不认识，反而得罪人。

    这赤月挂在梧桐上的标记，清晰、好认，再加上又是同属于扬州之下郡望家族，梁昭煌自然不会不知道。

    “不过，这‘赤月梧桐’高家的人，怎么回来这里？”

    梁昭煌有些奇怪。

    “‘赤月梧桐’高家，属于宣城郡，同样归属于‘龙江’杨家的指挥。”

    “若是我没记错的话，宣城郡门阀家族进攻的位置，是在赤藻海湾区……”

    “唔……”梁昭煌心中一动，取出一枚玉简，法力灌入其中激发，一片光幕显化而出，其上浮现的正是八方岛及周围海域的地图。

    “果然，我没记错，赤藻海湾区倒是距离这里不远，与新城港算是邻居。”

    “高家的海船现在来这里，莫非是对赤藻海湾区的进攻除了什么问题？”

    梁昭煌心中电念直转，已经有了些猜测，他转向等候的家族子弟吩咐道：“请客人去前厅客堂吧，我这就过去。”

    “是！”

    家族子弟当即领命而去。

    新建的庭院客堂之中，梁昭煌见到了前来摆放的‘赤月梧桐’高家之人，是一个看上去三十多岁、面貌俊朗的男子，金丹期修为。

    “见过梁道友。”见到梁昭煌进来，那男子当先起身见礼，笑着道：“在下扬州宣城郡‘赤月梧桐’高家高士云，冒昧来访，还请见谅。”

    “见过高道友。”梁昭煌连忙回了一礼，笑着道：“大家都是出身扬州，此时都在杨家领导下战斗，都是战友，说什么冒昧。”

    “倒是这里条件简陋，高道友不要怪罪我招待怠慢就好。”

    两人客套几句，梁昭煌话锋一转，转入正题道：“不知高道友此来，所为何事？”

    说到正事，高士云面上露出一丝尴尬笑意，道：“实不相瞒，我们这次过来，是想从新城港这边上岸，借道而行的。”

    “借道？”梁昭煌微讶，问道：“那赤藻海湾区……”

    高士云这时候，似乎也放下了尴尬，摇摇头说道：“赤藻海湾区有着几个出身于‘十绝岛’的阵师坐镇，布下了重重大阵，我们攻打了一个多月，都没能将其拿下，反而损失不小。”

    梁昭煌闻言，也是面色凝重，道：“竟然是阵法师坐镇！”

    阵法师坐镇一地，尤其是在有足够的时间、足够的资源，布置下足够多的阵法之后，若是没有强有力的破阵手段，那里简直是地狱难度。

    “难怪你们进攻一个多月，都没有拿下赤藻海湾区。”梁昭煌不禁摇头，道：“那这一次，道友前来借道，是已经有破局的办法了？”

    听到他的询问，高士云点点头，道：“也不瞒道友，这一个多月，我等虽然没能将赤藻海湾区拿下，不过其中布置的阵法也已经了解的差不多了。”

    说到这，高士云的面色并不怎么好看。

    显然，这一个多月为了了解这些阵法，他们付出了不小的代价。

    “如今，我们已经想出了破局之法，不过需要从海上、陆地同时发起进攻，将敌人全部围杀在赤藻海湾区，不使对方逃掉一人。”

    高士云的话语中，充满了杀意与仇恨。

    与当初梁昭煌围三厥一，放一条生路不同；高家这一次明显是要斩尽杀绝。

    显然，这一个多月的战斗，高家与敌人已经结下了不解的血仇、死仇。

    梁昭煌微微点头，已经明白了对方的意思。

    对方乘坐海船，来到赤藻海湾区相邻的新城港区，显然，目的就是要借道上岸，绕路到赤藻海湾区背后的陆地上，截断赤藻海湾区中的敌人退路，要将敌人斩尽杀绝。

    甚至，从陆地上同时发起进攻，可能也是他们破阵、破局的一个办法。

    明白对方的目的后，梁昭煌自然没有不允的意思，直接点头，道：“没问题，你们的海船可以进港、靠岸，也可以上岸借道。”

    “多谢！”高士云当即又是起身一礼，道：“梁道友放心，等到拿下赤藻海湾区，我高家必有重谢送上。”

    “哈哈，不必如此。”梁昭煌笑着摆摆手，道：“大家都是同朝为臣，何况如今还是战友，岂有不相助之理？”

    “对了，高道友，若是需要，我们新城港这边也可以派出一支队伍，相助道友进攻。”

    “多谢梁道友。”高士云却是摇摇头，道：“不必了，如何破局、破阵，我们已有计划，不好贸然多做改变。”

    “也好。”梁昭煌点点头，道：“既然如此，我们就不贸然插手，打乱贵家族的计划，就祝道友与贵家族顺利打下赤藻海湾区，旗开得胜。”

    “多谢道友！”

    高士云并没有在新城久留，赤藻海湾区的战斗随时可能打响，对方没有时间在这里耽搁。

    所以，在得到梁昭煌的允许之后，对方就回到了海船上，指挥海船入港、靠岸。

    而新城港这边，也早已得到梁昭煌的吩咐，开放港口，迎接高家的海船入港。

    然后，有五支战阵从海船之上下来，由五名金丹真人率领，也不入新城，直接向着远处赤藻海湾区后方陆地绕行而去。

    梁昭煌站在新城城楼之上，瞭望着远去的五支战阵。

    能够从战阵之中旗帜看得出，那五支战阵，其中有两支是高家的队伍，另外三支则是宣城郡中其他郡望家族的队伍。

    赤藻海湾区是八方岛上南面海域中，一处重要的大型港口区域，远不是梁昭煌他们占据的这片新城港小型港区能比的。

    因此，负责进攻赤藻海湾区的队伍，也不仅是‘赤月梧桐’高家一家，而是宣城郡中数家郡望门阀联手组成队伍进攻。

    “这才是大郡、老牌郡望门阀的实力啊！”

    梁昭煌看着远去的五支战阵，心中不禁感叹。

    攻打赤藻海湾区，可以想见，海面的战场才是正面战场，高士云他们这支队伍，绕路到赤藻海湾区后方陆地，只能算是辅助支队。

    而这辅助支队都有五名金丹真人、五个战阵，可以想见，他们正面战场上，会有多少金丹真人、多少战阵，至少也是两三倍以上的力量。

    而且，梁昭煌站在城楼之上看的分明，宣城郡这些战阵，都是那些老牌郡望门阀，上千年传承之下，以家族之力培养起来的，最为适合他们各个郡望门阀的战阵。

    战阵中的修士，修行的功法、传承，都是为配合战阵而创立、修行的，所有人同根同源；使用的法术、法器、灵器等，也都是制式、成套的；如此组成战阵之后，威力可想而知。

    远不是梁昭煌他们临时招揽的那些县豪、寒门、散修子弟，匆忙组成的什么黑水战阵、金刀战阵等能够相比的。

    且不说，黑水战阵、金刀战阵等，都只是最基础的战阵，威力都是最低限度的；就是那些组成战阵的修士，都是来自四面八方、各个不同家族，有百个人就有百种传承，其中甚至有与战阵属性不相合的修士，勉强在战阵中捏合起来，往往还会削弱这些基础战阵本就不算高的威力。

    当然，基础战阵也有基础战阵的的优点，就是适应性高、容错率高，如此才能将上千不同传承、不同修行的修士捏合在一起，还能组成战阵。

    而类似‘赤鼎’王家等老牌郡望门阀家族，开发出来的，适用于自家传承的高阶战阵，如‘赤鼎战阵’等，威力更高，但是适应性、容错率就会低上许多。

    不是‘赤鼎’王家培养起来，修行特殊功法、传承的修士，就无法组成‘赤鼎战阵’。

    这是低阶战阵与高阶战阵的优缺点所在。

    虽然明白这一点，但是真正有底蕴、有实力的郡望门阀家族，还是会全力研究、培养属于自己家族的高阶战阵。

    梁昭煌同样想要研究出适合他们梁家的高阶战阵。

    低阶战阵只配合用来培养家族外围势力，是做炮灰用的；高阶战阵，才是家族真正精英、底蕴所在。

    梁昭煌此时站在新城城楼上，看着高士云等人率领而去的五支战阵，就能明显看得出，都是这些老牌郡望门阀家族真正的底蕴、高阶战阵。

    “如此实力、如此底蕴，远不是梁家和新立的新海郡能够相比的！”

    “不过，宣城郡几家郡望，竟然将家族真正的精英、底蕴，高阶战阵都派了出来，看来这次是真的铁了心要攻破赤藻海湾区了。”

    梁昭煌摇了摇头，他现在有些可惜，自己度化一只妖禽，否则这时候派出去，或许能够直观观看这场大战。

    不过，虽然无法直观观战，梁昭煌还是吩咐下去，让人注意观察赤藻海湾区那边的战况，一旦有什么变化，他们这边也好及时应对。

