    呃，的也是，朱雀的话，让王云一愣，随即也反应了过来，自己这是关心则乱，再了，还有贾维斯控制的蓝影号战衣在呢，那些枪，根本对他们造不成任何伤害的，除非是火箭炮爆炸产生的震波。∑頂點說，..

    可是，一想到刚刚施如烟自己中弹了，王云就忍不住的四下张望，寻找可能存在埋伏的人，一时间紧张兮兮的。而朱雀，则是将那些横七竖八的尸体，直接搬到了院子外面。

    做完这些的朱雀再次话了，“不要那么紧张，如果真的有狙击手的话，我早就挂了，你的父母，也被抓了，根本不用等到现在！”一边着，一边一脚将脚下的这个被王云一刀抽晕的头套男，伸手抓向了这个头套男的头套，嘴里嘀嘀咕咕的道：“让我看看你到底长什么样儿？能和我打个不相上下的人，这个世界上可不多！我勒个去，好丑！”

    王云瞬间无语，对于朱雀这个人，只能三个词，自恋，非常自恋，超级自恋！那哪里是打个不相上下？明明就是他被打的节节败退好不好？

    “靠，这家伙怎么长得这么丑？如果我是你，都不敢出门儿了！”朱雀一边碎碎念，又从身上掏出一条细细的绳子，将这个男人的双脚绑了起来，这才仔细在这个男人身上找了起来。

    王云这个时候，在安抚好王志国两人后，也来到了朱雀的身边，问道：“怎么样？那个朱……雀，有没有找到什么？”

    朱雀斜眼看着王云，对他翻了个白眼，那张脸，就像是一张青春美少女的脸，但是一想到他的身份，这就让王云不寒而栗，这家伙是不是投错胎了？

    “喏，我果然没有猜错，你有**烦了！”朱雀在这个头套男身上翻翻拣拣，硬是一把扯开了头套男的衣领，指着锁骨上的一个标志道：“看到没有，这个？”

    王云头，一脸疑惑的看着朱雀，表示自己看到了是没错，可是看不懂啊！这个标志很简单，只是一个圆形图案纹身，在圆形的中间，则是两个交错在一起的等边三角形，形成了一个六芒星，通体黑色。

    “这是一个叫做永生的组织，一个全球性的组织，名声不显，却拥有着让所有人都忌惮的实力，到现在，都还没有人准确的知道，他的来历，他的基地，以及他的首领！但是，每一个被抓住的家伙，都实力非凡，无不是站在这个世界端的人！所以，你麻烦了！”朱雀叽里咕噜的了一大串，“不过，这个家伙估计是最倒霉的了！”朱雀指了指头套男被王云一刀抽出来的鼓包，露出了一个笑容。

    嗤啦啦，哐当……

    突然，从厨房的屋上，一个蓝色身影，抱着一个人，越过厨房屋，落在了王云家的院子里。

    顿时，这声音，把正在头套男身上挑挑捡捡的朱雀吓了一大跳。

    王云转头一看，这才发现，这个蓝色身影，就是自己让贾维斯启动的蓝影号，而蓝影号怀里抱着的人，却是自己的妹妹——王海棠。

    只是，现在王海棠的脸色看起来有些不对，苍白的脸，两眼直勾勾的看着抱着自己的钢铁侠，一句话不。

    直到王云走到了蓝影号身边，伸手将她抱在了怀中，才让王海棠回过了神，嘴一张，着急的道：“哥，快救救如烟姐姐，她受伤了，流了好多血！”

    王云笑了笑，道：“没事，不要担心，看到那个家伙没有？”着，王云指了指站在一边的朱雀，“他会急救的！”

    顺着王云指的方向，王海棠看了过去，急切的道：“姐姐，快救救如烟姐姐好不好？”

    瞬间，一阵寒风吹过……

    朱雀脑门青筋毕露，整个人瞬间黑化！姐姐？这一家人都是怎么回事？都是猴子请来的逗比么？

    吱吱，当当，一连串的声音想起，蓝影号正面的盔甲瞬间一片片的收缩起来，露出了一个大字型的缺口，而施如烟的身影，直接从战衣里面跌落出来，软软坐在了地上。

    看到施如烟的脸色，王云大吃一惊，只见，施如烟的腹部中枪，此时，鲜血已经湿透了她的衣服，脸上没有一丝血色，整个人都显得有气无力。

    “快救人啊！朱雀！”看到这一幕，王云连忙冲着一片低着头，黑着脸的朱雀，道。

    “急什么！！”朱雀猛地一抬头，对着王云一阵咆哮，“黄毛丫头！！你是没长眼睛，还是没长脑子？我长得这么帅，这么风流倜傥，哪里像个女人了？啊？你眼睛长那么大，是用来打苍蝇用的啊？”

    “啊，对不起！”听到了朱雀的声音，王海棠惊讶的大眼睛一闪一闪，捂住了自己的嘴，道。

    “对不起有用，要警察做什么？”朱雀继续咆哮。

    王云则是哭笑不得，只能劝道：“你看，我妹妹也道歉了，还是先救人再吧！”

    “急什么？”朱雀接着吼道：“女人每个月都会流血，什么时候死过了？”

    施如烟……

    王海棠……

    王云的母亲……

    王云无言以对……

    是这样，朱雀还是走到了躺在地上，连斗嘴的力气都欠奉的施如烟身边，仔细的看了看伤口，道：“还好，贯穿伤，没有伤到内脏，算你命大！”

    这时，看的目瞪口呆的王志国两人，也来到了王云的身边，不解的问道：“云啊，这些都是什么人啊？怎么看起来，就没有一个正常的？你是不是闯了什么祸了？”

    “没有，爸，你不知道吧，原来哥就是电视里的钢铁侠，可恶，竟然瞒了我这么久！”王云还没有来得及话，被他抱在怀里的王海棠，则是叽叽喳喳的了起来，完，还对着王云道：“哥，你还我的白马王子！”

    “你要唐僧干嘛？”王云笑着对着撅着嘴的王海棠道：“白马王子，在华夏就是唐僧啊！”

    王海棠无语了，白了王云一眼。

    王云看着王志国歉意的一笑，道：“来话长，这样吧！”看着朱雀已经拿出绷带，将施如烟的伤口包扎好了，接着道：“我们先回市里，然后我再告诉你们，到底是怎么回事！这里不安全！”

    “嗯，那好吧！那他们呢？车里坐不下吧？”王志国用手指了指一边的朱雀两人，问道。

    “没事，你太瞧他们了，他们也有车的！”王云毫不在乎的摆摆手，道。

    王志国哦了一声，了头，看着已经生活了几十年的房子，眼睛里透露出的，满是不舍和回忆。一边的王云的母亲，眼泪都流了下来。

    随后，王云改为背着王海棠，一手提着已经重新变回箱子的蓝影号，还有雁翎刀，带着王志国两人，走向了打谷场。至于剩下的烂摊子，反正有国安局的人收拾，不用他操心。

    不过，那个叫做永生的组织，到底是什么？

    “我的车啊！！！”突然间，正在王云家院子里负责扫尾工作的朱雀，听到了一声惨绝人寰的怒吼声。