    与当初制作x-8“妖孽”变形翼战斗机时的简陋条件相比，此刻的龙骑士是财大气粗，要钱有钱（“有关部门”都欠他大笔战斗经费，不得不以工抵债），要人有人（萝莉苦工包终身），要技术有技术（某头巨龙连自家人的都偷，更不用提别家的倒霉鬼）。

    不当家不知柴米油盐贵的金技术萝莉在得到老板授权大笔大笔挥舞着人民币，砸向国内各个军工体系的生产商以及金属加工厂，砸得那些厂家嗷嗷直叫。

    这些单子可不比只为捞个名声和保本的清苦军工单子，而是真正油水十足。

    不过能把单子下到他们这里，意味着下单者的背景和实力让人无法小觑，生产商们拿出了自己最好的手艺和设备，在材料和工艺上更是没有任何含糊。

    国内科技部门和总装备部的大佬们总算看出来了，这个萝莉主持的军工体系技术交流平台“帝江”，多半是为了自己的需求而建立的，通过“帝江”平台下单的利索劲儿，换成人工一家家打电话还不晓得需要多久，安全性和保密性更是没法儿比。

    尽管下单顺序有先后，生产周期长短也不同，货时间更不一样，最后不约而同的竟然在同一时间到货，甚至连“有关部门”的下属单位o99研究所提供的货品也在这批大小不同的箱子里。

    保密运输部门还专门组织了一次行动代号为“渡江战役”的突击行动，才将这么多货物一次性送抵了“暗夜”特勤大队所在的基地，饶是如此。也不得不拖延了其他部门和单位的保密运输业务。

    加上许多专用工具和二次加工设备，这些抵达空勤组的货箱实际装载容量是完全体构装巨龙的至少十一倍。

    这注定要成为一项规模浩大的工程。

    虽然绝大多数配件都已经全数到货。可若是没有林默和玛希娅两人手上的装配清单和流程，哪怕是将这些东西全部打包偷走也没有用。

    来自于国内各个厂家和实验室的零部件数量和种类繁多。自以为是进行强自组装的结果必然是会在最后现有一大堆零件多了出来，或者还少了许多零件，或者干脆损毁了重要的核心部件。

    没有正确的组装流程、特殊工具和手法，根本就没可能将这个庞然大物拼装起来。

    哪怕是财大气粗的老美，也没可能将自家任何一款战斗机生产线改造成自动化流水线，由此可见组装工作在最后成品制造过程中所占的重要性丝毫不亚于将这些零部件生产出来的技术含量。

    充满了各种构装变形技术的构装巨龙仅仅在图纸上就极具视觉冲击力，没人能够想像这个庞然大物一旦组装完毕，将会给所有人带来什么样的震撼。

    不明觉厉，这个也许会颠覆战争模式的巨型战争兵器多半是毁三观的存在。

    空勤组原本极为宽敞的机库被林默的货物生生占用了一大半。堆成了小山一般的货箱群使庞大的库房使用率甚至达到了七成。

    至少十亿人民币的投入，到手的东西不论是体积还是数量都是极其惊人的，这些还仅仅是材料成本，还不算那些技术成本。

    在金技术萝莉的统一指挥下，林默和那台名叫金币的机械人开始了组装准备工作，根据顺序将所有的货箱重新摆放，开启或转运至地下基地通道口附近的空置标准库房里。

    大部分货箱都被运输送到了被预留的地下空间里，属于构装巨龙机的零配件则直接留在机库里待命拼装。

    一只只装有特殊专用工具和设备的货箱被打开，毗邻于“妖孽”变形翼战斗机的u型维修保养区边上。开始组建成了巨大的标准作业区，所占用的面积足足堪比六架“妖孽”维修保养区的空间。

    高达四层楼的简易脚手架平台隐隐衬托出这具巨龙形态的构装战争兵器有多么庞大，这也许是足以媲美于大型机动装甲的最大单兵战斗兵器。

    当林默把作为实体参考的全金属构装巨龙等比例模型摆出来的时候，空勤组上下这才明白。这个家伙伙同一个萝莉究竟要干什么？

    虽然不像当初“妖孽”制作时的一比一实体模型，可是如此精致到细微之处，甚至可以活动的构装巨龙机动装甲模型。足以让人看得极为清楚。

    这玩意儿是“什么”？

    仅仅是“妖孽”变形翼战斗机的前掠变形翼状态就够出人意料，可是眼前这个......

    好！完全百分百的仿生化科技应用。西方巨龙形态，哪儿有战斗机长这模样的？

    让任何人的大脑完全跟不上趟嘛！

    特勤部队里最具备攻击力的战略级飞行员究竟要哪样？

    以老潘当时的心情可以用“我和我的小伙伴们都惊呆了”一句来形容。有了“妖孽”这架足以铭记航空史册和攒足爆表资历的顶级战斗机还不够，居然还要再捣鼓出如此挑战想像力的生物形态构装战争兵器。

    根本无法想像这东西投入到战争中将会有什么样的表现，扑扇着巨大的鳞翼飞向天空，用爪牙撕扯战斗机。

    绕着柱台上的金系巨龙微缩模型，脸上凶恶的蜈蚣疤扭起了秧歌，作为武装直升机资深飞行员，老潘彻底凌乱了。

    “暗夜”空勤组长也许会是第一个被龙骑士颠覆空中战斗兵器认知的人。

    若是林默的几个师兄在这里，一定会指着这个巨大的构装战争兵器认定了这位小师弟已经入了魔道，设计理念的突破程度比起严教授传承下来的那些邪道设计，更有过之而无不及。

    这完全是走火出魔，哪里还是什么战斗机设计，甚至可以说已经完全跳出了这一专业。

    在所有零部件齐全的情况下，安装工作犹如行云流水般极其顺利，主能源系统除了o99研究所专门为构装巨龙定制的小型低温核聚变能源塔外，还有九套输出功率不同的seg核心单元。

    别看小型低温核聚变能源塔只有常规2oo升圆柱形汽油桶般大小，却足以提供可维持轻型航母在非作战状态下全巡航的输出能量。

    尽管能源塔的持续能力完全依赖于核聚变燃料的存储量，但是它瞬间爆出来的最大输出功率完全无愧于原子能级的能量源。

    九套seg核心单元与遍布于构装巨龙护甲之外的魔法阵是必不可少的，龙骑士已经很习惯于将魔法文明和科技文明的结晶相互结合在一起，在这个元素系能量惰性极高的世界里模拟异化出魔法效果。

    两个世界的文明大碰撞既在意料之外，又在情理之中，无论是龙骑士有心还是无意，这依然是在所难免。

    事实上对于科学家们来说，魔法和科学之间并不存在太多的区别，高深的理论性研究在某些领域里甚至比魔法更加神奇。&1t;ory）收购了以往所有的因为工艺或精度不合格而报废或有明显残次的seg核心单元。

    借口很容易找到，一方面是研究，一方面是试图修复，无论哪一个借口都不会让橡树岭国家实验室拒绝。

    美国人在一口答应的同时，也希望能够获得一些被修复的seg核心单元，当然价钱也绝对好商量。

    这种对于民间来说属于绝对不能见光的封禁科技产品，由于其实验室良品率低得令人指，因此在各国极度保密的高科技领域内有不少的需求缺口。

    对于seg的技术了解，中国本土还真找不到能比林默更擅长于使用该项技术的人，毕竟他是第一个将seg单元的反重力场通过特殊形态的钛丝线圈异化出极其神奇的斥力盾，次完成了只存在于科幻和理论中的能量盾。

    作为国家最终防御体系的“暗夜”基地内保存有中国目前最高水平的完整工业体系设备，每隔几年就会批量更新一次，其中不缺乏精密度极高的工业设备，近水楼台先得月，林默也很容易申请到借用权限。

    林默在业余得到的那些收获与“暗夜”基地拥有天然的基础科研环境离不开关系。

    那些报废和残次seg单元对于一人一龙来说，只不过是掩护罢了，只要林默或者金币愿意，他们可以得到以最高加工精度和最顶级材料的seg核心单元，成品率可以达到百分之一百。

    仅仅一周的时间，空勤组机库里就已经出现了仿佛骷髅般模样的构装巨龙框架，许多自动机械臂正在聚沙成塔般将一个个零件组装起来，然后再根据安装顺序地装配到这具几乎可以达到三层楼多高的构装巨龙框架上，测试同步进行。

    这具构装巨龙所采用的材料和工艺无一不达到了国际顶尖的水平，需要返工和校正的次数并不太多，安装过程中虽然小问题不断，可是依然十分顺利。

    ----------

    下旬开始，继续收月票(未完待续。。)

