    在阳台上的莫凡呆呆的看着自己手上的星辰魔器，有点发愣。

    一想到莫天陵那么干脆的拒绝学校给的星辰魔器，也就释然了。

    莫凡他觉得现在都看不透莫天陵了，先不说那个带人传送的技能，还有那些可以释放高阶魔法的卷轴，还有现在的星辰魔器。

    不过一想到他们从小生活到大的，他有秘密虽然不告诉自己，但是也不会害自己的。

    把脑海里的杂乱的想法抛开，看着手上的星辰魔器。先是对着小泥鳅的一阵警告，才开始使用星辰魔器修炼。

    半年后

    在过了半年的时间，莫天陵他的火系已经达到了中阶一级，而空间系提升到了中阶二级。

    在火系突破中阶的时候，莫天陵就使用抽到的极品魔法觉醒石，然后成功觉醒了召唤系，并且在这近半年的时间里把它修炼到了初级二级。

    并且进入了召唤位面，寻找了好久才发现自己心怡的召唤兽：四翼皇狼。这是一头具有君主级血统的战将级的狼兽，背生雪白色四翼，全身都是雪白色绒毛，额头上有一个金黄色的神秘符文，因此这为它添加了不少的帝皇霸气。

    在这半年里，沉静已久的系统发布了签到的任务。距离上次的签到任务已经是一年前了，要不是系统发出的雪峰山驿站的签到任务，他都把系统可以签到这个功能忘记了。

    此时莫天陵的个人面板信息为：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系中阶二级，火系中阶阶一级，召唤系初阶二级（一阶后期）

    技能：空间虫洞【范围提升到1 500米】（系统技能）

    体质：空间道体（已觉醒3%）

    天赋：天生天种（随着修为而解封）

    道具：净莲妖火，弑神枪；一次性道具：……

    战宠：冰帝（至尊君主）四翼皇狼（战将级）

    积分：78 000

    签到任务：雪峰山驿站

    今天，莫天陵和莫凡都早早的来到了学校。无他，因为今天就要去雪峰山驿站进行为期两个月的历练。

    去到教室，发现讲台上不只有班主任薛木生还有实践课老师唐月。

    见人到齐了，唐月老师率先开口：“这次的历练想必大部分的学生都得到了消息，没错这次去的是雪峰山驿站的一个亚安界地方给你们进行为期两个月的历练。在这里我和薛老师先预祝大家在本次历练中获得好成绩。”

    班主任薛木生也是说道：“在这里我重申一下，驿站外面是妖魔出没的地方，如果没有能力应付妖魔的要跟紧部队。好了大家都不想听我啰嗦了，那我们现在就出发吧！”

    “是”一众学生都应声道，其实这次的历练莫天陵是不想去的，因为他知道剧情啊，还有他连战将级的都可以斩杀，现在让他去面对一些奴仆级的妖魔真的是有点难受。

    不过他和朱校长说了这件事情，但是的到的却是严词拒绝，因为这是要记录在高考成绩的，如果历练不去的话很有可能过不去。

    所以无可奈何的莫天陵就跟着大部队去进行无聊的历练了。没错就是无聊，当你可以算乘法的时候却让你去学习加法，这不就是一件很无聊的事情嘛，不过为了可以进大学，干了。

    在车上，莫天陵就闭目养神起来了，别问为什么不冥修，因为车厢里太吵了，一点不像是去历练的更像是去旅游的。

    坐在后面的张小候站起来对着莫凡说道：“凡哥，听说会遇到妖魔的呢，我还没有见过妖魔呢，不知道妖魔长得怎么样？”

    “妖魔有点长得青面獠牙的，也有一下么么哒的，看遇到什么妖魔吧，不过呢，大部分的人第一次见妖魔连魔法都释放不出来，希望猴子你不要被吓尿哦。”莫凡对着张小候调侃地道。

    张小候拍着胸脯说道：“放心吧，凡哥我不会让你失望的，更何况我虽然没有见过妖魔，但是我还是坚信我可以释放魔法的，不过凡哥你第一次见妖魔的时候是不是被吓得双腿发软啊，不然你怎么知道的。”

    ……

    莫天陵听到他们的谈话，虽然不想听他们互相伤害，但是他旁边就是坐着莫凡。

    虽然很也很想和他们聊聊天，但是这些无聊的话题莫天陵提不起兴趣啊。所以一路下来，他都是在闭目养神这，因为他知道到了雪峰山驿站后就会在野外生活的，到那个时候都不能睡个安稳的觉。

    行驶里近半个小时，终于到了他们的目的地，雪峰山驿站。

    一直都很兴奋的张小候对着莫天陵和莫凡说道：“天陵哥，凡哥我们到了，我们也快下去吧。”

    “好”X2

    在众人下来后，班主任薛木生让大家都自行在这雪峰山驿站逛逛，在半个小时后集合。

    莫天陵打量着周围的环境，发现他们在的地方应该是在围墙上，看着外面一片片的翠绿色的树林。一片安宁祥和的氛围，不知道是有多少人牺牲才换来的。

    莫天陵带着莫凡和张小候他们在周围逛起来，走了不一会儿他们发现在一柱子旁依靠着一个人，胡子拉碴的中年人。

    不是因为他的长相吸引人，而是他手上跳动的一小团火焰，被他在手上上下抛动着。他那眼睛却是盯着一些女学生时不时的摇摇头，点点头之类的动作，嘴里还发出啧啧的声音。

    这些挑衅的行为引得男生们都咬牙切齿。男人见此嘴里不屑的哼哼道：“怎么你们这群没有断奶的小绵羊，不待在温室里了？跑来驿站干嘛，是旅游吗？”

    这让周围的学生都是气的咕咕的，但是想辩解又发现没有理由。

    这些挑衅的话，引得周围的猎人们都哈哈直笑。周围的军法师们因为纪律严明的原因所以不能和猎人他们一样，但是身上时不时的轻颤，表明了他们也很想笑。

    莫天陵一行人见此，暴躁的莫凡当时就表示不服，撸起袖子就想和他们对喷个三天三夜，却被莫天陵拉住了。

    在莫凡不解的目光下，莫天陵对他摇了摇头说道：“刚刚说话的那个人是这驿站的总教官斩空，也是我们博城的最强者。他只是在试探那些学生，你要是直接事情和他对骂，小心他在你的成绩上使小辫子”说完就往驿站里面走去。

    听到莫天陵的话，莫凡按捺下去有些暴躁的情绪，就跟着莫天陵离开了。

