    她说得一本正经，眸光清澈无辜，却把顾初兰还有五姨娘气得脸色浑身打颤。

    "顾初暖，你说谎，当时你逼我喝下千日醉的时候，可不是这副嘴脸。"

    "妹妹，我听不懂你在说些什么，我知道我错了，不应该迟到的，妹妹你别生气好不好。"

    顾初兰抓狂，她一生的清白都被她给毁了，她反而还无辜的像只纯洁的小白兔。顾初暖气不过，直接爬起来就想掐住她的脖子，似要把她活活掐死。

    "放肆。"

    "砰"的一声，顾丞相一拍桌子，勃然大怒。

    除了顾初暖外，所有人纷纷一吓。

    五姨娘更是拉着顾初兰扑通一声跪了下去，"老爷息怒，兰儿只是一时糊涂才会跟三小姐一起出去，那千日醉，想必是有心人所下。"

    大夫人与三姨娘等人嗤笑一声。

    有心人所下？是暗指她们吗？

    五姨娘仗着相爷的宠爱，平日里没少对她们耀武扬威，如今顾初兰失去清白，她们倒要看看五姨娘还能翻出什么天。

    最愚蠢的是，顾初暖胆小如鼠，生性懦弱，她除了偶尔去给她死去的娘亲上香以外，从未出过府，也没有什么亲近的人，哪里知道千日醉是什么？又哪来的门路买来千日醉。

    顾初兰要陷害，也得找个好点的理由。

    失了清白，难道人也蠢了吗？

    三姨娘似笑非笑，语带讽刺，"唷，也不知道是谁告诉相爷，三小姐跟下人私奔去了破庙，别是想害人不成，反害了自己吧。"

    五姨娘脸色难看。

    她为了想要自己的女儿成为泽王妃，这才对顾初暖下手的，可她怎么也没有想到，她想害的人，却成了她的女儿。

    想到自己女儿清白没了，五姨娘心里恨得咬牙切齿，脸上却泫然欲泣，一片委屈。

    "老爷，如果我想害三小姐，又怎么会蠢到反害了自己的女儿，这分明就是有人故意陷害我们啊。"

    "就是顾初暖这个贱人害的，爹，你一定要替我做主啊。"

    五姨娘扯了扯顾初兰的衣摆，以眼神示意她别再乱说了。

    可正在盛怒之下的顾初兰哪里还能保持平日里的冷静。

    "爹，你一定好好教训这个贱人，她表里不如一。"

    直至现在，她的下身还撕心裂肺的疼着，这一切全都得怪顾初暖。

    "够了，初暖，你来说，究竟是怎么回事，是不是你给你妹妹灌了千日醉？"

    顾初暖冷笑。

    一口一个贱人，她要是贱人，那顾老头子算什么？

    贱父？

    虽然鄙夷，顾初暖还是委屈道，"妹妹说是，那……那就是我灌的吧。"

    顾初兰胸膛上下起伏，气得差点心肌梗死，若不是五姨娘死死拉着，只怕她早就暴走了。

    "就算是你娘祭日，你也可以多带几个下人，深更半夜，一个女孩子在外面干嘛？"

    "女儿也想多带几个人的，可是……可是五妹妹说，她带了很多人，我就不用带了，当时五妹妹说这话的时候，好多人在场的，不信你可以问他们。"

    三姨娘慵懒的把玩着自己的丹蔻，笑道，"五小姐确实说过这话，还让人把秋儿给拦下了。"

    七小姐顾初晴搞不清东南西北，也赶紧附和，"我也看到了。"

    五姨娘的心慌了，今天只怕事情不会善了。

    顾丞相怒喝，"三更半夜的你出去做什么。"

    "老爷…"

    五姨娘还想解释，顾丞相当即大怒，"你给我住嘴，要不是你平日里把她宠得无法无天，又怎么会发生这样的事情。初兰，你自己说，为什么要去破庙？"

    震怒过后，顾初兰也知道事情不利于她，如果父亲从此不再宠她，那她这辈子就完了。

    顾初兰抹着眼泪，委屈的哭诉，"女儿听说昨日是姐姐娘亲的祭日，我本想陪着姐姐一起去祭拜，又担心姐姐不喜欢别人打扰她娘亲，所以才会跟她相约在破庙，届时一起回家，哪曾想……"

    这话说出来根本没人相信。

    顾初暖在府里的日子并不好过，如果她真的在意顾初暖，平日里便不会经常刁难她。

    顾丞相又何曾不知道她在说慌，只是他不想纠结这个话题了，于是把罪全推到顾初暖的身上。

    "全怪你，若不是你执意要去云清庙给你娘祭拜，也不会发生这件事，以后要祭拜便在家里。"

    顾初暖冷眯微眯，背脊挺得笔直，嘴里噙着一抹微不可闻的讽刺。

    "我娘说，她在地下很孤单，当年死的也很惨，她老人家很想上来看看爹，再看看诸位姨娘姐妹们。"

    "看我们做什么？"五姨娘背脊发寒。

    "爹前脚娶了娘，后脚就大肆纳你们为妾，当然是看看你们过得好不好，恩不恩爱了。"

    众人脸色微变。

    想到当年顾初暖母亲临死前那双怨恨的眼晴，心里起了阵阵鸡皮疙瘩。

    大夫人一双犀利的眸子染着一丝怀疑，顾初暖刚刚的眼神可不像以往那般怯懦，反而夹着冷冽，狂傲，难道是她看错了？

    顾丞相没好气的道，"行了，这件事就到此为止，兰儿失去清白一事，谁都不可以泄露，否则，看我怎么教训她。"

    "是。"三姨娘等人道。

    顾丞相怒指顾初兰，"这些日子你就呆在家里，哪也不许出去。"

    "是。"

    顾初兰是真的委屈。

    她的清白莫名奇妙的就没了，还被怒训一顿，而罪魁祸首却仍然逍遥法外，让她如何甘心。　

    "还有，也给我老实点，若是让我知道兰儿的事情与你有关，绝不会饶过你。"

    顾初暖冷笑。

    谁饶过谁还不知道呢。

    顾丞相离开了，五姨娘怕顾丞相对顾初兰彻底失去宠爱，顾不上自己的女儿，赶紧追了过去。

    大夫人，三姨娘，以及顾初晴等人纷纷丢给顾初兰一个鄙夷又轻蔑的笑容。

    在场只剩下顾初暖与顾初兰两人。　　

    顾初暖眉羽间傲气尽显，仿佛高高在上的九五之尊，居高临下的俯视她，哪里还有半丝弱包子的模样。　　

    "你被out了。"

    顾初兰一愣，"什么意思？"

    "就是，你被出局了。"古代女子的清白比性命还要重要，没了清白可不就是被踢出局了？　

    顾初兰还没搞清她说的是什么意思时，顾初暖已经吹着口哨，大摇大摆的嚣张离开。

    怒。

    怒得她肺都要炸了。

    顾初兰把桌上摆设的花瓶全砸了，暴吼道，"顾初暖，早晚有一天，我一定要杀了你，啊………"

    该死的，刚刚在顾初暖面前，她居然感觉自己像一只卑微的蝼蚁，而她是手握生杀大权，翻手云覆手雨的盖世人物。

    她不过是一个空挂嫡小姐头衔的丑八怪而已，也是她最看不起的人，她怎么可以有这种错觉。

