    叶飞一步踏出，直接从陈永辉的尸体上踏过，他看也不看陈永辉的尸体，而是眼神冰冷地扫向乔山等人，冷漠地问道：“还有谁，敢与我一战？！”

    感受到叶飞身上传来的威压，乔山的身体忍不住打了个颤。

    他双拳紧握，死死地盯着叶飞，咆哮道：“叶飞，你不要跟我嚣张！我龙门高手众多，你今天死定了！！”

    说着，他便大手一挥，当即命令道：“邢峰，给我干掉他！”

    “是，老大！”

    邢峰点点头，而后紧紧地盯着叶飞，怒声喝道：“叶飞，我今日定要为我死去的兄弟报仇！拿命来吧！！”

    伴随着一声怒喝，只听见“嗖”的一声，邢峰的身体宛如炮弹一般，朝着叶飞射了过去！

    他手握匕首，朝着叶飞的心口刺了过去！

    咻！

    利匕刺破空气，转眼间就已经逼近了叶飞！

    这种犀利的速度，对于普通人来说，或许算得上是非常快了，但是对于叶飞来说却如同电影中的慢镜头回放一样，全部被看清！

    “太弱了……”

    叶飞摇了摇头，手中的开山刀就那么随意地一挥！

    只听见“锵”的一声脆响，刀匕相碰，又一次将邢峰给震开！

    “怎么可能？！”

    邢峰心中大惊，脸色都变了。

    他向来都对自己的速度格外自信。

    可如今自己引以为傲的速度，竟然在叶飞眼里不值一提！

    “啊！！”

    他彻底大怒，怒吼一声，直接将浑身的力量提到了极致，爆发出一股恐怖的力量！

    随后，他狂奔而上，手中的匕首翻转飞舞，一连串向着叶飞刺出了十几刀！

    然而，邢峰刺出的每一刀，却都被叶飞给轻而易举地挡了下来！

    一时间，邢峰似乎陷入了绝望！

    这个小子是怪物么？

    他怎么会如此强大！

    不等邢峰多想，叶飞便开口道：“还有什么绝活吗？要是没有的话，就下地狱去吧！”

    话音一落。

    叶飞的身影宛如瞬移一般，朝着邢峰掠了过去！

    在逼近邢峰的瞬间，叶飞直接一刀，朝着邢峰劈了下去！

    唰！！

    一刀下去，带起了一阵狂风，以及狂暴又雄浑的力量！

    邢峰根本避无可避，只能架起匕首格挡！

    锵！！

    一道碰清脆的撞声响起！

    一股巨力，直接将邢峰手中的匕首给震飞了！

    “什么？！”

    邢峰一愣，似乎没想到叶飞的力气竟然这么大！

    就在邢峰愣神的瞬间，“噗嗤”一声，叶飞直接一刀刺穿了邢峰的心脏！

    “你……呃……”

    邢峰一脸惊恐地看着叶飞，一句话都再也说不出来，就仰面倒在了地上，再无声息。

    不到六分钟的时间，龙门两大舵主就已经被叶飞所灭杀！

    而同一时间，陆轻鸿和张宝鲲也各自灭掉了一个舵主，和第二个舵主的战斗进行到了白热化阶段。

    “陆轻鸿，没想到短时间不见，你的实力竟然提升的这么快！还真是厉害啊！”

    说话的是一个身材精瘦，眉心处有一道疤痕，拿着两把短刀的汉子。

    他名叫李三刀，外号‘狂刀’，实力排行第三，仅次于邢峰。

    “李三刀，你的实力还是没什么长进啊！”

    陆轻鸿一脸淡然地看着李三刀，说道：“难道你没听说过一句话么？”

    “什么话？”李三刀下意识问道。

    “落后就要挨打！”

    陆轻鸿嘴角轻挑，“以你现在的实力，是不可能战胜我的。”

    “是么？那就放马过来吧！杀！！”

    李三刀不再多言，他怒吼一声，狂奔而上，挥动双刀，朝着陆轻鸿凶狠地劈砍了过来！

    他的刀法是在无数次血腥拼杀中磨练出来的，刀法干脆利落，凶狠狂暴！

    而陆轻鸿只是右手将青莲剑一抬，“当啷”一声，金属火花四溅，挡下了李三刀的双刀！

    “哼！！”

    李三刀冷哼一声，回身一记狠劈，朝着陆轻鸿的腰部劈了过去！

    而陆轻鸿只是摇了摇头，然后右脚点地，施展轻功，身体腾空而起，直接避开了李三刀的这一刀。

    随即，陆轻鸿继续朝着空中腾升，直到五六米的距离时，他轻喝出声……

    “青莲剑歌！”

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！”

    伴随着一声轻喝，陆轻鸿顿时以倒立的姿态，手握青莲剑，如同导弹一般，朝着李三刀俯冲而下！

    咻！！

    这一剑好似天外来剑，又好似飞来的流星，隐隐约约竟能看到因剑与空气高速摩擦，产生的火光！

    “这……”

    李三刀一抬头，看到陆轻鸿施展的这一招，顿时就呆住了，眼里更是闪过浓浓的惊骇之色！

    陆轻鸿施展的这一剑，根本让他避无可避！！

    “霸王双刀！挡！！”

    李三刀大吼一声，抬起双刀往头顶一挡！

    当！

    也就在这一瞬间，陆轻鸿的剑已经刺了下来，刺在了他的刀身之上！

    轰！

    一声闷响。

    由于力道太猛，李三刀脚下的石块直接炸开了！

    李三刀本以为自己挡下了陆轻鸿的这一击，然而，紧接着，他却感觉一股更加澎湃的力量从上而下，袭击了过来！

    下一秒。

    锵！锵！

    两道清脆的声音响起。

    陆轻鸿手中的青莲剑竟然直接洞穿了李三刀的双刀！

    “不可能！！”

    李三刀惊呼一声，本想抽身躲开。

    可陆轻鸿却再也没给他机会，一剑刺穿了他的头顶！

    “啊！！——”

    伴随着一声嘶声惨叫，血水喷射！

    当陆轻鸿落地的那一刻，李三刀便重重地倒在了地上，眼眸依旧睁大，却再也没了生息。

    另一边。

    身材同样魁梧壮实的‘灰熊’熊元培也正在和张宝鲲激战！

    经过刚才的一番交战，熊元培已经被张宝鲲打折了两根肋骨。

    但他却强忍着疼痛，以搏命的姿态，继续和张宝鲲拼命！

    “熊掌推磨！！”

    熊元培嘶吼一声，一拳朝着张宝鲲的心口轰杀而出！

    这一拳，将他全身的力量都给使了出来，就算是一头黄牛，都能被他这一拳给打死！

    然而，张宝鲲却狞笑一声，大吼一声：“八极拳！通天炮！！”

    一拳直接迎了上去！

    轰！！

    双拳对撞，爆发出雷霆般炸响！

    张宝鲲的这一拳将肉身力量与真气之力结合，力量是空前澎湃！

    一拳碰撞之后，熊元培那雄壮的身体直接被震退！

    而他的手骨更是被张宝鲲的这一算给打碎了！

    一拳之后，可没算完。

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲狂吼一声，身体如同高速飞驰的坦克，朝着正在摇晃的熊元培冲撞了上去！

    砰！！

    一声闷雷炸响，熊元培的身体直接被撞飞，重重地砸在了会所的墙上。

    墙体开裂，熊元培“哇”的一声，喷出一口浓血，彻底死绝。

    至此，龙门剩下的六个舵主，已然是一个不剩！

    “飞哥！！”

    这时候，陆轻鸿和张宝鲲来到了叶飞身边，看向了乔山，以及那六个古装男子。

    “乔山，龙门这些舵主的实力好像也不怎么样嘛！”

    叶飞笑了笑，道：“你不是说你们龙门高手众多么？全部都派出来吧！”

    此时。

    乔山早已吓得心脏狂跳了起来。

    他愣是没想到，自己这边的六个舵主，竟然连三个人都对付不了。

    他颤抖着一边后退，一边对那六个古装男子说道：“各位，请助我乔山一臂之力，干掉他们三个！！”

    “放心吧，乔老大，我们定能帮你铲除这三个家伙！”

    那个带头的中年男子很装逼的说了一句，而后一挥手，“大家跟我一起上，杀了这三个臭小子！！”

    “是！！”

    其他五人点点头，然后迈步走向了叶飞三人！

