    这些异魔中，怎么会出现如此之多的强悍魔将？

    夜笑勉强让自己沉静下来，随后，极速传话，让敖霸天等人尽皆汇聚，商议对策。

    若是这些魔将参与进来，那哪怕这些大阵极为强悍，恐怕也坚持不了太多的时间。

    不多时，敖霸天一众人尽皆到来。

    “夜兄……”乌术率先开口，“这是什么情况？异魔中怎么会突然出现如此之中的顶尖存在。”

    三四阶魔将，相当于窥天境三四阶的强者。这等修为，在一众修炼者之中，已经是最顶尖的存在。

    “还不仅如此，我感觉到，这些异魔，比同阶的异魔还要更强一筹。”那对力量最为敏感的灵苏子，也是凝声开口。

    所有的视线都落在了夜笑的身上，等待着夜笑的决定。

    夜笑沉思良久，随后凝声说道：“诸位，如今，我们有两条路可以选。”

    “其一，便是继续驻守大阵，待到大阵破裂之后，与这些异魔一决生死。不过，随着这股恐怖力量的到来。我们的大阵会遭受极大的压力，最多恐怕也只能坚持两日时间。”

    众人听闻，尽皆沉默不言。这一条路，是一条死路，待到大阵破裂，众人失去了最终防护。所有人，都会被淹没在这无数的异魔之中，哪怕是这其中的顶尖强者，恐怕也无法脱身。

    “夜兄，既然有两条路，那第二条路是什么？”敖霸天陡然开口。

    夜笑略作沉默，随后幽幽说道：“至于第二条路，便是从我们之中，再度分离出一个小队。然后，脱离大阵，与异魔游战。以此，来为我们的大阵争取更长时间，也为大战的结局，寻找新的胜利之机。”

    “并且，最重要的，便是拖住那一股新增的恐怖力量。”

    话音落下，在场众人尽皆暗自苦笑。走出大阵，拖住这恐怖的诸多异魔，若是选择这一条路。大阵内的人如何且不说，离开大阵的人，绝无任何生还的可能。

    半晌，那敖霸天厉喝到：“既如此，那我们便选择第二条路吧，前去拖住他们的人，算我一个。我青龙族向来从不退却，这一次也同样不会。”

    敖霸天之侧，乌术微微笑了笑，“霸天兄，你我二人相识已久，说实话，我从不服你。包括到现在也是一样。这一次，你我兄弟二人便比一比，看谁能够拖得时间更长。”

    “也算我一个！”

    裴玉书的话言简意赅，声音却是极为坚定。

    “还有我……”

    那灵族灵苏子，不让男子，也径自开口。

    最后，在场的众人，几乎每一个都选择离开大阵，前去拖住那异魔。

    “呼！”

    夜笑轻吐一声，随后厉声喝道：“好，既然如此，那这一战我们便倾尽全力。看一看这异魔，到底如何能够奈何的了我们。”

    “不可……”

    夜笑话音刚落，一众人便是尽皆出声阻止。

    “夜兄，我等可去，你却不行！”

    “你必须留在这里，掌控全面局势。并且，所有的大阵，也只有你最为熟悉，也只有你才能够发挥出最大的力量。我们可以死，你却是承载着这十万修炼者的生死命运，所以，你绝不能出现任何损伤。”

    “这一战，我们当仁不让。你放心交给我们便是！只要我们不被诛尽，那异魔绝不会干扰到这大阵。”

    裴玉书素声说道，其余人等，也是认真点头。甚至，这一次就连对夜笑颇有微词的白子默，也是没有任何反驳。

    不过，众人出战，自己却是留在大阵中，夜笑却不会这样做。即便是众人阻止，夜笑也必须会去。他很清楚，如今，自己的实力虽不敢说是所有人第一，但是，绝对是最顶尖的一人。面对如此实力的异魔，只有最为强悍的力量才能有所作用。否则的话，只是徒劳殒命而已。

    在一众人争执不下的时候，一个略带嘶哑的声音，陡然间响起。

    “这件事情，便交给我吧……”

    众人闻言，神色不由略有些惊愕：这是谁？现在，基本上所有顶尖强者都汇聚在这里。难道，还有遗漏不成？

    而夜笑，看到这来者的时候，双眸不由一挑：血红色的大氅将整个身形尽皆掩盖，高大的身躯给人带来极大的压力。这个人，竟是自己之前无意中救回来的那个修炼者。

    本来，想要回归之后，再度为其疗伤。可是，一直忙于异魔之事，却是被无限耽搁到了现在。

    “这位兄弟，抱歉！回归之后，我竟是忘了再度给你疗伤……”夜笑略带歉意的对其开口说道。

    这来者，当然便是血芒。

    以血芒的实力，他很清晰的感应到了那些魔子卫的到来，待到夜笑一众人汇聚，他更是清楚，夜笑等人遇到了天大麻烦。

    他性子虽然冷淡，但是心中对夜笑的救助，也是极为感激。毕竟，若非夜笑出手，此刻他恐怕已经陨落在这玄天界中了。

    另外，他与这些魔子卫之间，可谓是有着生死之仇。若非他们之前对自己围攻，他又怎么会伤到这种程度？所以，这一次，与公与私，他都要出手。

    “无妨，之前相救，多谢了！现在，我的伤势已经尽皆复原……”

    血芒伤势虽重，但是夜笑的生命法则与生机之力，却是尤为强悍。虽然，之前还略有些亏欠，但是，只要生命无碍，以血芒的手段想要复原，也并不算太难。

    所以，这一段时间的静修，他的修为与力量已经恢复的七七八八！

    就在夜笑、血芒二人对话的时候，其余人等，也尽皆转过身来，朝着血芒看了过去。

    当看到那壮硕的身形以及那血红色大氅的时候，敖霸天等人还好，他们并不认识血芒。但是，诸如裴玉书等一众隐族子弟，却是不由得吃了一惊。

    “血芒？你什么时候到来的？”

    池景天惊愕说道！

    池景天的声音传开，霎时间，夜笑等人不由一愣。

    ‘血芒’？登天榜第一的绝世强者血芒？

    而夜笑的心中，则更是惊愕无比，自己无意间救了一人，竟然便是他？

