    有人从她的车里拿来一把吉他，沈澈接了，拨弄了几下，他用过马丁家的手工琴，其他的琴都看不上眼，不过这把吉他倒还好，是雅马哈的。

    雅马哈是个神奇的品牌，是很多领域的大佬，从发动机，摩托车，游艇，高尔夫球杆，钢琴，电子琴，电吉他等诸多领域都能做到行业领先。

    但在手工吉他领域，顶多是三流品牌，和马丁还有差距。

    沈澈拨弄琴弦，问：“多少钱这琴？”

    “这琴可贵，这是LL16，五千多呢。”那美女道。

    沈澈炫富道：“怪不得差点意思，我用的都是马丁D28，D41这些。”

    美女撇撇嘴道：“真的假的？”

    在众人催促下，沈澈先弹了一首，由于下去拿白面具的姐姐还没上来，所以，沈澈并没有完全激活布莱恩·卡罗尔的吉他精通。

    弹完之后，众女脸上难以掩饰失望。

    黑色连身短裙道：“就这水平还想弹哭我们？这在地铁口一块钱能听五段。”

    “是啊，就这水平还想睡艺霖，差太远，今晚谁也睡不着。”另一个美女失望道。

    沈澈笑而不语，要的就是这种先抑后扬。先试探一段，让她们小觑自己，一会儿白面具来了，戴上后，完全激活吉他大师精通，手指上下翻飞，如有神助，让她们目瞪口呆。

    至于那位叫做布莱恩的吉他大师，为什么要白面具，沈澈这两天查过。

    大师是传奇人物，演奏时不光要带面具，还要带KFC的炸鸡桶在头上，他有收集40多款炸鸡桶，每到演出就挑一个扣在头上。至于为什么要这样，听说是因为一个人在农场孤独的长大，整体受到农场其他人欺负，只有一群小鸡陪伴，后来小鸡都被炸了。

    所以，沈澈庆幸激活这位大师的真传，只要带白面具就好了，而不需要KFC的炸鸡桶。那样的话，估计弹得再帅，晚上也睡不到妹子。

    “来了，面具来了。”房门打开，那个姐姐回来，手里拿着面具。

    还真是白色面具，至于她为什么会有，沈澈也不好意思问，反正戴上就是了。

    在开始正式演奏之前，沈澈让七个小姐姐每人写一句话，诗句也行，英文也行，一个词语也行。

    七人互相一笑，知道沈澈此举用意。

    这是要通过那句话，寻找她们内心的G点呢。

    如果沈澈够聪明，还真能从一句话里，揣测出什么，从而弹奏相应的曲子。

    “我们可以写，反正你只能弹奏两曲，我们可是有七个人。姐妹们，都说好哈，不管他弹得多好，咱都要面无表情，无动于衷。”一人道。

    “好，不过我看他刚才的试弹，也就是初中生开班会的水平。写吧，无妨了。”

    几人说着，取了书桌上的纸笔开始写。

    有人写了英语，有人写了古诗，有人写了鸡汤。

    还有个写了一句沈澈看不懂的“俺は高校生探偵工藤新一”

    还有个写了句德语，以为沈澈看不懂，翻译过来为“会弹吉他又怎样，肾好才是真的好，至少要18.”

    沈澈也不回应，就当是看不懂。

    轮到陈柯翊，她只写了两个字“最美”，这是一首歌的名字？

    “你的字太少了，重写。”沈澈对她说。

    她想了想，又写了几句，是四句古诗：“西上太白峰，夕阳穷登攀，太白与我语，与我开天关”。

    哦，是李白的诗啊。

    看来这姑娘骨子里还是李太白的飘逸潇洒气质。

    沈澈扫了一眼，没往心里去……忽然，再看纸上的字，觉得“白”字有点多。

    定睛再看，觉得有点辣眼睛。

    上……太白峰？

    是不是我想多了？

    还有穷登攀，太白与我语……开天关？

    沈澈看看坐在那里嘴角挂着温柔笑意的小陈总，怎么看这四句诗，怎么觉得好像是在托物言志。上太白峰也就罢了，开天关尤其不能忍。

    “你，你这什么意思，解释一下子。”沈澈问。

    “还有解释么，字面意思咯。”陈柯翊道。

    有个女人帮腔道：“是啊，李白的诗都不懂？我给你解释：向西攀登太白峰，在日落时分才登上峰巅。太白星向我问候，要为我打开天关。”

    沈澈拿起茶几上的红酒，一饮而尽，走到阳台那里转了一圈，也不与女人们计较，尤其是不予陈柯翊计较，不管她是有心还是无心，也不管她这是什么意思，反正她是将死之人，其言也善。

    “我开始了。”沈澈戴上面具，站在客厅中间，随手一个轮指扫弦。

    如果有特效的话，此时应该是要有一圈透明的空气波以他为中心扩散一圈。

    七个姐姐同时坐直了身子，目光聚焦在沈澈身上。原本有笑话他戴面具出洋相的，也噤了声。

    叮叮咚咚……

    首轮和弦飘出的时候，有个姐姐双手捂住嘴巴，然后听她“呜”的一声哭出声。

    其他六人皆惊，这才开场五秒钟，己方就有人失守了？

    几人刚想喝斥哭的那个“憋回去，不许哭！”

    但是悠扬的琴声轻轻飘荡在客厅里，有一种宁静的力量，让人说不出话。

    沈澈不但弹，还用极不专业的歌声唱了几句：

    【白纸画卷寥寥几笔绘江湖深浅】

    【绘你不染纤尘的容颜】

    【夜不成眠心还为谁萦牵】

    【灯火竹帘梦里随风摇曳】

    这首歌，不需要多会唱，只要能把词念出来就好了。

    听到歌词，配合带着灵魂的吉他弦音，又一个小姐姐忍不住了，一滴眼泪从她眼睛滑落。王艺霖见状不少，这样下去，她晚上就惨了，便用手捂住掉眼泪的姐妹儿的嘴巴，不让她哭出声。

    这首曲子为什么有这么大杀伤力？

    因为这是在过去的一年里，最火的女频剧《花千骨》的大结局的主题曲。

    相信所有女人都看过。

    整部剧五十集的恨爱交加，都在最后结局里酝酿后得到爆发，琴声自然勾起了她们看剧的回忆，以及对剧中人命运的心有戚戚焉。

    沈澈之所以想到这首曲子，是因为看到七个小姐姐写东西，有四个写了古诗。

    这说明……内心都有柔软的古风情节。

    如果这些人写的都是LOL的术语，比如“上MISS”之类的，他也不会来谈这首《花千骨》的结局主题曲，而是会弹林肯公园的《IN THE END》了。那是LOL在S2时期的登录音乐，打开游戏就能听到，全是回忆。

    沈澈原本是溜达着弹，听到压抑的啜泣声，觉得效果不错。就干脆坐到茶几对面，对着七个小姐姐，面对面弹。

    世界殿堂级大师的吉他灵魂，在手指尖拨弄，揉捻，撩拨……与《花千骨》结局的音乐搭配，令所有人心碎神伤。即便是有忍住不哭的，也是眼窝通红，鼻尖通红，一个个一副楚楚可怜的模样。

    有人被沈澈的吉他技术彻底震惊，这个看上去只会花钱的弟弟，想不到拥有如此出神入化的技艺，可以使得每个音符都带有灵魂，这是她第一次听到这么有灵魂的琴声。

    尤其是那个有吉他的女人。

    但也有沉浸在《花千骨》剧情结局走不出来的，只是在哭鼻子。

    “白子画一剑杀了花千骨啊，好惨啊。”弹琴的沈澈忽然开口说。

    “呜呜呜！”又一个小姐姐听到这话，憋不出，哭出声。

    “电视剧改了结尾啊，小说的最后很凄惨啊，小骨永远的睡去，永远死了啊。她是煞星，身边的所有人都因为她而一一离去啊。很多人都是了，白子画注定一生不幸福啊。”沈澈弹着琴说。

    茶几对面哭成一片，沈澈数了数，崩溃大哭的两个，无声掉泪的一个，眼窝通红的一个。

    但是眼窝通红的那个，她们可能会耍赖，不会承认是哭了。

    但是这首曲子要弹奏完了。

    扫出最后一个弦音，沈澈放下吉他，摘掉面具，看看面前七人，目光扫过陈柯翊，她没哭，毫无波动的样子，好像没有感情的人。怎么的，是没看过《花千骨》，还是那对师徒男女的情事打动不了她？

    目光落在王艺霖身上，她是下身失踪的装扮，蓝色牛仔热裤上身是真丝白衬衣，坐在沙发上身材突兀有致，她是眼睛红红，但就是不哭的那个。

    沈澈数了数，道：“一，二，三，四，加上王艺霖，正好哭了四个。按照约定……今晚成了吧？”

    “不成，我没哭。”王艺霖说。

    “姐姐们，一会儿咱们洗完澡，给我把她绑到床上去，这可是你们说好的。”沈澈道。

    王艺霖坚持道：“不行，我没哭！我才不让你得逞，不会让你碰。姐姐们救我，这沈澈一看就是好色之徒，我可不想给他折腾坏了。”

    一人仔细看看王艺霖，对沈澈道：“人家就是眼睛红了一圈，真不算哭。她若实在不愿意就算了，你考虑考虑我吧，小哥哥。”

    沈澈也是来了脾气，他看看王艺霖，道：“行吧，算你没哭，我再来一个，完事你若再不从，哼哼……”

    沈澈说完，看着桌子上七个人写的纸条。

    王艺霖写的是“试看青衫骑竹马。若个张萱许画。”

    沈澈回忆这首词，这是元代诗人元好问的词，写的是父亲对儿女的喜爱，用幽默的词语描写了膝下儿女幼时玩耍的天真可爱情景。

    父亲与儿女的感情充斥在字里行间。

    沈澈心里有了数，看向王艺霖问：“你今年32岁吧？看不出来啊，像是二十五六岁。”

    “你怎么知道？”王艺霖疑惑道。

    “这首你必哭。”沈澈道。

    “我不信。”

    “晚上你也必哭。”沈澈戴上面具，拨弄琴弦。

    王艺霖有些害怕道：“姐姐们救我，我若有哭的兆头，大腿随便掐。”

    她说话间，沈澈已经开始弹奏。

    轻轻的弦音回响在客厅里，开局是一段solo，让所有人心神沉静。