    他？

    黄枫很快就想到，铁翼天神所说的“他”显然不是神渊圣剑，而是……

    黄枫的记忆里就出现了一个老者，他当初捡到了一块石头，石头中就藏着神渊圣剑。

    他犹然还记得老者的那句嘱托。

    “得神渊圣剑，守护千千万万的人族。”

    “你见过他。”

    铁翼天神的声音传来。

    黄枫知道在一个实力不知多少的神灵面前还是不要故意隐藏，并且这个铁翼天神可能不是敌人。

    “在我的这里……那应该只是他的一丝意识……他告诉我好好守护它，而且利用它守护人族。”

    黄枫指着脑袋。

    说完，黄枫的心中有点忐忑和紧张，因为他完全可以不用说那位老者告诉他的话。

    这是他的试探，试探这个人是否是和那个老者同一类人。

    “他还活着吗。”

    铁翼天神问道。

    这是一位实力非常强大的神灵，可此时脸上显露着激动之色，虽然也在控制。

    “我不知道。”

    黄枫摇头。

    而在黄枫摇头的时候，铁翼天神就面色平静了，他轻轻一叹，这一叹好似是有很多故事。

    “你现在明白了吗。”

    黄枫点头。

    铁翼天神明显和那个老者也就是神渊圣剑的前主人是认识的，而且关系还不简单，这铁翼天神至少不是敌人，当然这也有待考证。

    “您能给我讲讲神剑的来历吗。”

    黄枫意识到铁翼天神不会轻易对他出手后，便是大胆了一会，事实上，对神渊圣剑的来历他一直都很关心。

    毕竟他是神剑的主人，可对神剑一点也不了解。

    就这样糊涂的拥有这把剑几个年头，现在总算遇到了一个懂“神剑”还算友好的人，哦，神，黄枫当然要抓住机会。

    “神剑的来历。”

    铁翼天神诧异的看了一眼黄枫，随即一副明了的样子，叹道：“看来他连告知你神剑的时间都没有，他真的……”

    铁翼天神明显不想让黄枫知道太多，就在这个时候收声，不过黄枫在心里却在想神剑的前主人可能凶多吉少。

    但他可不敢发表意见说出来，铁翼天神对那个老者明显很尊敬。

    “你现在应该知道此界之上就是天界。”

    黄枫提起精神来。

    “很久以前，天界有一位神，众神称尊他为神帝，而他也却是神中之帝，九界因为有他的存在，妖魔才不敢侵犯。”

    铁翼天神说起神帝的时候无比敬仰。

    “然而便是强如神帝也逃不过时间，神帝感觉自己寿命不久，就去魔界中去，想要杀死魔帝，然后将妖魔的问题一劳永逸的解决，就算无法覆灭魔界，也能让魔界在百万年来无法崛起，而魔界想要诞生一位新的魔帝又需要百万年。”

    铁翼天神停顿了一下，道：“神帝共收了四个弟子，他将自己平生所学，分成四类传授给他的四个弟子，在他死后，他的三个弟子成为了天界至高无上的神王，他的另一个弟子则成为了天下第一铸剑师。”

    黄枫很想打断铁翼天神，因为这位天神明明再说神帝和魔界的事情，话锋一转却又讲到了神帝的弟子上。

    “一百万年前，神帝的死已经对天界的影响微乎其微了，因为他的四个弟子继承了他的衣钵。”

    “只是这一天注定不平凡，因为有一把绝世宝剑出世了，他改变了天下局势。”

    “他就是神渊圣剑。”

    黄枫听了暗自腹诽，不就是一把剑，谈何改变天下局势，不过他自然不敢说出心中所想。

    铁翼天神道：“他为神帝的四弟子耗费千年打造而成，听说为了打造此剑，这位神帝四弟子几万年的储藏都没了，神帝为他留下来的东西也打造了此剑。”

    “这把剑在打造之初就引人关注，不光是九界，便是魔界都非常关注，因为这把剑最初的名字叫做屠魔剑。”

    “这把剑出世的目的就是为了斩尽天下所有的妖魔，听说神帝的四弟子之所以打造此剑，不过是继承神帝的遗志，神帝生前就想打造一把屠魔剑。”

    铁翼天神出神的看着前方。

    “神剑出现的那一天，魔云遍布整个天界，魔界的太阳挤入了九界，魔帝降临天界。”

    “这么说来，神帝和魔帝一战是以失败而告终了。”

    黄枫说道。

    铁翼神王还是没有回应他，而是自顾自的说道。

    “魔帝是神帝死后第一次降临天界，引起了极大的恐慌，而他来此，却不是要覆灭天界的，而只是来抢夺了诞生的神剑。”

    “三个神王联手共伐魔帝，但被魔帝打的节节败退，如果不是神帝生前布下的禁制，三个神王那天可能都死在魔帝手中了。”

    “就在众神对魔帝一点办法都没有的时候，一直不显山不露水的神帝四弟子车君神王出现了，他一剑刺穿了魔帝的心脏……”

    “他手里的剑正是屠魔剑。”

    “车军神王继承神帝的传承都是阵法，炼丹和铸造术，他是神帝的四个弟子中实力最弱的。”

    “当时，车军神王才出关，为了打造屠魔剑，他的精气神消耗极大，当时的实力仅有全盛时期的三成。”

    黄枫皱起眉。

    最弱的神王却一剑刺穿了魔帝的心脏，他可不认为是魔帝松懈了，不小心被刺到了。

    最强的三个神王可是依靠他们师尊神帝留下的禁制都斗不过魔帝。

    屠魔剑能如此之强！

    这么强悍的宝剑，改变天下局势也并不是不可能。

    “魔帝重伤离去，不过屠魔剑却一战成名，车军神王也因此成名，他的实力被众神认为是天界第一。”

    “就是因为这个名头，天界虽然从此没有大乱，可是暗流涌动，三大神王本是师兄弟，却不知怎么结仇结怨，分裂天界，相互起兵戈。”

    “能重创魔帝该是多么令人高兴的事情啊，可是整个天界并没有因此而平和高兴。”

    “就在某一天，车军神王消失不见了，一起不见的还有那把能重创魔帝的剑。”

    “那一天，有人看到四大神王在星河那里大战，打的众星陨落……

    “那一天，有人看到四大神王中有人被琉璃剑光劈成了两半……

    “那一天，有人见到天界最高的一座山被劈开……

    “天界人心惶惶，又过去几年，车军神王彻底没有了消息，而车军神王府被三大神王之一的天火神王封印，且一掌拍碎。”

    “于是从那开始，天界就在传，三大神王嫉妒车军神王成为天界第一，他们不仅嫉妒车军神王，还仇恨他们的师父，因为他们认为神帝对他们不公，将最强的手段传授给了车军神王。”

    铁翼天神冷笑道：“他们也不想想，车军神王为了打造这把剑，花了一千年的时间，将所有的储藏都消耗一空，而选择继承神帝的四个传承，他们是自己选择的。”

    “三大神王不顾师兄弟情分，抢夺车军神王的屠魔剑，只不过有屠魔剑的车军神王便是他们三人联手，这三个神王也没有讨到好处。”

    “车军神王和屠魔剑的去处，成为了天界最大的谜团之一，有人说车军神王死了，屠魔剑早落在三大神王之一手中，也有人说车军神王隐世……”

    “总之，没有什么事情能和时间长河一较高下，车军神王和屠魔剑也成了过去式。”

    铁翼天神道：“但是，随着神帝留在九界的封印越来越薄弱，天界又想起了车军神王，确切的说那把屠魔剑来。”

    他似看了一眼黄枫，道：“现在三大神王的人在九界寻找屠魔剑的下落，他们有特殊的感应秘法，一旦找到屠魔剑，神王怕是会亲自现身，而且不光天界在找它，魔界也在找它。”

    黄枫心中对神渊圣剑的来历的惊叹已经化作了一些惶恐了，屠魔剑，也就是神渊圣剑竟有如此大的来历。

    俗话说怀璧有罪，他可不仅仅是怀璧有罪了，神渊圣剑对神和对妖魔都至关重要，一旦被他们知道神渊圣剑在他手上，他绝无生还的可能。

    而显而易见，那位老者就是车军神王了，这位老神王也许早已仙化了，要不然也不会将如此重要的神剑交给他。

    只不过这铁翼天神是什么身份？

    黄枫看着铁翼天神，心里的一些惶恐渐渐没有了。

    天界三大神王最强，主宰着整个天界，所有的神都要敬拜他们。

    铁翼天神也是天界的神灵，自然也不例外，可是铁翼天神说起三大神王的时候一点尊敬之意都没有，而且还有一丝愤恨在里面。

    反而是说起车军神王的时候一脸尊敬和缅怀，这些都是铁翼天神情不自禁流露出来的。

    如果有人告诉他铁翼天神和车军神王没有关系的话，黄枫一万个不相信。

    而铁翼天神明明白白的告诉他天界和魔界都在寻这把剑，黄枫怎么能听不出其中的一丝意味呢。

    于是，黄枫很是干脆的躬身一拜！

    “请天神大人救我。”

