    打破三次金球奖的宿命，对白人来说难度也不小。因为现在主持颁奖的这些大佬当初就是创造这些成就的人，带有老年人天然的对年轻人的傲慢，所以要让他们认同你超过他们是一件很难的事情。

    王艾的今天，已经铺垫多年。从0910赛季国米六冠王加上夏天王艾的世界杯冠军加身，才帮助王艾一举追平了金球奖三次得奖的历史记录。而从哪年冬天开始, 王艾就远离了金球奖。尽管在这个时间段里，王艾先后完成了国米的双冠王、拜仁的五冠王，金球奖依然被分别授予给了梅西和C罗，王艾两次都是第二。

    原因不言自明，是个明白人都明白。

    在国米的最后半个赛季和在拜仁的一个半赛季，都是陪跑, 也是当年王艾团队无奈的设定, 其中包含了对王艾的巨大信心, 当然也有王艾本人的不懈努力。以超巨战争为标志，这两年的空白期，三位超巨打罗圈仗，最终以德甲、西甲单赛季个人进球记录的突破天际为最终结果。

    经过这两年节节升高的超巨战争，三个人在商业上都获得了巨大成功，将原本位列三人之后差距不大的巨星们远远甩开，就像当年的小罗对兰帕德一样。而王艾经过这两年的金球奖陪跑和超巨战争胜利的预热，在两个三冠王连续卫冕的巨大集体成就的加成下，今年的金球奖轮，也轮到他了。

    从三到四的突破在如此完美的成绩衬托下，除非金球奖出台明确规则最多三次获奖，否则王艾获奖就是众望所归的事。

    这方面，欧美的这些大赞助商远比国内的赞助商玩的明白。前几天王艾在欧洲各地参加赞助商活动时已经从只言片语中感受到了，明年一月的苏黎世将是一个巨大的嘉年华！现在的许多海报都已经按照那个鼎盛的架势在铺陈预热了。

    人生达到此时，王艾的激动只剩下了一瞬，然后就是躺在飞机头等舱里看着女人们兴奋的叽叽喳喳。这趟从曼彻斯特到BJ的航班, 头等舱被王艾的人包圆了, 当然平时也是坐不满的，八个座位，王艾一家人占了四个，最信任的保卫占了四个，这一趟五十多万就没了。

    至于李俊，因为他要接打电话，这一趟回国大部分都是夜间，所以他没进头等舱，而是和头等舱紧挨着的商务舱前排，有事可以进头等舱和王艾商量。

    赵丹把头等舱的位置让给了钱自强，说是让他感受一下，头一次坐头等舱的钱自强才知道在头等舱里居然可以像旅店一样舒服的躺下，除了吃饭上厕所空姐不能代劳之外，完全可以做到饭来张口、衣来伸手。而且瞅空姐那眼神儿，好像陪床也不是不行，起码你说了她绝对不带生气的。

    “有钱人的世界是吧？”王艾忽然冲钱自强说了一句。

    钱自强楞了一下，随即不好意思的点点头：“刚才我心里真这么想的。”

    雷奥妮回头上下打量了一番这个仍然有些拘谨的新警卫员，轻描淡写的道：“头等舱算什么？只要是有名有号的球星都是头等舱，能称得上巨星的出行都该是私人飞机, 如果是超巨就得是私人飞机里的顶流才配得上。”

    “过了过了。”王艾赶忙摆手：“他们都是欧美人，去的最远也不过是跨大西洋, 我们是整个跨亚欧大陆。”

    “有区别吗？”雷奥妮反问。

    “怎么没区别？我们远啊, 如果把飞机调来不是空跑？多少油钱呢？”

    “……养得起飞机的还差油钱？你买汽车的时候算计过油钱吗？”

    “怎么没算计过？平时防弹车很少动用不是吗？还不是太沉了耗油高吗？”

    雷奥妮目瞪口呆，望向黄欣：“还有这事儿？”

    黄欣脸一红：“我安排的……能省就省点儿……”

    雷奥妮双手一捂脸，耸动几下肩膀，见没人理她愤怒的拍了拍许青莲：“给我拿手纸，我要哭一会儿。我以为我和超巨过日子，没想到是葛朗台。”

    众人就是一阵笑，王艾冲雷奥妮招了招手，雷奥妮便从她的位置上站起溜达到王艾床前，在王艾推上小桌测了测身后，含着笑挤在王艾身边，幸福的靠在王艾肩膀上，被王艾搂着肩膀、摸着头发，一起望着舷窗外渐渐暗沉下来的天幕。

    许青莲和黄欣对视一眼，各自耸了耸肩膀。她们两个一个是性格强硬、一个是年龄大，都做不出来这种故意撒娇讨关心的举动，只能看着不要脸的洋婆子占便宜。如果这是德国美人号，那么接下来还会有更加激情的节目。

    飞机在万里长空飞行，头等舱里渐渐安静下来，许青莲和黄欣一起看电影，雷奥妮伏在王艾肩膀上已经睡着了，而王艾依然在望着窗外黑沉沉的大地发呆，直到空姐送来了晚餐。

    头等舱的晚餐十分精致，虽然比其他航空公司的头等舱差了不少，但是可以换，可以按要求改。女人们拒绝了红酒、沙拉和烤肉，要了矿泉水、蔬菜汤、火腿和面包。而王艾什么也没吃，过了一会儿拿出随身的小包吃上了自带的食物。

    中间上了几回厕所、看了几个电影、聊了几次天，大多数时间都是拉着毯子搂着雷奥妮紧紧巴巴的睡着。大概五六个小时的样子，王艾去卫生间洗了脸，回到舱里躺在雷奥妮空下的床上休息了片刻，再起来时，舷窗外的阳光已经透过了密实的窗帘。

    “呀，到BJ了吗？”雷奥妮睁开眼，随着窗帘的拉开，安静的头等舱里像是被第一道阳光扫过的森林，大家纷纷起来了。

    恰在此时，空姐送来了早餐，女人们蜻蜓点水的吃了点，王艾表示自己不饿。

    走下飞机之前，王艾乐呵呵的与空姐甚至还有机长合影，看着女人们把各种东西反复点验彻底收拾好后便下了飞机，片刻后出现在自家的面包车上。

    护卫车上，钱自强和赵丹并肩坐着，看着前方的先导车、主车依次启动才疑惑的问道：“博士没有吃飞机餐。”

    赵丹楞了一下随即恍然：“以防万一。”

