    “你杀了我吧！”

    被踩在地上的古严炎再无一丝骄傲，而是心如死灰，一点求生之念都没有了。

    这真是丢人丢到家了。

    涂小安眼中泛着冰冷光芒，冷淡无波的看着古严炎：“我可以放你一条生路，但前提是你当众宣布跟千落家族解除婚约，保证古族从此不找千落家族的麻烦！”

    古严炎已经废了，杀不杀的无关紧要，涂小安可以带着落子烟一走了之，但千落家族恐怕就成了古族的眼中钉。

    一个二流的仙门势力，怎么可能惹得起超级势力的古族。

    所以，涂小安才跟古严炎提出这样的要求。

    “哼，你休想，我虽然败给你，但不是古族败给你，你以为你打败了我，就可以带着那个贱人离开？真是笑话，你这条蛇跟千落家族的人，都要死在古族，死”

    古严炎面目狰狞的咆哮起来。

    “你特么的真是贱骨头！”

    涂小安闻言就怒了，抬起脚，就朝着古严炎身上狂踹，踹的他不断的咳血。

    “哈哈，哈哈，你们都要死的，都要死在古族！”古严炎入魔了一样，涂小安边踹，他边怒吼。

    “你要求死，我就成全你！”涂小安眼中满满的杀机，你牛个B，他实在没办法，就带着千落家族的人，都去妖灵山脉得了。

    哼！

    涂小安动了杀机，准备直接要了古严炎的命。

    然，就在这时...！

    “够了，这里是古族，还轮不到你一个妖如此放肆！”

    一道磅礴的怒斥声乍起，只见涂小安的不远处，一位威严皇袍的老者骤然的出现，冷然的盯着涂小安。

    这一盯，一股恐怕的威压笼罩而来。

    古族的族长古天荣终于忍不住的出现了，散发着这片天地最高战力的威压，上位神境界。

    与此同时，古天荣的身边，还出现了一位有一位的五阶神。

    足足有七位。

    其中更有二位中位神。

    可谓是古族的全部底蕴了。

    古族作为超级势力，源于曾经的天地主宰者古神，岂会让人如此嚣张跋扈。

    说实话，古天荣也完全没想到古严炎会这样就败了。

    古严炎可是古族的未来啊。

    更是古神的精血孕育而生。

    这样的绝世天才，被一条蛇打的满地找牙。

    没用的东西，废物！废物！

    古天荣在心中咆哮。

    但为今之计，古天荣也顾不得骂古严炎，他要找回古族的场子。

    但凡企图挑衅古族者，皆要死。

    也就是说这条蛇必须死。

    千落家族的人，也要死。

    否则作为人族超级势力的威严何在。

    这时，两位站在古天荣身边的中位神动了，一左一右的朝着涂小安一掌拍来，掌风皆带着一股惊天的伟力。

    快，太快了，中位神一动，比闪电还要快不知道多少。

    瞬刻就来到涂小安面前，

    涂小安容不得多想，两只手朝着前方推去，直接跟两位中位神结结实实的对了一掌。

    砰...！

    刷...！

    涂小安脸色微变，整个人拖地倒退上千米，才堪堪的稳住身形。

    但是，涂小安足以自傲，他一个刚刚封神的后辈，一对二，仓促的出手，跟两位中位神对了一掌，才不过倒退出去，并没有经受什么伤害。

    只是唯一遗憾的是，古严炎已经被古族的高手抬走了。

    “怎么，你们古族就那么输不起吗，我可是跟古严炎一对一的单挑，现在他输了，你们上来倚老卖老是什么意思！”

    涂小安冷冷的开口。

    他其实预料到了这一幕，但他没想到古族居然如此兴师动众，一位代表这片天地最高战力的上位神，二位中位神，跟五位五阶神。

    这还是真看的起他这条刚封神的蛇啊。

    “哼，妖族人人得而诛之，不请自来的闯到我古族放肆，破坏比武大会，光这一条，杀你就足矣！”

    跟涂小安对了一掌的其中一位中位神开口。

    他的话语只说涂小安闯入古族，破坏比武大会，可将打败古严炎的事情，全然不提。

    这是混淆视听啊。

    “输不起就输不起，扯那些没用的干嘛，你当别人都是傻子吗，你们的少主古严炎废物，封神还败给了我这条蛇，你们现在上来找我兴师问罪，我可以理解，只是你们准备一起上，还是一个个来啊！”

    涂小安眼中没有一丝的惧意，只要你们古族不怕丢人就行。

    那些五阶神，就是个屁，涂小安没有封神，都可以蹂躏。

    至于中位神，他也不怕，一大二也挡得住。

    而古天荣这个上位神，他真好意思亲自对自己出手？

    然而，古天荣威严无比的看着涂小安：“伶牙俐齿是没用的，今日，你是走不出去古族的，放聪明点，不想受罪，就自裁吧！”

    反正古族的脸，已经被古严炎丢光了，

    他这等人物既然现身，就势必要涂小安死。

    现场虽然那么多势力看着，但古天荣也懒得多管，只要不向着那条蛇就好。

    “老东西，我要走便走得，你一个上位神都拦不住我！”

    “哈哈！”

    古天荣哈哈大笑：“那你可以试一试！”

    话音刚落，七位神之大帝，瞬间将涂小安团团包围，根本不给他逃跑的机会。

    靠，臭不要脸，还真准备一起上啊。

    不得不说，涂小安低估了古族的脸皮。

    这尼玛的是压根就没有脸啊。

    “古大族长，他虽是妖，但并没有做对我们人族做什么不利的事情，之前跟古严炎单挑也符合规矩，你也同意，现在你仗势欺人，未免让妖族笑话我们人族不公道！”

    噌！

    千落家族的千帝在涂小安的面前显化出来，质问古天荣。

    虽然现场势力众多，但都是人族势力，纵然看不过眼，也不会站出来替涂小安说话。

    但千帝则不同。

    他基本上已经跟涂小安是一根绳子上的蚂蚱了。

    千帝非常清楚，古族对付了这条蛇，也不会放过千落家族。

    所以，他必须站出来。

    “千丰易，你还敢站出来啊，本族长当年见你天资不凡，欣赏你，不管门户之见，跟你区区一个二流仙门联姻，可你却公然打我古族的脸，收了一个妖的聘礼，将我古族于人嘲笑，你如此不知好歹就算了，现在还站出来帮这个妖说话，看来你是铁定了跟我古族作对了！”

    古天荣阴沉的说：“既然如此，你们千落家族也都留下古族吧”

    千帝这一出来，还正好给了古天荣一个由头。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

