    “李承佑导演，这是我们组合的成员，徐贤你认识，这是金泰妍xi，这是蒂芙尼xi……”

    见林允儿领着徐贤几人过来，Tiffany还送上了专门为工作人员准备的罐装咖啡，李承佑和善笑笑，跟几人分别问好。

    闲聊了几句，礼貌过后，李承佑便道：“你们聊吧，我这边还有些事，就不妨碍你们聊天了。”

    说完后，又和善笑笑，转身便迈步离去。

    Tiffany：“……”

    看了林允儿一眼，一脸的无语。

    再怎么说她们也是少女时代啊，享誉亚洲不说，在欧美也有一定的知名度，甚至都被媒体称之为韩国K-POP的标签了，这李承佑虽然是个导演，但也未免有点太高傲了吧。

    打过招呼，几人走到一旁，Tiffany终于忍不住道：“允儿，这李承佑……也太傲娇了吧？”

    林允儿一愣，诧异道：“欧尼，你怎么这么想？”

    Tiffany道：“再怎么说我们也是少女时代，他应付了两句转身就走，就跟懒得搭理咱们似的……”说着，又分别看了金泰妍和徐贤一眼，“……你们就没觉得自尊受到轻视？”

    金泰妍：“……”

    眨眨眼，她压根没想这么多。

    在韩国歌手的地位本来就不高，爱豆歌手甚至在音乐圈都是被鄙视的存在，李承佑一个导演不想搭理她们这不是很正常嘛，真要是对她们有多重视那才很奇怪好吧？李承佑又不是她们的粉丝。

    而徐贤？

    目光微动，却是转头看了林允儿一眼，没有应声。

    至于林允儿？

    嘴角微抽，看着Tiffany，尴尬笑道：“欧尼，李承佑导演……很忙的。应该没那个意思。”说完后，不等Tiffany开口，便连忙看向金泰妍，岔开了话题，“对了欧尼，你们今天怎么突然来了，来之前也不先给我打个电话。”

    金泰妍道：“我们也是刚结束在高阳的商演，顺道过来看看你。”

    林允儿忙笑道：“谢欧尼费心了。”

    见林允儿和金泰妍都刻意避开不谈李承佑的事情，Tiffany心底有些郁闷，但也知道眼下在片场也确实不好多说。万一被人无意听到了告诉李承佑，平白得罪人不说，也让林允儿难做。

    但想到李承佑刚才的态度，Tiffany心底还是满溢着不悦，亏她之前还帮李承佑说过话呢，结果李承佑就这人品？

    看向林允儿，Tiffany忍不住又道：“允儿，李承佑这人是不是特别暴躁，我看你们所有人似乎都挺怕他的？”

    林允儿无奈了。

    她知道Tiffany从小在美国长大，而美国人对什么自尊和平等之类的又特别敏感，虽说Tiffany在韩国这些年也改变了很多，但李承佑刚才的态度似乎真惹恼这个欧尼了。

    但说真心话。

    林允儿真不觉得李承佑刚才的态度有什么问题，更没觉得李承佑敷衍或轻视Tiffany。

    Tiffany不在剧组，不了解情况。

    李承佑刚才说有事要忙，是真的有事要忙。

    作为一个导演，李承佑需要负责的事情很多，更别说在赶进度的情况下，李承佑每天恨不得所有人都不睡觉陪着他拍摄，哪有时间陪Tiffany还有她们闲聊啊。

    心底无奈，但林允儿脸上却微笑应道：“李承佑导演的脾气……是有些暴躁。”先顺着Tiffany附和了一句，才又解释道，“欧尼也知道，除了这部电视剧外，李承佑导演还在筹拍他的第二部电影，所以他需要操心的事情很多，自从来到剧组，我很少见他休息。”

    Tiffany目光微闪，懂了。

    林允儿虽然没有明说，但其实是在跟她解释。

    仔细一想，也确实是的。

    一边要忙电视剧，一边还要忙电影，就跟她们行程多的时候一场接一场，坐车赶场的时候连一句话都不想说，就只想抓紧时间睡觉。

    李承佑需要操心这么多事，也确实没多少时间跟她们客套。

    只能说，时间不对，地点也不对，她们来的不是时候。

    想明白这一点，虽然心底还是有些不满，但Tiffany却也舒心了许多。

    看向林允儿，Tiffany有了打趣的心思，戏谑道：“他脾气这么暴躁，那你们不是要倒霉了，特别是你，我刚才见他训你还真是毫不留情，一点都不懂得怜香惜玉。”

    林允儿：“……”

    真是哪壶不开提哪壶。

    尴尬笑笑，林允儿道：“那个……不怪李承佑导演，是我……太笨。”

    林允儿是这么说的，也确实是这么想的。

    她出道主演的第一部电视剧就收视率爆红，甚至‘世碧’这个角色都几乎到了家喻户晓的程度，走在街上都有年纪大的奶奶辈认出她来，‘世碧’‘世碧’的叫她。

    也是因着这个原因，让林允儿产生了一个错觉。

    尽管之后主演的两部电视剧都不太成功，也有很多人在网上嘲讽她的演技，但给自己找借口也好，真是这么想的也罢，林允儿总觉得她还是很有演技天赋的，只是没有遇到好的角色罢了。

    但这半个月来，李承佑却给了她棒头一喝。

    跟李承佑同在一个学校，虽然之前没有接触过，但李承佑的情况林允儿也是一清二楚的。

    她作为一个表演系的专业演员，结果演技却还不如李承佑这个业务的。

    甚至林允儿都觉得，以李承佑的演技和长相若是他想转型做演员的话，只要给他一次机会，李承佑很快就能崭露头角。

    这一点不仅她是这么认为，剧组的其他人，包括几个演技精湛的前辈演员，也是同样感想。

    这让林允儿不得不认清一个事实。

    演员真的是靠天分。

    有天赋的演员，就比如李承佑，哪怕一天的专业训练也没有接受过，但表演对他们来说就像是吃饭喝水一样，信手拈来，就让人感觉如同是角色附体。

    但天赋一般的，就如同她。

    哪怕李承佑手把手的教她，甚至连表情和动作做到那一步都讲解得清清楚楚，但她连照虎画虎、照搬宣科的本事都没有，总是错漏百出，不是太过，就是拘谨，每次都达不到让李承佑满意的程度。

    所以对于李承佑气急败坏的责骂指责，林允儿无颜以对，认骂认罚。

    谁让她天赋真的一般，能力不足呢。

    看着Tiffany，林允儿再次说道：“欧尼，是我的能力问题，不怪李承佑导演。”

