    十里不同风，百里不同俗。

    每一个地方，都有自己独特的习俗禁忌。

    特别是一般的偏僻乡村，传统禁忌格外的多。

    就拿我所生活的那个山村来说吧，刚刚结婚的男人，是绝对不允许在外面走夜路的，说是走夜路容易招邪，回来与新娘做造人运动，会把邪气传到对方体内，孕育成邪胎。

    不到过年时，不要轻易换筷子，这样家里容易出事；家里气运低的，吃饭时更不能将筷子插在碗里，那是祭奠死人的，家里容易出丧事。

    你也许听了这些禁忌，会感觉到非常的荒唐可笑？

    可事实上，一些乡野禁忌真的是触犯不得的。

    在我曾经所生活过的那个村子，名叫沙咀村，三面环山，一面临河，隔着一座石穹桥，对面是圩区了。

    沙咀村有一个名叫孙昌贵的人，是个杀猪佬，长得身材魁梧，孔武有力，一身血腥气，连村里的狗远远见到他，都惊慌失措唯恐避之不及。

    由于他能吃苦，脑子灵活，没过几年，就成了村里的首富。

    孙昌贵有三个儿子。

    大儿子孙家福，生下来就是一个半吊子，长得又瘦弱，二十五岁的人了，平时只能在家里帮着做一些最简单的农活。

    二儿子孙家勇学了一手篾匠活，在镇上开了一家竹制品店。

    老三孙家文在县城读高中，一般两个星期回家一次，讨些生活用品。

    孙家文长得眉目俊朗，相貌随娘，戴着一副深度眼镜，看上去蛮秀气的，唯一的缺点就是一身书呆子气。

    孙昌贵最得喜的就是这一个小儿子，把光宗耀祖的希望，都寄托在他的身上了。

    每次老三从县城回来，孙昌贵都要坐在这个小儿子的对面，喝上两杯。

    按孙昌贵的话说，即使桌子上没菜，仅看看自己的小儿子，也能多喝上几杯酒到肚子里，按文人的话说，这叫秀色可餐。

    事情就发生在清明节的那一天。

    清明节，学校放假，孙家文赶了回来，陪着父母一道上了祖坟。

    这天，孙家勇也回来了，中午的时候，桌子上摆满了鸡鸭鱼肉等各种菜，孙昌贵像往常一样，坐在桌子小儿子的对面，美滋滋地喝起了酒。

    孙家文端起碗要吃饭时，偏偏尿急了，顺手就将筷子往碗中间一插，站起身来要去卫生间。

    可就在孙家文刚刚转过身子的时候，忽听得从背后传来轰咚一声，他旋即一转头，发现自己那傻子大哥用一根尼龙绳子，勒在了父亲的脖子上。

    孙昌贵连人带凳子倒在地上，眼珠子瞪得都快掉出来了，面色发青，嘴角流血，已经没有了呼吸。

    孙家福的速度太快了，快到连坐在旁边的他妈和孙家勇，都不知道他是怎么出手的。

    总之，给人的感觉就是，孙家福将那根绳子往孙昌贵脖子上一搭，他就倒在地上嗝屁了。

    让人不敢想像的是，孙家福瘦弱不堪，以他手无缚鸡之力，怎么能够勒得死五大三粗、长得跟猛张飞似的孙昌贵呢。

    就在这个时候，从孙家福的喉咙冒出一连串尖利而诡异的声音：

    “臭男人，终于让我找到下手的机会了，咯咯咯……”那完全是一个女人的声音。

    孙家文被突然出现在眼前的一幕场景，给吓傻在了那里。

    马秀花，也就是孙家文的母亲，发现倒在地上的孙昌贵早已经没了气息，浑身冰冷，冲着傻儿子声嘶力竭地叫喊道：“家福，他是你爸啊，你怎么能用绳子把他勒死了？”

    谁料，孙家福两眼直勾勾地瞪着马秀花，面目狰狞冷声道：“你这个臭不要脸的女人，竟敢勾引我的男人，孙昌贵死了，现在轮到你陪他下地狱了！”

    “我要让你们全家人一个个都不得好死……”

    说着，他张牙舞爪就向马秀花扑了过来。

    这时，孙家勇和孙家文这才好像清醒过来了似的，两人抢上前去，一把将这个傻大哥给揪住了。

    可是，孙家福不知道从哪里来的力气，两人硬是扛不住。

    好在村里人听到这边的吵闹和哭喊声，有不少人赶了过来，这才将孙家福给按住了。

    “我要你们全家人都死！”孙家福依旧用女人的声音叫喊个不停。

    看着孙家福面目狰狞的样子，有人发现事情不对劲，估计他中了什么邪，有人连忙将我爷爷叫了过来。

    我爷爷在方圆百里是出了名的三眼先生。所谓三眼先生，就是指比别人多生了一只眼睛，能看到别人看不到的东西。

    其实，我爷爷并不像神话人物杨戬一样，真的长了三只眼睛，这也不过是别人的比喻而已。

    不过，谁家出了什么不干净的东西，或者谁生了什么怪病，到医院治不好的，找我爷爷，立马就能给解决了。

    除此之外，我爷爷还是一个收殓师，谁家亡了人，都请我爷爷收殓入棺。

    那天爷爷到孙家的时候，我也跟着去了。

    爷爷进了门，那个被村上人按在一边的孙家福，还在那里不停地挣扎，叫喊个不停。

    “你们都放开他！”

    爷爷眉头一皱，对那些人说道。

    就在村上人松开手的时候，说时迟，那时快，爷爷嘴里念念有词，单手结了一个印，将一张事先准备好的黄纸符，直接打在了孙家福的头顶心上。

    噗！

    黄纸符在孙家的头顶心上，炸出一片火光。

    原本疯狂的孙家福怪叫一声，好像脱离了某种束缚一样，整个人一下子瘫软在了地上，靠在墙角落里发起了呆。

    “三眼先生，快救救我家老头子吧！”

    马秀花一看傻儿子没事了，连忙向我爷爷哭喊道。

    爷爷连忙赶到孙昌贵的身边。

    “我去！”

    这时，爷爷一眼发现落在孙昌贵身边的那根尼龙绳子，双目陡然一沉，忍不住爆出了一句粗口，嘀咕道，“这要坏大事了！”

    爷爷的声音很低，别人没听到，我却听得一清二楚。

    当时，我心里还不由得一愣，不就是一根普通的尼龙绳子吗，这能够坏什么大事呢？

