    是夜！晚上的11点30分的时候，在深城、龙华区、一处偏僻的仓库中。

    拉开了车门周，胡彪坐上了一台外壳上已经是有些锈迹，甚至连底漆都有些脱落厉害的大型拖拉机上。

    然后，给自己美滋滋的点燃了一根香烟。

    等待着11点36分的这么时间一到，他就会给身下的这台大家伙打着火。

    用这么一个大家伙，拖着身后好几个的车厢上重量将近100吨的物资，这么穿过传送门前往末日世界。

    开始一场充满了激情，如同燃烧岁月一般的末日世界大生产。

    在拖箱的这么100吨物资中，有着很大的一部分东西，都是不知道在仓库了压了多久的VCD和老式的大屁股电视。

    是到了末日世界，给一众土著们进行电视教学的重要设备，顺带着才是一些娱乐和丰富土著们，精神生活的器材。

    谁叫在南方地区，这种电子垃圾一般的玩意，在价钱上那叫一个便宜了。

    至于胡彪身下，这样的一辆看起来有些年龄的拖拉机，能不能带动这么重货物的问题？

    开玩笑！这一台拖拉机老是老了一点，属于都是07年就出厂的老车了；但是经过了一番保养后，性能上却是一点都不打折。

    因为这一辆具体型号，是‘东方红LX1804’的轮式拖拉机，可是有着180的惊人马力。

    想想早些年的时候，那些拖着四五吨的货物，直接在道路上跑到飞起的拖拉机，往往才只有12马力。

    在这么一个数据的对比下，就能清晰地推断出这么一台大家伙，所拥有者的一个惊人牵引力了。

    最终，当时间到了11点36分的时候，系统冰冷的机械音就是如约而至：

    “尊敬的指挥官大人，本次传送将在倒计时结束后立刻开始，整个传送门持续的时间为1分钟的时间。

    现在倒计时立刻开始，10、9、8……3、2、1。”

    而在倒计时才是响起的那一刻，胡彪就是扭动了车钥匙。

    顿时，才是保养过的马达就是带动发动机转动了起来，让一阵响亮的‘突突~’发动机咆哮声，就在仓库中响彻了起来。

    当初早就是开着这玩意，在仓库区的走廊上跑了几圈的胡彪，用有些生涩的动作挂好了档位之后。

    右脚就是缓缓地踩下了油门，让拖着沉重负担的拖拉机缓缓地开动了起来。

    以缓慢、但是坚定的速度，一头扎进了绿油油的传送门之中。

    同一时间里，在华国的多个区域之中，从南方深城这么一座炎热的城市，到东北地区某个小镇废品站，一些死死关上了的厂房、仓库之中。

    几乎相同的一幕，都在同时的发生着。

    如果说其中一定有什么地方不同的话，那就是汉字、希灵他们这些战队的成员，因为需要拉过去的东西更多、更重一些。

    结果使用的拖拉机马力更大，声音听起来更吓人。

    话说！本次能够开着这么多拖拉机过去，还要感谢一些系统那坑货，这次终于开恩了一下，给了1000吨低价值物品的携带份额。

    不然胡彪他们若是还使用着以前那种，让没有动力的车辆从高处冲向了低处，所产生的一个加速度。

    想要将这么数千吨的物资带过去，将会是一个无比麻烦的事情。

    可惜的是，像是胡彪他们的智能手机这些，还有无人机这些东西，明显是超出了低价值物品的范畴。

    不然以上的东西能带过去的话，可是能解决了一些大问题……

    ******

    当睁开了眼睛之后，看到了那些在拖拉机的大灯之下，所照射出来的防空洞墙壁，那么一个斑驳的景象。

    胡彪他们顿时就知道了一点：末日世界，这是又成功地传送过来了。

    加上了拖拉机这些载具之后，一共将近了4500吨的物资，已经是将偌大的一个防空洞里，挤得那叫一个满满当当。

    看来下一次想要带更多东西过来，只能是扩充这里的面积，又或者是找个其他面积更大的所在。

    带着这样的想法，胡彪很有些迫不及待关掉了拖拉机的发动机。

    主是现在20多辆拖拉机，一起在这么一个防空洞中运转起来的时候，巨大的噪音吵得让人脑仁疼。

    像是卸货这些小事情，当然是不需要胡彪他们操心。

    很快当所有的拖拉机都熄火，并且是关掉了大灯之后；胡彪就是在‘啪~’的一身中，打开了手里的一盏应急灯。

    高举着手里一盏惨白的灯光，胡彪对着众人招呼了起来：

    “走吧！先出去看看情况再说，每次这么来一趟就是过去了3个月的时间，这边指定是会出一些乱子，但是希望这些卵子不要太大吧。”

    闻言之后的战队众人，纷纷点起了脑壳。

    当然了，他们指的那些乱子，并非是中州部落会担心着，会被人打上了门来。

    而是担心着那些土著们会在其他方面，折腾出一点事情；种田方面还好些，但是在用电方面，他们真不敢保证有没有土著被电死了。

    总之一句话，希望等会打开了防空洞的大门之后。

    胡彪不希望看到了麻子、老驼背、刘小花等一众土著管理人员，哭丧着脸对于他们扑了过来的同时。

    嘴里哭着说到：“大人们，你们总算来了……”

    就这样，众人纷纷背起了武器，从手边拿起了一个大大的行李袋，向着防空洞的大门走了过去。

    很显然，在这一次过来的时候，战队中的一众老爷们，除了随身武器装备这些，还都携带了大量的私人物品。

    像是各种颜色和品种的袜子、小裙子、化妆品这些啥的。

    至于打算用来干啥，胡彪没打算问，因为他自己也带了不少。

    同时也是在这么一个过程中，胡彪也发现了一些其他一些不同寻常的地方。

    比如说：白象这么牛高马大的一个大洋马，在时隔了半个月的时间之后，身高和体重似乎又隐隐的增长了一圈。

    想来是那什么《初级白玉巨象人血脉》，逐渐发生了效果之后的原因。

    （说明一下，根据白象本人的强烈要求，将她上次抽中的血脉调整为《初级白玉巨象人血脉》，今后的数据以本次为准。）

    然后，问题就来了。

    胡彪寻思着，若是等到了白象将所有的血脉力量全部消化，又或者是战斗时爆发了血脉力量之后，体形会暴涨到何种的程度。

    反正估计正常的老爷们，不会对这种人形女暴龙会有什么不该有的想法。

    此外，胡彪看到了假洋鬼子的手里，居然是提着两个大大的袋子。

    好家伙！根据末日世界当前最多一条袜子，就能与土著中某些感情丰富的漂亮女性，发生最少一个晚上爱情的行市，这哥们的大腰子不要了？

    “我说老J，你可悠着点，实在不行你问问破锣带的枸杞有多么，让他多少匀点给你，平时多注意补充一下。”

    想到了某些担心的胡彪，嘴里这么建议了起来。

    听到了这么一个说法的杰森，没好气地瞪了胡彪一眼。

    嘴里骂到：“滚，不懂就别瞎扯，另外的一个袋子里全是武器，有着两支的56冲，三支的56半半自动步枪，还有着一挺56式轻机枪。”

    然而在这么被怼了一次后，胡彪却是一点都不在意。

    包括了其他人在内，一个都是狂喜了起来；这代表着他们最少在任务世界中，能用上更先进一些的武器了。

    甚至如果还有需要的话，还能弄点5对负重轮的老59坦克过来，那玩意也就30多吨一辆，其实也不怎么消耗那些携带份额。

    唯一需要考虑的问题是，阳山和周边的地理情况全是起伏的山地，老59这种中型坦克好像用不上。

    至于这些武器的来源？那还不简单么。

    让白象和杰森去加勒比，又或者是黑叔叔的地盘上活动一下，塞点钱搞上一个合适的马甲。

    不管是兔子家，还是毛子家这种库存N多的玩意，那就是一个白菜价。

