    古神亲临，所有人都诚惶诚恐，可这位古神却喊一条蛇叫爸爸。

    这谁接受的了。

    这无声的暴击，最为致命。

    然，不管别人怎么懵逼，可涂小安却高兴坏了，因为他的无敌儿子回来了。

    这根本不是什么古神，而是古妖。

    从B城，古神苏醒，取代了古妖，涂小安差点死在了其手中。

    后来，他自轮回神树体内出来的时候，他就在想，自己的无敌儿子还活着吗。

    会不会彻底的被古神从身体中抹除了。

    这也一直是涂小安所担心的事情。

    可如今，看似是古神从天而降，但那一声爸爸，就让涂小安知道，这是古妖，是他的无敌儿子。

    要是古神，涂小安就洗鼻了。

    于是，涂小安悄悄的对着古妖的耳朵问：“儿子，古神被你压制了？”

    一具身体，两道灵魂，分明是古神跟古妖。

    涂小安自然要问清楚才安心。

    他可真怕跟当初B城一样，古妖一下子变成古神，那他就完了。

    “哥哥，不在！”

    “啊？”

    涂小安一愣，哥哥不在是什么意思啊。

    哥哥指的是古神？

    “那你的哥哥不在你的身体里吗？”涂小安紧张的问。

    古妖摇了摇头。

    涂小安却眼睛一亮：“那你的哥哥在那里啊！”

    这点很关键，关系这他的小命。

    “在...在...！”古妖左右的看，想指一个方向，却分不出东南西北，陷入了两难之境。

    涂小安思索起来，莫非古神跟古妖分开了？

    不在一具身体里？

    嗯，应该是这样。

    否则要在一具身体，古妖怎么可能压制古神呢。

    想通这点，涂小安兴奋起来，好啊，太好了，眼前这个无敌儿子是货真价实的，没有一点水分。

    不会动不动就换了一个人。

    要是这样，他就安心了。

    “儿子，你是最棒的”涂小安狠狠的亲了古妖的额头一口，眼睛明亮的如星辰。

    现在的涂小安就感觉被一束光照在了身上。

    底气一下子足了起来。

    这时，涂小安还跟以前一样的坐在了古妖的肩膀上，高高在上的俯视起跪在地上的古天荣，微勾嘴角，妖治的眼眸满是玩味之色。

    “老东西，你现在有本事在动老子一下试试！”

    靠，他有无敌儿子在，谁敢对他放肆。

    什么上位神，还不是乖乖的跪在他的面前。

    这感觉，爽，太爽了，比揍古严炎要爽的多。

    古天荣跪的自然是他认为的古神，可现在涂小安坐在古神的肩膀上，居高临下，他跟跪涂小安没有半分的区别。

    “卑贱的蛇，大胆，快从我主人的身上下来”

    古天荣抬头一声叱喝，怒不可歇。

    他也不是没有怀疑这个古神的身份，只是古天荣比谁都熟悉曾经的天地主宰者，这个巨人看似身上没有散发一点气息波动出来。

    但往他面前那么一杵，古天荣就感觉自己的血脉被压制了，光这一点，就绝对假不了。

    这就是古神啊，不单单是形似。

    “儿子，他凶我？帮爸比揍他”

    涂小安那里还会怕古天荣，他摸了摸古妖的头，然后把玩它两根天线般的触角。

    古妖顿时目露凶光，大大的鼻孔中喷着热气，抬起腿，就凶残的朝着古天荣身上踹去。

    这一踹，古天荣也不敢反抗，惨叫一声的躺到在地。

    “主人，主人，您是怎么了，我是您的奴才天荣啊，您是不认得我了吗！”

    古天荣悲痛的开口。

    但回答他的又是古妖的一脚踹。

    “卑贱的蛇，你对我主人做了什么”

    为什么主人要听这条蛇的话。

    古天荣满脸悲愤，对着涂小安咆哮，愤怒的心在胸中燃烧着，恨不得将那条蛇活吞了。

    “呜呜...儿子，他还凶你爸比，往死了踹！”

    顿时，古妖的腿抬的跟机器一样，疯狂的踹在古天荣的身上，那绝对是往死了踹，对于涂小安的话，古妖像来是不打一点折扣的。

    “阿...阿..阿...！”

    古天荣不断的发出凄惨的叫声，样子要多惨有多惨。

    此刻，他那里是什么古族的族长，那里是一位至高无上的上位神，分明就是一位无助可怜的老人在被虐待。

    “主人，你醒醒吧，快醒醒，您堂堂主宰者，何等的尊贵，怎能听一条蛇的话！”

    古天荣就算被疯狂的蹂躏，但他还是企图唤醒古神。

    “老东西，你怎么说话的，一条蛇怎么了，信不信我照样可以虐死你！”

    说着，涂小安从古妖的肩膀上跳下来，抬腿就准备朝着古天荣的身上踹去。

    “你敢！”

    古天荣勃然大怒，周身一股爆裂的上位神气息汹涌而出，将涂小安震慑的脚都落不下去。

    靠，上位神就是上位神，这气息爆发，真不是盖的。

    然而，涂小安浅笑吟吟的将脚收回来，悠然自得的说：“老东西，你觉得是被我踹好点，还是被你口中的主人踹舒服些！”

    “你也敢跟我主人比，你什么东西！”

    故天荣闻言都笑了，区区不过刚封神的蛇，踹出去能有多大力气，而他主人何许人也，这片天地曾经的主宰者。

    那一脚下去，天崩地裂啊。

    要不是他乃是上位神的身躯抗踹，不然早就是一团肉泥了。

    可他依然见涂小安笑眯眯的，顿时领悟，这蛇踹自己身上不痛不痒，被他踹自然是好点的。

    “老东西，是不是想通了，我踹你可是为了让你少受点罪！”

    涂小安言语诱惑，眼中尽是期待。

    脚踹一个上位神，这出去可以吹一辈子。

    古天荣差点就被涂小安给感动了，原来他都是为了自己好。

    可转瞬间，古天荣恨不得抽自己一个耳光，他被自己主人踹，不是天经地义吗。

    那是古神，从身份，到实力，都是完全碾压他这个上位神的。

    而他被区区一条贱蛇踹，这算怎么回事，让他这张老脸往那里搁，以后还活不活。

    卑微的蛇，将自己往阴沟里带。

    古天荣更气自己居然差点心动了。

    可恶，一定是刚才被主人踹懵了，脑子不好使了。

    “滚！”

    最后，古天荣朝着涂小安咆哮的吼去。

    哼，要不是有主人护着这条蛇，古天荣分分钟就将这条蛇碎尸万段了。

    涂小安只能带着遗憾的转身，然后淡淡的丢下一句话：“儿子，踹的他妈妈也不认识他！”

    古妖重重的点头，凶煞的目光笼罩在跪地的古天荣身上，一只脚高高的抬起来。

    古天荣的眼神被恐惧代替：“主人，主人！”

    “阿...阿...阿...！”

    旋即，古天荣再次发出阵阵凄惨的叫声。

    多少多少万年，古天荣身为古族的族长，没有被人如此虐过了。

    此刻，当着天下势力的面前，被自己的主人如此狠踹。

    古天荣心里那个苦啊。

    以后叫他怎么做人啊。

    威严何在。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

