    

    “咚”

    云鹤朝着魔王冲去，他们现在必须要逃出去，看着帽子那深不可测的黑暗，宛如深渊，等来到魔王面前，魔王猛地一拳轰袭而出，云鹤一时间居然无法躲避，身子猛地朝着身后退，稳住身体后发现几米开外的魔王近在眼前，云鹤来不及躲闪只想着硬接着这一拳，玲珑还想帮助云鹤，殊不知，魔王的目标就不是云鹤，而是她！

    迅猛如闪电般的一晃，略过了云鹤，云鹤瞳孔睁大连忙喊道“别过来！”

    可惜，玲珑还没听到就被魔王一把掐住的脖子，嗯在地上砸，哐当一声，玲珑感觉自己的五脏六腑都要震碎了，要不是有穷奇基因的自愈能力还有抗击打能力，这一下估计能把玲珑震废了，玲珑也没想到自己居然会和魔王相差这么多，那既然如此，鬼枭和修罗的巅峰实力岂不是也是这么离谱，别忘了，他们现在是暴走状态是人类的极限，而在这样的情况下在魔王一对二的情况不落下风，由此可见魔王的实力已经一般人能比拟的了。

    云鹤还想过来帮忙，魔王一躲，云鹤差点攻击到玲珑，强行停手身体一顿，留了个空挡，魔王一脚踹在云鹤的侧腰，飞了出去，玲珑借此站起来趴在魔王背上，想要绞杀，可惜被魔王一把手摔在地上，魔王冷哼哼的笑声“也不知道鬼枭为什么会放你们这么多次，鬼枭舍不得杀你们，那我就杀了你们！（英）”

    玲珑喊道“出来！”

    两边的门打开，扑出五只老虎，是上次鬼枭没有杀光的老虎，这次算是排上用场了，五只老虎朝着魔王张开血盆大口，魔王一瞬间掏出一把枪对着老虎的嘴巴就是一枪！

    “轰！”的一声，为首的那只老虎直接身体爆炸，血肉横飞的，后面的老虎前仆后继冲过来丝毫不在乎死亡，魔王一个转身，躲开老虎这一扑。玲珑拉着云鹤准备逃走，现在他们根本不是魔王的对手，魔王还想去追，面前三只老虎挡着他的路，后面还有老虎在虎视眈眈的盯着他的背后。

    黑暗的帽檐下根本看不清楚魔王的面容，有了为首老虎的前车之鉴，四只老虎也没有那么冲动了，可不代表魔王不动，对着身后老虎就是一枪，老虎有了防备连忙躲开，可地狱烈火枪特娘就不是枪不需要精准度，是范围性伤害，老虎直接被震飞撞在墙上，不死也失去战斗力，老虎在地上不断噗通可惜嘴里不断吐出血液显然活不久了，前面三只老虎一扑而上，准备来个同归于尽！

    魔王一个前扑躲在老虎的尸体下面，而魔王站在原地的地上落下了一个东西！

    “砰！”

    霎时间，整个走廊白得发亮变成了光，还伴随着巨大的闪爆声，三只老虎一时间失去了光明还倒在地上，前肢不断噗通乱动，它们的耳朵也是极为的难受，魔王缓缓走了出来，直接收割了剩下老虎的生命。

    而云鹤和玲珑还想从别的出口出去，可一路走来只能看着地上实验人员和安保人员的尸体，云鹤立马拽下玲珑，子弹呼啸朝着他们的脑袋上飞过“妈的，他们怎么找到的？”

    玲珑手里的电话上面是已发送完的消息“我已经叫人过来的，再撑一会.....”说着玲珑面色惨白，云鹤才发现他的后背已经中了一枪，云鹤这里也没好到那去，胸口还有肩膀刚才被魔王搞得那叫一个疼啊，云鹤掏出手枪刚开几枪，就连忙低头，克拉克带着三人不间断的扫射外加前压。

    就在这个时候，整个实验室的实验体彻底被释放出来了，这不成堆的实验体朝着克拉克他们涌去，克拉克他们只能对付这群实验体，在杀人这么方面很专业，四个人间接开枪，抢枪对准实验体的头部，现在整个地下实验室彻底成为了修罗战场...        

