    叶来把这两人扔下后，又去雷猛办公室转了一圈。

    得知城东分舵已经逐渐进入正轨，露出满意的笑容。

    “叶爷，我们也正在整合资源，多方面发展……用你的话说，为以后洗白做准备。”

    雷猛看着叶来说道。

    “嗯，不错不错。”

    叶来笑着点头。

    “对了，叶爷，给。”

    雷猛想到什么，从抽屉里拿出一张银行卡，放在了叶来面前。

    “这是什么？”

    叶来有些奇怪。

    “叶爷，之前不是用过你的钱嘛，现在城东分舵已经进入正轨，自给自足……而且并了黑蝰帮后，又多了很多收入。”

    “呵呵，好，那我就收了。”

    叶来笑了笑，没拒绝，把银行卡收了起来。

    他在城东分舵总部呆了一阵子后，独自驱车离开，回到了苏氏集团。

    最近各个阵营的杀手组织都在江城活动，这也让他不由提高了警惕。

    尤其是苏馨月的安全。

    叶来站在苏氏集团的助理办公室窗前，找了个好位置，架好望远镜，开始观察起来。

    这个望远镜的倍数很大，在这个高楼上，这么远的距离，都能清楚看到行人的每张脸！

    叶来露出满意的表情，徐飞那小子办事还是挺靠谱的！

    哪都不用去，光用这高倍望远镜，就能看出谁有异动了。

    还没等他找到半个可疑人，床上的手机就响了起来。

    “老大，干嘛呢？”

    “偷窥。”

    “啊？”

    “不是，观察，对，观察。”

    叶来就把他架起望远镜的事情说了一遍。

    “是么？嘿，那感情好，等会有一场好戏看，你可别错过了。”

    徐飞笑着说道。

    “什么好戏？”

    叶来好奇问道。

    “暗杀杜庭瀚，就在苏氏集团的门口。”

    “嗯？怎么选在这个地方？”

    叶来皱了皱眉头。

    现在这情况是，各方都在紧绷着，处于一个相互忌惮的时期，谁都沉住气，等待着。

    万一枪声一响，再打破现在的状态呢？

    “因为这里机会最大……杜庭瀚这家伙，又对小海动手了，所以得再给他点颜色瞧瞧才行。”

    叶来想了想，点点头，

    “好。”

    “还有十分钟，杜庭瀚应该就出现了，到时候就会有杀手。”

    “嗯。”

    叶来挂断电话后，把望远镜调到了苏氏集团门口，静静等待着。

    果然，十分钟，三辆车出现了。

    前后各有一辆奔驰，中间是一辆黑色宾利，正是杜庭瀚的座驾。

    叶来快速观察，很快又发现了猫腻。

    在五十米外，站着一个青年，他手里拿着一个报纸，报纸下，应该遮挡着枪械。

    除此之外，在三十米外，还有一个光头，这家伙腰间也鼓囊着。

    显然是揣着火器，另外兜里应该还装着利器！

    叶来不断摆动着望远镜，惊讶发现，杀手竟然达到十来个！

    “小飞这家伙，是真打算给杜庭瀚放点血啊。”

    叶来嘟囔着。

    不过这热闹，看看就得了，还是别卷进去！

    再者，他也想通过点混乱，找到附近的可疑人！

    打草惊蛇，有时候用好了，效果惊人！

    这也是他为什么答应徐飞，让他在苏氏集团门口动手的原因！

    当三辆车放缓速度时，那个光头最先动手了！

    他跨上了旁边一辆摩托车，发动起来，猛地加大油门，飞快冲向了宾利车！

    同时，另一个方向，也出现了一辆摩托车，与光头交叉着，轰鸣着。

    目标同样是宾利车！

    “砰！”

    奔驰车里的保镖，反应很是迅速，开枪了。

    哪怕是叶来，也隐隐听到了枪声。

    不过，徐飞这次派来的人，不算高手，也是好手，操控着摩托车，让这一枪落空了！

    下一秒，他们同时把摩托车后座上的一个小圆桶，向着宾利车砸去。

    叶来一愣，这是什么？

    难不成是炸弹不成？

    这个念头一起，叶来脸色都变了，徐飞应该不会玩得这么大吧？

    “啪！”

    两个小圆桶砸在了宾利车上，里面的东西倾倒而出，竟然是黑色红色的油漆！

    叶来一愣，随即笑了。

    徐飞这是打算不弄死杜庭瀚，也恶心死他啊！

    传出去，堂堂杜大少的座驾，被人泼了油漆，实在是没脸啊！

    估计，过了今天，杜庭瀚就该换座驾了！

    “砰砰砰！”

    枪声再起，光头拔出了枪，开始射击。

    而另一个摩托车手，却已经倒在了地上，被杜庭瀚的保镖给放翻了。

    “啪啪。”

    虽然子弹打在了杜庭瀚的车窗上，但根本射不进去，防弹。

    不过，光头还是没放弃，继续开枪，不断射击着。

    随后，又有几个杀手出现了，同样往宾利车上射击。

    这让叶来有点奇怪，他们这是在干嘛？

    难道是想打碎防弹玻璃么？

    还没等他念头转完，只见一簇火苗自宾利车上燃起。

    叶来一愣，随即瞪大了眼睛。

    那不是普通的油漆，应该是某种燃料，跟酒精或者汽油差不多！

    当子弹射击在车上，溅起火星，就能引燃这些东西！

    叶来倒吸了一口凉气。

    卧槽，难怪徐飞刚才笑得那么奸诈。

    他这是想把杜庭瀚烤成烤鸭啊！

    如果估计不错，这玩意绝对会散发出恐怖的高温，要比普通火焰更强悍！

    这是想把杜庭瀚逼下车，然后再动手啊！

    果然，先是奔驰车里的保镖跳了下来，疯狂反击，压制着光头等杀手！

    随后，宾利车的司机和副驾驶的保镖，也下来了，快速冲向后座。

    “靠！”

    苏氏集团门口的枪声，引起了苏氏集团保安们的注意。

    叶来见保安室的保安也要冲出来，忙拿起电话，给张淮打了过去。

    “不要让兄弟们出去，看戏就行。”

    原本带着人冲出来的张淮，听到叶来的话后，硬生生停下脚步。

    “兄弟们，老大说了，他们有枪，我们上去也是送死……快退回去。”

    然后，他抱头就往后跑。

    其他人一看他跑了，哪能傻逼似的往前冲，转身也回到了保安室。

    终于，杜庭瀚出现了。

    他脸色铁青，不复往日的温和，浑身散发着浓烈的杀气。

    不过他没有过多停留，快速向着保安室冲去。

    宾利车的司机和保镖，充当着肉垫，一左一右护着他。

    哪怕自己挨枪子，也不能让杜大少受伤！

