    夜晚

    夏翔和姬矢准一同行走在山林中，夜色下，就这两人慢慢行走，有种诡异感。

    “异生兽，我们这样称呼那些怪物们，我不知道这道光芒为何选择我，可我既然拥有了这种强大的力量，自然要消灭它们！”

    “现在，我所遇到过的异生兽叫做佩德隆……”说到这里，姬矢准的表情就有些怪异。

    大半个月前，他拯救了一位年轻人，那只作恶的异生兽正是佩德隆，只不过，姬矢准变身为奥特之体，似乎把一个从天而降的玩意儿砸飞了。

    凭他的意念，也只能大概感受到是个类人生命体……

    夏翔没有注意到姬矢准的表情变化，反倒是一脸若有所思的模样。

    异生兽……

    夏翔与异生兽只有一次接触，就是大半个月前刚来这个世界，然后被姬矢准砸飞的时候。

    在那个时候，夏翔就明显感受到异生兽的不一样。

    这种异生兽与夏翔之前所遇到过的所有怪兽都不同，似乎有点魔性。

    它们捕食人类不仅是为了满足食用的欲望，更是为了吃尽人类内心的黑暗、憎恨，恐惧心理，从而让自己更加强大。

    夏翔仅见过那一只异生兽，而且还异常弱小，但它身上隐藏着的负面情绪之力，让夏翔印象深刻。

    夏翔不禁叹气。

    这又是一种潜力巨大的新型怪兽物种啊！

    最好是能够彻底消灭它们，否则被次元宇宙发现，又会增长黑暗势力。

    毫无疑问，这是一个全新的世界，全新的怪兽物种，这里没有光之国，没有任何夏翔所熟悉的人存在。

    夏翔到这个宇宙，只有一个目的，那就是找到诺亚！

    夏翔突然问道：“你的光芒，叫什么名字？或者说，你的奥特之体叫什么名字？”

    听到夏翔的问题，姬矢准的思绪一下拉远，似乎回到了他被光芒选中的那一天。

    “……奈克瑟斯！”

    高耸如山的遗迹……

    幽黑深邃的通道……

    忽然点亮的火光……

    还有……无边无际的光芒！

    奈……克……瑟……斯

    那道光芒中，银色巨人如此称呼自己，然后就和他合为一体。

    夏翔犯了难。

    奈克瑟斯？

    难道真不叫诺亚吗？！

    虽然诺亚和姬矢准所变化成的奈克瑟斯除了颜色之外，其他基本不怎么相同，可那个深“V”形的红色计时器水晶，确实是一模一样啊。

    除了姬矢准之外，夏翔意念席卷无数次，都没有搜寻到什么强大的意念和光芒，想必暂时也就姬矢准一个奥特曼了吧……

    夏翔问道：“所以……你现在要准备去做什么？”

    “回家！”

    夏翔听后眼睛一亮，“我能去看看吗？嗯……为了以后方便找你。”

    姬矢准有些犹豫。

    “救命！救命啊！”

    “啊！”

    忽然几声惨叫回荡在山中，夏翔和姬矢准的意念一瞬间展开，眼中声音覆盖整座大山！

    在他们的意念中，山腰处，一只佩德隆从身体中伸出两条长长的触手，分别绑着两个男人，将他们高高吊起。

    姬矢准道：“先消灭这只异生兽！”

    话音刚落，姬矢准和夏翔快速的奔跑在山林间，两人的速度都快到极致，远远看去，只能看到两道残影。

    咔嚓！

    在姬矢准惊讶的目光中，夏翔的身体陡然飞起，然后快速的朝前面低飞而去！

    关键是，这可不是奥特之体！

    姬矢准能够感受到，夏翔的身体上覆盖着一层厚厚的意念力，这些意念力控制着他的身体，让他能够低空漂飞。

    仅凭意念，就能做到这种程度，姬矢准边跑边看，心中震惊。

    虽然已经好几次见识到夏翔意念的恐怖了，可他还是忍不住的惊讶。

    意念，在姬矢准成为奥特曼，拥有奥特之体以后，他就拥有了意念力，并且还在增长中。

    可人类之身并不能发挥出意念的威力，姬矢准变回人类之身的时候，他的意念只能做到迷惑、制造幻境、操纵小物件等程度。

    只有变回奥特之体，才能够发挥意念力的真正威力。

    可夏翔，人类之身就能隔着极远的距离对物体造成伤害，还能够控制自己的身体，达到飞行的效果。

    这已经比姬矢准的意念强的多，差距很大！

    要是夏翔知道姬矢准心里想什么，估计会嗤之以鼻。

    那是他还没见过赛罗那家伙的！

    这一代中，赛罗的意念能够称雄整个光之国，就连光之国上一代中的佼佼者，类似于奥特兄弟那种强大的战士，也比不上赛罗那恐怖的意念。

    “吱！”

    一声奇异的惨叫传来，山腰便平息了动静，变得寂静。

    踏踏踏踏……

    姬矢准快速奔跑，终于来到事发地，却只看到满地奇怪的粘液。

    夏翔提着手提箱，站立于不远处，只有他的脚下没有粘液，而且有一个大坑。

    两个男人躺倒在地上，身上黏糊糊的，已经昏迷了过去。

    夏翔拿出纸巾擦了擦手，“你太慢了吧，为什么不变身赶路呢？那样不是快很多吗？”

    夏翔知道姬矢准的意念不强，他没办法以意念赶路，这不稀奇。

    姬矢准深深的看了一眼夏翔脚下旁边的大坑，道：“除非危急时刻，否则我一般不会变身。”

    “嗯，确实。”夏翔抬头道：“先走吧！估计这里一会儿就要有人来了。”

    夏翔和姬矢准缓步走下山去。

    两人的脚步明明看起来很慢，可偏偏一会儿便没了身影，彻底消失。

    在两人离开了不到一分钟的时间，几艘飞行器从远处飞来，然后落在旁边的树林中。

    四道身影谨慎的从树林中穿梭出来，看到昏迷的两个男人和满地的粘液后，有些错愕。

    其中为首一位中年男人掐着耳麦，“目标消失！”

    水下自由堡垒

    顶层封闭房间中

    阴郁男人四周的屏幕已经换新了一批，此时听到汇报后，平静道：“夜袭队撤离，目标已经死亡！”

    “嗨！”

    夏翔和姬矢准已经远离了这座山，可夏翔的意念一直都覆盖着那座山，偷偷观察着所谓的夜袭队。

    夏翔走着，意念则一直都在观察着这支小队，“和胜利队性质一样的队伍吗……”

