    阿史那贺鲁果然被这个话题吸引，将右屯卫之事抛在一边，也跟着叹气道：“谁说不是呢？咱们非得跑到汉人的地界打生打死，被汉人视如豺狼虎豹，可这又岂是吾等之所愿？还不是因为漠北苦寒，每遇天灾便无以为生，只能纵马南下寻一条活路。”

    言语之中，不尽唏嘘。

    吐迷度听得差点吐出来，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    只有你胡人遭受天灾，汉人就没有天灾？这世上的老百姓哪一个不是挣扎求活？人家汉人辛辛苦苦劳作，一年到头有那么一点口粮，怎地就成了你堂而皇之劫掠之借口？

    那你不尽劫掠钱粮，连人口亦要掠夺又算是怎么回事儿？

    烧杀抢掠而已，非得要说得那么无可奈何、悲天悯人，简直无耻之尤……

    心底鄙视，面上却不能显露出来，颔首附和道：“谁说不是呢？汉人只知胡人残暴，却不知咱们胡人如何与天争命，如何挣扎求活……就比如咱们回纥部，这两年与黠戛斯连番大战，死伤无数，元气大伤，今冬又遭遇严寒，如今更是连续多日大雪，只怕族人又要冻死不少，眼下全族之青壮都随吾来此，配合突厥攻伐大唐……将军，回纥真的难的。”

    这还真不是吐迷度哭穷卖惨。

    房俊兵出白道、覆亡薛延陀，作为与薛延陀并称漠北最强两支铁勒部族的回纥人原本欢欣鼓舞，以为可以回到漠北故地，然而黠戛斯人不知为何与唐人勾搭上，得到唐人资助的黠戛斯人一路向南攻杀兼并，打得回纥人不断南逃，所部全部进入天山以北。

    倒也不是不能与黠戛斯人决一死战，可是想要唐人就在黠戛斯人身后，回纥只能捏着鼻子吃了哑巴亏，不敢招惹大唐……

    看上去，的确是被黠戛斯打得丢盔弃甲，一路逃亡。

    阿史那贺鲁蹙眉，有些不悦：“可汗毋须在吾面前卖惨，此战回纥为先锋乃是汗王之命令，就算吾心有同情，又怎敢违背汗王之命？”

    他又不是傻子，自然听得明白吐迷度言下之意，就是不想冲锋陷阵嘛，可这如何能由得吐迷度做主？

    吐迷度一脸悲戚之色，哀求道：“将军，回纥人难啊！眼下只剩这么点儿青壮，若是尽皆折损在这里，怕是十年都恢复不了元气！回纥人素来亲近将军更甚于汗王，这一点想必将军心中是清楚的。若是能够可怜回纥人，此战只让吾率领族人镇守后阵，回纥人世世代代永不忘将军之大恩！从今而后，但凡将军所命，莫敢不从！”

    “呃……”

    阿史那贺鲁油腻腻的手捋了捋胡子，到了嘴边拒绝的话又给咽了回去。

    说实在的，他平素与吐迷度的关系的确不错，汗王高高在上，是不屑于同吐迷度这等部族首领一起吃喝玩乐的，只需令有所出、务必遵行就好了。

    但是他不同。

    他虽然只是一个将军，却掌握着突厥最为精锐的兵马，“彼可取而代之”的野心有些时候自然难以遏制的在心中浮现。

    汗王不大愿意跟吐迷度拉近关系，那是因为汗王帐下似回纥这等部族有很多，可若是自己能够将回纥彻底拉拢到身边，假若有朝一日行那等改天换日之举……

    一颗心嚯嚯跳动起来。

    略作沉吟，阿史那贺鲁先是颔首，继而一脸为难：“吾亦知回纥之难处，自然不忍驳回汝之请求……只是让回纥人冲锋在先乃是汗王之令，吾又岂敢不遵？不过既然汝开了口，吾也不好回绝，汝便之派遣一队族人在前做做样子，大队则随汝押后阵。只是如此以来，吾不好向汗王交待啊……”

    吐迷度心中大喜，脸上做出感激涕零之色，起身施礼，单膝跪地，铿然道：“将军心怀仁义，回纥人永志不忘！日后但有所命，无不依从！”

    “哈哈，你我情同手足，何必这般？快快起来，快快起来。”

    阿史那贺鲁一脸欣然，赶紧将吐迷度叫起来，心中有些得意，让回纥人押后阵既能博取吐迷度的好感，将回纥拉拢到自己这边，又能适当的损耗自己带来的忠于汗王的军队，正是一举两得之妙计……

    这时，有兵卒自帐外进来，禀报道：“将军，交河城派人过来了。”

    “哦？速速有请。”

    阿史那贺鲁吩咐一句，见到吐迷度起身欲回避，忙道：“大汗但坐无妨，吾之面前，无事可需大汗回避。”

    收买人心这一套，他熟稔得狠。

    吐迷度只好谢过之后重新坐好。

    未几，一个唐军兵卒被带进来，见到阿史那贺鲁，并不多言，将一封书信奉上。

    阿史那贺鲁结果书信仔仔细细看了一遍，随手递给吐迷度，对那兵卒道：“吾之知晓，回去回复你家参军，便说吾会按照计划进攻阿拉沟，让他坐好接应，得手之后吾要即刻返回博格达山以北，否则很容易陷入唐军围困之中。”

    “喏。”

    那兵卒领命之后退出，自返回交河城复命不提。

    吐迷度看完书信，略作沉吟，道：“将军，汉人奸诈，不可不防。”

    阿史那贺鲁却不以为然，摆摆手道：“汝不知长安如今之态势，固有此担心，但大可不必。房俊原本便一直与关陇门阀作对，长孙无忌的两个儿子先后死去，皆与房俊脱不开关系，自然对其恨之入骨，此乃私怨。朝堂之上，房俊作为李二陛下之鹰犬走狗，不遗余力的对关陇门阀施以打压，甚至连接江南、山东各方势力分割利益，使得关陇门阀一再受挫，此乃公愤。有这般私怨公愤，也就难怪关陇门阀敢冒天下之大不韪，暗中联结吾等出卖右屯卫之消息，意欲将其一举歼灭。这等情势之下，关陇门阀岂敢让吾等出现意外？但凡有一个知情者落入唐军手中，关陇门阀都难逃通敌叛国、谋害功勋之死罪！”

    言罢，起身道：“走吧，集结军队，赶赴阿拉沟歼灭右屯卫，然后还要顶风冒雪穿越博格达山返回天山之北，又是一段艰难的路程啊。”

    “喏！”

    吐迷度起身应诺，与阿史那贺鲁一同出了营帐，召集麾下将领，准备拔营启程，杀向阿拉沟。

    *****

    阿拉沟。

    右屯卫营帐之内，房俊瞠目结舌的看着自己派去联络吐迷度的亲兵返回，跟自己说起卫鹰之谋划……

    真真是又惊又怒。

    “娘咧！他以为他是谁？此等军国大事，岂是他区区一个亲兵可以插手？还驱虎吞狼，信不信老子将你们扒光了绑在雪地里啃冰碴子？简直混账！”

    房俊怒不可遏，大发雷霆。

    哪个混账东西居然还敢玩弄什么“驱虎吞狼”之计，你以为你是孙武复生，亦或是诸葛再世？

    这其中之凶险便是傻子都知道！

    那亲兵战战兢兢，不敢说话，卫鹰乃是他的顶头上司，在外执行命令之时发生意外，自然要临机决断，至于这个决断到底是否合理、是否必要，他又岂能阻止？

    没说的，要打要杀，认罚就是……

    裴行俭见到房俊这般暴怒，知道他是为愈发混乱之形势担忧，眼下右屯卫兵少将寡，且敌暗我明，处境极为不利，稍有不慎便会陷入万劫不复之深渊，故而只能稳扎稳打，岂能这般弄险？

    他琢磨一会儿，劝道：“大帅息怒，卫鹰固然恣意妄为，但此计未必不能成功。”

    房俊没好气道：“的确有可能成功，但更大可能却是陷入突厥与阿拉伯人两军夹持之中，根本就是在玩火！”

    裴行俭虽然素来敬佩房俊，但其本人却原则性极强，固然知道这个时候不应反驳房俊，却依旧坚持己见：“大帅明鉴，末将敢问一句，大帅可有破敌之法？”

