    第28章 底牌，我确实有！

    在叶云快速恢复的同时，一枚暗黑色的还魂环也在一旁缓缓凝聚。

    下方修士看着还魂环，眼神顿时变得火热！

    这便是他们一直梦寐以求的物品，如今终于成功见到。

    当外面修士简单还魂环，目光都忍不住看向了龙皇女帝身上。

    在她的脖颈处，恰好有个黑色项圈般的纹身。

    原本这个纹身替她在威严的基础上又添了几分魅力。

    可当大家看到还魂环，却惊讶的发现。

    龙皇女帝脖颈处的纹身，竟然和还魂环极其相似，只是缩小了而已。

    哪怕是上面一些诡异的花纹，也是相差无几。

    “龙皇女帝，难道你曾经也进入过那处秘境？”

    “并且还得到了其中的还魂环不成？”

    青莲女帝有些好奇的看了眼龙皇女帝的纹身，忍不住开口。

    “没有啊，我从未进入过那处秘境。”

    “我完全是后期修炼达到的如此境界，之前若进入到了那处秘境，又如何能够逃出。”

    龙皇女帝神情同样疑惑，目光始终没有离开画面中的还魂环。

    其余人观察到的特点，他自然也能注意到。

    其实她心中的疑惑还要远超其余众人。

    当看到吞天蟒出现的时候，她便感觉极其熟悉。

    看到吞天蟒和对方签订主仆契约，她心中除了愤怒，竟然还有一些莫名心颤。

    如今又出现这样的巧合，这让他也不禁有些怀疑。

    周围修士更是直接开口议论。

    “龙皇女帝和吞天蟒之间不会有什么联系吧。”

    “我怎么感觉这个还魂环和龙皇女帝身上的那个纹身如此像。”

    “难道吞天蟒和魔帝之间也有千丝万缕的联系么？”

    龙皇女帝神情顿时一冷，断然开口。

    “我乃是龙族，妖族血统最为高贵的存在，怎么可能会是吞天蟒！”

    “我和吞天蟒之间的联系，不过完全只是巧合罢了。”

    周围人见龙皇女帝态度如此坚决，也就不敢继续多言。

    “是啊，龙皇女帝和魔帝之间有着灭族之仇，怎么会和吞天蟒扯上关系。”

    “画面中的这只吞天蟒，或许早就已经死在了魔帝自己手中。”

    “以魔帝的性格，这种事情绝对能够做出。”

    龙皇女帝刚表明态度，萧峰也立刻跟上。

    有了他们两人同时开口，其余众人也就不敢再继续多言。

    纷纷点头表示赞同。

    在那道能量光柱下，叶云很快便恢复如初。

    当他目光看向暗黑色的还魂环，脸上顿时露出兴奋的神情！

    “难道这就是还魂环么，我终于成功了！”

    “太好了，我终于能够将你救活了！”

    叶云迫不及待的将吞天蟒捧到手心，准备使用还魂环救治对方。

    可无论他如何尝试，都无法让吞天蟒成功吸收还魂环的能量。

    “哈哈哈，小子，只有离开了死亡峰，才能够吸收还魂环当中的能量。”

    “你还是乖乖走出来吧，否则你的妖兽也只有死路一条！”

    叶云看着下方虎视眈眈的修士，自然明白他们心中想法。

    只要自己敢离开死亡峰，他们便会瞬间出手，从而抢夺还魂环。

    可看着已经晕厥的吞天蟒，叶云心中同样心急如焚。

    “放心，只要有我在，就绝不会让别人伤害到你！”

    “你既然帮我抵挡了致命一击，我就绝不会放任你不管！”

    叶云猛吸口气，看了眼下方众人，便一步踏出死亡峰。

    下方时刻准备的众人，在叶云出来的瞬间，便联合出手向着对方攻去。

    叶云根本没看那些攻击，仅仅用灵力将自己护了起来。

    他出来的第一件事，便将还魂环放入了吞天蟒体内。

    等到那些攻击降临到他身上，吞天蟒已经被他送出攻击范围。

    疯狂的攻击全部降临到了叶云身上，瞬间就将他重创。

    “虽然不知道你在死亡峰中得到的是什么能量，不过那既然能够让你快速恢复，或许对于我们也有着巨大帮助！”

    “现在就将你击杀炼化，或许还能提炼出部分能量，让我们伤势完全恢复。”

    “既然还魂环已经被用在了吞天蟒身上，那我们也就不再争夺。”

    “吞天蟒这种蛇类若是幻化为人形，通常都会极其美貌，是上好鼎炉，用她来进行双修，实力提成将更进一步！”

    “我们在你死后，便会使用秘法将她化为人形，以供修炼！”

    修士们看着重伤的叶云，脸上不禁露出不甘！

    他们已经在最快速速度动手，却依旧让叶云将还魂环用在了吞天蟒身上，如何能不愤怒！

    如今，他们只能将希望寄托于叶云身上！

    却也不愿就此放过一旁的吞天蟒！

    吞天蟒听到这种话，顿时开始疯狂挣扎起来。

    奈何他伤势实在过重，哪怕有还魂环相助，却也难有反抗之力。

    现在听到这些修士的话，眼神中满是绝望神色。

    周围那些修士满脸森然的看着叶云，向着躺在地上的叶云和吞天蟒包围了过去。

    在他们眼里，对方已然全无威胁，完全是砧板上的鱼肉。

    叶云用体内最后灵力幻化成一个保护层，把吞天蟒守护在了其中。

    “这是你们逼我的！”

    叶云环顾周围，眼神有些森冷。

    周围人看到这个眼神，不知为何，心中突然产生了一丝畏惧。

    紧接着，他们便忍不住哑然一笑。

    “哈哈哈，真是笑话，现在难道你还能对我们造成威胁不成？”

    “你难道还有什么底牌不成？”

    周围人一边嘲讽，一边继续向着叶云逼近。

    叶云没有丝毫言语，而他周围的灵力却猛然变得狂暴起来。

    “想要我的命，没那么容易！”

    等到周围修士感应到其周围变化想要撤离的时候，已经为时已晚！

    在叶云周围竟然瞬间形成了数个灵气漩涡，然后轰然爆炸开来！

    在这股狂暴能量的冲击下，周围修士顿时受到了重创，纷纷吐血瘫倒在地！

    至于叶云，则要更加凄惨，直接被这股能量冲击的奄奄一息！

    身旁的吞天蟒有着叶云灵力保护，反而并未受伤，只是被震飞出去而已。

    (本章完)

