    或许是我昨晚喝了酒的缘故，所以今天的酒量明显不行了，几杯红酒下肚后，脑袋晕乎乎的不说，整个人竟有一种说不出来的疲惫，索性直接趴在桌上昏睡了过去。

    等我再次睁眼醒来时，我已经躺在了自己的大床上，身上的衣服也被换成了睡衣。

    我不知道是谁把我送进来的，也不知道是谁帮我换的衣服，醉酒之后的事情我根本毫无印象。

    窗外暮霭沉沉，昏黄的阳光透过窗户打在了我的书桌上，书桌上摆放着一个地球仪，是高中时的某次期末考试，我地理拿了全班第一后，地理老师给我的奖励，之后我便一直将其摆放在书桌上，没有怎么挪动过。

    此时在昏黄的阳光下，地球仪的背后便有一道拉长了的影子，几乎笼罩了我的半个书桌。

    房间里没有开空调，而是打开着窗户，床边有一台半人高的风扇在“呼哧”作响。

    一时间，我仿佛回到了童年时光，凑巧在某个周日的下午醒了过来……

    房门被悄然打开了，虽然声音很细微，但仍然被我捕捉到了。

    往房门处望去，我便看到王翩翩正朝房间里探头探脑的，见我醒了后，倒也不掩饰，反而是大大方方的打开了房门，进了我的房间。

    她坐在我床头，“啧啧”了两声，“不得不说，你酒量还是那么差劲！”

    尽管头疼欲裂，但我还是从床上坐了起来，双手枕在脑后，对她问道：“我怎么上来的？”

    说到这里，王翩翩看了我一眼，埋怨道：“还能怎么上来的？我和青悦扶你上来的，结果你这小子倒好，直接吐了人家一身。”

    听到这里，我顿时头大如斗，紧张道：“那怎么办？”

    王翩翩嗤笑道：“还能怎么办，指望你不吐啊？到最后青悦只能换了套我的衣服呗，你也知道我在你家也有不少衣服的。”

    我顿时满脸愧疚。

    她拍了拍我，幽怨道：“我说，你也吐了我一身，你怎么不问问我？”

    “对不起啊，麻烦你了。”我道。

    王翩翩撇了撇嘴，：“切，半点诚意也没有，算啦算啦，谁让你是我弟呢？”

    “那我这身衣服是谁换的？”

    王翩翩坏笑了一下，反问道：“你猜是谁？”

    “不会是林青悦吧？”我不禁紧张起来。

    “哈哈哈哈，那肯定……”王翩翩说到这里，故意拉长了音。

    “到底是不是啊？”我催促道。

    “那肯定不是啦，是你家保姆给你换的，好像是何姨吧，我没怎么注意看。”王翩翩道。

    我松了口气，要是林青悦帮我换的，那我真是……真是没脸见人了。

    “那她现在在哪里？”我问。

    “在客厅和你爸妈聊天呢，我啊，良心发现，就来看看你这小崽子醒了没有，毕竟你都睡了两个多小时了。”

    我连忙从床上起来，不过因为头疼欲裂的缘故，还是皱了皱眉头。

    “喂，你行不行啊，要不要再休息一会儿？”王翩翩察觉出了我的异常，对我道。

    我摆了摆手，苦涩道：“算了，不休息了，就是有点头疼而已，我还是得赶紧下去，放她一个人在下边，肯定是应付不来的。”

    王翩翩似乎是诧异地看了我一眼，然后拉住了我的胳膊，对我道：“你等等，我有些事情想和你谈一谈。”

    “什么事？”

    王翩翩有些犹豫，片刻后，便对我道：“就是想问你一些心里话，你可以认真地回答我吗？”

    说完，她又补充道：“只有我们两个知道，我不会告诉其他人。”

    我深呼吸口气，对她道：“你问吧。”

    “说实话，你对这份亲事，真的抱了认真的态度吗？”

    我点了点头，道：“当然。”

    “你也喜欢林青悦？”

    “没错。”

    王翩翩笑了笑，似乎有些意外，感叹道：“真是没想到，原来你也是长大了啊。”

    说完，她又继续道：“我以为你会很抵触这份亲事，可是这些天我慢慢发现，你好像并没有我想象中那么排斥，反而还很护着林青悦，就算我是一个外人，我都看出来你喜欢她。”

    我苦笑了一声，算是对这个表姐说了心里话吧，：“可是林青悦不喜欢我啊。”

    “哦？你为什么这么说？”王翩翩有些诧异。

    “不知道，感觉上的吧，而且她也说过类似的话，虽然没有明说，但是她并不想和我在一起的。”

    顿了顿后，我又接着道：“记得有一次，她和我说过，如果真的到了订婚那天，她一定不会出现，或许会离家出走吧，还有一次，那次是她和她哥说的，说她不想嫁到我们周家。”

    “所以啊，她怎么可能喜欢我？”我自嘲道。

    “她和她哥说的话，你怎么听到的？”王翩翩奇怪道。

    我脸色有些发红，当然不可能把自己躲床底的事情告诉王翩翩了，于是我便道：“这个不是重点，重点是她不喜欢我，知道了吧？”

    王翩翩默然，良久后，她才喃喃道：“她是不喜欢你？还是不喜欢这个婚约呢？”

    “什么？”我一愣。

    王翩翩摇了摇头，对我道：“女人心海底针，有些事情你琢磨半天你也琢磨不明白，与其想破脑袋，不如顺其自然了。”

    说罢，她玩笑道：“如果一切顺利的话，等她嫁到了你们周家，那你得赶紧和她生米煮成熟饭，到时候木已成舟，感情可以慢慢培养嘛！”

    我白了她一眼，没有搭话。

    王翩翩说完，倒是学着我一样双手枕在了脑后，背靠着我的床头，对我道：“不过我一直不清楚，姨父为什么要选择和林家联姻，因为据我了解，林家的产业已经风雨飘摇了啊，而你们周氏还如日中天呢。”

    对于这些内幕我一向是不明白的，所以我只能摇头。

    王翩翩看了我一眼，似乎有些生气，对我道：“你应该做好继承家业的准备，成天这么吊儿郎当的，不是捣鼓什么画画、就是摄影，难不成你以后真的要做什么画家、摄影师啊？”

    这一刻，王翩翩倒像是我一个长辈一般，让我有些不敢反驳她，只好别过脸去。

    她叹息一声，自语道：“不过你不接触这些，也是好的，要不然那么肮脏的地方，再好的人也会变坏的。”

    ……

    我和王翩翩下楼后，便看到了坐在大厅沙发上的林青悦，她和我爸正在喝着茶，一个在听、一个再说，而我妈则是时不时的替他们把茶水倒满。

    林青悦果然是换了一套衣服，是一套短袖短裤，尺码倒是刚好合适的，因为她和王翩翩的身材差不多，穿王翩翩的衣服当然合身了。

    见到我下来后，他们便停止了谈话，林青悦眼神关切地看着我，眉目间充斥着担忧和内疚，不似作假。

    她起身走了过来，声音很轻柔、语气里充满了关切，她对我问道：“怎么样？有没有哪里不舒服？”

    林青悦的温柔让我愣了愣，尽管我头痛欲裂，但还是赶忙摇头道：“没事没事，刚刚休息了一下就好多了。”

    一旁的王翩翩却是恨铁不成钢的看了我一眼，不过倒是也没说什么。

    我妈这时候终于坐不住了，走过来对我埋怨道：“你多大点本事啊？就学人家喝酒了，你看看，这不蔫了吧唧的，还得让人家来照顾你。”

    林青悦却惭愧道：“阿姨，这是都怪我……”

    我妈却摆了摆手，对她道：“这怎么能怪你，你又没做错啥。”

    看着我妈这么护着林青悦，我一时间不知道该说什么了，心情既开心又难过，真是五味杂陈了……

