    天华大酒店的宴会厅，俊男靓女相携而行，流光溢彩，觥筹交错。

    姜妍站在陆凛身边，郎才女貌，一对璧人，路过他们身边的俊男靓女都忍不住多看他们两眼。

    赏心悦目。

    陆凛伸手从她的手包里，抽出匕首，随意比划了几个花式，沉声问：“随身带刀？”

    “小心点，锋利。”姜妍解释：“中东的自由贸易市场买的，以备防身。”

    “刀是好刀。”陆凛将刀子放进自己的兜里：“没收。”

    “喂！”

    没见过占人便宜这么理直气壮的。

    姜妍舍不得：“我用来防身的。”

    “谁让你用刀子防身了。”陆凛拿刀柄拍拍她的脑袋：“你会用么？”

    “怎么不会，谁要是欺负我，我削他！”

    “万一手残没削到，反让坏人夺刀，用来对付你，本来只是谋财，却变成了害命。”

    “哎？”姜妍倒是没有想到这一点，不过的确有道理，她索性大方表示：“行，送给你了。”

    她挽着陆凛的胳膊，站在自助餐桌边，悄咪咪对他说：“陆陆哥，这些都可以随便吃哦，快多吃一点，对了，带盒子了没，需要打包么？”

    陆凛心说，可能应该让小汪过来。

    “不饿。”

    姜妍才不信他，下班了肚子空空，怎么可能不饿。

    “没关系的，咱不用像那些人一样。”姜妍努努嘴，看向宴会厅那些保持礼貌微笑的绅士淑女们。

    “他们来这儿是为了交际，扩展人脉，咱来这儿，有其他目的，不用绷这么紧，放轻松。”

    “别的目的？”

    恰是这时候，姜妍拉了拉陆凛的衣袖：“来了来了。”

    陆凛抬头，不远处人群中，走来一对男女，倒是有几份面熟，男人一身黑色西服，女人穿着浅色低胸连衣裙。

    正是那日在警局闹事的李宏，还有他那胆小怕事的妻子。不过此刻李宏打扮光鲜，与那日在警局里的凶狠模样，判若两人。

    陆凛问：“你来参加这个宴会，是为了他？”

    “嗯，新闻社这期的社会板块，我想写家暴。”

    陆凛和姜妍朝着那两人走近了些，站在自助餐桌边，观察着他们。

    李宏满脸红光，端着酒杯，向诸人敬酒，他的妻子挽着他的手，低声劝他少喝点，他神色温柔：“好，听你的。”

    “李总，尊夫人真是关心你啊。”有人奉承道。

    “呵，女人嘛，这是本分。”

    “看到你们夫妻恩爱，真让人羡慕。”

    那女人低头敷衍地笑着，眼神却着实勉强，端着酒杯的手颤了颤，酒洒了出来。

    “哎呀。”

    “你看你，真是不小心。”李宏拿了纸巾替她擦试着身上的酒水污渍。

    李夫人本能地往后退了退：“我，我自己来，谢谢老公。”

    他们夫妻挽着手走远了去。

    人前，的确是一对锦瑟和鸣的恩爱夫妻。

    若非那日警局见识过他那般粗鲁无礼的模样，的确是很难把今天眼前这位光鲜的绅士与他联系起来。

    出了宴会厅，已经夜深了。

    月色冷寂清明，映衬着远处宴厅的灯影阑珊，人声渐渐远了去。

    恰是这时候，露台下方，却听有女人低声的啜泣。

    姜妍手撑着露台往下探望，陆凛连忙扶住她：“小心。”

    “有人在哭，下去看看。”

    “人家哭，有什么好看的。”

    “你这人，心肠铁石。”

    姜妍不理他，寻着声音沿着白石阶梯往下，却见不远处的藤萝之下，有女人正在抹眼泪，正是那位李夫人。

    今晚月光清明，隐隐约约能看到她脸上有红色的巴掌印记，她一边哭，一边拿出粉饼，对着镜子给自己补妆，脸上稀里糊涂一团乱。

    “你把妆哭花了，再上粉也是贴不住脸。”

    姜妍骤然出声，李夫人吓了一跳，本能地退后两步：“你是谁？”

    “你看我是谁？”

    李夫人走近姜妍，借着月色打量她：“你是...那天晚上，那个孩子的姐姐？”

    姜妍笑了笑：“你记性不错。”

    “你怎么在这里？”李夫人打量着姜妍，又看了看不远处等在阶边的陆凛：“你们不会是来抓我老公的吧！”

    她突然惊慌起来：“我老公什么都没做，你们不要抓他！”

    姜妍伸手指了指她的脸：“他什么都没做，你脸上这印子是哪里来的？”

    李夫人捂脸，还强辨道：“刚刚摔了一跤。”

    “摔一跤，哭成了这个样子，小孩子么？”

    李夫人连忙擦了眼泪，看向姜妍：“你弟弟的事情，我真的很抱歉，那天的事是个误会，但是我老公没做犯法的事，你们...你们到底想干什么？”

    姜妍打开手包，从里面取出一张名片，递给她：“我叫姜妍，江城电视台新闻社的记者。”

    “记者？”

    知道这位李夫人有难言之隐，姜妍说：“我要走了，不过如果需要我帮助，给我打电话，任何时候都可以。”

    今晚夜色不错，姜妍和陆凛散步回家。

    “我是不懂你们的新闻报道，不过这些年也接触了不少家暴的案件，因为施暴场所隐蔽，取证难，再加上家庭亲戚和社会观念诸多因素，这里面要费一番周折，很难办。”

    “是啊，谁愿意把自己难堪的事情说出来。”姜妍想到刚刚李夫人，人前举止优雅，谈笑风生，受了委屈，躲着边哭还边补妆，看来也是相当要脸面的人。

    陆凛说：“不仅是难堪，一个家字，一个情字，就把女人牢牢捆束，罪恶就像玫瑰花蕊，被花瓣重重遮掩，金玉其外，败絮其中。外人很难插手进来。”

    姜妍觉得陆凛用玫瑰来比喻家暴，很生动，不愧是野蛮文青。

    “不管罪恶埋得多深，总有重见天日的那一天。”姜妍想到李夫人那委屈的样子，觉得颇不服气：“我偏要拨开迷雾，还这世道一个清明。”

    陆凛低头看她，眸色深邃。

    姜妍被他盯的不好意思，摸摸脸：“你看着我做什么？”

    陆凛伸手猛拍她的背，拍得她身形往前面突了突，又被他拉住。

    姜妍反击，也用手拍他，不过他身形稳如泰山，一动不动。

    姜妍又试了试，却被陆凛拉住了手腕，将他拉近，两人呼吸咫尺。

    姜妍的心有些乱。

    “你欺负人。”

    “欺负你又不是一天两天。”

    他反是理直气壮。

    “所以你拍我干什么？”

    “我不是拍你，我是打你。”

    “......”

    “还跟当年毕业的时候，一样天真又单纯，以为自己手里端着摄像机，就能还这世界一个朗朗乾坤？”

    “还这世界一个朗朗乾坤，那是你们警察叔叔要干的事，我只想把真相呈现出来。”

    “你真是...”

    伶牙俐齿，从不逞让。

    “怎样？”姜妍拉着他，笑眯眯。

    “单纯可爱，想...”

    “想亲？”姜妍撅起嘴，跟陆凛索吻。

    陆凛捏住她的嘴，看着她眨巴眨巴的大眼睛，星辉斑驳。

    “姜妍，不辞而别，离开我，我还没有原谅你。”

    他松开她，姜妍突然消停了。

    两人沉默地走在街头，一阵风吹过，路上滚来一个空易拉罐，陆凛附身拾起来，扔进垃圾桶。

    “是我对不起陆陆哥，你心里有气，我知道。”姜妍深呼吸，对他莞尔一笑：“一定会加倍努力的。”

