
　　“喂！小子，干什么呢！炼丹的时候要专心致志！看看，看看，糊了吧！”在杨飞扬的识海之中，龙傲天正在疯狂的咆哮，因为杨飞扬在炼制第七种，也是最后一种材料的时候，一时疏忽，竟然忘记了对第三种材料的灵力保护。

　　大量的火灵力瞬间喷涌而出，将第三种材料，名为淮阳叶的灵药给烧焦了。

　　而杨飞扬也因为瞬间的心神失守，被龙傲天猛地一吼之后，心中猛地一紧，刚刚扔进炼丹炉中的第七种材料，也直接被烧焦，化为了飞灰。

　　此外，其余的几种材料，也因为保护其灵力的震荡，受到了不同程度的损坏，有些损坏严重的，更是直接被烧成了焦糊状。

　　“靠啊！”杨飞扬见此，不由的破口大骂了一声，明明很简单的事情好不好，以杨飞扬的灵力，完全支撑的起这次丹药的炼制。

　　就因为杨飞扬第一次炼制丹药，不熟练的情况下有些紧张，甚至有些胡思乱想，导致其在炼制材料的最后一步失败了，明明很简单的事情，却被杨飞扬给做的复杂了，这是杨飞扬恼怒的原因，没有之一。

　　“哎！你说说你，紧张个啥啊！不就是炼制丹药吗？还是最最简单的丹药，真的是，这点小事情都做不好，真的是！”杨飞扬忍不住叹息了一声，不由的在心中暗骂了自己几句。

　　“行了，行了，记住了，不管是画符，还是炼丹，亦或者是布置阵法，最重要的都是要专心致志，有十分的精力就要用上十分才行！不要小看一次小小的炼丹，即便是最强大的炼丹宗师，也不敢保证自己炼制最简单的丹药会百分之百的成功！失败是成功之母，失败了没事，继续便好！来，再来，这次我们再慢一点，一定要一步步的来，争取这次炼丹，一定要成功！”

　　“好！再来！”

　　杨飞扬身上的修炼资源多得是，不要说炼制最普通，最简单，也是最便宜的辟谷丹，就算是炼制一些灵丹品质的丹药，失败个十次八次的杨飞扬也不会在乎的。

　　不过，对于最普通的修士而言，就算是炼制辟谷丹失败一次，也是让人极度沮丧的，就算是这地果再便宜，再便宜，那也是灵石啊！

　　“来，慢点，慢点，好，好，好！保持灵力的输出便好，这个时候所有的材料都被你炼制成了焦糊状，可以说，炼丹的第一步，你已经完成了，现在要进行的，便是炼丹的第二部，材料融合！”

　　“灵草的融合也是有顺序的，很多丹方，或许是为了方便，也或许是遗失掉了些关键的所在，导致丹方之中并没有记载灵草融合的顺序，这就导致修士们对灵草的融合抱着一种随便融合的态度，甚至有人想着要一次性的将所有的灵草全都融合在一起！这是大错特错的事情，会使得废丹率变得极高！”

　　“灵药融合的时候，要记住一个准则，那便是属性相近的灵药要有优先融合，两种灵药融合之后，其原本的属性会发生变化，这就使得原本对立的灵药会变得属性相近”

　　“明白了！”

　　“行，既然明白了，那就开始吧！灵药融合的顺序，我已经镌刻到你的识海中了”

　　“好，我知道了”

　　杨飞扬答应了一声，便再次深吸一口气，集中注意力，一方面给丹炉中的所有融化的灵药进行保温，维持其焦糊状，并且再操控两种灵药，进行融合过程。

　　融合的过程最好是缓慢一些的才好，一但发生强烈的药效相冲，一定要及时的停止灵药的融合，寻找可以缓和两种灵药之间冲突的催化剂才行。

　　不过辟谷丹毕竟是最简单的丹药，绝大部分炼丹新手炼制的第一枚丹药，基本上便会是辟谷丹，炼制辟谷丹的各种灵药，几乎不会出现药效相互冲突的情况，很是简单的便可以融合在一起，辟谷丹这东西吧，与其说是丹药，还不如说是一种比较简单的食物呢！

　　杨飞扬炼制七种原材料，大概花费了半个时辰的时间，按照龙傲天给的顺序，将七种原材料一一的融合在一起，大概又花费了一个时辰的时间。

　　最后出现在杨飞扬的面前的，便是一大坨黑漆漆的焦糊状的东西。

　　“很好，接下来的过程，便是最重要的凝丹了，凝丹成功，这炉丹药便成功了，凝丹失败，那你这些灵草也就打水漂了！”

　　“要如何凝丹？”

　　“凝丹这件事情，可以说是炼丹的整个过程中最简单，也是最困难的事情，每个人都有自己的凝丹技巧，来，我分享给你一些太上道德天尊，在炼丹初期的凝丹心得，你好好的感悟一番！”

　　“好！”

　　杨飞扬答应一声之后，一种庞大的信息便被注入了杨飞扬的识海之中，这股信息有些过于庞杂了，弄得杨飞扬是一阵头昏脑涨，不过，杨飞扬还是分出了部分心神，用来稳定那一大坨黏糊糊的胶状物。

　　就这样，杨飞扬一面维持着胶状物的现状，一面不断的理解太上道德天尊的炼丹感悟。

　　太上道德天尊，那可是金仙满地走，大罗不如狗的洪荒年代，通天彻地的大人物，天道之下无敌的圣人存在，能够真正的做到活死人肉白骨的九转仙丹，便是太上道德天尊的标志性产物，除却了太上道德天尊之外，还没有人可以将仙丹炼制到九转，九转仙丹，已经是颠倒阴阳，逆天改命之物，甚至要强过绝大部分的先天圣物。

　　如果将此等强悍存在的心神感悟，直接灌输到杨飞扬的识海之中，估计，就如同硬是要把一头蓝鲸的大脑，塞进一只蚂蚁的脑袋里面，简直就是不可能加想要弄死蚂蚁的行为。

　　所以说，龙傲天为了照顾杨飞扬，其给杨飞扬的道德天尊的心神感悟，是文字格式的。

　　花费了大概两炷香的时间，杨飞扬看完了太上道德天尊，最简单的炼丹心得。

　　“你妈！”这两个字，便概括了杨飞扬此时所有的心情。

　　炼丹这种事情就是要看天赋的，太上道德天尊的心得感悟之中，说凝丹就和搓泥球差不多，揪下一块胶装物，然后用灵力一撮，一颗灵丹便成功了！

　　但是杨飞扬试了一下，其使用灵力揪下一块胶状物，但是还不等其将这胶状物给搓成球状呢，胶状物便在丹炉的炉火之中发出了烧焦的焦臭气息！

　　“我.....”看着炼丹炉中多出来的那块黑乎乎的东西，杨飞扬无语了，龙傲天也不知道该说点啥好了。

　　果然，满级大佬的刷图经验，对于新手小白而言，就是天书，新手小白还是老老实实的去走新手教程的好，大神秀操作的视频看的再多，也是白搭！

　　无奈之下，杨飞扬只能是一点点的捉摸，反正凝丹这种事情，就是将胶状物想办法凝结成药丸便是了！

　　试着试着，半天的时间过去了，第二炉丹药也彻底的报废，杨飞扬的手中只是多了一颗黑不溜秋，一看就是烧糊了的球状物，这是杨飞扬距离凝丹，最近的一次。

　　这次凝丹虽然全都失败了，但是杨飞扬将自己手中的黑球捏碎，却也大致的摸索出了一些凝丹的门道和技巧。

　　“废话不说了，直接开始，第三炉！”杨飞扬二话不说，掀开炼丹炉的盖子，将炼丹炉里面的残渣清理干净，然后便取出了第三份材料开始炼制借辟谷丹。

　　有了之前的经验，杨飞扬这次炼化灵药的过程便变得顺手多了，不到一个时辰的时间，杨飞扬便将七种灵药炼制成了胶状物，然后开始尝试凝丹。

　　“凝丹，无非就是浓缩，凝固药效罢了，还有一些特殊的灵丹，要加入法则之力，这个过程，一千人有一千种不同的办法，熟能生巧而已！”

　　最后，再又消耗大半炉的胶状物之后，杨飞扬捏着一颗介乎于土色和金色之间，散发着清香香气的小药丸，一种由衷的自豪感，从杨飞扬的内心发出！

　　“恭喜炼制出第一枚合格的丹药，奖励随机品质炼丹炉一个！”

　　“恭喜炼制出一枚合格丹药，奖励随机品质丹药一枚”

　　杨飞扬听到任务系统响起的声音之后，嘴角翘起的更厉害了！一个炼丹炉啊，最便宜的还得上百灵石呢！而且随机品质的丹药啊，万一出个金，或者是七彩....

　　一念至此，杨飞扬便乐开了花，手中再无迟疑，将剩余的胶状物，全部凝丹，结果，杨飞扬便多了一瓷瓶的辟谷丹，辟谷丹这样的简易丹药，是没有享受玉质药瓶的资格的。

　　一共二十七颗辟谷丹，杨飞扬额外的得到了一个随机品质的炼丹炉，还有二十七枚随机品质，随机种类的丹药，如果可以的话，杨飞扬可以炼制上几万枚辟谷丹，然后开几万颗随机丹药，说不定真的能够开出几颗仙丹来呢！23sK.com

　　“辟谷丹的凝丹方式，是最常见，也是最普通的凝丹方式，很多特殊的丹药，需要用特殊的凝丹方式，还有的牛皮一些的丹药，甚至要经受一番天雷的洗礼！现在的修界绝大部分的炼丹师，应该是使用的灵气凝丹的方式，灵气凝丹是不错，但是不分灵丹种类的使用灵气凝丹，这样的话，凝丹成功的概率会大大降低的！”

　　龙傲天在识海之中絮絮叨叨，而杨飞扬却已经取出了更多的灵药，准备再炼制几百，几千颗辟谷丹玩玩再说，毕竟小凌元丹的炼制难度，可比辟谷丹高多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百零二章 辟谷丹免费阅读。https://xs.23sk.com 