    狂龙：“兄弟们顶住，死了的人快速进来，小行会起不来就退会再进来，法师火墙不要断，注意保护魔焰滔天和一往深情，其它法师集火给我砸落点，现在9.30了，还有半个小时坚持下来”

    九哥：“狂龙，我们要不要往外面冲一波啊，对面堵门呢，等下9.50影之道下不了皇宫怎么进”

    狂龙：“算了先不冲，等下9.50再冲，现在冲没什么用”

    魔焰滔天：“守好，保护我，我只要不死，皇宫就能守下来的”

    流氓大哥此时也在安排：“所有兄弟进皇宫，给我优先杀法师，先杀魔焰滔天和一往深情，法师伤害太高了，注意不要追人先打自己身边的人”

    流氓小子：“法师伤害太高了，几下就打没血了，想办法清掉对面的法师，把火墙打掉”

    “好了，集合了，影之道给我下，随机落点，进去有机会就先杀法师，下去先打附近的人，死了给我无限支援”流氓大哥在影之道喊道“现在开始拼支援速度了，无限给我下”

    白裤衩点了3号点进入，正好看到魔焰滔天在旁边就隔了2个位置，已经被道士上了毒。有几个战士在边上，连忙用技能开天斩和逐日剑法打过去，2个技能隔着人打到魔焰滔天，魔焰滔天的魔法盾一阵扭曲，魔焰滔天的血量从3800掉到了1800，只打掉他2000的血。不由得暗骂一声，玛德来2个暴击多，然后就被激情无限的人打死了。

    白裤衩连忙喊道“魔焰滔天在3号点，去3号点干他”

    魔焰滔天刚打死白裤衩，血量刚回上来就见对面的人从3号点这边下来了，离自己特别近，连忙流星火雨不停的砸3号点位，不时有技能打到自己身上，但是都挺住了。

    卢浩此时也在角落不停的给流氓军团的人上毒，保证每个人身上都有毒，看到谁没血了，就补补技能，突然两个流氓大哥传送到自己身边，一刀开天斩在一刀逐日剑法，卢浩惨叫一声，本来就不太满的血，瞬间被秒了。

    狂龙：“大家顶住，无限支援，支援在快一点，对面不行了，对面攻不下来的”

    狂龙一边喊着，这边对身边，流氓军团的人攻击过去，此时狂龙身边有3个战士围着，只见狂龙一刀开天斩再来一刀逐日剑法一个5000血的战士直接就被秒掉，此时狂龙的血量还剩下7300的血量还剩下4000，立马用刺杀和烈火看向另外一个战士，对拉了几刀就砍死了第二个战士，就剩下一个白裤衩了。狂龙此时的血量只剩下1500了，也不恋战直接回城加血。

    白裤衩眼见狂龙还剩下1500的血量，正好技能好了，准备来个技能要带走狂龙，结果狂龙回城了，在歪歪喊道“狂龙被打回城了，兄弟们继续加油”

    死亡如风现在和九哥一起在砍落点，也不管砍到谁，对着名字不同的就是一套技能打上去。

    现在每一秒钟就有一个兄弟挂掉，也有1个敌人死亡，激情无限这边劣势是人数少一点，优势是平均等级更高，装备更好一些。流氓军团的人冲击皇宫一套技能很难秒掉人，而且还容易被激情无限行会的人秒掉。死亡的兄弟更多，死亡的重新小退在上线，然后加满血在进入皇宫，没血回城的只要加满血就进来，支援会更快一点。

    终于时间来到9.50了，影之道进不了皇宫了，皇宫此时只剩下二十几个激情无限行会的人，卢浩现在传送到沙巴克城外的衣服店这里，现在流氓军团把楼梯口堵住了，不让激情无限的人通过进入皇宫，卢浩和十几个兄弟在外面和对面拉扯。

    “狂龙，对面堵门，进不去啊，怎么办”

    狂龙“压出去吗，皇宫里面的兄弟，大号给我压出去，打掉楼梯口，小号给我守着，魔焰滔天也跟我们出去，留一往深情在里面，里面进人了，就给我弄死他”

    流氓大哥这边堵在楼梯口，看着激情无限的人进不了皇宫，没办法支援，也是暗自得意，让你们没办法支援，看你们怎么打。

    流氓小子：“兄弟们，给我堵死楼梯口，不让对面进皇宫，很快就能拿下皇宫，”

    “好的，没问题，保证不让他们进”

    突然狂龙为首的一群人充皇宫大门跑了出来，流氓先生还没反应过来，就被狂龙秒到了。

    流氓先生：“卧槽，对面冲出来，小心啊”

    只见狂龙几个人如虎入狼群，瞬间把十几个堵门口的号打的七零八落的，接连秒了几个法师，外面的火墙瞬间被清空了一大半，魔焰滔天连忙在楼梯口铺火墙，顷刻间战场从皇宫打到了，皇宫外面。

    流氓大哥这边也没犹豫直接喊道“所有人，给我全部压楼梯口，给我无限支援打进去，冲进皇宫，皇宫里面没人”

    卢浩此时终于在楼梯口和大部队会合了，想想自己一个道士没什么伤害，对面都有毒，就直接进了皇宫，准备守在里面了。

    双方你来我往的，时间来到9.55了，此时楼梯口上不断的死人，一拨人往下冲，一拨人往上冲。

    流氓大哥不停的喊话“给我压上去，不要怕死，爆了装备，最后再来配，快点给我压上去”一边喊话，一边顺手一个技能带走死亡如风，然后就被九哥一个开天斩带走。

    楼梯口毕竟传送过来需要多跑几步路，虽然激情无限的兄弟支援都很快，可以是流氓军团的支援也不慢。

    时间到了9.58现在是最后最激烈的时候，终于狂龙也倒下了，楼梯口被冲开了，魔焰滔天也倒下了，楼梯口的火墙全部没了。

    流氓大哥：“给我全部冲皇宫，皇宫没几个人，请出去行会就是我们的”

    狂龙：“兄弟们给我进皇宫，跑也要跑下来”

    卢浩此时在皇宫，皇宫还有七八个人，看到流氓大哥带着人进来了，连忙用技能打过去。

    流氓大哥：‘先砍一往深情，给我死，嗯很好，下一个小小猪，嗯死，嗯继续，下一个常伴吾身，给我死，嗯没死，，给我追’

    卢浩此时血量只有一半，在皇宫里面奔跑，不断的被攻击到，血量一点点的掉，突然一道逐日剑法砍过来，卢浩也挂了，此时皇宫只有3个激情无限的兄弟了。

    卢浩连忙登录游戏上线，只见系统公告，恭喜激情无限行会成功占领沙巴克城堡。

    狂龙：“牛逼，杀无赦，牛逼”

    魔焰滔天：“杀无赦，牛逼”

    “杀无赦，牛逼”

    “杀无赦，牛逼”

    “杀无赦，牛逼”

    卢浩连忙问道怎么回事，原来最后只剩下杀无赦一个人，硬生生的在十来个人里面撑过了最后十几秒。

    卢浩也连忙喊道“杀无赦，牛逼”

    流氓军团这边也是非常可惜，就差一点点就赢了，杀无赦这个家伙在里面硬是走位躲了十几秒，顶住了。

    流氓先生“没事，今天输了，明天打回来就好了”

    流氓大哥：“主要等级低了，装备差点，但是我们人多，在发育一天，明天再好好和他们打”

    白裤衩：“没事会长，明天继续”

    “明天继续，今天先放过他们”

    “哈哈，没事，明天继续”

