    “雅蠛蝶！！！”

    被苏白抓到的玩家，是个妹子，似乎是法师来的。

    她被苏白抓到之后，顿时吓的花容失色。

    发出了一声极为刺耳的尖叫，且立刻求饶，“不要啊！”

    “白夜哥哥，我是你的女粉丝啊！”

    “女粉丝？”

    苏白眉头一挑，玩味儿地道：“渡劫的经历难有，这玩家间的第一次体验，就福利于你这个粉丝吧！”

    说完，苏白就将她猛地往天上一抛。

    “雅蠛蝶——————”

    “轰隆！！！！！”

    人死了，直接被劫雷劈的完全消失。

    到还有那一声临死前的惨叫在回荡着。

    看着苏白将她丢上空，这里所有能看的玩家，双腿都抖了起来。

    干涩的吞了一口唾沫，心跳就跟擂鼓似的。

    好不容易被鼓起的勇气，被苏白的这一下辣手，全催没了！

    太狠了吧！

    好歹那也是一个娇滴滴的妹子啊！

    苏白可不管他们怎么想！

    “嗖！”

    背上的雷翼一扇，他已经是接近了一个玩家，一把掐住了他的脖子。

    一秒后，扔上天空！

    “轰隆！！！！！”

    劫雷劈落！

    接下来，苏白依葫芦画瓢，用这些玩家，替自己挡下一道又一道的劫雷。

    这样子来，一开始还挺有趣，但后面就无聊了。

    枯燥的很，毫无激情。

    只是每隔两秒左右，就要抛上去一个玩家而已。

    玩家们会被劫雷余波击杀，这就导致苏白一再逼近他们。

    逐渐的，他们都远离了圣殿。

    ————

    过去了很长很长的时间！

    这劫雷，持久的让人心寒，让人绝望！

    “轰！！！！！”

    丢上去一个玩家之后，苏白抬头看了天上的雷云。

    发现，它才只削减了五分之一左右！

    但时间……

    半小时！

    劫云足足持续了半小时，才削减五分之一！

    苏白也不知道有多少英雄好汉帮自己渡劫了。

    但上一道劫雷，伤害是600亿！！！

    说实话……

    别说那些玩家了，苏白现在人也有点傻了。

    这什么劫？

    这么持久？！

    而且！

    苏白现在是真的累啊！

    因为，这会儿的劫雷实在是太恐怖了！

    他不能再吸收劫雷余波了！

    还好在前面的时候，他吸收了不少。

    雷灵元素心似乎是升了两阶还是三阶。

    好消息是，虽然不能直接吸收劫雷余波，但这里弥漫的雷电之力，雷灵元素心也能吸收。

    还不少！

    除了这些之外，他必须要将人丢的很高。

    也必须要丢上去一人后，就立刻丢上去一人！

    累啊……

    ……

    又是半小时过去。

    天上的劫雷云还在！

    劫雷的上伤害也叠加到了一千多亿了！

    但这会儿，苏白已经麻木了。

    “轰隆！！！！！”

    在送一个玩家上天之后，苏白立刻打开了空之门，去了复活广场。

    这里的玩家已经很稀疏、稀少了！

    不好抓人，而复活广场可不缺英雄好汉。

    要是有人想跑，小洛樱会出手拦击的。

    至于巫诰琬和钱尊者，她们也跟过来了，依旧是远远在千米外观看。

    那些NPC们也几乎不出手了，只是在边缘比比、划水。

    而好运的，在边缘的玩家们，这会儿都是呆呆的看着苏白。

    “啊！！！”

    “啊啊！！！”

    “卧槽！”

    尖叫和惊呼声不绝于耳。

    但慢慢的，渐渐镇定了下来，安静了下来。

    所有人都在看着苏白渡劫，心里满是寒意，不知道该说什么。

    身体也像是感知到了寒冷一样，不自觉的有些颤抖。

    无声间，有人开了直播间。

    在打上一个白夜在渡劫的标题后，热度就在迅速狂飙。

    “？？？？我新来的，有没有吊大我的大佬告诉我这是发生了啥？”

    “如题啊……”

    “尼玛！卧槽！这是什么恐怖的景象？！”

    “嘶！这雷云看着好吓人！”

    “妈耶！白夜大佬是在用这里的玩家渡劫？！”

    “恐怖如斯！”

    “哈哈哈……”

    “６６６６６６６６６６６……”

    “震撼我妈！这是什么恐怖的劫雷伤害？一千多亿，真不是我眼花了？！”

    “恐怖！牛叉！狠人！”

    “……”

    在笑闹惊叹震撼间，时间慢慢的过去。

    当几分钟过去时，还有人惊叹。

    当十几分钟过去之后，弹幕已经是省略号和问号居多了。

    当半个多小时过去之后，弹幕通篇的牛比！

    当一个多小时后，有人开始怀疑人生……

    当一个半小时过去后，所有人，都在怀疑人生！

    而在这时！

    天上的雷云终于要结束了！

    足足经历了两个半小时，足足经历了二千九百九十八道劫雷！

    劫雷的伤害，已经抵达到恐怖的2998亿！！！

    每一次丢上玩家，苏白根本没有喘息的时间。

    因为只要丢的不够高，依旧会有劫雷余波传到他身上。

    到了这份上，就算是苏白，碰余波也是必死！

    这可是血的教训！

    在这两个半小时，苏白死了四五次！

    每次都是因为没有来得及，被劫雷余波电死的……

    要不是苏白有生命女神的BUFF，以及小雪，以及大把的恢复药剂，那可就真悬了。

    真只能用BUG抹去了。

    唔，这么久的时间下，BUG蓄积了一次了。

    因为可以直接渡过去，苏白就不想浪费，就留着了。

    “轰隆！！！！！”

    第2999道劫雷落下之后，苏白暂时的停了下来。

    “呼……”

    看着天上的劫雷，长吐一口气，手里抓着一个倒霉呃不！

    是抓着一个幸运玩家！

    随机抽取一个玩家享受渡劫，这次是他。

    他已经放弃了思考，懒得挣扎了。

    话归正传。

    天上劫云的中心，酝酿着最后的一道光芒。

    最后一道劫雷，即将落下！

    但时间要久一些，苏白没感觉到劫雷落下的征兆，所以才停了下来。

    这么久的时间，摸出点经验自然不难。

    “轰隆隆隆……”

    蓦然间，劫云中传出了轰隆隆的声响。

    苏白目光一凝，很凝重。

    在劫云中心里，那雷光是前所未有的亮，也是前所未有的巨大！

    看来，这最后一下的劫雷，怕是最为恐怖的！

    所有人的目光，都聚集在了这雷云上。

    聚集在了雷云中心处，那极为璀璨刺目的电光之上。

