    当周昌和莫无物逃走后，虎啸声停止了。

    接着那巨大的老虎又化成了迷你的雕刻老虎，飞回了凤白菱的手心里。

    凤白菱看着眼前的这一幕，感觉有些不真实！

    自己用尽了任何办法都没有办法对付的对手，竟然被一枚小小的桃核雕刻给吓得逃走了。

    “是萧凡救了我！”

    凤白菱看着手心里的桃核雕刻，喃喃自语道。

    她虽知道这桃核雕刻不凡，但是从来没有想过一枚小小的桃核能够爆发出如此强大的力量来，萧凡的强大再次让她震惊。

    “我欠他的有点多了。”

    凤白菱苦笑了一声。

    她最不喜欢的就是欠别人人情，但她却欠了萧凡不知道多少人情了，这份人情，恐怕这一辈子都没有办法还完了。

    而就在她思考的时候，突然感觉自己的大脑有些缺氧，产生了眩晕感。

    当然，她这并不是缺氧，而是刚才被周家老祖攻击了元神，精神海受到了重创。

    随后她找了个地方开始调息起来，等到稍微有行动力了，她看向旁边的黑狼与罗烟鸟，歉意道：“对不起，这一次让你们跟着我受苦了。”

    虽然黑狼与罗烟鸟只是她的战宠，但是他们之间的关系如同伙伴一般。

    “嗷呜！”

    黑狼高兴地对着凤白菱叫了起来。

    好像是在庆祝他们活了下来！

    “啾啾!”

    旁边的罗烟鸟也拿着头蹭凤白菱的身体。

    风白菱摸了摸两头妖兽，脸上露出了劫后余生的笑容。

    “走吧，我们先找个地方养伤。”

    现在无论是她，还是两头妖兽受伤都非常重，必须先把伤养好了才能继续去捕捉新的妖兽，刻印兽环。

    与此同时，周昌和莫无物两人，已经逃出去了很远。

    因为周家老祖受伤太严重，周昌不敢继续去紫焰宗提亲。

    虽然他现在有罗万海亲传弟子的身份，但是如果紫焰宗不买账的话，一旦对他出手，那就是银枪蜡烛头，根本不顶用。

    两人商量了一下，决定随便抓几只小妖，就回去完成试炼任务。

    刚好他们现在还在常青山范围内，抓几只小妖还是很容易的。

    “莫无物，等会遇到妖兽了你最好别装逼，要是因为你的原因又出现了什么变故，别怪我扔下你自己回宗门了。”

    在两人去捕捉妖兽的路上，周昌警告道。

    他早已经对莫无物装逼的行为不满了。

    要不是这货去调戏凤白菱，他们现在也不至于如此狼狈。

    “我还不需要你来教训，就只是几只小妖而已，能翻出我们的掌心？”莫无物哼了一声，手执玉扇不屑说道。

    “既然你不听，我看我们还是分开行动吧，别到时候你又招惹了麻烦，把我拖下水了。”周昌一脸谨慎说道。

    虽然他有元婴初期的境界，但是现在周家老祖受了重伤，已经陷入到昏迷中，因此他很没有安全感！

    莫无物很不高兴，沉声道：“你当真以为我少了你就抓不到小妖了？既然你要分开行动，那我们就分开行动吧！”

    说实话，他也不想和周昌待在一起。

    原本他以为周昌很普通，但没想到这货是扮猪吃老虎，实力达到元婴期，并且体内还有一个恐怖的元神。

    他感觉要是继续跟周昌一起，不知道什么时候就上当了，还是小心一点比较好。

    于是乎，两人分头行动起来。

    ……

    自从凝霜当上了妖王，常青山的妖族朝着欣欣向荣的局面发展。

    尤其是老猴王以及各族首领，在吃了萧凡给的葡萄之后，常青山的妖族整体实力，都有了质的飞跃。

    并且，凝霜还经常把萧凡给他的食物送来常青山，在这些食物的激发下，常青山新一代的妖兽，很多都被激发了血脉之力。

    不夸张的说，他们的实力比同等级的妖兽实力要强大了不少。

    常青山三杰。

    这是金钱豹三兄弟给自己取的绰号，实则他们只是三头觉醒了血脉，实力达到了筑基巅峰的小妖罢了。

    因为他们突破太快的缘故，境界还不是特别稳定，所以他们现在需要大量的战斗，来稳固自己的境界。

    只不过，他们的境界有些尴尬，因为实力比他们低的妖兽他们挑战之后，对他们的帮助不大。

    而境界比他们高的妖兽，就是妖丹期的妖兽，这个境界的妖兽又比他们强大太多了，他们找这样的妖兽战斗，根本就是单方面找虐，同样得不到锻炼。

    “大哥，要不去人类世界看看，我听首领说人类里面有很多厉害的修士，我们可以找他们战斗，从而稳固境界，突破到妖丹期。”

    三兄弟中的老二，突然有了个大胆的提议。

    “不妥。”

    大哥性格稳重，摇了摇头，说道：“我们这点实力要真的去人类世界，遇到稍微厉害一点儿的修士可能就回不来了。”

    修士对妖兽并不友好，他作为大哥，可不敢带着自己的两位兄弟冒险。

    老二听得一阵郁闷，说道：“那我们这样什么时候才能突破啊？”

    他的性格比较急进，这有一段时间没有突破境界了，他的心里憋得慌。

    “突破是迟早的事情，急什么急？你在这个境界积蓄越深厚，以后你突破了获得的好处就越大。”老大继续教育说道。

    老二拗不过老大，向着老三递了个眼神。

    老三助攻说道：“大哥，我们要不就去常青山的边缘看看？我们长这么大还不知道人类的世界是什么样的呢。”

    “是啊，大哥，我们去常青山的边缘看看就行了。”老二暗道老三是个机灵鬼，跟着附和道。

    听到两兄弟的话，老大略一犹豫，而后他点头说道：“那也行，不过我和你们可说好了，不能越了界。”

    “大哥放心，我们心里有数。”

    两兄弟见老大同意了，心里一喜，迅速回道。

    而后，三只妖兽朝着常青山外围区域飞去。

    不过他们刚飞出不远，就被一道身影拦了下来。

    这道身影一手执着玉肩，一手背在背后，笑着说道：“就是你们了！”

