"父亲，什么办法？"女青年好奇问道。

　　中年男子说道："叶北冥不是在找龙皇血参和七星连珠草吗，崔炫寅前两天在朝国境内的长白山一农夫手上低价买了一株，我正寻思着要不要把这株龙皇血参弄来送朴老先生，现在看来不用了，就用龙皇血参把叶北冥引到崔炫寅家。"

　　"可是就算把叶北冥引开，秦洛雪有佐藤武太郎保护，也很难对付啊。"女青年说道。

　　中年男子呵呵一笑，说道："秀雅，你要知道，佐藤武太郎的实力在东瀛只排第二，山本和哉才是东瀛第一高手。自从前段时间他出关后，得知佐藤武太郎给华夏人当奴仆，他就嚷嚷着要替他们帝国清理门户。"

　　"那父亲的意思是，让山本和哉去杀佐藤武太郎？"金秀雅问道。

　　金恩熙点头道："山本和哉早想杀佐藤武太郎了，奈何叶北冥近来都在江州，他还是有些忌惮叶北冥的。所以一直没敢去，倘若咱们把叶北冥引到高丽，我敢保证山本和哉绝对敢去。"

　　"这招借刀杀人妙哉啊父亲！"金秀雅笑道："这样咱们就可以借山本和哉之手灭了秦洛雪一家，就算叶北冥追查起来，也不会把账算到咱们头上。"

　　金恩熙阴恻恻一笑，意味深长道："如有可能。我还会借朴正熙老先生的手，连叶北冥一起灭了，以除祸患！"

　　......

　　两天后，下午。

　　江州市郊外一道金光突兀乍现，直冲云霄，持续一分钟后才消失。

　　云巅上站在一道身影，赫然是叶辰。

　　"终于入神海境了！"他摊开双臂，感受着天地之灵，面露欣喜之色。

　　入神海境，意味着他的修为得到很大提升，同时也拥有了传道技能，可以将自己所修炼的法门传授给他想要传授的人。

　　这样，他就可以培养一批精英骨干出来，有什么事让他们去处理，实在不行他再出马，这样至少可以给他多争取一些陪伴老婆的时间，到时还可以带宝宝不是？

　　随后他看了下时间，离秦洛雪下班还早，想来也有一个多月没陪伴过沈安琪了，于是便化作一道精光，射向沈安琪的住所。

　　"叶大师，您来了。"负责沈安琪安全的一位老者，见到叶辰，连忙打开铁门恭敬问好。

　　叶辰点了点头，问道："安琪在家不？"

　　"在，小姐这两天好像生病了，一天到晚茶不思饭不想，就躲在房间里面，叫她去济世堂看看她也不去，真是让人操碎了心。"说到这，老者咧嘴一笑露出一口烟牙，"刚好叶大师来了，可以帮我家小姐看看得了什么病。"

　　叶辰应了声好，往里走去。

　　看都不用看，他都知道沈安琪得的是相思病和红眼病。

　　近来叶辰白天一直忙于修炼，晚上都在陪秦洛雪，没去陪过沈安琪一次，她当然会觉得被他冷落，加上两天前秦洛雪怀孕，她更是心态失衡了，所以被各种情绪影响，自然也就病倒了。

　　闺房内。沈安琪穿着单薄的睡衣，端坐在梳妆台前，看着镜子中面色发白的自己，她嘴角泛起一抹惨笑。

　　"三十五天了，你都没跟我说一句话，你知道我多失落，多难过，多想哭吗？"

　　"我也是犯贱，偏偏爱上一个不该爱的男人，明知道他给我的爱有限，可还是贱贱的想得到他的爱，哪怕都已经遍体鳞伤了，还是贱贱的不死心，奢望他能来看我，我是真的贱透了！"

　　"可是，我真的好想他，呜呜..."

　　她终于难掩心中的难过，趴在梳妆台上失声痛哭起来。

　　咯吱！

　　就在这时。反锁的闺房门被打开，叶辰不仅不慢的走了进来。

　　然而，沈安琪却浑然不知，反而一边哭一边埋怨了起来。

　　"我算是明白了，你只是拿我当作发泄的工具，洛雪姐不在时，你就让我帮你，回到洛雪姐身边，有她帮你，你就把我抛到九霄云外了，根本就没有想过我的感受，你真的。真的，太可恶了！"

　　"等洛雪姐肚子大了，不方便了，你再来找我，我就...不帮你了！"

　　却不曾想她话音刚落，一个声音突兀响起。

　　"那我走了。"

　　沈安琪顿时愣住。

　　下一秒，她猛地转身看去，却见叶辰从床边站了起来。

　　天！他什么时候来的？

　　而且，还听到了我埋怨他的话？

　　完了完了！

　　她顿时显得不知所措，整个人都凌乱了。

　　"没想到你的怨气这么重，那我以后可以不用抽空去陪你了。"叶辰摊了摊手，似笑非笑的转身。

　　"不要！"沈安琪心中咯噔了一下，连忙跑过去从身后抱住叶辰，急哭着解释道："叶辰，我错了，我不是故意的，你可以打我骂我，千万不要不理我。"

　　她确实不是故意的，发发牢骚而已，没想到竟被叶辰听到了，只觉得想死的心都有了。

　　"我不想打你，也不想骂你，更不想让你帮忙。"叶辰故作生气道，其实他并没有生气，女人嘛，发发牢骚正常，这点他还是能理解的，虽然她有点怨气，但至少没有坏心眼，没说秦洛雪坏话，哪怕有怨气还称呼洛雪姐，就凭这一点，她的心地还是善良的。

　　可他这话一出口，沈安琪却吓坏了，哭着道："叶辰，我真不是故意的，原谅我一次好不好，我以后再也..."

　　不等她把话说完，叶辰一个华丽的转身，直接堵住她的嘴。

　　沈安琪娇躯一颤，而后尽情配合。

　　渐渐的，她衣带渐宽终不悔，为伊忙的人憔悴。

　　夜幕降临，她疲软的躺在叶辰怀里，看似很累的样子，但嘴角浮现的却是浓浓的幸福味道。

　　因为，她终于如愿以偿的成为叶辰的女人了！

　　"叶辰，以后你来陪我时，是不是都可以这样了？"沈安琪意犹未尽的问道。

　　"嗯，不过我白天要提升修为，晚上要陪你洛雪姐，说不定几个月都不会陪你一次。"叶辰说道。

　　"没事，你要是去外地，洛雪姐没去的情况下，你把我带上就好。"沈安琪说道，知道叶辰没来陪她的原因，她释然了。

　　"好。"叶辰点了点头，说道："时候不早了，我得回去陪你洛雪姐吃饭，给她熬剂安胎药。你也下楼吃饭，好好照顾好自己。"

　　"嗯嗯。"沈安琪点头如捣蒜，这个时候的她病没了，才发现已经饿的不行了，怪不得事后会觉得一点力气都没有，原来是饿坏的。而不是累坏的。

　　就在叶辰穿好装备时，手机突然响起。

　　是东北霸主韩铭章打来的。

　　"什么事？"叶辰接通电话问道。

　　"是这样的叶大师。"韩铭章说道："我不久前刚得到消息，前几天朝国有个农夫在长白山挖到一株龙皇血参，被高丽一位富商以一百万美金的低价买走，得到这个消息时我那给恨啊，要是早知道。我就是花一亿美金也得把这株龙皇血参抢到手啊。"

　　"消息属实？"叶辰连忙问道。

　　"我已经派人去朝国找那农夫确认过了，确定消息属实才给您打电话的。"

　　"很好。"叶辰高兴道："你离高丽近，即刻过去找那富商谈谈，看看十亿美金卖不卖，不卖的话我亲自动身去高丽。"

　　"好！我这就去办！"

　　嘟嘟...

　　电话挂断了。

　　"叶辰，你要去高丽？"沈安琪顿时来了兴趣，如果是的话，那自己不是可以和他一起去，然后就可以...

　　这么一想，她激动的不要不要的。

　　"有可能要去，知道你在想什么，把身体养好再说，免得死去活来的。"叶辰摸着沈安琪的小脑袋埋怨道。

　　"嗯嗯嗯，下次不会了。"沈安琪只觉羞愧难当。

　　而后，叶辰化作一道精光射出窗户。

　　晚饭后，叶辰熬了一碗安胎药回到房间，喂秦洛雪喝下，然后用纸巾帮她擦拭嘴角。对她是无微不至的宠爱。

　　"叶辰，你今天是不是去找安琪了？"秦洛雪突然问道。

　　叶辰一愣，如实点头，问道："老婆怎么知道？"

　　"你身上有她的香水味。"

　　叶辰："......"

　　但见叶辰一副懵逼的样子，秦洛雪掩嘴一笑，说道："你老婆的鼻子可是很灵敏的哦。你身上沾染的香水味和安琪平时喷的香水一个味道，说明你俩..."

　　"不过我没生气，这一个多月，你天天按时回家陪我，对我比对你自己都好，我很开心，也很幸福，而且这也是一个多月来，我第一次闻到你身上有安琪的味道，说明你很久都没碰过安琪，说来你还冷落人家安琪了。"

　　听闻秦洛雪这番话，叶辰非常欣慰，将秦洛雪紧紧的搂在怀里，说道："我老婆真的很善解人意。"

　　"哼，也就仅限于安琪，哪天要是让我闻到你身上有其他女人的香水味，我就...我就让我的宝宝不要理你了。"秦洛雪傲娇的仰着小脑袋道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"不敢。"叶辰咧嘴一笑，将耳朵贴到秦洛雪微微隆起的小腹上聆听了起来。

　　"傻瓜，宝宝才一个月，你哪能听到动静。"秦洛雪好笑道。

　　叶辰嘿嘿一坏笑，正要说什么，手机突然响起。