    随着天色渐晚，天空上已经挂起繁星点点，久不见顾青和赵德柱从实验室出来的嘲风对吴中生道：“你应该知道他们在干什么吧？”

    吴中生对他翻了个白眼，身体换了个方向，背对着嘲风。

    嘲风看着他这个样子，嘿，我这小暴脾气。

    他刚想嘲讽一下吴中生，就见龙首的眼睛一直盯着他。

    嘲风想想被龙首一只手按住的无力感，不禁打了个寒颤。

    他眼珠子转了转，想到了一个主意，龙首不让我直接嘲讽，我还不能另辟蹊径了？

    嘲风坐到背对着他们的吴中生旁边，拍了拍他的肩膀。

    吴中生看着他，没好气的问道：“你到底想干嘛？”

    嘲风略带得意的看着他问道：“顾青平时常去的地点有哪些？”

    “平时接触的人，有哪些可以划入安全线？”

    吴中生有些不解的看着他：“你问这个干什么？”

    嘲风假装惋惜的说道：“唉，这不是就要将你们换下来了么？”

    “不总得向前辈你取取经，这样才能更好保护顾青的安全嘛！”

    吴中生看着嘲风这副得意洋洋的样子，这也太贱了，让他恨不得往嘲风脸上怒怼一拳。

    想到自己暂时还打不过眼前这个贱，人，吴中生不得不忍气吞声的和他虚与委蛇，将顾青平日里的日常活动和人际关系告诉嘲风。

    嘲风一边在心里记下，不时对着吴中生挑眉，那副贱样连在一旁看着的龙首都以手扶额。

    他这都带出来一群什么玩意儿啊，连他都想帮吴中生揍嘲风一顿了，这也太贱了。

    ..........

    在实验室外面等了一夜，天都亮了，还没看见顾青从实验室出来的龙首他们心中暗自焦急。

    难道赵德柱叛变了？

    龙首刚想带着嘲讽他们四人冲进去的时候，吴中生拦住了他们。

    嘲风讽刺道：“你这小胳膊小腿的也想拦住我们？”

    “你知道顾青现在的安全级别吗？他在实验室待了这么久还没出来，要是出了事你负责的起吗？”

    “识相点的就让开！”

    吴中生没有在意他的话，而是认真的看向龙首：“这是我们老板的吩咐，他现在在进行一项很重要的实验，任何人都不能打扰！”

    龙首眼神凌厉的看着他：“你拿什么证明？如果没有的话就让开！”

    “你知道我的手段，到时候别怪我不留情面！”

    吴中生面对龙首的气势，深吸一口气：“证明在这里！”

    他从裤兜里拿出手机，点开了一段视频。

    顾青面带微笑的脸出现在龙首他们眼前。

    “各位稍安勿躁，这段视频是在我进实验室前拍的，因为这项实验我暂时也不知道需要多长时间，怕你们太过于担心，才拍下这条视频，还请你们先静心等待！”

    看完视频的龙首深深的看了吴中生一眼，拿过手机交给了囚牛：“检查一下这个视频是不是真的！”

    囚牛点了点头，从随身携带的包里拿出一台市面上从没见过的电脑，将手机上的视频转移到电脑上，开始仔细检查了起来。

    而龙首和嘲风他们四人的眼睛一直盯住吴中生，看似漫不经心的走动间，已经将吴中生给包围了起来。

    直到囚牛确定了视频是顾青本人拍摄的，没动任何手脚以后，他们才放松一点。

    龙首怕贸然闯进去打扰顾青的实验，但见不到顾青的人，不能确定顾青安全的他又不敢掉以轻心，他示意囚牛顶替在自己的位置，先看住吴中生。

    他则是走到一边，给安全部门的负责人拨了一通电话将顾青现在的情况汇报了上去。

    负责人听到龙首的汇报也是一头雾水，这个时候跑去实验室还带着赵德柱，顾青这是想干什么。

    负责人沉吟片刻：“你将你在接触顾青之后发生的所有事情都详细说一遍！”

    龙首开始将在顾青别墅里发生的事情无论事无巨细甚至连嘲风一直在一旁磨指甲都汇报了上去。

    负责人一边听一边让人进行分析，直到龙首汇报到顾青从赵德柱他们的房间出来以后，向龙首他们问到的问题。

    负责人的瞳孔微缩：“不好，他是要拿赵德柱做实验！”

    龙首疑惑的问道：“什么实验？”

    负责人却没回答龙首的疑问，而是吩咐道：“你们都给我守住实验室，一只苍蝇都不准放进去！”

    说完直接挂断电话，站起身来说道：“备机，去魔都！”

    办公室所有人都轰然起立，小跑着出了办公室。

    ..........

    到了第三天的凌晨，有些疲惫的顾青才从魔都大学的实验室里走出来。

    而吴中生早就被赶来的安全部门负责人带去问询了几次，但是不论负责人怎么盘问，吴中生都缄口不语，只说：“我也不知道老板在干什么，你们等我老板出来以后去问他吧！”

    见吴中生的嘴这么严实，负责人也不动气，心里还有点欣赏吴中生的忠诚。

    负责人从吴中生这里没问出什么，也没去为难他，反而让他继续在实验室门口守着。

    一直绷紧神经守在门口的吴中生见到顾青出来赶紧迎了上去，想问问赵德柱现在怎么还没出来，但又反应过来现在人多嘴杂，便闭上了嘴巴。

    顾青看出他对赵德柱的担忧，示意他到一边来说话。

    负责人见顾青出来，示意临时调派过来的士兵提高警戒。

    他虽然很想立刻知道顾青在实验室里到底做了什么，赵德柱为什么还没出来，但是见顾青带着吴中生走向了一旁，他也没有跟上去，而是将注意力留在他们的身上。

    见走了有一段距离以后，吴中生担忧的问道：“老板，柱子怎么没有和你一起出来？”

    “实验难道失败了吗？”

    想到这个可能性，吴中生的一双虎目泛红，有些悲从心来。

    顾青奇怪的看着他，好家伙，这才多久没见，你戏怎么变多了？

    “手术倒是没出问题，接下来就看他自己了！”

    吴中生刚上来的情绪一下就退去，他好奇的问道：“老板，您这是什么意思？”

    顾青叹气道:“我做的一切只是给他提供了变强的可能性，而能不能挺过去就得看他的意志力了！”

