    沈家的那两尊老一辈强大巨头，震撼，惊悚，却在此时毫不犹豫出手！

    就连萧叶，看到这一幕，都不由点了点头。

    因为萧叶看懂了沈家这两尊强大老一代巨头的意图！

    境界差距很大么？

    但是作为老一代顶级世家，他们必然是有应对这种战力有差距战斗的方式的，萧叶也没有大意！

    因为萧叶很清楚，战斗是拼命，战力和境界，只不过是真正死战的一部分！

    “雷落！”

    萧叶赞许，可萧叶却没有手下留情，萧叶的眼神也在此时幽然冰冷到了一个恐怖的程度，萧叶的身上，一股顶级强大的威严，也已经轰然爆发！

    萧叶双手之间，再度凝结了一个玄奥神秘的印记！

    周围的虚空，都在此时猛地一暗！

    神庙上空，一片漆黑乌云！

    嗖！

    沈家的那两尊巨头，刹那之间已经再度冲到了萧叶身前七米的位置，这个位置，对于他们这个境界，只需要一个刹那就可以跨越！

    轰隆隆——

    可也就在这一个瞬间，漆黑的街道之上，一道惊世雷声的轰鸣，在街道上方狂暴炸裂！

    一股天道威严，犹如要毁灭这个人间一般，惊世降落！

    黑暗，瞬间亮如白昼！

    “吼！”

    “雷术！你，你竟然会施展雷术……啊……”

    快！

    突兀！

    雷落的那一瞬间，原本疯狂冲杀，身上的气息彻底爆发到了一个惊世极致的两个沈家的巨头，身体不由猛地恐怖巨震！

    他们惨叫，嘶吼！

    他们将身上爆发出的惊世内劲和血气，强行改变了方向，与从天降落的惊雷疯狂对抗！

    可是，他们的战力，终究还是有一些差距！

    他们的身体瞬间出现了恐怖的焦黑，身体巨震，血液也在这一瞬间，从他们两个身上恐怖迸溅而出！

    他们两个明显根本无法抗住！

    唰！

    可也就在两个人恐怖惨叫，疯狂支撑之时，一道速度几乎如同闪电一般的漆黑影子，幽然之间从两个人中间，如同鬼魅一般乍现！

    快，他的速度肉眼简直都无法轻易捕捉！

    人动！

    一把不知道什么材质打造的匕首，散发着惊人的寒光，幽然刺向了萧叶的心脏！

    第三个人？！

    刚刚冲过去的不就仅仅只有两个人吗，为什么现在，还会出现第三个人？

    沈家的一众普通精锐，看到这一幕，身体都不由猛地一震！

    他们眼神之中，显然在恐怖的震撼之下，爆发出了满满的呆滞！

    第三人！

    这是他们沈家，最绝密恐怖的战术吗？！

    这种战术，是不是太恐怖了，这完全是可以跨越境界杀人吧，这种手段，已经堪称是巅峰级别的刺杀之术！

    也就在沈家的一众人尚未真正反应过来之时，那一道黑影已经如同电光火石一般，刺到了萧叶心脏之前！

    他手中的匕首，已经刺破了萧叶的衣服。

    匕首再往前刺进一分，萧叶就会死！

    那个黑影冰寒阴冷的眼神之中，此时甚至都已经闪烁出了一抹兴奋恐怖的幽然光泽！

    刺杀禁术！

    没错，这就是跨境界刺杀无上巅峰巨头的恐怖刺杀禁术！

    他们沈家传承数百年，尤其是沈家的开创者沈炼，更是真正的巅峰惊艳奇才，沈家的底蕴，是极度恐怖的。

    那两个沈家的强大巨头，之前明明知道无法战胜萧叶，但是还是要出手的原因，就是因为两个人身影之中，隐藏的这一道黑影！

    这才是真正的顶级杀机！

    他们在十年前，就曾凭借着这一个无上恐怖的杀机，通过无尽演练，重创过一个近乎半步神境的巅峰巨头！

    而融入他们影子之中的那个武者，更是从小就被关在地下暗室之中疯狂接受各种残酷的训练和非人类的修炼，最终才能够完美的融合在他们的影子之中！

    跨境界杀人，这是沈家真正的底蕴之一！

    匕首，已经接触到了萧叶的皮肤！

    咔！

    然而！

    在这一刻，萧叶的脸色却平静的让人颤栗！

    那一个择人而噬的匕首，在接触到萧叶皮肤的瞬间，竟然幽然戛然而止！

    沈家的一众人，身体在此时也不由猛地僵住！

    手！

    因为他们在此时，赫然看到，那一把几乎刺破虚空的特制恐怖匕首之上，出现了两根手指！

    那两根手指，稳稳的夹在了那充满了无尽杀机的匕首之上！

    那两根手指，雷电之光闪动！

    两只手夹住了匕首，犹如两座山夹住了匕首，任凭那个黑影再疯狂爆发，匕首也无法再往前刺入一分！

    咔嚓！

    啪！

    紧接着，萧叶的手指骤然扭转，那一把特制淬毒极度坚硬的匕首，萧叶用两根手指直接扭断！

    随后，萧叶一巴掌直接抽在了那一道黑影的脸上！

    那黑影疯狂震撼，他的眼神之中的狞烈在此时彻底化成了恐惧，他想退，想跑，想嘶吼，可都已经晚了！

    萧叶那一巴掌看似很慢，但是任凭他做出任何动作和挣扎，在这一巴掌面前，却都没有任何作用。

    那一巴掌抽在了他的脸上！

    他的身体直接倒飞！

    随后！

    人在空中，他整个人的头颅，都直接疯狂炸裂！

    血液迸溅！

    沈家那个黑影，死！

    噗通！

    而也就在此时，沈家那两尊疯狂抗住雷击，为这个黑影创造机会的强大巨头，看到这一幕，也像是完全抽空了他们的希望！

    他们的身上，已经被萧叶施展的雷术，给劈得破碎不堪，一片焦黑！

    他们还在勉强的站着，似乎他们就算是死，也想看到萧叶被他们的人斩杀！

    结果，他们却看到了这一幕！

    他倒下！

    他们瞪大了眼，他们在极度震撼之中，死不瞑目！！

    怎么可能！

    这个年轻人怎么可能这么恐怖，怎么可能施展出传说之中的雷术，又怎么可能在那一瞬间，仅仅用了两根手指，就破解掉了他们沈家的这惊世底牌？！

    沈家的一众精锐，更是彻底震撼的颤栗！

    “你！你……”

    一向智珠在握，自以为在年轻一代隐藏最深，天赋最强的沈天一，此时看着这一幕，整个人眼神之中的震惊，也完全爆发到了超越极限的程度！！

