    一听嬴露薇这语气，陆芷就明白了。

    嬴家也是被蒙在鼓里，什么都不知道。

    可陆芷也顾不得那么多了，焦急道：“露薇，我求你帮个忙，你给你侄女说说好话，让她把我录用了好不好？”

    “我真的很需要绍仁医院的这份工作，帝都那边我又去不了，而且……”

    “等等。”嬴露薇拧着眉，打断了她，“你在说什么？”

    “神医！”陆芷缓了口气，“嬴子衿她就是你们要找的那位神医啊！”

    “陆芷，你还真是会说笑话。”嬴露薇涂好口红，对着镜子照了照，“她有几斤几两，我这个当姑姑的还能不明白么？”

    话里添了分轻蔑：“你真的大可不必抬举她，我记得你不是也很讨厌她么？怎么还帮着她说起话来了？”

    “露薇，是真的！”陆芷听她不信，更急了，“嬴子衿真的就是神医，我在绍仁医院见到她了，她还是我的面试官。”

    如果不是她亲眼所见，她也是不可能相信的。

    可事实摆在了眼前，现实给她了狠狠的一巴掌，让她现在都无法接受。

    陆芷又说：“露薇，你去帮我求求她，以前的事情能不能不计较了？你们总归是亲人，她会看你的面子的。”

    “好了，陆芷。”听到这里，嬴露薇终于有些不耐烦了，但声调还是温柔的，“我要练琴了，有什么事情，等我演奏会完了，再说。”

    说完，也不等陆芷再说什么，她直接挂断了电话，开启了免打扰模式。

    “你说好不好笑？”嬴露薇挽了挽发丝，看向一旁的经纪人，“陆芷也不知道是不是事业上太受挫，居然给我说嬴子衿是神医，还要去求她，太好笑了。”

    嬴子衿要是神医，又怎么会在那一年内心甘情愿给她献血？

    经纪人也笑：“你那假侄女就是从一个小县城来的，还是个贫困县，就算真的会什么医术，估计也是民间偏方。”

    “是啊。”嬴露薇笑着叹气，“就是那种生个病，要去庙里吃神土的，然后就吃死了。”

    “你别管这些了。”经纪人摇摇头，“你就照顾好老夫人，再把演奏会要演奏的曲目练好，口碑很快就会回来。”

    一直到现在，网上对嬴露薇的厌恶还没有消减。

    提起这个，嬴露薇怨气就很大：“我真是受不了了，《日与月》这首曲子真的是人能弹的？”

    她到现在都没办法完整地弹下来，也真不知道薇拉·霍尔是怎么把这首曲子写出来的。

    “据国外的那些钢琴家说，《日与月》其实是没有原谱的。”经纪人皱眉，“所以，很有可能几个音有地方不对。”

    又安慰道：“不过，都过去这么久了，也没人知道当时的曲子是什么样，你只要弹得像，就可以了。”

    现今，国际上只有几位钢琴家弹奏过《日与月》，无一不是大师级别的人物。

    但是据那些曾经听过薇拉·霍尔演奏会的人笔录中写到，还要差了原版一点。

    “我就怕我到时候弹不出来。”嬴露薇很烦，“算了，先练着，到时候看有没有别的办法。”

    经纪人颔首：“我去给你买点吃的。”

    **

    第二天，青致的校园论坛上，突然冒出了一个帖子。

    【标题】：听说，嬴子衿和英才班的学生打赌了！

    【内容】：楼主围观了这一场打赌，激动德不行，特地上来给大家分享一下，起因是这样的。

    因为某陆姓男生喜欢钟女神，看不惯嬴子衿欺负钟女神。

    于是冲冠一怒为红颜，打赌说如果嬴子衿这一次期中考试有一门课能及格，他就直播吃粪，要不然嬴子衿以后就不能欺负钟女神，还要当中给钟女神道歉。

    你们猜，谁会赢？

    很快，这一条帖子就被顶到了首页最上面。

    【2楼】：这还用问吗？她肯定及格不了，我听了，他们打赌的是英才班的卷子，英才班卷子什么难度，不用我说了吧？

    【3楼】：难到爆表，我让我哥，他一个大学生，还是学工科的，都有做不出来的题，嬴子衿？算了吧。

    ……

    【147楼】：我赌嬴子衿能及格，因为我想看这位陆姓男生直播吃粪。

    【148楼】：楼上，加我一个。

    ……

    【359楼】：已经截图了，就等着结果出来，我也挺想看陆姓男生直播吃粪的。

    【360楼】：我就不一样了，我想看嬴子衿出丑，毕竟她那个成绩……哈哈哈哈实在是太好笑了。

    英才班的学生也看到了这条帖子。

    “知晚，陆放没病吧？”女生无语，“他要是输了怎么办？真吃粪？”

    钟知晚神色淡淡，并不关心。

    但她倒是还挺想知道，期中考试嬴子衿能考成什么样子。

    会一点艺术，学习不好，也成不了大器。

    钟知晚也没看帖子，很认真地在学习。

    物理是她最薄弱的一门，她也不是没有竞争对手，她必须要保护好她年级第一的位置。

    **

    19班。

    “这楼主谁啊？这么没有公德心。”小弟愤愤捶桌，“要是让我抓出来，就让燃哥打爆他的头。”

    校园论坛都是匿名的，甚至连昵称都没有，是随即生成的一段数字和子母组成的乱码。

    每一次回帖，都会不一样。

    “行了，别生气。”修羽很悠哉，“反正到时候，是陆放吃粪，你担心什么。”

    “就是看不惯他们瞧不起我们嬴爹。”小弟一手拿着八个号，开始回帖，“等成绩出来，吓死他们。”

    他们嬴爹连课都能讲，区区一个考试算得了什么？

    嬴子衿也不关注校园论坛，她在教室外面接电话。

    “大佬，你吃了吗？”

    “挂了。”

    “别别别，我错了大佬。”聂朝不敢再说废话了，“我有事，真有事！”

    嬴子衿看了眼时间：“给你一分钟。”

    “大佬，你知不知道七少出国去了？”聂朝立马进入了正题，“你没问问他去哪儿？”

    “知道，没问。”

    被四个字堵得不知道该怎么回答的，聂朝：“……”

    他终于明白了，嬴妹妹一直不话多。

    只是偶尔看看说话对象，再取决要不要多几个字。

    “大佬，你怎么不问问？”聂朝心塞之余，也不忘说，“你未来男朋友，你得管啊！”

    “……”

    嬴子衿不想再和他说话了，直接挂了电话。

    重回地球这么久，她当然不会不知道男朋友是什么。

    但是她没这方面的想法，毕竟她的身体还有着极大的缺陷，还需要去修复。

    至于傅昀深？

    一心想当她哥哥。

    有时候，还想抢一抢爸爸的工作。

    顺便精细到连妈妈都当了。

    他也不累，还乐在其中。

    嬴子衿按掉了聂朝再一次打过来的电话，将手机放回口袋里，跟着修羽往楼下走。

    对于高中生来说，最愉快的日子，莫过于体育课了，尤其还是自由活动的时候。

    青致中学注重学生的全面发展，开展了不少特色课。

    除了篮球足球这些常见的运动，还包括击剑、台球、空手道和器械健身等等。

    有特定的活动场地，旁边还配了更衣室，男女分开。

    江燃换好了篮球服，肌肉线条流畅，散发着蓬勃的少年朝气。

    也难怪不少女生明知道他是个不好惹的校霸，但依旧还是芳心暗许。

    “啧，这家伙，明天有一场跆拳道比赛。”修羽耸了耸肩，“也不知道是哪里来的人，竟然想不开和他打，真以为都是嬴爹你呢。”

    表面上，江燃是跆拳道黑带。

    实际，他还修了古武。

    虽然只是入门，平常也不会动用内劲，但也不是普通人能比的。

    嬴子衿颔首，没说什么。

    一旁，小弟提着鞋子高高兴兴地过来了。

    “燃哥，你的新鞋。”

    “这么丑，还花了我几万块。”江燃有些嫌弃地接过，但还是准备换上了。

    嬴子衿正在看操场，眸光倏地顿了一下，她回头：“别穿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    聂朝：我是一个假的助攻，嘤。

