
看到通知文件，许大茂先是一愣，然后很快就露出一个幸灾乐祸的笑容。

他很爽快地把这个任务给接了下来，然后有些迫不及待地想要回去四合院，好好看看易中海得知这个消息后的反应。

刚走到厂部大楼门口，他就碰见了前来领票领工资的林铁牛。

他想到林铁牛曾经跟娄晓娥孤男寡女共处一室，想到自己曾经被卸下了一条手臂，忍不住有些愤恨地瞪了林铁牛一眼。

林铁牛见此眉头一挑，直接停住脚步，朝许大茂招了招手喊道：“许大茂，你过来。”

许大茂脚步一顿，有些色厉内荏地看着林铁牛，说道：“林铁牛，我告诉你，这里可是厂部大楼，你最好不要乱来。”

林铁牛嘴角微微上扬，径直朝许大茂走了过去。

“你...你想干嘛？”

许大茂有些惊慌地说道，要不是在这里人来人往的，他或许都已经直接转身逃跑了。

虽然他和林铁牛只交过一次手，可在他心里，已经留下了林铁牛下手狠辣无情的印象。

“你刚才用眼睛瞪我是什么意思？”

林铁牛走到许大茂面前，饶有兴趣地问道。

“没，没什么意思，你看错了。”

许大茂急忙否认道。

“哦！是嘛！”

林铁牛微微一笑，不置可否地说了一句，然后沉下脸来问道：“那你打算怎么赔偿我啊？你不会以为你媳妇娄晓娥把我撞了，只是擦点药酒就行了吧？”

许大茂微微一愣，然后怒声说道：“你都已经把我胳膊都给弄脱臼了，你还想怎么样？”

“很简单，你现在帮我做件事，那我们之间这事，就算是了了。”

林铁牛一脸淡然地说道。

“什么事？”

许大茂神色变幻了下，最终忍不住有些好奇地问道。

“走吧！我们到那边去说。”

林铁牛朝门口不远处的墙角扬了扬下巴说道。

说完，他就率先走了过去。

许大茂迟疑了下，左右看了眼附近的情况，然后快步跟了上去。

“许大茂，我要你做的事情也很简单，你只要等会去派出所，举报咱们院的一大爷和贾张氏非法囤积物资就行了。”

林铁牛招了招手，让许大茂凑前来，然后低声说道。

“你...你这是想要干嘛？”

许大茂瞪大眼睛看着林铁牛，一脸惊疑不定。

“我要帮大家伙清除败类啊！”

林铁牛微微一笑说道。

“你不会是在故意玩我吧？一大爷和张大妈他们怎么可能会囤积物资，真要囤积物资，那咱们院里会没人知道？”

许大茂有些不太放心地说道。

“你现在别跟我废话，行不行你就给我一句准话，就算没查到什么东西，你也没什么损失，不是吗？”

“难道你想要再体验一下脱臼的感觉？”

林铁牛摆了摆手，沉声说道。

“哎，别啊！我答应，我答应你还不成嘛！”

许大茂眼睛一缩，急忙开口答应了下来。

“行，那你现在就去吧！要是给我发现你没去做，那你可就别怪我对你不客气了。”

林铁牛点了点头说道，说完便快步走进了厂部大楼。

许大茂脸色阴晴不定地看着林铁牛的背影，最终一脸愤恨地跺了跺脚，转身向前面不远处的停车棚走去。

很快，他就骑着自己心爱的自行车离开了轧钢厂，向东直门派出所骑去。

而林铁牛在财务科顺利领到工资和票证之后，也快步离开了轧钢厂，迅速向四合院里走去。

此时，在四合院里。

易中海和贾张氏一看到秦淮茹回来，就急忙追问事情进展。

当秦淮茹按照林铁牛交代那样，把事情经过说给他们听了之后，易中海和贾张氏顿时就面面相觑，一阵无语。

他们也没想到林铁牛居然会那么不解风情，这肥肉都主动送上门了，还能这样无动于衷。

这下可怎么办才好？

易中海顿时就有些心急如焚地走来走去。

他从轧钢厂回来之后，一直都没敢把他被迫提前退休的消息告诉贾张氏，他担心贾张氏知道了这个消息，会不管不顾地跟他闹起来。

甚至还会直接反口把一切都说出来。

他暗自把全部的希望都放在了林铁牛身上，只要能够把林铁牛掌控住，那他以后的生活还是有保障的。

可是，梦想很美好，现实很骨感。

他完全没想到林铁牛居然会抵抗住了秦淮茹的诱惑，这让他所有的打算都全部落空了。

突然，他停住脚步，一脸狰狞地看着秦淮茹质问道：“你确定他对你一点兴趣都没有吗？还是你根本就没有主动去做？”

“你要是不信，你可以去问咱们厂招待所的人，他们都看到我上楼去找林铁牛了。”

秦淮茹心里微微一惊，马上就把想好的说辞给说了出来。

易中海呼吸猛地一窒，随后一脸暴怒地骂道：“你个没用的贱人！”

“啪！”的一声。

秦淮茹被一巴掌扇倒在地，白皙的脸蛋上迅速浮现出几道血红的指痕。

贾张氏张了张口想要劝阻，可看到一脸凶狠暴虐的易中海，她最终还是把话给咽回了肚子里。

而正在里屋照顾小槐花的小当，听到动静急忙跑出来查看，顿时就被这一幕给吓哭了。

听到小当的哭声，易中海深吸一口气，强行按耐住继续动手的冲动，阴沉着脸打开门走了出去。

贾张氏看了眼秦淮茹，眼神中闪过一丝不忍的神色，可是很快就被厌恶和失望所代替。

她冷哼一声，随即也打开门走了出去。

秦淮茹一直瘫软在地上默默流着眼泪，她不明白自己为什么会遭受到这样的折磨？

我从来都没有去做什么伤天害理的事情，老天爷为什么要这样惩罚我？

为什么？

小当一边哭着，一边跑到秦淮茹身边，想要把秦淮茹给拉起来。

秦淮茹愣愣地看着小当，突然一个伸手把小当抱在怀里痛哭起来。

就在她们两母女互相抱头痛哭的时候，林铁牛也回到了四合院里。

他驻足听了一下西厢房的哭声，微微叹了口气走进自己家里，然后，他就坐在椅子上一边吸猫，一边等着派出所的人到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70214749"  chaptername="第118章  你个没用的贱人">加入书签</a>
</div>
