
这些做完，陈娘子便是去剥竹笋了。剥笋也有技巧，不是一层一层的剥笋壳。而是拿一把锋利的刀，在笋上从上到下划一刀口子，然后从那道口子直接将笋衣剥开，一整个笋就出来了。这样不会伤口，效率还会比以前高出很多。自从唐绾绾教了陈娘子这个办法后，她用这个办法，一个人都可以剥的很快。

见娘现在做起事情又快又好，人也变得爱笑了，唐绾绾的心情也好了不少，她便是问道：“娘，你想不想吃虾酱，做出来后，炒菜，或者放入面里都很好吃哦。”见女儿将那些只有一丢丢大的小鱼小虾，放在小竹篮里洗干净了，放在那边控着水，显得十分胸有成竹的样子，她便答道：“好啊，你难道会做？我以前只知道有人会做各种酱用来佐料。只是买那些食材都需要很多钱，再说了我也不会做。”

陈娘子现在看到女儿突然间会了很多事情，她都不问了，因为哪怕她问也问不出来什么。有些事情啊，难得糊涂，人生就那么几十年，有时候糊涂点比清醒点好。

“其实很简单的，只要将鱼虾用油炒熟了，然后再加调料面粉煮熟了就行。”

陈娘子听了不由将信将疑：“就这么简单？要不要我帮忙。”

“不用了，娘你将笋洗干净后，也腌一部分，咱们园子那么多笋，等笋腌出来后，给三婶子他们一些吧。”三婶子这次给陈娘子做媒没做成，再怎么说人家也是帮了忙的，得感谢下人家。

“这么多，全剥了，咱们就三个人也吃不完啊。”现在小柔离开了，家里顿时冷清了不少，原本总觉得家里整日吵吵嚷嚷的这少了一个人，还真的有些不大习惯。

“你听我的就是了。”唐绾绾说道。

“你们在做什么，我也来帮忙吧。”唐威自己推着轮椅来到小厨房门口。唐绾绾在门前加了一块板，见他来了，她们上前拉了唐威一把，他的轮椅便和他人一起到屋子里来了。

“哥，你怎么来了，没在屋子里看书吗？”

“不看了。看到一下午眼睛有点酸。”唐威说完脸转了过去，微微红了下。其实唐威没有说真话，他是画了一下午画，最后将画笔烦躁的扔到一旁去了。因为他画里全都是同一个人，还是一个女人。

画里那双仿如会说话的眼睛似乎一直在朝他笑，她那浓密的头发，红润的微翘的小嘴。

......

吃了唐绾绾特意弄得药草，唐威感觉自己手上的力气稍微大了些，握笔也不抖了。不过写的时间不长，他今日硬是坚持，竟然画出了半个脸来。看到那张略微熟悉的眉眼，唐威吓得手里的笔都掉了。

但一会儿后，他又鬼使神差的将笔捡了起来，忍不住又画了下去。

“那大哥就看着我做鱼酱，晚上咱们吃鱼酱面竹笋面好不好？”

“我怎么发现阿绾越来越会做菜了。娘，我看阿绾手艺这么好，你们干脆开个面馆得了。”

“我赞成，要是大姐开店我天天去帮忙。”唐小意最激动了，他很喜欢吃面，觉得那是世上最好吃的东西了，又软又滑，热乎乎的吃上一口，那叫带劲。

“美的你，开店需要多少银子啊？咱们家才刚刚好一点，可不能折腾了。”

没想到，唐绾绾竟然反对都没有反对直接同意了。“好啊，我觉得大哥这个主意不错，哥在后台收钱算账，我和娘在前面和后厨忙活，小意吗做跑堂的，不过好像还少了一个干活的伙计。”

唐绾绾可不含糊，说完，直接从衣兜里掏出一个二十两银子来。然后给了大哥五两银子，自己身边大概还有五六两的样子。

陈娘子看着手里的二十两银子，愣道：“阿绾，你这是要干嘛？”

唐威也说道：“我不需要银子。”

“银子你们都拿着，且听我说。”

“嗯，你说吧。”唐威看着手里的银子，似乎很认真的在思考着什么。

“银子呢不只是要赚，还要会花出去，然后用钱再生钱。如今咱们有了西山，大可以开荒变地，种菜，种果树，种更多的东西出来。要是开了面馆，很多食材我们自己都可以准备了。”接着唐绾绾说了下自己的大概设想。如果他们要在村上开个面店，先找地方，然后再把地方买下来，再建房子。接着开始大量的种东西。

而且平时陈娘子比较空闲，开了店她可以守店，有了赚钱的活计，她的生活也有了着落，不会觉得自己在家闲着没事干。等娘上手后，就请个伙计，唐绾绾就可以做自己想做的事情了。

“这能行吗？”陈娘子心里没啥底，而且面那么贵，她们开出来成本也高啊。这谁来吃呢？

“娘你相信我，以后我们的唐家村只会越来越好，不会只有这些人的。”是哈，只要制盐技术越来越成熟，产盐量越来越高，大家就能赚很多钱。到时候他们就不会只满足于现在的生活了。而他们唐家村也不仅仅守着者一小块地，外省，甚至于海外大把的赚钱机会等着她们呢。

唐绾绾有一个很大的计划，她想一步步的实施。具体能不能做到，做到哪一步，只靠她一个人是不行的。所以她要慢慢的培养自己的盟友或者算是她自己的人吧。

正说着，唐小意回来了，脸上的表情带着一点点小兴奋和小古怪。

“大姐我回来了。这雨衣还真好用。”唐小意说话间，将雨衣脱下来在全家人面前又显摆了一圈，才听了唐绾绾的话，将雨衣挂在屋檐下的竹竿上晾着。

“他呢？”

“嘿嘿，去找小月去了。”

“那就好。他果然没让我失望。”原来唐绾绾让唐小意去找唐思哲来劝说唐如月回去。不过她将人叫来，不只是为了这个，她有自己的意思。

“阿绾，是谁啊？你们两个在那嘀嘀咕咕着什么。”见唐绾绾和唐小意两人在那打哑谜，唐威听得是一头的雾水。

“大哥，是唐少爷，我大姐让我将他找来了，现在在前门那呢。”唐小意说话间，用嘴朝那个方向弩了弩，小家伙似乎也知道两人是有婚约的，神情显得有些微妙。

现在雨也停了，院子里除了屋檐滴水的声音，似乎还有两人在轻声交谈的声音。

后面两人似乎又吵了几句，然后又没有声音了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186723"  chaptername="134章  她有自己的考量">加入书签</a>
</div>
