    “死！！！”

    蕴含着暗劲技巧和仙族之才查克拉的拳头，猛地砸向了树妖姥姥的脑袋，

    “区区肉体凡胎，也敢在我面前放肆！”

    树妖姥姥右手一伸，顿时化为几十根蕴含着妖力的巨大树根，朝着姜明缠了过来，

    “你要是去了火影，妥妥的木遁血继限界！”

    姜明的拳头和树妖姥姥的妖根一接触，暗劲和仙族之才猛的在妖根的内部爆发，一瞬间便摧毁了树妖近半数的妖根，

    然而剩下半数的妖根只是一个停顿，便又继续朝着姜明继续缠来，

    影分身可没有本体的防御能力，稍微强一些的攻击，就有可能直接将影分身消灭，

    所以姜明哪里敢让树妖姥姥的妖根缠上，脚下七星步连踩，身体以特殊的规律晃动，边闪躲，边快速的后退到了妖根的攻击距离之外，

    “这是力量，有些像佛门的佛力？你个书生怎会佛门的佛力？”

    树妖姥姥感受着自己被砸断的妖根上残留的气息，皱着眉头喝问道，

    “大胆，竟然偷袭姥姥，找死！”

    树妖姥姥身边的忠实舔妖小蝶，十指冒出长达二十公分的猩红利爪，带着一群小妖，一声怒骂，朝着刚刚躲过树妖姥姥妖根的姜明，凶狠的杀了过来，

    “即便你长的和智姐一样，要杀我，我也是不会手下留情的！”

    姜明内心暗自吐槽了一句，身体却是丝毫没有停顿，裹携着暗劲和仙族之才的七星螳螂拳，丝毫没有任何放水的迎了上去，

    像小蝶这样的小妖怪，可和他主世界的妖兽不一样，也许是不同世界法则不同，主世界的妖兽，七品炼化横骨才能说话，六品才能化为人形，

    而这个世界，只要有了妖力，随着时间的推移，便可化为人形，但是战斗力却是不强，即使百年修为的妖怪，也只能靠着远超一般人的身体，以及为数不多的妖力，欺负欺负凡人，稍微注重些战斗力的修士，或者一些蕴含法力的符箓，都能稳稳的克制它们，

    因此，这些攻击起来毫无章法，也基本没有什么厉害法术神通的小妖怪们，哪里是姜明的对手，都没摸到他的衣角，便被他凭借着强大的武技和仙族之才里蕴含的佛力伤害加成，直接轰的四分五裂，

    也唯有修为更为强大一些小蝶，在被姜明轰飞后，没有立马死去，但看那个吐血的情况，估计没有个十年八年的苦修，是别想恢复过来了，

    “住手！我吃了你！”

    树妖姥姥见自己手下的小妖，冲上去还没多久，就被姜明灭了七八个，顿时大怒，这些小妖平时可以养来为她办事，受伤的时候，还可以拿来修复伤势，可不能被姜明这样杀了，

    “傻叉！”

    姜明瞥了树妖姥姥一眼，一副看白痴的样子，顺手再一次轰杀掉了一只小妖，

    “无法无天！”

    树妖见姜明无动于衷，顿时使出了自己的妖法，

    一个巨大无比的舌头从她的口中射出，向姜明一卷而来，

    “你这舌头，可比大蛇丸还恶心，水遁·水龙弹！”

    姜明双手快速结印，用体内仅剩不多的一点仙族之才，使出了水龙弹之术，攻向了树妖姥姥巨大的大舌头，

    然而，树妖姥姥舌头只是用力一甩，便将姜明的忍术水龙弹，打碎成了一片水花，

    不过水花落地过后，当她的舌头刚要卷向姜明时，姜明的身影却莫名其妙的消失不见了！

    原来体内仙族之才耗空的姜明，知道再打下去已经没有胜算，直接解除了影分身，

    郭北县城，客栈二楼上房内，

    正盘腿坐在床上，用呼吸法吸纳强身丸药力的姜明，身体猛地一怔，然后停止修炼，缓缓睁开了眼睛，

    “好强的树妖姥姥，不愧是用邪法修行了上千年的老妖怪，果然不是那么好对付的！”

    姜明记得树妖姥姥最厉害的妖法就是呼风唤雨，召唤天雷，可是如今光是他的妖根和妖舌就已经很难缠了，

    可惜由于他的影分身赶路花了不少时间，又在兰若寺里耽误了很长一段时间，导致他对战树妖姥姥的时候，影分身体内的仙族之才已经所剩不多，因此才没有试探出，树妖姥姥两个大招的威力，

    不过以他根据当时的情况估算，即使是他的本体全力出手，加上二师兄给他加了浩然正气buff的草雉剑，想要单对单战胜这颗千年树妖，也不那么容易，

    更何况，这颗千年树妖还不是没根底的散妖，他的背后还有个万年道行的黑山老妖照着，

    黑山老妖可不是一般的凡间妖物，他居住在阴间的枉死城，是一座在阴间修炼了上万年的黑山成精，即修妖力，也修阴力，是妖中之王亦是鬼中之王，

    同时他还在阴间拥有着自己的势力，手下亦有不少的妖将和鬼将，

    唯一的缺点就是行动不便，为此他一直以化身或以附身他物的方式来代替本体行动，第一部时，燕赤霞杀死的那个，也只是黑山老妖的一个化身而已，

    但是如果姜明没记错的话，第三部里，黑山老妖可是本体亲自出马，来到了人间，

    当时，可是白云禅师耗尽毕生的修为，以金刚不坏之身所有的金血，辅以佛门秘法，将十方临时化作佛陀金身，再加上吸收了太阳的纯阳之气，出其不意间，爆发出了超强的攻击力，才一举秒杀了黑山老妖的本体，

    如果不是白云禅师牺牲了毕生修为，再加上一点运气，正好赶上日出，三人估计都要死在黑山老妖的手中，

    而姜明的目标是为了获取白云禅师的好感，如果能亲自传他正统佛修之法最好，实在不行，推荐他进入五台山佛光寺修行也可以，所以当然不能让这师徒二人的性命，出了问题，

    所以他在想，到时候要不要想办法，带着白云师徒直接避开兰若寺，毕竟硬刚千年树妖问题不大，硬刚万年黑山老妖一个不好可就要全完蛋了，

    而就在这时，他突然感觉自己体内仙族之才中，象征着金色能量的那部分，莫名奇妙的增加了不少，以至于他的仙族之才也长了一截，都快赶得上他一个月修炼的量了，

