    如果说王超的反应，可以代表普通观众，那么现场的圈内人则表情各异。

    以程龙、巩利为首的演员，惊叹于董熹对于演员的调教，让一众个性鲜明的演员整合成一个集体。

    特别是程龙，他是客串过《壹十三》的，但现在似乎感觉自己的戏份被剪掉了。

    确实，董熹在经过慎重考虑后，将程龙和他儿子的戏份给剪掉了。

    或者说眼前的《壹十三》是戛纳特供版本，节奏会更加的紧凑，还删掉了几条暗线。

    不过公映版本还是会保留程龙的戏份，毕竟不能让大哥白来一趟。

    而删掉的剧情，主要是怕这群老外看不明白，加入的暗线则是女演员的戏份。

    虽然《壹十三》是一部没有女主角的电影，但是为了更真实的还原历史，董熹还是加上女性角色。

    并不是为了和男主角谈恋爱，更不会有青色镜头做为噱头，而是使整个故事更加的合理。

    《后汉书·耿弇列传》中，当耿恭与他的士兵在疏勒城陷入绝境时，有这么一句“后王夫人先世汉人，常私以虏情告恭，又给以粮饷”。

    说的是车师后国王后，是汉人的后代，当车师后国军队也加入围城时，王后暗中在帮助汉军，提供情报和粮饷。

    假如没有她的支持，耿恭能够撑到最后吗？这位在历史上没有留下姓名的王后，就像好莱坞电影《勇敢的心》女主角，苏菲·玛索饰演的英格兰王后，男主角是她丈夫的敌人，但她却倾慕男主角的英雄气概，默默支持心中的英雄。

    相比之下，车师后国王后对耿恭的支持，更多是对故国大汉的认同。她虽然是异国的王后，但她始终没有忘记自己是汉人。

    更符合常人的三观。

    这个讨喜的角色由范小胖出演，因为是杀青后补拍的戏份，所以很多人包括媒体都不知道范小胖有出演《壹十三》。

    而正因为如此董熹才敢明目张胆的带她来参加戛纳，虽然是个花瓶配角，但总比被嘲讽“蹭红毯”要理直气壮。

    当范小胖的身姿出现在大屏幕上时，最感到惊讶的不是别人，而是章子伊。

    原本刚才范小胖在红毯大出风头，章子伊还能在心里安慰自己，对方就是个“蹭红毯”的。

    可现在就不能这么想了，审视自己过后，章子伊不得不承认，她有些羡慕对方。

    如果说娱乐圈的那个女演员是实力与运气兼备，那肯定是有章小花的名字。

    生涯首部电影就是女主角，那年她才17岁，然后就考入中戏。

    成为有名的中戏96明星班的一员，紧接着就是开挂的职业生涯。

    合作的导演不是张一谋，就是李桉、徐客这种级别的，搭戏的演员也是业内的顶流。

    出演电影的票房更是大爆，在国际上也拿过不少奖项，已经有巩利接班人的说法，被称赞为“国际章”。

    普通家庭出身的女孩，走到这步田地，除了自身的能力外，可以说一路有贵人相助。

    年少成名的章小花，有一股傲气让她看不上同龄的女演员。

    但这几年，范小胖的异军突起，彻底的撕碎了她优越感。

    同样的有贵人相助，不过相比于章子伊，范小胖的起步就比较弱。

    琼瑶剧的女配角，而且出身也不是太好，毕业于恒通明星学校，这所学校虽然有大导演谢晋罩着。

    但相比于中戏和北影这种本科院校，那就是个中专……

    起步落后的范小胖压根就不入章子伊的法眼，她眼中的竞争对手只有当时靠着《还珠格格》火遍亚洲的某燕子。

    章子伊早期属于典型的戏红人不红，观众知道有这么个演员，但喜欢她的很少。

    所以章子伊对于国民度，还是颇有野心的。

    可当范小胖抱上董熹的大腿后，迅速的成长为国内首屈一指的女演员。

    特别是去年范小胖拿下金像奖影后，更是有染指内地华语女演员之首的风头。

    注意，不是新生代而是全世代！

    当然，也是因为范小胖的粉丝团体过于的庞大，能制造的声势浩荡。

    至于什么粉丝之间撕逼，不存在的。

    国内目前为止，只有范小胖的粉丝形成了战斗力，其他明星都不行。

    几乎什么正版的周边，有她做为封面的杂志，代言的产品。

    都会迎来一波爆发性增长。

    粉丝这股子战斗力和消费能力，其他公司说不眼红那是假的。

    不是没有经济公司试图打造，但无一例外全部失败。

    这其中就包括熹子影视本身，看到粉丝经济这么火爆，也想继续复刻。

    首当其冲的就是程好，当年凭借着一系列的古装偶像剧，她确实积累了不少的人气，但是并没有持续太久。

    打个比方，就好比一泡尿的泡沫消散的很快，当然文雅一点也可以用啤酒。

    “这女的长得真美！”

    “好像是在红毯上哪位华服美人。”

    迎着周围观众的窃窃私语，章子伊气的咬紧银牙。

    “呸，不识货！”

    她就算是再骄傲，也要承认范小胖比她长得美，这个圈子里长相永远都是优势。

    ………

    大屏幕里，电影已经到达最后的结局，再经过长达数月的守成之后，原本数百人的汉军，也减员至几十人。

    还都是些老弱病残，可即使是这样，面对上万的敌人他们也未曾退缩，牢牢的守住要塞。

    可这一切都到了尽头，任谁都能看出他们已经是强弩之末。

    伴随着“庄严肃穆”的音乐，剩下的汉兵在聚拢在董熹的身边。

    城外，匈奴的上万大军已经集结完毕，准备发起最后的攻城。

    而就在这时候，那一直紧闭的城门却突然打开，董熹等人缓缓从里面走出来。

    两军对垒，风沙从战场上卷起，而天空则是乌云密布。

    “怎么，难道他们要投降？”

    观众议论纷纷，或许在他们的文化里，投降并不算一件可耻的事情。

    更何况电影里的汉军已经做到极致，明知不敌然后投降才算是明智的选择。

    毕竟这里是法国，观众有这种想法也很正常。

    可在场的华人都明白，即便这段历史不存在，也不会有投降的结局。

    不一样的文化信念，也让东西方观众对《壹十三》的解读有所偏差。

    在西方观众看来，董熹等人出城是准备投降，而东方观众明白，这是准备决一死战了。

    “只解沙场为国死，何须马革裹尸还！”

    背景音乐下，镜头缓缓的从每一个汉军的面庞上划过，他们有人在笑，有人在哭，有人在发抖，有人在愤怒……

    但无一例外，没人选择跪地求饶！

    面对着漫山遍野的匈奴士兵，董熹拔出了自己的长刀，做为汉军的领袖，此刻的他甚至连匹马都没有。

    深吸一口气，董熹用刀指着被层层保护的匈奴单于姜闻，沙哑着嗓子开口。

    “汉家儿郎，饥餐胡虏肉，渴饮匈奴血！”

    “好！好！好！”

    几十人发出的喊声，震荡着戈壁荒滩，这一刻似乎时间都被静止了。

    一道光闪过，董熹忍不住眯了眯眼，那是兵刃在阳光下反射的色彩。

    而镜头随着光的方向追去，只见远处的高地上突然出现一匹白马，马上则是吴景扮演的银袍将军。

    像是回应董熹一般，吴景高举自己武器：“你们不是在孤军奋战，汉家儿郎～”

    随着吴景一声怒吼，他身后涌现出无数的汉军骑兵，一杆杆绣着“漢”的大旗更是迎风摇曳。

    “杀～”

    阳光穿透乌云，映在每个人的脸上，董熹突然笑了出来。

    “杀！”这支仅剩数十人的汉军，毫不犹豫的向对面上百倍的敌人发起了正面冲锋。

    胡琴的背景音乐也适时响起，仿佛奏响着最后的旋律。

