
　　黄忠虽然竭尽了全力，但在与巴泽尔的厮杀中并未能占得上风。不过黄忠毕竟是一员老将，战场经验非常丰富，虽然内心有些急切，却也完全能沉住气，并没有乱了自己的章法。m.23sk.net

　　正在与老贝里等人厮杀的杨天忽然面上一喜，接着就见他目光朝着巴泽尔看了一眼，眼神中透露出一种奇怪的神情，那就像是在看一个死物一般。

　　老贝里等人心中冒出一丝不妙的想法，不由得加进了进攻。如果范德思在这里，恐怕会思考得更长远一些，可惜的是他已经传送走了。

　　巴泽尔并不知道自己此时已经被杨天给盯上了，还在用左手卖力的与黄忠拼杀。

　　忽然，巴泽尔觉得眼前一晃，一个人影竟然瞬间出现在眼前，那脸庞引入眼帘的一刹那，巴泽尔敢打包票，这人绝对不是现场的任何一个。

　　巴泽尔准备立刻避开，但对方却已经出手，那玄奇的一巴掌拍在自己的颈部，他的感知立刻就离体而去，晕倒在地上。

　　这一幕可将老贝里等人吓了一跳，巴泽尔虽然被斩断一臂，但削弱的仅仅是个人攻击力而已，论移动和反应速度，巴泽尔并不比他们弱多少，可是这不知道从哪里冒出来的人竟然一巴掌就将他拍晕了，这差距该有多大啊？

　　此刻，老贝里等人心中只有一个想法，那就是救起巴泽尔立刻离开这是非之地，现在突然冒出来一个人就如此厉害，万一要是再冒出这样一个，自己这些人想走都不容易了。

　　正当老贝里将视线移向巴泽尔的时候，却发现他的身体已经从原地消失了。却连一点移动的迹象都没有。

　　老贝里等人不知道巴泽尔到底去了哪儿，不过此刻也由不得他们犹豫了，只听老贝里大喝一声：“快走！”接着老贝里一马当先的朝着悬崖下急掠而去。

　　蒂娜也是身形一幻，沿着悬崖右侧向东冲去。

　　伍德就更直接了，也不见他有任何动作。瞬间便在原地消失了。

　　杨天此刻也是目瞪口呆，他没想到老贝里等人回逃得如此之快，这紫虚上人一巴掌就有这样大的威力？他的实力还比不上自己呢！

　　卡尔的死还历历在目，杨天又怎能容老贝里等人轻松逃脱，这伍德会瞬移之术，他可能无法追上对方。但蒂娜和老贝里这两人他却是没打算放过。身体瞬间冲出，朝着老贝里追了上去，同时嘴上说道：“紫虚上人，那老巫婆就交给你了，可别让她给跑了。”

　　杨天口中的老巫婆正是蒂娜，好在现在蒂娜已经跑远。不然要是让她听到自己被杨天称之为老巫婆，不知道会不会冲回来找杨天拼命。

　　然而，紫虚上人还未来得及冲出去，杨天却又返回到悬崖上了，只见他一脸乌青的说道：“算了，不追他们了！”

　　“这是为何？”紫虚上人微微一愣。

　　杨天苦笑道：“我刚才看到东侧山坡上鸟兽惊动，恐怕是对方的军队从这一侧摸过来了。我这次带来的术士虽然都是精锐。但数量毕竟只有不到四万，要是被对方百万大军给包围了，绝对会损失惨重。”

　　紫虚上人皱眉说道：“那我的泰坦血脉……”

　　“上人你就放心吧，”杨天说道，“我们刚才不是抓了一个活口吗？那家伙也是当初那四人中的一个，他身上应该放有泰坦血液，再说了，就算他们将泰坦血液全部使用了，其身上不还有相应的密图吗？大不了我们再到无尽大陆深处探一次，这样也能再收获一具泰坦尸骨。”

　　紫虚上人顿时放下心来。这次他过来的主要目的就是能让自己得到泰坦血脉，既然有了眉目，也算是达成了心愿。

　　忽然紫虚上人看了看远处，颇有些不好意思的说道：“领主大人，既然对方的隐士高人都已经溜走了。那我也就不在这里久留。等领主大人你回到白云城之后，我再上门拜访。至于那些敌**队，相信难不倒领主大人你。”

　　杨天也知道紫虚上人不宜参与到这类战争之中，特别是针对战场上的普通士卒出手，所以对接下来的事情他也帮不上什么忙。当下杨天意念一动，就将紫虚上人收入到璇玑戒中。而紫虚上人进入到璇玑城后，并没有立刻返回蓬莱仙岛，而是先在璇玑城内呆着，他也担心万一老贝里那些人去而复返，岂不是还得再跑一趟？

　　一场巅峰之战来得快，去的也快，要不是满地狼藉，恐怕没人知道这里曾发生过激战。特别是震天雷爆炸区域内，更是如同遭受了流星撞击一般，形成了一个巨大的坑洞。卡尔的就躺在坑洞的边缘，一动也不动，杨天虽然没有走近看过，但也能感应到卡尔确实没了气息。

　　“主公，属下无能，让卡尔大师遇害！还请主公惩罚！”黄忠一脸愧疚的走到杨天面前说道。

　　杨天挥挥手道：“好了，这件事情也怪不得汉升你，对方实力本就比你略高一筹，而且对方是有心算无心，根本不可避免。再说了，卡尔还不一定会真的死掉了，别忘了我们领地还有轮回之塔，等这边事了，我们立刻返回白云城将其复活。”

　　黄忠没再说什么，他知道杨天所说的也是实情。虽然轮回之塔需要对抗十倍实力的轮回守卫，但有杨天、于吉等人，打败轮回守卫应该不存在问题。

　　其实杨天心中的憋屈不比黄忠少，这次志得意满的一次伏击，竟然让卡尔丢了一次性命，怎么算都是自己这个主公指挥不当。要是从一开始就通知紫虚上人在璇玑城内呆着，又岂会出现这档子事呢？

　　杨天看向下方的舰队，看来这次不给范德思以重创，那家伙还真会以为自己好欺负呢！

　　不过现在明显不适合再在这里继续攻击，下方的舰船在最初猝不及防之下损失惨重，现在他们大部分人躲进了船舱，只留下少部分身着重甲之人在船上清理火苗，虽然还是不断出现伤亡，但这数量可就太少了。再加上敌方大军即将包围过来，君子不立于围墙之下，自然是走为上计。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零三章 吓退免费阅读。https://www.23sk.net 