    几分钟之后，L002走过矿洞的拐角，抵达了汇合的地点。

    L001已经在这边等着了，看到走过来的L002举了举手中拿着的东西：

    “看看我发现了什么，一个纸质的笔记本，从一具枯骨手中拿下来的，虽然经过了几十年的时间，但是它依旧没有多少损坏，还是能够清楚的看到它上面所记录的东西，只是字数并不算太多，而且好像还是匆忙写上去的，字体非常的潦草，你那边有什么发现吗？”

    “我那边的通道同样坍塌掉了，在那附近只发现了一些人类的枯骨和一个铜制品，其他的什么都没有。”

    L002摇了摇头，同时也是将铜制品拿出来给他看了看。

    “你的那笔记本上面也许会有关于这个矿洞的信息，你有扫描传输给副官吗？也许她能给我们一些情报。”

    L001点了点头：“放心吧，我没有那么傻，在发现的第一时间就已经上传上去了，也许再过一会儿我们就能收到副官的信息了。”

    随后他继续说道：“我那边同样也是坍塌了，那看样子现在就只有这最后一个选择了。”

    总共有四个通道通往地下，但是现在三个都已经被封堵上了，那就只能看这最后一个能不能给他们一个好消息了。

    L002看着那黝黑的通道，心中莫名的感觉到了一丝的渗人：“副官那边的消息应该没有那么快，我们去将这最后一个通道也探查了吧。”

    L001自然是没有什么意见：“不过我感觉这最后一个通道大概率的情况下也会被堵上，总不能是封三放一吧？”

    “去看看就知道了。”

    随后两人一前一后中进入了那尚未探索过的通道之中。

    …

    要塞，舰桥上。

    苏峰一直在关注着他们的进度，但是随着他们的深入，不知道是什么原因让两人的信号有一点不稳定。

    副官的解释是，这地下可能存在干扰信号的磁场，而装甲中的设备并没有针对这种磁场抗干扰能力，所以才会这样。

    但是总体来说，还是相对比较稳定的。

    “副官，L001传输回来的笔记翻译过来了吗？”

    苏峰询问着，他现在也有一些好奇这矿洞之中到底存在什么了。

    【指挥官，已经翻译出来了，这上面所记录的东西对于我们能起到很大的作用，我想您应该亲自看看。】

    副官说着在一旁的投影上，将翻译出来的字体显现了出来。

    苏峰看着投影上面的字，缓缓的读了出来：

    “后来者，当你看到这行字的时候时间不知道过去了多久，也许几年，几十年甚至可能有着上百年。

    矿洞的下方有一个大门，里面生存着一些未知的生物，它们数量很多，而且拥有着强大的攻击能力，就好像是虫群的翻版一样，但是我可以肯定它们不是虫群。

    它们没有强大的防御能力，我们手中的武器可以轻易的击杀它们，但是它们死去之后会散发出一种神经毒素。

    我们的防护服，以及士兵们的装甲过滤器完全没有办法将它们分离出去。

    最终所有在地下的人员都感染到了这种神经毒素，而且在短时间内感染神经毒素的人员也都会死去。

    同时他们的身体上也会诞生这种毒素，这也就是说明我们没有办法出去了。

    为了不让更多的人感染，我们破坏掉了所有通往地下通道的道路，而且所有的感染人员为了防止毒素外泄，也都选择了在这地下死亡。

    后来者们，时间过去了这么久，我也不知道毒素是否彻底清除，但是千万不要打开大门。

    最起码在没有解决这些毒素的办法的时候，不要靠近，不要靠近。

    最后看到这份笔记的人，我也不知道你是否自己感染，所以我建议你在一旁隔离一段时间，在确定没有风险之后，再回到你的族人身边去。”

    苏峰将这说长不长，说短不短的笔记读完之后，他就那么愣愣的看着那上面的文字，半响没有说话。

    显然是这笔记本上的记载给他带来了不小的冲击。

    要知道刚刚两名陆战队员下矿洞的时候，他通过L002与L001两人的战斗记录仪可是能够清晰的看到那矿洞之下是有着一些肉眼可见的气体。

    可能写着这篇笔记本的人也没有想到，经过这么长时间的挥发，在矿洞之中依旧有这么浓郁的神经毒素吧。

    他以为时间能够消散一切，却没有想到这时间还是太短了，经过数十年的时间，毒素没有消散反而是更加浓郁了。

    那神经毒素直接可以肉眼可见了，更加没想到他们战舰上的人类已经全部死亡，来的却是不属于这个世界，却同属于人类的一方势力。

    “副官，你说我们的装甲能够挡住这些气体的入侵吗？”

    苏峰在心中叹了一口气，最终还是开口询问道：

    “我们的CMC动力装甲可以在极端条件下生存那么久，应该不至于连这么一个神经气体都过滤不了吧？”

    他依旧是抱着一丝庆幸，毕竟星际争霸的人族并不是这里的人族所能比拟的。

    科技什么的更是高了不止一筹，也许他们的科技完全是可以驱离这些毒素。

    【指挥官稍等。】

    面对苏峰的询问，这一次没有马上回答，而是说了一句话之后，随后便没有了声响。

    苏峰也没有催促，而是看着L002与L001他们两人继续前进的画面。

    难道自己还什么都没有做，就会损失两个战斗人员吗？

    虽然说有资源之后，他可以随意的训练陆战队员出来，但是他也不想这些士兵这么白白死去。

    【指挥官，刚刚我探查过L002与L001的装甲，目前装甲上的密封装置完好，内部空气循环系统完好，过滤装置也是完好的，并未发现遗漏。

    内部监测设备也没有发现神经毒素的存在，陆战队员的身体监测器也没有发现任何异常，不排除这毒素经过这么长时间发生了异变，或者说我们的监测设备并不能发现这些神经毒素。

    但是出现这种可能的几率几乎为百分之二。一是因为宇宙的不同，二是神经毒素的不确定性。】

