    　　黄昆鹏犹豫了一会儿，随即咬着牙说道：“好，这钱我出了！奶奶的，这个柳擎宇真是嘬死，刚刚到了天都省，这屁股底下的位置还没有坐热呢，竟然就想要搅风搅雨的，不搞死他，我心难安。1500万买一个睡觉安心，值了！”

    　　“好，我一会儿给你一个账号，你想办法把钱存这个账户里就可以了，其他的事情我来搞定。”

    　　挂断电话之后，朱小勇嘴角上露出一丝冷笑：“柳擎宇啊柳擎宇，看来，你还真是不得人心啊，几乎人人都想你死，你还能在我们天都省活得下去吗？最近这段时间就先让你先嚣张两天吧，等过段时间，看你怎么死！”

    　　此时此刻，柳擎宇对于朱小勇等人的行为一无所知，不过，在随后的几天里，柳擎宇每天都愁眉苦脸的。天都省局势之严峻，超出了他的想象。

    　　原因很简单，自从上次反贪局开完会之后，他所分管各个处室、局单位的负责人开始纷纷往柳擎宇这里跑，美其名曰汇报工作，实际上，更多的却是试探的居多，真正表达靠拢之意的虽然也有，但还是少数，不过勤汇报大部分人倒是做到了。不过听过这些人的汇报之后，柳擎宇基本上可以肯定，大部分人只是为了汇报而汇报，只是不想他们自己被边缘化。但是，真正想要把更多精力和心思放在做事上的人却少之又少。

    　　柳擎宇虽然表面上与这些人在虚以委蛇，但在心中，却越发坚定了要针对这些部门人员进行全面调整的决心。

    　　真正让柳擎宇感觉到形势最为严峻的还是在反贪局这边。

    　　最近这几天，反贪局这边竟然连一封举报信都没有接到。

    　　柳擎宇曾经查过之前几个月反贪局所接收到的举报信息，几乎每天都会接到一份到几份，然而现在，却好几天都没有接到一份，这是一种极其不正常的情况，柳擎宇还专门让人在举报中心那边蹲点进行观察，发现举报中心那边几乎每天都会有很多人前去提供各种举报信息。

    　　如此一来，柳擎宇基本上就搞清楚了，恐怕问题出现在了控诉处举报中心那边，也就是说，有人故意截留了这些举报信息，故意让反贪局这边没有什么办案线索。

    　　柳擎宇不由得冷笑了一下，朱小勇竟然跟自己玩这么一手，他真的以为自己能够被他给吓到吗？

    　　想到此处，柳擎宇直接把秘书江深喊了过来：“江深，你立刻通知办公室那边，让他们必须要在两天之内，想办法让全省各大报纸、网络媒体上大量出现反贪局局长信箱、局长直通电话的广告信息，让反贪局办公室专门配备一个人负责接听举报电话，而局长信箱则由你亲自来负责察看。另外，在咱们天都省检察院官方网站上也公布一下相关的信息。”

    　　江深闻言顿时精神一阵，对于最近反贪局这边的异样情况江深看得非常清楚，他能够感受得到，这应该是朱小勇对柳检的一次强势反制，想要通过这种方式逼迫柳检低头。却没有想到，柳检根本不吃他这一套。

    　　江深很快便把柳擎宇的意思传达给办公室主任史光辉，史光辉当即表态自己马上去办。

    　　两天之后，江深脸色阴沉着敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　“柳检，事情有些不太对头。”

    　　柳擎宇淡淡问道：“怎么回事？”

    　　“史光辉那边今天找到我，说已经大范围在一些报纸、网络媒体上宣传报道了您的局长信箱以及举报电话、举报平台等内容，但是，到现在为止，举报信箱内没有一封举报信，举报电话那边更是一个都没有。我仔细查看了一下史光辉所做的那些广告，虽然的的确确做了一些报纸和网络媒体的广告，却发现他所投放的报纸媒体和网络媒体根本就是驴唇不对马嘴！他把广告竟然投放在了一些农民杂志、网络媒体的农民频道、科技频道上，虽然他的的确确是按照您的指示去办了，但是办事的结果非常差劲。办事的思路非常不对头，我认为，这是一种故意行为，而且我发现，在广告费的投入上，他花了将近5万块钱！这是一种对资源的严重浪费。”

    　　柳擎宇不由得一皱眉头：“花了5万元的广告费，却一个举报信息都没有，好，好一个史光辉啊，他这根本就是阳奉阴违啊。江深，你有没有对他提及有广告费这么一回事？”

    　　江深使劲的摇摇头：“没有，您当时说的清楚，是想办法要让各大媒体来报道此事，而并没有说要花钱来投放广告。”

    　　柳擎宇点点头：“你说得没错，我记得根据我们反贪局内部的相关财务规定，史光辉要想动用1万块钱以上的财务资金必须要由局长亲自来进行批示吧？”

    　　江深点头道：“是的，的确是这样规定的。”

    　　柳擎宇笑了：“好，你把史光辉喊过来吧，我想，是时候调整一下他史光辉的位置了。”

    　　江深当时眼睛立刻瞪大了，他没有想到，柳擎宇竟然说调整就要调整，这动作也太快速了吧？

    　　很快的，史光辉赶了过来，满脸含笑着看向柳擎宇说道：“柳检，您找我。”

    　　史光辉这笑容那叫一个阳光灿烂，就好像柳擎宇给了他十万块钱似的。

    　　面对史光辉如此灿烂的笑容，柳擎宇也笑得阳光灿烂：“呵呵，史光辉同志，你的笑容很阳光吗？”

    　　史光辉立刻溜须拍马道：“那必须的啊，有柳检您领导我们反贪局，我们怎么能不笑得开心一些呢，您是我们大家都十分敬重的领导啊。”

    　　说起别的工作史光辉或许不在行，但是玩起拍马屁来，那绝对是顶尖高手，轻描淡写之间，马屁便汹涌澎湃的拍出。

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“得了，史光辉同志啊，你也别说我的好话了，说实在的，我还真不是那种人，我这个人吧，有些时候特别武断，所以啊，还希望大家能够谅解啊。”

    　　“柳检，您真是太客气了，别的不说吧，就您上任这段时间所做出的一项项决策，哪一个武断？谁敢说您做事武断我和他拼命，我敢说，您所做的每一项绝对绝对都是经过深思熟虑的！是我们反贪局最需要的。”史光辉拼命的拍着马屁。

    　　不知道怎么回事，他虽然拍着马屁，虽然看着柳擎宇脸上笑容满满，却依然感觉到置身于这办公室内，却有种凉飕飕的感觉。

    　　“你真的这样认为？”柳擎宇露出了十分欣慰的表情，看那样子，好像被史光辉的马屁给拍晕了。

    　　“是的是的，我真的是这样认为的。”虽然嘴里这样说着，但史光辉心中却暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你就先嚣张几天吧，现在吕天机大师正在围绕着你的办公室部署七杀绝阵呢，等到吕天机大师部署完之后，你两个星期之内必死无疑！老子只要忍下这段时间就可以了。”

    　　“好！非常好！感谢你的理解啊，史光辉同志！”说着，柳擎宇还专门站起身来拍了拍史光辉的肩膀，随手丢出一根烟扔给史光辉，似乎是在表达着谢意。

    　　史光辉顿时有些受宠若惊，接过烟之后先给柳擎宇点上，随即又给自己点上，随即连忙说道：“理解理解，柳检您的决策绝对是高瞻远瞩、高屋建瓴、高明至极啊！”

    　　“好，既然你理解，那我就有啥说啥，也不藏着掖着了，我感觉吧，以你的才华，不太适合在我们反贪局办公室主任的位置上继续干下去了，那样实在是太屈才了！”柳擎宇突然说道。

    　　“啊？~~”一时之间，史光辉还没有反应过来，愣了半晌之后，他这才意识到情况有些不太对劲了虽然柳擎宇这话说得十分婉转，但是从柳擎宇这话语之中他已经听出来了，柳擎宇这是要把他从反贪局办公室主任的位置上赶走的节奏啊。

    　　怎么会这样呢？难道自己拍马屁拍到马腿上了吗？还是柳擎宇知道自己暗中联系吕天机大师想要搞死他？柳擎宇不可能这么神通广大吧？

    　　“柳……柳检，你……你是什么意思？”说话的时候，史光辉都有些磕磕巴巴的了。

    　　柳擎宇笑着说道：“史光辉同志，根据我们反贪局的财务规定，一万元以上的财务支出必须要经过局长批示才可以动用吧？但是这两天却直接动用了5万元去做了广告宣传，但是呢，却一点效果都没有，我不管你到底是如何操作的，但是呢，这次你的操作行为严重违反了我们反贪局的相关规定，所以，我建议你暂时先回去好好的休息一下，联系一下其他的部门或者单位，看看有哪家单位愿意接收你，至于你这个办公室主任的位置嘛，我准备让潘剑来负责。

    　　你刚才不也是说了嘛，你理解我的决策！这说明你很有大局观！我很欣赏你！不过没有办法啊，我这个人不喜欢只会拍马屁的下属！”

    　　“你……你太过分了！”史光辉充满愤怒的瞪着柳擎宇，气得咬牙切齿。史光辉怎么都没有想到，柳擎宇竟然借题发挥，想要把自己直接从办公室主任的位置上给弄下去！

    　　史光辉的结局会如何呢？

