    “会长，事情真的危急到了这种地步吗？”密室里一个沉厚的男声问道。

    被称为会长的人神色承重的看着眼前的空气：“如果再不走的话，我们将会被困死在沦陷之地，李直这两天拜访了众多长老，很明显应该是在走关系想要获得前往新世界的名额，很可能现在已经成功了。”

    “他在普通人眼里，是高高在上的时序应对局长老，但实际上对于高层们来说，实际上只是个可有可无的历法部长老。”

    “他现在很可能是已经卖身给时序应对局里的某位实权长老，获得了对应的名额，我们只有抓住这个机会，才能够离开。”

    那名会长，语气里带着凝重，如果不是到了危急存亡之秋，他也不可能说安排手底下的人铤而走险绑架一名长老。

    “那会长，接下来我们应该怎么办？”另一个人问道：“胁迫李直带我们出去？”

    “不行，这风险太大了，我准备易容成李直，然后...”会长停顿了一下：“去十二科调取资料，我要让所有人都知道，时序应对局就是游光信徒的大本营。”

    听到这话，密室里所有人都是一惊。

    “那会长，之后我们应该如何脱身？一旦你将这些事情散布开来，恐怕走不了的。”一个人开口说道。

    “对，届时，无论是游光信徒还是时序应对局，都会对我们发起疯狂围剿，我们根本就没有机会离开沦陷之地。”

    一个个声音开口反对道。

    他们是一群知道时序应对局真相的人，因此才会齐聚一堂共举大事。

    但和不代表他们是傻子，愿意为此白白送死。

    就算是揭露了又能怎么样？

    以时序应对局在民间的声望，能够轻而易举的把他们揭露的事情反转，甚至还能够反咬一口自己，这根本就是一件无意义的事情，还要把自己搭进去。

    “会长，你是怎么知道十二科这个部门里有相关的资料，这个部门不只是个谣传吗？”有人问道。

    “我在十二科里安插了个钉子，前不久刚刚被拔出来，临死前给我传递了消息。”会长神色闪烁的说道。

    对此，在一旁看了有十分钟的透明人陈希夷表示十二科里是有比资料室更加机密的文档，但绝对没有什么时序应对局是游光信徒大本营相关的东西，他在不久之前已经进去过一趟了。

    更重要的是，李直其实压根就没有进入十二科的权限，甚至都不知道有十二科这个部门的存在。

    长老之间，可是有三六九等的分别。

    对于这十二科，陈希夷也是通过其他长老的记忆里获得的情报，然后才过去走一趟的，要不然他也不知道。

    所以，这个会长其实也是很厉害，这种隐秘都能够探查到。

    而在场，所有人都为之一静。

    “可是，会长，我们...”

    有人依旧不甘心，自家会长这一举动，无疑是一种自寻死路的做法。

    “好吧，我知道了，既然大家都反对，那我就不去了，先带大家离开沦陷之地，前往新世界吧。”会长神色一缓，继续开口说道：“让我们赞美历史之后，就出发吧。”

    听到这话，所有人心里也是一松，生怕会长继续僵持下去。

    ‘赞美历史？’陈希夷不由得眉头一皱，这怎么有点不正经的样子。

    一众人围绕在一起，把‘李直’放在了一旁，围城一圈之后，全都跪在地上，双手捏了一个非常古怪的印记，闭上眼，低下头来，在心中默念着什么。

    一开始陈希夷只以为单纯的靠信仰来作为精神支柱，但下一刻，他眼中的瞳孔一缩。

    他在这些人的状态里看见了一个全新，却从未见过的状态，名为注视。

    陈希夷整个人寒毛都立起来了，当然，前提是他得有。

    ‘我...这波是遇见真货了。’陈希夷整个人都不好了起来，他这算是运气好还是运气不好。

    数分钟之后，一众人赞美结束，注视的状态也消失了。

    陈希夷并不知道他们心里默念的是什么，但却可以确定一件事，这群人的实力都上涨了不少，很显然是获得了回馈。

    “好了，接下来该走了，我先伪造一份批文，到时候...”会长还没说完，就看见周围的成员一个个如同遇了火一般的蜡一样，融成了一滩血肉。

    血肉之中大量的器官如同妖魔一般异化。

    “什么...”会长被吓了一跳，连连后退了三步，却感觉到了一只手攀附在了他的肩上，下意识回头一看，身后的密室墙赫然化作了一堵蠕动的血肉之墙，墙上镶嵌着他会中成员的脸庞。

    脸庞上的痛苦与怨恨直接渗透进了他的心中。

    猛地一瞬间，回过神之后，根本就没有什么血肉蠕动，自家的成员依然很正常，刚才那一幕就好像是幻觉。

    “会长，你怎么了，脸色怎么突然这么差了。”一个成员关心的问道。

    “我没事，只是刚才...”

    “刚才看见了我们变成了这样子吗？”

    会长的话还没说完，就听见会中成员用不同的声音但却同样怪异的声线同时说道，在层层叠叠的声音之，化作了血肉外翻的恐怖怪物。

    “啊！！！”

    一声尖叫过后，会长的心灵受到了强烈的冲击，整个人不由得眼睛一翻，晕了过去。

    陈希夷一头黑线的看着东倒西歪的一群人，不由得有些无语。

    “这群人也太不禁吓了吧，我不就加了点微不足道的小想法而已，亏你们还赞美历史。”

    这群人都是宗师、先天两个级别的武者，在三万年前神话时代之前，能成为先天武者的都是一等一的天骄人杰，但在现在，这就是单纯的烂大街，所以素质参差不齐也是很正常的事情了。

    陈希夷挨个读取了一波记忆之后，又清点了一波人数。

    “全都在这里，看来是大本营没错了。”

    随后就挨个全都给采集掉了。

    这个小麻烦好解决，可后续的大麻烦可就不好解决了。

    “历史会，历史啊历史。”

    陈希夷叹了一口气离开了这个密室。

    历史会，是一群崇尚历史之人所组建的，作为最早聆听到历史之人的会长，从历史之中获取到了世界的部分真相。

    而后又遇见了志同道合者，这才形成了如今的规模。

    算是时序应对局里官方通缉的非法组织之一。

    实力是不强，但却有着极高的隐蔽性，再加上危害其实并不大，一般都是只是宣传宣传历史邪说，所以也就听之任之了，并没有加大力度的去围剿。

    “十二科里的某件物品...”

    陈希夷轻声呢喃了一句。

    这历史会的会长抓李直，并不是为了带着历史会离开沦陷之地前往新世界，只是单纯去寻找历史给予他的那件感应物品。

    具体是什么他并不知道，只有到了十二科部门后，才会感应到。

    至于十二科部门里的钉子，那也是假的了，没有人能够往其中插钉子，十二科部门，是由游光信徒组成的狂信徒队伍。

    他只不过是想借着李直的身份，拿到他需要的东西之后远走高飞。

    至于历史会，对于他来说反而是个累赘，到时候完全可以作为替罪羔羊并且借此洗白自己。

    “那么，十二科里，到底是有什么能够让他们赞美的历史都眼馋的东西。”

    陈希夷的脑海之中不断的回忆着十二科里的东西。

    无论是档案资料还是一些乱七八糟的古怪东西。

    最后，陈希夷定格在了一片骨片上。

    “飞升仪式。”陈希夷看着记忆里存放在角落里的那一片骨片，他认得那玩意，就是承载飞升仪式的载体。

    因为陈希夷之前已经获得了长生不老的模块，所以游戏地图里并没有展现出来，这东西对于陈希夷来说已经没用了。

    但则不代表对其他人没有用。

    “那个飞升仪式，是游光的飞升仪式，只是他为什么要放在时序应对局的十二科部门，而不是放在自己的时序世界里？

    陈希夷对此非常的疑惑，这可不是什么简单的东西，一旦流传出去，很可能会造就另一个长生者出来。

    “除非，这个载体有问题。”

    “要不然的话，以游光这种谨慎的性子，怎么可能会放任不管。”

    “就算是不放在时序世界里，也要毁掉这骨片。”

    这骨片强不强陈希夷并不知道，但却知道一件事，以游光的实力，想要摧毁这个骨片完全是轻而易举。

    “事出反常必有妖。”

    陈希夷不相信游光会有这么大的纰漏。

    “那么看来，这肯定是一个陷阱了。”

    对此，陈希夷也是有些无奈，信息差让他完全没有任何对抗这庞然大物的能力。

    “不过也不是没有办法。”

    他对抗不了，但家园游戏这个满是BUG的半成品游戏可以。

    虽然家园游戏坑了点，但无论从哪里看，不管是游光还是自称为神的长生者，都奈何不了家园游戏。

    比如说现在，他如此搞风搞雨，都没人注意到他。

    原因他也知道，源自于血名妖精莫言的血遮于名能力，直接就把陈希夷给屏蔽了，除了好友之外，其他人根本就找不到自己。

    要不然他在沦陷之地里散布了噬力蛊，早就被游光抓起来剐了都有可能。

    对方很可能是找不到自己。

    而这个飞升仪式的陷阱，陈希夷也不在意，到时候塞进木箱里用合金镐子敲掉就行了。

    到了物品栏里，就算是神都翻不了天。

    他对此还是很有自信的。

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    【长生者的林枫的一封信】

    【老陈，你跑哪里去了，怎么找不到你了，幸好信能够寄到，我跟你说，问题有点大条了，我在历史里发现了一团迷雾，正在扩散开来，我不知道是什么东西，但游光似乎知道些什么，我该怎么办？】

    【附件：历史底蕴的灵性×13】

    “历史的迷雾？”

    陈希夷愈发的卧槽了，这叫个什么事，屋漏偏逢连夜雨。

    他知道，林枫和游光的战场，正是在历史之中。

    无奈，陈希夷也只能先行安抚，让林枫小心了，他也不知道怎么办，更不知道这历史的迷雾是什么东西。

