    “远哥，我知道错了，求你饶了我！”

    看到洛樱被找到，小明反而害怕起来，只是我看着他的脸色，却并没有一点放过他的心思。

    “八公，我跟了你这么久，村子里就只有俺跟你说话，你放过俺吧，俺以后保证不做坏事了！”

    见跟我求饶没用，小明又转身朝着钟八公爬去。

    钟八公看着他，身子却是止不住地发抖，眼睛泛起了红花，“我放过你，你怎么没放过你妈？”

    这话一出，小明双眼圆睁，心里如同被抽空一般，两行泪水不自觉地流了下来。

    钟八公拍着他的背，给他做最后的安慰，“小明啊，家穷不是你的错，可是你不能因为自己的日子过得不好，就去祸害别人，想要自己过得好，还得自己努力才行。”

    小明突然身体晃了晃，然后回过神来，“我知道……我知道错了，我改……我一定改！”

    “知错能改，善莫大焉，不过要改的话，等以后再说吧。”

    我留下这句话给小明，把洛樱手上插着的针管给拔掉，抱着她离开了小明家。

    小明家的惨案很快地就被传了出去，在附近的乡亲也终于知道了之前失踪的两个女孩子是怎么死的了。

    而小明也被抓走了，至于后来他怎么样，我则是再也没有知道过，只是听到钟八公说，他以后永远不会再回来了。

    我把洛樱从小明家抱出来的第二天，洛樱才清醒了过来，可想而知，小明给她下的镇静剂有多厉害。

    按照洛樱说的，她那天晚上睡着了之后就感觉好像有人把她给抬出去了，昏昏沉沉的可是又醒不过来，直到最后才被我们救了。

    知道是小明想要害她之后，洛樱也生气了一阵子，不过小明已经被法律处理了，也用不着我们动手。

    只是这件事情之后。钟八公整个人就变得落寞了许多，这村子里头就只有小明和他谈得来，其他人看到他就一脸厌恶，到最后钟八公干脆也不出家了，每天就留在家里头逗狗玩。

    我心想着钟八公这样也不是办法，现在钟九婆还没有回来，而且他也不肯告诉我和洛樱到底钟家村以前出了什么事情，这让我们根本无从去查找。

    日子就这么过去了大半个月，在这半个月里头我也不是一点事情都没干，可能是因为查出小明是之前的杀人凶手，钟家村的人对我反而是熟络的很，毕竟他们讨厌的是钟八公，对于我这样的外来者还是很热情的。

    其中还有个叫钟梅梅的女孩子，似乎对我有点意思，每次我去镇上买菜经过她家的时候她都会跟我打招呼。

    其实钟梅梅长得也并不差，只可惜我心有所属，所以和她一直也没有扯到那种关系上，这小妞一看到我和洛樱去镇上的时候，就会变得极其生气，弄的我都不敢让她们两个混在一起。

    这一天，我骑着电动车正准备去镇上买菜，谁知道刚好在路上碰到了钟梅梅。

    “远哥哥，你要去哪啊？”

    钟梅梅头上戴着草帽，手里头还抓着一把镰刀，看样子应该刚忙完农活，我看到她白净的脸庞上泛起两朵红晕，心里突然有了一个想法，果然还是在工作的女孩子更加动人。

    我跟钟梅梅说我要去镇上，谁知道她听到我这么说，马上激动的要跳起来。

    “我也要到镇上去一趟，远哥哥你能不能带我去？”

    像钟梅梅这样白净而又可爱的女孩子，在村里头可是少见，而且我也不知道该怎么拒绝她才好，只能答应让她跟我一起去。

    还好洛樱这次没跟我一起来，不然的话我估计回去又得被揍一顿。

    听到我答应了，钟梅梅脸上的笑容更甜了，“那你等等，我先回去换件衣服，待会就来！”

    我这一等就是等了十分钟，本来想着钟梅梅在家里头干什么呢，可是下一刻我却被赶来的钟梅梅给惊艳到了。

    “远哥哥，我来啦！”

    远处钟梅梅朝我招着手，我却被她的衣着给吸引了，虽然钟梅梅只是穿了一件普通的白色上衣和蓝色牛仔裤，可是却把她充满活力的身材给凸显的更加突出。

    “按这情况，估计和小樱也有的一比。”

    我暗暗念叨了一句，谁知道被钟梅梅给听到了，我赶紧改口说没事，让她赶紧上车我带她出去。

    “好的。”

    钟梅梅乖巧地应了我一声，然后就上了我的车后座，就在我想着要出发的时候，忽然她的手却搂住了我的腰。

    我赶紧把车子停下，“梅梅，你这是干什么？”

    谁知道钟梅梅用她水汪汪的眼睛委屈地看着我说道，“这路上有点颠簸，我怕待会没抓紧摔倒了。”

    看着她委屈巴巴的样子，我也不好说什么，只是我心想怎么洛樱没跟我说过这样的话呢？要是洛樱这么说的话，我恐怕会更加乐意。

    忍住腰间的瘙痒，我载着钟梅梅就出了钟家村，直接朝镇上去了。

    本来我去镇上是买菜的，谁知道钟梅梅却非要拉我去镇上的电影院，说实话这小镇上的电影院跟城里头的比起来要差多了，就是一个废旧的大仓库搭建而成的电影院，里头放了许多桌椅，装了几台风扇，除此之外别无他物。

    可是钟梅梅却看的很开心，果然村里头的姑娘就是好，简简单单就能得到快乐。

    看电影的时候钟梅梅时不时地会抓过我的手，她说是看恐怖电影害怕，可是对于我这种见过真正灵异事件的人来说，这却是算不上什么。

    可是我怕我和钟梅梅这么接近回去会惹洛樱生气，于是我就找了个借口上厕所溜出了电影院，然后一个人在电影院旁边的奶茶店坐着等钟梅梅出来。

    可是我没有登到钟梅梅出来，却反而看到了另外一个熟悉的人。

    “嗯？莉莉？”

    只见在电影院的前面，有着一个两个身穿僧衣的人，其中一个穿着灰色僧衣的，赫然就是我之前在金陵市认识的莉莉！

