    离开雄鹰自由搏击会所，韩东仍然沉浸在之前的惊讶之中，那名使用流星锤的教练，简直给韩东推开了另外一扇大门，让他明白，流星锤使用起来会有多厉害，同时也让他深深明白，自己使用流星锤有多粗糙，除了抡，就是砸，简直和拆迁工人没什么区别。

    虽然很想办理一个雄鹰自由搏击会所的会员，但是在简单了解了一下，办理一个一年会员，就需要一千两百块钱，而且如果想要选择训练流星锤的那名教练的课程，每节课还需要两百，这让囊中羞涩的韩东，丝毫不顾迎宾那位短发小姐姐哀怨的眼神，义无反顾的走出了会所的大门。

    “男人，就应该对自己狠一些，该说不的时候，千万不能犹豫！”韩东掏出了口袋里所有的钱，只有四五十块，这是他所有的积蓄。

    “钱到用时方恨少。”韩东摇了摇头，原本准备回家，现在不由自主的又朝着去往港口的车站走去。

    来到港口，韩东发现在港口外等活的劳工，似乎比星期天还要多一些，不由心里一沉，连忙快步走了上去。

    这时，海鲨帮的沈侯大摇大摆的从港口走了出来，手中握着一把竹签，大声喊道：“十五名劳工，三十道横杠以上算工资，每包抽2个点，愿意干的出声！”

    一大群劳工顿时纷纷涌了过去，身强力壮的将身材瘦弱的全都挤在了一边，凑近沈侯，满脸挂着讨好的笑容，大声说道：“侯爷，侯爷，赏小的一口饭吃，改天请你喝酒！”

    “侯爷，侯爷，我可是老伙计了，该捧场时，我棒三可从来没拉过稀，侯爷该记得我棒三才是……”

    “侯爷，一家老小都等着我回去买米下锅呢，侯爷，行行好，您就点我一个……”

    一群人乱糟糟的，沈侯似乎很享受被这群人围着恭维，脸上挂着的笑容中，带着几分得意：“你，你，你，还有你，别说我沈侯不照顾大家，跟着我们海鲨帮混饭吃，没有干的，总有一碗稀饭吃，哎，哎，我说别挤，别挤……”

    韩东站在外围，看着乱糟糟的场面，也想往前挤，但前面几十个身强力壮的劳工，把沈侯围的死死，根本不给他一点机会。

    韩东脑子一转，直接从口袋里掏出了十块钱，高高举了起来：“侯爷，侯爷，这是孝敬您的，我可是仰慕侯爷许久了！”

    沈侯一愣，扭过头朝着韩东望了过去，脸上挂着似笑非笑的表情，右手轻轻挥动了两下，围着他的几名壮汉一愣，顿时慢慢朝两旁推开，让出了一条只能容纳一个人的小道来。

    “过来。”沈侯朝着韩东招了招手。

    韩东连忙窜了过去，将手中的纸币塞进了沈侯的手中，却别沈侯挡了下来。

    “小子，你也太小看你侯爷，十块钱就能买动我沈侯吗？”沈侯搓着这张十元的纸钞，慢悠悠的说道。

    旁边的大群劳工顿时哈哈大笑起来，全都一脸鄙夷的看着韩东。

    要知道，这种行贿手段，在港口劳工中可是触犯了潜规则，如果人人都这样干，那么损害的是劳工整个群体的利益，如果不是看他是个小孩，而且面生的厉害，再加上沈侯出声，恐怕此时已经有劳工站出来教训韩东了。

    “侯爷，您知道，我不常来，不懂这里的规矩，还请您大人大量，多包涵！”韩东看了看四周劳工，顿时明白过来，自己应该是触犯了这里的潜规则，连忙将纸币收了起来，朝着沈侯拱手道。

    “行啦，看你是个读书苗子，混在我们这群苦哈哈里不容易，以后别用这种招数了，平白让人看轻了你。给，竹签，拿着！”沈侯摸出一支竹签递给韩东说道：“规矩记住了，三十道横杠起，不到三十道，自己乖乖离开，算是白干，另外，一包货物我们海鲨帮抽两个点，丑话说在前面，免得说我们海鲨帮不仗义！”

    “侯爷，规矩我懂！”韩东露出了一个憨厚的笑容，连连点头道。

    “行了，进去吧。”沈侯拍了拍韩东的肩膀，微微摇了摇头。

    在沈侯看来，韩东来这里做劳工有些得不偿失，用这些时间好好学习，将来高考考上一个好大学，这一辈子都不用愁了，否则的话，恐怕就会干一辈子劳工。

    ……

    干了三个多小时，韩东拖着一声疲惫回到了家里，饭菜在锅里已经有些凉了，韩东随便热了热，大口大口的吃了起来。

    吃完后将锅碗洗刷了一遍，韩东又钻进卫生间，开始洗漱起来。

    三个多小时，除掉海鲨帮的抽成，韩东赚了一百多块钱，这可比每天几角几分的慢慢存钱快许多，不过也确实辛苦，以他六点的身体素质，都感到如此劳累，那些身体素质还不如他的劳工，恐怕会更辛苦。

    花费了一个多小时，简单复习了一下课本知识后，韩东有些迫不及待的躺在了床上，他此刻非常想知道，二楼的那名骷髅法师，到底如何，是死了，还是身受重伤奄奄一息？

    也许是太过劳累，韩东很快就进入到睡梦之中。

    刚刚在梦魇游戏中恢复意识，韩东就从床上一跃而起，不过这时，他发现自己的身体，就和现实世界中那样，感到很是疲惫，似乎现实世界中如果劳累过多的话，也会影响到梦魇世界中。

    这时，他突然发现自己眼底的红点，正在不断闪烁，打开一看，一条血红色的信息，顿时让他兴奋不已。

    【你击杀了梦魇世界中的一只怪物，获得了8点魂力】

    打开自己的属性界面，韩东发现，自己的魂力已经积累到了十三点，同时，身体素质和精神值后面的加号，都变成了淡金色。

    “我把那只亡灵骷髅杀死了？”韩东惊喜的叫了起来，只是一瓶圣光药剂，就将那名在他看来非常强大的骷髅法师干掉，这让韩东的自信心顿时高涨起来。

    一番惊喜过后，韩东看着身体素质和精神值，顿时犹豫起来，十三点魂力，应该只能加一点身体素质或者是一点精神值，而灵力值和等级后面的加号都还是灰色，看样子，想要提升灵力值和等级，需要更多的魂力才行。

    “如果精神值再加一点的话，就达到了十点，算是一级灵师学徒巅峰状态，但却并不能有质的改变，但是如果继续提升身体素质的话，无论是在现实世界扛包赚钱，还是去练习使用流星锤的技能，都会方便很多……”韩东心中暗自衡量，很快就做出了决定。

    在身体素质后面的加号上轻轻点击了一下，魂力顿时快速减少起来，很快就变成了一点，而身体素质，则直接提升到了七点。

    ……

