
        但这个时候，他也没有放弃，控制着阵法，想要发起攻击。

    紫极之阵，可以一念成阵，只要紫极之阵不破，他可以不断布置阵法。

    “喝！”

    紫家武者怒吼一声，一身神力全部注入到紫极之阵当中，他衣衫烈烈，此刻看起来，到是威风无比，结合紫极之阵当中，不断有阵法形成，一个又一个阵法将萧辰包围。

    在紫苑之中，紫家武者，身上紫光照耀虚空，整片天空都笼罩一片紫芒。

    “紫极之阵还是占据太大的优势了。”有外人低声说道。

    萧辰还需要一点一点刻画阵纹，但是紫家武者，紫极之阵以成，只要是自己体内力量足够，可以一直成阵的。

    很多人都觉得此战应该结束了，如此多的大阵，萧辰如何抵挡。

    不过就算如此萧辰也足够自傲了，如此年轻，就有这么快的布阵速度，与紫家武者不相上下。

    “轰！”

    可是被如此之多的阵法包围，众人依旧可哟看到萧辰阵法所释放的雷霆。

    一道道闪电，从阵法之中冒出，到是让人感到不可思议，一般看到闪电，都是从空中落下，但是萧辰的阵法之中，是从地底冒出。

    雷光闪烁，无尽的雷电劈在了紫家武者释放的所有阵法。

    “这是要用一个阵法，去抗衡这么多阵法吗？”有人看出萧辰的意图，但是这可能吗？

    很多人心中都不愿意相信，要是萧辰能够做到的话，那他的天赋实力是多么的可怕，这刻画出的阵法，又是处于什么级别。

    不过岳欣怡还有紫夫人，和一些紫家之中的大人物，他们神色凝重。

    尤其是岳欣怡和紫夫人知道，萧辰布置的阵法，可是越到后面越强，如今应该快要展示出其真正的威能了吧。

    果然，在他们脑海当中闪过这个想法的时候，萧辰身体踏空而行，每一步踏出，形成雷霆之路，而他宛如主宰，不可一世，面对诸多阵法，依旧傲然挺立在那里，仿佛不管遇到什么，他不都不会退一步。

    “这是怎样骄傲的青年。”

    岳欣怡低语，此刻萧辰身上散发出的气质，还有配合阵法的意境，不由得让她产生了这种想法。

    现在这个萧辰，有一种天下谁与争锋的感觉。

    “灭。”

    萧辰双眼雷光炸现，他看向紫家武者，冷漠声音传出，虽然只是一个字，但是却震荡在诸人的心尖。

    灭字一出，萧辰脚下阵法轰鸣而起，更加璀璨的雷霆铺面而来，形成一个个恐怖雷霆之矛。

    雷霆之矛划过天空，轰在紫家武者布置的阵法当中。

    闪电肆虐，那些阵法，毫无抵抗能力，全部被摧毁殆尽。

    萧辰一指空中雷霆之矛再次凝聚，这次瞄准的，是紫家武者脚下的紫极之阵。

    “咻。”

    诸人眼中，闪过一道光芒，随后在紫苑当中，雷光冲天，伴随着阵法碎裂的声音，响彻天空。

    那阵法碎裂，也牵动着诸人的心，他们眼中露出不可自信，真的有人在阵法一道上，战胜了紫家之人。

    而这个人，还是他们之前认为，是要攀附紫家，紫星儿的手下。

    可是有如此天赋，真的需要吗？现在不少人都在重新审视萧辰，这样的青年值得拉拢。

    雷光消失，露出了紫家武者的身影，此刻的他，嘴角有着鲜血流出，虽然萧辰并没有攻击他，但是紫极之阵被强行打散，他自然也会手上。

    现在紫家武者脸色苍白，眼中尽是迷茫之色，他实在想不明白，为何他会败，还是败在他紫家最擅长的阵法之上。

    “不可能！”最后，迷茫的他，眼中闪过怨毒之色。

    “这个阵法，你从哪里得到的。”在桌子上，紫奇寒开口，他不信这是萧辰创造出来的，必然是从别的渠道得到的。

    此刻在见识了这个阵法之后，还有紫家其他人也是一样，知道萧辰布置的阵法，是刚刚岳欣怡送给紫星儿的阵法。

    “对，肯定是这个阵法强大，所以我才会败！”那紫家武者眼睛一亮，似乎找到了原因。

    其实不仅是他，很多人心里其实也有这个想法，毕竟阵法的比试，要是阵法足够强大，还是有优势的。

    “真是可笑。”

    萧辰目光睥睨，他向前一踏，脚下阵纹恒生，一个阵法再一次形成。

    这次与之前施展的阵法完全不同，但威力同样让紫家和在场的诸人内心震撼。

    不过萧辰依旧没有停下来的意思，他继续踏步，向着之前紫夫人所在的桌前走去。

    每一步落下，都有一个阵法形成，现在诸人的内心仿佛已经麻木，萧辰已经给了他们太多的震撼。

    “如何？”当萧辰走到桌前，萧辰开口，气势也是荡然无存，又恢复当刚刚来到紫家时，谦虚有礼的他。

    反观刚才给自己找借口的紫家武者，脸色更显苍白，眼中满是不可置信，原来对方就在刚才的比试之中，都没有使用全力吗？

    “既然你也是阵法大家，为何隐瞒不说，你擅长阵道，却故意不说，胜之不武，我们老比试武道！”那紫家武者咬牙开口。

    他的话，让萧辰一愣，不止是他，场上都变得寂静无比。

    竟然有紫家之人，说别人擅长阵法，在阵法上赢了，说成对方胜之不武。

    “真是无耻。”紫星儿开口，清脆的声音，也正是不少人的心声。

    这是输不起吗？

    看来紫夫人说的没错，紫家一些青年，确实没有骨气，需要好好磨砺磨砺了，否则难成大器。

    不过那紫家武者也根本没有给别人说话的机会，在他说完后，就向着桌前的萧辰冲来。

    看来这紫家武者实在无法接受自己的失败，尤其是在年会之上，这么多人的面前，脸面有些挂不住了，就算是这样，依旧选择出手，而且丝毫没有犹豫。

    萧辰冷笑一声，一步踏出，直接来到紫家武者面前，他身上九条雷龙怒吼，就像雷神降世。

    一拳轰出，九条雷龙怒吼而出！
  