    送走柳乾坤。

    张楚和刘五回转堂内。

    刘五喝着茶，状似不经意的问道：“张老弟，这事儿你是怎么想的？”

    不待张楚说话，他又补充了一句：“哥哥先把话说头了，你若真想去四海堂做副堂主，哥哥绝不强留，水往低处流、人往高处走嘛！”

    张楚抿了一口茶水，忽然笑道：“先不说这个，五爷还不知道吧，晌午的时候，赵昌辉来找过我！”

    刘五愣了愣，随即冷笑：“他倒是消息灵通！”

    张楚点头，脸上的笑容越发浓郁：“有意思的是，赵昌辉也邀请小弟，去四海堂任副堂主！”

    刘五也颔首，“的确很有意思！”

    “您说，赵昌辉是真心实意邀请小弟去四海堂任副堂主呢？还是收到了总舵的消息，提前来给小弟一个下马威呢？”

    四海堂赵四海，退居总舵出任赏功长老，已成定局。

    但和赵昌辉说的不一样的是：总舵有意调他入四海堂任副堂主。

    不是他赵昌辉邀请，而是总舵的任命！

    方才柳乾坤把话说都很透彻。

    四海堂没了入品武者坐镇，形势艰难，单凭赵昌辉一人，镇压不住！

    他张楚，能力有目共睹，手里同样有斩杀八门帮香主的功劳，调任四海堂副堂主，搭配赵昌辉，二人同心协力，方有重整四海堂旗鼓的可能。

    “哈哈哈，难说！”

    刘五大笑道，“那赵昌辉，看似豪迈大气，行事却处处透着一股小家子气！”

    张楚十分认同的点了点头。

    看人的确不能看表面。

    他初于赵昌辉结交时，也的确被他看似豪迈大气的做派所惑，但时间长了就发现，竖子不可深交。

    反倒是刘五，初时给张楚的印象，并不如何好。

    接触的时间长了才发现，这人还是有可取之处的，黑虎堂在他手下，即便说不上公平公正，但大体上还是一碗水端平了的。

    刘五：“那老弟，心里到底是怎么想的？”

    张楚听他话里的意思，还是希望张楚能留在黑虎堂的。

    不过刘五应该也明白，黑虎堂和四海堂，根本没有可比性，换做他是张楚，肯定也会选择去四海堂！

    张楚叩着茶碗，笑道：“还能怎么想的，小弟能有今日，多得五爷提拔，现在咱们黑虎堂正值用人之际，小弟哪能拍拍屁股就走了？那不是白眼狼么？”

    “好！”

    刘五重重的将茶盏拍到桌上，赞赏的说：“哥哥的确没看错人！”

    “虚的，哥哥就不说了！”

    “四海堂副堂主的位子，哥哥拿不出来，但黑虎堂副堂主的位子，哥哥说了还算数！”

    “老弟，打今儿个开始，你便是咱们黑虎堂的副堂主！”

    张楚并不意外这个结果，他起身朝刘五一揖到底，“堂主知遇之恩，小弟铭记五内，往后赴汤蹈火，全凭堂主一句话！”

    刘五起身，亲手抚起张楚，欣然道：“你我兄弟，不必如此客气，总舵任命，哥哥会尽快办妥。”

    正是投之以桃，报之以李。

    各得所需。

    ……

    张楚成为黑虎堂副堂主消息，不胫而走。

    第二日，青龙帮中与他有所接触的大佬们，一个个拎着上门道喜。

    张楚本不想张扬，可来的人太多，他就算是想低调，实力也不允许……别人一片好意上门道喜，他总不能将人拒之门外吧？

    他思来想去，在征得刘五同样后，决定大操大办。

    他请来百味楼的厨子，就在黑虎堂内大摆宴席，一次性给青龙帮大佬级以上的中高层们，全送去了帖子。

    黑虎堂刘五自不必多说。

    飞鹰堂堂主铁鹰，到场！

    四海堂赵四海重伤未愈，来的是赵昌辉。

    总舵执法长老侯子正，到场。

    副帮主柳乾坤，到场！

    帮主侯君棠，人未到，但贺礼却是派人送到了。

    二十多位中高层，加上外围值守的八十多号精壮小弟，热热闹闹的围了十几张四方桌。

    一盘盘镬气十足的大鱼大肉，桌上摆。

    一坛坛酒香四溢的陈年烈酒，碗中倒。

    推杯换盏，大块朵颐！

    张楚陪着副帮主、执法长老以及三位堂主坐下，喝起酒来那也是来者不拒，撂翻了帮中好几个好酒的大佬。

    酒席，从日落时分，一直尽兴到月上中天。

    朱尽宾欢。

    散场后，张楚带着一身酒气，亲自给柳乾坤牵绳，护送柳乾坤回的总舵。

    临走时，马车上的柳乾坤忽然唤住张楚，醉意朦胧的拍着他的肩膀道：“小伙子不错，好好干，青龙帮的未来，是你们的！”

    张楚还道是领导的例行鼓励，小心的回应着：“柳帮主提携之恩，属下铭记五内，日后定为柳帮主效死力！”

    没想到柳乾坤话锋一转，忽然道：“不出意外，下月初会有一批好手进入各堂口……到时候，你好好安排一下那些人，既不能让他们做客人，也不能让他们做了主人。”

    张楚脑子迷迷糊糊的，不明白柳乾坤说的是什么意思。

    “你要记住……”

    柳乾坤意味深长的看了张楚一眼，脸上的醉意似乎都没那么浓郁了，“青龙帮，是我们的，也是你们的……不是那些外人的！”

    “听明白了么？”

    张楚拱手：“属下明白！”

    柳乾坤这才朝张楚挥手道：“回去罢！”

    张楚行了一礼，转身在李狗子和余二的簇拥下离去。

    他走后，柳乾坤的四个近身搀扶着他下车，其中一人忽然低声问道：“二爷，就这些毛都还没长齐的黄口孺子，压得住那些从边关回来的厮杀汉么？”

    柳乾坤轻笑了一声，道：“压不压得住，总要压过才知道……就算压不住，不还有我们出手收拾场面么？”

    那人拱手，由衷的感叹道：“二爷高招，左右我们都有回转的余地。”

    “就你小子聪明，让你下堂口做副堂主，你又不愿！”

    “去做副堂主，那有跟在您身边听用更自在！”

    “哈哈哈，你怕是觊觎老子的扶风剑法罢？”

    “这可是二爷自己说的，小的可没说！”

    “小机灵鬼！去，给老子弄一碗醒酒汤过来……嘶，那个张楚，还真他娘的能喝！”

    ……

    回家的路上，张楚把柳乾坤那番话拆开了，逐字逐句的琢磨。

    就柳乾坤这种老江湖，只怕每个人心上都长着十几个窟窿，他可不相信，柳乾坤会跟他说些毫无营养的废话！

    “好手？”

    “这是认可来人的实力！”

    “客人、主人……外人。”

    “那些人，和柳乾坤他们不是一路人？”

    “不是一路人，为什么要接手？”

    “难道……”

    张楚忽然想到了自己复盘四海堂一战中得结论：青龙帮、八门帮开战背后，还有更高层次的力量博弈！

    “难道说，来人都是有背景的，柳乾坤他们不都不接招，但又不想这些人坐上青龙帮的高位，抢了他们蛋糕？”

    琢磨着琢磨着，张楚忽然回过味儿来……这尼玛是准备拿老子当枪使呢？

    “踏马的！”

    “难怪青龙帮这么久一直都是这些老帮菜当家做主，现在突然提拔我跟赵昌辉！”

    “合着个个心里都憋着坏呢！”

    提拔他为黑虎堂副堂主，张楚一直以为是三大堂口在四海堂一战中损失太大，必须要提拔一些人起来，重整旗鼓，应对复杂的局势。

    火线提拔嘛，比积功熬资历快一些也正常。

    他怎么都没想到，这事儿的真相，就然是这样……

    “我草尼玛，想拿老子当枪使，食屎去吧！”

    张楚很生气。

    之前他心里有多感谢这些老帮菜，现在就有多生气！

    他决定看戏！

    只要来的人不动他张楚的蛋糕，就算是把黑虎堂的招牌拆了，他就绝不会瞎几把掺和！

    ……

    在所有人都以为，张楚会搞点大动作来稳定一下局面的时候。

    张楚却开始深居简出。

    除了时不时出去巡视一圈儿自己手底下的场子，每日里都宅在家里练武。

    连刘五试探着转过来的一些堂中事务，他都是能和稀泥就和稀泥，不能和稀泥，就转回堂口。

    反正就一个态度：我这个副堂主只是摆设，大家伙儿有事儿，还是找五爷吧！

    他这种态度，刘五当然是十分不满。

    一些刘五“无意中“”说张楚不识抬举的“牢骚话”，都已经传到张楚的耳中了。

    张楚一笑了之？

    不识抬举？

    他已经不是当初加入黑虎堂时，那个衣衫褴褛、命如浮萍的张楚了。

    现在的他，有人有钱有地盘，用不着看谁的脸色。

    刘五不满他？

    撤了他的副堂主位子啊！

    要还不满意！

    连他大佬的位子也给撤了啊！

    看他张楚敢不敢反水！

    张楚是有恃无恐。

    然而青龙帮对他的态度，也是睁一只眼闭一只眼。

    他们没有张楚他想象中的那么束手无策！

    因为他们比张楚多明白一个道理：人在江湖，身不由己！

    无论张楚愿不愿意给他们当枪使，从他坐上黑虎堂副堂主的位子开始，他就已经站到了某些人的对立面。

    想置身事外？

    这世间，哪有那么多稀泥可以和？

    非友即敌才是争斗的主旋律！

    