    人活着，总要向前看的，佐藤枫上前安慰一番一众护卫任务后，他就重新返回到高台处进行浅层冥想，继续用精神力来对附近的环境进行巡视。

    夜色匆匆而过，第二天很快就到来，剩余的遗迹探险队成员吃过早饭和整理行李后就重新出发。

    接下来的路程除了遭遇小股野生小精灵的骚扰之外，并没有什么大事发生，遗迹探险队在临近中午前终于是到达这次探索的遗迹所在地。

    单单从远处来看，这一处只露出一小部分的遗迹就非常巨大，虽然不及现代化的大都市，但起码也有其中的五分之一的大小。

    由此可见，或许如今这个茫茫大沙漠在很久以前或许是一处沃土，古代人在此兴建了自己的繁荣无比的文明，虽然古代人已经逝去，但这处保存近乎完好的遗迹依旧在叙说了古代人曾经的辉煌。

    说起来，这处遗迹之所以能够保存得这般完好，很大程度上是靠着将其封印的结界，这结界虽然肉眼无法看见，但却可以触摸得到。

    佐藤枫通过精神力就成功差距到了结界的存在，这个结界的形成是靠着大地源源不断的地面系能量所支持的，地面系能量的特点就是厚重坚固，其形成的结界自然也具备这样的特点。

    据神代和希罗娜所言，这处结界哪怕最为薄弱的地方也能够抵御天王级小精灵的攻击，而且哪怕联合众多天王级小精灵的力量成功在结界出破开一个洞，这个破洞也会迅速修复。

    而这修复的速度简直快的不可思议，最多只有两秒钟的时间可以让人穿入其中。

    因此，或许身手敏捷的天王级训练家能够凭借着自己的实力进入其中，但若是相带其他人进入的话，那就有些力不从心。

    由此可见，古代人的文明未必就比现代的要差，从某些程度来看，古代人甚至更胜一筹，就比如封印这一座巨大遗迹的地面系能量结界，现代人就暂时没办法做到。（又比如修建在海上的天空之柱）

    到目前为止，这一处遗迹也不过是因为地壳运动的原因而从黄沙中露出一小部分而已，因此，众人想要一窥这个巨大遗迹的全貌那还需要遗迹探险带过来的众多先进挖掘仪器的帮助。

    事实上，在遗迹探险到来到遗迹之前，遗迹附近就已经聚拢了不少人，并且在这里修建了自己的营地，佐藤枫粗略估计起码有五六百人之多。

    这些人自然不是与遗迹探险队是一路人，总的来说，在有着联盟官方文书的遗迹探险队眼里，这些人都是盗墓贼之流。

    不过说是这么说，这里的盗墓贼实力合起来其实并不比拥有着两名天王级训练家坐镇的遗迹探险队要弱，从某种程度上来说，甚至还要强上不少。

    毕竟这年头敢当盗墓贼的就没有一个是善茬，不像遗迹探险拖家带口地带着一群没有战斗力的技术人员，一旦交起火来，这些没有战斗力必定会成为盗墓贼用来牵制遗迹探险的软肋。

    而且，盗墓贼中也不是没有强者的，毕竟林子大了，什么鸟都有，考古界中许多有名的考古学家其实都是盗墓贼，甚至神代早年也是盗墓贼出身的，不过中途从良了。

    就比如现在这一名极为嚣张出现在神代面前打招呼的人物，他在考古界中的名气丝毫不逊色与神代，甚至犹有过之，但却是一名专门盗取遗迹宝物为生的顶尖盗墓贼。

    “哎呀呀呀~，不是我可爱的师弟，神代吗，怎么来的那么迟啊，你师兄我都这里吃西北风好几天喽，明天都是盼啊盼，盼着你来为握打开这处遗迹的结界。”

    当遗迹探险队到达遗迹附近后，一名骑着一头巨大河马兽的精壮汉子就突然带着滚滚黄尘出现在众人面前，然后咧着一张黄橙橙的牙齿，笑眯眯地对着处于遗迹探险最前端的神代说道。

    这一名精壮汉子出现不久后，一群骑着喷火驼且穿着统一制服的人员也陆陆续续出现在他身后，然后配合着精瘦汉子挡住遗迹探险队前进的道路。

    “哼，真是哪里都有你这一头吃腐的秃鹫存在啊，上次遗迹这般凶险，你还不死不了，真是狗屎运，让开吧，阿拜斯，不然别怪我不客气。”

    神代见到面前这一名带头挡住前路的人，脸色顿时就变得阴沉起来，连忙呵斥道，一副恨不得立即出手的样子。

    “呵~，你果然就是一头养不熟的白眼狼，想当初师傅真是瞎了眼，就不该在遗迹里救你，还叫你本事，现在翅膀硬了，就不听话了，可怜我的阿蕾啊，跟了你这头白眼狼。”

    精瘦汉子显然是一个没皮没脸的滚刀肉，他听见神代这般骂自己，他也不生气，继续皮肉不笑地对神代进行说教。

    “少在我面前提阿蕾的名字，这个该死的家伙，你不配提她，早年的那点情分在阿蕾死后就没有了，趁我还没有发怒之前，赶紧给我消失，否则我哪怕不下这趟遗迹探险也定要取你性命。”

    神代听见精瘦汉子阿拜斯说出阿蕾这个名字，整个人差点失去了冷静，一双眼睛满是血丝，显然内心此时确实是极为愤怒，但他还是一忍再忍，咬牙切齿地对阿拜斯说道。

    “哼，提了又怎么样，要不是你，阿蕾就不会死，说到底，是你害了她。”

    阿拜斯听见神代的话，尤其是神代说他不配说出阿蕾的名字，脸上立马也露出愤怒之色，针锋相对地说道。

    一时间，现场的气氛变得极为剑拔弩张起来。

    佐藤枫在一旁听见两人的对话，他哪里还看出来两人之间肯定是存在什么爱恨纠葛之类的事情，双方交恶极深，他连忙握住一枚精灵球，以防两人突然间大打出手。

    他刚才已经用系统的探测能力观察过精瘦汉子身下的河马兽，那妥妥的是一只天王级小精灵，等级高达79级，比神代手中等级最高的彷徨夜灵还要高。

    而且精瘦汉子身后那一群宛如军队般的人员一个个实力都弱，单单从他们身下坐骑等级来看，每一个起码都拥有精英训练家的实力。

    一旦打起来，遗迹探险这边因为有两名天王级训练家肯定是不会输的，但也绝对会元气大伤。

    “阿拜斯大师何必咄咄逼人，难道阿拜斯大师这次是不想进入遗迹了吗，希罗娜早就听闻过阿拜斯大师的实力非常强大，如今不如在这里打上一场，如何?”

    就在双方快要打起来的时候，希罗娜带着烈咬陆鲨从一辆空调车中下来，然后迈着莲步，款款来到阿拜斯面前，一张俏脸满是战意，微笑道。