    彭风很有礼貌的微笑：“原来是籍辣惨绿，仁忠妖红两位前辈，失敬，失敬。两位前辈亲自赶来杀我，还真的是有劳了。

    不过，我挺好奇的。我出了开封城，直奔向震武城，一直没有声张。为何两位前辈，这么快就得知我的行踪。莫非，有人泄密。

    还请两位前辈告诉我，是谁泄的密。”

    籍辣惨绿冷冷一笑：“你死了后，去阎罗王那里问，不就好了吗？好了，废话结束，现在，你给我去死吧。”

    说罢！

    籍辣惨绿已经出手。

    他站得还是离彭风远远的。

    但是！

    下一刻！

    本来的滚滚黄沙，变成了惨绿一片的沙子。

    本来空空如已的空气，也变成了惨绿一片。

    不远处的客栈，也变成了惨绿一片。

    远处的枯藤，老树，也变成了惨绿一片。

    天空当中飞行的鸟，一瞬间变成了惨绿色，而下一刻，这只鸟就直接的落到地面上，死得透透的。

    在人看不到的视角，地底的蚂蚁，也瞬间变成了惨绿色，也死得透透的。

    就连天空的太阳，也失去了原来的颜色，变成了惨绿色。

    天地万物，都失去了原来的颜色，只余下了惨绿色。

    这就是籍辣惨绿的惨绿！

    这种惨绿，乃是一种奇毒。

    籍辣惨绿以毒道闻名。

    普通人的毒，往往就是一种红。

    而籍辣惨绿却不同，他把几百种毒混杂在一起，形成了一种混毒，这些毒互相之间会发生什么反应，就真的是天晓得。

    大宋地榜第一的宋泽老爷子，就中了这种混毒，被大宋第一神医杨介治疗三年，还余下两种奇毒未清。

    籍辣惨绿的毒，号称可以毒倒陆地神仙之下的所有人。

    除了西夏国排名第一的仁忠妖红。

    因为仁忠妖红得到祝融残功的时候，得到一枚上古宝玉——辟毒宝玉。

    据说此玉是昔年远古时代祝融大神所拥有的宝玉，可以辟万毒。

    而此刻！

    籍辣惨绿的毒，已经把方圆数里，全部染成了惨绿色。在这个范围内，谁也逃不过他的混毒。

    而仁忠妖红，也在这一刹那出手。

    仁忠妖红，掌管的是西夏一品堂。

    西夏一品堂，是一个满是杀手的堂口。

    他本质上，也是一杀手。

    他可不喜欢和人玩一对一。

    既然二对一可以更快的杀人，为什么要一对一。

    那是何等蠢的思想。

    就算是籍辣惨绿一个人可以放倒彭风。

    但是，仁忠妖红还是选择二对一，最短时间解决战斗。

    仁忠妖红瞬间祭出了他的祝融真火。

    只见他左右两只手，分别释放出了两道炽烈之极的炎柱，这些炎柱快到极点，直冲向彭风。

    而这些炎柱的温度相当骇人。

    先天境的蔡鋆，用出来的火凰真经，温度只有几百度罢了。

    神力境的萧容容，用出来的火焰，可以到达一千多度。

    天象境的蔡京，用出来的火焰，可以到达一万度之高，融金销骨。

    而半步陆地神仙境界的仁忠妖红，他赫然可以将温度，推进到一万五千度之高，就算是钢铁，也会瞬间被融化掉。

    籍辣惨绿的二百种奇毒的混毒。

    以及仁忠妖红的一万五千度高温火焰。

    直接的击中了彭风。

    而籍辣惨绿与仁忠妖红两人同时想着。

    彭风，完蛋了！

    任务，完成了！

    这个大宋地榜第一，不过如此。

    这个任务也太简单了一些。

    当然。

    也可能不是彭风太弱。

    而是自己二人太强！

    毕竟一个是半步陆地神仙境。

    一个是天象境十重加混毒威力，也可以匹敌半步陆地神仙。

    也就是说，二人联手，等于两个半步陆地神仙境。

    两人联手，真正的陆地神仙境之下无敌手。

    正在籍辣惨绿和仁忠妖红得意洋洋之时。

    却发现，不太对劲。

    先是籍辣惨绿那二百种奇毒，混在一起的混毒，打在了彭风的身上，彭风的肌肤一点儿颜色也没有变，还是原来的模样，肌肤极白。

    甚至于，连汗毛，都没有变成惨绿色。

    而接着！

    仁忠妖红那一万五千度的高温火焰，击中在了彭风的身上，这样可以销金融铁的超级高温，击中了彭风，却连彭风的寒毛，也没有烧断一根。

    彭风的肌肤，也和原来一样，肌肤颇白，无一丝一毫的变化！

    这！

    这！

    这！

    怎么可能！

    籍辣惨绿和仁忠妖红两人，也算是身经百战。

    但从来没有见过，他们的混毒和高温，一点作用也不起的人物。

    就仿佛，他们的混毒和一万多度的高温，是春天的风，秋天的雨一般，被人无视了。

    这个大宋地榜第一，太邪门了吧。

    籍辣惨绿和仁忠妖红都心中暗道不对劲。

    ……

    而此刻！

    彭风微微一笑。

    这个笑容，很斯文，很羞涩。

    像是邻家的斯文男孩。

    接下来，他还很有礼貌的问道：“敢问，这就是妖红惨绿两位前辈，赖以成名，震威西夏和大宋两国的绝技，惨绿混毒和妖红高温吗？似乎……挺弱的。”

    接着！

    彭风的笑容一变。

    唇角上扬。

    本来斯文，羞涩的笑容，仅仅只是唇角一扬，变得有几分狰狞。

    而接着，彭风露出了雪白而锋利的牙齿。

    这下子，这个笑容，就越发的狰狞：“如果妖红，惨绿两位前辈的攻击，只是这个样子的话，前辈们的水平，这么弱的话。

    那就请两位前辈，安祥的死在这里吧！”

    下一刻！

    彭风已经开始变身，本来只是一米八左右的身高，却抖然之间，变成了一个身高五米，满身肌肉的小巨人。

    他猛然一踏地。

    一秒三百米的超高速瞬间起作用。

    下十分之一个刹那。

    彭风已经来到了仁忠妖红，籍辣惨绿两人的面前。

    又下十分之一刹那。

    彭风那两只变身后，足有篮球般大小的巨大拳头，带着金属的光泽，以破灭一切的气势，直接的轰向仁忠妖红，籍辣惨绿两人。

    这两拳彭风并没有留手。

    所以，这两拳都有一百五十八万斤的巨大，骇人的力量。

    死！！！

