    第113章 损失惨重的两个战队

    大家来到安全区域，捏碎了传送卷。

    白光一闪，大家一瞬间就回到了桃源小镇。

    这也是他们进入游戏的入口。

    在这些天的相处，魏松等人对江晓是彻底佩服了。

    同时，在江晓的指点下，每个人对游戏有了更深的理解。

    最重要的是，所有人都升到了500级，这可以说是升级史上的奇迹。

    可江晓带着他们做到了，而江晓从始至终都没有分享一点经验值。

    也就是说，江晓根本就没有升级，怪物所有经验都被叶轻舞他们给分了。

    站在桃源小镇，江晓将那把极品传说级长戟递给了魏松。

    “这……”

    “这把武器算是给你们的报酬，至于怎么分，你们自行商量。”江晓说道。

    拿着武器，魏松神色激动，其他人也没想到江晓果真把这把武器给了他们。

    “队长，多谢了！”魏松感激道。

    “这是你们应得的，好了，我们先出去吧！”

    众人点了点头，穿越扭曲空间，下一刻已经从游戏地图回到了现实世界。

    迎接他们的还是张默。

    “欢迎回来。”

    看到江晓他们出来，张默急忙迎了上来。

    直到他们最后一个人回到现实，张默整个人无比激动。

    “太好了，你们全员都在。”

    “怎么，其他两个战队有损伤？”江晓一下子就听出了张默话里的意思。

    张默点了点头：“他们的损失很大，一队损失了六个人，二队损失了三个人。”

    众人心里一沉！

    竟然有这么大的损失。

    太不可思议了！

    “你们能全员活着回来就是一种胜利，快下去休息吧，所有都给你们安排好了。”

    江晓则是说道：“张首长，带我去见一队和二队的幸存者吧！”

    如此大的损失，不叫幸存者叫什么？

    张默一愣：“你要做什么？”

    “我想听听他们的经过。”江晓说道。

    张默仔细的打量了一下江晓。

    以他从军多年的气场竟然无法压制住江晓。

    可想而知江晓的实力有多可怕。

    而且他能把所有人都安全的带回来，这本来就是一种实力。

    其他两个队损失惨重，只有三队完好无缺。

    可见江晓这个队长是非常称职的。

    原本这是不符合规定的，但是张默毕竟不是固守陈旧之人，他一眼就看出江晓不是泛泛之辈，当即就答应了江晓的意见。

    “我只带你一个人去，你的队友们原地休整。”张默说道。

    江晓点了点头，对魏松等人说道：“你们先去休整，我去去就来。”

    众人都没有说什么，江晓这么做肯定有自己的理由。

    跟着张默来到营地医院，一眼看去，好几个都是重伤员，只有几个是轻伤。

    除了几个包裹得跟粽子似的不认识以外，其他几个轻伤的学员他都认识。

    正是江南学院的学生，也是一队、二队的成员。

    “同学们，这是三队队长江晓，他来看你们。”张默率先开口。

    随着他话音一落，那些伤员们看见江晓到来，都露出了复杂的神色。

    二队队长徐龙杵着拐杖走过来：“江晓，我听说我们几个队伍的阵容是根据你的建议设置的？”

    “不错，我是提了一些建议，不过你们这是……”

    “谢谢你，如果不是你给我们配置的阵容，说不定我们队就全军覆没了。”徐龙一脸感激的看着江晓。

    江晓一听，顿时明白过来。

    就这时，另一个断了一只手臂的学生走过来：

    “我叫刘峰，是一队幸存者之一，其他队友都死在了一线天，包括我们队长。”

    这一次探查对他们来说，简直就是地狱之行。

    以前玩游戏的时候根本无所谓，死了也就死了，最多也就掉几件装备。

    可现在不一样了！

    被怪物杀死，或者是生死PK，如果没有人给自己施加复活术，那就彻底死翘翘了！

    这一次的生死磨炼，亲眼看见自己的队友死在面前而又无能为力。

    那种被死亡恐惧笼罩的感觉，到现在都挥之不去。

    “怎么会发生这种事，以你们的等级和配置，不可能会有这么大的损失。”江晓沉声道。

    “是我们太冒进了！”刘峰惭愧的说道。

    “冒进？”

    江晓一听，瞬间明白过来。

    “你们去招惹BOSS了？”江晓沉声道。

    听到他这话，刘峰和徐龙都羞愧的低下了头。

    他们本以为凭借等级优势，可以肆无忌惮的挑战BOSS。

    结果可想而知！

    就如同魏松他们一样，被贪婪之心给蒙蔽了。

    魏松五人比他们幸运，因为被江晓救了。

    可是一队和二队却没有这么幸运，最终损失惨重。

    江晓叹了口气：“你们不该这么贪心啊！”

    “江队长，我听说你们全队都回来了，连个受伤的人都没有，是真的吗？”徐龙迫切的问道。

    张默当即抢先说道：“三队的确是全员归来，不过你们当务之急是养伤，我军方有三个高级治疗师正在赶来的途中，很快就能治好你们的伤，修复你们的断臂。”

    “张首长，我是治疗师，我可以给他们疗伤。”江晓说道。

    “对哈，我倒是忘记这一茬了。”张默顿时反应过来。

    随后，江晓逐一看了一下其他成员的伤势。

    “我们两个队配备的治疗师全部牺牲，所以大家的伤一直拖到现在。”徐龙说道。

    江晓对张默说道：“张首长，你让人把他们身上的绷带全部取下来，我能治好他们的伤。”

    “那太好了。”张默脸色一喜，急忙让医务人员将绷带取下。

    江晓没有犹豫，当众施展出超凡群体治疗术。

    在他的群体治疗术之下，整个医务室的人全部都得到了治疗。

    不消片刻，所有人的伤已经全部好转，状态也都恢复了过来。

    “群体治疗术，你已经800级了？”徐龙见状，无比激动。

    江晓微微一笑，并不直接回答。

    几分钟后，连重伤的几个人都活蹦乱跳。

    “江队长，了不起，你可算是大家的救命恩人了。”张默也忍不住给江晓竖起了大拇指。

    徐龙他们都非常感谢。

    同时也对江晓的治疗术非常震惊。

    他不但会群体治疗术，而且治疗术的等级绝对很高。

    “逝者已矣，活着的人还要继续活下去。”江晓安抚道：“各位同学如果不弃，我们一起回学校报到吧！”

    “我们听你的。”

    在张默的安排下，江南大学三个战队的学生乘坐军用直升机直接飞往江南大学。

    (本章完)

