    “沈道友稍等，小女子这便去取来。”桃香答应一声，起身走了出去。

    “这么快就收集到了小挪移符的炼制材料，不错，你直接将东西给我便好，小挪移符乃是仙符，以你的制符水平失败的概率很大。”火灵子的声音响起。

    沈落没有自尊自大非得亲自画符，火灵子自己请命自然最好，当即点了点头。

    桃香很快将材料送了过来，两株洞冥草，三块凝魂石，风絮藤和百轮花不算太珍贵，数量倒是不少。

    沈落打量几件灵材，洞冥草是一种银灰色的小草，只有半尺高，看起来一点也不起眼；凝魂石是一种碧绿晶石，看起来和木属性晶石很像，却散发出一股阴寒气息。

    “两株洞冥草，差不多可以炼制三张小挪移符，凝魂石倒是有三块，可惜都不大，只能尝试两次器魂转换秘术。。”火灵子判断道。

    沈落闻言微微点头，这些暂时也够用了。

    他付清仙玉，很快起身离开，继续前去其他商铺。

    接下来的两日，沈落按照周铭推荐，一一登门城内的灵材商铺，可惜除了第一日外，收获寥寥。

    沈落正有些失望，这一日周铭那里却传来一个让他振奋的消息，城内竟然出现了九天金精的线索。

    天机城的西北一处隐秘建筑内，沈落幻化了外貌，变成一个焦黄面皮的中年男子，在一条幽暗的通道内缓步前行，这通道并不多长，走了不久，尽头处隐隐有白光闪动。

    他很快便到了头，一座紧闭石门出现在这里。

    石门旁边站着一位灰衣男子，看到沈落过来，行了一礼后取出一块令牌打出一道白光落在门上。

    门上白光闪过，隐有符文闪动，然后缓缓打开，一间颇大的石室出现在前方。

    石室中间是一个圆形大桌，周围稀稀疏疏摆放了十几把宽大的太师椅，已经有七八位修士坐在这里，男女皆有。

    两名女性修士除外，厅内的男修身旁都依偎着一位或者两位妙龄少女。

    这些女子修为都不高，都是凝魂期，甚至辟谷期的低阶修士，容貌却都是上乘，单薄的衣衫紧贴娇躯，尽显曼妙。

    沈落目光在厅内群修身上扫过，在场几名修士几乎都是真仙存在，不知是无垠沙海这一带的隐居高人，还是其他地方来高手。

    一个面色阴沉的儒衫男子坐在主座上，修为达到真仙中期，看起来是此地的主事之人。

    “这位便是沈道友吧，还请就坐。”儒衫男子起身挤出一丝笑容，不过其面容阴沉，笑的实在难看。

    沈落点点头，在一把大椅上坐了下来。

    两名妙龄少女走了过去，巧笑嫣兮的想要攀上沈落的身体。

    “沈某不习惯被人服侍。”沈落抬手挥了挥，面无表情的说道。

    两名少女尴尬的愣在那里，却也没敢下去。

    “既然沈道友不需要你们服侍，先退下吧。”儒衫男子见此眼中闪过一丝异色，抬手说道。

    二女松了口气，朝沈落行了一礼，退了下去。

    不管是什么地方，都有不方便摆在明面的生意，天机城这里也是一样，这里的聚会是天机城内一个隐秘势力怜香会组织的地下交易会。

    怜香会是无垠沙海这的一个小型宗门，并不以强大战力著称，精擅媚术和房中术，很受无垠沙海诸多门派男弟子的追捧，天机城很多人也娶了怜香会女弟子为妻妾。

    因为这个缘故，怜香会这才得以在天机城立足，并开设了这处地下交易会。

    至于那儒衫男子名叫古苍风，是怜香会会主的双修伴侣，主持怜香会在天机城的一应事务。

    “嘿嘿，看沈道友的服饰，来自东土大唐吧，果然是礼仪之邦，正人君子。”桀桀阴笑从圆桌对面传来。

    一个身穿黑袍的虬须大汉坐在那里，两手各搂着一个怜香会女弟子，虽然说着称赞的话，但其中的讽刺意味谁都听得出来。

    “阁下是哪位高人？真仙期修士里，像阁下这般的色中饿鬼倒是少见的很。”沈落如今幻化了容貌，也不虞暴露身份，当即反唇相讥。

    “你说什么？”虬须大汉勃然大怒，豁然站起。

    “二位道友都消消气，沈道友，这位西牛贺洲黑炎门炎烈道友，黑炎门功法至刚纯阳，需要女子双修才能平息体内纵横的阳刚之力，并非贪图女色。”那古苍风急忙起身打着圆场。

    虬须大汉瞪视沈落，正要再说什么，古苍风再次岔开话头，一一介绍起了在场众人：“我再来介绍其他道友，这位道友是无垠沙海隐士云霞夫人，罕有人知，但一身土系神通真仙期内少有人敌；这位是万水真人，南海散修……”

    沈落均点头回应，以示友好，同时多看了那万水真人一眼。

    此人身形精瘦，皮肤棕红，看起来好像一个大马猴，给人一种奸诈之感。

    根据周铭的情报，九天金精的线索就在此人身上。

    在场众人也在打量沈落，见沈落修为虽然不高，但气度渊深，不是好惹之人，不敢轻易得罪，纷纷颔首回应。

    看到沈落和在场众人相处颇为和谐，虬须男子面色更怒，却也没有发作出来，冷哼一声坐了下来，一只大手在身边一名怜香会女弟子身上狠狠抓揉了几下。

    “古道友，时间差不多了吧，交易会何时开始？”一个肤色黝黑，头缠白巾，手持一根黑色烟杆，好像农夫般的老者说道。

    沈落从古苍风刚刚介绍的得知，此人名叫田三七，乃是西牛贺洲一个叫柏剑门的门派长老，修为已经达到真仙中期，貌不惊人，但气息强大，不在古苍风之下。

    “田道友莫急，还有一位道友尚未过来，等他来了，交易会马上开始。”古苍风笑道。

    他话音刚落，大门再次打开，两道身影走了进来，当先之人是个驼背弓腰的干瘦老者，面容隐带狠厉之色，手中持着一根枯藤拐杖，顶部镶嵌了一个黑色骷髅头。

    老者身后还站着一人，却是个身材矮壮的中年汉子，低眉顺目的跟在老者身旁，似乎是其奴仆。

    沈落眼神一怔，这干瘦老者他自然不认识，但那矮壮中年汉子却是个旧识，当年在长安之时，谢雨欣身旁的那个叫周铁的铁匠。

