    【求票票。】

    静。

    天地之间在此时归于寂静，凰天死了，哪怕在场许多的天妖凰族强者早就知道了会是这样子的一个结果，当凰天彻底陨落化作一枚魔核之时。

    在场天妖凰族的强者心中复杂难明，说到底这也是他们是族长。虽然他们放弃了，但是不可否认，曾经凰天是那么的族长，是他们的皇。

    凰天的气息彻底的覆灭于天地间，魂秀伸手一招，这枚神秘，诡异的魔核便就这般的出现在了魂秀的手掌。

    在审视完这魔核之后，魂秀便就将魔核放进了纳戒之中，转而看向了鲲凰，九凤等一众的天妖凰族强者。

    感应到魂秀的目光朝他们看来，他们都是下意识的低下了脑袋，根本就不敢与魂秀的对视，心中非常的忐忑不安。虽然魂秀之前有说过只杀凰天一人，放过他们。

    但…

    谁有知道是不是真的呢？

    他若出尔反尔，灭了他们天妖凰族，谁有能够将今日之事传出去呢？

    魂秀似乎是察觉到了他们的心中所想，没有理会他们任何一人，对着身旁的紫妍道：“紫妍，我们走吧！”

    有着鲲凰的存在，魂秀相信他能够办好的，毕竟他可是魂族的人，若是连这点小事都做不好的话。

    那么…

    他就不值得魂秀给了他如此的机会了。

    “哦！”紫妍点了点头，看了看这些天妖凰族微微疑惑，为何魂秀不出事彻底的解决他们呢？

    难道真的要言而有信不成？

    只要将整个天妖凰族都杀死，哪怕就算他言而无信，又有谁给知道呢？

    成大事者，要的就是心狠手辣，斩草除根。

    斩草不除根，春风吹又生，她就不相信这么简单的道理魂秀会不懂。

    毕竟。

    他可是作为魂族的少主，这个道理他应该别任何人都知道该怎么办。

    但魂秀既然都觉得要走了，那么她自然也是不好在多说什么了。

    “魂秀少主等一下。”

    就在魂秀和紫妍准备离开之时，鲲凰连忙叫住了魂秀。

    “嗯？”

    魂秀停下脚步，转身看着鲲凰道：“鲲凰族长还有什么问题吗？”

    鲲凰族长？

    短短四个字就透露出了，接下来天妖凰族的族长乃是鲲凰了，不管是鲲凰的实力还是资历，他都是自凰天陨落之后，族长的第一人选。

    至于少族长九凤？

    算了吧。

    如今凰天陨落，谁会护着九凤？

    区区一个九转斗尊巅峰罢了，还想统治整个天妖凰族，简直就是在做梦。

    这一刻。

    无论魂秀是有心之举，还是无心之举。活下来的天妖凰族都是在暗自的思考着接下来天妖凰族之位了。凰天虽然陨落了，但是天妖凰族的发展还是得需要继续。

    鲲凰连忙恭敬的道：“魂秀少主，你身边一定缺一个侍女吧？或者是坐骑吧？”

    “我天妖凰族愿意献出一个侍女，或坐骑愿意和魂秀合作。”

    “哦？”

    魂秀看了看鲲凰，心中暗暗点头，这丫的想得不错。

    不过。

    他的确也是缺少一个代步的畜生，让一头天妖凰作为代步的畜生似乎也不错。

    想想到时候自己脚踩天妖凰，出现在中州大陆，那会是何等的威风？

    他似乎已经是能够听见四周倒吸一口凉气的震惊之声。

    “本少主正好还缺一个代表的畜生，既然鲲凰族长有这个想法，还请鲲凰族长给我寻一头代步的畜生如何？”魂秀道。

    四周的天妖凰族听见魂秀说出“代步的畜生”这几个字的时候，脸色都是微微一变，心中不悦。

    但是也并未有人开口说话。

    他们都知道这是鲲凰要和魂秀“握手言和”，以前的事情就此揭过。

    不然。

    天妖凰族今日之后恐怕都会活在惶恐不安之中，毕竟一个凰天的陨落，就想要和魂族一笔勾销？这根本就不现实。

    魂殿的在大陆之上的行事风格谁人不知？那个不晓？

    其背后的魂族如何，不用大脑想，光用膝盖想都知道会如何。

    鲲凰此举，他们心中颇为认可。

    同时也是在心中暗自惋惜，惋惜接下来那一个可能成为魂秀坐骑的族人。

    堂堂天妖凰，既然要成为坐骑，简直就是大辱。但没有办法，一切都是为了天妖凰族。

    ……

    “清儿…”

    鲲凰转身，在身后天妖凰强者之中扫视一圈，最终落在了一个妙龄女子的身上。

    “嗯？”

    被喊住的女子问问一愣，不仅她愣住了，在其周身的人也是愣住了。

    清儿？

    全名：凤清儿。

    乃是天妖凰族之中的一名天赋不错的年轻一辈，在天妖凰族之中也是颇有些许的名声。

    可以算是天妖凰族的天之骄女吧！

    “我吗？”凤清儿有些意外的指了指自己？

    很难想象鲲凰会叫他，她非常的清楚这个时候鲲凰叫她的原因，十九八九乃是要让她成为魂秀的坐骑。

    她凤清儿何等骄傲之辈，除了是天妖凰族的天之骄女，更是中州大陆四方阁之一风雷阁的少阁主。

    要让她去当魂秀的坐骑，被人其在身上，抱歉。那样子的画面她难以想象。

    鲲凰点头，道：“没错，清儿就是你。”

    凤清儿的四周的人在此时都是纷纷避让，让开一条道了。凤清儿见避无可避，连忙的走了出来。

    “见过魂秀少主。”凤清儿对着魂秀微微行礼。

    魂秀这个时候上下打量起了凤清儿，眼前一亮。她身着七彩短裙，皮肤白皙如玉，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，美丽而圣洁。

    鲲凰道：“清儿，以后你就跟着魂秀少主吧！”

    “我…”

    凤清儿闻言，心中暗道果然。她想要开口挣扎一番的，但刚刚准备开口吐露之时。

    鲲凰便就暗中传音，道：“清儿，这可是一个机会。乃是本座给你的一场机缘。以你的颜值，你真的以为跟在魂秀的身边，只能成为一头坐骑吗？”

    “你好好想想在回答吧！”

    “嗯？”

    原本准备拒绝的凤清儿在听见了鲲凰的传音，瞬间醒悟。

    是啊！

    以自己的颜值，她就不相信了，跟在这魂秀少主的身边他会真的忍心自己当坐骑？成为一个代步的畜生？

    谁会把一个如花似玉的女子，当马骑呢？

    不会的。

    根本就不会的。

    想明白一切之后，凤清儿彻底的释怀了。

