    

    小磊私下里还说让他们带好吃的回去，还能带个啥东西，他们自己还想存点钱呢，眼下这种情况根本就不敢乱花钱。

    亲娘靠不上，只能靠自己攒学费。

    没爹没娘疼的孩子早当家啊！

    ……

    除了那些字画算是贵的东西，供销社里的东西看起来都挺便宜，吃的穿的很多都是几块钱，很少有超过十块钱。

    即便是这样，裴寡妇只舍得给豆沉鱼买，她自己一样也没舍得买。

    豆沉鱼看中了一套衣服，长袖长裤，刚好入秋以后穿，她觉得很适合裴寡妇。

    一问价格才四块钱，她正想问一下衣服尺码的时候，裴寡妇却拉着她想走，“沉鱼，我有衣服穿，不用买。”

    豆沉鱼不走，“妈，你该添衣服了，我身上有钱，我买给你。”

    裴寡妇的衣服基本上都打了补丁，没有一件衣服能够体面的穿出来，有点钱也不知道给自己买衣服，全花在了豆沉鱼的身上。

    原主可能觉得裴寡妇对她的好理所应当，但现在换成是她，手里暂时有点钱的时候她也想对裴寡妇好。

    一要衣服要四快钱，而且还是衬衣，裴寡妇不想浪费这个钱。

    “沉鱼！不用你买，如果妈想买衣服自己会来买，你的钱还是留好，需要用钱的地方多。”

    虽然裴寡妇还不知道豆沉鱼买画的三百块钱是从哪里来的，但是卖掉野猪肉的钱她还是给了豆沉鱼，这野猪肉是沉鱼从山上打的，卖了钱也理应归她。

    卖野猪肉的钱豆沉鱼并没有给裴寡妇客气，直接收了下来，她把裴寡妇给她的一百块钱还给了她。

    “我觉得这衣服还不错，我们买吧。”

    豆沉鱼打定主意要买下来，裴寡妇却还在犹豫不决，一个常年在地里干活的人穿新衣服真的是有点浪费，而且这衣服的花样和款式看起来像是城里人穿的，对她这个农村人来说有些时髦。

    一旁的售货员见母女俩个一个要买一个不想买，于是开口道：“这位婶子，你女儿的眼光很好，这套衣服你穿起来肯定好看，还是昨天刚来的新货，价格也不算很贵，要不我给你包一套吧。”

    “大姐！你看我妈哪个尺码合适，直接给我包起来吧。”

    不等裴寡妇犹豫，豆沉鱼直接说道。

    接着她又拉着裴寡妇看别的款式的衣服，又相中了一件秋天的外套，觉得裴寡妇穿也好看，有了前面的教训，豆沉鱼也不问裴寡妇想不想要，直接让售货员包上。

    来了一位买东西爽快的客人，售货员越来越热情，豆沉鱼的目光落到哪里她就跟到哪里，时不时地问上一句需不需要买。

    上辈子花惯钱的人，这辈子让她省着点花还是不会，豆沉鱼自己也看中了几件衣服，毫不犹豫地买了下来。

    裴寡妇还是跟平时一个态度，买她自己的东西是在浪费钱，买豆沉鱼的东西只要喜欢，她从来都觉得花得值。

    买完衣服还买了一些瓜子糖果糕点蜜饯之类的东西，以及还有两罐麦乳精。

    两位小叔子帮她出来卖野猪肉，不骗骗他们的嘴巴后面不肯给她卖力，那她岂不是要累到自己。

    她才不干。

