    客栈后院的大火在被发现一刻钟后就扑灭了，客栈老板的尸体也被人发现了，由于西越城的环境太混乱，可以说每天都有人死去，就算客栈老板在西越城待的时间比较长，和其他人也并没有什么区别，更何况他的那些手下有一半都是想着跟着他有肉吃才留下来的。

    真心想着为客栈老板报仇的人几乎没有，于是众人只把这件事往城主府一报，客栈的其他人给老板准备了一副棺材，把人连夜埋了，这件事也就结束了，并没有人去追查凶手什么的。

    顾轻轻和君无两人在破了洞的屋子里打坐了一晚上，两人的心情都不太好，从房间里出来，听说了后续的发展后，对视一眼，十分平静地退了房，当然，赔偿了一些损失，毕竟房顶的洞还放在那里。

    从客栈出来后，两人找人打听了一下白家的情况。

    白家在西越城算不上顶尖的家族，只能算个二流势力，里面修为最高的也就是现任白家主，有金仙境低阶的修为，顾轻轻和君无思考了一下，金仙境低阶还是要比他们二人修为高，不宜正面对抗，不过他们听说白莲儿十分喜欢在街上逛，寻找长得好看的男子，觉得这是一个机会。

    白莲儿的行踪在西越城并不是什么秘密，因为她在城里十分高调，经常会在中午用完饭后出现在城中央的云来酒楼，因为云来酒楼算是西越城里比较高的建筑，而且位置靠近西越城的中央，更方便观察来往的人流，也方便白莲儿猎艳。

    两人先去了云来酒楼附近的一家餐馆吃了点东西，然后坐在里面等着白莲儿出现。

    他们打算在这里解决了白莲儿，然后直接出城，离开西越城。

    虽然昨晚张武他们没有回去，没有得到心仪的美人让白莲儿心痛加郁闷，但今日白莲儿还是按照往日的时间出了门，前往云来酒楼，想再找一个美人。

    “小姐，您开心一点，西越城每天来往那么多人，肯定有比昨天那名男子长得更好看的！”红儿见白莲儿脸色不太好，一直板着脸，一边走，一边在白莲儿身边劝道。

    白莲儿想到君无的那张脸，脸色更黑了一些，摇了摇头，并没有责怪红儿，她心里很清楚，像是君无那样的极品男子，并不是随便就能够碰到的，最起码她在西越城里二十多年了，也只见过君无这一个。

    红儿见白莲儿兴致不高，眼底闪过一丝懊恼，嘴巴张了张，最终还是没再开口，担心自己说了后白莲儿会更加心烦。

    顾轻轻和君无两人不认识白莲儿，但周围的人在看到白莲儿后就议论纷纷，两人自然看到了白莲儿，对视一眼，从酒楼里出来，在旁边的小巷里站着，在白莲儿的马车经过的时候，两人一前一后出手。

    白莲儿的马车虽然比普通的马车防御性稍微好一些，但也完全经不起混仙绫一击，直接炸开，在白莲儿和红儿一脸懵的时候，银色的弯刀已经来到了两人面前，直奔白莲儿的脖子而去。

    “小姐小心！”红儿比白莲儿的修为要高一些，看到弯刀后，立刻把白莲儿推开，自己撞了过去。

    银色的弯刀从红儿的脸上划过，她的脸上多了一道长长的伤口，几乎贯穿了整张脸。

    “红儿！”白莲儿还没反应过来就被红儿推了一下，等站稳后，抬头就看到红儿脸上多了一道长长的伤口，血液几乎覆盖了她的下半张脸，忍不住惊叫出声。

    红儿顾不上自己的脸，取出一把长剑，挡住弯刀。

    另一边，白莲儿正准备接近红儿，一道白色的影子闪过，她的腰间一紧，身体被用力拽了起来，离红儿越来越远。

    “小姐！”红儿一转头，就看到白莲儿被拉走，心里一惊，大叫一声，就要朝白莲儿扑过去，却被弯刀在后背划了一刀，身形踉跄了一下。

    银色的弯刀挡在红儿面前，挡住了她的去路，让她无法靠近白莲儿，她只能被动地抵挡弯刀的攻击，却因为心里着急而露出破绽，没一会儿就受了好几刀，身上多出了好几处伤口。

    而白莲儿被混仙绫缠住，顾轻轻一用力，她的身体就飞了起来，顾轻轻借着这个力道来到白莲儿面前，一脚踹在白莲儿胸口，白莲儿直接吐出一口鲜血，瞪大了眼睛看着顾轻轻，然后目光又落到君无身上。

    虽然顾轻轻和君无两人都带着幕篱，看不出长相，但白莲儿还是认出了君无的身姿，因为她对君无的印象太深刻了。

    她刚要开口，混仙绫就从她的胸前穿了过去，她低下头，就看到胸口破了一个洞，白色的衣衫被染成了红色，抬起头，满脸不甘地向后倒去，在地上抽搐了一下，血液从她的嘴里流出来，她逐渐失去了气息。

    “小姐！”

    红儿眼睁睁看着白莲儿被杀死，眼睛瞪得大大的，完全没有看到弯刀来到了她的后背，紧接着，从她的后背快速穿过，她低下头，只看到了一抹银色的光芒，以及身上的血迹。

    “噗通！”

    她的身体也倒在了地上，她挣扎着往白莲儿的方向爬了爬，最后头重重地落下，失去了气息。

    这一切说起来长，但实际上很快，从顾轻轻和君无两人出手到结束，用了半刻钟的时间不到。

    解决了白莲儿和红儿，顾轻轻和君无两人对视一眼，在人群还未反应过来之前，就脚尖点地，以极快的速度朝城门跑去。

    等在场的人反应过来的时候，顾轻轻两人已经没有了踪迹，只有白莲儿和红儿的尸体留在地上。

    “刚刚那两个是什么人？竟然这么大胆，杀了白莲儿？”

    “不知道，那两人都带着幕篱，完全看不到长相，估计是白莲儿得罪了什么人吧，她这几年在西越城抢了不知道多少男子，如今惨死街头，也算是报应！”

    “对啊，白莲儿仗着白家，在西越城抢了那么多男子，那些男子大部分都是无辜的，现在有人杀了她，也算是给那些男子报仇了！”

    “没错，我以前有一个邻居就是被白莲儿看上掳走了，被放回来的时候，人都疯了，白莲儿做了这么多的孽，有这样的下场完全是咎由自取！”

    “但是白莲儿在白家地位可不低，白家这下要疯了！”

    “那也没用，那两人一看就不是西越城的人，他们现在估计已经出了城，白家人想要找到那两人，几乎不可能！”

    “……”

    顾轻轻和君无两人一路出了城门后，直接御剑飞行，等离开西越城百里后，两人才对视一眼，找了个地方落下去，好好歇了一会儿。

    “接下来我们去哪里？”喝了一口仙果露，顾轻轻问身边的君无。

    君无回想了一下地图，开口：“下一座城池是钟兰城，钟兰城因为盛产炼器材料钟兰石而出名，可以说是一座炼器之城。”

    之前查阅仙界各个城市资料的时候，君无特意关注了钟兰城，就是因为钟兰城里有钟兰石，而且里面炼器师很多，对他很有吸引力。

    “炼器之城，那岂不是炼器师很多？”顾轻轻看向君无，双眼一亮，“那我们可以在里面多待一段时间，你可以跟那些人好好交流一下。”

    君无的炼器水平很不错，最起码在顾轻轻知道的人里面，仅次于司临，不过是如今修为限制了，而且没有特别好的传承，且他不喜欢给别人炼器，所以才没有什么名声，若是钟兰城真的是一座炼器之城，那正好可以让君无好好和人交流切磋一下。

    “嗯，我也是这么想的。”君无点点头，脸上带着一丝笑容。

    “那我们就走快点，早点到钟兰城吧。”顾轻轻站起身，有些期待地说道。

    “不用着急，我们慢慢走。”君无摇了摇头，拉住顾轻轻的手，轻笑着说道。

    顾轻轻主要是为君无着急，既然君无不着急，她也就不着急，点点头，两人和之前一样赶往钟兰城。

    ……

    天启城。

    司临和月昭买的院子里。

    从顾轻轻那里得到万年仙液后，司临和月昭两人商量后，由司临先闭关，等司临出关后，月昭再闭关，这样安排主要是为了防止有人趁两人闭关的时候对两人不利，毕竟他们在天启城也不是没有敌人。

    就在昨天，司临出关，修为晋升到了真仙境巅峰，只差一步就可迈入太乙真仙境，同时，月昭开始闭关。

    晚上，司临一个人坐在院子里，他的面前摆着一副棋盘，是他平日里和月昭常用的那副，此时棋盘上黑白子交错，显示厮杀得正激烈，原是他一人与自己下棋。

    就在他思索着下一步该怎么走的时候，忽然感觉到周围的氛围不太对，连忙站起身，往四周看了看，眉头皱了皱。

    “谁？”他冷喝一声，身体紧绷，保持戒备的状态。

    忽然，一阵风吹过，在他身后不远处，一道人影忽然出现。

