    “大当家，铁柱，你们俩不要误会！这两位前辈，都非林家派来的人。而是我从林家地牢里救出的高人。”苏辰向二人解释，指指萧战，道：

    “这位是萧家前辈高人萧战，为人见多识广，实力超群，就是性子有些……”话没说完，又指指柳东来，道:

    “这位是南郡药圣柳东来柳前辈！”

    “啊！你就是……药圣？”

    赵铁柱瞪大了双眼，仔细打量起老者来：

    “俺铁柱打小就听过您的大名呢！没想到……今天亲眼见着真人了！啧啧！二当家，你是怎么把柳前辈请来的？好大的面子呀！”

    “惭愧惭愧！多亏了苏公子，要不然老朽这会儿还被锁在暗无天日的地牢里呢！”

    柳东来朝梵如仙和赵铁柱拱拱手，谦虚地道。

    梵如仙听了也高兴道：“原来是高人前辈驾临，失敬失敬！”说罢立即吩咐大厅里的守卫弟子，去给柳东来端茶搬椅子。

    这边几个人打得火热一片，就把萧战给晾在一边了。萧战本来性情就孤傲，眼看着梵如仙跟赵铁柱对柳东来恭恭敬敬客客气气的，就咳咳了两声，忽然幽幽道：

    “这奔雷锤倒是个不错的好东西……喂，大块头的小子，依老夫看，以你的能力，这样兵器恐怕不是你自己弄到的吧……”

    众人一愣，目光往萧战身上一聚，这才发现萧战一边说话一边细细地打量把玩着手里一柄闪着蓝色光芒的铁锤。

    赵铁柱陡然一惊，两眼瞪得巨大，这会儿才忽然意识到，自己手里是空的。连兵器什么时候被萧战拿走的，自己都浑然不知！

    这样的能力，让一旁的梵如仙也惊呆了！

    现在，两人算是彻底服了萧战的本事了！

    “呃……萧前辈请坐！”

    梵如仙赶紧亲自给萧战搬来椅子，请他坐下，毕恭毕敬的。

    萧战却是不以为然，大步走了过来，顺手就把锤子朝赵铁柱扔了去，赵铁柱慌乱伸手接住，脸上大汗淋漓。

    “我说……这个什么大当家丫头，你也就别来那套婆婆妈妈的了！听老夫的，迅速召集寨子里的人马，各位吃饱喝足了就上路，直奔林家，趁着他林家昨天晚上一把大火还没灭，直接连林琅天给一锅端了！”

    萧战一边大大咧咧地说着，一屁股已经在梵如仙自己的那个高大的椅子上坐了下来，一只腿还搁到了旁边桌上。

    梵如仙给萧战这话听得一愣愣的，还没反应过来，又看到对方居然毫不客气，直接上了主人的座位，不禁满头大汗，一时无语。

    苏辰跟柳东来对视了一眼，两人也是哭笑不得。

    “相公，你们昨天晚上……真把林家烧了？”

    梵如仙凑到苏辰面前，小声问。

    苏辰点点头。

    梵如仙听罢，冲萧战道：

    “萧前辈，我看啊，咱们根本不用去找林家，他们只怕很快就要来找咱们了！我看，咱们还是作好防御的准备才更要紧！”

    “噢？那敢情正好！也省得老夫跑一趟了！丫头，还愣着干什么，快去拿酒菜来啊！你这主人怎么当的……他奶奶的，老夫在地牢里关了这么久，尽吃些老鼠充饥了……”

    萧战还在一边嘟囔着。梵如仙已经一脸无奈地摇摇头，吩咐左右，下去准备酒菜去了。

    一旁赵铁柱看着眼前的邋遢老者，直皱眉头，原来自以为是清风寨最粗鲁之人，没想到，这会儿来了个比他更粗的！

    梵如仙吩咐手下安排柳东来和萧战的住处，苏辰又让赵铁柱多注重加强巡逻，有什么情况立即报告，一切布置完毕，众人先后散去。

    不久后，苏重也回到清风寨议事厅，分别与柳东来和萧战见了面。说起苏辰在林家地牢救出两人之事，双方都是深为感慨。柳东来与萧战跟苏辰这样的晚辈打的交道很少，倒是对于苏重，显得更加熟悉，想当初，苏重也算是南郡城里苏家的年轻有为，天赋极高者了，现在，又刚刚突破至阴阳境，这倒让一直自傲的萧战更加有压力。

    十年荒废，原来与自己同一层次的高手都已经晋阶，现在，萧战恨不得立即就要冲破瓶颈才好。

    入夜，清风寨后院的一间屋子里，柳东来正与苏辰聚于灯下。苏辰把储物戒指里收获的丹药拿了出来，给柳东来一一鉴定辨认，连同柳东来后来自己在林家库房内获得的，这趟林家之行，共收获了中品丹药十几种，还有上品七八种，其中不少还可用为炼化成更为高级之物。

    整理了这些丹药，苏辰留下一些等级稍低之物给寨内如赵铁柱、苏九这样的先天境弟子，以助他们修炼精进，再选出一些高级之物留给自己以及父亲苏重，还有萧战，毕竟，要面对林琅天以及另外的强者，这几个人的作用至关重要。除此之外，其余的都交给了柳东来。

    柳东来仔细地分门别类，一一过目之后，沉吟道:

    “苏公子，清风寨与林家的大战在即，从林家仓库弄来的这些材料，不少都是罕有之物，公子的体魄与实力超群，既然能镇服三颗火神丹，那也应该完全能用得上更为顶级之药品！如果公子信得过老夫，老夫愿意为公子尝试一番，利用林家仓库获得的材料炼制更为上乘丹药！”

    苏辰听罢，大喜道：

    “这样那可再好不过了！柳前辈，那就辛苦你了！对了，清风寨后院正好有专门炼药的丹房，现在由前几日来寨中作客的司徒家大小姐司徒静掌管……我即刻带柳前辈去便是！”

    “嗯！好！”

    柳东来点点头，随着苏辰一起，朝着后方丹房走去。

    苏辰敲门，司徒静亲自来开，一眼瞧见苏辰重新出现在眼前，司徒静一双秋波里涌动着欣慰之色。

    “苏大哥你回寨来了！听寨子里人说你一整晚没有出现，我还正为你担心呢……”

    苏辰笑着安慰了司徒静几句，就把她跟柳东来两人互相介绍给对方一遍。司徒静恭敬地朝柳东来施礼，柳东来点点头，径直走向丹房内。

    一进丹房，柳东来神色已经变得好奇又严肃起来，仿佛再次踏入了那个属于自己的世界。

    柳东来不时地看看炉火，又看看四周的瓶瓶罐罐，以及各种材料和成品，偶尔还抓起一些凑到鼻子前嗅嗅，不时地点点头。

    “司徒丫头，这些丹药都是你一个人炼制的？”

    柳东来指指眼前那些五颜六色的成品，问道。

    司徒静看了一眼苏辰，不好意思地低头道：

    “正是。静儿技艺粗陋，一知半解，根本不能比前辈万分之一，在药圣面前实在是出丑了！”

    柳东来却是摇摇头，捋捋胡须，道：

    “非也非也！老朽倒觉得这些都是非同寻常的好东西，丹药的等级虽低，但我看火候、颜色、温润程度就知，药性纯正，比起外头那些虚名之下的丹药师可是强多了！如果适当加以调教，将来成为一代宗师或许只是时间问题！丫头，老夫看人不会走眼的，你在炼丹一途上天赋确实远超常人！唔……南郡司徒家名门望族，果然名不虚传！”

    一席话，说得司徒静俏脸通红。

    苏辰听柳东来如此说，心中也着实为司徒静高兴，心中灵机一动，忽然道：

    “柳前辈，您年事已高，又恰好没个传人，既然静儿姑娘在炼丹一途如此有天赋，不如你就收了她作徒弟，也好把您的技艺传承下去，岂不是妙事一件！”

    柳东来听罢，神色一愣，既然也陷入了思忖中。

    一旁司徒静赶紧直摆手：

    “不不不！柳前辈乃是名震江湖的药圣，静儿哪儿敢奢望这等福分！再说了，像柳前辈这等高超的技艺，又怎么能传给非本族的外姓人……苏大哥，你的好意静儿心领了！”

    苏辰听见司徒静这么说，一时只好把目光转向仍在沉思中的柳东来，他有心成全司徒静，可又不好勉强柳东来。

    “柳前辈……您看呢……”

    “不传外姓……这倒确实是柳家的惯倒。不过嘛，惯例也并非绝不对破……老朽膝下无子，只有一个独生女柳影，这丫头对炼丹一道却是并无甚兴趣……”柳东来沉吟道，思忖片刻，最终大手一挥，干脆道：

    “行！苏公子若能帮老朽找到柳影，这又算得了什么！更何况俊材难得，静儿姑娘虽然是女子，却天赋过人，老朽就收下这入门弟子啦！”

    苏辰一听，欣喜之极，赶紧冲司徒静道：

    “如此就太好了！静儿，还不赶紧拜师！”

    喜从天降，司徒静一时还有些没回过神来，等苏辰催促自己之时，才明白，柳东亚竟然已经答应收她为徒了，心中一阵激动，赶紧向柳东来施礼拜去。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “唔！好！好！快起来！以后，你就是我柳东来的唯一关门弟子了！静儿，你可一定得潜心钻研领悟，要是技艺不精，丢了南郡药圣的脸，为师可要连你的苏大哥一同怪罪哟！”

    柳东来扶起司徒静，慈祥笑道。

    司徒静听了这话，脸上一红，偷偷朝一旁的苏辰看去，正好与苏辰四目相对，两人神色都是一阵尴尬。

    柳东来此刻心中也是感慨万千，在暗无天日的地底十数载，他做梦也没有想到还有重见天日的一天，更没有想到，刚刚重获新生，又收获了这么一个前途无量的徒弟！这一刻，所有的家族、门派之见都通通烟销云散了。

    收下司徒静之后，现在，清风寨的丹房里实力大增。有柳东来师徒二人坐镇，运用清风寨的实力，很快，药圣就开始了对林家仓库中那些高级秘药的提炼与合成，而这样的挑战，也只有柳东来这样的人物，才能胜任。

    与此同时，清风寨一角的僻静之处，另一个身形魁梧的虬髯老者，也正在神情专注地修炼调息。

    萧战狂妄归狂妄，但对于修炼一途，却是并没有丝毫马虎大意。十年的幽禁，没有消磨他的意志，反而让他的怒火变成了强劲的动力！现在，有了清风寨这处闭关的条件，他可尽全力地奋起直追，要找回曾经属于自己的荣光。

