    

    “假的？”我被阿福的说法吓了一跳，“可是长的很像，太像了。杰克马有孪生兄弟的吗？”

    “老大，昨天我在私房菜的时候，出于好奇听了点那些人的心声，想着可能会对老大有用。现在回想起来，这位杰克马当时的心思是有些奇怪。”阿福道。

    “他心里想什么了都？”我问。

    “他当时想法很乱。开始说私房菜是家黑店，一碗粥就敢卖五十万；然后就是说吃的不合口味，辣椒不够辣；最后的思绪就比较乱，说没想到有来了这么多人，怕碰见熟人之类的，又说要赶紧走，什么几十万就够了。”阿福答道。

    “难道还真碰见了骗子？”我自言自语。

    不管了，去酒会再好好观察观察这位杰克马。如果真的有问题，一定要搞个清楚，哪怕用上点特殊的手段。

    “阿福，一会儿到了酒会，你好好读读杰克马的想法，然后一字不落地告诉我，知道吗？”我把车开得飞快，冲副驾驶上的阿福说道。

    “放心吧，老大！保证完成任务。”阿福道。

    到了镜花雪月，也顾不上跟门口的袁文刚客气，我直接就冲了进去。

    宴会厅里，知名企业家们盛装出席，优雅吐谈，扮演着上流的成功人士。

    我不得已放慢脚步，从身旁走过的服务生手里夺过一杯香槟，一边跟认识的人打着招呼，一边四下踅摸杰克马的身影。

    宴会厅快让我转两圈了也没发现杰克马。就连男厕所我都挨个间趴地上瞅了，除了看见一对儿正在“办事儿”的速食男女外，毫无所获。

    正巧，金二当家的春风拂面地走了进来。

    杰克马自打到了本市之后，基本上都是金二当家亲自陪同。意外的是，这回二当家的周围也没有杰克马的身影。

    “金市长，怎么没看见杰克马？”没办法，我只好直接问了。

    “他说身体不太舒服，下午的专题会和晚上的酒会都不能参加了。”金二当家的答道。

    “身体不舒服吗？”我自言自语道。

    “关于智慧城市的事，跟他商量的怎么样了？需要我再做点什么吗？”我接着问。

    “基本上定了，哈哈哈。”金二当家发自肺腑的笑，“杰克马还是很希望促成这次合作的。虽然他提的条件有点苛刻，但我相信结局会是很圆满的。”

    “他都提了什么条件？”我问。

    金二当家的刚要回答，黄秘书匆匆走了过来。

    “老板，财务局反馈说，您给的账户是个境外公司账户，但不是杰克马名下公司的账户。所以联系我跟您核实一下，账户信息有没有错误。”黄秘书说着递上来一张纸条。

    金二当家的明显有些疑惑，他掏出手机与纸条上的那串数字对了一遍，说道：“账户信息没错，跟杰克马发给我的一模一样。可能是他海外子公司的账户，没关系，打款吧。”

    “等一等，金市长。怎么？市里要给杰克马打款？我能问一下是什么款项吗？”我忽然有种不妙的感觉。

    “杰克马现在在跟海外一家公司谈收购的事宜。至于哪家公司他不方便透漏。之所以他同意与Y市合做进行智慧城市的开发，是因为我们比其他城市可以先一步解决他的资金链问题。我答应预付他智慧城市改造款项百分之三十，大概是五亿左右。”金二当家的并没有对我隐瞒。

    “预付款？那有没有正式的合同？杰克马身家怎么也得千亿往上了吧，会缺区区的五亿吗？”我问。

    “合同当然签了，预付款金额也写得清清楚楚。至于为什么急需五亿的原因，他的解释是，现在他名下的资金都在公司股票里，如果他抛售套现会造成公司信誉值的下降，还会被他收购公司那方给摸清底细。所以……”金二当家的忽然反应过来，问道：“诶？小陆，你怎么对这个事情如此关心？”

    “金市长？我觉得这个杰克马有点问题？”我小声地说。

    “有问题？有什么问题？”金二当家的问。

    “我觉得……他……不是真的杰克马？”我不知道该怎么说了都。

    “假的？”金二当家的被我一句话说愣了，继而又笑着道：“哈哈哈，怎么可能？小陆，你是不是下午还没睡醒？”

    “金叔，我是认真的！”我表情严肃地说道。

    “说说看？”金二当家的道。

    “我知道他长的很像杰克马，但是仔细看还是有点差别的。他的鼻子比真杰克马的要高一些。”我从手机上搜了张照片指给金二当家的看。

    “光线的问题，这点怀疑不能成立。”他仔细看了看照片说道。

    “那……您跟他握过手吧。您有没有觉得他手心里的老茧有些过于多了，还很厚实。那更像是一双握锄头的手，而不像是摸鼠标敲键盘的手。”我说。

    “这个……，好像是有点。”金二当家的道。

    “最让我起疑的是这位杰克马的口味。据我了解，真正的杰克马是江浙省人，口味偏清淡。而昨天那位对辣椒的喜爱程度，更像是川西省或者湘南省人的口味。”我接着道。

    “老板，这么说是有些疑点。别的企业家都是咱们派车去机场接来的。只有这位杰克马是自己带车找上门儿的。”黄秘书也说出了自己的疑问，“这些天，他除了昨晚去了一趟私房菜馆以外，基本上没有跟其他企业家接触过。咱们以为他是架子大，孤傲。但也可能是他怕被相熟的人给认出来是赝品。”

    “小心驶得万年船，金叔。他这么着急要钱，本就不正常，再加上这些疑点……，我觉得还是再核实一遍他的身份为好。”我说。

    “嗯……，小黄，告诉财务局那边，先不要打款。”平常镇定自若的金二当家此刻眼神也有些慌乱，他一边指示着黄秘书，一边掏出手机拨了出去。

    “杰克马关机了。”听清手机传回的声音，金二当家的道。

    “马靖国，我命令你现在带人立即包围杰克马所在的政府一招。没有我的命令，谁也不准离开！”金二当家的咆哮着又打给了市局马局长。

    随后，也顾不上众人惊讶的目光，金二当家的大步离去。        

