    刘玉心中虽闪过诸多念头，但交换会却还在继续进行。

    “紫铜沙一壶，换取二阶中品以上的妖兽内丹，要求是土属性。”

    “品阶越高越好，不足的部分在下可以用灵石弥补。”

    一次交换完成，很快下一个修士站起身来，沉声道。

    说着从储物袋拿出一个小壶放在桌台上，打开壶盖任由诸多修士观看，里面是一颗颗细小的紫色砂砾。

    紫色砂砾灵气盎然，每一颗中都蕴含浓郁的火属性灵气，是炼制火属性极品法器的绝佳炼器材料。

    这一壶的分量不少，足以炼制两三件极品法器，对于许多筑基初中期修士都有大用，特别是修炼火属性功法的修士。

    “二阶上品岩龟内丹一枚，不过仅凭这一壶紫铜沙价值还差了不少，道友还得加价。”

    很快一名赤裸着胳膊、肌肉发达的修士出声，拿出一颗土黄色、鹅蛋大小的内丹放在桌台，表示要加价。

    “慢着，在下这里有一颗二阶土甲犀的内丹，也想与道友交换，道友不妨再看看。”

    很快又有修士提出交换，也对那壶紫铜沙心动不已。

    拿出紫铜沙的修士陷入迟疑，望向两枚内丹权衡利弊，最终还是选择了岩龟的妖丹，又拿出一笔灵石弥补两者的差价。

    双方验明岩龟内丹与紫铜沙的真假，很快就完成交易，一时之间气氛渐渐热烈起来。

    刘玉漆黑的瞳孔透过白色面具，静静看着这场交易，并没有想要出手的想法。

    以他现在的实力，一件普通极品法器对实力的提升已经不大了，属于锦上贴花的那种，多一件不多少一件也不少，何况这还只是炼器材料。

    随着两次交换的成功，诸多筑基修士对于交换到自己所需宝物的期待有所提高。

    一名修士坐下后立马就有一名修士站起身来，拿出自己准备的宝物，向诸多修士介绍宝物，以及提出自己的要求。

    不过也不是所有的宝物都交换成功，有修士拿出的宝物表面上没有异样，实则灵气消散大半，效果十不存一。

    这种修士是抱着侥幸心理来参加交换会，想碰碰运气看看能不能遇到“冤大头”。

    可“冤大头”终究是极少数，在场的筑基修士并无那种异类，任其说得天花乱坠也无动于衷。

    场面一时冷了下来，那修士只好讪讪一笑，收回了“宝物”。

    刘玉默默观看着这场交换会，也没有一直保持沉默，在感兴趣的宝物出现时，偶尔也会出手。

    偶尔的出手有时顺利有时不顺，若遇到有人竞争物超所值的话，则选择退出。

    毕竟他此行主要目标不是为了收集灵草，而是为了丹方与功法，再说没有丹方灵草在手中也发挥不出应有的价值。

    一段时间下来，到是真的有些收获，得到了几株仙府中没有的二阶灵草，而且都是根系完整可以栽种的。

    “洪道友，你看这件极品法器冰凝剑寒气逼人、灵光耀眼，在极品法器中威能数一数二，绝对算得上精品。”

    “修炼冰水属性功法的修士得之，那可真是如虎添翼，实力恐怕能稳定增加一成左右。”

    “若道友功法属性是冰水，绝对不容错过啊。”

    邱宗兴微微转头，神识传音道。

    刘玉闻言却只是笑着摇了摇头，继续看着交换会的进行没有说话。

    他如何不知此人在旁敲侧击打听自己的底细，只是这次交换会过后多半不会再有交集，故而没有过多在意。

    就这样两人时不时交流着，点评场中修士拿出的宝物，大多是邱宗兴在讲，刘玉偶尔插嘴几句，有所保留的说着自己的见解。

    后面的这些交换的物品，远不如一开始的紫心破障丹、银精、上品灵石，价值相差甚远。

    直到一件物品的出现，让两人皆是精神一振，不由坐直了身体。

    一个头上裹着黄巾的男修站了起来，拿出一颗白色的蛋放在桌台上。

    这人肤色深黄、嘴唇肥厚，张嘴就露出一口大黄牙。

    第一印象便使人皱眉不已，难以生出好感，与传统修士的形象相差甚远。

    此人是最后几个进来的，而且没有戴着面具，不知是狂妄自大，还是实力高强，并不怕其它修士的不怀好意。

    “这颗妖兽蛋是本人经历九死一生冒险取得，珍贵异常非同一般，在坐的各位道友可以猜猜，这颗妖兽蛋的来历。”

    “诸位道友若是感兴趣的话，可以拿到手中观看一番。”

    黄脸修士自信满满道，他语气十分自信，显然对着这颗妖兽蛋信心十足。

    敢这样做显然实力高强，不怕有修士见财起意，直接拿了妖兽蛋跑路。

    对这妖兽蛋感兴趣的修士不少，见黄脸修士这样说，不管待会准不准备交换，都准备拿在手中先观看一番。

    立刻有人将妖兽蛋拿在手中翻转查看，颇有些爱不释手的样子，直到后面的修士催促了两次，才不舍的递了过去。

    元阳宗豢养灵兽的修士十分较少，毕竟承担自己修士花费已经不容易，何况还要加上一只灵兽？

    而不在灵兽身上投入资源，灵兽实力的提升将会十分缓慢，根本不能成为臂助只能沦为鸡肋，也就失去了意义。

    而刘玉有仙府在身，资源方面并不缺少，完全可以承担起豢养灵兽的费用，使其成为自己的臂助协同作战。

    别说是一只，若是放开售卖丹药，十只八只都不成问题。

    所以筑基后他对妖兽灵兽方面早有留意，只可惜并没有遇到血脉优秀的妖兽，所以也就不了了之了。

    妖兽与修士不同，其实力与成长上限很大程度由血脉决定。

    血脉优秀的妖兽不但成长上限更高，而且同境界实力也更为强大，一些血脉特别优异的妖兽甚至可能越阶战胜血脉普通的妖兽。

    而血脉普通的妖兽，大多只能成长的一阶二阶，相当于炼气期筑基期修士的实力，而且实力一般，往往不是人类修士的对手，是被猎杀的对象。

    妖兽的血脉，相当于人类修士的灵根，但血脉之于妖兽的影响比灵根之余修士的影响还要大。

    如果一只妖兽血脉的是二阶，那么其成长到二阶就是极限，这个时候血脉不但不是助力，反而会成为桎梏，限制住妖兽的成长。

    往后想要将内丹蜕变为妖丹，成为三阶妖兽难如登天，往往需要极大的机缘才能做到。

    而人类修士的灵根则没有这个限制，更多的是影响灵气的吸收与炼化，和突破瓶颈的难与易，但这些在低境界时影响最大，到了中高境界，影响会越来越小。

    血脉是馈赠，血脉是助力，血脉也是枷锁、是拖累。

    灵兽妖兽指的是同一种东西，被修士豢养、驯化的是灵兽，野生的则是妖兽。

    脑中闪过妖兽的资料，在选择灵兽的问题上，刘玉秉持宁缺毋滥的原则。

    他根本看不上一阶、二阶血脉的妖兽，至少也要三阶血脉，才值得豢养。

    否则自己将来凝结金丹，要一只只相当于筑基期实力的妖兽何用？鸡肋罢了。

    对于自己能否凝结金丹，刘玉信心还是有一些的。

    虽说筑基晋升金丹极为艰难，但他有仙府在手，相比其它修士优势已经大的太多了。

    接过旁边修士递过来的妖兽蛋，刘玉拿在手中仔细查看。

    他远超普通筑基修士的灵觉与神识全开，向着这颗妖兽蛋感应、扫视，通知心中识得的妖兽资料，试图找出一种对应的。

    这颗妖兽蛋整体呈白色，表面有细小的黑色斑点遍布，零零散散分布在蛋身，蛋身还有细小的黑色花纹，一圈圈将整颗蛋环绕，外观上看起来较为精美。

    在刘玉敏锐灵觉的感应中，蛋中有强大的生命力波动，同时还有一种微弱的、有规则的律动传出。

    旺盛的生机和有规则的心跳，这颗但孵化的可能性很高。

    刘玉最终得出结论。

    但还是没能认出这颗妖兽蛋的品种与来历，随后将之递给身旁的邱宗兴，想看看此人是否能看出一点名堂。

    毕竟此人经营店铺这么多年，论阅历肯定是超过自己的，这点毋庸置疑。

    “寒天鹰！”

    邱宗兴打量了一会，忽然睁大了眼睛惊呼道，眼中尽是不可思议与震惊，显然认出了此蛋的来历。

    惊呼过后他继续打量着妖兽蛋，像是在确认着什么，过了好一会才在旁边修士的催促下递了过去。

    “邱道友认出此蛋的来历了？到底是何种妖兽竟让道友如此惊讶？”

    刘玉见此心中一动，向邱宗兴神识传音道。

    “洪道友可听说过寒天鹰？”

    邱宗兴这次到是没有卖关子，很快传音回道。

    “道友指的可是金丹妖兽寒天鹰？”

    刘玉心中回忆起曾经看过的典籍与资料，神识传音问道。

    待得到肯定的答复后，心中有些震动，望向黄脸修士的眼神中满是凝重。

    寒天鹰血脉高达三阶，最高可以成长到三阶后期，相当于修士的金丹后期。

    而且此妖兽相传有一丝金翅大鹏的血脉，在同阶中虽做不到横行但也十分不凡，实力一般还有胜过普通的金丹修士三分。

    寒天鹰生育艰难，一生最多产子三次，所以极为重视保护后代。

    能从三阶妖兽眼皮子底下搞到这颗蛋，黄脸修士实力绝对远超一般修士，不管他用了什么手段。

    场中见多识广的修士，认出了妖兽蛋的来历，望向黄脸修士的眼中带着丝丝忌惮。

    最终妖兽蛋又回到黄脸修士身前的桌台，他嘴角一动非常满意这种效果，站着开口道：

    “想必诸位道友已经知道这颗妖兽蛋的来历了吧？”

    “没错，这就是三阶妖兽寒天鹰的蛋。”

    “此妖兽血脉达到三阶非常优异，会比我们人类修士达到金丹期容易一些，而且相传有一丝金翅大鹏的血脉，实力也十分强大。”

    “得之能够极大的增加实力，相当于一个很的帮手。”

    “有家族的道友更不能错过了，妖兽生命漫长，起码是我等修士的好几倍，将其培养起来了相当于家族的守护神，起码可保家族千年无忧。”

    黄脸修士尽捡好的说，说得好像拥了妖兽蛋，立刻便能有一只金丹期的妖兽打手一般。

    他中间停顿了一会，似乎在斟酌着话语，一两息后才继续说道：

    “在下的要求十分简单，这颗寒天鹰的妖兽蛋，只需一颗金属性结金丹便可换取。”

    “若是没有结金丹，其它对冲击金丹有帮助的灵物亦可，凡事都可以商量，在下绝对满怀诚意而来。”

    黄脸修士修为离筑基后期巅峰只有一线之隔，为了筹备辅助结丹的灵物，不惜拿出寒天鹰妖兽蛋换取，当真是写了血本。

    不过为了提升境界砸锅卖铁，甚至无所不用其极，也是修仙界的常态，桌台旁五十余名筑基修士丝毫不感到奇怪。

    刘玉对着妖兽蛋也有些心动，可惜他现在并没有辅助结丹的灵物。

    炼制结金丹的五行灵果尚且没有找到，结金丹的丹方也还没有到手，只有最重要的辅药“混元果”在手中，距离开炉炼丹遥遥无期。

    不过即使他有结金丹，也大概率不会交换，区区妖兽蛋岂能与自身道途相比？

    豢养妖兽收益最大的，应该是那些传承有序的修仙家族与宗门了，自己寿命将近还可以传给后代。

    从家族、宗门这方面讲，妖兽蛋的价值又要高出结丹灵物一些。

    就在刘玉思考的时候，有修士出手了。

    “在下这里有一份冰火灵液，换取寒天鹰兽蛋，道友你看如何？”

    这第一个出声的不是别人，正是发起这次交换会的金丹家族之人吴维光。

    吴维光从储物袋拿出一个大号瓷瓶，向着黄脸修士道。

    冰火灵液在辅助结丹的灵物中，只能算作一般，大约能增加一成的成功率。

    用此物换取妖兽蛋可以说大赚特赚，回头将寒天鹰之蛋交给家族老祖，绝对可以有更好的辅助灵物赐下，吴维光心中打着算盘。

    黄脸修士听闻此言却并不回话，转头向在坐的修士看去，可惜无人发声。

    辅助结丹的灵物可不是随处可得之物，每一个有希望冲击结丹的筑基修士都很需要，也不是什么修士都对豢养灵兽感兴趣。

    仁者见仁智者见智。

    参加交换会的筑基后期修士不过十名，没有结丹灵物亦或不愿交换也是正常，至于筑基初中期修士，黄脸修士则不抱多大希望。

    效果一般的冰火灵液，与寒天鹰之蛋价值相差太大。

    脸上笑意全无，黄脸修士转头对着吴维光正要说些什么，这时有人开口了。

    “玄光寒液一份，三阳之精一滴，换取道友手中的寒天鹰之蛋。”

    “这一阴一阳两份灵物相辅而成，同时使用可以提升一成五的结丹成功率，对我等筑基后期修士而言，可遇而不可求。”

    “道友不妨考虑考虑。”

