    第244章前往叶城

    通向人间界的虚空通道？

    罗洪一听，顿时楞了一下。

    他想了想后，就抬头看向李清，有些诧异道：“前辈，你不是刚从人间界回来吗？怎么又要去？”

    “嗯？”

    李清一听，眉头一皱，顿时发出一声冷哼，看着罗洪道：“你想知道某的隐私？”

    “不，不，晚辈不想……”

    罗洪顿时心中一惊，连忙摆了摆手。

    李清见此，却是淡然道：“告诉你也无妨，某上次去人间界，乃是遇到了一些对手，这才无奈之下，又返回了魔界，因此，那人间界规则，某并未收取圆满，所以，当还要再去一趟。”

    “原来如此。”

    罗洪点了点头。

    “你也别疑惑某为什么之前能去，现在某就去不了了，实在是因为那处虚空通道因为某和那人间界修士大战，所以损坏了消失了，因此，某才问你，有没有新的。”

    李清又是淡然的解释了一番。

    罗洪这才彻底明白，连忙就抬头道：“通往人间界的虚空通道，有是有的，只是还在极远方的叶城之内。”

    “哦！？”

    李清一听，心中便是一喜，连忙问道：“叶城？在哪？”

    “在新罗城往东，约么三十三亿六千万里处。”

    罗洪连忙手一指东方，快速说道。

    “三十三亿六千万里，嗯，看来需要跑上两日。

    李清心中嘀咕了一声，随后就哈哈笑道：“好好，你可算是解了某的燃眉之急。”

    说完，李清就起身道：“既如此，某就不再这新罗城久留了，此地，你好好经营便是，他日某见到狄罗大哥，定让他过来走一遭！”

    “啊，前辈这就走吗？”

    一听李清这话，罗洪顿时大惊。

    “某吸取人间界规则之事，宜早不宜晚，就不耽搁时间了，这便走。”

    李清点了点头随后道：“你也别跪着了，起来吧。”

    说完，他就大步往外走去。

    “前辈！”

    罗洪见此，只是大急，连忙又冲了过去道：“前辈，要不再留两日？”

    “嗯？”

    李清眉头一皱，看着罗洪道：“某留着作甚？”

    “那，那尹天地，尚还未死，晚辈恳请前辈助晚辈一起，将那尹天地灭掉后再走，否则我罗氏寝食难安啊。”

    罗洪连忙又跪在李清勉强，诚恳的说道。

    “笑话，我闲的帮你找他？”

    李清心中暗自嘀咕了一声，表面上却是淡然道：“你占据整个新罗城，自得气运加持，修为不日便会突破，你怕他何来？若是他来，你护城大阵启动，只管灭了他就是。”

    “可……”

    罗洪一听，顿时张嘴就要再说什么。

    但李清已然不耐了，只见李清喝道：“混账！若是你连和那尹铁蛋对决的勇气都没有，谈何勇猛精进？谈何大道？若你是这般的懦夫，那某就得考虑考虑，让不让狄罗大哥收你当亲传弟子了！”

    被李清这话一说，罗洪顿时面容一滞。

    而后，他就咬牙点头道：“既如此，那晚辈就不留前辈了！只是前辈，一定要快些让狄罗尊者大人过来啊！”

    “放心吧，我不诓你。

    李清一听，便淡然一笑，只是心中却继续道：“才怪……：

    开玩笑，他来魔界本就不是自愿来的，如今有机会回去，那还不抓紧？哪有闲工夫在这里和你耽搁？

    如今他来到魔界，算算时间已经过去了快两日了！

    他若在人间界，一切事情都还可以掌控，因为若是有事，他立刻便可以回归，人皇亲临之下，不会让群臣与民众慌乱。

    但如今他在魔界！

    这要就是现在，西岐姬氏已经打着替天行道的旗子，准备伐纣了，那可怎么办？

    所以，你罗洪死活，关他屁事？

    尹铁蛋回来报复？那活该啊你，谁让你趁火打劫？你能惹你也得能扛啊！光腚惹马蜂，你敢惹不敢撑？

    老子最看不起你这种人好吧。

    迈步出了院子，李清看了看位置，便身子一动，化作一道遁光，直往东方而去！

    “来人！”

    看着李清迅速消失在东方，罗洪咬了咬牙，心中一阵憋闷！

    没想到这是个吃白食的！

    亏得自己下那么大代价供奉他！

    没奈何，他只能期盼着，此人会告知狄罗，这里有个世世代代愿入狄罗门下的忠实弟子家族。

    “老祖！”

    随着罗洪的叫喊，罗氏弟子顿时闻声赶来。

    “将新罗城护城大阵重新祭练！换成我罗氏大阵！然后再整个新罗城内，给我布下十万阵法陷阱！”

    “自即日起，罗氏嫡系血亲，不得出城！直至我说解封方止！”

    “将所有店铺，集中至罗氏四周！其余搬迁不动的，高价卖出！”

    罗洪站在院内，声若洪钟，迅速的发号施令。

    而李清这里，却是不管罗洪如何了。

    他既离开，那么此地，便和他再无关系，尹铁蛋和罗氏打生打死，随他们便。

    反正，也没人知道自己的身份信息，李清甚至都不用担心，那尹铁蛋会去人间界报复他的国度，以及妻妾。

    因为他不知道自己是谁啊。

    李清只管架着黑色遁光，往东方而去！

    以李清目前魔体大罗金仙六级的实力，速度自也是极快！

    而且李清发现，这魔界的所有规则，气息，都在给他让路！竟连一点阻碍都不产生！

    这种情况，是在人间界，都不曾有的！

    所以，他的速度比灵身全力遁飞，还要快上三分！

    三十三亿里，相当于从朝歌去北俱芦洲边境三趟了。

    是以，但见日落月升，月落日升，足足轮回了两次，李清这才陡然长吸了一口气，速度缓了下来。

    连续狂遁两天两夜！

    饶是李清魔体极强，也为之有些疲累！

    但，疲累是值得的！

    因为李清目光所致之万里之外，只见一巨城，真建设在一处山脉之中！

    好一座大城，占地不下百万里！其内人气滚动，比之尹罗城，还要胜出数倍！

    “叶城！这一定是了！”

    一路上李清也不是没遇到城池，但比之尹罗城都还要小，所以根本不可能是叶城。

    而如今，眼前这座巨城，李清有百分之九十的把握，这城，就是拥有稳固的虚空裂缝通道，可直通人间界的，叶城！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

