    这一下，徐铭蔚的脸色就沉了几分，他环视了厅内一圈，道：“诸位，今晚这个厅对我们很重要！给个面子行个方便如何？这场算是我请了！”

    “至于刚才不管发生了什么不愉快的事情，我都不予计较了，行吗？”徐铭蔚说道，语态中一点商讨的意思都没有，有的只是一种高高在上的盛气凌人。

    就好像大人物指点江山一样，这哪里是商量？简直就是赤果果的命令！

    就连陈六合都听不下去了，他忍不住笑出了声音，歪头看向厅门口的两人！

    他懒洋洋的说道：“你都不予计较？这话听起来怎么那么好笑呢？好像今晚受到不公平待遇的是我们吧？什么时候轮到你们来说计不计较的话了？”

    陈六合的声音不大，但足以传遍厅内，语态中也听不出什么剑拔弩张的火药气味，不过这只字片语，却是多少有些刺耳！

    而他的突然开口，却是让得邱英杰等人皆是为之一振！

    这个大魔王终于是不耐烦了，连他都看不下去对方的不讲道理、咄咄逼人了！

    陈六合的话让得徐铭蔚与刘胜华两人的脸色皆是难看了几分，刘胜华当即怒斥道：“你是谁？你算个什么东西？这里有你说话的份吗？”

    “敢用这种口气跟我们说话，也不撒泡尿看看你自己是什么玩意！”刘胜华直接动怒，可见他今晚的心情有多糟糕，更是已经不耐烦了！

    “刘胜华！该把态度放端正、嘴巴放干净的人是你！”邱英杰直接怒骂了回去：“自从你进来开始，就是一副颐指气使的态度，你以为你自己又是什么玩意？”

    刘胜华勃然大怒：“邱英杰！你是不是疯了？你知不知道你自己是在说什么？在跟谁说话？你是不是真的不想活了？”

    “刘胜华，徐铭蔚！我知道你们的来头很大，你们商会实力很强！但今天这口气我们就是咽不下去！你们是谁都不管用！”

    邱英杰怒气冲冲的说道，肺都快气炸了：“你们就算是天王老子，今天也要讲出一个道理来才行！”

    “邱英杰！”刘胜华还没来及的开口，徐铭蔚就怒叱了一声。

    他盯着邱英杰，道：“我虽然没和你接触过，但我知道你，也知道你的商会！最近混的很不错！但你觉得你有跟我们叫板的资格吗？你是不是要毁了自己和商会？”

    他强忍着怒气道：“今天好言相劝，已经给足了你们面子，劝你们识时务者为俊杰！不要耽误了我的大事！现在全都给我滚蛋，还来得及！”

    “如果我们不走呢？”陈六合的声音再次传了出来，轻飘飘的，不温不火。

    “不走？”徐铭蔚扫了陈六合一眼，旋即把目光落在了邱英杰身上！

    似乎陈六合这个不起眼的人，根本就不值得他多看一眼，他的注意力也懒得放在陈六合的身上！

    “不走的话，那就由不得你们！也最好想清楚惹怒了我们，会给你们带来什么样的后果！你们那点成就，在我们商会眼中，不值一提！”

    徐铭蔚说道：“做人，特别是做一个商人，一定要学会进退有度，懂得审时度势！能屈能伸懂得适当的忍辱负重很重要！”

    “呵呵，谢谢你的教诲，不亏是大商人，真是金玉良言，让我们受益匪浅啊！”陈六合笑吟吟的点点头。

    就在徐铭蔚和刘胜华都觉得陈六合下一句就会劝大家撤退的时候！

    他突然说了句差点没让徐铭蔚和刘胜华吐血的话来：“不过很抱歉，我们还是不想走！”

    “混蛋，你耍我们？”刘胜华忍无可忍，捏着拳头都想冲上去揍陈六合了！

    “就是耍你们，怎么了？你们还想打架吗？我们可是有好几十个人呢，你们才两个人，小心被打出屎来！”

    陈六合纯真烂漫的眨了眨眼睛：“难不成你们想让今年的年会在医院开？如果这是你们的心愿，我们应该很乐意帮你们完成这个心愿！”

    这么严肃的时刻，陈六合却说出如此喜感的话语，让得很多人都忍不住笑了出声！

    他们也不想笑的，可实在是没办法，忍不住啊！敢这样羞辱徐铭蔚和刘胜华的，恐怕也就只有陈六合这样天不怕地不怕的狠角色了！

    这一下，徐铭蔚和刘胜华两人的脸色别提多尴尬了！

    一脸的怒容像是快要喷出火来了一般！

    刘胜华指着陈六合，对着邱英杰说道：“放肆！邱英杰，你商会的人都是什么样的货色？简直太放肆了！今天这件事情没完！”

    “就算你们现在把地方让出来，我们也要跟这个混蛋追究到底！一定要让他为自己的言行付出惨重代价！”刘胜华恼火的说道。

    不等邱英杰说话，陈六合就接着说道：“你们想多了，地方呢，我们是不会让出来的！至于想让我付出代价，当然可行！我一向对我自己的言行很负责任！”

    一脸戏虐的看着他们，陈六合继续道：“但如果你们真的对这个宴厅念念不忘，那我也可以做个主，大度一些，让你们蹲在地上用餐？当然，想上桌是没可能的！”

    徐铭蔚简直要被陈六合的话给气得晕厥过去，什么时候有人敢这样跟他说话了？何况跟他说话的还是一个身位比邱英杰还低了不少的青年人！

    平常高高在上惯了的他，哪里能受的了这种窝囊气？

    徐铭蔚脸上的怒气登时快要燃烧，脸上无比难看的说道：“好！很好！我看有些人啊，就是缺乏教导欠收拾！”

    他盯着陈六合道：“我今天不管你是谁，家里有什么背景！你都必须跪在我面前给我道歉！不然这整个小厅内的人都要跟着你一起遭殃！”

    陈六合再次失笑的摇起了头，嘲弄道：“呵呵，这年头，真是什么都缺，唯独不缺像你这样自以为是煞笔！”

    “从头到尾，都是你们在找我们麻烦，一进来就跟我们哟五喝六，打扰我们就餐的雅兴！搞得自己好像天王老子一样，谁都要迁就你们！到头来还觉得自己是苦主？”

