
　　“...”

　　秦动沉默了。

　　他听得懂，也明白了刘莉的意思。

　　但是此刻却不好说了，并不是舍不得股份，股份代表的意思无非就是钱而已，秦动真的不太在乎钱。

　　只是当初的行为，导致此刻难以说明了。

　　当初只有思思跟蜜蜜俩个女人，而刘仙仙跟秦动关系，没有怎么接触，更别说做男女朋友了。

　　所以秦动当初大方的给了思思跟蜜蜜，每个人百分之二十五的乐府传媒股份，后来让外人入股，她们俩个人每个人拿出百分之五的股份，现在每个人剩下百分之二十的股份。

　　而秦动呢，当初有百分之五十的乐府传媒股份。

　　拿出百分之二十五让外人入股，又拿出百分之五作为奖励，让公司元老购买。

　　自己手里也只剩下百分之二十了。

　　秦动此刻要表态，必然不能给出低于思思跟蜜蜜的股份，也就是百分之二十的股份。

　　一旦秦动给了，乐府传媒等于没有他一点的股份了，他不等于打工了吗。

　　“这事情真操蛋啊。”

　　男人心里嘀咕着，大脑急速转动，想着怎么办。

　　...

　　刘莉此刻也是紧紧的盯着秦动，想看看这个拱了自家小白菜的小子到底怎么说，不给说法，今天开始，她坚决不能让女儿再见这小子了，哪怕让女儿离开大秦娱乐也在所不惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有秦动，也许女儿的前途受很大影响。

　　但是一旦事情没有谈妥，那说不定最后女儿都得丢了。

　　孰轻孰重，刘莉分的很清。

　　...

　　刘仙仙此刻也盯着秦动，她不是傻子，虽然单纯，但是年龄在这了，也有了阅历。

　　妈妈的话点明了，刘仙仙作为圈内人，以前比思思跟蜜蜜俩个人加起来还火，她自己赚多少钱，心里有数。

　　自我觉得凭借这俩个人不可能买得到秦动旗下的乐府传媒百分之二十的股份的。

　　那么这俩个女人的股份哪里来的呢？

　　刘仙仙并不在乎股份，她在乎的是自己在秦动心里的地位。

　　凭什么大家跟秦动都是一样的关系，刘思思跟蜜蜜就可以分得到股份，而她没有。

　　要是那俩个女人有，她没有，是不是说明再秦动的心里，她刘仙仙没有刘思思跟蜜蜜重要呢。

　　...

　　“难不成我自己的公司，最后我要光溜溜的滚蛋了？这是娱乐版的乔布斯事件吗？”

　　秦动不在乎刘莉的态度，但是仙仙此刻盯着他的眼神，让秦动心里一紧。

　　一碗水端不平的话，只怕他跟仙仙的感情问题必然出问题。

　　想要对标思思跟蜜蜜，看来股份不得不给。

　　给了，他比当初的乔布斯还惨。

　　人家乔布斯当初被赶出自己一手创建的公司，那是因为他股份被稀释了，没有了控股权，董事会联合起来自然有能力，也有权力，符合法律法规的可以赶走他这个创始人，但是乔布斯本身持有的股份依然不变，后来再次被请回来了。

　　但是秦动一旦给了，他就没有一点点乐府传媒的股份了，等于以后要白给公司打工了。

　　“啪...叫你当初大方，你哪怕少给点，每人给百分之十五，现在也不用为难了吧。”

　　心里暗暗给了自己一巴掌，秦动觉得很蛋疼。

　　谷</span>当初没想周到，此刻郁闷了。

　　刘莉还没说思思跟蜜蜜的股份卖出去百分之五，每个人分到了五亿呢。

　　不知道是没查出来，还是故意忽略没有明说，亦或者顾忌下秦动的面子，并不想逼迫的太甚呢，这其中值得深思啊。

　　这要是说了，难不成秦动还得给仙仙五亿，再给百分之二十股份，这才能跟俩个女人扯平呢。

　　想到这里，不由得庆幸刘莉没有说道这个卖出去的五亿股份。

　　“哎，舍不得孩子套不到狼。”

　　沉默也得有个限度，秦动很懂，此刻不再犹豫了，下定了决心。

　　“阿姨，仙仙在我心里的地位跟思思，蜜蜜持平的，我当然会一视同仁了。”

　　秦动先是笑着给了仙仙一个笑容，安抚住女人不安的心，才直视着刘莉开口说道：

　　“我现在有俩种方案，也想征求下阿姨的意见，看看哪种更合适。”

　　“哦，你说说看？”

　　刘莉追问道，不管这小子是不是死要面子硬撑的，但这话确实让刘莉心思一动。

　　“第一种方案，就是给与仙仙乐府传媒公司的百分之二十股份。”

　　秦动立刻接口毫不犹豫的介绍起来，既然决定了，那就没必要再迟疑，这样的做事方式反而会让人看低了：

　　“第二种方案，就是我名下的公司还有很多，只是大多数都没打算未来上市，我也可以从这些公司里面选择一些转让给仙仙。”

　　“这俩种方案，阿姨觉得哪种更合适仙仙呢？”

　　刘莉闻言沉默了，她既然今天让女儿仙仙带着秦动来，自然详细的找人调查过秦动的资料了，甚至于可以说，目前国内包括娱乐圈，也没有几个人有她了解秦动的资料多，毕竟她调查的资料可是有着那个男人帮忙的，自然无比清楚眼前的拱了自家小白菜的小子到底名下有多少公司了。

　　“你的第一种方案，我记得你现在持有的乐府传媒公司股份，好像只剩下百分之二十了吧？”

　　“你要是都给了我女儿，那你等于失去了这家亲手创建的公司了。”

　　回忆着秦动的资料，刘莉顿时找到了其中的漏洞，带着怀疑的神色反问道。

　　“我不要。”

　　刘仙仙本来就只是想看看在秦动的心里，她跟思思，蜜蜜，三个人谁重要的，并不是想得到股份，而是想看看男人心里，她的地位如何。

　　此刻男人的表态让她心里顿时一喜，再听到妈妈的话，顿时连忙拒绝。

　　这要是收下来股份，不等于把自己的男人赶出公司吗，这种事情，仙仙知道万万做不得的。

　　“你闭嘴，现在没你说话的份。”

　　刘莉很不满意女儿一而再的胳膊肘外拐的表现，真是个败家孩子。

　　“...”

　　刘仙仙哼哼唧唧的还想反驳，秦动立刻伸手抚摸着仙仙的脑袋，暗暗的摇摇头。

　　此刻不适宜火上浇油。

　　女人的表态已经让秦动心满意足了。

　　钱，股份，这些都是外物，秦动有着底气，没有了乐府传媒，他还有其他的公司，就算没有了娱乐圈的公司，他还有系统商城，走科技公司路线，一样吊炸天。

　　“这个女儿废了。”

　　刘莉看到今天三番五次跟她顶嘴的女儿，只是被这个花心小子抚摸着头发，就老实的闭嘴了，顿时心中更是气得要死。

　　她这个从小带着女儿到大的妈妈说话现在都不管用了，还没有这个认识女儿时间不长的外人说话管用，心里酸溜溜的，又气闷的很。

　　真是应了一句古话，女大不由娘啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百八十九章 将心比心免费阅读。https://xs.23sk.com 