    不管一个人想死的决心到底有多强烈，在水下呛水之后人体内强大的求生本能都会让溺水者紧紧抓住身边任何能够救命的东西。

    显然江原现在就是这名年轻女人的救命稻草，但是诡异的是虽然年轻女人一大串一大串的吐出泡泡，但是她的双眼依旧没有睁开，就好像正在沉睡一样。

    整天和东京死神们厮混在一起的江原哪里还能不知道这是什么情况，这姑娘恐怕是让人家喂了安眠药然后再扔进水里的。

    也是这姑娘命不该绝，在最危急的时刻不知不觉飘到了江原上方然后对江原进行了一波致命打鸡...

    “哗啦...”江原托着年轻女人的脖子浮上水面，水面上还飘着一个漏了气的救生圈。

    按照柯学世界犯人的尿性，设计这些机关的时候，犯人绝对不会戴手套，那么救生圈上面肯定会留下犯人的指纹。

    江原一只手托着年轻女人，另一只手取走漂在水面上的救生圈，然后向岸边游去。

    太阳升起，驱走了原本的黑暗，海滩边上三三两两的来了几名散步的游客。

    这些游客看到海里面托着一个女人的江原全都围了上来，好巧不巧的游客中有一位正在度假的医生。

    江原简单的交代了情况之后，医生接手年轻女人的抢救工作，而一旁看热闹围观游客们则是掏出手机给警方打了电话。

    很快一名长得很像渔夫的警察急匆匆的赶到现场，看着躺在地上的年轻女人一时间不知所措。

    小镇地处偏远，而且面积也不大，镇上的人基本上互相认识，这么多年都没有发生过这种重大案件。

    基本上平时在警局喝喝茶看看报的警队负责人此时有点麻爪，随后中年警察看向江原：“你就是这次案件的第一发现人是吗？”

    江原觉得他好像问了句废话，而且江原的注意力现在也不再警察身上。上岸之后江原看到他拿上来的游泳圈和正在被抢救的年轻女人越看越觉得眼熟。

    基本上在柯学世界能让江原眼熟的人如果不是穿越之后江原见过的人的话，那应该就是剧情中的人物。

    不过穿越之前江原看的是动漫，现在是现实，所以人物长相各方面多多少少都是有点差别的。

    不过毛利兰的角依然是那么坚韧挺拔，出人头地。

    “光子！光子！！”就在江原刚想回答中年警官的时候，从围观的人群中跑出来一个和溺水者年龄相仿的女人。

    经过后来女子的介绍，众人得知溺水者叫做关根光子，是本地镇上人，昨天晚上出门之后就再也没回来。

    这名脸上带着雀斑的年轻女子叫做山田智子，是关根光子最好的朋友。

    “这......这位先生，还是先说说你发现关根小姐时候的情况吧。”中年警官挠了挠头没有什么想法，只能进行常规问话。

    “好吧，因为昨天休息很好的缘故，我很早醒来了。”江原点了点头配合警方的调查：“因为觉得无聊，索性我就一个人下海游泳。”

    “结果游着游着就遇到这位溺水的小姐了。”江原指了一下地上的关根光子然后又指了指一旁的救生圈：“对了在光子小姐溺水的地方我还发现了这个。”

    “这是救生圈？”中年警官看着救生圈显得十分惊讶，他不明白为什么溺水者身边会出现救生圈。

    就在中年警官一脸迷茫的研究着救生圈的时候，一名身穿白大褂的医生分开人群走到近前之后自信的说道。

    “自杀？！”

    中年警官听到自杀两个字的时候震惊万分，他实在是想不出救生圈和自杀之间有什么关联。

    江原则是神色玩味的看着面前这个医生，在医生出现的时候江原就感受到弄弄的杀意从医生的灵魂中散发出来。

    这位姓田中的医生一眼就看出此时关根光子的生命体征还没有消失，而且有很大概率能过被救活，这让他心中又慌又怒，连带着看向江原的眼神也带着隐隐的不善。

    该死的家伙，闲的没事救什么人？

    “田中医生，请问你为什么会说是自杀呢？”中年警官发扬着柯学世界霓虹警方的技能——不懂就问。

    “我想她肯定是为了自杀能够成功先是在脚腕上绑上绳子，然后在乘坐救生圈漂到了海中央，然后松开救生圈沉入海中。”

    “只是她没想到会被别人救下来而已。”田中医生一脸认真的分析道，只是说道最后的时候江原似乎听出一丝咬牙切齿的感觉。

    “你胡说，光子她才不会自杀！肯定是你这个家伙搞的鬼！！”山田智子是在忍受不了田中医生的胡说八道，转过头恶狠狠的怒斥田中医生。

    山田智子的话丝毫没有给田中医生带来困扰，只见田中医生摊开双手：“那你现在还有其他的假设吗？”

    山田智子一时间语塞，她又不是侦探，学习也不是很好，此时的她脑袋里根本就是一团乱麻，根本没办法反驳田中医生的话。

    “她的情况已经稳定下来了，只是不知道为什么现在还没有醒过来。”一直在救人的医生站起身疑惑的看着地上的关根光子。

    看着关根光子此时平和的呼吸频率，这位医生能够确定她已经脱离危险，就是不知道为什么没有醒过来。

    江原在心里默默的给柯学点了个赞，既然田中医生想要设计成自杀的样子，那么肯定不会给关根光子下大剂量的安眠药。

    但是小剂量的安眠药是能够被外界刺激醒的，像是这种又呛水又被抢救的肯定能够被强制唤醒。

    但是关根光子现在依然昏睡着，只能说一声柯学牛批！

    山田智子看到关根光子脱离危险之后脑海中闪过一道柯南同款闪电！随后转过头大声地对田中医生说道：“你听到了吗，光子已经脱离危险了！”

    “等她醒过来，一切就清楚了！到时候看你怎么抵赖！”

    一直稳操胜券的田中医生罕见的沉默下来，他自己下的药自己知道，距离关根光子醒过来已经没有多长时间了...

    只见他眼珠一转对中年警官说道：“既然溺水者还在昏迷的话，不如送到我的诊所去吧，那里更适合照顾病人。”

    “咳咳，那个要不让我说两句？”一直站在一边观看田中医生和山田智子对线的江原站了出来。

    要是再不出来的话，这案子不一定还要弄出什么幺蛾子呢。

    他是来度假的，可不是来糟心的。

