
　　“上单，别以为你是宗师我就不敢不喷你。”

　　“少送几个OK吗?”

　　中路玩家坐不住了，7分钟对面5/0!

　　带着打野在上路嘎嘎乱杀。

　　这他喵是大师局?跟TM黄金局一样!

　　可还不等李凌风亲切的回应中单呢。

　　一道语音通报再度响起。

　　[提示：敌方火元素战士击杀了峡谷先锋。]

　　不用多说。

　　上野狗男女，连体婴。

　　秦鸣命令程清清峡谷先锋放上路。

　　咔嚓

　　先锋之眼被程清清修长细嫩的手指捏碎，巨大的虚空生物，一头就将剩下两层塔皮的一塔活活撞碎。

　　9分钟破一塔，随后半血的峡谷先锋向二塔逼近。

　　只有6级的雷震子，想出来打峡谷先锋的**。

　　那里是峡谷先锋的弱点，可以直接爆死峡谷先锋。

　　可秦鸣不给他机会

　　”雷暴!将吞噬你!”

　　轰

　　秦鸣再度开启终极技能。

　　巨大的身躯一跃而下。

　　程清清也赶紧上来输出，结果她不清楚秦鸣伤害爆炸，竟然一个惩戒把人头抢了。

　　秦鸣：“你这个月生活费没了。”

　　程清清：“……”

　　“老板我不是故意的。”

　　“我开玩笑呢，别当真，人头而已只要杀了就行。”

　　“好吧~_~，老板真好。”

　　程清清非常开心。

　　可不知道为什么，她总有一种很亏的感觉。

　　砰的一声。

　　峡谷先锋一头将二塔撞成半血。

　　因为没人敢守，秦鸣和程清清一鼓作气将二塔拆掉。

　　两人又是一波天肥经济。

　　10分钟推了对面2塔，上路通关了。

　　程清清非常激动，秦鸣却淡定的回城，这种场面他早已经波澜不惊了。

　　因为前期取得到巨大优势。

　　不仅秦鸣发育的好，程清清也发育的不差，就是不知道一只手把握得住吗？

　　这种高端对局，队友的水平都不是很差，跟着秦鸣一波中路节奏。

　　对面想死守中路一塔。

　　结果秦鸣先手开团，一个大招坐进去直接秒掉下路ADC。

　　防御塔都不敢bb。

　　QWE一套技能，再次击杀对面中单。

　　双C被秒，团战摧枯拉朽的结束。

　　15分钟，一波大团灭。

　　秦鸣8/0超神，而对面宗师强者直接0/5心态爆炸。

　　发起投降，对面全票通过，点了。

　　[victory]23sk.Com

　　胜利的语音再度响起。

　　秦鸣97连胜，又是一把MVP。

　　“666666”

　　“上单对不起＞人＜，开局我声音大了我给你道歉。”

　　“给大神道歉，对不起大神。”

　　“我们到你直播间，给你刷礼物赔不是。”

　　3个队友见识了秦鸣C妹的实力，比赛打完激动的说道。

　　可李凌风此时却冷笑。

　　他反手就举报了秦鸣。

　　可3秒后得到的回应是，秦鸣根本没有开挂。

　　“什么?没开挂他6个小兵能到2?”

　　“打野没有透视提前在草里反蹲老子?”

　　“一个18岁大师这种意识?”

　　“哈哈哈哈!”

　　“傻呗被打脸了吧！”

　　“你这个垃圾也配说我老公开挂?”

　　“秦鸣牛逼。”

　　“唉，原来秦鸣没开挂我们冤枉他了。”

　　”都怪主播说人家开挂我才信的。”

　　“菜b主播，我们还是去看秦鸣的直播吧。”

　　无数的弹幕飞过，李凌风的粉丝少了大半，剩下的还都是骂他的。

　　并且他身旁的御姐李天默，也淡淡的开口。

　　“副↑队长，你今天状态不还，我们改天在玩吧。”

　　说完李天默退出了对战房间，反手添加了秦鸣的好友。

　　[提示：傲骨丶默默无闻申请添加你的好友。]

　　“傲骨?”

　　这不是上把对面ADC吗？

　　秦鸣想到刚刚4/0的ADC，被他在中路一屁股坐死的场景。

　　不过这个御姐好像话特别少的，但操作还是有的。

　　如果不是秦鸣和程清清去发育太好，还真不容易赢。

　　无所谓了，既然是超凡大师，秦鸣反手就同意了。

　　[傲骨、默默无闻已经成为了你的好友。]

　　“一起吗？”

　　因为秦鸣聊天界面是外放的，此时观众们自然看到了这一幕。

　　“卧艹，傲骨战队的ADC怎么加秦鸣好友了?”

　　“她刚才说不跟李凌风玩了，原来是想抱大神大腿。”

　　“完了完了，秦鸣你怎么把聊天信息外放了，这下给李凌风看到就惨了。”

　　秦鸣没多想，他道。

　　”不好意思，我这里有人了。”

　　“没关系，可以下次一起。”

　　“行。”

　　两人简单交谈了一下，秦鸣便继续开始游戏。

　　而李天默则点开了秦鸣的主页。

　　她看到秦鸣有超凡大师560分!

　　她感叹：“一把加59分?不愧是97连胜啊！今天晚上他的分应该能上宗师，甚至超过我们战队的队长。”

　　摇了摇头，李天默也继续开始了排位。

　　可这边。

　　观看着对局录像的李凌风傻了。

　　秦鸣上把还真没开挂，人家真就头了他们家的小狼。

　　无数的谩骂和许多观众的取关，李凌风压力极大。

　　”对不起大家，是我误会秦鸣了。”

　　“这样把给大家抽10个1万块吧！大家消消气。”

　　李凌风非常大方，10万块钱对普通人来说就是天文数字，不少观众都买张了。

　　可仍有人叫嚣。

　　”给我们道什么歉?给秦鸣大神道歉去。”

　　”对，真没见过你这么美没质的职业选手。”

　　“你等着，我老公创建战队后，肯定比你们傲骨凌风等级高。”

　　李凌风心里妈卖批，表面笑嘻嘻。

　　“好的。”

　　“既然是我李凌风错了我认了，我一个宗师给他超凡大师道歉还不行吗？”

　　李凌风说着就添加了秦鸣好友。

　　[提示：尊贵的傲世宗师[傲骨、凌风]申请你打好友位。]

　　钻石以上的段位，即便秦鸣把好友申请屏蔽了，但还是能强提醒的出现。

　　秦鸣点击同意。

　　傲骨、凌风：“对不起，我为为自己的不礼貌道歉。”

　　“你玩的不错，有兴趣加入我们傲骨凌风战队吗？”

　　这波李凌风都佩服自己的操作。

　　尊贵的宗师屈身给大师道歉，他还不计前嫌邀请对方加入自己战队。

　　就算秦鸣不同意，也只能算不识好歹。

　　可要是同意了，他一会就可以名正言顺的指挥秦鸣了。

　　“额，没事，我一直把你屏蔽着呢。”

　　李凌风：“?”

　　合着老子骂你，你压根没听一句?

　　他奶奶的。

　　很快，秦鸣又补了一刀。

　　“创建了3年还是B级战队吗，世界赛都没进过?算了吧！我想打真正的职业比赛，不是A级战队我是不会去的。”

　　李凌风把秦鸣的话一个字一个字念了出来。

　　噗～

　　他差点笑成狗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十八章 创建三年都没进过世界赛免费阅读。https://xs.23sk.com 