    第1151章 被识破   

    但无论是火公主还是在场其他人，早已身经百战，此刻又怎么可能在脸上流露出什么信息。

    

    至于古玄尘，更是一脸坦然！   

    火公主说道，“哦，原来苗阁主有事，那我们就不打扰了！”

    

    说着，便在前方带着众人向着城里走去。

    

    “阁主……”   

    看着火公主她们离开的身影，聚宝阁立刻有管事小声说道。

    

    毕竟他们也是清楚这个时候苗天疆去干什么了，可是现在只见火公主，不见苗天疆，此事必有蹊跷！   

    当然，直到现在也没有人会觉得苗天疆已经死了。

    

    毕竟现在火公主同行的武者也一个个精神抖擞，丝毫没有受伤的样子。

    

    若是双方真的展开生死搏斗，哪怕就算火公主他们这边运气好取得胜利，那也需要付出极大的代价，而不是现在这般安然无事吧。

    

    苗青强说道，“立刻派人前去查看一下，一有信息立刻来报！”

    

    既然没有猜到苗天疆已经死了，苗青强肯定也要先弄清楚具体情况再作打算。

    

    聚宝阁这边已经开始行动，另一边，进入器城的火公主等人也向着八通宝阁的驻地走去。

    

    行走在街道上，古玄尘发现城中不仅天道力更加浓郁，而且这里边的行人实力整体也比奉民城要强出几分。

    

    而且时常还会看到一些连古玄尘都看不透他们修为的存在，这些应该是大宗师之上的存在。

    

    至于街道四周，更是有着许多出售神器的摊位。

    

    毕竟无上神界也有许多武者奔着器宗的名头前来求购趁手的神器，但器宗也不可能每个人都满足。

    

    城中的人，自然也就做起这些人的生意。

    

    毕竟混迹在器城，大家都有自己的渠道人脉，总能搞到一些不错的神器。

    

    对于前来求器之人来说，虽然得不是器宗的量身打造，但这里的各种神器，不仅品质比起各地的器宗堂要强出一些，而且价格也要便宜许多。

    

    如此一来，到也令器宗充满着生机。

    

    当然，这些情况除了古玄尘看到的，有些也是同行的鉴器师向他讲解的。

    

    毕竟古玄尘不仅鉴器手段了得，而且能够拿出天秘之毒的解药，这也令他的身上多出一层神秘色彩，大家也更不自觉的想要与他结交。

    

    说话之间，一行人很快到了八通宝阁驻地。

    

    “火公主，阁主他已经过来的路上，应该很快就要到了！”

    刚进去，这边领头之人立刻说道。

    

    收到火公主的信息，他们便一直高度戒备着。

    

    毕竟苗天疆死了，谁也不知道苗青强会有怎样的反应！   

    虽然器宗有规定，器城中不得发生三人以上的战斗，但人家死了儿子，谁也不知道最终会演变成什么样。

    

    器城既然是器宗赚钱的地方，他们自然也定下了规矩。

    

    他们可以允许武者之间因为恩怨而发生战斗，但这种战斗仅限于一对一，仍然一方不得再增加人手，否则器宗也会出手惩罚。

    

    “嗯……铁叔，我知道！”

    火公主微微点头。

    

    她自然也知道，杀了苗天疆，很可能会引来聚宝阁的报复，但既然对方都已经起了杀心，她又何必客气。

    

    而此刻，古玄尘则说道，“但是以聚宝阁的手段，很可能在阁主来之前就会发现苗天疆已经死了！”

    

    “毕竟进城的时候，他明显已经生出怀疑了！”

    

    火公主再次点头，看向古玄尘，“古公子有什么高见？”

    

    古玄尘说道，“我觉得为了稳妥起见，我们可以借着与器宗交易之际，先混进器宗！”

    

    “如此一来，就算苗天疆有心报复，在这边没有看到公主，肯定也不可能冒险动手！”

    

    “我们在器宗故意拖延点时间，等到阁主来了再出来，到时就算要动手，我们也能多一些自保之力！”

    

    铁叔也是眼前一亮，“不错，这到是个好主意！”

    

    在场其他人也纷纷点头，在这一亩三分田，还有什么地方能比器宗更安全？

    

    “好，我马上联系一下父亲，问问他的意思！”

    火公主说着也拿出自己的传讯符来。

    

    片刻之后，火公主说道，“父亲让我们去器宗停留个三五天再出来，这样这边的事情，也能处理得差不多了！”

    

    火公主说着看向古玄尘，似乎在征求古玄尘的意思。

    

    至于留下死拼，火公主到没有这样的念头。

    

    毕竟这么多年来，在生意上能够与聚阁齐头并进，那也说明在武力上双方也同样不分上下，否则一方早就被另一方吞并了。

    

    而且若是双方真拼到你死我活的地步，自己留在这里，反而会成为父亲的累赘，那还不如先行离开。

    

    “嗯，我愿意跟着公主！”

    古玄尘点头。

    

    刚才他提出这个建议，目的就是尽快混进器宗再作打算。

    

    只是古玄尘也没想到，苗天疆搞的这么一出，反而成全了自己，使得一切看上去都是那么的顺其自然，合情合理！   

    “行，我们护送你们过去！”

    蒋元庆也跟着说道。

    

    作为八通宝阁的武者，马上就有可能迎来大战，他们自然不会选择逃避，这是他们的责任，但是在此之前，把火公主和古玄尘送到安全的地方也是他们的责任。

    

    众人一番合计之后，当即启程向着器宗的方向走去。

    

    虽然另一端通向器宗的城门有着十分严苛的盘查，但作为八通宝阁的少阁主，火公主还是有着一定特权的。

    

    一番交待之后，火公主便与古玄尘一起向着器宗的方向走去。

    

    虽然前方一片密林，毫无人迹，但火公主却仿佛十分熟悉，在前边一路带着古玄尘向前行进。

    

    当器城消失在两人身后，火公主虽然速度不减，但却突然开口道，“虽然我不知道你这么急着想要进入器宗是什么目的，但你毕竟救了我一命，所以我会把你送得器宗，至于其他事，我不会再参与！”

    

    “而且到时，你若是遇到什么危险，我不仅不能出手帮你，反而会撇清一切与你的关系！”

    

    “火公主，你在说什么？”

    古玄尘微微一愣。

    

    说话的同时，同样在回忆着自己是哪里露出破绽。

    

    

    

