    

    “回禀陛下，妾无事。”姜绾芸闻言，赶紧摇头，表示自己无事。

    “怎么可能没事！”顾逸笙见她想要一笔带过，立马就嚷嚷出声了，“本王在这边看得可清楚了！你那一下撞得那么狠，又是撞在桌角上，棋盘都差点儿翻了，你能没事儿？”

    “不可能的！你快让皇兄给你看看！”

    不得不说，他这一番话，有夸大的成分，但也没有特别夸大。他这一方看得清楚，姜绾芸方才那一下，确实撞得不轻。

    就她们女儿家这娇弱的身子，这么大力道撞上一下，背上绝对乌青了！

    人是被皇兄吓到的，当然要皇兄负责。正好让皇兄问起了，就让他帮忙看看，顺便上个药什么的。

    顾逸笙已经订好了计划，可姜绾芸听了他这话，却被吓得不轻，“不用不用，我回去之后让初盈帮我上点儿药酒就行，不用这么麻烦。”

    开什么玩笑，让陛下给她看？她又不是撞到手臂了，撩起袖子就能看，她是撞到背了！要查看伤势，是要脱衣服的！

    况且，陛下也不一定愿意。

    “怎么不用啊。”顾逸笙不服气地撇撇嘴，严肃纠正道，“伤到了就应该马上上看，等你走回去，那得多严重了？！”

    “让皇兄给你看看呗，皇兄又不是外人，看看上个药，总归是要好一些的。”

    说完，他还抬头跟顾瑾渊道，“你说是吧，皇兄？”

    顾瑾渊：“…”

    让他看也不是不可以，不过他只给自己上过药，并没有给别人上药的经验。这娇娇弱弱的姑娘，万一他下手重了…

    顾瑾渊淡淡瞥了在旁边叽叽喳喳提意见的顾逸笙一眼，示意他闭嘴。沉思片刻之后，他干脆道，“别抹什么药酒了，朕让人帮你看看，就在这边上药吧。”

    说罢，他便唤了裴贤盛，让他叫两名宫婢进来，帮姜绾芸查看伤势、上药。

    裴贤盛前去安排之后，很快就有两名宫娥端着药瓶子以及温水锦帕进来，行至姜绾芸身边。

    “她们会帮你上药。”说罢，他又微蹙眉头问两名宫婢，“她就这样坐在这里，好上药吗？”

    伤在背上，就这么坐在这边，大概不方便吧…

    “这个…”两名宫娥被他突然这么一问，一时之间竟不知该怎么作答。

    这么上药确实不方便，可是…她们是被叫进来干活儿的，哪儿敢给皇帝陛下提要求？

    最后，还是顾逸笙拍板道，“这么坐着哪里方便，姜选侍是伤在背上！这里不是皇兄寝宫吗？寝宫有床，就趴在床上弄嘛，大家都方便。”

    顾逸笙这个提议，在一众人听起来，可谓是惊天地泣鬼神了。

    不说受宠不受宠，也不说方便不方便，皇帝陛下的龙床，哪里是别人能够随便乱躺的？哪怕…是情有可原地趴那么一会儿。

    “你们都那么看着本王干嘛？”被一众人用惊愕的目光注视，顾逸笙之前理直气壮的语气，也弱了不少。

    看了看这些人，他最终还是把目光定格在自家皇兄身上，弱弱道，“皇兄，就是行个方便…”

