    “怎么可能！”

    魂魔老人惊呼道，双眼瞪大，目中尽是震惊，身形迅速后撤，现在的净莲妖火，给他一种不可力敌之感。

    本以为可以借丹塔老祖之力，让其与净莲妖火两败俱伤。

    可那知道，净莲妖火会这般的让人意外，竟连封印它的炼天古阵都反被它掌握。

    丹塔老祖心中咯噔一下，也是被净莲妖火吓了一跳，面对那气息暴涨的净莲妖火，明显不是他可以击败的。

    不过，稚嫩的脸上带着坚毅，却是一步不退，即便幼小的身体，看上去有些可笑，正是因此，丹塔老祖是真正心怀天下。

    古阵中心，净莲妖火昂首挺立，面上略带癫狂之色，双手展开高高举起，漫天的火焰都在它面前俯首，成为了它的点缀。

    借着炼天古阵数千年来积攒的能量，净莲妖火的力量，可以堪比七星斗圣，而高阶斗圣与中阶斗圣之间的差距，绝不亚于斗圣与半圣之间的差距。

    “你很荣幸，这是本座第一次借炼天古阵杀敌，算起来，你本就是丹药之躯，若是再炼化一遍，还能剩下什么？”

    净莲妖火挺立于古阵之中心，身披漫天之火焰，孤傲的声音响起，带起重重回音，在这天地之间不断回荡。

    “还剩下什么不重要？只要撑过天地潮汐，外界与妖火空间的通道再度关闭，就是你掌握炼天古阵，也无法离开此地。”

    丹塔老祖自牛背上起身，稚嫩的声音响起，却是那般的铿锵有力，不卑不吭。

    此战，已经不是五星以下斗圣可以插手的了。

    魂灭生跟魂魔老人两个，却是暗戳戳的躲到一边，不敢直面现在的净莲妖火。

    古南海、火曜、药万归三人退到了古薰儿等人身边，古南海本是身负重伤，服用随身携带的丹药后好了许多。

    到了古薰儿身边第一句就是：

    “小姐，你先离开，一会儿我与丹塔的前辈一起为你们拖延时间，能逃多远就逃多远，千万不要回头看。”

    古薰儿也知道这是目前最优的选择，可心理上，如何能心安理得接受，微微蹙着眉，以其倾国倾城之貌，当真是我见犹怜。

    “南海爷爷……”

    古南海飒然一笑，摆了摆手。

    “若是以往，老夫也会如此，可总归是不甘心的，但是现在，老夫心甘情愿，万望小姐以古族为念。

    相信火曜长老、药万归长老，也都是同样的想法。”

    火曜认真点了点头。

    至于药万归，则是嘴角抽搐，想着你们求死，为什么还要拉着我？

    最后咬着牙，无奈点头。

    只希望丹塔老祖可以挡住净莲妖火，否则凭他自己，根本撑不了一个回合。

    “那其他人？”药灵小声道。

    古南海冷笑，目光扫过剩下的几位斗圣、以及半圣，道：“当然是跟我们一起留下来，可以护着小姐离开，就是死在这里，那也是他们的福分。”

    中州强者经过连番消耗，早就已经所剩无几，现在更是被古南海宣判死刑，或许在远古种族眼中，普通人的命根本就算不上命，只是一只强壮点的蚂蚁而已，没有人会将蚂蚁当做同族。

    那边净莲妖火已经失去耐心，跟倔驴似的丹塔老祖，让前者失去了玩乐的兴趣，只想要以毁灭获得更多的乐趣。

    “炼天古阵，炼化……”

    “小妖，你又调皮了！”

    恰在这时，温和却又略带宠溺的声音随即响起，声音落下不久，一个面容平凡（经过易容）的青年飘到此地。

    炼天古阵，根本无法束缚青年的脚步，只能任他来去自如。

    青年昂首挺立，踏空而来，他面容普通，身上气息缥缈不可知，最是不同寻常的，便是他的眼睛，深邃，浩瀚，包容万物……

    迎着一双双窥视的目光，却又不将这些目光当回事，在那双温和空幻的眼眸之中，只容得下那犹如火中帝王，行走在万火之间的净莲妖火。

    结合前后，不难猜出此人绝非常人，与净莲妖火关系非常，可在炼天古阵之中来去自如，此人真实身份已经呼之欲出——

    净莲妖圣！

    那在万年之前，最为接近斗帝的存在，净莲妖火的上一代主人。

    “不可能！绝对不可能！”

    到了现在，最不愿意接受的，就是净莲妖火，他大手一挥，漫天火焰落下，一边嘶吼着，一边攻击踏步而来的青年。

    曾经最为尊敬，之后最为痛恨，直到最后反噬而死的人，现在回来找它了。

    净莲妖火落下，连空间都被其消融，无声无息，却拥有毁灭万物之力，落在那温和犹如皓月的青年身上。

    啪！啪！啪！

    火焰炸裂、扩散、膨胀，直至最终消散，众人再度看去，那青年还是那青年，衣角没有半点破损，甚至脸上温和的笑容，都是跟之前一模一样。

    “小妖，本座无子无徒，你一直是我最亲的人，结果你好的不学，坏的学起来飞快，只行杀伐之道，不懂何为仁，何为爱。”

    青年摇摇头，目中满是惋惜。

    “还记得初见时，你是多么纯净无暇，本座带给你太多错误的东西，今日便取走它，让你一如往日般的纯净无瑕。”

    “混蛋，活着利用我功成名就，死了还要夺去我的自由，现在还要夺走我的意识，想都别想！”

    净莲妖火哪能让他如愿，若是被夺走了意识，净莲妖火还是净莲妖火，但它却不再是它了。

    “炼天古阵，炼化天地！”

    炼天大阵开始了运转，恐怖的能量开始聚集，那毁灭般的波动，就是五星斗圣挨上，都会被倾刻间毁灭身体乃至灵魂。

    “定！”青年轻声道。

    古阵上一瞬骤然停止，下一瞬再度运转，不过净莲妖火身上强大至极力量却是被剥离。

    青年身上掠出一道虚幻身影，那道虚幻身影与净莲妖火面容一模一样，不过气质却如九天皓月般，令人可望而不可及。

    “小妖，跟我走吧！”

    净莲妖圣出现瞬间，炼天古阵的控制权立即易主，甚至净莲妖火都被反制，被锁于半空之中，一动不动。

    “混蛋，混蛋……”

    净莲妖火双目赤红，越发显得暴虐，面对净莲妖圣，它犹如新生的幼儿，毫无反抗之力。

    一点点的，一道猩红的身影被炼天古阵剥离，净莲妖火真的怕了，离开了火焰本源，它的力量十不存一。

    净莲妖圣一个闪身，到了净莲妖火面前，就像照一面镜子，两人的面容一模一样。

    不过就性子而言，一个善良，一个邪恶。

    最终，净莲妖圣温和道：

    “跟我走吧！”

    “该死，从来不理会我的感受，你还是这么混蛋……”

    净莲妖火表情复杂，像是在哭，又像是在笑，一句句控诉多年的不满。

    最后，与净莲妖圣一同消散。

    消散之前，净莲妖圣笑了笑，净莲妖火选择了与他一起消亡，他好像又见到了曾经那个天真无邪的净莲妖火。

    “前辈一路走好！”

    青年醒来伸了个懒腰，笑道：

    “好了，各位，好戏都看完了。

    现在是打劫时间，将异火统统都交出来。”

