    “那下等人又是怎么回事！”

    “你们深山老林出来的不成？”

    “这都不知道？”

    “还是说你们是一些新生之人？”

    那个人诧异道。

    “这个事情你们就要去问洪天尊了！”

    独步飞那边的人有人听不下去了，带着一股不耐烦说道。

    “究竟怎么回事？”

    世俗这边卫子青问道。

    “当年天王殿消失，群龙无首，那个时候第三纪元准备入侵。”

    “那打起来了？”

    “没有，投降了！”

    “投降了？”

    太子爷诧异道。

    “不错，投降了，带头的就是洪天尊，那个时候他还不是天尊，但是他劝说仙界之人投降，然后条件就是我们是下等人！”

    “这是我们仙界之人的耻辱！”

    “不错，最大的耻辱就是洪真象！”

    许多人说道这里，顿时死死的握着拳头。

    但是洛尘却听的眼前一亮，这一趟真没有白来。

    一下子就弄清楚了很多事情。

    “老洪，你可真苟啊！”

    太子爷看向了洪彪。

    “看我做什么？”

    洪彪黑着一张脸。

    “我说老洪真苟！”

    “能不能别叫老洪！”

    “小洪你可真苟！”

    “对，他是真的就是一条狗！”

    有人听到太子爷骂洪真象，顿时跟着一起骂了。

    “不错，陈家沟一群人，就是狗东西，要不是他们，我们会成为下等人？”

    “对，没有骨气！”

    不少人呵斥道。

    “狗屁的霸体！”

    洛尘这边已经把事情理顺了。

    但是不得不说，洛尘还是要佩服一下洪真象的。

    居然选择了投降，他如果真的带着仙界之人投降，那么这就是一招妙棋。

    因为当时打的话肯定是打不过的。

    他一个人背负千古骂名，但是却救了很多人！然后默默发展，争取有一天能够恢复仙界！这应该是根据当时局势，洪真象不得已这样做的。

    所以当时，仙界肯定会死一些人，但是绝对不会太多！“不对啊，就算是投降，你们不是活下来了吗？”

    “怎么这么恨？”

    太子爷诧异道。

    “我们活下来和他有关系？”

    “当时他杀了好几个主张大战的领头人，是他一手把北大宙那边的边关毁灭的！”

    有人愤怒的开口道。

    太子爷也听明白了。

    洪真象做戏做了全套。

    怪不得这些人恨他恨得牙痒痒的。

    如果是这样的话，仙界当初损失应该不大。

    但是唯一的麻烦就是导致仙界之人成了下等人！“洪真象亲自去九大圣地那边下跪磕头！”

    “我看他不仅仅是整个仙界的耻辱，更是历代霸体的耻辱！”

    那个人愤怒的吼出了这一句话。

    一句话让洛尘都不由得叹息一声。

    洛尘叹息不是觉得洪真象是耻辱。

    而是敬佩了！“他是一条汉子！”

    就是萧度也传音开口道。

    “的确，是条汉子！”

    “其他事情虽然不值得尊敬，但是这件事情，的确是值得尊敬！”

    洛尘也不由得发出感慨。

    为了仙界存亡，洪真象可以说已经低到尘埃里去了。

    难怪陈土有那么大的怨气了。

    这就解释得了通了。

    因为洪真象的确是牺牲太大了，更是不惜背上了骂名！“那天尊闭关？”

    “不知道具体原因，你们可以去问下独步飞阁下！”

    有人开口道。

    但是太子爷还没有开口独步飞就走了。

    “如果真的都闭关了，应该是有什么事情，不得不都闭关了。”

    萧度猜测道。

    这样才好解释。

    “也就是现在第三纪元的王没有过来！”

    “应该没有，因为既然第五纪元这边都投降了，那么的确没有过来的必要了。”

    “这应该是一个缓兵之计！”

    毕竟九大天尊那边肯定是要搞事情的，扶摇那边肯定也是要搞事情的。

    现在的仙界，还是处于博弈之中的，并没有说一切都是尘埃落定了。

    “那么天尊闭关，应该也是因为有某个重大的原因，导致他们不得不如此了。”

    “唉，十天吃了饲料长大的这些催肥的娃娃们，怎么就这么眼高于顶呢？”

    太子爷吐槽道。

    因为他刚刚厚着脸皮想要去找独步飞，但是被人拦下来了。

    “催肥就肥呗，好宰！”

    洪彪走过来拍着太子爷肩膀开口道。

    “如果独步飞都来了，那么张仙圣会不会来？”

    有人在讨论，一下子就把世俗的注意力给吸引了。

    “张仙圣应该不会吧，不是号称一直隐藏自己了，其实完全可以问鼎现在仙界年轻一辈第一人吗？”

    “狗屁，那是传说，她其实不行，我听说三千年前她还被一个古皇子追杀了三万大界呢！”

    “那都是三千年前的事情了！”

    “谁？”

    太子爷猛地怒喝道。

    “张仙圣！”

    “我是说谁追杀她的？”

    太子爷气的差点露陷了，三昧真火都要冒出来了。

    “你这么激动做什么？”

    那个人愕然的看着太子爷。

    “我激动了吗？”

    “没有吗？”

    “那你头上怎么冒烟了？”

    那个人问道。

    “谁追杀的她？”

    “荒拓！”

    “好，好一个荒拓！”

    太子爷牙齿都要咬碎了。

    “你是张仙圣什么人啊？”

    “你这么激动？”

    “我是她爹！”

    太子爷咬着牙齿开口道。

    “话不要乱说！”

    忽然一道锐利的目光看想了太子爷！那是独步飞的！他眼中寒气十足，带着一股杀意。

    “他喜欢张仙圣，你别惹他！”

    有人暗中传音给太子爷。

    这下子太子爷火气更大了！就这东西，还敢喜欢张仙圣？

    太子爷瞪着独步飞。

    “再有下次，杀了你！”

    独步飞直接转过身，踏入了神辉之中！此刻这里已经汇聚了不少人了，而且神辉越来越浓烈了。

    “张仙圣也许不会来，但是神明那边应该会来很多。”

    “能够与独步飞一争高下的神灵向天应该会来！”

    “你是说向天神明？”

    “号称古皇之下第一人？”

    “那个人不是三千年前一闪而过吗？”

    “是啊，但是这一次据说神格关系重大，所以应该会出现的。”

    “真的要来的话，那么到时候就有好戏看了，毕竟一个是独步飞，一个是向天！”

    

