    　　“打开了！”

    　　卡伦大喊一声，众人急忙回头看去，只听咔咔咔一阵响声，石壁凹陷下去一大块，两扇石门打开了，露出一条向下延伸的青石板通道。

    　　“别管马匹和东西，人先进去，快！”

    　　卡伦大喊一声，自己先冲了进去，接着站到石门边，招呼着众人。

    　　万雷方小雨和罪人们快速向着通道奔去，携带着无尽黄沙的冲击波就在他们身后。

    　　等所有人冲进通道后，卡伦一拍墙上的按钮，石门开始缓缓关闭。

    　　“不行，太慢了，一起用力，把门关上！”

    　　万雷大喊一声，扔下锤子，奋力的推着一扇门。

    　　看着外面已经近在咫尺的冲击波，众人皆知道到了生死关头了，一个个卯足了力气，拼命的关门。

    　　咯吱咯吱……砰！

    　　门，终于被关上了。

    　　卡伦拉起墙上的一根石柱，怒吼一声，将其搭在了门口面。

    　　这是一个门闩。

    　　轰！！！

    　　就在人们松了一口气的时候，一声巨响从外面传来，紧接着便是地动山摇之感自四面八方袭来。

    　　这个通道，足有一丈宽一丈高，在山体内部算是宽阔的了。

    　　通道的两侧和上方，都是由整齐的钢板制成，而地面则是粗糙的青石板，增加了摩擦力，使人们走在上面不至于滑下去。

    　　毕竟，通道是往下的。

    　　在这地动山摇之下，若是岩石通道，怕是早已塌陷，好在这是钢板，且深入地下，极为牢固，不至于塌陷。

    　　地震之后，他们便听到了很多石块落地的声音，又是一阵摇晃。

    　　“大门不会被石头堵上了吧。”

    　　小黄狗瞪大眼睛，喃喃说道。

    　　若是大门被巨石堵上，他们就相当于被困死在了里面。

    　　“不会的。”

    　　卡伦摇了摇头，

    　　“冲击波来的方向是南边，大门是朝南的，那些被冲塌的山峰也就是最上方的薄弱处，它们倒塌也只能是顺着冲击波的力量往北边倒塌，不会堵住大门的。”

    　　“那行吧，我们去你的避难所看看吧。”

    　　万雷点了点头。

    　　“准确来说，是我们的新家。”

    　　卡伦率先向下走去，那些心有余悸的罪人们连忙跟上。

    　　众人顺着黑漆漆的通道向下摸索着走去卡伦一边走一边在墙壁上按动着，终于，他摸到了一个东西，接着一按，整个通道都亮了起来。

    　　万雷仔细看去，才看清楚，这种发光的东西，是一些光滑的石头。

    　　“这是什么东西啊？”

    　　万雷不禁好奇。

    　　闻言，卡伦和洋辣子像看怪物一样看着他，

    　　“你到底是不是这个世界的人啊，怎么连最低级的卡晶矿石都不知道？”

    　　“额……我们两个罪人，哪里见过这些东西啊，我们怎么可能不是这个世界的人呢，呵呵……”

    　　雷少爷尬笑着，拉着小雨妹妹就往前走。

    　　“哼，不愧是蒙斯特家族啊，就是财大气粗，就连卡晶矿石都雕刻的这么漂亮。”

    　　洋辣子鼻子里发出一声冷哼。

    　　“这就财大气粗了？走，我带你去里面看看。”

    　　卡伦的虚荣心空前暴涨，一路小跑，来到了通道尽头。

    　　“看，这才叫奢侈。”

    　　人们放眼望去，只见这个一个方圆足有数里的大厅，大厅的顶部，密密麻麻排列着一平米见方的卡晶矿石，照亮了整个空间。

    　　前方，正对着通道入口的地方，是一道防御工事，有一米高，纯钢铁铸成，上面还整齐的排列着许多连发弓弩。

    　　可以想象，如果有外人从里面攻进来，定然会被射成马蜂窝。

    　　当然了，雷少爷在第一时间便想到了很多攻破这个避难所的方法，而且能够将进攻人员的伤亡降到最低。

    　　比如说用火攻，用烟熏，用水攻，实在不行，我把大门给你堵上，饿死你们，里面粮食再多也不够你一个逃难的大家族几年用的吧。

    　　整片大厅里，十分空旷，只有在两侧有着一些绿植，鬼知道常年没人浇水也没有日照的绿植是怎么活下来的。

    　　最远处的地方，有着一些简易的健身设施。

    　　而大厅两侧的墙壁上，则每隔五米就有一扇门，门里是什么大家都不知道。

    　　“这两侧，足有上百间卧室，最里面是粮仓和武器仓库，走，我带你们看看。”

    　　卡伦十分得瑟的带着众人走到了健身设施区域，万雷这才看到两侧居然还有通道。

    　　而通道的上面，则有着一些铁质管道，通向上方。

    　　“别看了，那是连接山体上方的通风管道，没这玩意儿，大家都得憋死。”

    　　走到通道尽头，卡伦又在一个锁前面捣鼓了半天，终于打开了那扇厚重的大门。

    　　里面的空间虽然不如大厅里那么大，但也绝不算小，足有两个足球场那么大，里面层层叠叠的摆了很多粮食。

    　　接着，他们又参观了武器库，里面各种各样的冷兵器都有，十分齐全。

    　　看到这里，万雷便十分后悔，早知道储物袋会打不开，他说什么也要小雨妹妹把脉冲弹射激光枪拿出来，在这冷兵器时代，那岂不是可以横扫所有敌人了。

    　　但是转念一想，现在这个世界的所有高等能量全部被剥夺了，他们自身也没有能量，激光枪拿出来除了当烧火棍以外也没啥用处。

    　　接着，他们又参观了酒吧、棋.牌室等娱乐场所，这让万雷不禁感叹，到底是蒙斯特家族，这哪是给族人建造的避难所啊，简直就是一个世外桃源。

    　　“好了，现在分配房间和任务，所有的卧室，除了主卧室是我的以外，其他的你们随便挑，打开门就能进去，里面有浴缸可以洗澡。

    　　关于任务，万雷、方小雨、洋辣子，你们负责训练其他人的战斗力，我呢……也会跟着你们训练的，毕竟多一分力量总归是好事。”

    　　卡伦自然而然的发号施令起来，把自己当成了首领。

    　　不过大家也都没意见，毕竟这里是人家的地盘。

    　　“等一下，为什么还有我？我可没说要留在这里。”

    　　洋辣子举手抗议。

    　　“唉，辣子妹妹啊，想想外面现在是什么情况，就那坠落的天体，是你能抗衡的吗？”

    　　

    　　

