    首先说一下，我不是瞎写，一直是在认真写，我看过万历十五年，晚明史，也看过很多论文，所以，我认为明朝皇帝的皇权没有很多读者以为的那么低，比如崇祯裁撤驿站，这个关系到很多人的利益尤其是地方官和士绅，但说撤也能撤，而清丈田亩，追缴逋赋的确是最温柔的改革了，因为这相当于承认了士绅们兼并的结果和优免特权，比官绅一体纳粮轻很多，而且是符合军队利益，因为漕粮是用作军粮的，只有白粮才是运京城的，所以历史上张居正才能得到很多文官支持他这样做，历史上，满清开国初期也才敢追缴逋赋，因为满清大部分人都是明朝北方边军投降的，所以他们需要清朝多江南士绅征收更多的漕粮用作他们的军粮。所以主角一开始只清丈田亩和追缴逋赋是最温柔的改革了，已经很不暴君了，但是即便如此，为啥还有读者觉得主角这样做太冒进？如果这都不行，那还能怎么做？慢慢练兵，没有足够的漕粮稳住北方，不等你练出大量的兵，北方军队就乱了！主角必须保住南方来的漕粮，而要保住南方的漕粮，主角要么强硬，从南方士绅手里强征，要么忍受南方士绅文官的控制，但是如果是后者，主角就相当于混吃等死，大明就会亡，因为南方士绅文官的纳税自觉性太差了逋赋越来越严重，书评区加精置顶的一位读者大佬的书评有详细说明，你们可以去看看。所以，主角如果任由他们这样逋赋下去，只会导致漕粮越来少，北方军队越来越和朝廷离心离德！而主角必须强硬，要强硬，就得从南方士绅手里追缴逋赋，清丈田亩，不然没法玩。如果这都不可以，那我是真不知道怎么写了。也罢，这只是我的一家之言，如果有读者真觉得这样不合理，我也没办法，我尽量按照我自己的想法写好，写出我理想的皇帝文来！话说到了这里，如果有困惑的读者看了这单章后能有所明白我的意思且愿意继续看下去，我就知足了，证明这个单章没白写！

