    “此话当真？”

    听朱翠华转述了南宫灵的话语，柳大郎亦是腿脚发软，一屁股坐倒在床榻之上，一时间六神无主，不知所措，“那、那咱们该如何是好？”

    “瞅你这点出息！”见丈夫比自己还要不堪，朱翠华反而镇定了一些，“我寻思着哪有这么巧的事情，说不定是那个女人故意说给我听，想唬得咱们乖乖下山，放弃这桩婚事。”

    “可、可万一是真的呢？”柳大郎结结巴巴道。

    “我越想越是不对，若林宫主真的把柒柒许了人家，昨天为何不当着咱们的面直说？”朱翠华的脑筋远比柳大郎灵活，竟然分析的有理有据，“修炼者的本事，鬼神难测，说不定她们知道我躲在柱子后面，才故意将这番话说给我听。”

    “林宫主毕竟只是柒柒师父，未经咱们允许，擅自给柒柒定亲，或许是心里有愧，昨天才不好意思说出来。”柳大郎是个胆小怕事的性子，一听说可能有性命危险，心中已经打起了退堂鼓，“要不……咱们问飘花宫拿一笔钱算了？”

    “我刚才想了一下，咱们也不必如此惊慌。”朱翠华沉思了好半晌，才缓缓开口道，“就算真有这么一个大人物，也未必这两日就会上山，再说了，即便他真的上山来，只要咱们不得罪他，对方又有什么理由动手？”

    “说得也是。”柳大郎被她一通分析，情绪也平复了一些，连连点头道，“咱们好歹是柒柒的养父母，他若真的娶了柒柒，还算是咱们的女婿呢。”

    “林宫主，三月之期已至！秦某特来迎娶令徒柳柒柒！还请柒柒姑娘出来一见！”

    两人说话间，外头忽然传来一道洪亮的声音，清晰地钻入到柳大郎夫妇耳中，直震得二人耳膜嗡嗡，头晕目眩。

    “还请柳姑娘出来一见！”

    不等两人回过神来，外面又想起了数十上百道嗓音，整齐嘹亮地重复着这一句话，这许多人的声音叠加在一起，端的是气势磅礴，如同天雷滚滚，慑人心魄。

    “难、难道是……”

    柳大郎夫妇脸色剧变，慌慌张张出了房门，朝着前院跑去。

    待两人赶到前院，整个院子里早已站满了飘花宫弟子，正中间的林芝韵眼神落在二人身上，仿佛心中有愧一般，连忙转移到了别处。

    不等二人开口询问，一道修长的黑色身影迈着大步自门外跨了进来，紧随其后的，是一众身着劲装，黑布蒙面的壮硕大汉，每一名大汉腰间都别着一柄长刀。

    领头的黑衣人头发高高翘起，额前却还剩余部分刘海，满脸的络腮胡，眉毛又粗又浓，分别向左右两侧延展至鬓角处，过分浓密的毛发，使得他整张面孔几乎只露出一双炯炯有神的眼睛，令人无法判断其年龄。

    而更为奇特的是，他上身黑色劲装的肩膀两侧也不知塞进了什么填充物，凸起得十分夸张，令本就修长的身形更显纤瘦，远远望去，整个人上面大，下面小，比例极其不协调。

    随着此人步入飘花宫，跟在身后的蒙面大汉亦是鱼贯而入，竟达数十人之多，将整个院子占去了超过一半的面积，剩下还有些进不来的，只好堵在门外，柳大郎乍眼看去，便估算出上山来的，足足有上百人。

    “林宫主，三月之期已至，秦天助应约而来，求取令徒柳柒柒姑娘为妻。”造型奇特的黑衣人“秦天助”眼神扫过院中诸人，视线停留在林芝韵身上，粗声粗气地说道，“还望林宫主成全！”

    秦天助声如洪钟，随口说一句话，竟引来山间阵阵回声，吓得柳大郎夫妇面色惨白，情不自禁地向后退出数步。

    “还望林宫主成全！”

    身后的一众蒙面大汉齐声喝道，近百人的声音整齐划一，震天动地，其间隐隐透出杀伐之气，居然营造出了几分沙场氛围。

    林芝韵和上官君怡早就知晓南宫灵的谋划，自然认出所谓的“秦天助”，乃是由钟文乔装而成，却还是被他的逼真演技吓了一跳，既感惊讶，又觉好笑。

    而柳柒柒却瞪大了一双美眸，盯着秦天助上下打量，脸上露出一丝迷茫之色。

    不久前，南宫灵曾让她莫要担心，说是会有一位“英雄”前来拯救他于水火之中。

    这就是营救我的英雄？

    看着眼前这满脸毛发的怪人，柳柒柒感觉有些心里没谱。

    若论吃惊程度，秦天助身后的蒙面大汉们也是不遑多让。

    “天刀盟”两大副盟主韩力和李常受就站在“秦天助”身后，虽然早就听说过飘花宫乃是“仙境”的传闻，两人却都以为只是民间的无知之辈以讹传讹，并不如何放在心上。

    然而，在跨入飘花宫的那一刻，院中这许多大大小小的极品美女，还是令两人目不暇接，心驰神遥，身后一些定力稍差的蒙面人更是口水直流，连蒙面用的黑巾都沾湿了一大片。

    世人所言不虚，这飘花宫还真是人间仙境啊！

    眼神在林芝韵和上官君怡等人身上来回游走，韩力忍不住在心中感慨道。

    “秦帮主，久违了。”林芝韵的声音柔婉动听，语气却有些发虚。

    “林宫主客气了！”秦天助豪放地大笑着道，“等到秦某和柒柒姑娘成亲之后，飘花宫和霸天帮就算是自己人了，你我两家联手，世间还有何人能与咱们抗衡？”

    “柒柒能得秦帮主垂青，芝韵亦是十分欢喜。”林芝韵面露难色道，“只是这桩婚事，却碰到了一个难题。”

    “怎么说？”秦天助闻言一愣。

    “如今柒柒的养父母找上山来，说是替她另外安排了一门亲事。”林芝韵脸上带着羞愧之色，柔声解释道，“芝韵虽为柒柒师尊，在婚姻大事上的话语权，却比不得她爹娘，恐怕要辜负秦帮主的一番美意了。”

    “岂有此理！林宫主莫非在消遣秦某？”秦天助勃然大怒道，“你我在三月之前便已约定，当时怎么不说柒柒姑娘还有养父母在世？真当咱们霸天帮是好欺负的么？”

    “秦帮主息怒，芝韵也未曾料到会发生这样的事情。”林芝韵连忙劝解道，“那两位多年未曾联系柒柒，如今突然上山来，我等亦是措手不及。”

    “不知哪两位是柒柒姑娘的养父母？”秦天助声音稍微收敛了几分，话锋一转道，“还请出来一见。”

    “便是那两位了。”林芝韵伸出纤纤玉手，指向柳大郎夫妇所在的方向。

    被秦天助犀利的眼神扫过，柳大郎和朱翠华顿时生出一种让猛兽盯上的感觉，吓得面色苍白，背脊发凉，险些连站都要站不稳。

    “在下秦天助，忝为霸天帮帮主，人送外号‘威震天’。”秦天助瞪着柳大郎夫妇，恶狠狠地问道，“敢问二位高姓大名？”

    “我、我、我叫……”柳大郎哪里承受得了这样的气势，登时吓得话都说不出来。

    “这便是柒柒姑娘的养父？”秦天助皱了皱眉头，两根又粗又长的眉毛顿时挤做一处，脸上露出鄙夷之色，“林宫主，你该不会是随便找了两个乡巴佬来敷衍秦某吧？”

    “不、不敢欺瞒大人。”朱翠华虽然亦是心惊肉跳，却比柳大郎表现要稍好一些，强子镇定心神道，“民妇正是柳柒柒的养母朱氏。”

    “哦？秦某欲娶柒柒姑娘为妻，不知二位意下如何？”秦天助嗓音降低了几个分贝，语气中却隐隐含着威胁之意，丝毫没有将两人当成未来的丈人和丈母娘来看待。

    “大人能够看上咱家柒柒，那是她的福分。”此时朱翠华对南宫灵的话语再也没有一丝怀疑，哪敢拒绝，却也不愿就这么直接答应，灵机一动，起了别的小心思，“只是民女夫妇先前不知大人与柒柒之事，已经答应将她许配给青牛城的叶帆公子，那叶家势力庞大，若是悔婚，定然会索要高额赔偿，咱们小户人家，恐怕负担不起啊。”

    她本以为似秦天助这样的豪强，定然出手阔绰，听了这话说不定会随手赏赐大量钱财，岂料秦天助怒目圆睁，厉声说道：“区区一个叶家，也敢和老子抢女人？你二人勿须担忧，改明儿秦某就带领三千帮众扫平青牛城，杀他个寸草不生，到时候看谁还会来找你们要赔偿！”

    “这、这……”朱翠华本来只是想利用养女骗取一些钱财，哪里料到秦天助这般霸气侧漏，丝毫不负“威震天”的名号，当真是欲哭无泪，“大人万万不可！”

    “到底答不答应，赶紧给个痛快话！”秦天助怒喝一声，“老子今天是来当新郎官的，没时间跟你们磨叽！”

    这一道喝声之中，隐隐蕴含着一丝灵力震动，柳大郎和朱翠花只是普通人，哪里能够承受，“扑通扑通”双双跌坐在地，吓得心胆俱裂，险些就要屎尿齐流。

    “秦帮主，这两位乃是柒柒的养父母，也是咱们飘花宫的贵客。”林芝韵脸上流露出不悦之色，“你若再这样无礼，莫怪芝韵不客气了！”

    说话间，她猛然抽出腰间宝剑，直指秦天助所在的方向，身后的空气之中显化出成千上万柄灵力长剑，每一柄皆是金光闪闪，表面缠绕着阴寒之气，隐隐透出无穷威能。

    这种灵技，远在黄金品级之上！

    望着漫天金剑散发出的恐怖气势，季薇竹心头剧震，想不通一个世俗门派的掌门，为何能够拥有这样高品级的灵技。

    “本就是你飘花宫违约在先，竟还怪我无礼？”秦天助面对林芝韵的强大威慑怡然不惧，长啸一声，手中不知何时出现一柄乌黑长刀，“真当我怕了你们不成！”

    话音刚落，在他身前出现了一条浑身闪耀着金红色光芒的灵力巨龙。

    巨龙粗壮的身躯卷曲盘旋，目露凶光，张牙舞爪，口中一道吐息，竟然营造出了山呼海啸，天崩地裂的末日景象，端的是气吞山河，威势惊人，与林芝韵身后的万千剑光遥相对峙，剑拔弩张。

