
　　“又是这群狼崽子！”

　　李严皱起了眉头，看着不远处的狼群，咬着牙道：“老板，不能让它们的包围，我们现在就冲出去！”

　　他直接就要动身开路。

　　王齐赶紧拦住他，目光扫过狼群，耳朵还仔细地听着，脸上满是疑惑，淡淡地说：“先等等，有些不太对劲。”

　　“怎么了？”

　　李严好奇地问道：“发现什么了吗？”

　　王齐摇摇头，眼里充满了冷意，道：“这次没有听到笛声，那个女人是用笛声在控制狼群，没有笛声说明她不在这里。”

　　李严仔细听了一会，除了狼群发出的呜呜声外，再没有其他声音。

　　“真的啊，那它们怎么会这么有组织？难道平时训练就是这样的？”

　　“当然不是，你看那里。”

　　王齐指向了最高处，眼里冷光闪烁，轻笑道：“那是头狼，它可比人指挥得好，更加方便。”

　　李严无奈地叹了口气，苦笑道：“这么说来，我们现在还是找不到那个女人？”

　　王齐沉着脸点头，看来这次是找不到那个女人了。

　　他的目光始终盯在头狼身上。

　　猛然间，他脑海中闪过个想法，满脸惊讶地道：“她不会不在这里吧？”

　　“可不在这里又能在哪？”

　　李严也疑惑地抬头，看着狼群迟迟没有发动进攻，他也察觉到了不对，咂舌道：“奇怪了，这些狼怎么不动呢？”

　　王齐心里咯噔一下，惊呼道：“坏了，她可能去找桃花了。”

　　他越想越觉得有可能，皱着眉头沉声说：“不行，我们得回去看看。”

　　“可是现在的问题是，要这么解决这些狼。”

　　李严看着慢慢靠近的狼群，满脸都是苦笑，叹了口气道：“现在只能冲出去了。”天籁小说网

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，直接冲了出去，目标直奔头狼。

　　“不过是一群畜生罢了，收拾掉它们的老大，它们自己就散了！”

　　头狼立马察觉到了他的动静，居然转头朝后方跑去，丝毫都没有停留。

　　同时，它还冲着狼群嚎叫一声。

　　嗷呜！

　　下一秒，狼群纷纷冲着王齐扑过来，试图将他拦住。

　　王齐一脚踹飞一只狼，对着李严喝道：“李严，帮忙！”

　　李严顿时反应过来，他也明白王齐的意思，顺手拿起一根木棍，想都没想就冲了上去。

　　他要帮王齐挡住这些狼！

　　李严接替了王齐的位置，眼里满是狠意，咬着牙骂道：“来吧，小崽子们，你们是小弟，我也是小弟，都是为大哥办事的，咱们来过过招儿！”

　　他一棍子打飞一只狼，还有时间跟王齐开玩笑。

　　“老板，你快去吧，我可能撑不了多长时间，要是我死了，你得帮我找个好点儿的墓地，最好能给我多弄几个女人……”

　　不等他话说完，王齐就找到个缺口，趁机冲了出去。

　　霎时间，王齐犹如无人之境，以极快的速度奔向了头狼。

　　头狼此时退无可退，冲着王齐嘶吼一声，随后也冲了上来。

　　小弟有小弟的战斗，大哥也有大哥的纷争。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，头狼被王齐一拳打在头颅上，当场毙命。

　　一拳击杀！

　　瞬间，狼群开始溃散，没有了头狼的指挥，它们就像是无头苍蝇一样，朝着四面八方飞奔而去。

　　没一会，王齐面前就只剩下头狼的尸体。

　　李严冲向狼群，一个人追着一群狼跑，打算乘势将它们全部歼灭。

　　“别追了！”

　　王齐一把拽住他，冷着脸沉声道：“赶紧回去，确保桃花的安全。”

　　李严冷哼一声，冲着地上吐了口吐沫，骂道：“算你们命好，别让老子再遇到你们！不然我绝对把你们的肠子都打出来！”

　　王齐苦笑，记得当初这家伙不是这样的啊，他摇了摇头，在李严脑袋上拍了一巴掌，催促道：“快走！”

　　李严吃痛，倒吸了一口冷气，嘟囔道：“知道了知道了，你着急救女朋友，我又不……”

　　话还没说完，他就看到王齐那冷漠的眼神瞪了过来，立马闭上了嘴，乖乖地走在了前面，不由自主地加快了速度。

　　……

　　与此同时，魔都别墅内。

　　桃花刚刚吃完饭，拿着盘子往厨房走去。

　　就在这时，外面轰的一声，大门被砸开，紧接着，就有个女人走了进来。

　　“你是谁？”

　　桃花皱着眉头问道：“走错地方了吧？这里不是你该来的，赶紧给我出去！”

　　女人冷笑一声，身后居然出现了一群蛇，快速地爬了进来。

　　“啊……”桃花吓得尖叫，手里的盘子瞬间掉在地上，她眼里尽是恐惧，结结巴巴地说道：“你……你要干什么？”

　　“哼！干什么？”

　　女人冷哼一声，眼里满是怨恨，咬着牙道：“你们害死了许亮，我要让你们都尝尝这种滋味！”

　　桃花瞬间反应过来，眼前这女人就是许亮的妻子，也是王齐他们要找的人。

　　可是……她为什么会在这儿？

　　见桃花没有反应，女人掏出笛子，深吸了一口气说道：“你去地狱忏悔吧！”

　　话落，她就吹着笛子，控制蛇群发起进攻。

　　她要用蛇把桃花活活地勒死！

　　等到王齐看见这一幕，一定会伤心欲绝，到时候就能体会到自己的感受了！

　　女人心里更加兴奋，笛子的声音也越来越大。

　　桃花看着满地的蛇，转身想要逃跑，身后也被蛇群围住，她双腿一软，瞬间瘫倒在地，心里充满了绝望。

　　“完了……”

　　她怎么也想不到，自己居然会死在蛇的手里。

　　女人眼里流出一抹杀意，轻声道：“杀了她！”

　　一声令下，蛇群就朝着桃花扑了过来。

　　桃花吓得紧紧闭上眼睛，咬着牙缩成一团，等待着死亡。

　　时间一分一秒的过去，桃花却迟迟没感觉到有蛇缠住自己。

　　唉？

　　难道那女人放弃了？

　　桃花轻轻地睁开眼睛，随即一愣。

　　只见那条花蛇挡在她身前，拦住了围过来的蛇群，不停地吐着信子。

　　“你……”

　　桃花心里涌上一股暖流，顿时对花蛇的印象大大改观，眼里也充满了泪花。

　　“对不起，是我错怪你了。”

　　女人满脸震惊，傻傻地看着那条花蛇，惊讶道：“大华，你干嘛呢？转过去对付她啊，你怎么跟自己人出手呢？方向错了！”

　　可是大华居然对着她发出了阵阵的丝丝声。

　　女人瞬间傻了，气恼地道:“好你个大华，这才几天不见，居然把我忘了！”

　　她赶紧尝试着控制大华，可惜，无论她怎么吹响笛子，面对的都是大华危险的目光。

　　女人咬着牙看向桃花，质问道：“你到底对大华做了什么？”

　　桃花冷哼一声，没有搭理她，目光始终在大华身上。

　　女人眼里闪过一抹狠辣，咬牙下令道：“既然如此，那就只能把你们一起杀掉了！”

　　说完，笛声就发生了变化，更加急促起来。

　　下一秒，蛇群就冲了上前，不要命地发起进攻。

　　大华也开始行动，只见它尾巴一甩，就把最先冲上来的蛇打了回去，又回头咬在另一条蛇的七寸。

　　没多久，地上就躺着七八条蛇的尸体，大华全身带血，宛若神灵一般守护在桃花身前。

　　而桃花毫发未损。

　　大华原本就是蛇群中的霸主，有了灵智以后更加凶悍，蛇群一时间居然围攻不下。

　　看着蛇群的数量慢慢减少，女人气得脸色铁青。

　　这些蛇可都是她精心培养，现在大华反叛不说，反倒自己损失了这么多，这如何能忍？

　　女人直接发出一声长啸，通红着眼睛吼道：“你们都得死！”

　　大华跟蛇群缠斗，但终究力气不足，看着最后的四条蛇，心有不足地退了回去。

　　那四条蛇没有得到后退的命令，死追着不放，乘势将大华咬伤。

　　看着大华身上不断地出现伤口，血撒了一地，桃花心里犹如刀割，泪水再也忍不住地流下来，哭喊道：“够了，大华够了，别撑着了，你走啊！”

　　话音刚落，大华就倒在了地上，只剩下了最后一口气。

　　女人的心都在滴血，她怎么也想不到，大华居然会有这样的战斗力，咬着牙下令道：“先别管大华，去把那个女人咬死！”

　　桃花心里再也没了恐惧，冷着脸站起来，道：“大华，你做的够多了，接下来，就交给我了！”

　　她的目光落在女人身上，冷声道：“来吧！今天不是你死，就是我亡！”

　　“桃花！”可就在这时，外面忽然传来一声大吼，紧接着，王齐和李严就赶回了别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第424章 蛇群围攻，花蛇护主免费阅读。https://xs.23sk.com 