    寸头青年目光火热的看了眼陈南，当即转身走出包厢聚仙阁。

    “老祖宗，竟然真的有四八珍。”陈湘坐在老祖宗陈南的身旁，一脸的惊诧。

    陈南无奈一笑，敢情自己之前说的那些话，自己这个曾孙女都不相信啊。

    “当然有啊，老祖宗我啥时候骗过你啊，乖孙。”

    陈湘俏脸一红，有些不好意思，刚认识老祖宗那会儿，她还以为老祖宗上了年纪，糊涂了。

    经过这段时间的接触，她才发现老祖宗跟她吹的那些牛，竟然全都是真的。

    “老祖宗，您真的认识辫子皇帝？”

    “当然，不仅认识，当年辫子皇帝还想拜我为师呢，我愣是不愿意，那家伙差点把他的宝座都要给我，还好我跑得快，我一个人怎么斗得过那群老奸巨猾。”

    陈南说起当年的事，满目感慨。

    在那个风雨飘摇的年代，谁又能懂辫子皇帝的委屈苦楚。

    听起老祖宗说起这些，陈湘没有丝毫不耐烦，反而津津有味。

    她很喜欢老祖宗在自己身旁讲过去的故事。

    可能和自己从小到大在福利院长大有关，见惯了那些有家庭的孩子，她也渴望自己身边有家人。

    眼下的生活，她真的很满足，心中唯一放心不下的还是之前刘明江说的那些话。

    老祖宗还有不到一年的日子！

    旁边的黄三爷他们听到陈南说起过去的事情，目瞪口呆，一个个都快要惊掉了下巴。

    好在这个包厢里都是三大家族的老人，他们对陈南的话可是百分百的相信，眼下愈发崇拜这位青袍老人。

    “师公当年的事迹，小黄我也听父亲说起过，师公当真是传奇人物啊。”

    “是啊是啊，师公，我来敬您酒，愿师公寿比南山，与天齐寿。”

    ……

    随着黄三爷开口说话，其他老牌家族的老人也都纷纷恭敬微笑，一番溜须拍马，个个都是人精。

    桌子上的饭菜陆陆续续的端上，见陈南动筷，黄三爷他们才敢动筷，一个个都规矩的不得了。

    陈湘看在眼中，惊在心里，仿佛眼前一切如做梦。

    谁能想到前不久自己还是一个不知名的十八线小主播，如今却和这群江城风云人物坐在一起。

    着实让人感叹啊。

    席上，陈南给陈湘夹了很多好吃的美味菜肴。

    “乖孙，这些都是满汉全席的里的菜品，味道不错，很有当年我在皇宫里吃到的味道，这些菜可比你点的那些外卖好吃多了，以后啊，我们经常来这里吃，怎么样？”

    一听这话，陈湘眼角抽搐了下，这聚仙楼无论是菜品，还是装修风格，都透着高端大气。

    一看就不便宜。

    自己如今的确赚了些钱，但也不够挥霍啊。

    看来自己要争取实现财富自由啊。

    “好的，曾祖，只要您想来，我就带您来。”陈湘得亏说话了，不然旁边的黄三爷又要献殷勤了。

    也就在这时，包厢门再次被那寸头青年推开。

    推开后，寸头青年退到一旁，一个看上去七八十岁的白发老人，一眼就看到了陈南，浑浊的双目猛然绽放强烈光芒。

    “给我吧！”

    老人接过寸头青年手里的那道四八珍，颤颤巍巍的就走到陈南身旁，扑通一声就跪在地上，双手将四八珍奉上。

    “庖家七代庖远道见过前辈，看到您老人家还活着，远道真心替您开心，这道四八珍虽然不是我爷爷亲手烹饪，但也是庖家的一点心意，还请前辈品鉴。”

    “庖家，是了，看来这家酒楼是你爷爷庖大丁开的，哈哈哈，没想到时隔这么多年，还能遇上大丁的后代。”

    陈南目光一闪，听到庖远道说起这些，大笑了起来，随即看向他双手奉上的四八珍，还用手煽动，闻了下气味。

    “唔，无论是色泽品相，还是气味，真的很像大丁做的，起来吧，不用跪着了，如今的年代，不行跪。”

    陈南不是那种顽固不化之人，他懂得变通，懂得顺应潮流。

    寸头青年赶忙上前搀扶起自己的爷爷庖远道，看着爷爷亲自将那道四八珍送到陈南面前，满眼的震惊。

    一开始他只以为眼前这位青袍老者是老祖宗庖大丁口中那位传奇人物的后代。

    万万没想到竟然是本尊驾临！

    他心中十分骇然，真的不敢相信那位传奇人物竟然能活到现在。

    算下来，他应该有一百多岁了吧。

    “来，乖孙，尝尝，这就是四八珍。”

    陈南光看那道菜的品相就知道味道应该不差，浅尝一口之后，满意点头，将这道菜推给了旁边的陈湘。

    自己转眼看向一旁毕恭毕敬站着的庖远道。

    “味道不错，很像大丁做的，我感觉我又回到了那个年代。”

    “前辈谬赞，爷爷他老人得前辈赏识，当年才成了宫里的头等御厨，若无前辈，当年爷爷他们一家老小恐怕早就饿死，更没有我们这些后辈，前辈是我庖家恩人，爷爷他老人家在世时，时常记挂您。”

    说着，庖远道颤颤巍巍，深鞠一躬。

    他很记得陈南刚才说的那些话，自己若是再跪，难免会惹陈南不高兴，索性鞠躬行礼。

    “前辈，爷爷去世前，特意将这道四八珍当成庖家传家宝传承了下来，还特意嘱咐我们，这道四八珍只为前辈和前辈的后人烹饪。”

    陈南哈哈一笑，“当年都是举手之劳，没想到大丁牢记在心，竟然还传承了下来，当真是重情重义，好好好，这顿饭，我吃的很开心。”

    听到这话，不管是庖远道，还是黄三爷他们都是双目一亮，欣喜若狂。

    老祖宗开心，就是他们开心。

    “拿笔来！我要为这聚仙楼题字！”陈南看到当年那些人的后代，兴致大发。

    黄三爷他们纷纷眸光火热，呼吸一阵粗重，纷纷看向庖远道他们，羡慕的不行。

    能得眼前这位老祖宗的题字，那可是无上荣光啊。

    庖远道更是激动地顾不得其他，连连鞠躬，更是催促着旁边的寸头青年。

    “小鹤，快快去取一些纸笔来！”

