    陆离山站在原地，太阳穴突突的跳，半晌目光复杂看着林雨晴说：

    “你冷静点好不好？霍知行他也不想这样……”

    “他有什么不想的？”林雨晴抬高声调，“呵，央城太子爷的富贵日子过腻了，就顶替个劳改犯的身份来这里骗婚？”

    “别把话说这么难听，你不了解情况，当时他遭人暗算受了重伤，这才在江州隐姓埋名的！”

    林雨晴静默片刻，用审视的目光打量他，冷冷笑道：“原来你知道这么多？”

    “……”

    “陆离山！”

    陆离山现在恨不能抽自己嘴巴子。

    “霍知行，”林雨晴因为气愤而声线发颤，“你养伤就好好养伤，干嘛要来招惹姜灿？”

    “你真把自己当皇太子了吗？呵，即便身受重伤也能出来惹一笔风流债，将来被你身边那些公子哥儿当成谈资，他们多羡慕你啊！”

    “可是你让姜灿怎么办？你真的能娶她吗！”

    “雨晴！”陆离山神色严肃，“够了！”

    林雨晴深吸一口气，强迫自己把涌上来的眼泪憋回去。

    走廊里忽然安静下来，像掉进一个真空，没过多久急救室的灯灭了，霍知行猛的起身跑过去。

    “别担心，没有生命危险。”沈骁从里面走出，如释重负的笑了笑。

    “幸好刀口浅，而且没有割到动脉。至于身上其他的伤也都是皮外伤，好好调养就行。”

    霍知行唇角抽动两下，眼圈蓦然红了。

    如今沈骁再面对他，心头五味杂陈。他做梦都没想到自己当年救的人，来头竟然这么大。

    “霍……霍少爷。”他轻声说，“现在护士在里面做最后的处理，观察一段时间后没有异常，姜灿就可以推进病房了。”

    霍知行点点头，低声道谢。

    “还有，”沈骁舔舔嘴唇，“我建议先让雨晴去陪她……”

    霍知行一惊，“为什么？”

    “她差点受到侵犯，对男性肯定会有抵触心理，这是正常现象。给她点时间，让她慢慢恢复。”

    霍知行神色黯然，沉默不语。

    林雨晴急忙点头，“嗯，我可以的！我这就回去收拾东西，然后就来陪她！”

    “那……那我和你一起去！”陆离山跟在她身后。

    “不用！”林雨晴没好气的瞅他一眼，“陆先生，你歇着吧！你们男人一张嘴只会骗！没一个好东西！”

    “雨晴，你不能一竿子打翻一船人，我跟霍知行不一样的……”

    林雨晴回头瞪他一眼，那眼神仿佛在说，骗了八年，是不是嫌少？

    陆离山瞬间认怂，站在原地，听着她高跟鞋渐渐消失在走廊尽头的声音，一声长叹。

    “让你早说，你非拖着！”他朝霍知行抱怨，“你这不是害我吗！”

    “霍知行，我不管，你要么把姜灿哄好了，要么赔我个媳妇儿！”

    沈骁哑然失笑，其实他也被骗了很久很久。

    “的确，被骗的滋味不好受。”他轻声道，“霍少爷，你一下子从顾莽变成了霍知行，连我都不好受，可想而知姜灿是什么感觉。”

    霍知行咬着嘴唇，深如古井的眼眸透出悲哀。

    他不想骗她的，从前是身不由己，现在他本想找机会向她说明一切的……

    可就差这么一步。

    就差这一小步，便差点要了她的命……

    霍知行手心发凉，感到十足后怕。

    姜灿被护士推进了病房，霍知行在门口徘徊许久，最终还是小心翼翼的开门，轻声走进去。

    躺在病床上的姜灿双颊肿胀，脸上青一块紫一块，手腕缠着厚厚的纱布。

    最触目惊心的就是她脖子上那道伤。

    霍知行永远都忘不了他闯进去时看到的一幕……姜灿伤痕累累的倒在地上，衣服被撕破了大半，绝望的喊着“老公救我”……

    霍知行疼的五脏六腑都碎了。

    他坐到床边，握住她冰凉的小手，忽然鼻尖一酸，嘴角尝到一抹苦涩。

    这时姜灿眼皮动了动，霍知行几乎屏住呼吸，静静看着她。

    “不要……不要过来，救命……”

    姜灿还在那个噩梦里，少了一截小指的男人拿着刀子发出狰狞笑声。她前一秒还叫他老公，后一秒他就要她的命……

    “啊！”

    姜灿惊呼一声睁开眼，浑身的疼痛让她有如坠进地狱。

    耳边忽然传来某个人温柔的呼唤声，“灿灿……”

    她意识回笼，定定看住眼前这个人……还是棱角分明的俊朗，还是深邃如墨的双眸，掌心的温度还是一如从前。

    可是……

    ——我才是顾莽，你是我老婆！

    ——霍三爷，你放了我，我把这个女人交给你，这笔买卖很划算！

    ——贱人，老子现在就送你下地狱！

    姜灿忽然头痛欲裂，她的心怦怦直跳，猛然间把手抽回来，眼神惊恐的看着眼前男人。

    “灿灿。”霍知行声音沙哑，“你别怕，是我……”

    “你走开！”

    姜灿紧紧用被子裹住自己，蜷成一团，瑟瑟发抖。

    “老婆！”

    “你到底是谁？”她眼泪大颗大颗落下。

    霍知行心如刀割，试探着去摸她的发。

    “别碰我！”

    “灿灿……”

    “我求你了，你别在我面前！”姜灿哭的不成样子，整个人都埋在被里，“我一闭上眼就能看见你在打我……”

    “那个人不是我。”

    半晌，姜灿从被子里露出眼睛。黑白分明的星眸已然失去了光泽，里面全是惊恐和惧怕。

    “我知道，那个人是顾莽。”她轻声道，“可我一直以为，你就是顾莽。”

    霍知行紧紧攥住拳头，指甲深深抠进肉里也不觉得疼。

    “对不起灿灿。”他声音低沉，“我从一开始就应该向你坦白的……”

    姜灿小手紧握被单边缘，听见他吐字清晰道：

    “我不是顾莽，我是霍知行。”

