    见她似乎听进去了。

    陆鲤便继续拍着她的肩膀，道：“你跟他们不一样，没必要活在他们的阴影里。自信点，照自己希望的方式去做自己，才最重要。”

    “嗯！我知道了！”

    陆鲤的鼓励的确有效。

    听完陆鲤的话，刘玉风的眼中，逐渐浮现起许多光芒，跟陆鲤说话时，也不再那么胆怯。

    不过，她的声音依旧温声细语的，她道：“谢谢你陆鲤同学，我感觉好多了，以前从来没有人跟我说过这些......”

    “那肯定。”

    陆鲤不由笑道：“你这么内向的样子，平时想找到个跟你说这种话的人，也确实挺难。”

    陆鲤少年时也是这样，比较内向，朋友很少。

    最好的好友江诩，彼此之间也只是扯皮插科打诨居多。谈心？那可太尴尬了，别了别了。

    倒是后来认识了江小谷之后，有过几次走心的交流。

    那也是陆鲤前世少年时期少有的跟人吐露心声。

    所以陆鲤还是比较能理解刘玉风此时的心理状态的。

    而刘玉风闻言，也有些不好意思，脸红道：“我......我不知道怎么跟别人交流.......我怕说错话，让人家不开心.......”

    陆鲤道：“是人都会说错话的，错了就改正，而不是逃避。以后你就算当上觉醒者，应该也要面临跟更多人交流的局面，到那种时候，太内向的话，可比说错话，更不让人省心。”

    听着陆鲤的话，刘玉风也是轻点着头。

    “嗯......我知道了.......”

    尽管她想到以后要跟更多人交流，就觉得头疼胆怯，但也正如陆鲤说的，错了要改正，而不是逃避。

    这些都是将来的人生必定要经历的。

    这般想通了之后，不知是不是错觉，她感觉心里舒服了很多。

    仿佛心中多年的郁结，在这一刻，照射进一道光。

    她抬头看向陆鲤，不由开口问道：“陆鲤同学，那......你会加入灵盟吗？”

    “灵盟？或许会吧。”

    陆鲤心中里还是倾向于加入灵盟的。

    不过，他还不想这么快做决定。

    尽管那个部长也承诺了，自己加入灵盟之后还是可以一切照旧，只是需要听从灵盟的召集。

    “或许？陆鲤同学，你......难道不想加入灵盟吗？”

    刘玉风显然有些诧异。

    在她看来，能加入灵盟，那可是很多学生都梦寐以求的，为什么还会犹豫呢？

    “不是不想。”

    陆鲤不想跟刘玉风在这个话题上多说，毕竟，他也怕这个刘玉风大嘴巴，把一些不该说的话跟那个白手套部长说了。

    想着，陆鲤便反问：“那你呢？你会加入吗？”

    “我，当然要加入啊！”

    刘玉风显然很激动，声音分贝都提高了几分，道：“那可是灵盟耶，我做梦都不敢相信，我居然能加入灵盟！我爸爸妈妈知道了，一定会很开心的！”

    “是啊......”

    看着刘玉风这么激动，陆鲤也是笑了笑。

    加入灵盟，这就是这个世界里的学生，最朴素的梦想吧。

    不过陆鲤还是打算回去查查其他的几个顶级势力再说。最万众期待的，未必是最适合自己的。

    “老鱼！”

    陆鲤正想着，突然听到前方，传来一声熟悉的男声。

    陆鲤诧异地抬头看去。

    就看到前方远远的，一男一女两个穿着校服的学生，正向着他这边跑来。

    是江诩和陈思语。

    因为担心陆鲤，江诩和陈思语都没有等灵石装置关闭，就直接背着书包，坐公交车来灵盟看看陆鲤到底什么情况。

    结果，才刚下公交车，就远远看到陆鲤跟一个长发女生，正在灵盟大门门口说话。

    两人凑近了看，才看到长相清纯可人的刘玉风。

    江诩原本还担心着陆鲤，此时心中却是不免吐槽，自己这个同桌，怎么去哪都能勾搭到一个颜值很高的妹子？

    “老鱼，什么情况？”

    两人跑到陆鲤面前，喘着气问道。

    他们其实大概猜到陆鲤为什么会被带走，因为陆鲤跑得很快。早上吴世超因为一拳打穿女厕的墙，被带走，那陆鲤被带走的话，原因肯定跟吴世超一样。

    不过，他们并不知道，吴世超和其他学生此时也都各回各家了。

    “没事，说来有点话长。”

    陆鲤知道江诩和陈思语是在担心自己，心中还是不免升起些许暖意。

    他把今天的事情跟两人一说。

    当然是改编版本，白手套部长说过，不能暴露觉醒者的存在，尽管可能已经有不少人发现了觉醒者的存在，但人家说了要保密，他也只能听从。

    陆鲤只说自己跑步的时候，灵力突然暴涨了，灵盟觉得不对劲，就带走了自己。

    把两人唬的一愣一愣的。

    在消除了担忧之余，两人也都不由投来艳羡的目光。

    “你，就这样突破400点了？”

    “从200点，直接暴涨到400点？”

    两人感觉自己掐了一整个柠檬，心里那叫一个酸。

    陆鲤苦笑道：“是啊，我也觉得挺意外的。”

    “这叫挺意外？”

    江诩羡慕得面目扭曲，道：“亏我这么担心你，结果就让我跑过来看你花式炫耀？”

    陆鲤也是哭笑不得。

    “这位是？”

    这时，一旁的陈思语，注意到了刘玉风，不由询问道。

    陆鲤跟刘玉风对视一眼，刘玉风不由脸色一红，陆鲤也干咳一声，道：“这位是二中的刘玉风，我朋友。”

    “你朋友？”

    江诩却是愕然：“你居然还真的有朋友是我不认识的？”

    陆鲤撇嘴道：“废话，你不知道的可还多着呢。”

    “你们好。”

    刘玉风鼓起勇气主动向这两个陆鲤的朋友打招呼。

    见刘玉风都这么主动了，江诩和陈思语也都纷纷自报家门，三人互相认识一番。

    互相介绍中，陆鲤才知道。

    原来刘玉风是饶水二中三年一班的学生。

    一班那可都是学习成绩贼好的尖子生班级，看不出来，这么内向的女生，还是个学霸。

    四人聊了一会儿，便一起坐上公交车。

    回到饶水镇。

    下车后分道扬镳。

    回家路上，陆鲤看到大街上很多门店，大多都关闭了。

    青天大白日的，大街上人却很少，显出几分怪异。

    听江诩说，是因为城卫队的人发出公告，最近的时间，会比较危险，建议居民们少出门，各种门店也被要求暂时歇业。只有一些武馆和药房还开放着。

    大街上来往的车辆，也大多是一些高档名牌车，车牌上也显示是外地车。

    这些外地来的人，显然是奔着饶水河底的遗迹去的。

    而且这些人也绝对不是普通人。

    城卫队在这种时候让居民少出门，也是对的。

    想着，陆鲤跟江诩便在岔路口分开。

    各回各家。

    当陆鲤回到自己家门口时，却意外的发现，自己家门口，那被老妈种满花卉盆栽的小院子里。

    江小谷正坐在一张桌子前，桌子上摆着一摞书。

    而江小谷手里则拿着一支精致的钢笔，她仔细翻阅着桌子上的物理课本，时不时地用钢笔在书本上写着字。很认真的样子。

    看到江小谷在自己家门口，陆鲤不由有些诧异。

    “小谷？”

    江小谷听到声音，微微抬头，看向陆鲤这边。

    看到陆鲤后，她的脸上不自知地绽放出绝美笑颜：“陆鲤，你回来啦。”

