    第139章与命运神跳舞

    她跟很多人都对上了眼睛，大多数的情绪她都不太猜得出来，唯一能确定的是，他们都对她这个‘小东西’有着浓重的好奇心。

    大概她是第一个参加宴会的人族，还是由脾气暴躁的凯厄斯带来的。

    梅看出来她心情不好，她并不清楚刚刚发生了什么事，只是说：“我可以帮你去拿点吃的，一天了，你该饿了。”

    作为人类，她一天没怎么进食，确实饿了。

    辛西娅正要点头时目光无意间放到了一张酒桌上，那里倚靠着从刚开始就把视线黏在她身上的男人。

    那个带金丝边框眼镜，看着气质温柔。

    是那个向她介绍海女的路人。

    他向她举了举杯，嘴唇轻动。

    辛西娅目光闪了闪，计上心头。

    “我不饿，不用去准备。”辛西娅从栏杆处后退两步，她解开了身上披着的的大衣递给梅，露出里面的V领吊带长裙，笑的很有深意，“我现在需要用另外一个男人来安抚一下自己受伤的心。”

    “什么？”梅一下子没反应过来，就看见辛西娅提裙十分优雅的准备走到台阶处下去。

    她要去跳舞，显而易见。

    梅一把拉住她，急声道：“你这样干，是要黑暗神等会把这里的屋顶都掀了吗？！”

    辛西娅被拽的不得不停下脚步，她侧过脸，笑容淡了下来，“在你来之前，我用了我的全部勇气去邀请他跳舞。”

    梅的表情一僵，肯定的说：“他拒绝了。”

    辛西娅点点头，“从我知道秋季盛宴开始，我就期待了，但很显然...”

    她往外看了一眼晃动在宴会厅里的海女，讽刺道：“很显然，我终究没有神明的美貌和魅力，他不愿意。”

    梅跟她共情了，表情也变得难受起来，也就是这么一晃神的功夫，辛西娅下了台阶，笔直的往那个戴眼镜的人面前走去。

    就因为他刚刚在下面用唇形问她，跳舞吗？

    多好的送上门的机会啊，好到她连对方的身份都没有搞清楚就去了。

    会议室内似有所觉的青年往紧闭的门看了一眼，神色恼怒。

    辛西娅从台阶走下去，她来到那名优雅的绅士跟前，首先将他打量了一番。

    绅士一头银灰短发，一双淡金色的眸子藏在镜片下很是神秘漂亮。

    他将手里的酒杯放下，身上只有一件米色衬衫搭着一件黑大衣，胸前的扣子松了两颗，露出健康色的皮肤，紧身白色马裤包裹着他精瘦修长的腿部，搭着一双咖色长马靴，气质出众。

    他向她伸出手，镜片下的眼睛微微眯起，脸上露出一抹迷人微笑，“瑞达尼亚王室的公主，跳支舞吗？”

    对方因为她的头发一眼就认出了她。

    辛西娅回头看了一眼站在台阶处视线紧随她的梅，随后将目光聚焦在眼前的这只手上，“我的荣幸。”

    她听见自己如此说着，又把手搭了上去。

    只是一种简单的交谊舞而已，这对辛西娅来说完全是小意思，男人牵着她走向舞池，也就是那个室内大喷泉的周围一圈。

    “你是哪位神？”她侧过身，将手搭在他的肩上。

    “为什么不猜猜精灵？”男人很是有礼貌的只在她腰间搭了半个手掌，显然也是在顾及什么。

    辛西娅随着音乐跟着他踏出步子，没有犹豫的回答，“你很漂亮，但和精灵族也有本质的区别。”

    她意有所指的看了一眼他的耳朵。

    男人轻笑一声，带着她转了个圈，随后用着温和的嗓音做着自我介绍，“命运神之一，拉刻西斯。”

    命运神？！

    辛西娅的脑子卡壳了一瞬，她这人之前就不怎么信奉神明那套，除了每天祈祷的光明神和受万人唾弃的黑暗神，以及爱神这种特别受人族追捧的神以外，还真没了解过命运这么虚幻的东西也能是神，并且出现在她面前。

    “世界的命运由你们掌控？”她问了一个挺傻的问题。

    这成功让拉刻西斯轻笑出声，“不，每个人都有自己定好的命运，我和我的两位姐姐不过是编织一下命运线而已。”

    “哦、干纺织的。”辛西娅一下就觉得自己懂了，她又转了个圈回到他身边后，将脑袋凑近他，十分好奇道：“那你能看清我的命运吗？”

    “一团糟糕的毛线球。”

    也就是说他看不见她未来的画面，辛西娅撇撇嘴，“我挑错人了，应该去找爱神，问问他我的爱情在哪里，让他射我一箭。”

    “你身上的气运一般人可承受不起，容易害死丈夫。”拉刻西斯的声音低沉下来，握着她的手紧了紧，“里面承载了未来。”

    这是他注意到她的根本原因，没有神族插手，一个人类身上不会有这么大的气运。

    真是奇怪。

    辛西娅的面部表情有些凝固，“所以呢？”

    “我不会说出去。”拉刻西斯的神色很是奇异，“因为我觉得很熟悉。”

    辛西娅眯了眯眼，她侧过脸与他对视，“你是命运神，那你觉得，未来的命运会改变吗？”

    拉刻西斯笑了笑，“命运就是一根线，在怎么编制成网，尽头都是一样的。”

    按照他的意思，辛西娅没法改变巨人族的命运，脑子里莫名其妙的攻略系统也是命运上编制网里的一部分吗？

    她一边跳舞一边思索，试图寻找答案。

    “砰！”

    在音乐最欢快的时候，二层的大门打开了，凯厄斯带头走出来，他没在二层的走廊里看见辛西娅，视线直接越过栏杆，定格在身躯几乎相贴密切交谈的两人身上，心里升起不可抑制的怒气。

    辛西娅当然注意到了二层的动静，她没第一时间去看凯厄斯，反而极有深意的看了一眼拉刻西斯，“我相信我们还能在见面。”

    拉刻西斯抿唇笑了笑，在上面那位下来时，很有礼貌松开了她，“放宽心，他不会杀了你。”

    辛西娅停下脚步，表情从容。

    她指的可不是这个。

    在拉刻西斯推开没几步，凯厄斯就在已经进入高潮部分的音乐中闪到了辛西娅面前...

    ?  ?投~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

