    

    “你怎么还活着？”此时徐天然真的是恐惧到了极点，站在他这个万人之上的位置上最怕的是什么？是死亡。

    而现在从徐青枫的身上，徐天然就感受到了死亡的威胁。

    “我要是真的死了，恐怕一辈子都不会知道真相了。”徐青枫冷冷的说道。

    没错，徐青枫刚才确实是在钟离乌的第八魂技和第九魂技之下灰飞烟灭了，但不是完整的徐青枫，而是徐青枫的第二元神。

    第二元神，才是徐青枫敢于回国与徐天然对峙的最大底牌。

    虽说徐青枫很少动用自己的第二元神，但是经过长时间的研究，徐青枫也发现了自己这第二元神的奇妙与特殊之处，对比来说，如果徐青枫的本体死了的话，那么徐青枫本体所拥有的太阳武魂也将随着徐青枫本体的消失而彻底地消失，而徐青枫的第二元神将变成本体一样的存在，那柄构成第二元神载体的生灵守望之刃再也不能以刻刀的形式存在。

    而如果徐青枫的第二元神死了的话，他第二元神所拥有的神之铠武魂将会回归本体，同时那柄生灵守望之刃也就失去了作为载体的能力，但依然保留着刻刀的能力，同时徐青枫也依然可以与其产生联系，其联系就体现在徐青枫可以随时出现在刻刀所在的位置。

    这也就是徐青枫没有身死，并且现在又出现在这里的原因。

    虽说徐天然对徐青枫起了杀心，但原本徐青枫并没有打算对徐天然下死手，在徐青枫看来，其实徐天然的选择从这场战争的角度来说也没什么错，只不过按照徐天然的想法的话，会给大陆带来生灵涂炭的灾难，而这是徐青枫不想看到的。

    所以徐青枫原本打算只将徐天然囚禁起来，让其卸掉权力就好了，等到大陆统一之后，再让徐天然出来当皇帝也未尝不可，毕竟徐青枫对当皇帝这件事情却是不太感冒，不然他也不必大费周章了，直接回来杀了徐天然，夺权就行了。

    但徐青枫万万没想到，自己今天竟然听到了关于自己母亲死亡的秘密。

    “我的母亲究竟是因为什么去世的？”徐青枫此时已经愤怒到了极点，神之领域展开，徐青枫的银龙王铠转变成了邪神之铠。

    “你，你竟然也是邪魂师？”徐天然感受到徐青枫身上的邪神气息，既惊讶又恐惧地说道，惊讶是因为他不明白为什么同为邪魂师的徐青枫竟然如此排斥圣灵教。而恐惧则是因为徐天然知道，落在身为邪魂师的徐青枫的手里，自己的下场恐怕会非常惨烈。

    “你不是喜欢跟邪魂师合作吗？那我就让你感受一下邪魂师的恐怖之处吧。”徐青枫伸出化作邪神之爪的右手，按在了徐天然的头上，此时徐青枫心中的愤怒已经让他快要失去了理智，他体内的邪神气息也开始躁动起来，逐渐着侵蚀着徐青枫的心神。

    “啊——”凄惨的尖叫声从徐天然的口中响起，此时他的灵魂正在一点点地被徐青枫抽离出来，那种灵魂被剥离的痛苦只有亲身体验过才知道有多么痛苦。

    徐青枫面无表情地在徐天然的灵魂之中搜寻着那段关于他母亲的记忆，而那些与其母亲无关的记忆，都被徐青枫一一捏碎，然后用邪神之火燃烧殆尽，每清除一块记忆碎片，徐天然就要遭受一次灵魂被灼烧的痛苦，而徐青枫还时时刻刻地让徐天然保持着清醒，以保证他能够完全地“享受”这份令人愉悦的折磨。

    终于，徐青枫的手停了下来，他找到了徐天然的那段记忆，徐青枫将其抽离出来查看，随着记忆片段的播放，两行血泪从徐青枫的脸颊留下，他看到了自己母亲拼死反抗，受尽凌辱，又惨遭杀害的模样，也看到了徐天然禽兽不如的恶像，不仅是徐青枫的母亲一人，不知道有多少良家妇女，贵族小姐都曾经遭受过徐天然的强暴，就单单是这一点，就足够徐青枫杀徐天然一百次的了。

    “我是日月帝国的太子…我是未来大陆的王…不就是女人吗…我想玩儿就玩儿了呗…”此时灵魂破碎的徐天然已经是半癫狂的状态了，一些其心里隐藏的阴暗面也毫无保留的显露了出来。

    “原本我想直接杀掉你，但现在，我觉得直接杀了你未免也太便宜你了。”徐青枫此时的双眸已经变成了血色，其身上的邪神气息已经演化成了气焰的模样，在其身上燃烧升腾着。

    “嗤！”徐青枫的邪神之爪直接插入徐天然的下半身之中，随着邪神能量的爆发，徐天然的下半身爆炸开来。

    “啊——”徐天然的惨叫声直冲云霄，此时的他只余上半身，紧接着其双手也被徐青枫斩断，这双沾满了罪恶的双手，绝对不能在留在这世界上。

    神之领域解除，徐青枫身上的邪神气息瞬间扩散看来，紧接着徐青枫化作一道黑色的流光冲出了摄政王殿，消失在了天边，而在皇室供奉感受到气息并出现在摄政王殿之时，徐青枫已经变回了太阳神铠的模样，通过生灵守望之刃回到了摄政王殿之中。

    而这一切是为了营造出徐天然被邪魂师杀害的假象，不仅是让徐天然自作自受，自己为自己找邪魂师合作的事情而付出代价，同时也能把日月帝国的矛头顺利地指向邪魂师，以便徐青枫掌握大权之后，向邪魂师发动总攻。

    “摄政王殿下！”最先出现在大殿之中的是日月帝国皇室供奉堂堂主，银月斗罗孔德明，号称魂导师之父，是日月帝国所有魂导师之首，目前已经超过了一百五十岁，其实力深不可测，在徐青枫的印象中，这位孔老可是当是唯一一位真正的十级魂导师，拥有单独抗衡极限斗罗的实力。

    而紧随银月斗罗孔老之后现身的，则是日月皇家魂导师团的三位正副团长当中的两位，而这两位也都是九级魂导师。

    皇室供奉堂和日月皇家魂导师团，这两股力量是日月帝国的绝对核心，是完全忠诚于日月帝国皇室的力量。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

