    而在一个IP名为小雅的自下方霸气的回应了一句。

    “尔等外域蛮夷，怎能知晓我华夏数千年底蕴的可怕，在无名师尊面前，杀手之王也得跪！”

    这个回复顿时引起了整个论坛IP跟帖，纷纷询问对方是不是和无名认识，能否吐露一些关于无名的个人消息。

    但这个貌似和无名有着亲密关系的IP，只是展露了头角便石沉大海，不再有消息发出。

    “依我看，这个IP就是过来扰乱我们视线的，一个连真实身份都不敢暴露的人，不值得人尊敬。”

    “傻逼，有能耐你过去把无名给废了，我保证带着全家老小认你做亲爹！”

    “你们也都别瞎擦测了，我觉得这个无名绝对是一个强大的人，咱们静等结果就行了。”

    “我是网络平台赌城的老板，各位有兴趣可以过来赌一把，单一等消息多乏味，来来，下面是网站地址，带上你票子和霸气跟上……”

    ……

    由K组织成立的这个论坛，现在已经成为了世界上流量最大的论坛网站。

    关于全世界杀手组织针对一个华夏人的刺杀，已经渐渐的被人们所认可，觉得这并不是一个欺骗大众的炒作。

    而在大西洋的岛屿上，还是那间会议室，大圈帮的掌舵人，那名胖老者阴沉着脸，将手中的一个水晶杯摔的细碎。

    “废物，全部都是一群废物，这么多人，竟然连一个韩铮都杀不了……”

    在做的几名大佬一脸无奈闭嘴不语，对于掌舵人的发怒，他们可不会去触那个霉头。

    “老大，你在这发脾气有啥用，那些杀手不过都是一些三流之辈，韩铮是什么人，一口气杀了咱们六名宗师，这等实力，你认为就凭借那些货色能杀得了他？”

    翘着二郎腿的老刀坐在那，撇着大嘴给胖老者泼了一盆凉水，让他清醒些。

    “我看，咱们这两亿的悬赏还是少了，到了现在，上帝左手，都还未作出任何行动，要不将悬赏翻一倍？”

    性感风骚的火凤一只手拄着尖尖的下巴，冲着胖老者眨了一下勾魂双眸说出了自己的想法。

    胖老者听了火凤的建议后，当场双眼就是一亮！

    在整个杀手界，公认最厉害的莫属上帝左手，因为世界第一杀手，被称为杀手之神的费尔就是上帝左手的杀手锏。

    如果上帝左手派出费尔去刺杀韩铮，胖老者相信绝对会成功的，因为费尔之所以会被尊称为杀手之神，那是因为他曾经成功的刺杀了三位宗师级高手！

    “老刀，就按照火凤的建议去办，赏金追加到五亿，我就不信上帝左手会忍着不出手。”

    胖老者，内心对韩铮的憎恨已经到了一个极深的地步，旗下六位宗师死在他手上，这就如同掰断了他的一条手臂。

    如果不能将韩铮给杀了，他无法向老师交代，更无法向马辉的师傅雷千重交代。

    老刀瞥了一眼火凤，答应了一声，便起身离开了会议室，剩余的其他几位大佬也都识趣的走了。

    火凤一脸无语的坐在那，目光在胖老者脸上扫了一眼，丢下一句话，飘然的从窗户飞了出去。

    “老大，你那玩意小了，上回给我的感觉很一般……”

    “啊……”

    胖老者嘶吼一声，一巴掌将会议桌拍成了粉碎，走出古堡的老刀众人，都是一幅幸灾乐祸的表情。

    而备受关注的主角韩铮，此刻正和凌雪在客房内吃着午餐。

    “哥，外面那老头有些装逼了，咱们要不要去凑个热闹？”

    吃着水煎饺的凌雪，抬头看向韩铮，询问他对此刻外面发生的事情给予什么看法。

    韩铮将一张馅饼夹给了凌雪，自己则端着饭碗走到窗前，看着下方已经闹腾半个小时的场面。

    他们两人住的是三楼，开着窗户，外面发生的事情他们都听的异常清晰。

    事情发生的很简单，不过是一对祖孙恳请一位老医生，去给家里的病人去看病，但这位老中医却一直在拒绝。

    “和你们说过多少遍了，我给人看病全凭缘分，你拿出来的这个祖传宝贝，还是拿回去吧，我和你们没有缘分。”

    说话的是一名穿着很有古典特色的富态老者，梳着锃亮的背头，坐在一张皮质椅子上，神色冷淡的拒绝了一老一小的苦苦哀求。

    这一老一小已经跪在老者面前有半个小时了，北方临近冬季的天气是比关外冷的多的。

    一个老妇人带着一名只有八九岁的男童，跪在地上恳求半个小时，富态老者都没答应，可见医德这个词用在他身上浪费了。

    “老人家，带着小家伙上来，到我的房间吃点东西暖暖身子，我也是学医的，一会可以去给病人看看。”

    韩铮冲着下方跪着很是绝望的祖孙两人招呼了一句，然后让吃完饭的凌雪，下楼去将祖孙两人带到客房来。

    凌雪答应一声，穿着棉拖就跑了出去，不一会，便将冻得身子发颤的祖孙两人带进了客房。

    韩铮让客房服务在给送来两份晚餐，笑着招呼老妇人和男童坐下来。

    “老人家，先喝点汤暖暖身子，一会吃饱了，带我去你家，我给你老伴看看。”

    能出面主动去给对方的老伴看病，这可不是韩铮发善心，没有因果的关系，他可没有心情去到处做善人的地步。

    之所以会接手管这对祖孙的事，那是因为韩铮是看在老妇人拿出来的那块外形丑陋的黑色石头。

    这块石头在外人看来就是扔在大街上，估计都会被清洁工给扔进垃圾桶中。

    但在韩铮眼里这块石头就是一块宝贝，因为它是一块极品灵石！

    老妇人因为身体冷加上岁数大，一时也未能说出来什么话，只是捧着碗喝着热汤。

    凌雪给男童也盛了一碗热汤，让小家伙坐在沙发上，将剩下的几个水煎饺给了男童。

    在击杀了八十多名杀手后，已经是过去了一天时间，早上的时候，小雅给韩铮打了一个电话。

    将最近晚上关于他的事情和师傅说了一遍，至此韩铮才知晓，原来这件事竟然轰动这么大。

    让他奇怪的是，冷清秋这妞为啥没有打电话给自己通报一声，过后才想起来，这妞这两天去参加一个研讨会，估计没时间关注这些事情。

    不一会，客房服务将两份午餐送了过来。

    韩铮没有追问老妇人病人的具体情况，而是让这祖孙两人先吃饭，看她们的气色应该是早就饿了。

    “这位小友，不知可否出来与我聊一聊？”

    这时，那位拒绝了祖孙两人的富态老者出现在了门口，微笑着请韩铮出去和他聊聊。

    韩铮当即起身走出了客房，在走廊尽头临靠窗户的地方停了下来，转身看向背头老者。

    “年轻人，我知道你出于一番好意，认为我不近人情，不配做一个行医之人对不？”

    背头老者背着双手，目光和蔼的注视着韩铮，他相信自己的话一定会让这个少年认可给予赞同。

    然而韩铮只是目光平淡的在他身上扫了一眼，随后面无表情的回了他一句。

    “你怎么打算和我有什么关系，难不成你是想阻止我为其看病？”

    韩铮双眸冷淡的盯着老者，后者面上肌肉明显抖动了一下，明显韩铮的回应让他内心很气恼。

    背头老者回身目光扫视了一圈，在确认没有外人在后，这才收回目光重新看向韩铮。

    “年轻人，有时候做事要懂得进退，不然把命葬送了就不值得了。”

    对方的语气一下就冷了下来，同时老者那一直放在衣兜内的手拿了出来，一把手枪抵在韩铮小腹上。

    这一举动让韩铮嘴角不不由的扯起一抹冷笑，他早就看出来这个背头老者绝对有着不为人知的阴谋。

    “看来，这家人手上是有着让你十分在意的东西喽？”

    “小子，识趣的就带着你的妞滚，这对祖孙被一位大人盯上了，他们家的东西你没资格也没命去享受。”

    老者神色越发的阴冷，韩铮明白对方是真的动了杀心了。

    “你可以开枪试试，看看你的枪能否杀了我，如果没那个胆量就给我滚，不然我会先杀了你。”

    韩铮一把将老者给推到了一边，霸气的说了一句，就背着双手向着客房走去，将自己的背后留给了老者。

    从此韩铮可以断定，这位老妇人的家中，没准有着比极品灵石还要珍贵的东西。

    虽然这个可能性很小，一块极品灵石的出现，都让韩铮差点认为自己在做梦。

    背头老者脸色变了数次，最终也没有开枪将韩铮当场击杀，因为外面不到二十米就是警卫室。

    在松辽等候那两位杀手之王的到来，已经过去了一天时间，对方不出现，韩铮就去这老妇人的家中看看。

    “哥，要不要我去把那个老头家训一顿？”

    守在门口的凌雪，见韩铮走了回来，当即走上前去，一双大眼睛瞪着老者离去的背影，冷着小脸到。

    “他不过一个小虾米，这种货色没必要出手，等一会，跟哥去婆婆家看看去。”

    韩铮伸手在小妮子脸蛋上捏了下，笑着说了一句，迈步走进了客房。

    ……

