    “你下毒！？”周行铜惊怒交加，扭头盯住魏合，这毒居然连他的辟毒珠也扛不住？

    “你觉得是就是吧。”魏合身影再闪，拐出数道折现，骤然落在周行铜左侧。

    连续两掌击打而出。

    又转向另一侧，又是两掌打在其背侧。

    然后再度转向，继续连击。

    周行铜本就动作迟缓下来，速度更是远逊于魏合，此时更加跟不上。

    他连续转身，挥舞手臂上的无形鞭，可惜除了割碎一些附近的树皮灌木，毫无用处。

    两人一快一慢，且周行铜的速度还在减慢。

    “我不知道你用什么辟毒，不过若是你以为我只会下毒，那明年的今天就是你的忌日！”

    魏合再度一掌，狠狠打在周行铜后脑处。

    嘭！！

    巨大力量撞击下，魏合掌心炸开细碎毒灰，沾上对方头发。

    这种超近距离下毒，他就不信这家伙能扛得住。

    在刚刚出手的三十多下中，他每一下，都下了一种不同毒粉毒水。

    这些高纯度毒物，一方面带上种类多，是为了测试对手最被克制的是哪种毒，以便下次针对准备。

    另一方面，是为了方便随时混毒。

    很多混毒都有时效性，且见光或者见空气便会药效削弱。

    所以只能需要时，立马配置。

    所以魏合身后的毒囊中，专门做成了蜂窝状毒包。

    这是他之前自己设计的毒囊，再结合了九影的毒囊设计理念。

    能够最大化的发挥他们用毒高手的全部实力。

    而此时，就是如此。

    魏合一口气打出的三十多种毒，主要是寒毒和无偏性毒。就是为了配合他寒性减速特效的效果。

    咔咔...

    周行铜此时全身表面都越来越冷，越来越冰。

    他全力运转气血劲力，但无济于事，大量的各种特殊寒毒，以不同的作用方式，不断试图渗入他身体。

    他最大的问题，就是太过依仗自身的铜皮铁骨天赋。

    之前将护体劲力大部分凝聚成无形鞭，之后护身劲力被魏合连续打破多次，现在已经形同虚设。

    他原本毫不在意，以为单靠铜皮铁骨就能完美挡住对方。

    没想到....魏合虽然打不破他的皮，但可以在皮上帮他涂药。

    “好....很好！”周行铜已经太久没有感觉到这种憋屈火大的感觉。

    就算是在战场上，和香取教乱军交手，就算是遇到远比他境界更高的乱神教高手，他也从来都是靠自己铜皮铁骨硬抗。

    顶多就是受点轻伤。

    虽然他打不过对方，但没人能杀得死他！

    但现在...

    他忽然有种久违的危机感。那是他只有小时候才出现过的特殊感觉。

    上一次出现，还是他天赋神力和铜皮铁骨还没长成时...

    周行铜深吸一口气，猛然双手点在自己双肩下方的两处血脉上。

    “就让你见识一下，我真正全部的实力！”

    他猛地仰头，全身劲力急速旋转膨胀起来。

    “万象龙音！！！”

    全身劲力形成三道圆环结构，凝聚浮现在他咽喉处。

    猛然间，周行铜张口，朝着魏合方向一声狂吼。

    嗷！！！

    非人般，宛如龙虎的巨吼，轰然覆盖三百六十度周围所有区域。

    魏合浑身寒毛直竖，早在对方蓄力时就急速后撤，但还是慢了一丝。

    音波速度何其之快，眨眼便追赶上来，震得他全身一麻，气血翻滚，劲力迅速散开失效。

    嗷！！！

    此时周行铜咽喉的一道圆环散去，第二道圆环膨胀变大。第二声巨吼继续炸开。

    音波一圈圈的以他为中心，朝着四面扩散。上百米范围内，所有区域全是他巨大吼声。

    草木地面砂石泥土，全部都在微微震颤。

    大片树叶纷纷扬扬飘落。

    周行铜第二圆环吼声吼完，第三道圆环紧接而上。

    但这一次，不是无差别的扩散乱吼，而是瞄准魏合所在方向。

    声音聚集。

    嗷！！！

    他全力咆哮，比前两次更强大的音波，凝聚成一片扇形，正中已经被震得晕乎乎的魏合所在区域。

    “杀！！”周行铜脚下急速踏地，趁着吼声效果还在，全力一掌，抓向魏合。

    数十米的距离不过数秒。

    万象龙音的震慑效果远比之前的一次音吼强悍。

    魏合连续数秒都没能缓和过来，等他回过神，鼻孔耳朵都微微流出血水，受了轻伤。

    此时周行铜距离他，已经只剩几米。

    他急忙一个侧翻，飞身躲到一颗大树背后。

    嘭！

    树干被当场打穿，周行铜大手从树干中心刺出，刚好擦过魏合耳侧。

    差点一点便打中他脑门。

    ‘厉害！如果他一开始就用这等音功，恐怕我逃也别想逃！’魏合心头震动。

    他连续闪躲，身上的酥麻震慑渐渐恢复正常。速度也开始提升起来。

    但刚才所受的内伤，被音波震动的内脏，却没办法一时半会彻底恢复。

    这也导致他的速度比起最初，慢了不少。

    但连续闪躲数合后，魏合发现，不是只有他出了问题。

    周行铜此时也是面色泛白，不如之前勇猛。

    很显然，刚刚那一招对他也有不小伤害。

    不是他之前不用，而是那一招伤人伤己，不到万不得已，他绝不会轻易使用。

    周行铜也是心头火大，也越发急躁。

    他的万象龙音本身是从一位乱神教高手身上搜出来的特殊音功秘技。

    秘技不是功法，不能练出劲力，但秘技可以以各种奇思妙想的方式，去锻炼已有劲力，让其发挥出各种奇诡功效。

    以此来弥补武者功法的单一性。

    只是秘技一般都会有自伤属性，毕竟很多时候，为了杀伤威力，秘技会强行扭转劲力的正常运转方式，为求目的，不择手段。

    从而产生自伤。

    所以秘技大多轻易不用，一旦用出，就威力极大的特殊绝杀。

    刚刚的万象龙音，就是周行铜一直隐藏的群攻控制秘技。

    一口气可以震慑眩晕对手超过十秒。

    但魏合却只晕眩了三秒便恢复，这完全让他失了算计。

    他不知道魏合也是仗了鲸洪决大量气血提升的身体抗性，才能大幅度缩短浑身眩晕震慑的时间。

    海量气血，很多时候看不出什么特殊效果和好处。

    但在关键时刻，如修行武功的低级阶段，和此时这类对负面效果的对抗恢复上，都有奇效。

    两人再度恢复胶着状态。一个追，一个闪。

    魏合眼耳口鼻隐隐被震伤，渗出血水。

    周行铜面色越来越白，寒毒入体，加上秘技伤身，就算是他，此时也开始有些扛不住。

    但越是如此，他越是对魏合的杀心更强。

    很显然，魏合的实力远不如他，除开一开始试探阶段，两人真正正面交手，全力一搏。

    不出十招，他就能活活打死此人。

    但耐不住此人不和他打。只是靠着速度周旋，下毒，用不知名的特殊手段减缓他速度动作。

    要不是周行铜以前为了克制速度型对手，练过飞针虚形势和万象龙音两招，恐怕这次也只能无功而返了。

    但是现在....

    嘭！

    周行铜一掌再度打断一颗小树，深吸一口气，第二次万象龙音开始酝酿。

    三道劲力圆环凝聚浮现在他咽喉。

    不料一阵剧烈咳嗽从他肺部涌出，痒痛难忍。。

    万象龙音才开始凝聚，便被阵痒痛打断。当即断开。

    咳咳咳...

    周行铜咆哮一声，想要遏制住咳嗽，但魏合趁机上前，又是连续三掌，打在他背后对应肺部的位置。

    三掌劲力加上鲸洪决巨力，狠狠打散周行铜遏制咳嗽的气血和劲力。

    咳咳咳！！！

    周行铜被打断劲力，马上感觉不妙，抽身急退。

    但还是晚了。

    他肺部忽然一阵刺痛，忍不住张口往前，就是一口血痰喷出。

    “啊啊啊！！！”他憋屈的咆哮，一掌打向魏合，却再度打了个空。

    两人再度恢复对峙状态。

    魏合轻飘飘落到一处树杈上，周行铜气喘吁吁，站在一颗最粗壮的大树边。

    一时间两人都不再有所动作。

    魏合刚刚看得清楚，周行铜之前那种强悍音功，若是在近距离用出，他一旦被震慑晕眩时间过长，可能真要出事。

    所以他不敢再度上前。

    对面周行铜也是心头愤怒忌惮。对面那家伙的速度太快，而今他身中剧毒，就算有辟毒珠，但那毒性太猛。

    若非他专门做过抗毒训练，恐怕现在已经支撑不住，毒发出事。

    深夜时分，月光透过枝叶，投射在两人周围地面上，宛如一根根月白色支柱。

    一时间，魏合和周行铜都静止不动，宛若雕塑。

    魏合在等对方毒发，而周行铜在等后面援军抵达。

    嗖！

    忽然一只黑影从周行铜身后飞扑而出，抓向他后背。

    那赫然是一头一人多高的黑毛巨狼。

    巨狼宛如野牛，体型庞大，一扑之下带起阵阵腥风。甚至比猛虎还要凶猛。

    这是异兽黑狮狼，有着如同雄狮一样的浓密鬃毛，猎豹一样的飞快速度，以及悍不畏死的凶残嗜血个性。

    此时它闻到周行铜身上的血腥气息，双眼已经被刺激得充血猩红。

    显然它已经饿了不少时间。

    这一扑，无声无息，从后方突然而至。

    噗！

    黑狮狼还在半空中，便被一只大手摁住额头。狠狠砸在侧面大树树干上。

    嘭的一声闷响。

    周行铜摁爆黑狮狼脑袋，眼前却飞来一大块折断的黑色树干。

    魏合没有靠近，而是用巨力远程狠砸树干。将折断的树干当做巨大暗器，投掷向这边。

    他的巨力虽然不如周行铜，但也相差不多。

    这一下投掷过来。

    树干嘭的一声被周行铜打断打飞，但也达到了消磨他体力气血的效果。

    很快，树干，树桩，石头，各种坚硬物事纷纷飞砸过来。

    周行铜不甘示弱，同样还以乱砸。

    两边一时间从近身厮杀，变成了暗器乱打。

    *

    *

    *

    树林越发泛起浓雾。

    王少君飞速在林中掠过，同时从药囊中取出辟毒瘴气的药物，服下。

    一只花瓣花纹蜘蛛从上往下，扑向他，试图撕咬其脖颈。

    但这人头大小的蜘蛛才靠近，便被王少君护身劲力撞开，宛如泡沫般，自动炸成汁液碎渣。

    地面上几头闻着血腥味赶来的异角豹，巨狼，才刚刚来得及抬头朝树上看。

    王少君便已在树梢间连续飞跃，消失在密林深处。

    “快了...快近了。”他戴着面具，手中两把短匕微微握紧。

    想了想，他还是在半途中，将自己身上代表王家的所有痕迹，全部收拾起来。

    玉环收起，有王字标记的衣服下摆，也扎起来。

    检查了下全部行头，王少君确定没了什么位置能暴露身份，这才继续全速沿着地下痕迹方向赶去。

