    醉温柔奇阵的作用，在于使人坠入迷梦，不知不觉便失去抵抗之力。

    但醉温柔与困神锁不同，它不像困神锁那般玄奥通幽，也没有困神锁那般难以破解。

    困神锁是一种霸道的封印，剥夺了敌人的情志与修为。而醉温柔则是一种巧妙的障眼法，不曾影响敌人的情志与修为，而只是遮住敌人的六感，让敌人陷入“无头苍蝇”的境地。

    所谓当局者迷，旁观者清。想要破解醉温柔，只需要旁观者伸一伸手，将那块遮住眼睛的丝巾拿走，便可以让深陷迷梦者重见光明。

    李鱼身在局中，很快就明白了醉温柔的原理。他知道，这时候只要上官雁从旁相助，一剑毁去障眼法，他就能脱离迷梦。

    然而，上官雁却毫无动作。

    “是不是上官雁也遭遇了同样的困境，是不是上官雁遇到了什么危险？”

    李鱼的心揪了起来。他愤恨群邪，谋求自救，却更担心上官雁的处境。

    越是焦急，越是惶恐，便越是要告诫自己冷静下来，真正想出一个破敌之策，在刻不容缓的困境中创造出希望来。

    “上官雁，你千万不能有事！我马上，马上就……”

    这一边李鱼殚精竭虑，那一边上官雁面对众人围攻，果真岌岌可危。

    当时为救雪狮，却被森罗狱奇毒再度缠上，上官雁秀眉微皱，立即往嘴中塞了一枚“九转玄灵丹”。

    此丹乃是超轶神君亲自炼制，妙解百毒，虽没有“灵火望月丹”珍贵，功效上却也差不了多少。

    李鱼继承神君之位后，对超轶神君搜刮的奇珍异宝毫不动心，却见猎心喜，把几千册稀见诗文典籍收入百宝囊中。

    因要重返仙林，李鱼倒也没有忘记搜寻超轶神君的丹室。超轶神君医术通神，丹室之中更藏有千种珍稀丹药。

    李鱼养病之时，超轶神君已将诸多灵丹毒药的功效大致讲过一遍，故此李鱼熟门熟路，与上官雁俱存放了许多解毒疗伤的灵药，以备不时之需。

    总算李鱼这个神君没有白当，轻易收获这许多丹药与典籍，于重担之外好歹得了一些好处。也亏了这一枚九转玄灵丹，上官雁才得以护住心脉，不被奇毒深入。

    然而，残酷战局根本不给上官雁运功疗伤之机。阎君等三大高手步步紧逼，攻势如排山倒海，愈演愈烈。寄存上官雁背部的那缕奇毒未被彻底祛除，不甘心就此灭亡，亦是蠢蠢欲动，试图冲破防线。

    上官雁不得不分心两顾，一面对付三大高手，一面应付奇毒，内外交困之下，招式上便少了几分横绝冷傲。

    本来上官雁尚能自保，甚至还占据两分优势，偏生她一颗心寄在李鱼身上，时刻悬心李鱼那面战局，屡屡分神之下，反让阎君三人占据上风。

    尤其上官雁发觉李鱼吟诵之声有所变化，那一句“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒”，没有怡然自乐之心，反有惶惑不安之意，她不由得心弦一惊：“《将进酒》并非这般滋味，怎么回事……”

    有了这层惊诧，她才惊觉绮罗香已在暗处摆下了醉温柔奇阵。十六名女子手上的金色线香，就好像是一杆杆招魂幡，絮絮叨叨，缠缠绵绵，引着李鱼奔向死地。

    上官雁面色大变，两只眼睛一齐眨动，剑上忽现一片白耀光芒，矫若游龙飞凫，快似紫电惊霆，正是“走电飞虹”迅捷一招。

    阎君三人眼中所见只是白光，不知为何却感觉一道七色彩虹电射而来，顿时头昏目眩，失去了上官雁气机，只不知道上官雁将要进攻何处，一个个举棋不定，手忙脚乱，只好胡乱挥舞着兵刃护住自身。

    谁知上官雁借此一招骗过三人，立时脱出包围圈，乘虚蹈隙，身形如同惊鸿，与怜星神剑一起扑向醉温柔奇阵。

    阎君三人立时回过神来，自不会轻易放脱上官雁，三大奇兵亦自恼羞成怒放出邪氛黑气，如附骨之疽，紧追上官雁不舍。

    上官雁并不回头，以六分真气使一招“雪花六出”，抵挡后来追兵，而后借助闪回飞跃之身形，将剩余真气一齐向着奇阵倾泻：“拼着受伤，也要斩断此阵！”

    那十六名女子见状并不慌张，单手捏着线香，另一手与同伴掌心互抵，霎时构成缜密连环，迸出一道坚不可摧的金色光壁。

    这金色光壁虽是匆忙化现，却是牢不可破，与急驰剑光碰撞交锋，竟只是微微晃动，添上三条若有若无的裂痕，丝毫不危及绮罗香众女手中燃动的线香。

    此时阎君三人的杀招追兵，拨离了六出雪花的纠缠，余力不消，再度冲向上官雁后背。

    “哇！”

    上官雁喉头一甜，口中吐出鲜血，心念却未动摇，怜星神剑重整旗鼓，再现月光，正是一招不改浪漫的“星汉灿烂”。

    紫鹃冷声一喝：“好一个霜月仙子。”

    一条黑色长鞭也突然出现在紫鹃孤零零的左手上。

    那一条长鞭如同一条毒辣阴狠的长蛇，对着上官雁伸长了毒信，吐出那酝酿已久的仇恨。

    仇恨，本来是世间最可怕的武器。而一个年轻女子刻骨铭心的仇恨，更可以让这武器无坚不摧，所向披靡。

    从不曾苦练修为的紫鹃，在遇到李鱼之后，像是变了一个人。

    只是一只手的紫鹃，她手上的长鞭比从前变得更加可怕。

    但紫鹃的长鞭并没有机会上官雁的剑光一决高下，因为两道刚猛的劲风已先一步将上官雁的剑光阻断。

    那是血狮会主与血蟒会主！

    他两人与银钩会主貌合神离，此次之所以三人一齐行动，不过是伐罪盟主为防两人因为私义而损害“捉鱼行动”大计，特意派出银钩会主进行监督牵制。

    看到银钩会主死在眼前，两人并没有多么开心，反是烦躁无比，不知该如何对伐罪盟主交代。再加上李鱼分外难缠，桃花扇红光不断，在醉温柔奇阵中竟还有自保之力，虽经众人猛然围攻，一时片刻还是擒拿不下，两人恼怒中更添了一分焦躁。

    等到上官雁飞身欲破奇阵，血狮会主突然计上心头，对着血蟒会主喊道：“老三，先做了那娘们！”

    血蟒会主心中亦是明白过来：“先把那娘们砍了，李鱼缺少帮手，那就容易下手了。”

    于是，这两人立马转换目标，两大极招如怒流迅涌，声势浩大，非但将上官雁剑光阻断，更让上官雁身形一个踉跄，跌倒在地。

    两人本以为合力之下，必可将已然受伤的上官雁击毙，谁知道只是将上官雁击倒在地，均感诧异。

    血蟒会主怪叫道：“好硬的娘们！老大，我们再来一次，不信她死不透！”

    血狮会主默契十足，在血蟒会主话声中已然凝聚功力，狞笑道：“先拿这妞为二弟祭奠！”他两只双手如同红透的玛瑙，掀起无边洪浪，正是“血煞狂潮掌”第三式“血浪滔天”。

    在森罗狱主计划之中，上官雁还不能死。但是等冥王反应过来，血狮与血蟒两人不只是想要袭击上官雁，而真要取上官雁性命。

    他一时头脑空白，匆忙中喊了一句“不可”，早已是为时过晚，只能眼瞧着两股血流向上官雁奔袭而去，坐等着上官雁被血流吞噬一光。

    紫鹃那条长鞭高高扬起，却已经朝向了李鱼，笑出了最恶毒最惬意的讥嘲：“李鱼，你瞧见没有，你小心呵护的仙子，就要香消玉殒了呢！”

    还不曾真正复仇，却已经如此让人满足。

    这一瞬间，紫鹃的心宛若痉挛一般，扭曲中产生快意，期待着长鞭将李鱼鞭得体无完肤的一刻。

    伤势在身的上官雁，虽然横剑在身，已是无力抵御两大会主的合力进攻。

    怜星神剑低低泣鸣，是在为自身哀叹，还是为上官雁惋惜，又或者是在感慨天地的不公？

    但上官雁眸中的清光落在怜星神剑上，怜星神剑忽然停住了低鸣。

    如星如月，最是温柔。

    不愿，不够，不舍。

    可是这其中，并没有一点悔意。

    甘与子同梦，本就是世上最甜蜜的誓言。

    上官雁想着最后再看一眼李鱼，眼眸望向李鱼，却忽然看到桃花扇挟带云蒸霞蔚之艳，叱起冰天雪地之冷，如同天降奇兵，飞临在上官雁头顶，千钧一发之刻将两股血流一齐冻住。

    桃花扇亦是低低而鸣，诉说着自己不能早些保护上官雁的歉意，也在诉说着自己“拼将一死酬知己”的决心。

    两滴清泪，自上官雁眼中夺眶而出：“李鱼，你终是突破了绮罗香奇阵。”

    感谢“第一次给了南城”兄弟的大额打赏！

