    感谢「杏本hina」1万起点币，特此加更一章！

    —以下正文—

    雷萌萌走了，在林有德和王柳美的送行中，进入军用专用通道，登上飞机，飞走了。

    林有德和王柳美站在机场附近，看着飞机逐渐远去, 沉默无言。

    好一会儿，王柳美才将发梢挽到耳后，拉起林有德的手。

    “走吧，我们也该回去了。”

    “在她回来之前，我会负责照顾你的。”

    “要知道，整个统合, 除了我爸妈和我那武痴老哥之外。你是第四个让本小姐亲自照顾的人。”

    “你要记得感恩哦~！”

    被王柳美拉着离开, 林有德倒也没有反抗。

    在林有德看来，雷萌萌不过是很正常的因为公务, 出差一趟。

    目的地虽然是边境线上的一个岛屿上。但那个岛算是统合非常重要的海外军事基地之一。

    重兵把守，戒备森严，非常安全。

    之前两个月雷萌萌也出差过几次，虽然没这次出差这么远，但也差不多都是军事基地。

    对于自家女友在科研上的才能，林有德从各种军事基地经常需要请雷萌萌过去的事情上，也逐渐有了认知。

    为了以后不让雷萌萌一个人出差，林有德努力学习科研知识，也是这段时间非常努力的原因之一。

    看了飞机飞走的方向，林有德微微摇头，将心中的一点点不安扫去。

    之前几次出差，林有德都会担心。但这几次下来，雷萌萌一点事都没有，而且新人类的直觉也没有给予什么警告。

    林有德也只能归咎于，自己还是太不放心与雷萌萌分开的日子了。

    要知道，自从穿越过来, 与这个世界的自己融合之后。有雷萌萌陪伴的日子，占据了足足95%的时光。

    现在, 林有德都已经有些习惯有雷萌萌相伴的日子了。

    如今她忽然离开，林有德多少有些不太适应。

    哪怕之前她离开过几次，也是一样。

    ‘不行，我得更努力一点，更自立，更坚强一些才行。’

    甩了甩脑袋，林有德回想着之前雷萌萌临别是的话，定了定神，心中重新燃起斗志。

    ‘萌萌说得对，我打游戏，也是为了以后能有更好的未来。’

    ‘如果不从游戏里多弄些技术，来提升地位和财力。以后去雷家哪里会有什么底气，恳求那还未见过的二老同意我娶两个呢。’

    ‘为了未来，我得奋斗！’

    王柳美打开车门，看着眼中似乎有名为斗志火焰的林有德，也是暗自摇头。

    ‘看样子，不需要本小姐去安慰他了。’

    ‘也不知道雷萌萌那家伙，最后和他说了些什么。居然能让他这么有斗志。到底是怎么做到的？’

    带着疑惑, 王柳美示意司机开车。

    ‘不过也好, 他没有起疑心。倒不需要我去解释了。’

    ‘之后雷萌萌能够安全归来，那我的任务也就完成啦。’

    扭头看向窗外的景色，王柳美心中却满是忧虑与不安。

    ‘应该……能回得来……吧……’

    ……

    在王柳美的注视中，林有德再次进入了游戏。

    从自己的休息室走出来，刚打算去隔壁拉克丝的房间，林有德就听到了一声尖锐的叫嚷。

    “不要来和我套近乎，你个该死的调整者。”

    听到这声音，林有德心里一凸。连忙跑过去，看到了食堂里，拉克丝一脸不知所措的站在一旁，被以芙蕾为首的一群人所孤立着。

    “拉克丝！？”

    “基拉？”

    听到林有德的声音，看到林有德跑过来，拉克丝不知所措中，下意识抓住了林有德的衣袖。

    “你没事吧？”

    面对林有德关切的询问，拉克丝摇了摇头。

    “我没事。我只是想要来这里倒杯水喝，没想到这位女士会如此生气。”

    略微低下头，拉克丝小声问道：“我是不是做错了什么？”

    林有德看着拉克丝，回道：“不，你什么都没做错。”

    抬头看向芙蕾，林有德看到芙蕾眼中没有任何悔改的意思，依旧硬气的回道。

    “怎么？我又没说错。爸爸说了，调整者都是残忍又卑劣，还不知道感恩的家……”

    “芙蕾，够了。”

    听到动静赶过来的塞连忙跑到芙蕾身边，拉住了芙蕾，制止她继续往下说。

    “可是，塞，我又没说错，海里奥波利斯不就是因为调整者的袭击，才被……”

    “芙蕾，你说什么呢！？”

    跟着塞一起跑过来的米丽雅莉亚忍不住了，一脸怒容的瞪着芙蕾。

    跟着一起过来的多尔看到这情况，连忙拉了拉林有德。

    “基拉，芙蕾的话不能代表所有人。没有针对你的意思，你别往心里去。我们知道，你是我们的伙伴。也知道你一直在保护我们。”

    “我们也知道这位拉克丝小姐不是坏人，你别想太多。”

    “不过现在这个情况，继续待在这里没什么好结果。你带着她先离开吧。”

    面对多尔的劝解，林有德也是撇了一眼芙蕾，拉着拉克丝的手转身离开。

    一言不发的跟着林有德回到自己的房间。

    拉克丝坐在床上，捧着粉红哈罗，小声问道。

    “是不是我又给你添麻烦了？”

    林有德摇了摇头：“没有，这种程度，可算不上什么麻烦。”

    拉克丝小心翼翼的看了林有德一眼，犹豫了一会儿，才问道。

    “基拉，你也和我一样，是调整者，对吧？”

    林有德点头应道：“嗯，没错，是这样。”

    拉克丝有些好奇：“那你为什么会在这里呢？之前虽然都是你在陪我。但我还以为你也是自然人，不是调整者呢。”

    “毕竟这里好像是地球军的船，不是扎夫特的船。”

    林有德想了一下，便将原著中基拉的遭遇缓缓道来。

    由于自己现在顶替了基拉，这些经历虽然和自己经历的有些出处，但也大差不差。用来讲给拉克丝听，就再好不过。

    拉克丝非常耐心的听完了林有德的讲述，惊讶的用手捂住了小嘴。

    “啊啦嘛，基拉你居然和阿斯兰从小就认识的吗？”

    林有德笑着明知故问到：“是啊，怎么。拉克丝你也认识阿斯兰吗？”

    拉克丝相当开心的笑道：“嗯，我也和阿斯兰认识呢。因为他是我的未婚夫啊。”

    感受着拉克丝的情绪，林有德终于确定，雷萌萌和王柳美之前说的话，是真的。

    现在的拉克丝，似乎真的是个金丝雀，纯洁到有些缺心眼……

