    　　恶灵，有意识而无形。

    　　僵尸，有形而无意识。

    　　眼前的这些黑影，正是比魂体和僵尸更为麻烦的行尸。

    　　有着难以毁坏的躯体，还有着活人的思维，比之前说的那两种，更难对付。

    　　白玉皱着眉头：“杜虎他们怕是凶多吉少了。”

    　　俞飞扬盯着远处的行尸道：“先别管他们了，白姐姐，你怎么打算？”

    　　白玉思忖道：“如果有噬魂剑在手，我倒是可以斩碎他们体内的魂魄，但现在只有一把弯刀，不确定能不能伤到他们，只能先试试。”

    　　俞飞扬摸了摸手里的符纸，轻笑道：“那就硬扛吧，我保护你。”

    　　白玉怀疑的看着他：“这些行尸倒是伤不到我，但你能行吗？要不然，我们还是进林子躲躲吧，这行尸怕光，等不到天亮，他们就会离开。”

    　　俞飞扬突然想到什么，坏笑了几声，意味深长道：“白姐姐，我确实很想跟你钻小树林，但现在可能不行。”

    　　白玉撇开脸：“别胡扯了，说正事吧。”

    　　俞飞扬脸上的笑容一收，正经起来：“其实说真的，躲树林不是上策，要是这些行尸真留有活人的思维，这地盘我们可没他们熟，再加上天黑看不见，躲也躲不过的。”

    　　白玉听后，觉得俞飞扬说的也在理。

    　　她正考虑着要不要采取硬碰硬的策略，那边的十几个行尸，已经晃晃悠悠的朝着他们过来了。

    　　白玉和俞飞扬同时站起身来。

    　　白玉举起弯刀，活动了一下手腕：“俞飞扬，后退些，别一会儿伤到你。”

    　　俞飞扬两手抱于胸前，笑看着她。

    　　倒真听话的往后退了一步：“白姐姐，你可得保护好我。”

    　　白玉瞥了他一眼，那神态自若的模样，哪里需要她的保护，怕不是又在逗她。

    　　白玉从俞飞扬手中抢了一张符纸，贴在弯刀上，口中念出借灵咒。

    　　随即，她手中的弯刀，开始闪烁着幽幽蓝光。

    　　白玉轻柔抚过弯刀，温声道：“好好表现。”

    　　弯刀似乎听懂了白玉的话，在她手中，发出嗡嗡颤鸣声。

    　　就这一会儿，一具长发女尸已至白玉面前。

    　　两条高度腐烂的手臂，抬起，朝着白玉脸面狠狠一挥。

    　　空气中都充斥着一股令人恶心的臭味。

    　　白玉屏住呼吸，弯腰，转身，去到女尸身后。

    　　她举起弯刀，架上女尸肩头，贴近脖颈，往旁一割。

    　　噗呲一声，烂肉被刀刃破开的声音响起，伴随而来的，是那不知凝固了多久的，泛着黑褐色的污血飙出。

    　　白玉收手，闪身躲过。

    　　不待她站稳，又有几只行尸朝着她冲了过来。

    　　有的张开嘴，露出满嘴黑臭的牙齿，瞄准了白玉的手臂，低头就咬。

    　　白玉手握成拳头，一拳砸了过去。

    　　砸中行尸的脸，几颗黑牙嘎嘣一下从嘴里飞了出来，不知所踪。

    　　还有一只挥舞着利爪，想要掐住白玉的脖颈。

    　　被白玉举刀一挥，行尸的手掌与手臂分离，砸落在地。

    　　行尸恼怒至极，用另一只手，继续攻向白玉。

    　　白玉毫不留情，又将他仅剩的一只烂手斩断。　　行尸没了爪子，火冒三丈，猛扑在地，朝着白玉的脚踝张嘴就咬。

    　　白玉正要避开，身旁黑影一闪。

    　　行尸的脑袋，只听嘣嚓一响，已被俞飞扬抬腿一脚，如踢球似的，狠狠踹飞出去。

    　　俞飞扬将修长的腿放下，低头看地，咦了一声：“头竟不是弱点？”

    　　听他这么一说，白玉也往下方瞥了一眼。

    　　只见趴在地上的行尸，没了头，没了手，身体去还在不断蠕动着，似乎还想爬起来，与白玉再战。

    　　俞飞扬转身解决其他的行尸去了。

    　　白玉回头，看了一眼之前被她割了脖子的女尸。

    　　只见那女尸的脖颈被割断了半截，头部与脖颈有一半分离。

    　　她的头搭在一旁，晃晃悠悠的，看着像是随时都会掉下。

    　　可女尸就以这副模样，还能与俞飞扬过上好几招。

    　　显然，头部的伤害于他们来说，并不重要。

    　　有头无头，他们都能活动。

    　　白玉用弯刀再斩了两个行尸的手之后，她的目光再一次落在地上的行尸身上。

    　　白玉眉头皱起，蹲在行尸身旁，抬手，放在他心口处感受了一下。

    　　手心之下，有一颗温热的物体，在不停的颤抖着。

    　　白玉十分愕然。　　

    　　行尸竟然跟活人一样，有一颗跳动的心脏！　　

    　　她身为渡魂娘子，什么诡异的事都见过，可唯独行尸有心跳这种事，她还真是头一回遇见。

    　　有心跳能说明什么。

    　　说明这些行尸在分类上，并不是完全的尸体。

    　　他们甚至可以说是，能用双脚行走的活死人。

    　　如果真是这样，那白玉在查探生死薄前，就不能随意了结他们。

    　　可她被困在这个诡异的地方，身上的灵力被莫名的力量压制，她即使想要联系崔判，也无可奈何。

    　　俞飞扬见白玉愣神，迅速解决掉两个行尸后，来到她身旁：“白姐姐，你怎么了？”

    　　白玉指着地上的行尸道；“他有心跳，我怀疑，这些行尸不是真的行尸。”

    　　俞飞扬蹲下身，也伸手感受了下。

    　　与白玉说的一样，他也感受到了行尸的心跳。

    　　白玉继续道：“你想，尸体想要诈尸，都得需要不少条件，更别说化为保留活人意识的行尸了，我之前也看过，这里的风水地理位置，也并非是能生出行尸的环境，怎么就这么巧，会多出这么多行尸来？”

    　　俞飞扬皱着眉头：“可能与那股怨气有关，你说，会不会是那股怨气，把小镇上的人腐化了，那些人并没有死，而是直接从活人的身体，开始尸化，这样变成的行尸？”

    　　白玉摇头：“无法确定，现在关键的是，这些行尸要如何解决？”

    　　俞飞扬环视一周，见那些被他和白玉联手击倒的行尸，又纷纷从地上爬起，缓缓的朝着他俩围了过来。

    　　俞飞扬沉声道：“没办法了，就算他们是活人化尸，也不能算作真正的活人了，他们已经有了吃人伤人的意识，我们若是放任他们不管，要是哪一天，他们从这里溜了出去，到时候不知会伤害多少人，等到那会儿，也就来不及了。”

    　　白玉点了点头，赞同他的观点：“你说的没错，虽然对他们来说很不公平，但为了更多人，也只有牺牲他们了，只是不知道，他们的弱点在哪里，似乎头部对于他们来说，可有可无。”

    　　俞飞扬看了一眼，被他踩在脚下的行尸：“试试心脏。”

    　　白玉也恰好想到这点。

    　　她同俞飞扬对视一眼，俞飞扬点了点头。

    　　白玉将弯刀对准还在挣扎的行尸，朝着他的心口处，直接刺下。

    　　噗呲一声，刃尖破开血肉，扎进深处。

    　　红艳的鲜血透过伤口，喷涌而出，行尸一声惨叫都发不出来，强烈挣扎了几秒钟之后，四肢向旁摊开。

    　　整个人呈大字似的摆在地上，完全不动了。

    　　白玉抽刀一看，是鲜血没错，也就是说，行尸体内的心脏，是真的还“活”着。

    　　白玉斩魂习惯了，突然让她有一种杀人的感觉，心里有些不适。

    　　俞飞扬见她神情凝重，伸手揉了揉她的发顶，安慰道：“不是你的错，你是为了救更多的人，别想了，我们还要去找杜虎他们，赶紧把这里处理干净吧。”

    　　“好。”白玉整理心绪，一头冲进行尸群中。　　

    　　她不断在心里告诫自己，这些都是行尸，不是人。

    　　而就行尸的外貌来看，也让白玉无法将他们看作活人。

    　　青灰色的皮肤略有些暗沉，典型的死人之貌。

    　　衣衫褴褛，五官普普通通，说不上吓人，也说不上好看。

    　　团状尸斑遍布全身，有的皮肤已经开始腐烂，有的还算新鲜，皮肤还保留着活人的弹性。

    　　他们的十指尖部，都泛着黑色的雾气。

    　　只看一眼，白玉就知道，那上面的都是尸毒。

    　　活人要是被这指甲抓伤，很有可能当场毙命。

    　　但白玉是灵体，压根不担心这点。

    　　况且，就算这些行尸保留了活人的思维，但毕竟还是尸体。

    　　身体早已在泥土里僵化，就算能将白玉的动作看清楚，也跟不上白玉的速度。

    　　一相对比，行尸太过笨拙。

    　　白玉冲进尸群后，身影灵巧犹如鬼魅，在其间飞速穿梭。

    　　一把弯刀，被她使得出神入化。

    　　薄如蝉翼的刀刃反射出月光。

    　　光影婆娑，犹如将月亮捧入手中，照亮了纤细白嫩的五指，披了一层薄纱般的少女，在光影之中，跃出一曲霓裳羽衣舞。

    　　利刃刺破心口的一声声闷哼，就像是震响的鼓点。

    　　她踩着独有的节奏，身姿轻盈，曼妙绝伦。

    　　杀人，斩尸，血腥残暴的场面在她的控制下，变成了一场独舞。

    　　一曲舞毕，行尸按照他们站立的顺序，依次倒地。

    　　十几具行尸，“咚”的一声整齐的落地声响，像是乐曲的完美落幕。

    　　白玉五指翻动，弯刀在她手心飞速旋转，精准的插回腰间。

    　　方才还站了一大横排的行尸，几乎全部倒在地上。

    　　最后还剩下一条稳重的大黑狗，坐在道路左侧，一动不动，静静的看着发生的一切。

    　　俞飞扬夸赞道：“白姐姐好厉害。”

    　　白玉指着大黑狗同俞飞扬道：“还剩这一个。”

        大黑狗乖巧的坐在地上，偏着头，用无辜的大眼睛望着二人。

    　　俞飞扬冷笑一声：“白姐姐，你我都看走了眼，这狗，才是大BOSS啊。”

