    “不过是个孤儿院出来的下等人而已，真以为迷惑住了穆大少，让他头脑发热跟你领了证，你就真成了穆家少奶奶，成了人上人了？简直可笑至极！”

    傅佳彤眼里满是不屑之色。

    在上流社会的圈子里，洛晨曦这种靠嫁入豪门才提升了地位的女人，隐隐还是让人看不起的。

    跟她这种天生就是天之骄女的大家族千金，地位完全不一样。

    洛晨曦真是认不清自己的身份，还敢跟她斗！

    这一次，她就要让洛晨曦吃一个大亏，让她受点教训。

    网上造势，只是傅佳彤计划中的一部分而已。

    后续，她还组织了大量的人手，打着原著书粉的名义，聚众去《华丽转身》剧组闹事，还要去原作者那里抗议。

    这样一来，剧组方面就算再喜欢洛晨曦，也不得不迫于压力将她撤换了。

    “这一次，我一定要让严恒苦苦哀求我进组！”傅佳彤冷笑。

    至于穆亦辰插手的可能性，她不是没有考虑过。

    但她很确定，穆大少不可能因为他老婆丢了个工作，就得罪她这个傅家千金的。

    身为总统府千金，她自认为非常熟知豪门之间的潜规则。

    没有哪个豪门大少会为了一个随时能换的女人，得罪自己的盟友！

    正在傅佳彤暗自得意的时候，门口忽然传来一阵脚步声，然后，就是急切的敲门声。

    傅佳彤不耐烦地皱眉道：“什么人啊？我不是跟你们说过，我今天很忙，不下去吃饭了吗？”

    这时，门外传来一个意想不到的声音，“是我。”

    “琛哥？”傅佳彤一愣。

    傅临琛已经等不及，直接推开了门，走了进来。

    傅佳彤惊诧地看着他，“琛哥，你今天回来好早啊，找我有事吗？”

    傅临琛这次到T市来，身负着替总统大人联系盟友、筹备竞选的重任，同时还要抽空去找妹妹，一直忙得不可开交。

    几乎每天都是半夜才回家。

    傅家的公事，傅佳彤也帮不上忙。

    傅临琛脸色阴沉，冷冷地盯着她看了一会儿，视线忽然转向她身后的电脑屏幕。

    傅佳彤察觉到他的视线，忽然想起了自己还登陆着微博。

    顿时一个激灵，赶紧转身，想要把网页关掉。

    “啊，琛哥，你先坐吧，我刚才在上网查资料呢……”

    她话没说完，就被傅临琛按住了手，夺走了手里的鼠标。

    “佳彤，你在网上看什么呢？查什么资料？我能看看吗？”

    “啊，这个……琛哥，没什么好看的……”

    傅佳彤想把鼠标抢回来，但是，已经晚了。

    傅临琛已经把网页上的评论都看在眼里了。

    傅佳彤顿时觉得大事不妙，赶紧低头解释，“那个……琛哥，我就是参加一个面试没通过，有点不爽，剧组不太公平，我就忍不住说出来了，没什么大事……”

    她避重就轻地解释了几句，想糊弄过去。

    她发条微博怼人这样的小事，傅临琛应该不感兴趣才对。

    傅临琛的眉头当即皱了起来。