    陆见深牵紧了她的手，缓缓道：“第一次出国的时候就找人定制了，这一次去取的。”

    第一次出国的时候？

    她如果没记错的话，那时候两人才刚刚在一起没几天。

    “那么早吗？”南溪笑着问。

    “不早。”陆见深停下脚步，认真的看向她：“南溪小姐，这对我来说已经算晚了。”

    “可是，我们才在一起没多久啊！”

    “二十二天。”

    听到这个数字的时候，南溪还是狠狠愣了一下的。

    她一直觉得，女人恋爱的时候会比较在意这些数字，也会把一些日期记得格外准确。

    而男人，难免会疏忽一些。

    “你怎么记得这么清楚？”

    “和你在一起的每一天我都记得很清楚。”

    说完，他又补充道：“溪溪，这对我而言，一点也不早，你不会知道，从决定和你在一起的那一刻开始，我就做好了和你携手共度余生的准备。”

    “我不是一时兴起，而是经过充分的深思熟虑，知道你就是我想要的人。”

    他说的是那样的笃定。

    南溪抬头，天上正挂着一轮明月。

    她看着，忽然觉得这个夜晚格外温柔和浪漫。

    就连空气里的味道都变得香甜起来。

    下了车，当看到眼前熟悉的情景时，南溪颇为意外。

    “怎么到这儿来了？”她看着眼前的小吃街。

    怎么也没有想到陆见深竟然带她来了高中。

    “不是说第一次是在学校遇见我的吗？嗯，我重温一下。”陆见深牵着她的手往前走。

    南溪脸热了一下，立马像个乖巧的小女生一样任由他牵着。

    这时候，正是晚上最热闹的点，街道上撑起了小摊，三五个学生坐在一起吃吃喝喝聊聊，场面格外热闹。

    还有一些小情侣，就和他们一样，男生带着女生穿梭在街道里寻找着美食。

    在这样的环境下，她的思绪一下子就回到了高中。

    真的很像很像。

    尤其是看到他们充满朝气，充满活力的样子，越发让她感觉青春无限。

    不过，南溪也会有点不好意思。

    她伸手，轻轻拉了拉陆见深的衣袖：“我们两会不会有点不太好？”

    “为什么？”陆见深挑眉。

    “这么大了还装嫩。”南溪吐槽说。

    陆见深听罢，轻轻的笑。

    随即，他伸手捧着南溪的小脸，轻轻的揉了揉。

    一边揉，一边带着笑容说：“我瞧瞧，哪里嫩了？”

    像是仔细审视了一番，他放下手，认真的回答：“鉴定完毕，南溪小姐全身上下都很嫩，还是一个合格的学生，和她们比起来一点也不违和。”

    毕竟是夸奖的话，南溪听着当然开心。

    想到什么，她捂着唇，把目光落在陆见深身上：“那你鉴定一下自己，看还是不是学生模样？”

    “我不需要。”

    “为什么？”

    “因为我走的魅力成熟，温柔帅气的路线，而且，以我的颜值，是不是学生都不影响。”

    南溪一听，立马停下脚步。

    她伸手，用力的捏了捏某人的脸：“让我连看看，是谁这么自恋的。”

    “南溪小姐，请注意你的措辞，我不是自恋，我是自信。”

    南溪被他逗笑，忍不住乐呵呵的吐槽：“自恋狂，大自恋狂。”

    刚说完，这时，两人耳边传来一道声音。

    “哇，小悠快看快看，前面男的好帅啊，是我们学校的吗？怎么我从来没有见过。”

    女生回道：“应该不是吧，你看他的穿着，肯定早就毕业了，一点儿也不像学生。”

    “哎，像不像都无所谓，帅就行了。”

    听着两人的聊天，陆见深心情大好。

    两个女生却像没有发现一样，继续聊道。

    “你看那个女生，她身上的衣服粉粉嫩嫩的，太可爱了，真想知道是在哪儿买的。”

    南溪：“……”

    不评价一下她长得可爱，长得好看吗？

    只评价一下她的衣服？

    像是看出了她的心思，陆见深在一边轻哄：“在我心里，我的溪溪最好看。”

    南溪勾唇，嘴角翘翘。

    两人已经把这个街道都走完了，陆见深问她：“想吃什么？”

    南溪转了个圈，往四周看了看。

    最后目光落在不远处的烧烤上，伸手指了指：“我想吃烧烤，行吗？”

    问完后，其实她心里还是有点儿忐忑的。

    她知道，陆见深一向很少吃这些东西。

    他吃的一般都很营养，也很均衡。

    但是，陆见深根本就没有回答，人已经牵着她的手走过去了。

    然后，两人就站在了烧烤摊前，他问她：“想吃哪几种？”

    一直到这时，南溪都是蒙的。

    这么……这么容易的吗？

    她还以为要费一番口舌，甚至连说辞都准备好了。

    结果他一句话没有说，这么干脆的就带她去吃了。

    所有的烤串都烤完后，陆见深一只手牵着南溪，一只手拿着烤串，南溪吃一根，他就递一根。

    两人的样子，俨然一对小情侣的架势。

    见他一根都没有吃，南溪尝试着问了问：“你要不要尝尝？”

    “好。”

    他点头，吃了一口脆骨。

    南溪格外诧异，某人好像格外爽快，她还以为他起码会拒绝两次的，没想到这么干脆。

    尝完后，似是认真的品味了一番，他一本正经的开口：“不得不说，味道很不错，怪不得你喜欢吃，不过用的油我不放心。”

    “我上大学的时候，最喜欢吃这个。”南溪嘟了嘟嘴说。

    “以后你想吃了，我在家里给你做，自己做的健康些。”

    “你做？”南溪眨了眨眼睛问。

    陆见深点头：“嗯，南小姐的厨艺实在不敢苟同。”

    南溪本来准备笑的，这一刻，她笑不出来了。

    “我的厨艺有那么差吗？”她撇撇嘴。

    “嗯，不是一般的差，是二般的差。”陆见深认真回。

    南溪立马气的直跺脚。

    吃完烧烤，两人又吃了很多其他的东西。

    眼看着肚子已经吃饱了，南溪也准备回家了。

    突然，陆见深拉住她：“我们进去走走。”

    “进得去吗？”

    “我有办法，你在这儿等着。”陆见深说。

    过了大概几分钟，他走过来，微笑着点点头，示意已经搞定，可以进去了。

    想起他上次用的理由，南溪忍不住问：“这次用了什么理由？”

