    第32章 魔女娇萌

    集合的钟声敲响，史莱克的操场上。

    史莱克七怪在此等候，君临的眸光则是看向了那边，操场的另一个方向走来的中年人。

    那是弗兰德。而唐三和小舞，看到来人明显的一愣。

    弗兰德，看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    “这不是那个奸商大叔么？”小舞惊讶的出声。

    “什么大叔啊？这是我们的院长大人，史莱克的创始人，四眼猫鹰弗兰德，一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛，而且他拥有飞行类兽武魂，在战魂师中，也算是相当少见的，那胖子就是他的嫡传弟子。”奥斯卡有些惊讶，解释道。

    小舞美眸看向奥斯卡，“还好，才78级魂圣，不过，大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗级别的魂师？”

    “请叫我香肠专卖奥斯卡，你当魂斗罗是买菜的？哪里都有？整个大陆上，魂斗罗以上级别的强者，也不超过一百个。”

    奥斯卡说得不错，而这魂师，基本上都被帝国和帝国下属的王国供养着，至于封号斗罗，两大帝国加起来，恐怕也只有十个左右而已吧？

    “那就好。”小舞松了一口气。

    要如果是魂斗罗，那小舞可就完了啊，可是下一刻……

    “弗兰德院长，好久不见！”

    弗兰德盯着他，君临也盯着弗兰德，四目中都有些诡异。

    弗兰德甚至是惊讶，因为他并没有想到君临会来，至于系统搞的免试入学，似乎压根就没有上传在弗兰德的记忆中。

    “君，君临？你怎么在这？”弗兰德压下心中的惊骇。

    君临反问，笑了笑：“我怎么不能在这？”

    而这一幕，则是被唐三等人看到，然后眼睛都是转了转，原来你们认识啊？

    “弗兰德院长，我来史莱克学习，怎么……不可以么？”

    弗兰德鹰眼一亮，来史莱克学院学习？当然可以啊！

    “可以可以！”

    这一刻，弗兰德无比激动，虽然玉小刚说自己有一个双生武魂的天才弟子，但也绝对比不上这位古族的君临！

    哎呀！管他君临是不是古族，反正来学院学习，那自然已经就会为自己的学院打下应有的名声，到时候还不是自己发了？

    “咳咳，大家好！我是弗兰德，史莱克学院的院长，很高兴，我们史莱克学院今天又新添了五位怪物！”弗兰德特有的带着几分，磁性的沙哑声响起。

    “我，史莱克学院的院长，弗兰德，代表学院欢迎你们的到来，稍后，你们每个人交一百金魂币，到负责财务的李老师那里。沐白。”

    “到！”戴沐白上前一步，对弗兰德似乎非常的尊敬，以及恭敬，甚至带着几分崇拜。

    “和他们说说史莱克的规矩吧！另外，宁荣荣和奥斯卡留下，还有，君临，你也留下！其他人，解散！”

    奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘，情不愿的走到弗兰德面前行礼。

    君临和宁荣荣两个人，则是携着手来到弗兰德的面前，停下在奥斯卡的身边。

    弗兰德看着君临点了点头，然后淡淡的看向唐三：“唐三，我的发金还好用吗？”

    “好，好用！”唐三连忙回道。

    “那个，唐三。大师……玉小刚他还好吗？”

    “院长您认识嗯老师？”唐三问道。

    “当然，你老师难道没告诉你，他也是黄金铁三角中的一人吗？”弗兰德淡淡说道。

    只见唐三的神情，瞬间惊讶了起来，他实在是没有想到，老师在教自己的时候，老是拿黄金铁三角举例，但是自己老师，也从未提过黄金铁三角是那三个，原来自己的老师，就是黄金铁三角之一。

    “你老师还好吗？”弗兰德问道。

    “嗯，他很好，只是他去帝国办事去了，所以，先让我们来这里报名，办完事之后，他也要来史莱克学院。”唐三老实回答道。

    “哎，小刚啊小刚，你可真会给我找麻烦！”弗兰德感叹了两声，然后眼睛看向了君临，以及宁荣荣和奥斯卡。

    只见君临和宁荣荣手牵着手，宁荣荣的眼睛好奇的盯着自己，而奥斯卡则是在一旁，仿佛非常的闪亮。

    在和弗兰德对完话后，唐三和小舞对视了一眼，然后也离去了。

    “君临，以我目前的实力，我相信，我无法教你，甚至你还可以教我，所以，说实话吧，来史莱克，所为何事？”

    弗兰德见唐三等人离开，也在乎奥斯卡和宁荣荣在这，直接开口向君临问道。

    而这一句话，奥斯卡听了却是宛如遭受雷击！我听到了什么？君临竟然可以教院长大人？！！

    “弗兰德院长，我真的就是来学习的。”君临回。

    听到君临的回话，弗兰德摇了摇头，来学习的？怎么可能呢？以你古族的身份，真的需要来这学习吗？

    看到弗兰德困惑的神情，君临笑了笑，其实我也不想来啊？只不过是想来看看，小舞和荣荣在这过得好不好罢了。

    弗兰德鹰眼扫了一下君临，然后看向宁荣荣和奥斯卡，君临来这的原因到底为何，弗兰德并不在意。

    而鹰眼看到君临和宁荣荣的手，弗兰德瞪大了眼睛，而脸庞间不禁露出微微的笑容，好小子！

    宁荣荣，昨天回归学校后，弗兰德从赵无极那几个老师那知晓的，竟是七宝琉璃宗的少主，而如今和君临，手牵着手，似乎有着非同一般的关系。

    弗兰德的眼睛一亮！然后却想起了当初自己，玉小刚，还有那位柳二龙，他们兄弟二人，都喜欢她……

    “君临，那你就当荣誉会长吧，毕竟，以你的能力，我们已经教不了你了。奥斯卡，宁荣荣，你们两个是辅助魂师，对身体的承受能力，应该是不足的。所以，你们两个的任务是体能训练，从现在开始，围着史莱克学院跑二十圈，否则，不准吃饭！”

    果然，弗兰德开始了原著上的长篇大论，而说完之后，就是对宁荣荣和奥斯卡进行体能训练。

    只不过，如今的宁荣荣，武魂可是神彩琉璃，并且，还有君临给宁荣荣的系统产物，跑二十圈，那绝对是小意思。

    只见君临同宁荣荣说了句什么，然后就发现，宁荣荣的身影已经逐渐远去，最终在奥斯卡和弗兰德惊讶的眼神中，只留下蚂蚁大小的身影。

    莫约将近二十来分钟之后，宁荣荣已经跑完了全部的二十圈。若不是君临让宁荣荣控制速度，那她这二十圈下来，估计十分钟都用不到，这就是魂导车的作用。

    而跑完二十圈后的宁荣荣，此刻已经和君临离开了史莱克学院。

    索托城，一条不知名的街道上。

    君临和宁荣荣两个人在大街上四处游荡，如今的索托城，和天斗城一样，在这座城市的中央，建设有一座与天斗城3级基业建筑一模一样的建筑物。

    3级基业建筑，已经解锁了宝阁，丹阁，和武技阁（以后简称魂阁或技阁）。当然，君临并没有开放丹阁和魂阁。

    对于丹阁和魂阁的开放，君临早已想好，那应该在史莱克任务结束后，或者自己的势力打好实力基础之后……

    “君临爸爸，背我。”

    一天下来，宁荣荣不是买这就是买那，逛了一整天的街，两个人都已经是累了。

    偶尔有个时候，宁荣荣会用那带着撒娇和酥软音，向着君临，眼睛绸粘的看着。

    没办法，太可了，君临真有点想让她知道一下世界的险恶，但宁荣荣的撒娇，和那一声“爸爸”，令君临心里一阵翻涌，不知从何处下手。

    荣荣，你别叫我爸爸了，这样子我好想……君临眼神饿饿的盯了一眼宁荣荣，然后压着想法，蹲了下来。

    “嘻嘻，荣荣就知道君临爸爸最爱我了。”宁荣荣扑了上去。

    ——

    （明天新起点，史莱克学院剧情线路到此结束，新的征程即将开始！让我们拭目以待吧！

    嗯嗯，你们猜对了，按照原著剧情写，我有点难受，毕竟是想构造一个自己的故事，虽然是同人文……

    咳咳，接下来是快节奏，做好准备了吗？感谢支持呀！吸吸～

    从这里开始，有一个人设收集，当然，这些人设可能出现次数并不会太多，并且有可能，某些龙套人设，会在写完几章之后就没了，不要问我为什么，因为节奏要快起来！

    后面的写作，斗罗大陆会改变些什么，请让我们期待吧！吸吸欧气，哈哈哈！

    错别字，记得提醒哦，谢谢！感谢支持，吸吸

    晚安！明天见！）

    (本章完)

