    第6章 玄天功一重成！先天满魂力（二）

    森风习习，遮天蔽日的高树垂下庞大阴影，笼罩着下方。

    李长生走在枯叶叠叠的路径上，但轻松无比，只需拖拽着惊夜枪，就算是千钧万重的物品，在他手里也只是轻若鸿毛而已。

    “智慧之神，这惊夜枪和唐三的海神三叉戟谁强谁弱？”

    因为这里还靠近官道，李长生只好拉着推车，继续朝森林深处走去。但他也不会太深入其中，毕竟，这森林中，还有豪猪魂兽家族。

    闲来无事，他只好和智慧之神这个技能聊天解闷。

    《答。根据架构世界观，惊夜枪强大。海神三叉戟只是一界部分之力聚成。惊夜枪为洪荒陨石坠落，由开天盘古族族长锻造而成。原应拥有全属性，杀戮与治疗，但锻造时，完整陨石分裂成惊夜枪与无量尺，惊夜枪继承滔天杀戮，无量尺继承救死扶伤。》

    智慧之神这次解释的很全面，这让李长生更全面了解了惊夜枪。

    “那你说，我有多大希望成神？”李长生颇有兴趣的问。

    《答。考虑到世界观下神的定义，你有百分之九十九的几率继承神位。》

    “这么高？”

    李长生被吓了一跳，心里也很受用，是嘛，自己原来这么厉害，等觉醒武魂后，定是镇压当代所有魂师的第一人。

    “要是这签到打卡系统在当时日月大陆和斗罗大陆大战时觉醒，我李长生绝对可以以一身之力，一统大陆！比唐三灭个武魂帝国还要风光。”

    李长生眉眼一弯，露出个天真无邪的笑容。

    “那你知道我可以觉醒什么武魂吗？”李长生尝试着问了一句。

    同时，他发现了一个低矮的坑洞。范围大约有五十多米，深度有一米多，是个绝佳好地方。

    智慧之神机械冰冷的声音这次停了下，之后才回应李长生。

    《答。无法告知。》

    李长生倒也不失望，只是想说，原来智慧之神技能，也并不是什么都能够解答的嘛。

    站在坑洞旁边，李长生观察了下四周的情况。

    这四周是被砍发出的一块空地，方圆数百米的参天大树都被砍伐了，大概是神魂城的人做的。

    虽然现在的建筑，多属于砖瓦类，但也有不少魂师或者普通人，喜欢居住在冬暖夏凉的树屋内。

    而且，在这个世界上，可没有什么砍伐规定和爱护自然。

    或许在未来可能会有保护魂兽吧？

    铁笼里的一百只鸡被屠宰场的人处理的奄奄一息。

    他们使用的办法很特殊。

    在鸡的脖子上串联一条食指粗的绳子，控制在一定宽松，只要鸡动一下，就会瞬间拉紧绳子，体验到窒息感。

    所以此时，鸡们都没有多余的动作，连叫都不叫。

    李长生跳下坑，朝后退了几步，然后把推车拽下坑。

    这个坑有很好的遮挡作用。

    至少在整片森林里，你无法一眼发现这个坑。

    李长生原不想这么麻烦，但他怕灭杀这些鸡时，浓郁的血腥气散开，惊扰了豪猪家族，那时，他如果站在表层，绝对会被攻击。而现在多少有了反应机会。

    看着奄奄一息的鸡，李长生把包裹在惊夜枪上的破布解开。

    锐利、可怖、冰冷的气息从枪身散发出来。

    惊夜枪似乎很愤怒，愤怒李长生用破布，把它的身体裹起，而且还把它当作工具来拉车。

    它怎么说也是神器！强大的神器！

    再怎么说，也不该落到这种地步吧？

    但到了李长生手里，抱歉，我想怎么用，那都是我的事情。

    很快，被包裹的惊夜枪又重新暴露在空气中。

    李长生仰望枪身，瞳孔猛然一缩。

    惊夜枪和夜晚时大不相同。

    枪身浓郁的黑芒隔绝阳光，在枪身四周居然压出了一圈黑夜领域，在这圈黑暗领域内，无缝隙的阳光也无法穿透，强大的惊夜枪，好像在宣示着自己的权利般。

    “真不愧是神器，唉，希望我觉醒武魂后，可以使用更多来自惊夜枪的力量吧。”

    李长生也只能感慨，自己一个普通人，纵然有了一把神器，也无法发挥它的耀眼光芒。奇遇，奇遇，首先是奇，之后才是遇，你自己不是惊奇之辈，就算拥有了珍贵之物，也用不了。

    李长生拔起惊夜枪，将枪尖对准铁笼。

    “话说，这惊夜枪到底有多重？”李长生问智慧之神技能。

    他拿着惊夜枪时，感觉惊夜枪也就十斤重的样子。

    但，每当惊夜枪放在地上时，总会把地面砸出个大坑，哪怕是山峦也是如此。

    《答。惊夜枪重量无定性。如果你掌握后，可随你心意增加减少重量，同时带有随心变化形态的能力。据估测，目前惊夜枪脱手时，重达两万斤。》

    “……”李长生抬起的手臂差点被假想重量打落。

    他的嘴巴张大，震撼于重量的同时，还有这惊夜枪居然有变形能力，没让自己激活啊！

    “好吧，以后我就相信惊夜枪是无敌的。比任何武魂都强大，我再也不震撼了。”

    李长生稳固心性，这才觉醒签到打卡系统不过一天时间，他就不知道震撼几次了。自己这一万年培养的心性就好像闹着玩似的。

    这可不行。

    “好了，让我体验一下，惊夜枪吸收血气后，会以怎样的方式反馈于我的。”

    李长生深吸一口森林中清新空气，抓住惊夜枪枪身，一跃而起。

    不高的身材，弹跳力却十分惊人，一跃而起的高度居然有三米的样子。

    这是当初李长生观摩唐三打铁时学习到的一种对膝盖力量运用的方法。

    惊夜枪点出，凝缩的枪芒看似聚集在一点，实际上却扩散开足有一米。

    一米范围内，黑光笼罩，霸道的黑夜领域驱赶午后炙热的太阳。

    猛烈的光柱刚刚接触铁笼，诡异的一幕便发生了。

    拇指粗细的铁笼，以肉眼难以察觉的速度消融着。

    奄奄一息的鸡们，还未察觉到危险降临。

    砰！

    一团庞大的血雾瞬间炸开，夹杂着纷飞的炫彩鸡毛，形成了一股无形气浪，朝四面八方扩散。

    李长生气喘吁吁的落在地上，拄着惊夜枪，看着眼前这一幕。

    散开的鸡毛漂浮在空气中。

    那炸开的血雾却诡异的扭曲成了一条条红黑线条，在空气划过一道道弧度，随之没入到惊夜枪枪身上那颗灰暗珠子里面。

    眨眼的功夫，空气中的血气就消散的无影无踪，只留下了一地鸡毛。

    李长生端详着惊夜枪枪身上那颗珠子。

    珠子不大，通体黝黑，但此时表层被几点血痕覆盖。很奇异，像是黑黝黝的星空，忽然出现了几颗星星似的。

    “接下来我该怎么办？”李长生问智慧之神。

    《答。因为你对经脉各处毫无概念，可选择暂由智慧之神接管身体控制权，为你演示。》

    李长生愣了瞬间。

    “你，你的意识是说，你可以控制我的身体来进行修炼？”

    这别是夺舍吧？

    《答。除修炼外，也可以进行战斗。当然，有时间限制。以你身体耐受力来判别。作为智慧类型技能，战斗与修炼心得将会以完美方式呈现。》

    “这样吗？”李长生犹豫了一会，然后点了点头，“那你来帮我破关吧。”

    他选择相信智慧之神技能。

    智慧之神说的对，他不懂身体各处经脉。

    他不像唐三，曾经生活在低武世界，他又没习过武。

    像这个世界，哪怕是到了现在，也没见那个人提出过经脉这一词。也可能有，但李长生没听说过。

    魂师修炼方式是冥想，并不是什么纳气入体，具体的冥想方式李长生都不懂，但他看过一些冥想法，只是他没有武魂去尝试而已。

    《告。开始接管身体。根据判别，你的承受时间为两小时，开始接管身体。》

    冰冷的机械音消失。

    随后李长生忽然感觉到一股轻飘飘的感觉。

    下一瞬间。

    他看到了一道强光。

    强光刺的他睁不开眼，他下意识闭上了眼。

    大概过了几秒钟，他又感觉到一股习习凉风吹来。

    很舒适，但他的身体好像被风吹的摇曳起来。

    他睁开眼

    猛然间，他的瞳孔一缩，宛若针芒。

    他居然看到了他自己！

    李长生的身体在智慧之神掌控下，原地盘膝，惊夜枪被插在身前。

    而李长生自己则呈现以灵魂形式，在体外看着，被智慧之神掌控的身体，开始沉浸修炼。

    “这就是智慧之神说的由它来掌控身体吗？”

    看着自己的身体，李长生忽然感觉到，自己的气质发生了变化。

    被智慧之神技能接管身体，他全身上下，散发着一股冰冷的气息，冷漠的感觉仿佛面对万载寒冰一般。

    “这技能真古怪……”

    李长生嘀咕了一句，然后也开始观摩起智慧之神的修炼方式。

    值得一提的是，李长生可以看到自己体内几条线段被连通，那似乎就是修炼玄天功所需要沟通的经脉？

    同时，插在地上的惊夜枪也发生了变化。

    原本沉寂的灰黑色珠子忽然焕发出了血色光芒。

    一点点血滴渗出，然后瞬间凝成一颗颗血色晶体，朝着李长生的体内冲去。

    李长生观摩着。

    他看到自己的身体裸露的部分，原本白皙稚嫩的肌肤被渲染成了红色，同时，气息在无形中也变得强大起来，这时大概过了有一个小时的样子……

    但就在这时，不远方的森林中，响起的阵阵摩擦碰撞声，让灵魂体状态的李长生面色一沉。

    “豪猪家族！”

    ?  ?改完状态后一天6000+

    ?  

    ????  

    (本章完)

