    第246章蠢死你算了！！！

    酒庄里一片静谧，十余个穿着迷彩服的雇佣兵头都不敢抬。

    陆长川目光冰冷的盯着监控回放。

    三米有余的赌桌上，包括荷官在内总共五个人。

    左上角的那个光头花臂男，就是他一直在找的三爪鳄。

    那么其余的三个人里，有一个，是Night的人？

    一想到这是他距离目标最近的一次，而咫尺之内，人跑了。

    陆长川再回头看向眼前那群人，面色便格外阴沉。

    身后，容谦缩了缩脖子。

    这也就是雇佣兵，要是换成陆家的人，这会儿坟头草恐怕都已经两米高了。

    再一抬眼，正对上自家九爷阴冷的眼眸。

    容谦被钉在了原地。

    “他怎么说？”

    容谦一僵，动了动嘴，却一个字都没说出来。

    不是说不出。

    是不敢说！

    容谦按亮手机，哆嗦着把屏幕亮在了陆长川面前。

    黑色的对话框里，那位找到三爪鳄的黑客大佬Night发来了一句话。

    “蠢死你算了！！！”

    刹那间，本就阴冷的房间里像是同时打开了好几个马力十足的空调。

    冷气席卷而来，像是要把每一个人都冻在原地。

    酒庄里所有人齐齐颤了一下。

    陆长川抬眸，目光冷冷的看向监控画面里的三爪鳄。

    如果不是他，四叔就不会死。

    四叔不死，那个孩子就不会流落在外，至今下落不明。

    祖母陆老夫人也就不会缠绵病榻久久不见好转。

    要不是他手下这些人太蠢，这会儿，他已经抓住三爪鳄了！

    强自压下怒气，陆长川回头看向容谦，“价钱翻倍，请他继续找人！”

    就是天涯海角，他也要抓到三爪鳄。

    “是。”

    心里呼了口气，容谦打了行字发了过去。

    消息已读。

    对方未回。

    容谦：“……”

    ……

    “要不，您开个价！”

    月湖湾的书房里，看着对话框里那句小心翼翼的请求，叶晚神色冷冷的关掉了电脑。

    对深渊来说，是失之交臂。

    可对她来说，对方简直就是猪队友！

    “老大，怎么搞？真不管了吗？”

    电话那头，黑岩的声音里满是幸灾乐祸，“我估计那个深渊已经气得半死了！”

    钱花了，一步之遥，人跑了。

    价格翻番，可老大嫌他太蠢，不理他了。

    哈哈哈哈哈哈……

    把自己代入了一下深渊，黑岩越想越觉得搞笑。

    “老大，你不会生气了吧？不会吧不会吧？”

    夜越黑人就越精神，黑岩异常聒噪，“千万别气！你就当那个深渊是老天爷送来的小肥羊，给老大你涮火锅加菜的！”

    叶晚被气乐了，“你不气？”

    为了找三爪鳄，两人轮班倒的在电脑前不知道下了多大一盘棋。

    最后那十多个嫌疑坐标，兄弟们差点没跑断腿。

    不说其他人，赌场里守着三爪鳄的雪狼硬生生把自己逼成了输红了眼的赌徒，差点儿底裤都搭上。

    结果，临门一脚，深渊的人露出马脚，把三爪鳄吓跑了。

    那头的黑岩笑成了憨憨，“有人上赶着来给咱们送钱，我有什么好气的？”

    一口气就那么散了出去。

    回头看看窗外的月色，叶晚点头，“歇着吧。”

    “歇什么歇？美好的夜生活才刚刚开始好吗？老大，要不要来喝两杯？”

    耳听那头从安静变嘈杂，叶晚失笑，“行了，那不打扰周少了！”

    挂断电话，叶晚转身进了浴室。

    (本章完)

