    苏安然在来到这个世界的那一刻起，就已经知道自己是有九个师姐的。

    而且按照师父说的，自己这九个师姐都不一般。

    在外人眼里，那是十足十的天才。

    但是在苏安然这里，他能够理解黄梓所说的“不一般”指的是什么。

    例如大师姐方倩雯，她随身带着一个老奶奶……哦，药神小姐姐，炼丹就跟呼吸一样——甚至不能说吃饭喝水了——都成为了一种本能，这固然有部分原因是她开了一个好挂，但同时也意味着她在炼丹方面的天赋远超常人。

    为什么说远超常人？

    苏安然觉得自己怎么也算是个正常人吧，可他的炼丹手法明明和大师姐一模一样，甚至是在大师姐的提点下，掐着时间放入药材的，可结果他炼出来的所谓丹药，直接让大师姐崩溃了。

    而之后，他遇到的五师姐王元姬，这位从另一个平时世界里穿越过来的王翦子嗣，和自己一样拥有一个系统金手指。

    只不过她的金手指，却是号称机遇与危险同等的无限流系统。

    现在，他就被自己的五师姐王元姬给坑了一次，陷入到这个无限流世界里，正在思索着脱身回到外界的办法。

    而鉴于自己这两位师姐的特殊性，所以对于自己的三师姐唐诗韵和八师姐林依依，苏安然也觉得她们肯定有什么不同凡响的地方——至少，绝不可能是正常人眼里的天才。

    苏安然甚至在猜测，自己的八师姐身边是不是也有个老奶奶什么的？

    而至于三师姐唐诗韵，苏安然表示自己想象力不够用，实在是猜不出来——但至少他可以肯定，自己的三师姐绝不是穿越过来的，也没有随身带着一个系统，否则的话黄梓早就告诉自己了。

    一想到黄梓洋洋得意的说，自己遇到五师姐时，会有一个大惊喜，他就想把屠夫糊对方脸上。

    这惊是有了，喜呢？

    “过客先生。”一声略显沙哑的声音，突然将苏安然的思绪打断。

    苏安然回过神来，望了一眼世子，然后开口说道：“如何？”

    “已经完成了。”世子的脸上，有着掩盖不住的喜色，显然收获颇丰，“这是我们从村落里缴获的玉简，已经整理成册了。我们自己则也抄录了一份。”

    如此说着的同时，世子便递给苏安然十个玉简。

    事实上，十个玉简里面其中有五个是重复的，因为苏安然已经在大叔身上拿到了。

    世子等人很清楚，大叔那五个玉简就在苏安然身上。

    只是苏安然既然不提起，他们也不会开口去询问，这一点算是双方心知肚明的事情——就连看起来似乎没什么脑子的天师，也不会做出这种失礼和尴尬的事情。

    而正所谓做戏要做全套，所以世子才会递给苏安然另外五个重复的玉简，表示自己什么都不知道。

    这些玉简上记录的功法秘籍虽然都是些低品功法，但聊胜于无，因此苏安然自然不会客气。

    当然，另一个原因，是苏安然也想看看这些武技功法里有没有什么亮眼的地方，或许有一些可以借鉴和学习的地方——毕竟现在苏安然在不解封屠夫的情况下，他也只会一招剑式而已，战斗手段算是比较单调。

    “接下来，就看剑神和天师的收获了。”世子看到苏安然伸手接过，便笑着说道。

    苏安然不置可否的点了点头。

    此时，苏安然和世子两人，正在村子里的集会所。

    之前苏安然他们在村落外的林子里，等世子和剑神、天师商议完毕后，就又一次回到了村落里。

    而村子里的那些人在看到苏安然的出现时，直接就吓得作鸟兽散——虽然苏安然已经把一身血迹和污秽清洗干净，但是他手上那柄巨剑才是真正最显眼的标记，对于才刚经历了一次死亡威胁的他们，对此可是记忆犹新。

    所以，世子和剑神、天师等人，便趁此在村落里狐假虎威了一把——剑神和天师以半恐吓半安抚的手段，从村民这里了解村落隐藏着的秘密，以此挖掘他们的任务深度；而世子因为眼界的关系，则是负责收集村落里的功法秘籍。

    至于苏安然？

    他对这种欺负小朋友的行为并不感兴趣，所以在最开始露了个脸，震慑住村民后，就直接在村子的集会所里等着其他人。

    期间，苏安然看着世子的心神都完全沉浸在玉简的功法里，不由得摇了摇头。

    对于弱者渴望成为强者的心态和野望，苏安然不是不能理解。

    只是世子的行为，却与苏安然所了解的强者心态截然不同。

    他虽然只来到这个世界小半年的时间，但是前后遇到的人里哪一个不是渴望成为强者？

    妙成，为了宗门的利益，他压制自己的修为多年，甚至被同龄人拉开了一大截差距，可他也从未流露出任何不满，心态稳的一匹，甚至反而借此机会不断的把自己的境界打磨得更加圆满。

    妙言小和尚，修为同样不高，但是在幻象神海秘境里，却一直都表现出一种大无畏的精神和勇气。不管是面对雷兽，还是面对段安、周成的时候，他仿佛根本就不知道畏惧是什么一样，从未退缩过。

    而之后的妖盟三人，青玉表现出来的野望与果断，敖薇表现出来的能伸能缩，罗娜表现出来的就算战败也要崩对手一口牙的狠劲，这些在苏安然看来，才是真正的强者心态。

    甚至于剑神和天师，苏安然在他们身上也能够看到那种属于强者的气质——例如天师对自己修炼道路的坚持，剑神对剑术的执着等等。像他们这样的人，哪怕就算天赋真的不假，未来的成就应该也不会低到哪去。

    唯独世子……

    给苏安然的印象非常糟糕：贪婪、优柔寡断，以及虚伪和某种让苏安然觉得很蠢的优越感。

    又不是三大世家的家族子弟，哪里来的高高在上的优越感？

    而且就算是三大世家的家族子弟，一般越是靠近核心的嫡系子弟，他们的表现往往就越是谦虚——苏安然并不排除虚伪的可能性，但至少他从妙成、青玉甚至是之前在太一谷听大师姐讲故事的时候，从他们那里拼凑起来的形象，一般都是比较正面。

    甚至哪怕就算是妖盟里三位大圣的后裔——苏安然想了想，决定把敖薇排除出去——她们也没什么优越感，甚至青玉还蠢得相当的让人心疼，以至于苏安然一度怀疑那只狐狸出生的时候是不是接生婆一不小心把她摔地上了，或者是在成长过程中脑袋不小心被门板夹过？

    就在苏安然又一次神游天外时，剑神和天师回来了。

    两人的脸上，同样带着一抹笑意。

    而这也就意味着，这两人同样有所收获。

    “问到什么了吗？”世子急忙开口问道。

    “打听清楚了。”剑神点了点头，“他们这片土地，的确是受到某种‘祝福’的。”

    剑神口中的祝福，在见识过祠堂地下墓室的真面目后，所有人都清楚是怎么回事。

    “他们每隔三十年就会以各种手段诱骗或者猎杀外来的修炼者，将他或活埋到生灵养气大阵的阵眼，或在大阵内以残忍手段杀死，为这个村子提供源源不断的巨大灵气。”这一次开口说话的是天师，她脸上虽然有喜色，但是说到这些话的时候，依旧显得有些气愤和不满，“我们上次看到的那个被抬进去的棺柩，就是他们诱骗来的一名外来修炼者。而他们村子里如果有人死了，也同样会被扔进那个主墓室里，充当原料。”

    这一次，就连苏安然也感到一阵恶心。

    生灵养气大阵，是六千年前魔宗发明的一种手段极为残忍的邪道阵法。

    魔宗在第一任宗主的率领下，行事风格过于激烈和残忍，所以一度被修道界正派人士所打压，生存空间岌岌可危。因此为了确保生存空间，同时也是为了加速修炼速度，他们便开创了这种丧心病狂的阵法：通过将修炼者活埋充当阵眼，从而将对方在活埋的痛苦中所产生的积怨转化为充盈的灵气。

    据说最疯狂的时候，魔宗是以四十九名大能强者充当阵眼，坑杀了数万名修炼者，几乎差点以一己之力葬送了半个修道界——不止是人族修道界受到影响，妖盟那边也同样有所损失，所以后来的大战里，妖盟才会坚决的站在人族修道界这边。

    因为这种惨无人道的事情，所以魔宗在之后不到一百年的时间里，就被整个修道界打得四分五裂。

    在之后的岁月里，据说魔宗出了一位天资卓绝的修炼者，对方一度将四分五裂甚至式微的魔宗重新凝聚统一。但是不同于之前的魔宗，这位被奉为第二任魔宗宗主的大能，没有再做出那等丧心病狂的事情，甚至隐隐有点想要洗白自己邪魔外道的意思——但不知道对方是不是脑子不太好用，虽然想到了要把宗门改个名字，可对方竟然只是把魔宗改成魔门。

    于是理所当然的，修道界自然没人相信对方是个好人。

    只不过碍于当时这位魔门门主确实非常能打，所以修道界的人就想了一个办法，把这位魔门门主给坑杀了。这也就导致了后来修道界爆发第二次大战，只不过这一次妖盟没有参与，所以这场大战就成为了人族修道界自身的内乱，让整个人族修道界大为退步，不过最终魔门还是因为底蕴不足，彻底被打散了。

    在第二任魔宗……或者说魔门门主被坑杀之后，生灵养气大阵也一度重现江湖，并且还进行了改良：最初的生灵养气大阵只能催化怨恨这种情绪，但是在经过改良后，这个大阵就已经不再局限于怨恨了，直接就包含了所有的负面情绪——包括但不限于死前被折磨、虐待的痛苦，对死亡的恐惧，对错误的悔恨等等。

    这个村落的生灵养气大阵，便是改良后的版本。

    而且还是一个完整的阵法传承。

    天师脸上的喜色便是来源于此，因为她已经拿到了整个大阵的布置结构图纸。从这个图纸上，她能够发现很多阵法上的设计灵感和思路，这对于她在阵法一道上的成长有着极关重要的作用。

    至于剑神脸上的喜色，则是他们成功的挖掘到一条重要线索，那就是村子获取这个大阵的地方：一个遗迹！

    苏安然在听到这一点时，他的脸上是露出明显的古怪神色。

    如果说，村民布置的这个大阵，是最原始古老的那一版，那还可以解释为之前魔宗的人是在这个世界里获取到关于这份大阵的布置图纸，然后才有了后来魔宗和整个修道界开战的事。

    可村落现在拥有的这个大阵，那可是改良版的生灵养气大阵，它最早出现于两千多年前——因为三千年前，魔门门主还没有被坑杀的时候，差点洗白成功的魔门可没有再搞这种作死的玩意。而之后魔门彻底被打散，后面也没有再出现什么惊才绝艳的人才，像生灵养气大阵这种东西也就只存在于史书典籍里了。

    但不管怎么说，苏安然此时是非常疑惑的。

    现在这个世界到底是真实存在的，是当年掌握着生灵养气大阵的魔门弟子走投无路之下进入了这里，然后死在这个世界里面；还是说，他们现在只是在重温一段最少是两千年前的历史片段？

    如果是前者的话，那么是谁建立的那个遗迹，并且留下这些算是传承的东西？

    如果是后者的话，那么苏安然就要思考以自己目前的实力，是否足以在那个遗迹里探险？

    而且，如果是前者的话，如果这个世界是一个真实存在的另一个与修道界有着同样规则的异世界的话，那么苏安然的内心还有一个更加深层的想法。

    一个，他自己也不愿意仔细思考的想法。