    “梁狂兄弟甚合我意，面子值几个钱。”王满云慢慢走到桌子的另一边坐下后摸着自己的不长的胡子看着这一个两个如此坑自己，心中那个滋味！不过他也是非常人，洒然笑了笑，似乎他根本不在乎这些，你们就继续说吧。

    “满叔，你怎么来的这么快？”虽然满叔满口不在乎，但他那里是不再乎面子的人，看着满叔求救的眼神王芋璐自然乐意，而且他也好奇满叔为何能在这么短的时间内赶到这里来，要知道他们分开可不超过两个钟头。

    “你们在这弄出这么大的阵势，我们能不着急着赶过来。”满叔看着王芋璐满脸的不理解，耐心认真的解释道。对于李云霄他自然没什么好脸色了，这事一经琢磨就知道是那小子搞的鬼，所以任谁在品着小酒听着小曲突然被扰了兴致，谁都不会有好脸色的吧。

    “满叔，我们不会闯祸了吧。”王芋璐有些不安，小手来回摩擦，她大概忘了她来青玄城的目的本就是为了闯祸来的。

    “是啊，闯大祸了，烟雨阁外至少有三拨人，现在我们相当于活在人家的眼皮底下，你说是不是闯大祸了。”满叔看到有些惊慌的王芋璐再看看李云霄毫不在乎的表情不由得恐吓道，而王芋璐听完此话后也是不知所措，他们可是将青玄城三大家族一并得罪了，这可如何是好。不过看到正色喝茶的李云霄以及脸上略有些许笑意的梁狂顿时明白过来然后狠狠的剐了满叔一眼。

    “我可没说笑，你们准备怎么办。还有你们桌上这一堆请帖，你们打算如何处理！”满叔看着威胁意十足的王芋璐也有些惊悚，这小丫头以前可没少折腾他。他这话说的虽然正气凌然但怎么听都显得有些底气不足。

    “当然是如约而至了！”李云霄拿起一张张请帖，最后拿起莫青云送来的请帖，嘴脸轻轻上扬！我不去找你，你还找上门来了！

    “你要想清楚，你一旦接受他们的邀请，便是明摆着和城主府另外一派为敌了！面对那城主府人，就算是那被青玄城传颂如神的云陌也不得不忍气吞声十几载，就算到了现在也不敢轻举妄动！你可想清楚了？”满叔低头看着云陌送来的那张请帖面色有些严肃的说道。

    “在我打了那什么云二公子时我就和那城主府夫人一派势不两立了，现在不过是更进一步而已！”李云霄看着满叔的眼睛说道。

    “是吗？在不知道梁狂是敌是友的情况下，在这场风波中，你如何自保？如何保护芋璐？”满叔抬起头锐利的眼睛盯着李云霄，似是要将他看得通透。再这样的眼神下，李云霄后背都湿了。

    是啊，自己做事还是太莽撞了！自己并不是一个人，还有芋璐姐姐！我不为自己考虑，怎么也不为芋璐姐考虑呢！自己只想着自己，太自私了！但芋璐姐从始到终从没有半句怨言，我实在太对不起这份信任了……

    “满叔，不是还有你吗！”见云霄似乎十分的自责，王芋璐轻轻的拍了拍他的肩膀，然后对满叔说道。这老小子果然和云霄说的那样，没有那么简单！光他和青玄城称霸一方的血修罗佣兵团的团长有这样的情谊这一点就可见一斑。

    “我?”满叔指着自己的鼻子满叔不确定的问道，那表情若不是李云霄之前信誓旦旦，对她说过一些推测和依据想必她真会相信他。

    “满叔，咱能不能别装了！云霄说过至少有三点理由证明你是一个不弱于战爷爷的高手！”王芋璐端坐在一旁一边非常确定的说道一边慢慢的给满叔、李云霄和梁狂斟茶。

    “你倒是给我说说看，整个王家村能看出来的不超过三个，他又是怎么看出来的？”满叔接过王芋璐递过来的茶放在桌子一旁后也是收起了他那嬉皮笑脸玩世不恭的笑容说道。

    “第一，你给云霄讲起青玄城各方势力时对那三大家族五大势力所所流露出来淡淡的嗤之以鼻和谈起莫家时隐隐的杀意，若真如你所说的是一个没有任何修为的废物又怎会流露出如此藐视这些大势力的豪壮之举。”说到这里王芋璐流露出若有所思的神情看着这个曾经和父亲齐名的叔叔现在依旧逍遥洒脱不过若非当初那事想必现在又是另外一个结局吧，而满叔和梁狂相视一笑然后看了看李云霄。

    此刻的李云霄已经恢复了往昔自信接过王芋璐的话接着说道：“第二若你若仅仅是个废人，村子里为何会将售卖各种珍贵玄兽材料的重任交与你！你说过这一路上有着无数流寇以及各种未知的风险，若你没有丝毫自保能力，怎么说的过去。“

    “停，云霄这些都只是你的推测没有真凭实据！自然没有足够的说服力。”满叔一改平时的放浪不羁正色说道。

    “有这些就足够了！至于说服力那是什么？我相信就足够了。”李云霄模仿满叔关于脸皮一词的说法幽默反驳道。

    “第一你所说的这些所谓的大世家难道只要是普通人都得对他们保持敬畏之心？你莫不是忘了我告诉过你我们战族几个世纪的传承，若要比高傲，他们算屁啊！第二难道一定要修为高才能有自保之力？你莫不是忘了你自己靠什么在青玄城少城主云陌面前扬威，又凭什么驱逐先前那三位纨绔子弟！你所说的这些都是片面的！你可知道做人做事最重要的就是要以理服人以德服人！”满叔盯着李云霄的眼睛严肃无比的教育道。李云霄可没想到一向善解人意毫无架子可言的满叔此刻竟会如此严肃。

    “哎，你莫不是因少主识破你非凡的修为而恼羞成怒，这可不是你哦。”一旁的梁狂看着争得脸红脖子粗的叔侄俩不由得插嘴道。

    “你可莫要不服气，我的修为确实不弱但可不是通玄巅峰！莫要受制于眼界的局限！在我眼前通玄巅峰算个屁啊。还有你战爷爷也没你想的那么弱，若非当年??????”满叔说到这里，就没说了，只是一个劲的喝酒，也不知道当年发生了什么，而王芋璐则是非常懂事的为满叔斟满一杯又一杯。

    “受教了！”李云霄并没有理会梁狂的帮衬而是站起来郑重的向满叔深深行礼道，传言满叔年轻时也曾风流潇洒，与王芋璐的父亲号称王氏两大天才，只是后来因为某些意外变成如今这一副模样。

    “你要记住，人生最忌猜疑和断章取义！虽然你说的都有一定的道理。其次更忌独断专行！圣人曾言三人行必有我师，集思广益的道理你看了如此多的书还用我多说吗！最后你要记住，事无绝对，若自己坚持，那未到最后一刻千万别认输！”满叔同样站起来扶起李云霄用平生最正经的言辞恳切的说道。这一幕让旁边梁狂和王芋璐一愣一愣的，特别是平时笑嘻嘻的满叔说出这么几句话来更是震惊四座。

    看着李云霄再拜他连忙阻止了，未见旁边梁狂似威胁的眼神。不过他也不在意！李云霄若有所思神情显然是明白了，满叔捻了捻胡子赞道：小子确实聪明一点就透！

    “可你当年不是……”王芋璐一脸惊诧的说道。

    “好了，芋璐来聊聊你爷爷交给你的任务吧！”看着王芋璐小脸上的迟疑和震惊不由得打断她的神似道。

    “来之前爷爷曾说过到青玄城后我就正常去拜寿，至于其他的让我多听听云霄弟弟的，起初我还不服气！”王芋璐目光灼灼的看着李云霄，这小子和自己以前认识的听话谦逊温文尔雅的样子一点都不符。

    “我？”李云霄听到这话不淡定了，为何战爷爷如此肯定自己会来?

    “小子还不明白吗，你被算计了，连带着我们！”满叔幽幽的看了李云霄一眼然后无赖的对着梁狂继续说道：“这是一场惊天谋局，而你我已经不可避免，真是大手笔啊。”

    看来自己还是太嫩了，这才是谋局，自己那些登不了大雅之堂，听闻此言李云霄苦涩一笑。

    “云霄弟弟？”虽然李云霄眼中的消沉一闪而逝但如何瞒过也是练气境的王芋璐，这家伙一向聪明绝顶，只不过碍于年纪和经验的差距。突然之间被人如此算计，他莫不是觉得我欺骗于他！这个想法在王芋璐心中一闪而过，不过她马上给否认了，毕竟相处这么多年了，云霄他就不是这样的人。

    “我真没生气！要怪也怪战爷爷，而且他把自己最宝贝的芋璐姐姐都一起送来了，我哪敢还有半点不从。”李云霄打趣道，王芋璐的意思他怎么会不明白，这件事怎么也怪不到芋璐姐那边去。听闻此话，王芋璐给了李云霄一个白眼，不过心里却是暗喜，云霄果然不是那种小气的人。

