    “天命武魂，斩魂刃。”林曦道，“是一种极其强大的合体武魂。这是一种器武魂，但它有个很强的特点，你们都知道，器武魂都无法附体。”

    “但斩魂刃这种武魂，却能附体。不仅可以外用对敌，附体之时，人化为刃，以灵魂控制，威力非常可怕。同时，因为本身具有合体的能力，拥有这种武魂的契魂师，身体强度非常强。”

    “堪比机械魂兽。”

    “其他的能力，我暂时并不知道。封九在斗魂学院的新生战力榜，一直是前三。相比之下，他的魂宠没有太强的战力，几乎是都以辅助它为主，俱都十分之强。”

    “拥有这种级别的武魂，魂宠也只需要提供辅助能力。”

    “要论以后战力的上限，他应该能走到很远。”

    同学们听得频频点头。

    天命武魂，还是有记载的天命武魂，想都不用想，应该都十分强大。

    拥有这么强，且极具攻击的武魂，天生就是战力的代表。

    “天命武魂。”王澈倒是有点像见识一凡。

    以身化刃，就算在修仙界，也是很少见的手段。

    而且，武魂同时兼具器武魂和灵武魂的功能。

    王澈感觉，那斩魂刃，应该是一种类似于剑灵的武魂。

    而且比较高级，不仅能凝聚实体，还能与人类相结合。

    “还有吗还有吗？”许海峰兴致勃勃地问道。

    “有的，封九是战斗力很强的新生。”林曦点点头，笑着说道，“要是我和你们说，斗魂学府新生里面，有已经拥有超凡魂宠的新生你们信不信？”

    同学们一阵愕然。

    大一能有超凡魂宠？

    大一能有王者魂宠的都是凤毛麟角！

    想要在大一拥有王者魂宠，第一只魂兽必须是极珍魂宠才行。

    他们班上，当初就林曦一人拥有极珍魂宠。

    整个天心城拥有的极珍魂宠的高三学生，也就几个。

    还未能在大一培育出来。

    极珍魂宠的成长进化比较漫长。

    超凡魂宠，那是想都不敢想。

    “巨龙血脉，幽冥魂宠，幽灵雷龙。”林曦说道，“拥有传承魂技，雷骨之躯。自身免疫一切气力性质的魂技攻击。同时免疫雷电系魂技，大幅削减各大元素属系的魂技。”

    “是真正的超凡魂宠，还是非常罕见的幽冥系。”

    “传承魂技你们可能没听说过，那是一种传承已经灭绝的古魂兽，才拥有的超强魂技。”

    “在核心魂技之上，还有王牌魂技，王牌魂技之上，则是传承魂技。”

    同学们纷纷咂舌不已。

    这听着就太无敌了。

    超凡魂兽的成长性，就不是正常契魂师能想象的。

    若是不客气的说，同等训练强度下，超凡魂兽的一年魂力修为的成长，可能相当于稀有魂宠上百年，乃至数百年的成长了。

    上万年的王者魂宠，都很难打过几千年的超凡魂兽。

    王者魂宠，对于大部分学生来说。

    毕业能培育出一只，那基本上就算是完美的了。

    “且魂力修为也强得离谱。”林曦说道，“我离开学校时，就要两千三百年的魂力修为。超凡魂兽的提升速度，比起其他魂兽都要快一档。它们的身躯，几乎是就是魂力最喜欢的容器。”

    “吸收魂力的速度，堪比神话武魂。”

    “不过超凡魂兽修炼速度虽然极快，但它们每一年魂力修为的提升，却比其他魂宠都要长。培育训练起来，需要很多的资源。”

    这个大家都懂。

    人家一级的经验条要长很多。

    需要的资源自然也很多。

    “其实超凡魂兽，我们斗魂学府不是最多的。”林曦说道，“号称术魂师的摇篮的神都学院，以及以育兽为主的育兽学府，拥有超凡魂宠的新生，都还是有几个的。”

    “我们西岳大学的新生中，王者魂宠我都没见到几个。”许海峰感叹道，“超凡魂宠简直想都不敢想，这些人不仅是天才，家里怕都是有矿啊。”

    对学生阶段来说，别说超凡魂兽。

    绝品魂宠培养起来都十分吃力，资源跟不上。

    极珍魂宠才是大部分学生的选择。

    王澈倒是觉得没啥，战区有九大洲，总会有些厉害的学生。

    一般七十级以上的契魂师，都有拥有一只超凡魂宠。

    契魂师后期资源起来了，自然有各种渠道，选择一只幼生的绝品魂宠，然后将其培育成超凡魂宠。

    前期就直接超凡魂兽开局，天才是一方面，家里也确实有矿。

    而且，只要培育起来后，后期的资源也会起来的很快。

    因为有超凡魂宠，当你在还在魂土底层的时候，可能人家已经到中层搜集资源去了。

    不过实际培养，还是得看个人水平。

    超凡魂宠也不是无敌的。

    让王澈比较感兴趣的是，传承魂技。

    传承魂技才是真的强。

    小毛虫的死地求生，虽然现在很少用过了，但这种关键时刻可以保命逆袭的招式。

    在任何时代，都有无比强大的作用。

    磁力剑的分影剑，那根别说了。

    没有分影剑，磁力剑都学不会剑阵。

    剑阵目前是磁力剑最强的攻击手段，没有剑阵磁力剑和小毛虫过招的机会都没有。

    “排名榜前五的，每一个都很厉害。”林曦说道，“就算在后面的，实力相差也很近。前面这两个，一是武魂强，而是魂宠强。而让我印象最深的，是目前战力榜第一，也是一直第一人，也是最为神秘的一位新生。”

    “他拥有罕见至极的人形武魂以及我们战区很少见的妖灵魂宠。”

    听到人形武魂这四个字，同学们想都不用想了。

    这种武魂，完整的人形武魂，品级最低不好说，而上限是至尊。

    代表着古时代人类强者的意志武魂加身。

    附身即拥有上古时代人类强者的意志伟力。

    全方位各种加成，各种效果。

    陨古时代，人类和魂兽能打败那些异世界的入侵者。

    人形武魂，绝对占有一部分功劳。

    现代乃是和平盛世，人形武魂也越来越少…

    “什么样的人形武魂？”同学们兴奋地问道。

    “是两千多年前，当时东华古国，也就是东龙帝国的一位斗魂师之魂。”林曦说道，“具体是谁不知道，他很少施展，应该也是当年的英雄人物。”

    “我只见过一次，附体之后，拥有绝对的实力。再不用魂宠的情况下，与那位封九实力在伯仲之间。”

    “他的妖灵魂宠，叫做双焰轮。他入学时被不少新生挑战过，我只见过寥寥两次，是一种可以踩在脚下的妖灵，飞行速度极快，同时兼具很强的辅助能力。能给契魂师带来速度和魂力各方面的增幅。”

    “同时，它还拥有很强的战斗力。因为两只轮子是共生的，在战斗中，它们能分别承担伤害，加上拥有自愈能力。面对风焰轮，几乎就像是在面对两只魂宠。”

    “这种妖灵魂宠，又被成为双生魂宠。”

    “……”众人。

    “差距太大了…一个个的，太变态了。”同学们连连摇头，“别说了别说了…”

    “风焰轮听起来有些意思。”王澈说道。

    妖灵魂宠，确实非常稀奇古怪。

    不过东华战区这边的妖灵魂宠太少了。

    日耀战区那边很多。

    那边的契魂师，也被称为御灵师。

    因为大部分契魂师的魂宠都是妖灵魂宠。

    “曦姐，那你能冲上战力榜前五，也不简单啊！”同学们缓了好几口气，才都笑着说道。

    “侥幸。”林曦摇摇头，“要是王澈在，他应该可以冲上前三，和这三位一较高下。”

    “今年一过，明年的全战区大学生王者之杯很快就会开始了。这些天才应该都会参加。”林曦笑着说道，“他们应该都想和那些大三大四的前辈过招，输了也不打紧，虽败犹荣嘛。”

    “到时候，你们观看直播，应该都能看到。”

    王者之杯，即是大学生中最盛大的赛事了。

    每年一届，又分为个人赛和团体赛。

    几乎九成以上的参赛选手，都是大四的学生。

    不过嘛，年年都有新生干翻老生的例子。

    可以说是大学生中含金量最高的比赛。

    “那我们也只能看看直播了，参加这种比赛…还是等过两年吧。”

    许海峰笑着说道，“你和王澈应该都得参加，希望到时候我们能看到你们的英姿，成为大赛的一批黑马！”

    林曦笑了笑，道：“说到黑马，我们斗魂学府两个多月前，来了一位武魂不算强，魂宠也不算强，但实力很强的家伙，他修炼剑道，一来就挨个挨个挑战新生排行榜上的每一个人。”

    “一天挑战接近一百场，几天就直接冲上了前十。而且实力进步极其之大！”

    “是我们新生中的一匹黑马。”

    同学们一听顿时觉得更有趣了。

    王澈倒是心中一动。

    修炼剑道…嗯…该不会是那个杨泉吧？

    “叫什么？”

    “他叫杨泉，专修剑道。”林曦想了想，“是一个眼中只有剑的人，非常纯粹。”

    “……”王澈。

    还真是他。

    王澈印象还是比较深的。

    “澈哥，曦姐都分享了一下她那边学府的情况，你不给我们分享一点？”有同学笑着看向王澈。

    “林海学府没啥好分享的啊。”王澈想了想，“厉害的人虽然也有，但和林曦说的比起来，就有一些差距，说起来你们估计也不感兴趣了。”

    “那说说你的经历呗？”有人嘿嘿一笑。

    “我不是在种田嘛？我这一学期，大部分时间都过的很平静，偶尔去那边的魂土，参加参加盛会…”王澈说道。

    “懂了，偶尔是指：在雷鸣魂土破个记录，双王争霸赛一人挑全场魂兽，再顺便破个天关火种的记录，上个全战区热搜榜第一，再不小心培育出第三魂宠是吧？”

    “嗯，是挺平静的。”

    有同学说道。

    众人笑了起来。

    王澈也笑了起来道：“这不怕你笑，我大部分时间确实是在种田修炼。我不分享，你们也知道了。”

    众人又闲聊一阵后，纷纷唏嘘着告别。

    时间也到了晚上。

    王澈返回家中的时候，发现那位云空天王直接让人送来了之前写下的材料。

    “明天可以突破了，然后再给磁力剑改造一番。”

