        “噗通”一声。

    纪由乃毫不犹豫的跳井救人。

    深秋时节，又在山中，井水冰冷刺骨，凉的纪由乃一激灵，顿时困意全无。

    意外的是，古井竟是活水，水质干净，只是异常阴寒。

    井口幽幽的月光冷冷投射进来，隐约能模糊看清井内周围的环境。

    纪由乃借着昏暗幽冷的月光。

    赫然惊觉，这古井潮湿的四壁，竟刻满了诡异恐怖的咒图。

    像是某种恶毒至极的封印咒。

    “小孩，你愣着看啥呢，人都沉下去了！”

    井口，姬如尘喊了一声。

    纪由乃猛回过神，才一头扎进水中，把失去意识往下沉的混血少年给提了上去。

    一救出井口，做急救措施，心肺复苏。

    没几下，浑身湿透的少年就把呛进肺里的水全咳了出来。

    纪由乃、姬如尘和流云三个蹲在少年身边，齐齐托腮，瞅着他。

    少年睁眼恢复意识时，见两男一女，都看着他，很显然，吓了一跳，弹坐起，惊魂未定。

    暗夜下，混血少年一双深蓝如宝石的眼眸熠熠生辉，眼眸狭长弯翘，浓眉长睫皆是金色，迷离慌乱而深邃，浸着一丝青涩，立体的西方五官配上东方人的精致完美，如瓷玉雕琢的人像，金色的短发湿淋淋的狼狈耷拉在额头两鬓，看似狼狈，却显得我见犹怜。

    很美，如同欧洲贵族油画中走出的“落汤鸡王子”。

    他们四人对视一阵，整个破败荒废的院落寂静无声，诡异的很。

    -

    潇湘院的南厢房中。

    金鼎焚檀，香烟袅袅。

    古香古色的对坐软榻上，宫司屿耐着性子，穿着睡袍，正陪小犼从乐高积木玩到了变形金刚，从变形金刚，变到了奥特曼大战哥斯拉，这会儿又在玩过家家和看病的游戏。

    所有玩具，都是纪由乃给犼买的。

    这次回祖宅，犼专门挑了自己最喜欢的带来。

    宫司屿阴沉着俊美的容颜，瞄了眼一旁的复古宫廷西洋走钟，凌晨一点半了，也不见纪由乃回来。

    眼见面前的犼，拿过一个玩具型针筒，脑袋上戴着护士帽，要假装给他打针，宫司屿瞬间黑脸。

    摘下了犼头上的粉色玩具护士帽。

    “这是女孩子玩的东西。”

    “说明上没写男孩子不能玩呐。”

    “男人说话别加呐。”

    “好嘛。”

    “……”

    “我长不大的，犼天生小。”小犼露出可爱的小虎牙，非常礼貌的和宫司屿说话，当然，面对别人，他绝对是魔鬼，“我不介意你也把我当儿子养，突然发现做儿子挺好的，要什么有什么，吃饭还有人喂，不像烛龙和饕餮那只丑八怪，什么都得自己来。”

    宫司屿蹙眉，面容阴沉冷冽，似不想和犼废话。

    心想，我儿子以后得是你这样的，屁股打烂。

    寻思了半天，最终开口。

    “问你个事。”

    “你问呐。”小犼学着纪由乃，托腮腮，看着宫司屿，安分如狗。

    “在天都峰那晚，你们四只皆被东皇无极囚禁控制，来攻击我们，为什么独独向我下跪，就因为……我身上有那什么人皇帝司的气息？”

    犼的真身，形如兔，耳朵尖长。

    所以这会儿，哪怕是人形，小犼都软萌可爱的像只小兔子，耳朵大大的，竖起，在认真听宫司屿说话，似怕的很。

    闻言，小脸一怔，捣蒜般的点点头，可是又摇头。

    “不止有气息哦，你和帝司长得还一样，帝司是旷古人皇第一人，三界惧怕的存在，因为不管是神灵还是鬼神还是妖魔鬼怪，都以天地灵气化为攻击，偏偏人皇天生拥有抵御化解这攻击的能力，自成一派，所以，没人伤的了他，神也不行，你也有这种能力，虽然你现在这具肉体凡胎弱鸡了些，可不得不承认，我还是会怕啊。”

    小犼说着，往嘴里塞了一块橡皮泥，嚼了嚼，想吃。

    宫司屿见即，撬开它的小嘴，取出，扔掉，呵斥。

    “傻不拉几，这东西有毒。”顿了顿，“为什么怕我？”

    “啊！这个就说来话长了，简而言之就是，我被帝司揍过，还不止一次，揍得心里有阴影了，自然就怕了。”

    “不瞒你说，我为了我家纪由乃，逆天而为，改过命，死过一次，遭过天雷劫，后来改命成功，有高人告诉我，我的天灵深处，有一道封印，封存了什么，不得而知，只知道，我改命天雷劫那晚，封印产生裂痕，爆出了惊天灵气柱，虽然并不知道是什么，可听上去，似乎很厉害，你知道是什么？”

    “嗯，像是帝司的风格。”小犼搔搔脑袋，“欸，你还别说，人皇帝司也爱过一个女人，还是个神明呢，不过不是什么好神，是诡计之神，三界闻风丧胆的暗黑神之一，长什么样我没见过，只是暗黑一类的神，是我们凶兽都不敢招惹的。”

    小犼话落，一听宫司屿身体里有封印。

    小爪爪蓦然伸向了宫司屿的眉心。

    莹润的绿色荧光蓦然自它爪爪中散发出。

    小犼闭眸，开始查探。

    果然。

    “真有封印呐，很古老，很久远，很复杂，很坚固的封印，不过你这封印裂了，我感觉，再多遭雷劈几次，估计能破，到时候封印一破，不就真相大白了吗？反正我觉着你像帝司，可是你这具肉身，根本无普通人无异，这又不像了……”

    小犼把自己都说迷糊了，搔搔脑袋，转眼从自己的哆啦A梦小背包里拿出了两只任天堂的掌上游戏机。

    “我们联机打拳霸吧！”

    宫司屿看着手里的游戏机，挑眉，“这又是我女人给你买的？”

    “对啊对啊，只要我撒娇娇，她什么都给我买，傻得很。”

    话音一落，感觉自己说错话，小犼咬住小拳头，怯生生的看着黑脸阴沉，眸光冷森的宫司屿。

    下一秒，就挨了一顿胖揍。

    -

    破败院落中的纪由乃，冷不丁的打了个喷嚏。

    总觉得背后有人在念叨她。

    他们仨将落水混血少年救上来后，沉默面面相觑了半晌。

    突然间四个人，异口同声问对方——

    “你谁？”

    “你们是？”

    谁知，混血少年凑近纪由乃的小脸，突然兴奋地指着纪由乃，用他那半生不熟带着川味的中文，热情道：“我晓得你，你是拉个……拉个订婚的……”