    『PS：章评书友提到的禽流感，确实是一个比较严重的问题，但小说嘛，为此专门花篇幅去解释就没必要了，也没人爱看，姑且就当在这方面注意点吧。』

    ————以下正文————

    三月初二，赵虞带着牛横、何顺等人，以‘视察各县县军’的名义再次来到了昆阳县，与他同行的，还有静女与她的贴身侍女，碧儿。

    也是，既然是要重返故乡，又岂能撇下静女呢？

    抵达昆阳后，赵虞一行姑且进了一趟县城，与昆阳县令刘毗、县丞李煦以及县尉石原见了一面，还派人请来了陈陌，一干人聚在一起喝了一顿酒。

    待等次日清晨，赵虞一行这才踏上前往黑虎寨的路。

    而此时，寨丞郭达早已收到相关消息，早早在寨门前相迎，热情地将赵虞、静女一行迎入寨内。

    在见面时，赵虞笑着对郭达说道：“何须劳烦郭大哥亲自出来相迎，我等自行进寨就是了，又是什么外人。”

    “郭大哥，好久不见。”

    从旁，静女亦笑着与郭达打了声招呼。

    郭达脸上的笑容愈发浓郁。

    他之所以亲自出来相迎，是为了重视与赵虞的兄弟之情。

    当然，还有与静女——当初他也是将静女视做妹妹的。

    倒不是因为赵虞如今成为了颍川都尉，或者做了陈太师的义子什么的，而是因为在赵虞取得现如今的地位后，依旧称呼他为‘郭大哥’，与当年一模一样，丝毫未变。

    这让郭达十分感动，多次暗暗庆幸当初他最终选择了赵虞。

    而这，也是郭达义无反顾决心鼎力协助赵虞报仇的原因。

    “你当然不是外人，你是咱们的大首领啊。”

    郭达的话，引起从旁众人的一阵轻笑，唯独静女身边的碧儿没有笑，有点畏惧地躲在自家夫人身后，偷偷打量众人。

    她可是听说了，这些人都是山贼出身。

    寒暄几句后，郭达便将赵虞一行迎入寨内，一并迎到了赵虞的那间屋子。

    此时，赵虞这才对静女说道：“静女，你二人在这歇息会，我与郭大哥聊聊。”

    “嗯。”

    知晓原因的静女点点头，没有追问什么。

    看着她恬然且端庄的仪态，郭达啧啧称赞。

    毕竟在他的印象中，在赵虞与静女刚上山那会儿，静女还只是一个没张开的小丫头，以至于女扮男装假扮了好几年的小男孩，他们这群人愣是没看出来。

    没想到几年之后，这个小丫头竟长得如此漂亮了，更有甚者，举手投足间，隐隐有一股大户正室的威仪，这让四十岁还不到的郭达隐隐有种‘我老了’的错觉。

    片刻后，郭达、褚角几人将赵虞、牛横、何顺一行人请到了聚义堂。

    在赵虞打量堂内的时候，郭达带着几分抱怨的语气说道：“阿虎，山寨怎么也算是你与阿静的娘家吧，有空的时候，你俩真得多回来几趟，与咱们这群老兄弟聚聚。”

    “去年我不是才回来过么？”赵虞笑着说道。

    “你还知道啊？”郭达抱怨道：“一整年，你就回来三、四趟。……你可是咱们的大首领啊。”

    在旁，褚角捋着胡须笑眯眯地看着这一幕。

    像郭达这样用抱怨的口吻对赵虞说话，他是不敢的，毕竟他与赵虞的关系，还未亲近到这种程度，哪怕他儿子褚燕如今在赵虞手下担任要职。

    纵观黑虎寨上下，敢用这种抱怨口吻对赵虞说话的，估计也就只有郭达、牛横、王庆寥寥几人了——郭达、牛横二人是真的有这个资格，而王庆嘛，他就是一块滚刀肉，也不在乎是否会惹怒赵虞。

    哦，事实上陈陌与赵虞的关系也相当不错，但他从来不会抱怨，算是黑虎寨里比较勤勉的少数一批人了。

    闲聊了一阵后，郭达颇有深意地对褚角说道：“褚叔，这里有我就行了，您忙您的去吧，待晚上咱们再好好聚聚。”

    “好好。”

    褚角亦是个精明人，岂会听不出郭达的暗示，当即识趣地告辞离去。

    看着褚角走出聚义堂，郭达这才收起脸上的笑容，正色对赵虞说道：“我派人去叫丁鲁他们。”

    “唔。”赵虞微微点了点头，毫不惊讶。

    因为他早在郭达的书信中，就得知了事情经过——他远房堂兄赵炳回鲁阳的事，其实不是郭达派出的眼线打听回来的，而是丁鲁带着他两名好兄弟冯布、祖兴，专程跑到黑虎寨相告的，而且还是私下受到了鲁阳县令刘緈的托付。

    这大致也能猜到到底是怎么回事。

    片刻后，丁鲁与他的两名好兄弟冯布、祖兴，便跟着郭达的一名心腹，来到了聚义堂内。

    丁鲁这三人，是极少数知道赵虞真正身份的，当年赵虞带着黑虎众逃到鲁阳县境内躲藏时，曾因为王庆的关系，与丁鲁几人见了一面。

    但自那之后，双方就没怎么再见过面，尤其是赵虞在担任颍川都尉之后。

    可能是这个原因，今日再次见到赵虞时，丁鲁三人不禁有些拘束——他们怎么可能不拘束？毕竟如今的赵虞，那可是颍川郡的都尉啊。

    倒是赵虞依旧保持初心，笑着与丁鲁打了声招呼：“哟，丁鲁，几年不见，不认得我了？”

    见赵虞态度如初，丁鲁暗自松了口气，贼兮兮地说道：“这不是……公子如今是一郡都尉了，草民哪敢放肆啊。”

    他这贼兮兮的表情，让赵虞颇感怀念，毕竟当年他初次见到丁鲁这家伙时，这家伙就是这幅奸滑的表情。

    就在赵虞摇头失笑之际，祖兴在旁小心翼翼地试探道：“公子，您真的当上了颍川都尉？”

    “怎么？不信？”

    “不不不，只是……”祖兴颇有些不可思议地看着赵虞。

    谁曾想到，当年带着一群黑虎贼逃到他鲁阳避祸的这位二公子，今时今日竟成为了颍川郡的都尉，要不是他们鲁阳县的县令刘緈私底下告诉他们，他们可真不敢相信。

    再一想，祖兴又问道：“那……王庆呢？他还在公子手下么？”

    仿佛想到了什么，赵虞嘴角扬起几丝笑意，说道：“王庆，他如今已是上部都尉了，手底下管着五千兵呢。”

    “这可真是……”

    丁鲁面色一僵，不禁苦笑起来。

    看着他的面色，赵虞心下暗笑。

    在他印象中，丁鲁当年得罪过的，又岂只有王庆？还有郑罗嘞。

    他很好奇，不知这丁鲁见到如今的郑罗，可还敢像当年那样嬉皮笑脸，毕竟如今的郑罗，那可是杀孽累累，哪怕称作杀人如麻也不为过。

    “行了行了，王庆如今忙着呢，可没工夫来找你的麻烦。”

    挥了挥手，赵虞逐步收起了脸上的笑容，正色说道：“说说正事吧。……怎么回事？”

    见此，丁鲁亦立刻端正了神色，抱拳恭敬说道：“这次，我兄弟三人是受刘县令的嘱托而来，请公子想想办法。……当初公子默许鲁阳县暂时借用贵家的田地、食税，我鲁阳才得以维系，为此刘县令托我向公子表示感激……”

    “说正事。”赵虞没好气地打断道：“那个赵炳，怎么了？”

    见赵虞有些不耐烦了，丁鲁遂简洁地说道：“总之，他想要收回乡侯府的一概田地以及食税，还要求县衙偿还这些年占用的钱，刘县令拿他无可奈何，是故委托我兄弟三人前来黑虎寨，设法联络公子，请公子想想办法……”

    从旁，冯布补充道：“还不止如此，那赵炳还要求刘县令，叫刘县令将璟公渠改名为‘赵氏渠’，还想要独占这条河渠，照他所言，日后在这条河渠的往来船只，其向县衙缴纳的钱都要归其所有……”

    赵虞在面具下的面色，渐渐变得难看起来。

    他当然看得出冯布是在故意挑唆，挑唆他对那赵炳的不满，但这件事，确确实实触动了他的底线。

    “当真？”赵虞目不转睛地盯着冯布。

    不得不说，赵虞不愧是黑虎寨的大首领、颍川郡的都尉，被他一双眼睛盯着，冯布没来由地感觉后背泛起阵阵凉意，他连忙发誓道：“如有半句虚言，任凭公子处置。”

    见此，赵虞微微点了点头。

    说实话，对于他远房堂兄赵炳在鲁阳县的所作所为，赵虞虽说不清楚具体，但大致也知道，总之就是没干什么好事，当地人都很嫌弃赵炳，私底下纷纷议论：“朝廷怎么会叫这么个玩意继承了鲁阳赵氏？”

    但由于这些年赵虞自己也忙着，且他有很长一段时间自身难保，因此他也抽不出精力去处理这件事，以至于这件事一直拖到今日。

    本来他还想再放一放，等今年的春耕过了再说，却没想到，重返鲁阳的赵炳向鲁阳县提出了一个过分的要求，逼得鲁阳县令刘緈只能托付丁鲁等人来向他寻求帮助。

    “呋。”

    微微吐了口气，调整了一下心情，赵虞转头问丁鲁道：“丁鲁，照你等所言，璟公渠快要通河了？”

    “是的。”丁鲁恭敬地说道：“去年年初，我等就已修到了汝阳境内，只差最后一步就可以挖至汝水，按照当年乡侯与您的设想，引汝水入渠，汇入沙河，只是受到了一些阻碍，外加叛军犯境，因此拖到了今年……”

    赵虞皱眉问道：“什么阻碍？”

    丁鲁摇摇头说道：“这个我也不知。……去年季夏，县衙突然就下令暂停工事，一开始我以为是叛军的关系，后来我听我那本家所说，似乎是汝阳那边出现了什么问题……不过具体我也不知。”

    他口中的‘本家’，即鲁阳县尉丁武。

    “唔。”

    赵虞微微点了点头，不再追问。

    毕竟丁鲁只是修筑璟公渠的众多工头中的一个，唯一的特殊之处就是与他与赵虞相识，未必知晓那么多秘密。

    赵虞想要知道原因，还得当面询问刘緈。

    想到这里，赵虞吩咐丁鲁道：“明日，你等随我回鲁阳。”

    “是。”

    丁鲁、冯布、祖兴三人抱拳应道。

    次日清晨，赵虞带上静女、碧儿主仆，带着牛横、何顺与十几名黑虎众，并丁鲁、冯布、祖兴三人，乘坐马车前往鲁阳。

    三日后，即三月初六，一行人抵达了鲁阳的县城。

    本来，凭着‘颍川都尉’的身份，赵虞亦可顺利出入鲁阳，没想到，守城门的县卒都认得丁鲁，这倒是让赵虞省了些力气。

    进城之后，赵虞从车窗看向街上那让他莫名怀念的景色，转头对静女说道：“这次，估计要在这边耽搁一阵子，待会你先到驿馆歇息片刻，我去县衙找刘公谈谈。……对了，我叫龚角跟着你们，倘若嫌在驿馆里带得闷，你也可以上街逛逛。”

    静女摇摇头道：“等你忙完正事，再带我逛逛也不迟。”

    对于她来说，一个人逛街有什么意思？

    若不是不合礼数，她更希望跟在赵虞身边，只可惜，她对外的身份是‘颍川都尉周虎的夫人’，考虑到鲁阳县令刘緈与‘周虎’的交情，还不至于让她这位‘周夫人’跟着丈夫去拜访刘緈的地步。

    “那也行。”赵虞点点头道：“待我见过刘公，再带你们上街逛逛。”

    “嗯。”

    一刻时后，众人乘坐着马车来到了驿馆。

    在龚角与几名黑虎众的护卫下，静女带着碧儿下了马车，在驿馆内订了几间房间。

    而赵虞则带着牛横、何顺、丁鲁一行人，径直前往县衙。

    还别说，丁鲁作为鲁阳县一干工头里的刺头，他的名气还真不小，就连在县衙外值守的县卒都认得丁鲁，笑着与他打招呼：“哟，丁鲁，莫不是又被丁县尉唤来挨训了？”

    丁鲁也不在意，笑着说道：“别瞎说，我这次可是带来了一位大人物。”

    “大人物？”

    那几名县卒愣了愣，旋即便将目光投向了刚刚走下马车的赵虞身上。

    虽然赵虞脸上戴着的面具让他们感觉很纳闷，但一看赵虞身上的衣饰，几名县卒便立刻意识到，这位或许就是丁鲁所说的大人物。

    就在这时，何顺走上前去，从怀中取出一块令牌，微笑着说道：“劳烦通报一声，就说，颍川都尉周虎，想与刘县令见一面。”

    “颍……川……”

    “……都尉？”

    那几名县卒闻言大感震惊。

    长年在县衙里当差的他们，当然明白‘都尉’是一个怎样的官职，那可是比他们县令还要尊贵的大人物啊。

    当即就有一名士卒说道：“小的立刻就去通报。”

    说罢，他转身奔入了县衙。

    而此时，赵虞正负背双手打量着四下。

    这座县衙，可谓是整个县城里他最熟悉的建筑了，当年他就被他父亲鲁阳乡侯领着多次出入这座县衙。

    这些年来，他也曾多次偷偷返回鲁阳，拜祭父亲鲁阳乡侯与母亲周氏，但因为种种原因，他一次都没有进县城，更没有来过这座县衙——大多是被山贼的身份拖累，另外一次则是随行带着童彦的首级。

    时隔九年，故地重游，饶是赵虞亦不禁有些感慨。

    就在他感慨之际，他忽然听到县衙内传来一阵急促的脚步声。

    他转头一瞧，旋即便看到鲁阳县令刘緈带着那名县卒急匆匆地朝大门而来。

    只见刘緈迈过门褴来到赵虞身前，拱手拜道：“下官，拜见周都尉……”

    就在他要拜下去之际，赵虞一把扶住了他，笑着说道：“刘公，你我之间，就不必这些客套了……”

    刘緈神色复杂地看着赵虞，旋即脸上露出几分笑容，请道：“周都尉，我等不如到里面再谈。”

    “请。”

    “请。”

    看着刘緈与赵虞走入县衙内，那几名值岗的县卒面面相觑——他们的县令大人，几时结识了颍川都尉这等大官了？

    片刻后，刘緈便将赵虞一行人请到了他的廨房，吩咐县内的小吏奉上了茶水。

    在小吏奉上茶水时，县丞徐宣、县尉丁武亦联袂而来。

    不同于丁武的淡然，徐宣的脸上带着惊疑、带着激动，直勾勾地看着赵虞脸上的面具，仿佛是想透过这块面具看到赵虞真实的面容。

    不难猜测，这位徐县丞，大概也已从刘緈、丁武二人口中得知了赵虞的身份。

    果不其然，待等那名小吏退下后，徐县丞便急切地问道：“周都尉，您……您真的是二公子么？”

    见此，赵虞转头示意何顺：“何顺。”

    何顺会意，转身将廨房的门关上。

    此时，赵虞干脆摘下了脸上的面具，笑着与徐宣打招呼道：“徐县丞，别来无恙。”

    看着赵虞那副酷似鲁阳乡侯的容貌，徐宣的双目逐渐睁大，旋即，他发自肺腑地叹了口气，由衷说道：“上天保佑……”

    不同于徐宣的激动，刘緈与丁武见赵虞主动摘下面具，心中则是一惊。

    刘緈连忙说道：“二公子，衙里人多嘴杂，您还是莫要露出真容为妙……”

    从旁，丁武亦是连连点头。

    赵虞不明就里，笑着说道：“无妨，我信得过三位。”

    的确，他并不在意让徐宣看到他的真正面容，毕竟这位徐县丞与他们家的关系也是相当亲密的，或者干脆说，整个鲁阳县衙上下，就没有与乡侯府关系不好的。

    更何况，这徐宣已得知了他的真正身份，与其藏着掖着，让面前这几位心生‘二公子不信任我’这样的想法，还不如坦率点将面具摘下，用信任换取信任。

    对于刘緈与丁武，亦是如此。

    果不其然，听到赵虞的话，刘緈、徐宣、丁武三分神色动容，徐宣更是当面发下誓言，绝不泄漏赵虞的真正身份。

    这一番插曲过后，赵虞指了指坐在一旁的丁鲁三人，笑着说道：“好了，叙旧暂且到此为止吧，刘公，关于那个赵炳，听说他威胁县衙？”

    提到赵炳，刘緈、徐宣、丁武三人的面色不约而同地沉了下来。

    “唉。”

    刘緈叹了口气，道：“威胁县衙倒不至于，只是他要求收回乡侯府的田地，并且让县衙归还这些年挪占的钱粮……虽然此前公子默许了此事，但在朝廷那边，鲁阳乡侯的名爵与祖产终归是被那赵炳继承，他有理有据，我等亦拿他没有办法，是故，我才派丁鲁三人找寻公子，请公子想想办法……”

    从旁，徐宣亦说道：“公子如今是颍川都尉，想必有办法对付这个赵炳。”

    听闻此言，赵虞摸了摸下巴，沉思了一番。

    说实话，凭他颍川都尉的身份，在颍川郡那可谓是只手遮天，但问题是，鲁阳县不属于颍川郡，而是属于南阳郡，他这个颍川都尉，在南阳郡可使不上什么力，倘若做地过火了，南阳将军王尚德就该动怒了——好在这位王将军目前在南郡荆地，并不在南阳郡。

    从旁，牛横见赵虞陷入了沉思，浑不在意地说道：“这有什么好想的？派几个弟兄，一刀杀了就是了……”

    “这可使不得。”

    刘緈连忙劝阻道：“若被朝廷得知，朝廷必然要问罪……”

    听闻此言，牛横笑哈哈地说道：“你这老头，怎得这么蠢笨？怕朝廷怪罪，嫁祸给你们当地山贼不就完了，山贼嘛，那群混蛋常干杀人越货、打家劫舍的事……”

    “咳。”

    何顺咳嗽一声，用眼神示意牛横：老大，你知道你把咱们也骂进去了么？

    然而牛横却浑然没有这个自觉，笑着对刘緈、徐宣、丁武三人颔首道：“这是个好办法吧？”

    与刘緈相视苦笑，徐宣摇摇头说道：“我鲁阳，可没有什么山贼……”

    话音未落，就听丁武神色诡谲地说道：“或许……可以有？”

    这一句话，听得刘緈、徐宣二人面色微变。

    他们当然听得懂丁武这话到底是什么意思。

    而从旁，赵虞也有些惊讶，笑问丁武道：“那赵炳，将县衙逼到这份上了？”

    丁武沉默了片刻，旋即语气低沉地说道：“公子你知道，我鲁阳为何要修这条璟公渠，只因为我鲁阳地处偏僻，就指望着开辟这条河渠后逐渐繁华，这不但是乡侯、是公子当年的期望，也是我鲁阳县上上下下的期望，若有人蓄意破坏……”

    尽管他没有说完，但看他的态度，显然牛横的那个建议已经被他听进去了。

    “那不是办法……”

    刘緈摇摇头劝道：“就算那赵炳不在了，临漳赵氏也会再遣一名族子来继承乡侯的家业，那又该当如何？”

    “再杀就是了。”牛横挖着耳朵浑不在意地说道：“来一个杀一个。”

    听闻此言，赵虞顿时气乐，没好气地说道：“行了行了，你就别瞎出什么主意了。”

    说着，他转头看了一眼丁武，旋即对刘緈说道：“赵炳的事，我会处理的，相比之下，璟公渠目前什么情况？我听丁鲁他们说，除了拿赵炳，刘公还遇到了一些麻烦？”

    “唔。”

    见赵虞提及璟公渠，刘緈亦不隐瞒，点点头说道：“主要是汝阳那边……”

    “汝阳？”

    “嗯。……汝阳县令王丹，还有汝阳郑氏，以及，鲁叶共济会。”

    “……”

    赵虞微微一愣。

