    尧庚年感觉自己做了一个很长很长的梦，虽说人处于梦中是察觉不到在做梦的，但尧庚年却清楚，他的确是在做梦。

    梦里，他看见了一只小狐狸在他的身前奔跑着。

    言灵儿？

    尧庚年狐疑地追了上去，却在快要抓住她的时候感觉身子一沉，脚下的土地在瞬间变成了泥淖的鲜血沼泽，抓着他向下扯去。

    尧庚年想要呼救，但他发现自己发不出声音——这时他才发现，这里寂静无声，如死一般安静。

    这是哪？

    我为什么会做这种梦？

    梦境通过或写实或怪异场景出现在人的脑海里，它们通常可以反应人当下的处境，但偶尔也会让人预见自己的未来。

    那深陷鲜血泥沼的当下，究竟是尧庚年摔落谷底的当下，还是他即将走上修行之路的未来呢？

    正迷乱之极，身前的那个小狐狸突然回过身抓住了自己，尧庚年刚想借力离开沼泽，却在抬头看向她的时候一怔。

    这不是言灵儿，而是他已故的母亲。

    尧庚年的心骤然一疼，却也死死地攥着她，而他抓着母亲的手越用力，身下拉扯自己的力量也就越凶狠。

    最后在僵持中，尧庚年已经半截身子入了泥沼里，血色的粘稠物堆在胸口，让他的呼吸越来越困难。

    反观他的母亲，双目空洞地被他攥着手，面色蜡黄，不像真人。

    可就算如此，尧庚年也不想松手，他有太多的话想要和母亲说，但是在这个梦境中，他无法发声。

    粘稠的沼泽彻底吞噬了尧庚年，腥臭的味道充斥鼻腔，大口大口的恶臭物通过鼻孔挤进尧庚年的体内，让他痛不欲生。

    冥冥中他知道，只要松开了手，他就能脱离苦海。

    但这是他未来得及尽孝的母亲，这是为了寻找他而被他害死的母亲，他又有什么资格松手呢？

    尧庚年的意识在烂臭中渐渐消散，诡异的是，他突然感觉到了一股释然的轻松——好像只要他死了，他便可以超脱了。

    朦胧中，尧庚年看见他一家四口站在不远处向他挥手，喊着他过去。

    尧庚年下意识地跑了过去，却在半路被一只白嫩的手掌抓住，猛地抽了回来！

    “尧哥！！别跑了！！再跑就要死了！！！”

    言灵儿的声音在尧庚年的耳边炸响，瞬间喊回了他所有的理智，也顺便把尧庚年从梦中叫醒了。

    “……”

    才从奇怪的梦中苏醒的尧庚年有些惊魂未定，他按着怦怦乱跳的胸口，无措地看向了身旁的言灵儿。“我梦见家里人了，他们好像在等我……”

    “那你知道为什么你会梦见家里人吗？”

    “为什么？”

    言灵儿没回答，只是摁着尧庚年的头向下看。

    尧庚年这才发现，原来他身下的确有一摊恶臭的鲜血，顺着鲜血的源头一找，他才发现自己的衣服已经被鲜血染红，此刻正散发着恶臭难闻的气息。

    “你摔下来了，直接摔成了肉饼，还好有老娘的灵力支持着，好半天才恢复成了人样。”言灵儿这才抱怨道。“你刚才差点死了！！吓坏我了，要不是我喊的比较走心，否则你真的回不来了！！”

    ——原来，自己真的能死啊。

    尧庚年眨眨眼睛：“你不是说我死不了么？”

    “那肯定的啊，要是天道不管，你肯定死不了啊！！”言灵儿有些崩溃。“对了，你梦见什么了，说说？”

    天道？

    嗯？新的词汇增加了？？

    尧庚年虽然心中不解，但毕竟言灵儿也算是正版的仙人，对于这种神神叨叨的事，还是先说出来听听她的意见比较好。

    “只是近况而已。”尧庚年回忆了一下。“最开始我梦见你跑在我身前，应该对应的是竹林鬼阵你我的初识。随后我被血色的泥沼吞噬，应该对应着我的困境。再然后我梦见了母亲，我越依靠她，便在泥沼中陷得越深，最终被泥沼淹没，彻彻底底孤身一人。”

    “然后呢？有没有我什么事？？”言灵儿的眼睛亮晶晶的看着尧庚年。

    “有，在我想要和家人团聚的时候，你一巴掌给我逮出来了。”

    “哦豁！不愧是老娘。”

    “……”

    见言灵儿又开始装傻，尧庚年索性翻了个白眼，不再追问什么是‘天道’了，反正时机到了的时候，这小狐狸会主动叭叭出来的。

    于是他就从地上站了起来，自顾自打量起四周：“这就是山洞的地下？怎么光秃秃的，什么都没有？对了，我们怎么出去啊？那个糟老头子有没有出来？我们怎么联系他？”

    “不知道。”

    “你能知道点啥？”

    “我唯一能知道的是，你刚才做的梦，就是天谕。”言灵儿终于认真起来，她快走两步来到了尧庚年的身旁，盯着他的脸不放。“不过我很开心，你知道为什么吗？”

    “为什么？？”

    “因为这个梦你早该做了，之所以现在才梦见，是因为你现在才想要活下去。”言灵儿突然凑上去紧紧地拥抱了一下尧庚年，开心极了。“尧哥，你是真的想活下去了，你再也不寻死觅活了，我好感动呜呜呜——”

    “？？？？”尧庚年满头问号地推开了身上的小狐狸挂件。“说重点，别打岔。”

    “嗯！那我就说了，你啊，是个灾星，当你决定活下去的瞬间，世界的道便会因你而改变。”言灵儿被尧庚年推开了也不恼，只是又凑了上去挽住了他的胳膊，愉快的说道。“灾星是被天道所不容的，也是天道唯一的变数，所以天道不想让你活。但天道只是天道，它不会亲手判下你的死刑，而会假借他人之手，让你衰亡。”

    “我是灾星？”

    “我还以为你会在意天道这个龟孙子呢。”

    言灵儿说起天道的时候，特意小小的喷了一次，好像是在避讳什么晦气东西。

    看得出来，以前是仙人的言灵儿，和天道的关系十分一般啊，难不成她之所以被贬下凡成了一个小狐妖，实际上不是什么帮了凡人，而是自己叛逆？？

    看着小狐狸这么自私自利又鬼灵精怪的，还真的很有可能啊。

    尧庚年吧唧吧唧嘴，决定不再深究此事了，毕竟他现在自身都难保，哪有精力去研究言灵儿以前和神仙的爱恨情仇？

    再说了，研究了又能怎样，自己又管不了那么多。

    尧庚年很快就接受了自己是灾星的事情，毕竟事已至此，他总得有点什么特殊的天赋才能在弱肉强食的世界中立足。

    如果灾星能成为他向上走的路，那也不是不行。

    “对了，言灵儿，灾星具体来说，都有什么特殊待遇啊？”

    “哦哦，这个啊。”言灵儿忙道。“你所做的一切都给他人带来灾祸，与你为敌的人会受天道的眷顾，别人会更容易相信你是一个无恶不作的人啦。”

    “哦，四舍五入就是地摊文学里的那些奇奇怪怪的大反派呗？”

    “也不太相同，毕竟地摊文学的大反派已经修炼有成了，你才是个小虾米，顶多是个预备役，地位和炮灰没啥差别，更具体点就是个背锅侠。”

    “谢谢你，我有被鼓励到，我现在未来充满希望。”

    “不客气！！”

    “我没在夸你！！”

    尧庚年气笑了，他决定做点实际的，比如想想怎么从这个山洞地下爬出去。

    言灵儿却很乐观，她跟在尧庚年身后继续絮叨道：“我和你说，你现在就是一颗冉冉升起的灾星，所有与你为敌的人都会成为顺应天道的人。其中一定会有一个与你势均力敌的人，他将天生天养，也将大难不死，成为‘神谕者’。”

    “靠，凭什么？凭我是灾星，所以我的敌人就可以公然开挂是吗？？”

    “对。”

    尧庚年突然觉得这个看起来贼酷的灾星好悲催，他是不是拿错了剧本？？

    灾星，天道之中唯一的变数，千万年便会诞生一个的存在，他们大多生性叛逆，桀骜孤高，不被规则束缚。

    有些灾星因太过嚣张，在成长的过程中便被天道终结。

    而有些灾星的灵魂足够坚韧，熬过了一重又一重的苦难，最终成为英雄最后的历练品，遗臭万年。

    所有的灾星，最终都难逃一死，且名誉扫地。

    而言灵儿当初之所以想要杀他，也是因为看出了尧庚年灾星的本质，才纠结着要不要杀他的。

    但现在言灵儿心意已决，她决定要帮助尧庚年茁壮成长，成就自己。

    “行，你准备助纣为虐，我完全懂了。”

    尧庚年在第一百零七次爬墙失败后，终算是听明白这个灾星到底是个什么东西了。

    他躺在地上愣愣地看着头顶一望无际的漆黑，突然问了一嘴。

    “言灵儿，按道理来说这洞这么深，应该是伸手不见五指啊？可为什么我能清楚的看见这里是个封闭的洞？光源是哪里来的？”

    言灵儿突然不说话了。

    看见一直很能叭叭的言灵儿不说话了，尧庚年突然心里一慌，扭头看向了她。

    而眼前的言灵儿……竟在此时变得缥缈起来了！

    “言灵儿？你怎么飘忽不定了？？你别闹。”

    “……我没闹。”

    言灵儿明明就在尧庚年的左边，但她的声音却突然从尧庚年的右边传来了。

    尧庚年猛地寻声看过去，却只看见一片黑暗，不见人影。

    “言灵儿？”

    尧庚年隐约察觉到一件事。

    自己的眼睛，没准是出了什么问题。

    人通过肉眼所见的东西最终都会传递给大脑，再由大脑模拟出场景。

    所以当一个视力正常的人在一片漆黑中突然失明的时候，大脑并没有及时的意识到这点，故尧庚年的大脑习以为常的为尧庚年模拟了一个漆黑的山洞。

    而尧庚年最初之所以能看见自己染血的衣服，也都是因为被他的梦境引导，让他的大脑下意识给他找了一个合理的现实作为理由，让他为自己的梦做出解释。

    实际上，这山洞的底部是一条诡异的血河，血河上盛放着莹白的花朵，随着河流的涌动上下起伏，而奇怪的是……这看似波涛汹涌的河水，竟然是无声的。

    尧庚年与言灵儿就被这河水托着，如履平地一般地在水面上行走，这水也没有染湿他们的衣衫，这才让尧庚年的大脑以为他们处于一个干燥的土地上。

    至于方才尧庚年攀爬的东西？那是一尊破败的石像，并不是什么山洞的墙面，就算尧庚年真的爬上去了，他也离不开这里。

    “所以，我帮你积攒功德的事八字还没一撇，我就又瞎了？？”尧庚年有些难以置信。“不是，这就是天道吗？？啊？？？？”

    “可能是有原因的……”言灵儿小声说道。“你想想，你刚才做那个梦，是不是看见了什么特别亮的东西？”

    “这的确，我看见我全家都沐浴在白光里喊我过去。”

    “那应该就是那玩意把你弄瞎的。”

    “……”

    尧庚年一下子就没脾气了，就凭借他目前为止走一步一个坑的节奏来看，估摸等他下一步在干点什么的时候，就差不多该高位截瘫了。

    我这哪是灾星啊？

    我是扫把星吧？？

    好在尧庚年是从极度消沉的自杀过度到失明的，心理落差反而没那么大，他连死都不怕了，区区失明又怎么样？这可是修仙的世界，重现光明的办法肯定是有的。

    但什么时候嘛……那就说不定了。

    尧庚年泄气地坐在了地上，他感觉到言灵儿乖巧地陪着他，他不说话，她也就乖乖的等着。

    突然，尧庚年觉得这小狐狸在某些时候还是挺乖巧可爱的，

    “那我们下一步该怎么办？”言灵儿悄悄问道。

    “我是那个死鱼脸的祭品，我逃狱的动静不小，他应该会派人来抓我。”尧庚年估摸道。“按常理来说也该来了，不对劲啊，难不成是抓我的人半路出了意外？”

    尧庚年想了想，索性对言灵儿吩咐道：“算了，你帮我看看这四周到底有什么能弄下来的东西，此处如此诡异，一定有东西镇守，你我先大闹一通，再见机行事。”

    “……尧哥，是不是太大胆了点。”

    “怕什么，只要天道不搞我，我就能活。”尧庚年说到这里，又补了一句。“这可是你说的，你确定吧？”

    “收到！”

    言灵儿对尧庚年死不了这事无比确定，因为她没敢告诉他，他早就被言灵儿变成一只厉鬼了，只要他不被天道忽悠走，基本没人能搞死他。

    这种大秘密，可千万不能让尧庚年知道了！！

    言灵儿和尧庚年刚准备在这个地方大闹一通，就听见一个稚嫩的童声从四面八方传了过来。

    “你这小子本事不大，心倒是挺大的。”

    “来来来，让我瞅瞅，是什么东西敢在小爷的地盘上撒野？”

