一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第977章傅少又挨打了

    他推开办公室走进去的时候，就看到背对着他，靠在椅子上睡着了叶安。

    他原本大步迈进来的步子也下意识的放轻了一些。

    他轻手轻脚的走到叶安身边，看到叶安现在睡着的模样忍不住心中一动，俊脸一下就弥漫开了笑意。

    叶安几乎整个身体的重量都躺靠在椅背上，一双长腿随意的交叠成二郎腿，脑袋朝着右边歪着，好看的脸廓上也因为她的这个姿势微微带出了一点本来就不多的肉。

    叶安的脸很瘦的，漂亮，且轮廓分明。但是脸上的肉不多，所以也没有普通女孩儿的邻家可爱感。

    但这一歪着脑袋，让右边脸颊上的肉变得明显了起来，让叶安一向淡冷的脸，产生了一种反差的萌感。

    有点……可爱？

    傅云深甚至忍不住想要伸手去捏一捏叶安脸颊上的肉肉，不过刚打算伸出手，就看到了叶安手里握着的还剩一半的苹果。

    他把手收了回来，转而打算把叶安手里剩下的半个苹果给拿下来。

    他刚把手碰到苹果的时候，叶安却突然睁开了眼睛，右手猛地擒住了傅云深刚触碰到苹果的那只手腕。

    “嘶！”傅云深痛呼了一声，“安安，疼……疼……”

    这要是换做一个普通人，被叶安这样一捏，估计早就骨折了。

    虽然她只用了三分力。

    听到傅云深的声音她才松开了手，看了眼自己手里还剩下的半个苹果。

    “你开完会了？”她问。

    傅云深没有先回答叶安的问题，而是扬了扬自己的手腕。

    “安安，你是要谋杀亲夫么？”

    叶安眨巴了一下眼睛，有点无辜：“条件反射。”

    傅云深抚了下额头，叹着气，语气满满的委屈：“安安，我们都在一起这么久了……在床上的时候，你踹过我多少次就不说了……现在，连我碰你一下都……”

    这模样要不是叶安了解他，恐怕都会产生傅云深委屈的哭了的错觉。

    她微抿了一下唇线，条件反射这种习惯，也不是一时半会儿改得了的。

    其实她在傅云深面前已经有很多习惯都变了。

    但在她没有准备的情况下碰她，依然会很容易被她“军训”。

    他看了一眼现在那委屈的可怜巴巴望着自己的傅云深，虽然明知道他是装的，不过还是伸出手——

    摸了摸他下巴。

    傅云深：“……”虽然感受到自己的被宠溺了，但是……怎么有种怪怪的感觉。

    脑海里立刻浮现出了安安在家里逗那条大金毛的时候，摸大金毛下巴的时候好像也是这样的……

    这么一想，傅云深的脸上就有点怪怪的了。

    叶安摸了摸傅云深的下巴之后把手收了回来，准备把另外一只手上的半个没吃完的苹果放回桌上。

    她刚把半个苹果放回桌子上，傅云深就把那半个苹果拿过来开始啃了起来。

    叶安看了他一眼，“这是我吃剩下的。”

    傅云深靠在桌子上，和叶安面朝着同一个方向，嘴里一边嚼着苹果，一边勾了下唇，“我不嫌弃。”

    叶安：“……”她只是觉得距离她吃已经稍微有一会儿了，苹果已经被她咬过，果肉已经被氧化，有可能不太健康。

    但看着傅云深吃的津津有味的样子，她就什么也没说了。

    俩人就这么在这个地方呆着，安静了片刻，谁也没有说话。

    只有傅云深咬苹果的声音，格外清脆。

    吃完之后，傅云深把苹果核反手扔进了办公室的垃圾桶。

    他手按住叶安的椅子，旋即动了一下，那张椅子立刻就旋到了他的面前。

    而叶安也从原本侧对着他，变成了正对着他。

    叶安眸子一抬，就能看到傅云深的脸。

    他正微微倾下身子，俩人的鼻尖近乎都快要靠在了一起。

    叶安虽然只是淡定的坐在椅子上，可无形中依然透露出一种独属于她的霸道。

    即便傅云深以这样的强势靠近她，她身上无形流露出来的霸道也无法压下。

    叶安目光从容的看着他。

    “安安今天回来的第一件事就是来找我，是不是想我了？”傅云深压着声音，盯着她，话里满满的诱引暧昧。

    叶安微微怔了一下，说道：“算是吧。”

    她也没想那么多，只是回来之后，想找的第一个人是傅云深，所以就过来了。

    叶安的话让傅云深唇角越扬越开。

    “当时之所以离开，是因为公司出了点事，所以我才不得不赶回来处理。”他解释之前为什么会离开。

    叶安点了点头，她一向不太会在意这种事，每个人都有自己的事情处理，这是很正常的事情。

    更何况，傅云深本身也不是普通人。

    见叶安一副平平淡淡无动于衷的样子，傅云深反而心里有那么点不舒服了。

    这种别扭就是……他既高兴安安能理解他吧，但又怕安安这种无动于衷其实好似因为不在意。

    “安安，如果我有一天突然消失了，你会不会着急？”傅云深忽然问。

    叶安皱了皱眉，看着傅云深，眼神有点古怪。

    “你这说的不是废话么？”

    傅云深：“……恩？”他没太明白。

    “我会把你找到，无论你在哪里。”叶安看着他，认真的一字一句说道。

    她的话很坚定，每一个字都充满了让人信服的力量。

    傅云深忽笑了起来，只是看着她笑。

    本来就好看的过分的那张脸，在这样的笑容下更有一种迷人的魔力。

    轻而易举的就能够把人吸引进他的领域里。

    他的安安啊……

    真是让他……喜欢的不得了啊……

    一本正经的情话，总是容易撩拨的他的心里痒痒的。

    俩人目光对视着，看着看着，傅云深的脸颊就压了下去，鼻尖轻轻的在她的鼻尖上轻轻碰了一下。

    温凉的触感让叶安眸子微抬，便看到傅云深微微垂着浓黑的睫毛。

    他低低的声音在她的耳畔幽幽响起，“安安……”

    他的身子已经越发的贴近叶安的身子，两人现在的姿势也是越贴越近。

    “你知道吗，每一次见到你，我总会更加深刻的理解“欲求不满”这四个字的含义……”他在跟她说着悄悄话。

    他的声音带着一种欲，而这种欲从他身上流出来的无比自然，充满了暧昧的热流，却又不下流，就像是一汪暖热的泉水渗入你身体的每一个部分，让你难以自持，浑身酥软，毫无抵抗之力。