    饶晨翻动着日记本，周围围过来的队员逐渐的散去。

    他们看不懂上面的汉字，这本日记在他们眼中，跟天书没啥区别。

    加上曹浩实一声令下，队员们又继续开始对这个洞穴的探索和考察。

    而曹浩实看了一眼真沉浸在日记本里的饶晨，想了想，还是转身走开了。

    虽然不知道为什么一向开朗的破妄老师今天突然变得沉默了，但男人的直觉告诉他，这个时候，还是不要打扰后者比较好。

    饶晨根本没有注意到自己身边发生的情况，他摸了摸地面，找到一个好位置直接坐下，然后翻开了下一页。

    “今天将动力部分组装好了，先来感谢一下世警国和罗斯国吧，在这一刻，他们两总算有一点身为人类作为同一种族的觉悟。

    说实话，对于这组新的动力系统，我是没有底的，根据模拟的数据来看，它的速度似乎将达到前人难以相信的地步，可模拟数据毕竟是模拟数据，实际情况究竟如何是需要进行反复试验的，可惜，现在的情况容不得我们进行实际试验，我也只能反复的检查，希望到时候它运行能够正常。

    对了，之前我说过一百万人共同参与，好像说的太少了，根据最新的情况，整个地球，参与到徐福计划的人，应该达到了一千万左右。

    真正能够离开的，无非也只是其中百分之一，更多的像我一样，留在这个地球上，等待着死亡...

    不过我倒是不怨恨，此时此刻，我认识到了什么叫做命运共同体，什么叫做种族，什么叫做火种。

    现在的我，只期望徐福能够快点造好，时间已经不多了。”

    这一页上，这人更新了一个数字。

    一千万人！

    饶晨不知道这个数字到底准不准确。

    或许说这一千万人不是每一个都在洞穴基地内工作，可这个规模着实有些惊人。

    不过他明白了一件事。

    这个计划，是全球各国都在同步进行。

    资料和资源此时是共享的，这个航天器的发动机，应该是实力最为强劲的世警国和罗斯国提供的。

    这一点，饶晨不意外。

    作为老牌帝国，人家手中有点黑科技是很正常的事情。

    还有，因为每一页的日记上没有写日期，饶晨一开始还以为一页就是一天，现在看来并不是。

    在这篇日记里，还提到了有可能会离开地球的人数。

    千万的百分之一...

    十万人！

    十万人类将离开地球，逃出升天。

    作为代价，剩下的九百多万，将留在地球上，等待死亡。

    多么残忍的一件事啊！

    饶晨心想，这本日记的主人，不纠结这些，可人的心不可能都一样，难道就没有人抱怨过吗？

    翻开下一页，在这一页中，饶晨找到了答案。

    “听说世警国那边出了乱子，计划还没做完，就发生了民众的抗议和暴动，人人都不想被抛下。

    他们造成的动静太大，引来了那些该死的畜生，一个基地，数千人，一个不留的成为那些畜生口中之食。

    愚蠢！！！

    愚蠢至极！！！

    都什么时候了，还在窝里乱！简直就是天大的笑话！是人类的耻辱！

    基地的人下了封口令，严禁流传这件事，我虽然知道，可我不在意。

    我父母应该也死了，长这么大，也没谈个女朋友，孑然一身，也不想离开。

    宇宙，离我太远了。”

    看到这一幕，饶晨也不知道该如何评价。

    多年的皿煮，让世警国的人崇尚自由，为了达到自己的目的，可以说手段更加激烈。

    这种激烈，在他们那个时候，确实一种毒药。

    每个人，似乎都没必要为了小部分人的逃离而奋斗。

    可是，这是一个种族延续下去的唯一可能。

    饶晨也知道，每个人都有追求生存的权利。

    所以，他无法说好或者不好，只能默默的看着。

    再往下翻，日记的内容，却好像变了一个模样。

    “模拟器终于到了，一起来的，还有中研所的同事，我发现我初中同学邓薇薇竟然也在，真巧，想当年我初中的时候，还追过她，这么多年过去了，她变得更漂亮了，不知道有没有男朋友...”

    整个一页，就只有这么简短的一句话。

    饶晨都有些无语了，啥时候了，你还想着追妹子呢。

    不过，有关这一点，饶晨觉得自己并没有发言权。

    毕竟现在的地球，依然处在重重危机之下，就这时候，自己和方梅梅依然在谈恋爱呢。

    追求爱情，是人类的天性。

    饶晨不是什么独裁者，也不是什么圣母婊。

    觉得这个时候人和人之间就不能谈恋爱。

    身为地球人，对于这些甘愿奉献自己生命的人，饶晨总是抱着崇高的敬意去看待。

    就算在这个时间里，爱情，依然是最美的花朵，让人期待。

    “她没有男朋友！哈哈哈！没有男朋友！太好了！

    我听说她要一直待着这里，直到任务完成，我觉的这一定是老天爷给我的机会，让我去弥补遗憾！

    我的生活，从灾难开始后，再也没有如此的灿烂过！”

    饶晨嘴角划过一丝笑容，他也被日记的主人的开心所感染。

    在前面的几篇中，饶晨感到了一股低沉，压抑的气氛充斥着字里行间。

    虽然说他早已认命，可认命是一回事，心情不好是另外一回事。

    能够在绝望中感受到快乐，饶晨觉得，谈个恋爱没什么大不了的。

    再往下翻，饶晨看的更多的，是日记主人跟这个叫邓薇薇的姑娘交往的完整叙事。

    从一开始的害羞，到慢慢的交谈，然后后面的告白。

    两个人在地下的百多米，不管外面是如何的生灵涂炭，不管他们的未来将要如何，他们在一起了。

    在告白成功的那天日记中，饶晨看到了这么一句话。

    “人类之所以与众不同，在于我们会为别人的开心而开心，会为别人的难过而难过，会让别人的情绪感同身受，也会因为两个人有了更深层次的关系，找到存在的目的。

    我不想让她就这么陪着我一起等死，我想让她活着，活下去，带着人类的希望活下去。

    我现在浑身是劲！”

    看完这句话，饶晨看了看被收拢起来安顿好的日记主人的遗骸，他是一个伟大的人！

    饶晨如此想到。

