
　　“不是啊，阿空，礼物的事就先不要管了，既然已经约定俗成了，那就继续维持好了，贸然改动，你妹妹也会不适应的。”小埋果断的打断了星野空对于送礼时间错误的懊恼，重新将话题给掰回来，“现在要说的是木村达也的目的！就是他，为什么一直像对待仇人一般，对待他的经纪人！”

　　星野空这个时候才猛然回过神来，发现自己的确扯远了，虽然他还是觉得小日向更重要就是了。

　　“对对对，目的，嗯？目的？”

　　星野空先是一愣，继而仔细思索小埋讲的这个故事，小埋讲这个故事必然是有深意的，“这故事跟丑小鸭有点类似，但又不一样，红鼻子，嗯，有一个红鼻子的确难看，但如果有超能力又另当别论了……等等，木村达也不会是在借红鼻子驯鹿讽刺经纪人整容吧？”

　　小埋点点头，又摇了摇头，“我觉得有这方面的意思，但真正的用意却不是讽刺……如果真是讽刺，那他现在的表情应该是幸灾乐祸，而不是这种伤感的表情。我认为，他是不想寺原小姐整容，想看到原先认识的那个她。”

　　“嗯嗯，很有道理，完全说得通！不过，他有病吧，这么拐弯抹角干嘛？直接说不行吗？而且……整容了再整回去，那不是让人挨刀子吗？能不能恢复我不知道，我就感觉他跟经纪人有仇。”星野空忍不住吐槽起来。

　　这绝对是个缺心眼，又不是自己的身体，可以随意造。

　　“男生的想法有时候就是会很奇怪。”小埋摇头说道，“对了，这一切目前为止都只是我的猜测，想要进一步验证，就需要向老板询问了，只是我这贸然去问这种私事，人家不一定会说，恐怕还会觉得我是挖八卦的人……”

　　星野空明白了，立即道：“我去问，好歹我也是一个正儿八经的侦探，而且看得出来，经纪人已经有了杀意，虽然有杀意不代表一定会杀人，但却是危险的信号，本来我还以为是被木村达也辱骂后激起的一时杀意，现在看来……”

　　没有耽搁，他见老板隅井豪收拾好他吃剩下的一盘盘餐盘，准备离去，便立即跟了上去，小埋没有离开，而是全程盯着寺原麻理。

　　阿空都说诞生杀意了，这可不能大意了啊！不管其他人信不信阿空的那套杀意理论，但小埋却是信的。

　　因为侦探总有自己的办案方法，或许听上去挺玄的，但有时候却有奇效。

　　星野空在门口就把隅井豪叫住了，直截了当的表明身份进行询问，“老板，你好，我叫星野空，是个侦探，我有一些事情想向你请教。”

　　“星野空？沉睡的小五郎和平成年代的福尔摩斯的搭档，平成年代的华森！”隅井豪显然是知道星野空的事迹的，故而在吃惊过后，有些不解，“星野先生，请问你想问什么？我的店，是不是有什么可疑分子进来了？”

　　“呃……这么说也没错。”星野空点点头，“其实是有关于木村达也和他的经纪人，他俩有问题，我想你也能看出来吧。”

　　“这……”隅井豪抱着托盘，面色一变，沉默起来。天籁小说网

　　“木村达也现在一直都在羞辱他的经纪人，他这是在玩火，你知道吗？一旦他的经纪人心理承受能力达到极限，那很有可能就会干出无法挽回的悲剧。”星野空说道。

　　隅井豪连忙摇头，“麻理不会的，她那么爱达也，是不可能伤害达也的！而且，达也之所以这么做，也只是……”

　　“只是为了让经纪人恢复原本的面貌，对吧？”星野空反问道。

　　“你……你怎么知道？”隅井豪一脸愕然。

　　“表情！他让经纪人唱《红鼻子的驯鹿》，如果他真的是故意羞辱，那他的表情应该是快意的，但我只看到他一副死了爹妈的表情。从这一点来看，他的目的就不是为了羞辱！”星野空毫无阻碍的将小埋的分析搬了过来，“既然不是为了羞辱，那是为了什么呢？”

　　“其实我刚见到那位经纪人小姐的时候，就觉得她的脸有些不自然，整容过吧，所以，事情不是很明显了吗？”

　　隅井豪听得是目瞪口呆，如果不是手里还有托盘，他真的要拍手叫绝了，“不愧是名侦探，一点点细节就能推理出全貌，太强了！没错，麻理的确是整容过，但她这么做，也完全是为了达也，她其实是想以更漂亮的模样去陪着达也，因为达也成了职业歌手，面向的舞台也更大了，这让她对原本的模样不自信了，她其实就是太在乎别人的看法。”

　　“可偏偏达也就是喜欢麻理原本的模样，他不喜欢麻理为了他而去整容，这已经成为他心里的一根刺，为此，他即将发布的新歌的主要内容，就是想让麻理恢复原貌。”

　　星野空无语了，“所以说，这两个人，其实都喜欢着彼此，但特喵的，闹到现在这种局面，也是没谁了。木村达也这家伙就没想过，他喜欢的人再整回去，需要挨刀吗？这又不是电脑P图，点一下撤销，就恢复原样！”

　　隅井豪愣住了，“好像还真没考虑过这个，嘶，听你这么一说，真要按照达也的意思来，麻理更是要遭罪啊！”

　　“呵呵，我感觉这家伙就是对现代医术太过高看了，或者说对医术没有一点认知。”星野空摇摇头，阴阳怪气的说道。

　　“……”隅井豪有点尴尬，他之前也考虑这一点，以至于一直都没用这个劝达也，不过现在知道了也不晚，“那我找个机会劝劝达也……”

　　“还找机会，真等你找到机会，估计人都没了。”星野空翻了个白眼，“这种事越早解释清楚越好，不单单是要说通木村，还有他的经纪人寺原，都需要将误会解开，这样才不会酝酿出恶果。”

　　“这……要怎么帮他们解开误会？”隅井豪如果能解，他老早就解了，也不至于发展到如今的地步。

　　“最好是当事人亲口说出来，这样效果才是最好的……”星野空捏了捏下巴，揪了揪下巴上的皮，沉吟了一下，“但也要有好几手准备才行，对了，你是不是知道木村达也的新歌内容，赶紧写下来！”

　　隅井豪连连点头，立即道：“我知道他将歌写在了我们当初的那张合照背面，我去找出来，抄下来。”

　　“……”星野空无语了，“有原版你还抄个毛线啊，赶紧去拿来啊，我在里面等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第508章 缺心眼的木村免费阅读。https://xs.23sk.com 