    老蒙在投降交出小蒙的教育权之前，曾经自己操刀亲手教育过两个月。他的理论依据是疑似同宗孟子的语录，“天将降大任与斯人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身,行拂乱其所为”。但是与圣人攀亲并不是那么容易的事，小蒙血液中没有孟子的基因，无论如何都不接受父亲的教诲。老爹发配他去车间做苦力，他将头顶的行车开得如跑车，吓得下面工人狼奔豕突，唯恐天上掉下个螺丝帽。分厂长简直是哭着求蒙总把儿子绑回去。老蒙只好亲自盯着儿子记账，但是儿子在账本上画鬼脸，还说人家都电子化无纸办公了，谁家还那么原始拿账本记账，就像小学生还学什么珠算，别拿落后的东西误人子弟。老蒙被气得差点高血压发作。

    老蒙迫不及待地希望自己的儿子尽快进入受教育进程，一听说销售公司六日就开始上班，老蒙立刻下午找出时间，带着全天下所有父亲相同的痛切心情，亲自将儿子押进明玉的办公室。

    明玉起身迎接，看到庞大的蒙总身后是一脸不服气的斜着眼挑衅地看着她的小蒙，明玉一笑，不去理他。蒙总不等明玉让，自己往沙发上一坐，看着儿子对明玉道：“以后交给你，你怎么发落就怎么发落，不用跟我招呼。”一边掏出香烟扔了一根给明玉。

    明玉听着笑，接了香烟搁在桌上，对蒙总道：“反正有什么公物损坏，我开账单给你。蒙总你回吧。”

    “赶我？”蒙总刚把烟点上，闻言惊诧。

    “我半个小时后有个会，这会儿想与小蒙单独谈话。你在……没效果。”明玉微笑着直说。

    “嘿，比我还忙。好吧，我走。”蒙总轰然起身，拍拍屁股离开，但到门口时候，又回身对儿子恶狠狠地威胁一句：“管住你的手脚。”

    明玉送蒙总回来，看到小蒙双手插在裤袋里依然站在原处依然还是斜着眼看她，不由好笑，若是年轻个十岁做出这等举动来，还可说是逆反，二十多了还这样，只能是瘪三。明玉也不跟他客气，径直坐到自己位置上，对小蒙道：“自己找地方坐。我不会管你，你也别反感我，我给你爸打工，他说要把你交给我，我只能接着。但有前车之鉴在，我想我也未必有本事管好你。今天我们就讲明了先，你继续玩你的小朋友玩意儿，我不去汇报，你也别打扰我工作，大家相安无事，各自混日子。否则呢，你下一站肯定是给押到武汉的柳青那儿，到柳青手下讨生活就很可爱了。反正你斟酌吧。答应，我就在这儿给你放一张桌子，不答应，回去你爸那儿等着给发配到武汉。”

    “答应。”小蒙吊儿郎当地看着明玉，心里却不能确定她打的是什么主意。

    “好，就这么定。秘书旁边的一张空桌子给你，给你配了专线电脑，你爱玩什么都可以，只要不出声，不过我也没给你配声卡。我们的上班时间是早上围起来的场地，明玉在外面的黑暗中很容易就找到石天冬。石天冬穿着白背心黑短裤，在球友中间并不显得高，但显得黑。他看来在享受篮球，他和同伴们一起快乐地玩街头篮球，玩灵活过人，玩空中飞人，一只球在他大手掌里像是说粘就粘住，说放就放开，还有投篮时候，他总喜欢狠狠扣下去，人跟大猩猩似的挂在篮圈晃几下。明玉虽然没有走近，可想象得岀，石天冬一定是露着两颗虎牙笑得快乐。他真是会创造机会快乐的人。

    长假海岛之游，令明玉看出石天冬是个与苏家三个男人全然不同的人，完全不同于父亲的怯懦自私、明哲的阴柔迂腐、苏明成的无赖惫懒。石天冬也有别于柳青，没有柳青的精明，当然更没有柳青的帅气，但石天冬有宽阔的胸怀，更有，对她的专一感情。明玉已经感觉她越来越喜欢有石天冬的陪伴，越来越想听到石天冬的爽朗笑声，她觉得，那应该是恋爱的感觉。但，就是石天冬了吗？明玉却举棋不定。想到家庭之可怕，想到未来之漫长，明玉实在不敢做出选择。

    戒烟不易，明玉终于还是摸岀老蒙扔给她的一支熊猫点燃，打开车窗悠闲地看石天冬玩篮球。想不出的事她就不想了，此刻就单纯看看石天冬，香烟也是有一口没一口，任它在车窗外明灭。可没想到，忽然有谁抽去了她手指间的香烟。她心头一紧，全身肌肉绷紧，却又听车后“嘣”的一声，她这么重的车子也晃了几晃，显然是有人大力踢车，她本能地升上车窗，却隐隐约约看到一个熟悉身影，不是小蒙是谁？

    她气得很想冲出车门拎了小蒙批耳光，可只能隐忍。她又降下车窗，竭力以平静声音跟小蒙说话：“阴魂不散啊，怎么又来了？”

    小蒙一声口哨，“嚯，我就说你没人要。你这种人谁敢要，你孤单死了只好跑这儿偷看男人，而且还是流着口水偷看，连车都不敢下，怕人看见你这头女色狼。嚯，色狼，偷看男人，嚯，看中哪个肌肉男？我替你拉皮条。”

    明玉哭笑不得，又点燃一支香烟，眼睛只管悠闲地看场中的石天冬，嘴里吐出一个烟圈才与小蒙说话：“你看，左边那个场子，白背心黑裤子的那个，挺黑的，看见没有？你有种把刚才的话跟他一字不差重复一遍。”

    “他谁？噢，苏某某你不会贪我爸的财，贪这位兄弟的色？你真狠角色啊。”

    明玉镇定自若：“这句话你也一字不漏告诉他。”

    小蒙看看场里的石天冬，不敢去，知道不是那个人拳头的对手，而他更相信，苏明玉这样子正常跟他说话的时候，背后肯定隐藏着不可告人的阴谋。说不定就是要他自己送上门去挨那大汉的揍。可他怎么就此认输，依然嘴上不干不净：“人说缺啥补啥，你这排骨精看上人家肌肉男？说你色你还不认，做人不能假惺惺。给支烟。”

    明玉扔一支烟给小蒙，看看手表，道：“快十点，你再不去他们该散了。要不给你一个借口，我车后有一箱水，你端去给他们喝。”

    “你凭啥支使我？女色狼。”

    “凭等会儿跟那人吃好吃的消夜，笨。食色，性也，知不知道。”明玉跟小蒙说说话，就不生气了。见石天冬那边场上果然开始收拾着回家的样子，她犹豫了一下，还是决定自己找上门去，跟石天冬说几句话。小蒙见此跟发现新大陆似的，咦，排骨精找男朋友？奇闻大事啊，非第一个知道不可。他再不记得捣乱，跟屁虫似的跟了过去。

    明玉走过去与那些充当拉拉队的已经见过一次面的女眷们招呼。有人指着小蒙问：“你弟弟？不说早来一会儿，大家一起玩。”

    “这种贼眉鼠眼的哪是我弟弟，跟屁虫。”说着对后面跟来的小蒙道，“小蒙，这些都是你哥哥姐姐。嗯，那个是你石大哥。”

    石天冬过来，看见明玉大为开心，两只眼睛哪里还能看到小蒙，只眉开眼笑对着明玉，两人小声说话。小蒙一边儿瞅着，心说苏某某好像还真与那个黑脸肌肉男有一腿的样子，重大新闻啊。那么看来，难道她真的不是爹的二奶了？应该不是。看来是个女色狼。

    明玉与石天冬说了好几句今天婚宴之类的事，才长手一把拎了小蒙衣襟，扯到面前给石天冬介绍：“喏，我们蒙总儿子，缺管教的，以后你见面就教训，一点不用客气。”

    石天冬怕明玉吃这种天不怕地不怕小衙内的亏，伸手拉开明玉的手，却将自己手中篮球扔给小蒙，笑道：“小蒙，帮我拿着，我擦把汗。”

    小蒙以为石天冬帮他，又挺吃石天冬男人的那一套，心甘情愿地帮石天冬拿着球，可嘴里依然不干不净使劲吆喝：“石大哥，你擦汗得转个身，别让有些女色狼得逞。女色狼刚刚流着口水偷看你半天啦。”

    明玉一个人面对小蒙时候还行，这会儿大家都听着，她就尴尬了，看到大伙儿都笑，正想自嘲一句解围，旁边石天冬已经扇了小蒙一个后脑勺，道：“吃什么醋，她不看我看谁？看你？再练个三年吧。”

    小蒙偷鸡不着，又不敢在大手大脚的石天冬面前说“奸夫淫妇”，只好忍气吞声。明玉看着心说，这小子也有吃瘪时候，看来对这小子的教育，武斗比文斗有效。

    一队人离开体育馆就去消夜，又是一桌十几个人，大家吃得热闹。小蒙人来疯，说话喝酒拍桌打凳的，拉着人拼酒，猜拳，挨罚，起哄，样样都积极，还硬不要AA，非要由他来请客。众人都是侧目，明玉就说不要理这小子。石天冬实在看不下去，不得不出手扯住小蒙领子把他拎回来坐在身边，一只大掌牢牢镇压住小蒙。小蒙这才安静。小蒙只要不能动手动脚，他一张嘴就得挨明玉一顿好训，他想反唇相讥，却有石天冬的手掌落在他肩上，只得小规模地不三不四。

    碍于那么多朋友在，石天冬虽然讨厌小蒙当着他的面毁谤明玉，可见到明玉不出声，他也不主动。但等席终人散，大家各自取车回家，他才找到小蒙，一把搭住小蒙肩膀，拉到明玉面前，一点不客气地道：“你向小苏道歉。”

    “干吗？”小蒙吃惊，明玉也吃惊，一齐看向石天冬。尤其是小蒙，本来还挺仰慕高大壮实的石天冬，这下给兜头浇了盆冷水。

    “你一晚上不三不四，满嘴跑马，你说你爸我不管，你毁谤小苏我不干，你向小苏道歉。”

    “我不道歉，她自找的，她自己明白。”小蒙知道自己不是石天冬对手，见石天冬两手已经全部施压，他索性将自己的两手插到裤兜，一脸不反抗随便你打的样子。

    明玉惊讶地看着石天冬，没想到他替她出头，心里又喜欢又好笑，她其实又不在乎跟小蒙斗嘴。见小蒙双肩好像承受大力的样子，忙上前去掰石天冬的手臂，“哎，你放手，小蒙还孩子呢，别跟他认真。”

    “谁，谁孩子？”石天冬与小蒙竟然一齐不满，石天冬道：“他还小孩？小孩能满嘴小流氓腔？苏明玉你走开，这儿是我跟小蒙的事，与你无关。”小蒙冲明玉道：“对，你走开，我们男人的事你少管。你老子才小孩呢，你不招我，我能惹你？你不就是想拍我老爹马屁吗？不就是想替我老爹拉拢我吗？你倒不是小孩，你是小人。”

    明玉听了倒是吃惊，她原以为小蒙不过是恶少一个，有钱不上进，仗势欺人，没想到他好像还另有想头。拍他老爹马屁是没错，为老蒙分忧解难本来就是她接手小蒙的初衷，但是帮老蒙拉拢小蒙，这怎么说？她想了想，还是大力掰开石天冬的手，可惜掰不开，一边对小蒙道：“我干吗要替你爹拉拢你？我自己高中毕业后就与家庭脱离关系，比你只有更彻底。不信你问石天冬。你自家那点屁事自家处理去，你小没脑袋的爱靠谁靠谁，关我什么事。石天冬，放手，看来有误会。我跟小蒙才见面第一天，都没给他说话机会。”

    石天冬这才放开小蒙，但还是警告一句：“以后嘴巴放干净点。”

    小蒙依然两手插在口袋，吊儿郎当地斜睨着石天冬：“我本来还敬你是条汉子，可你对马子低三下四，溜须拍马，真不是男人做得出来的事。”

    石天冬不由笑道：“你也配评点我？不过你临危不惧，倒是有点男人样。”

    明玉一直看着小蒙思考，到这儿连忙插话：“小蒙，说到男人样，你就是比我都比不上，更别说石天冬。石天冬从小丧父，母亲很快改嫁，他没被打击覆灭，自己养活自己，没怨谁，没堕落，如今是条响当当的汉子，还能保护我，他是不折不扣的男人。我呢，爹不亲娘不疼，高中毕业就被清理岀家门，全靠自己双手养活自己，现在还能管你。你看看你，你爹妈虽然有矛盾，可都待你像宝贝疙瘩一样，你有啥可以闹的。别的家境顺畅的或者还没法说你，你在我俩面前就别折腾了，你不就是父母吵架老爸花心吗？这点点小事跟我们两个怎么比？都是你爹妈钱给得多烧的，你这不是小孩子穷折腾是什么？还有，我跟自家爹妈关系都不愿理顺，我管你跟你爹妈怎么样，你少在我面前自作多情胡思乱想。我俩面前，没你说话的分。石天冬，你送我回家吧，小毛孩只不过一时想不开而已，别跟他计较。”她给石天冬使个眼色，推着石天冬走，石天冬有点身不由己。小蒙依然孤鸟似的手插裤兜里斜睨着两人，不过心里满是惊讶。

    石天冬上车后就道：“你还真大度。”

    “放你身上你也大度，你只不过见不得我受委屈罢了，谢谢你帮我出气，我真高兴。不过小蒙不一样，他爸一手带大我，我对小蒙有责任。只好阻拦你了。”明玉想起石天冬粗钵大的拳头瞄准小蒙，心里就好笑，难怪当初威胁了苏明成后，朱丽吓得要上门求情。看看石天冬放离合器上的手，再看看自己的，对比很是强烈，心里很是想笑。

    “好吧，不过你有委屈告诉我，你唱白脸我唱红脸，那小孩流里流气，有时还是得给点颜色。”

    “对不起，我把你的过去翻出来教育他了。其实小蒙也挺可怜，他那家庭，我今天被他提醒才想到，他心里当然别扭。不会怪我吧？”

    石天冬抓紧机会看明玉一眼，笑道：“你说我该为你还记得我的旧事高兴呢，还是该为你拿我当正面教材教育小蒙高兴？你明早七点等着我，别吃早饭，我今天做了一些点心，很不错，我给你拿去。”

    明玉微笑看着石天冬，他可真是对她好。“我还惦记着那几天钓的那么多海鱼，你冰箱里放得下吗？”两人想起国庆长假，都是微笑爬上眼角。

    第二天，明玉拎石天冬给的点心上班，原没指望看到早到的小蒙，没想到小蒙却侧着脑袋斜睨着她进总经理室的门。明玉笑笑，将点心扔进冰箱，照常上班，小蒙在不在外面一个样。

    直到十来点钟，才有空出去，见小蒙打游戏正打得热火朝天，他倒是真没捣乱。明玉拍拍小蒙肩膀，轻轻一声“进来”，自己先回办公室。小蒙斜睨着明玉走开，打算不理，可磨蹭会儿还是跟上了，进门，他就将门惊天动地地踢上。

    明玉当昨晚什么都没交流，只抬抬眼皮，都没看到小蒙脸上，道：“拿把椅子坐我旁边来。我给你解释一下销售流程。”

    小蒙依然双手插裤兜里，就是不动。但见明玉拿什么一动，身后只听“刷”一声，他回头一看，墙上露出一台液晶电视机。他心说这是干什么？还没等他想明白，画面上已经出现中国地图。只见一支三角箭头在地图上移动，他回头看，果然看到明玉拿着鼠标在操作。

    “看见了吗？地图粉红色部分，是我们产品已经覆盖了的省份。只有西藏我们没进入。但西藏铁路已通，哪天我得过去看看。”

    小蒙不语，不过他站的位置离电视机太近，眼睛晃得难受，不得不退后再退后，可就是拒绝听话拿把凳子坐明玉身边去。

    “地图上那些深蓝的点，是与我们公司产品相同又有一定规模的公司。我们公司的大本营靠海，基本处于全国市场的交通边缘。你爸今年夏天新买工厂放在武汉，你明白他意图了吗？我把总公司与柳青现在管的武汉公司作为椭圆的两个圆点，画一个椭圆，你看看里面包括了几个竞争对手？我们两个圆点互相呼应，你看出有什么好处了吗？这是第一课：市场。结束。”

    小蒙才刚听得云里雾里的，却一下来了个结束，他立刻回头瞪住明玉。“太水了吧。”

    明玉把台式电脑和键盘鼠标给他，不客气地道：“我把疑问抛给你，后面你自习。资料都可以从地图点进去，也可以拉下来从图表进去。你自己对照着我给你的问题看资料领会吧。别告诉我你少年痴呆症，三个问题没记住。也别告诉我，这么傻的程序你不会操作，你只会打游戏。如果你真白痴，你也不用从实招来，这儿还有一盘石天冬去西藏玩拍的光盘，只要你一整天都看光盘，我就默认你是白痴。”

    “靠，死也不会跟你说，死也不看光盘。”

    “就知道打死你也不会说，即使是白痴也不说。你慢慢看吧，十二点下班，你回家吃了东西去看篮球，老地方，石天冬他们几个跟人对抗呢。”明玉说完，去冰箱取出一块蓝莓软曲奇，美滋美味地享受，才不理已经饿了的小蒙饿狼一般的眼睛。小蒙当然也不是吃素的，自己冲过去挑了个起司蛋糕，三口两口地就没了。明玉看见啧啧道：“你这种吃相，吃岀什么味道没有？石天冬看见你这么吃他的作品，得吐血了。”

    “啥？石大哥做的？他还会做这个？你到底跟石大哥什么关系？”

    “狼狈为奸！昨天刚缔结攻守同盟，专门对付你。”

    “奸夫淫妇吧。我吃。”小蒙说完又冲去吃冰箱里的糕点。

    明玉有点心疼地看着，不得不摇头道：“吃相像猪，不知道脑袋像不像猪。”

    “你才是猪。”

    “事实早已证明一条真理，我的脑袋不是猪脑。与真理作对的人，必定拥有猪脑。思维决定你的归属，拥有猪脑的人肯定是猪。原来你真是猪。”明玉说着起身，拿了手提电脑离桌，“我预算给你的二十分钟用完了，现在我要去开会，你跟不跟？”

    “不……”小蒙被明玉骂得逆反，刚想拒绝，忽然想到昨天她也是激怒他之后让他自觉说出不跟去开会，忙改口：“一起去。”说完得逞似的笑。

    明玉站门口，笑眯眯地道：“小花猫，把嘴巴边的饼屑抹了，上班时间偷吃要擦干净嘴巴哦。”

    “靠。”小蒙气得扑上去，明玉早打开门笑着溜了。众人只看到小蒙竟然与苏总相处融洽，打打闹闹，大惊。

    其实这种地区业务研讨会小蒙一窍不通，会上说的客户名都是简称，他们说得顺溜，小蒙听着迷糊。但他只要嫌烦想动了，身边就伸出一只手压住他的肩膀，他只好被迫稳坐听着，最多肩膀一斜，把肩膀上的手卸了。终于半个小时的会议结束，他跳起来先明玉一步跳进明玉的办公室。明玉跟进来，将小蒙拖到电脑地图前，点开一个省份，出现的是一长串的表单，明玉让小蒙好好地看，对比刚刚开会的结果，看能不能懂一点，如果一点不懂，说明真是猪脑。小蒙发现自己被明玉不真不假玩得真像猪脑一样，也不知他今天参加会议是不是正中这个狡猾女人的下怀，他满脑子都是疑问，反而使不出坏来，最多火大了踢一脚桌子，得意地看着桌对面的明玉被惊，才终于有点心理平衡。

    可是，他下午没法去看石天冬的篮球赛，他妈肚子疼进医院了。明玉看小蒙离开，觉得挺可惜的，本来今天已经把小蒙锻造得稍微有型了，终于哄喝骗拐地引岀他工作的兴趣，估计小蒙被蒙家母老虎教育一下午，得一觉回到解放前。

    但无论如何，敌进我退，敌退我进，小蒙总算在消除对她的敌意，慢慢肯听她的话。

    一个长假，明成眼睛血红地盯着电脑，从网上找下很多生意信息，源源不断地发回复出去。他想将事情做好，他不再耍小聪明，所有发出联络的信息都登载到office文件里，有无回音，何时何地，一清二楚。如今单枪匹马，又与以往有所不同。

    他暗嘲自己，他与那些发小广告发骗子短信的人快差不多了。起码在数量上，基本可以等量齐观。

    这几天他哪里都没去，吃饭也只是下楼去拎只饭盒上来，顺便带垃圾下去，他几乎没什么垃圾，除了饭盒与烟蒂。单身公寓周围的生活非常方便，比原来在家时候方便。他都没考虑置冰箱微波炉。

    他那么多鞋子衣服里面，这几天穿最多的是睡衣和拖鞋。唯一的娱乐，就是上网打个游戏，更新一下博。博客上面，他反正用的是假名，犹如人戴着面具，什么都可以写，没人知道他是谁，他不是名人，即使有人跟踪追击找上来，也肯定会为他的平凡失望。他尽可以在博上作惊人之语。

    他把买车，为什么买凯悦HRV，买电脑，为什么买苹果小白，都细细在博客写出。他现在没人说话，写博，就像是与冥冥之中的妈妈说话，他需要有地方倾诉。他没把博客告诉大哥。就让他秘密到底吧。

    他工作之余最大的乐趣，是去瞄一眼博客上的计数器，看到数字又有变化，他就暗暗欢喜。如果数字增加得快，他就跟捡来便宜似的。

    节日过了，他开始四处奔波，于是他博客里面的内容也图文并茂起来，有落叶镶遍的山野小径，有夕阳余晖最后的金黄，有趣味偶遇，有小小体会。十月十一日，他写吃，写的是与客户在山岙野店里吃的比白鸽大没多少的草鸡，他写到久违的漂着金黄鸡油的鸡汤，久违的咬不动的鸡筋，久违的没长大的鸡蛋串，没想到引来第一个跟帖。跟帖跟着他一起流口水。令明成感受到极大的乐趣和满足。

    而后，他博客后面的跟帖越来越多。每天的点击量也成百上升。他心里好快活。博客简直成了他离婚失业后的第二缕阳光，第一缕是大哥。

