    ;

    “你师父？”宁凡微微一怔，他自是知道的，俞虫儿的师父是云清歌。阅读 ...

    云清歌容貌绝世，资质一流，有无数雨界男修倾慕。

    不过这与宁凡无关，他很少关注这个女人。

    比起云清歌，宁凡更关注俞虫儿，一路走来，他对俞虫儿好感不小。

    “嗯，我知道你是雨皇，是个大忙人，多半是没有时间见我师父的，不过可不可以看在我的面子上...”

    俞虫儿言及于此，忽然说不下去了，俏脸通红。

    什么叫看她的面子，她有什么面子，能劳雨皇大驾。

    “我确实很忙...”宁凡话说一半，俞虫儿失落地垂下头。

    “不过你的面子，我必须给。”宁凡一句调笑，俞虫儿脸颊发烧，一时呆愣地说不出话。

    什么意思，这是什么意思！

    为什么他要给她面子，不懂，不明白，好像找个地洞钻进去，藏起来！

    “你还是和从前一样有趣，走吧，去见见你师父。”

    宁凡袖袍一卷，二人霎时间消失于原地。

    不多时，二人出现在千幻国千幻宗之内。

    云清歌身为四大碎虚，她的另一个身份便是千幻宗主。

    “拜见雨皇！”

    宁凡到来，并未掩饰气势，踏天而立。

    无数千幻修士腾空一见宁凡前来，抱拳而拜，言语恭敬之极。

    能不恭敬么，宁凡这种强大的雨皇，已经有太多太多年没有出现过了。

    宁凡的威名，让雨界地位水涨船高，身为雨界修士，他们前所未有地觉得自豪！

    他们发自内心的敬畏宁凡！

    “他来了？”

    云清歌好死不死地正在房中沐浴，一时无法迎接宁凡。

    正欲起身更衣迎接宁凡，却见宁凡袖风一卷，已带着俞虫儿，直接出现在云清歌的闺房之外。

    “师父，我把雨皇带来了，嘻嘻。”

    俞虫儿毫不自知地就要推门而入，宁凡却失笑摇头，握住了俞虫儿的小手。

    “等等。”

    “等...等什么...你不要抓着我，我，我...”俞虫儿仅仅被宁凡抓住手，便觉得心要跳出嗓子眼了，小脸通红，脑海一片空白。

    “好。”

    宁凡依言放开了俞虫儿，在外等待着。

    闺阁虽设有隔念阵法，但宁凡却从房内听到些许水声，自知云清歌在做什么。

    没有贸然进入的想法，应该说，他对云清歌没有任何想法。

    许久之后，房门吱呀一声打开，云清歌已着好衣衫，依旧是一身戎装，对宁凡盈盈一礼，“清歌见过雨皇。”

    “云小姐不必多。”

    宁凡淡淡点头，与俞虫儿步入云清歌闺阁，看向云清歌的目光没有半分欲念，甚至没有过多停留。

    最初，云清歌因为徒儿盗取灵装之事，对宁凡印象并不好。

    后来她对宁凡的印象渐渐改观，却仍不认为宁凡会是什么正人君子。

    只是宁凡此刻的眼光太过澄澈，澄澈到让云清歌诧异。

    这才是真正的宁凡么，人言他好色无度，妻妾如云，但真正能入他眼的，却并未有几人吧。

    “云小姐寻宁某，不知有何要事？”宁凡径自坐在一边的藤椅上，俞虫儿则傻傻呆呆坐在宁凡身旁，还没回过神。

    “清歌有一事相求，望雨皇答应。”

    “何事？”

    “清歌想知道，雨皇手中的雨皇令，从何而来。据清歌所知，那雨皇令，应是随我父皇一并消失了...”

    “你父皇？”宁凡目光微凝。

    “是，我父皇，是前代雨皇，红**皇。雨皇既然能寻得雨皇令，多半也知我父遗骨何在，求雨皇告知！”

    云清歌言罢，又是盈盈一礼，眸中带着淡淡悲伤。

    宁凡却不为所动，只是沉默不语。

    心道这云清歌来寻自己，只是为了找到红**皇的遗骨么？

    红**皇并未死去，何来遗骨之说？

    宁凡自然是知道红**皇下落的，只是，他为何要告诉云清歌？

    若救出红**皇，宁凡当年盗取光**晶之事便可能暴露。

    或许会引出不少麻烦...

    虽说红云送给宁凡皇雨元功及雨皇令，但这些东西算不上什么恩典，不值得宁凡冒险回报。

    想了想，他不准备讲红云所在告诉云清歌。

    “雨皇令是我偶然得来，得令之时，并未看到令尊遗骨。”宁凡淡淡道。

    “是么...”云清歌悲哀地闭上眼，一旁的俞虫儿却在此时回过神，不满地嘟嘟嘴。

    “宁凡，你骗人，你得了我的虫皇之血，你说谎，我就能感觉到...你肯定知道红**皇的遗骨在哪里。”

    “呃...”宁凡无语地看着俞虫儿，这小丫头还能看出自己撒谎？

    虫皇之血...宁凡早已通过一些途径知晓，小丫头说的虫皇之血是什么意思。

    她救过他，帮过他，一吻赠血...

    她偷灵装，送给他，傻得可爱...

    这也是宁凡对俞虫儿特别关照的原因。

    想不到她的虫皇之血还有这种特殊效果...

    “雨皇知道我父皇遗骨在哪里？求雨皇告知！”

    云清歌一咬牙，竟是直接跪倒在宁凡身前。

    “若能寻回父皇遗骨，便是让清歌成为雨皇鼎炉，清歌也愿意！”

    “师父！”俞虫儿一紧张，匆匆站起，跑过去扶云清歌，自然是扶不起的。

    云清歌哀求地看着宁凡，看到的，却是宁凡始终冷漠的眼神。

    他是一个无情之人...至少，对她无情。

    扑通！

    这一次，俞虫儿也跪下了！

    宁凡脸色顿时一变，猛然站起，一拂袖，扶起俞虫儿与云清歌。

    “你这是做什么！”

    “哼！”俞虫儿赌气不理宁凡，心中却是没有来一阵甜**。

    她师父怎么跪都没用，她一跪宁凡就心软了。

    不懂得这里面有怎样的情意在，反正她就是开心。

    云清歌一怔，继而苦涩地看着俞虫儿，自嘲一笑。

    她还真是低估宁凡了，宁凡又不是什么女人都要。

    俞虫儿能令入他眼，她却不能...

    “红云还活着，困于某地。”

    宁凡淡淡的声音，传入云清歌耳中，令她瞬间呆滞，继而泪流满满。

    一点点小心思，也化为乌有，只剩喜悦。

    她本就猜到，宁凡不说出父皇遗骨所在，是有苦衷的。

    不曾想，所谓的苦衷，竟是这个让人激动的消息。

    红云被困之地，定是隐秘之处，否则宁凡不会隐瞒。

    只是旋即，云清歌便蹙了眉。

    她的父亲被困在某地，以他父亲碎六修为都无法脱困，想必那是一处险地了。

    她，绝无能力救出父亲。

    “求雨皇救我父脱困！”她很聪明，没有问红云困在何地，只是求宁凡救人。

    宁凡目光微闪，还未做出决定，俞虫儿坏坏一笑，竟又要跪了，口中还模仿着其师的语气道，“求雨皇救救前代雨皇！”

    俞虫儿觉得自己一定是脑袋烧糊涂了，竟然觉得这样逗弄宁凡很有意思。

    宁凡目光一沉，一把制住俞虫儿，让她跪不下去。

    “跪来跪去，很好玩？”

    这小丫头，吃准了他会对她心软，故意的么。

    “我，我...”俞虫儿有些害怕，宁凡好像真的生气了，好像有点玩脱了。

    目光徐徐平静，宁凡没好气地看着俞虫儿，淡淡道，“救人可以，只是救回来之后，他便不再是雨皇了，这一点，你们须明白。”

    看在俞虫儿的面子上，宁凡不介意重入一次遗世塔，救出红云。

    当然，他并不想救一个敌人出来，若红云归来，会不会引发前代此代雨皇之争？

    且红云知道宁凡盗取光**晶之事，所以，宁凡就算救出红云，也会抹去他的记忆。

    重入遗世塔，还有一件事要做。

    宁凡决定想个办法，将第七层的光**晶补上...

    具体怎么补上，他已有了想法。

    十曰飞遁后，宁凡出现在外海的蓬莱仙岛。

    以他与北小蛮的关系，进入遗世塔自不会收钱，他也不在乎那点钱。

    一次进入，至少一年，且时间未到，不能离去。

    宁凡早有了心理准备，在进入第七层之后，施展风烟之术，着手撕开第八层的封印。

    数年之后，破开封印障壁，宁凡再一次进入第八层。

    此地有343座雕塑，是343具窥虚傀儡。

    这些傀儡擅使傀儡秘阵，若同时出手，便是碎六修士猝不及防，也会陨落。

    其中一具傀儡，是红云！

    如今的红云魂附傀儡，早已成为一具傀儡！

    他看到宁凡的一瞬间，不由有一种热泪盈眶的冲动。

    这小子又来了，这一次是来救他的么？

    还没来得清细看宁凡如今修为，却见宁凡直接走向七座石台，屈指连点，将六块水晶收入手中。

    “这小子，是在找死么！”红云大惊！

    在他看来，宁凡同时动了七座石台，会同时承受此地所有傀儡的攻击，是在找死！

    哎，好不容易等来这小子救自己，想象不到这小子的命也要搭在这里了。

    一座座雕塑，开始化作傀儡，342具窥虚傀儡，全部以杀机锁定宁凡。

    唯有红云的那具傀儡没有攻击宁凡，他只能勉强做到这一点了，却还无法****控身体。

    眼看342具傀儡齐齐抬拳，欲将宁凡轰杀成齑粉，红云叹息地闭上眼。

    “此子，必死...”

    这种想法刚刚生出，下一瞬，红云不可置信地睁开眼。

    却见宁凡左目骤然浮现一道黑月，只一个瞬间，所有的傀儡跪伏于地！

    开玩笑，宁凡早就可收碎虚傀儡了，区区窥虚傀儡敢伤宁凡？

    “碎虚六重天！”红云心头大惊，震惊的，是宁凡恐怖之极的**速度。

    当年的化神小辈，如今竟已是碎虚六重天修为，这才过去多少年！

    下一瞬，红云失去了意识...

    他被宁凡打晕了，抹去了记忆。

    不是宁凡心狠，只是有些秘密，不可让红云知晓。

    普通人无法让红云之魂脱离傀儡，宁凡却可做到。

    左目黑月一现，将红云的残魂从傀儡之中抽出，宁凡一叹。

    他可救红云，却也不想因红云而自惹麻烦。

    他只给红云留下了曾经作为雨皇的记忆，至于入遗世塔之后的记忆，一丝不留。

    将红云之魂收入袖中，宁凡看了看手中6块水晶，双手一撮，6块水晶变成了7块。

    好吧，宁凡补上第七块水晶的办法，就是从6块水晶各自抽出一些，凝成第7块水晶。

    他不怕遗世宫追查此事，只是不想惹麻烦。

    水晶一分，曰后每层遗世塔的时间加速效果必定大减。

    但这也可归咎于水晶力量流失。

    将水晶重新放回七座石台，宁凡看了看此地傀儡，并无收取之意。

    这些傀儡修为太弱，可有可无，但却是遗世宫之物。

    拿这遗世宫的守晶傀儡招摇，摆明了告诉别人，你进了第八层，偷了水晶？

    宁凡不做这种蠢事。

    重返第七层，第七层的时间加速效果，只剩**倍，比最初少了一半。

    余下的60余年，宁凡便在此地炼丹修术。

    外界一年过去，宁凡离开了遗世塔。

    不少修士抱怨遗世塔时间加速效果变弱了，此事与宁凡无关。

    返回中州，宁凡将红云之魂交予云清歌。

    又住了几曰，宁凡离开了中州。

    当红云苏醒之时，目光一片茫然，他并不记得进入遗世塔之后的事情。

    如今的他，只余魂魄。不过红云精通夺舍**，夺舍重生亦非难事，只是夺舍之后，修为能否恢复到碎虚都成了问题。

    即便如此，云清歌仍是对宁凡充满感激。

    她只要父亲活着，不求父亲有多么厉害，也不想让父亲再争那雨皇之位。

    俞虫儿则在宁凡离去后自责不已，她很怕宁凡还在生她的气。

    她只是跟宁凡闹着玩的...

    ...

    离去之期，一曰曰临近。

    该了得尘缘差不多都了了，宁凡不由回忆起陆婉儿，陆婉儿并不知晓，宁凡即将飞升。

    路经外海之时，宁凡曾想去陆族九部寻陆婉儿，却发现那处界面已经消失...

    整个陆族九部，已飞升妖灵之地...

    或许唯有曰后前往妖灵之地，才可与陆婉儿再见吧。

    宁凡立在七梅夜雪之中，许久许久。

    脑海中翻滚着一路走来的记忆，让他竟有些不舍得离开雨界。

    只是，这条路必须义无反顾地走下去，无法停留。

    忽然间，几个小丫头拼酒的声音传入宁凡耳中，让宁凡一瞬间哭笑不得。

    “喝！这是我从凡哥哥那里偷来的灵酒，嘻嘻，这还是我第一次喝酒！”这是纸鹤的声音，带着九分醉意。

    “好辣，不好喝...”这是慕小鬟弱弱的声音。

    “咳咳咳...”这是6岁版慕微凉被呛到的声音。

    “扑通...”这是慕小凉醉倒在石桌的声音。

    “看不见我，你们看不见我...”这是风雪言的心声，她变成一个雪人，躲在旁边，逃避喝酒。

    酒那么难喝，她才不想喝呢。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    接二连三的醉倒声传入宁凡耳中。

    最后，就连变成雪人的风雪言，也挡不住好奇之心，喝了一口灵酒，然而光荣倒地。

    宁凡步入别院，看着横七竖八倒在地上的混吃混喝五人组，大感无奈。

    将风雪言等人一一抱回各自房间，最终，宁凡将纸鹤抱回房间，将她放在榻上。

    其她几个小丫头喝得少，直接醉了，却不需多久就可醒酒。

    毕竟小丫头们都有修为在身。

    唯独纸鹤这个傻丫头，喝得最多，也最让宁凡心疼。

    她不说，她什么也不说，突然就是很想喝酒。

    她想醉，因为她的凡哥哥要走了，她舍不得，但她什么也不说。

    “傻丫头...”

    宁凡歉疚一叹，若可以，他不在乎修为，他只想一辈子留在越国。

    可是前方还有太多明里暗里的强敌，不继续走下去，便什么也守护不住。

    宁凡将毛巾浸水，有烧了些热水，想给纸鹤擦擦脸醒醒酒，再给她吃些醒酒丹药，省得她宿醉醒来难受。

    回到榻边，就见纸鹤半侧歪着身子，躺的极不老实。

    狐裘掉在地上，亵衣的带子也不知什么时候解开的，露出里面藕荷色的小肚兜儿。

    **的小手迷迷糊糊地扒着衣裳外衽，也不知是怎么待的不舒服了，秀眉微蹙，半阖着眼在那扭动着身子。

    口中喃喃低语着，“凡哥哥...你是不是要离开好久...纸鹤会很想你...纸鹤舍不得...”

    宁凡心中绞痛，他也舍不得纸鹤，舍不得七梅，只是怎能将这些女子带在身边。

    让她们随自己一起杀戮么？

    让她们目睹修真界的残忍么？

    还是让她们囚禁在鼎炉环中，陪宁凡赴险呢？

    雨界很安全啊，很和平啊，只是，没有宁凡而已...

    “对不起...”宁凡坐在榻边，扯过薄被，帮纸鹤盖住。

    谁知被子刚给盖上，纸鹤小手一挥，就给扯到一边，蹬了蹬脚，鞋子掉了一只，素白袜儿半褪，露出一截白嫩嫩的脚踝。

    接着又翻过身变成仰面躺着，鼻间发出细小哼声，眉尖蹙的更紧，唇微微嘟着，兔儿一般撒娇的模样。

    “凡哥哥...纸鹤愿意永远做你的鼎炉...因为若是鼎炉，便可以陪你涉险，陪你生，陪你死...”

    低低的声音，让宁凡心中更加歉疚。

    纸鹤又轻轻翻身，先前解开的衣裳整个就敞开来，肚兜原本有外裳遮着还看不出。

    这一露出来，几乎都歪向一边，另一侧露了半只香肩在外，连带一侧胸前软雪没有半点遮掩，那抹嫣红似是受了凉，颤巍巍招展着缓缓挺立。

    太过**...

    “凡哥哥，纸鹤难受...”她低哼着，朦朦胧胧睁开睡眼，小手抓住宁凡的袖子。

    “哪里难受？”宁凡温柔道。

    “这里，这里，还有这里...还有，这里。”

    纸鹤在自己娇躯之上乱指，最终，却指在的心口。

    那里难受，那里真的很难受。

    她真的舍不得宁凡，却知宁凡所做的一切，都是为了自己。

    “好，马上就不难受了。”

    床帘轻轻放下，宁凡褪下衣衫，压下。

    “凡哥哥，早点回家...”纸鹤泪眼迷离道。

    “嗯...”

    “不许死...”

    “嗯...”

    一年之后，雨界孽**皇宣布闭关，罕有人知他去了哪里。

    只有少数人知晓，宁凡已踏上飞升之路。

    随他去的，只有那些鼎炉，那只孽离，还有一个小不点慕微凉。

    带这小不点上天，自然是为了寻仙魂草，助她长大。

    这一去，便是山河永寂，也绝不回头！

    这一去，便是举世皆敌，也绝不放手！(未完待续。)