    就这样，在深山老林，古庙之中，三人一狗一猪，过得悠然平静的?子。李七夜砍砍柴、烧烧炭，当然，每?不变的就是早晨之时在画壁之前颂经。而小姑娘凡白是三个人中最为勤奋的人，每天苦练不辍，李七夜传授给她的“佛低首”，每一天她都要练习成千上万遍，一次又一次地苦练，而且每一遍都是全神贯住，没有丝毫的松懈。如此的努力，就算是老奴看了，都不由感慨，明白为何李七夜会选中了这个小丫头了，他知道，只要这小丫头坚持下去，他日必定能飞腾九天，就如李七夜所说的那样，或许到了那一天，真的是超越了他所在的高度。

    不过，这平静的日子也很快被打破了。

    就在这一天的夜里，深山中本是一片宁静，万兽千禽都已经进入了梦乡。但是，就在深夜时分，突然之间，有一股强大的力量在波动，在这刹那之间向整个森林冲击而出。

    在这股力量波动的瞬间，老奴瞬间察觉到了，他刹那之间便站在庙门前远眺，在这个时候，本是躺着的小黑和小黄也都已经站了起来，它们都望向了同一个地方。

    “轰——”的一声巨响，就在这股力量波动到了足够强大之时，突然之间，一道光芒瞬间冲天而起，刹那之间轰向了天穹。随着这“轰”的巨响之下，这道光芒冲入了天宇，瞬间把整个巨大的森林照得雪亮，一下子惊动了无数的飞禽走兽。

    一阵阵骚动之声不绝于耳，在这一刻，无数的飞禽走兽都纷纷从老窝之中冲了出来，也有的飞禽走兽不知道是在忌惮什么，退遁而去。看着这样的一幕，老奴不由目光闪动了一下，盯着远处。而站在庙门口的小黄则是“旺、旺、旺”地叫了几声，然后就不再去理会了，趴在庙门口睡着了。小黑就更快了，它早已躺在了菜园旁，哼唧一声之后，就打起呼噜来。最后，老奴收回了目光，不由轻轻地摇了摇头，说道:“看来是想折腾起一些浪花来。”“能折腾出什么浪花来。”在这个时候，一个轻描淡写的声音响起。这把老奴吓了一大跳，如果不是听到这是李七夜的声音，他都已经是长刀出手。不知道什么时候，李七夜已经站在了那里了，无声无息，连老奴都没有发现。

    这让老奴不由苦笑了一下，不说放眼天下，就是放眼整个南西皇，能靠他如此之近，而他却丝毫没有察觉的人，只怕是用三根手指头都能算得出来。如果这是敌人的话，要出手取他性命，他只怕是挡不了几招。

    山外有山，人外有人，老奴一直都知道这句话，但是，现在李七夜给他的这种直观感受就更加的明显了。“早点睡吧，看来又有点小热闹可以看了。”李李七放淡淡地笑了一下，这话说得风轻云淡，但是，却让老奴听得有点心惊肉跳。

    这风轻云淡的话从李七夜口中说出来，似乎没有什么，但是，能听得懂的人却不一样了，老奴知道，如果有人不长眼睛，那就不是有点小热闹了，说不定这里是血流成河。

    老奴苦笑了一下，不去多想，那些不长眼睛的人，也不需要他去留心，那是他们自寻死路，这也只是让青山多添几副白骨而已。

    深山之中，突然有着这么大的动静，这使得佛陀圣地很多人被惊动了，特别是离这里比较近的佛帝原，更是一下子许多大教强族都被惊动了了。

    佛帝原，乃是佛陀圣地的腹地，占地极广，向整个佛陀圣地的四面八方幅射，佛帝原是整个佛陀圣地乃?至是整个南西皇的必争之地。

    佛帝原，占了佛陀圣地三分之一甚至是更大的面积。可以说，佛帝原乃是整个佛陀圣地的力量聚集之地，在整个佛陀圣地中最强大的大教宗族，十之八九都是扎根于佛帝原。

    也正是因为如此，佛帝原乃整个佛陀圣地最高的权力中心，乃是整个佛陀圣地最繁华的中心。

    佛帝原，它是一片广袤的大地，其上是一个个跨越千万里的都城，整个佛帝原之上，有上百个大的都城所组成，一座座巨大的都城座落于佛帝原中的每一个要塞之中。

    有的都城是屹立在山峰之巅，有的都城乃是落足于巨谷之内，也有都城围住一座座巨峰而建，一条条天桥跨越了一座座的山峰......

    可以说，放眼纵望整个佛帝原，你会发现，这是整个南西皇最为繁华、最为奇妙的地方。

    佛帝原，有着五部之说，这五部之说，并非是特指某一个门派或者某一个地域，而是指五个势力，这五个势力差不多可以代表着整个佛陀圣地的势力分布。

    这一夜，深山之中突然神光冲天，也惊动了佛帝原的五部。在云泥学院之中，不仅仅很多强大的老师被惊动了，学院之中的很多学生一听到巨响，都纷纷爬起来，登上学院的山头，远远眺望。

    所有人看到深山之中那道光芒瞬间冲入了天穹之中，照亮了天宇，都不由指指点点。“那，那是什么地方呢?”有年纪小的学生还不知道那是什么地方。“万兽山——”有年长的学生辨认了方向，说道:“那里是万兽山的深处，应该不会错。”

    “万兽山，不是佛帝原边陲最凶险的地方吗?那里乃是凶兽出没，混沌元兽盘踞。”就算没去过万兽山的学生，也都听过万兽山的大名。“岂止是有混沌元兽呀，听老老师说，万兽山里，有天阶上品的混沌元兽，甚至有可怕无比的天阶上品的王者在那里。”另外一个年长的学生说道。“我听老师说过，在万兽山，好像盘踞了几头王者，十分恐怖，连天尊都要却步。”还有学生惊悚。“天阶上品的王者，那里有那么容易看到，万兽山广袤无比，更何况，天阶上品的王者，多数是沉睡不醒，根本就是难以见到的。”一位曾经去万兽山探险过的学生说道:“我去过一次，但，连天阶上品的混沌元兽都没有见到，听老老师说，想看到天阶上品的元兽，那都是需要看机缘的。”

    一时之间，云泥学院的学生七嘴八舌地讨论起来。

    云泥学院，乃是整个佛陀圣地，甚至是整个南西皇最大最强的学院。

    云泥学院，是属于佛帝原五大部之一的都舍部。都舍部可以说是五大部中地域最广，却又最散的一个部，都舍部往往是一个泛指，指的是佛帝原其他四大部之外的一个势力范畴，以都城为主，包括了佛帝原的各世家、贵族、王朝功郧等等。

    其中最有代表性的就是云泥学院，往往在佛陀圣地有什么大的变动之时，特别是王朝变更之时，都是由云泥学院代表着整个都舍部。

    云泥学院，历代也是人才辈出，曾经出过一位又一位的绝世天才，声威极隆。

    在光柱冲天的时候，在神鬼部，也有不少大教疆国的强者被惊动了。

    一时之间，不少大教疆国的强者都纷纷起身，远眺万兽山，也有大教老祖看到这一幕，神态凝重。

    神鬼部，乃是佛陀圣地实力最强大的势力之一，由千教百族所组成，但最主要还是以血族、鬼族这两个种族为主。

    正是因为这两个种族的实力极为强大，而且种族纽带极强，整个神鬼部虽然有千教百族，但是，在各种大事之上，神鬼部都能抱作一团，十分团结，一致对外。

    “是有天阶上品的王者元兽出没吗?”有神鬼部的大教强者看到这一幕，不由猜测地说道。但，也有大教老祖摇了摇头，说道:“这只怕不是，没有可怕的兽息，或许有什么宝物也不一定。”

    “应该去看看。”有强者沉吟地说道。大教老祖吩咐说道:“就让晚辈们去探探吧，让他们去历练一下也好。”大教强者应了一声，立即去张罗准备。

    云泥学院、神鬼部都有不少人被惊动，相反实力最强大的天龙部，反应倒是显得平平。

    天龙部，乃是万寺屹立，无数和尚比丘，当有神光冲天?而起之时，很少有和尚比丘出来观望。只有一两个高僧，张目，口宣佛号:“阿弥陀佛——”然后，便闭上了眼睛。天龙部，更多人称之为天龙寺，毫不夸张，天龙寺是整个佛陀圣地最强大的存在。整个天龙部，号称有寺庙八万八千座，有高僧八十万众，试想一下，如此强大的势力，整个佛陀圣地何人能与之相匹?

    天龙寺，可以说是佛陀圣地最深厚最强大的底蕴，佛陀圣地，一门四道君，四道君都是出身佛道，所以，四道君在佛陀圣地授道普法，使得整个佛陀圣地拥有了深厚无比的佛道基础。

    在佛陀圣地，有着这么一句话，八步能见一寺，虽然这话说起来夸张，但从此能看得出来，在佛陀圣地，佛道是如何的兴盛。

    而且，天龙寺，千百万年都是拥护圣山的，所以，天龙寺也可以看作是圣山的一部分。

    今天一更。

