    第234章穴位

    这种怨气极大的厉鬼肯定会弄出事，我哥飞快冲上楼去通知那个地中海院长。

    我则老实坐在靠近大门的长椅上，站久了都腰酸，更别说再爬一次七楼了。

    外面夜幕降临，老林和那个少年陪我坐在空荡荡的大厅里，过了一会儿我哥拎着个包包下来。

    他不悦的说道：“这院长真是爱财如命，我说大的解决了，跑了个小东西，他就说只能给一半钱，除非我们帮他把小的也抓了……他明显是不相信有个小东西跑了，只是想趁机砍价而已。”

    “算了，我们没有做彻底，拿一半也是应当，找个时间再把那个小东西送走--”

    我话还没说完，外面停着的一辆高级轿车突然传来一声巨响，大门口的保安匆忙跑过来查看。

    我哥闻声出去看了一眼，皱眉道：“小乔，不用等下次了，那小东西报仇了，你直接收了吧……”

    大楼外，院长坠楼了。

    》》》

    我们站在隔离带外面听了不少八卦，综合起来大概就是：这院长乱搞女人，跟一个护士长期保持不正当关系，那护士想要逼宫，知道他倒卖尸体，就想去太平间拍下证据来威胁他离婚。

    而这具尸鬼是一尸两命，被院长封住了九窍送入冰柜等着炼尸人来收，在冰柜里怨气冲天也没人处理，所以那护士刚拉开柜子就被杀了。

    “一报还一报～～还好我不惧山高路远，跑上七楼去拿辛苦费，嘿嘿……”我哥笑着说：“走吧小乔，咱回家去，明天终于可以加餐了。”

    我们倒是可以说走就走，可是这个少年似乎没地方去。

    老林对少年说道：“你有地方去吗？不如给我当个干儿子--”

    “不行！”我想也不想，一口拒绝道：“跟着你？让他长大了，继续娶个罐头媳妇儿吗？不行不行！”

    我哥乐道：“小乔有进步啊，罐头媳妇这个称呼用得真到位！”

    我看向那个少年，问道：“你愿意跟我走吗？”

    少年点头道：“行，有饭吃就行……没饭吃给馒头也可以，我不挑食，能吃饱就成，什么活儿都可以干。”

    听他这么说我心酸得不行，这孩子到底吃了多少苦啊，怎么活得这么没要求？

    他说师父叫自己小郎，是四年前从人贩子手里买的，今年才十岁。

    他个子很大，我还以为十二三岁了，没想到还这么小。

    将他带回家后我爸瞪大了眼睛：“小乔啊，咱家要成福利院了，住着我这个老头、污老太、你现在又带回一个小的……”

    “……让他住阁楼呗，等他长大了再自己决定去留吧，多一副碗筷而已。”我揉了揉这个少年的头。

    》》》

    我爸给他改了名字，叫贪狼，北斗第一星，属水木、化桃花煞、主福祸、主欲*望，多感性、重情义。

    他说这小孩木头木脑、少年老成、骨骼异于常人，以后一定是个难以管教的小混蛋，给他取这个名字是希望他能重感情、记得今天对他的好。

    这什么破名字……

    我暗暗吐槽，一边洗澡一边用艾叶水冲身上。

    老太太说不要坐浴，孕妇或者小产、生产后都不要坐浴，冲澡就好，可是这一身的阴晦气息怎么冲？我只能搬个小板凳坐在浴缸旁边往自己身上淋艾叶水。

    现在已经很晚了，江起云还没出现，青成医院的事要借助阳间的力量去查，可能他去了沈家。

    看着越来越凸起的小腹，我心里有些仓惶不安，我以前连恋爱都没谈过，对生孩子是一点概念都没有，真要面对的时候，会是怎样的场景啊？

    浴室里的温度突然降低，冷得我起了一身鸡皮疙瘩。

    江起云的手从身后伸来，交握在我的小腹上，这种冰凉很熟悉，但不管贴近多少次，都会刺激得我全身的感官紧绷起来。

    “……你怎么坐在外面洗？”他清冷的气息拂过肩头。

    “老太太说孕妇不要经常坐浴。”我扭头看他。

    他的眉目带着一丝疲惫，我忍不住问道：“你怎么了？很忙？”

    “当然忙，白无常不知道去哪儿了，很多繁琐的事情我找不到人问话……”江起云无奈的叹口气，将我拉起来裹住。

    七爷这是找老婆去了吧？看来无常娘娘也是位有个性的神衹啊！

    我偷偷看了江起云一眼，我能不能跑啊？

    现在有一个地方可以让我离家出走了——就是大巫王那里，不过我不知道怎么进去。

    江起云盯着我：“慕小乔，学点好的行吗？我的脾气可没白无常那么好，你要是敢乱跑……”

    乱跑你要怎样啊？我抬眼看着他。

    他把我抱到飘窗上——这是他最喜欢坐的地方。

    “……乱跑你要怎样啊？要让我生不如死？”我笑着追问。

    “嗯……”他咬着我的唇瓣，低声说道：“换个词，欲*仙欲死怎样？”

    我的道行太浅，架不住他这些露*骨的话，只能红着脸盯着他，表达一丝微不足道的抗议。

    他咬了我一下，盯着我道：“……你要是敢跑到什么鬼地方，让我一顿好找，我真的会把你绑在床上，让你十天半月都没力气跨出房门。”

    那次在沈家的第一晚，我就被他折腾得腿根都在发颤，动动手指都没力气，整个人趴着过了大半天。

    他的目光落在小腹上，微不可及的皱了皱眉：“真慢。”

    我差点笑出来，这么久的节制，他已经很不耐烦了。

    “那个……你会不会……找……别人啊……”我的声音小得像蚊子。

    他眯着眼，伸手在我后背肩胛骨某处按了一下，我感觉一痛，正要求饶，他却手下不停的又按了几下。

    “啊……唔……唔……嗯……”

    冲口而出的破碎呓语简直捂不住，这是什么鬼？背上居然有个这样的穴位？！

    “找什么别人？与配偶之外的人为邪淫，这点戒律我还会忘？”他笑着抱住我，手下继续按压。

    在我受不了的求饶后，他才带着一丝恶趣味的笑容摸了摸我的小腹：“……你以为禁*欲就没办法收拾你了？下次再胡思乱想，让你叫上一个时辰。”

    我……

