    第349章成为太子的娇宠小狐狸39

    “哦？”

    凤衡歪过头，不知是不是故意地靠在她手腕旁，显得娇贵又无害，捻住她垂落的发稍，灵巧地缠在指尖，抬起一双黑眸，眼波似春湖碧水，使人荡起心间的层层涟漪。细细的眼尾向外开，格外的勾魂妖气。

    “连本殿也敢肖想了，该说你胃口大，还是胆子大？”

    “……”

    时卿撑在上方，低眸盯着凤衡的一举一动，干脆握住凤衡作妖的手腕，不动声色的问：“有什么不可以？”

    “没什么不可以。”

    凤衡眉眼弯弯，很是好说话的模样，气定神闲的等着她下一步动作，“你们小狐狸知道怎么跟人亲昵吗？”

    “！”

    质疑她？

    时卿板住的小脸透出浅浅的粉红，气鼓鼓的道：“自然是知道的。”

    “呵。”

    凤衡撑起上身，凑到她耳边，低磁的声线如同陈年酿酒，醇厚芳醉，在时卿看不到的地方扬起唇角，轻声道：“那……教教本殿吧。”

    时卿：“……！”

    …

    谁能想到尊贵的太子殿下，在做某事的时候比谁都骚。

    甚至青出于蓝，胜于蓝。

    凤衡还是笑眯眯的面孔，餍足得比她还像只狐狸精，玉面潮红，媚眼如丝，狭长的眼眸里倒映进她的模样，宛若海棠绽放时的惊艳美好，偏还要磨着她，“小家伙，本殿想看看你的尾巴，不摸。”

    “骗子……”

    时卿咬住唇瓣，嗔着水眸看他。

    她要是把尾巴放出来，凤衡是绝对忍不住不摸的，到时候更加控制不住他想要耍什么小花招，只能任他摆弄。

    “唉——”

    凤衡轻轻叹气，十分惋惜，“本殿像这么说话不算数的人吗？”

    “像。”

    时卿回答得利落。

    “本殿向来一诺千金。”

    凤衡温水般的唇缓缓沿着脖颈向下，抬起浓密漆长的眼睫看她，无辜的闷声道：“真的不摸。”

    时卿：“……”

    …

    事实证明，凤衡就是说话不算话。

    上他大当！

    时卿藏好自己的小尾巴，决定不管以后再从凤衡嘴里说什么谎话，她都不会再让凤衡薅尾巴了！

    特别是在某些时候……简直羞耻到极点。

    时卿环着手坐在床边，看凤衡让苏公公搬进来的一大箱金子。

    “……”

    呵呵，真够有一诺千金的。

    狗都追不上他。

    虽然不知道这位时姑娘是如何出现在东宫，又博得凤衡欢心的，但这些都是主子的事，跟他们这些下人没有多大干系。

    或许是殿下金屋藏娇已久，竟还没被他们在这东宫中发现过这位姑娘的存在。

    总之，现在这位，都是他们殿下心尖尖上的娇宠。

    得好吃好喝的供着！

    苏公公笑意晏晏地站在一旁候着，传话道：“时姑娘，殿下请你前去用午膳。”

    “不吃。”

    时卿看见凤衡就来气。

    气都气饱了，吃什么！

    苏公公脸上闪过一丝尴尬，随后立刻恢复笑颜，跟没事人一样，将凤衡的原话传达，“时姑娘，您如果不想走着去，奴这就去告知殿下一声。”

    “……”

    时卿抬眸瞥苏公公一眼，想告状？

    苏公公弯着眉眼，殷勤道：“殿下抱您过去。”

    “……”

    时卿蹭地起身，目不斜视道：“走！”

    (本章完)

