    “不是的，不是你想的这样你听我解释，别激动好不好？小心肚子里的孩子！”

    蒋藤看着林思情绪如此激动的样子，一张小脸都这样的通红，赶紧伸出手想要扶着林思。

    但是却被林思抬手给挥开了，脸上带着伤心，“你还说你不是为了孩子，你看看你现在在意的不还是孩子吗？哪里在意的是我？”

    蒋藤之前听大夫说过，这女子怀孕情绪总是容易激动，也容易多愁善感，所以现在林思这样的情绪，蒋藤也知道是在情理之中。

    便是赶紧耐住了性子，仔细的跟着林思解释，“夫人，对不起，是我忽略你的感受了，我只是担心肚子里的小家伙受到伤害而已，你放心以后我一定会照顾好你，还有孩子的情绪好不好？谁也不忽略谁。”

    “我不！”

    对于蒋藤的回答，林思并不是很满意，直接就给回绝了。

    “难道在你的眼里，孩子跟我一样重要吗？”

    林思现在就是小孩子脾气上来了，非要跟蒋藤争个高低，就想要知道到底是孩子重要还是她重要。

    这简直就是致命问题，让蒋藤一时之间不知道该怎么回答。

    他知道自己要是回答孩子跟林思一样重要，肯定让林思不会满意。

    “当然是夫人你最重要了，你是我要携手一生白头偕老的人，孩子以后长大了会有他自己的家庭，我想明白了，之前是我错了，我现在跟你道歉好不好？咱们现在回家吧。”

    蒋藤最终还是下了决定，心里想着的当然是林思最重要了。

    这下终于让林思的脸色好看了许多。

    却还是没有让林思特别满意，就见着林思捂着自己的肚子继续说着，“那你以后还要不要天天把我闷在家里，不让我出门了？”

    “不了不了，你想要出门随时都可以，只是我有一点要求，必须让人跟着你。”蒋藤选择让步，但是也必须要大大的保护到林思的安全。

    这个林思自然是觉得可以的，便是满意的，点了点头。

    “那我要想吃辣子，你让不让我吃？”

    蒋藤哪里能不答应，赶紧表示可以，只是需要适量。

    “我知道的又不是只有你一个人在乎，肚子里的孩子我也在乎啊，我会适量吃的。”

    这下林思的心里彻底开心了起来，没有再继续纠结，便是主动牵起了蒋藤的手要回府。

    却不想蒋藤却从袖口之中拿出了一枚簪子，递到了她的面前，那簪子上刻着一个正在准备翱翔的凤凰。

    做工极其的精细，林思惊讶的看着面前的蒋藤。

    “这是我亲手做的，这段时间你怀孕辛苦了，也是我忽略了你的感受，所以送给你。”

    见着蒋藤如此真诚的话语，林思心里怎么还会生他的气，想这两个人现在也是说开了。

    再加上蒋藤还亲手做了礼物送给自己，林思就是再小气也不可能会生蒋藤的气了。

    “那你现在就给我带上好不好？”

    听着林思的话，蒋藤就知道她现在心里已经消气了，便是赶紧拿着簪子走到了林思的身边，将簪子轻轻的插进了她的发髻之中。

    “我夫人果然是最美的！”

    听着蒋藤毫不犹豫地说情话，林思心里面满是甜蜜。

    但随时又想起来，现在他们可是在大庭广众之下，这周围来来往往还有人呢。

    路人听见两个人在这说着肉麻的情话，神态各异。

    林思一下子就羞红了脸，赶紧拉着蒋藤走进了大门，赶紧对他说着，“你干嘛，大白天的说这么肉麻的话，这让别人听见了多不好？”

    蒋藤勾唇一笑，将林思搂进了怀里，在她的耳边低低说着，“那你的意思是等到晚上我在被窝里跟你说？”

    林思的脸噌的一下就红了，赶紧把蒋藤给推开，“你真是个没正经的。”

    便是转过身往院子里走去了。

    蒋藤赶紧就追了上去，把自己的外套脱下来披到林思的身上，“小心着凉。”

    “嗯。”

    林思嘴角往上一扬，勾起了一抹甜蜜的相。

    “不过你今天怎么这么快回来了？”

    林思突然想到什么似的，奇怪的问着边上的蒋藤，想着他平时办事可是要花很长时间的，今天这回来得未免太早了些。

    “还不是某人突然跑到了无影无踪，我担心某人出事，所以我那边就算有再大的事情，我也得赶紧赶回来。”

    蒋藤故意说着，语气里带着调笑的意味，林思有些心虚尴尬的笑了笑，主动伸出手，搂住了蒋藤的手臂。

    “你放心吧，咱们这里还是很安全的，再说了要不是你一直把我闷在家里，我也不会偷偷溜出去，放心吧，以后不会了会不会耽误你什么事情，要不你再回去看看。”

    蒋藤伸出手轻轻的拍了拍林思的脑袋，眼神之中看着林思的时候满是宠溺，“这个你就放心吧，那边没有什么重要的事情，我现在最重要的就是陪夫人，你好好的吃晚饭。”

    “那我要吃辣椒炒肉！”

    林思高兴的点着菜名。

    “别以为我不知道你今天中午在酒楼的时候，可是吃了一大桌子的辣菜，今天就不许再吃了，每天只能吃一盘辣菜。”

    见着蒋藤又恢复了铁公无私的铁包公样子，林思无奈的叹了口气，“那好吧。”

    晚上吃饭的时候林思看着面前的菜，甜的咸的就是没有辣的。

    忍不住叹了口气，胃口并不是很好，满脑子想的都是今天中午吃的那一大桌子辣菜。

    看着林思情绪这般样子，蒋藤想了一下，想到了个办法给她夹了个肉丸子放进了碗里。

    “你把这个肉丸子吃完，我跟你说件事情，你肯定会很高兴的。”

    林思奇怪的看向蒋藤，但还是乖乖的将碗里的肉丸子给吃完了，而后眼睛亮亮地望着他。

    “什么事情？”

    “过几天天气好一些，我带你去山上的寺庙礼佛踏青怎么样？这样正好你可以出去透透气。”

    果然林思在听完蒋藤的话之后，脸上立马绽放了个笑容。

    “你说好的绝对不许反悔！”

