    府衙之内。

    李承乾望着孙武成笑了。

    “孙老爷真是爱子情深啊。”

    “只不过，法就是法，法不容情。”

    “所以……”

    李承乾也不跟他墨迹，直高声呼唤道：“高至行！”

    “末将在！”

    高至行迈步出列。

    李承乾直接吩咐道：“拿着我皇爷爷的定唐刀，去孙府将孙公子请过来……”

    请字，他咬的特别重。

    显然，这根本不是‘去请’而是‘去抓。’

    要不然，为何要携带定唐刀？

    要知道，在这个时期，定唐刀在一定意义上来说，就相当于武侠小说里的尚方宝剑。

    那是能够代替皇权执法的东西。

    别说是砍几个世家子弟，就算是砍了那个大臣的脑袋，也是可以先斩后奏的。

    并且，在高至行接过定唐刀后，李承乾还不忘补充一句：“若有阻拦依法---论处！”

    听见这话，高至行也是心里有底了。

    他笑呵呵的对李承乾说道：“放心吧殿下，这事儿末将一定办的漂漂亮亮的。”

    “而且……”

    他回头扫了眼孙武成，道：“我相信孙老爷，应该不会做出那等谋逆的蠢事来。”

    说完，他也不管孙武成是什么表情，迈步就朝外走去。

    这一下孙武成可再也沉不住气了。

    他顿时急了，直道：“殿下，小儿真的病重，无法前来啊。”

    “病重？”

    “无法前来？”

    李承乾笑了。

    不过很快，这张笑脸就直接转成了怒容。

    “我一句话放在这。”

    “他今日就算是被装进了棺材，埋进了土里，也得给我过来。”

    李承乾敲了敲桌面，道：“而且我也不得不提醒你一句，在这里我最大，我让你说话，才能说话，懂了么？”

    随着最后一个字落地。

    李承乾身上那无形的气势，陡然间散了开来。

    那独属于皇室子弟身上才有的贵气，以及在战场上生与死的搏杀之后所产生的煞气，混扎在一起，着实是可怕的很。

    也是在这一刻，孙武成才不得不开始重视起眼前人来。

    说实话，他开始的时候，真没将眼前人当回事儿。

    毕竟他清楚，李承乾并非是一个能随随便便就滥杀无辜的人。

    或许他对外族人行，但对唐人，他却从来没有那样做过。

    包括扬州世家，那也是在造反之后，他才动的手。

    他以为，只要自己什么都不说，什么都不做，就能将这件事儿给挡过去。

    可他也着实是没想到，李承乾竟然会这般坚定。

    显然，自己现在已经避无可避了……

    孙武成眯了眯眼睛，看着李承乾也不再说话了。

    李承乾也是一样，甚至已经开始闭目养神了。

    而时间也在这样的等待中，慢慢地过去。

    不知过了多久，外面终于传来了嘈杂的声音。

    李承乾睁眼一看，高至行终于是回来了。

    并且不止他一个人进来的，他的手中还提着一个鼻青脸肿的青年。

    见到这人时，赵汉的眼神明显起了变化。

    不用问，这青年定然就是孙庭丘无疑了。

    李承乾看了眼孙庭丘，随即道：“为何，去了这么久？”

    “因为这小子太能跑了。”

    高至行冷笑着说道：“我足足追了他三条街，才算是给他抓住。”

    “嗯？”

    “追了三条街？”

    李承乾挑眉看向孙武成，道：“孙老爷，你不是说，你儿子重伤躺在床上，连动都动不了么？”

    “现在是怎么跑的三条街？”

    李承乾歪着脑袋，看着高至行道：“而且他这脸上的伤是怎么回事儿？是原来就有的？”

    “不是。”

    “这伤是我刚刚打的。”

    说着话，高至行随手将孙庭丘往地上一丢，顺势还补了他一脚。

    见此情景，李承乾也是笑了。

    他缓缓扭头看向孙武成，道：“孙老爷，你还有什么话讲？”

    一瞬间，孙武成也是无言以对了。

    不过，这家伙怎么会那么轻易的认输？

    只是片刻的沉没之后，孙武成抬头看向李承乾，道：“欺骗当朝官员，张嘴三十，欺骗太子，自然是要翻倍，这个惩处老夫愿受。”

    行。

    刚才还一口一个小人呢。

    这会，就开始托大自称老夫了。

    “呵呵。”

    “欺骗不欺骗的都是小事儿。”

    “咱们现在，可是在审案子呢。”

    李承乾轻笑一声，道：“既然你儿子无病无伤，那就证明你的证据不成立了。”

    “是……”

    “殿下说的没错。”

    “老夫的证据的确是不成立了。”

    孙武成道：“但是同样也没有证据，能够证明我儿子做了什么。”

    没错。

    有一句话叫死无对证。

    赵汉的妹妹已经死了，而且他也可以确定，那夜旁边没有任何人看见他儿子行凶。

    一瞬间，孙武成的心里更是有底。

    他抬头看向李承乾，道：“而没有证据，我儿子的罪名也好，还是邓大人与我的罪名也罢，都是不成立的。”

    见他那一副死猪不怕开水烫的模样，李承乾摇头轻叹。

    李承乾眯缝着双眸道：“现在看来，我若是不拿出点证据来，你们就打算跟我耗到底了对嘛？”

    “不不不。”

    “殿下此言差矣。”

    “我们没有打算跟殿下耗到底。”

    “我们都是无辜的平民百姓，没害过谁，更没坑过谁，只想过自己的安生日子。”

    孙武成故意做出一副痛心疾首的模样望着李承乾，道：“而殿下今日之所为，着实是让我们这些老百姓寒心啊。”

    这句话，那就等同是将李承乾架在火上烤了。

    若是今日，李承乾不拿出证据，并且还要在这里跟他耗下去，那就是欺压百姓。

    这对于皇室子弟来说，那可是个相当大的帽子了。

    就算李承乾再受宠，他都得被朝中的大臣们参奏数落一通。

    并且这些都不重要。

    重要的是若这事儿传到民间，在经过一些有心人的扭曲。

    李承乾在百姓心中刚刚恢复的形象，可就又要崩塌了。

    不得不说，这孙成武，的确是厉害的。

    可是这家伙好像忘了。

    李承乾不是当初那个面对世家的打压时，手足无措的孩子了。

    他更不是那个，能被世家给逼得回家反省的小小皇子了。

    不论是本领上的成长，还是心智上的成长，都足以让他面对任何形式的困境。

    此刻，只见李承乾微微挑起嘴角，道：“本来还想着，让你们自己招供了，就省的我费事儿了。”

    “可你这家伙，真是不见棺材不掉泪啊。”

    李承乾缓缓抬头，眼神直直的盯着孙武成，嘴巴却是对高至行道：“把人带进来吧……”?

