    “武道一途，想要真正入门，成为顶尖高手！必须经过筑基三关！”

    宽阔异常的演武坪上，身高九尺，魁梧雄壮的总教头燕厉扫视一圈。

    凡是被他目光掠过的燕阀子弟，都有种被电光打中的感觉，浑身汗毛炸起。

    受此刺激，他们纷纷停手，站好身姿，安分等着总教头训话。

    看到这帮骄横的少爷被自己治得服服帖帖，燕厉露出一抹笑容，接着道：

    “什么叫筑基三关？就是武道的三大境界，气血！搬运！阴阳！”

    “我辈习武，第一道门槛就是‘气血’二字！”

    “只有练出气力，打出劲道，方才算是明白气血变化，一身武功才能得到施展！”

    “寻常莽夫，纵使十年如一日熬炼体魄，照样做不到生撕虎豹，倒拽九牛！”

    “为何？因为他们练得是死劲，不懂气血转化，筋肉活动的武道奥妙！”

    燕厉说话中气十足，像闷雷似的轰响，回荡在演武坪上。

    只见他话音刚落，抬手劈出一掌。

    “嘭”的一声，好似惊雷降下。

    十步之外的木人桩就此炸开，碎屑横飞。

    如此骇人的一幕，完全震住了那些燕阀子弟。

    “这要是打在我身上，怕不是连命都没了！”

    众人如此想道。

    “看到没有！这就是气血催生的劲道！”

    燕厉小小地露了一手，继续说道：

    “练出气劲，代表着武道入了第一境，接下来就是弄清楚人体运转之奥妙！”

    “学会如何搬运气血，滋养精神，贯通经络，耗费苦功于全身形成‘气脉’！”

    “到时候刀砍不穿，水泼不进！放到战场上便是百人敌！”

    燕厉有意展露手段，提气大喝一声。

    身形猛地拔高数寸，筋肉隆起如山丘，恍如巨灵在世。

    他举起右掌，只见上面一条条青筋爆绽，呈现出青黑之色，极为骇人。

    “取刀来！”

    燕厉发号施令。

    立刻就有护院抽出腰间长刀，递给对方。

    “看好了，什么叫气贯周身，百脉具通！”

    燕厉双掌交错，猛地发力。

    那口长刀好似面条柔软，竟然被搓得卷刃碎裂。

    “燕总教头，武道二境就这么厉害，那三境又有什么神异？”

    有人大胆问道。

    “武道三境，凝聚阴符、阳符，锻炼五脏六腑，走到这一步，便是百毒不侵，气血如炉，生命力极其强大……我见过一些三境高手，吞吃金铁都能安然无恙，内外铁板一块，五马难分其尸！”

    燕厉散去内气，身形恢复如常，正声道：

    “你们要是能成为三境武师，丢到大业军中，领个正七品的兵曹参军事毫无问题，日后封侯拜将也不是没有可能。”

    演武坪场外，燕如玉拉着陆沉的衣袖，低声道：

    “真哥哥，这个燕总教头好厉害啊！隔空发掌，手搓钢刀，比内城那些胸口碎大石的杂耍艺人强多了！”

    陆沉无语道：

    “人家是正儿八经的二境武者，你拿他跟卖艺的比……蠢丫头！”

    燕如玉年纪尚小，加之女儿身，家中父母并没有让她练武的打算，这样想也情有可原。

    可陆沉却是识货之人，很有眼力劲，心里思忖道：

    “看来大业是真的要完，燕阀已经在做准备，随时举兵起事了。”

    大业律法，禁刀不禁剑，禁弩不禁弓。

    适才燕厉表演时，护院随手就递上一口钢刀。

    从那位总教头言语之中，也能察觉到对军队行伍颇为了解，极可能是退下来的府兵。

    “仅华荣府这座大宅就有近三百的护院家丁，人人佩刀……已经算是豢养私兵，真要被人参一本，扣个谋逆的罪名都不成问题。”

    陆沉见微知著，凭着这点细节以及后世的历史，猜想道：

    “燕阀如今占据华荣府，整个广阳山以东境内，都是他们的地盘。”

    “阀主燕天都官拜右屯卫将军，从三品，弟弟燕玄，是太仆少卿……”

    “若是趁着这个时候囤积粮草，私藏甲兵，先占下华荣府，而后攻打东临、登原二府，一鼓作气拿下二十八郡之地，大事可期。”

    “当今天下乱象渐生，燕阀蠢蠢欲动，其他几家武阀又该如何？”

    许是知道后世历史的缘故，陆沉思绪一下子发散开去。

    他仔细回想，最后成功打下华荣府，占据整个广阳右境的，好像并非燕阀。

    “真哥哥，燕总教头训完话了，等下要开打了！”

    燕如玉拍着小手喊道，把怔怔出神的陆沉拉回现实。

    后者无奈一笑，也不知道为什么。

    这丫头明明不懂武功，却很喜欢瞧人家比斗。

    “花拳绣腿，有什么好看的。”

    陆沉瞧了两眼演武坪上的比试，那些燕阀子弟拳脚太绵软，连一个练出气劲的人都没有，顿觉索然无味。

    “话说回来，燕阀当出头鸟死得最早，齐阀据华荣、东临、登原三府之地，王阀以御龙山为屏障，屯兵于大业东都……”

    “最后夺得天下的杨阀隐而不发，左右逢源，一举功成。”

    “这么看，我要及早脱身了！”

    陆沉眉头微皱。

    对于燕阀到底是怎么败的，他脑子里也没个具体印象。

    史书之上，乱世之中。

    有英雄拔剑而起，豪杰乘势而上。

    似燕阀这样割据一方的势力并不算少，最后能落得几十个字的评价就差不多了。

    至于其背后的兴盛衰亡，后世之人又有几个会在意？

    “等武道入境，我就离开燕阀，寻找其他的机缘。”

    陆沉如此想道。

    他并没有打算在燕阀这艘船上待太久。

    身负二十八大限，注定英年早逝。

    哪怕陆沉想要改变历史，帮助燕阀争龙，也没那么多精力和时间。

    再说了，他一个二房出身。

    真有这样的想法，首先就会招致长房的打压。

    燕阀家大业大，内里的勾心斗角、刀光剑影并不少。

    “我来此是积攒道力，收集武功秘笈，积累武道经验，好应对魔师。”

    陆沉眸光平静，头脑很是清醒。

    什么四阀相斗，争龙逐鹿，都与他无关。

    纵然大致了解历史走向，一个活不过二十八岁的短命鬼能有什么作为？

    自己注定是过客，连半点痕迹也留不下。

    “你们也是燕家子弟？为何不参与阀中比试？！”

    陆沉正觉得没意思，想着拖燕如玉去内城玩耍，一道爆喝传来，炸得他耳朵嗡嗡作响。

    相隔数十步的演武坪，总教头燕厉目光如电，正看向自己。

