
听到向阳如此，队长非但没有相信，反而大叫了一声，猛的从床上坐了起，嚷道：“向阳，你他娘的是不是又给那头老母猪喝酒了！”

“没呀，队长。”向阳摇头，一脸的无辜，不知道的还以为是真的呢！

不过这个队长，显然对他极为熟悉，撇嘴道：“不是你喂它喝酒，它会醉？”

“天地良心呀，真的不是我，是指导员中午喝多了，全给吐猪圈了，结果让贵妃给吃了，所以它就醉了！”

“少跟我胡扯！”队长气呼呼的瞪着向阳，却拿他没办法。

“队长我真的没胡，谁要是胡谁就是贵妃生的！”

“得了，你别跟我装纯了，上次灌老母猪喝酒的事，我都还没和你算帐呢，你要是再敢犯，看怎么收拾你！”

“是，队长！”向阳敬了个礼。

那表面上的恭敬与顺从，与骨子里的焉坏，让得队长一阵无语，他摆摆手，冲着向阳道：“别装模作样了，帮我把他们三个带到…”

队长到这里，不由停了下来，搞了半天，到现在他还不知道，许言三人从哪里来的呢！

“对了，你们三个从哪里来的？”队长转而看向许言三人问道。

“报告队长，我们是从侦察连过来的！”许言汇报一句，不由的暗暗摇头，这货住在猪场一都不怨，因为彼此属性想通。

“侦查连？”一听到是侦查连来的，队长诧异的看了三人一眼，问道：“你们犯什么错误了？”

“报告。没有！”许言大声道。

“拉倒吧！”队长撇撇嘴道：“没犯错误，唐觉舍得把你们这些“精英”送给我？”

见许言三人不。队长也没问，对向阳道：“把他们三个带到二班。跟他们班长交待一声！”

“走吧，你们三个跟我来，还以为要分到我们班呢，没想到便宜了二班长那阉人。”向阳不满的嘀咕一句。

四人离开队长办公室，骆一飞捅了捅《④《④《④《④，m.☆.co≮m向阳，问道：“刚才你的那个贵妃醉酒是怎么回事呀？”

“没听过吧，这是猪场的保留节目，咱们这里有头老母猪叫贵妃！”向阳津津有味的着，正所谓当兵两年。母猪赛貂蝉。

“猪怎么会叫贵妃？”江大年疑惑。

“笨！”向阳翻翻眼皮，解释道：“咱们这里连蚊子都是公的，好不容易有个‘女的’还不得起个好听的名字。”

向阳不是什么好鸟，许言骆一飞也一肚子坏水，彼此可谓臭味相投，几句话一就熟悉了，颇有些相见恨晚的模样，如果搁在古代，肯定是稀里糊涂的。斩鸡头烧黄纸结拜为异性兄弟。

当然，现在不是古代，也不流行结拜兄弟，不过互通姓名却是免不了的。

向阳自我介绍道：“重新认识一下。我叫向阳，你们叫什么？”

“我叫许言！”

“骆一飞！”

“江大年！”

一天三人通名字，向阳顿时瞪大眼睛。道：“我去，不是吧。原来是你们，我野狼团的骄傲呀！你们这是犯了什么事。居然被发配到了这里？”

“没犯什么错，就是救了个姑娘。”许言随口解释一句，不想多，转而问向阳道：“你吧，你是哪个连队的？怎么进来的？”

“我通讯连的，那天酒喝多了，把我们排长给揍了。”向阳无所谓道。

此言一出，顿时让许言三人肃然起敬，牛人呀，撒酒疯把排长打了，就算是他们，都没干过这等拉风的事。

互通了姓名，彼此可谓惺惺相惜，向阳提醒道：“你们二班班长，可不是什么好鸟，机关下来的公务员，人不男不女的，性格也阴的很，你们几个心，有事喊我！”

听向阳一，许言三人已经在脑海中，给二班长有个定位了，可是真的见到二班长，他们却依然震惊了。

二班长穿一件短袖，脸色盖满了黄瓜片，赫然正在做美容。

男人做美容，并不算是什么稀奇事，可是别忘了这里是什么地方，这里是部队，糙爷们呆的地方，在这里看到男人美容，比看到女人还要稀有十倍。

“二班长，队长让我给你送三个人过来！”向阳开口道。

“听到了，你烦不烦呀！”二班长细声细气道，声音尖锐中，带着几分嗔怪，怎么听都不像男人，让人听着很是别扭。

“人交给你了，我可不管了！”向阳留下这么一句，挥挥手走了。

随着向阳离开，屋里只剩下许言三人，还有这个二班长。

二班长取下黄瓜片，一边不紧不慢道：“你们三个是哪个单位的？犯什么错误？”

那颐指气使的气势，不像是一个的班长，反倒像是大权独握的大太监。

“报告，侦察连的，没犯错！”

“哼，拉倒吧，没错的能来这里？”二班长撇嘴道，不知道是不是先入为主，同样的话二班长出来，听着却尤感恶心。

似乎因为许言三人不配合，让二班长感觉没面子，他甩脸子道：“我不管你们是怎么来这个鬼地方的，不过这里是我的地盘，你们是龙得给我盘着，是虎得给我踞着，最好老老实实的，别给我惹事！”

一听这话，骆一飞顿时就火了，这狗东西还真拿自己当回事了，他眉头一挑就要发作，却被许言摇头拦下。

二班长撇了两人一眼，给许言一个算你识相的眼神，指着三张空床位道：“你们三个睡这三个上铺！”

许言三人打开背囊，开始整理自己的东西，而二班长则走了出去。

“许言，你这是怎么啦，这不男不女的这么嚣张，你居然还能忍？”骆一飞吐槽，按照以往的经验，二班长这么嚣张，许言不整死他才怪，而现在居然忍他，这太怪异了！

“多一事不如少一事，只要他不过分，就由他去吧！”许言淡淡的了一句，接着又道：“我答应过班长，要加入龙牙特战大队的，龙牙特战大队选拔快要开始了，这才是我们当前首要的目标，我们必须要得到选拔名额！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444398"  chaptername="第308章：母猪赛貂蝉！">加入书签</a>
</div>
