天元家族依旧是一片沉默，剑尘准备让天元家族迁移到盛州的提议，并没有让众人感到兴奋和激动。

尽管盛州是当今圣界的七大圣地之一，修炼资源丰富，环境更加不是云州可以相提并论的。

可他们毕竟在云州生活了这么多年，在他们心中，云州就是他们的家。对于这个家，他们许多人都产生了一种归属感，如今要让他们离开离开这个家，今后都不知道是否还有机会能够回来，这让天元家族内所有人都心绪复杂。

此外，天元家族在云州可是声名赫赫的家族，特别是经历了这一次的战斗之后，云州的局势将面临大洗牌，风头大出，扭转乾坤的天元家族，崛起已势不可挡。

如果离开了云州，那等待他们的所有荣耀与地位，也都将离他们而去，这让许多元老都觉得太可惜了。

平天皇朝的大帝墨邢风心中也是暗暗叹了口气，如果可以，他也不希望离开云州，哪怕盛州再好，他也没有半点向往。

因为在云州，天元家族是主宰一方的存在，若是去了盛州，天元家族又算的了什么呢？

“剑尘，这些事可以稍后再谈，现在我们天元家族内来了一位神秘前辈，之前曾帮助过我，我们还是去见见这位前辈吧。”这时，上官幕儿的声音在剑尘耳边传来。

她是以传音的方式告诉剑尘，没有第三个人知晓。

“前辈？你说的是刚刚出现的那位前辈？他不是已经离去了吗？”剑尘诧异的望着上官幕儿。

上官幕儿摇了摇头，一双美目望向天元家族深处：“不是，是另外一位前辈，那位前辈还在天元家族内，我能隐隐约约的感受得到他的方位。”

剑尘目光骤然一凝，神识立即散发而出，顷刻间便将整个天元家族笼罩，但经过他的一番地毯式搜索，却是没有半点的察觉。

“我的元神中融入了一丝真正的混沌之力，早已变得与众不同，哪怕是境界比我高上数个层次的强者也无法完全瞒过我的搜索，看来幕儿口中的这位前辈，怕是一位非凡人物啊。”剑尘心中暗惊，然后叮属一番惜雨，将天元家族和东安郡的战后工作交代下去之后，便和上官幕儿消失在天元家族深处。

上官幕儿能隐约感受到那位前辈的方位，她带着剑尘在天元家族内七弯八拐，来到了天元家族深处的一个幽静之地。

这里已经是属于天元家族的禁地了，唯有为数不多的几位位高权重的人物方才能进入，平日间防守及其森严，只是最近天元家族再遇巨大危机，守备力量才撤离了这里。

因此，在这块偌大的区域中，此刻是不见一个人影，只有一些饲养在这里的奇鸟异兽偶尔窜出。

最终，剑尘在上官幕儿的带领下，来到了一个石亭中。

石亭依山傍水，山是从外界搬过来的小山，水是开凿出来的一个小湖，周围绿色植被覆盖，更是有水雾缭绕，环境非常优美。

剑尘目光骤然一凝，他一眼就发现在那石亭中，此刻竟然坐着一道身影。

那是一名身穿紫袍的年轻人，从面貌上看不过三十岁的年纪，英气逼人，长得极为俊美，不过在他身上，却是感受不到半点气息，甚至是连一点生命波动都没有，神识扫过去，也是空无一物，只有肉眼才能发现他的存在。

此刻，他正端坐在石亭中，石桌上摆放着一个青铜色的茶壶，袅袅青烟飘逸而出，散发出令人心旷神怡的清香。

这是一种十分珍贵的灵茶，仅仅是闻这股茶香味，便能断定其品级至少也是神级。

他在这里，悠然自得的品着茶。

剑尘的脸色变得严肃了起来，仅仅一眼，他就感觉出眼前这青年深不可测，根本就无法丈量。

他更没有想到在天元家族呢，竟然还来了一位如此可怕的强者。

“在下天元家主剑尘见过前辈！”

“上官幕儿见过前辈，先前多谢前辈的救命之恩。”

剑尘和上官幕儿来到紫袍青年面前，齐齐抱拳行礼，客气有加。

紫袍青年并没有在意剑尘，甚至是连看都没有看剑尘一眼，而是将目光落在了上官幕儿身上，仔仔细细，认认真真的打量了番上官幕儿，眼中逐渐的流露出一抹复杂之色。

“据说天魔鸣音琴就在你身上，我想看一看此琴。”紫袍青年开口，声音温和无比，飘入耳中，给人一种如沐春风般的感觉，令人不由自主的就心生好感。

闻言，剑尘眼中光芒一闪，露出思索之色。

他大致上已经猜到了这名紫袍青年的来意，这名紫袍青年，或许是和神音道宗的三祖同一个时期的人物。

而上官幕儿则是没有犹豫，古朴的天魔鸣音琴立即出现在她手中。

紫袍青年的目光一落在天魔鸣音琴上便是猛然凝固了，他怔怔的盯着天魔鸣音琴，神情变得一阵恍惚。

这天魔鸣音琴就仿佛是一柄钥匙，打开了他脑中那一段尘封已久的记忆，使得他的目光中流露出一抹追忆和怀念之色，夹杂在其中的，还有淡淡的伤感。

“天魔鸣音琴，天魔鸣音琴，我终于再一次的见到天魔鸣音琴了……”紫袍青年发出呢喃之声，他那颗沉寂了不知多么漫长岁月，哪怕是天崩地裂都无法波动分毫的心，在这一刻竟然才发生了波澜，生出了情绪波动。

旋即他手轻轻一招，天魔鸣音琴便飘飞而起，凌空悬浮在他面前。

他目光带着复杂之色，以一种无比怀念的目光盯着天魔鸣音琴，发出伤感的声音：“天魔鸣音琴还在，可是你，却已经不在了……”

紫袍青年似想到了一段伤心的往事，看上去非常的难过，情绪低落。

上官幕儿目中乏着奇异色彩的盯着紫袍青年，有些迫不及待的问道：“前辈，难道你认识家师？”她得到了神音道宗三祖的传承，尽管上官幕儿从未见过三祖，甚至是连三祖的一点影像都没有，可在她心中，三祖就是她的师尊。

现在她终于遇见了一位师尊的故人，这使得上官幕儿也是高兴不已。

“认识，不但认识，并且，她也是我这一生中，唯一让我动过情的绝代女子。”紫袍青年低声道，声音很轻，带着一股难以掩饰的伤痛，夹杂在其中的，还有一点点遗憾。

但很快，紫袍青年便压下了所有的情绪，整个人再次恢复如常，他目光柔和的望着上官幕儿，亲切说道：“你叫上官幕儿是吧？你既然是她唯一的弟子，那我自然会好好栽培你，让你在最短的时间内成长起来，你随我走吧，今后，你就在道氏家族内安心修炼吧。”

“道氏家族？前辈，你是道氏家族的人？”然而一听到道氏家族，上官幕儿的脸色顿时一变。

紫袍青年点了点头，他对待上官幕儿的态度非常好，就仿佛是将上官幕儿当成世上最亲近的人似得，道：“我叫道九，的确是道氏家族的人，上官幕儿，我已经知晓你与我道氏家族的一个晚辈发生了冲突，你也不必担心，你随我回道氏家族之后，我自会给你一个满意的交代。”