    想要改变局面，只有等到将来，现在是没有翻身的可能了。

    而且，真的想要重振世家辉煌，那么也必须要做出改变。

    若是还跟以前一样的心态，那么必然会被滚滚潮流所拍翻，然后被掩埋和湮灭。

    不过，有一点可能是改变不了的了。

    那就是，就算是有世家，可以此战之后存活下来，那么以后的时间里。

    必然，不会再出现，只有世家，站在天玄大陆顶端的局面了。

    那个时候，世家，宗门，以及其他势力，应该是一起撑起，并且把控天玄大陆将来的局面。

    当林清馨，处理完了三大世家的事情之后，回到原来的地方。

    “絮儿，你亲自挑选一批人，数量在百余人左右，去一趟沉沦之地，深入了解一下，具体的情况。”

    此刻，林清馨想了想，觉得现在，总不能就这么等着。

    虽说，沉沦军团之中，早有人进去查看情况了。

    但是，那些人的实力，还是稍微弱了点。

    毕竟，此次长生一族出现，必然是谋划已久的。

    若是想要了解更多的情况，天玄大陆这边，是必须要派出战力强横，心思缜密的人，前去亲自探查的。

    其实，若不是林清馨，身居军团长之位，此刻北境也没有其他的，跟自己有同等分量的人坐镇。

    林清馨，都打算亲自去看一看的。

    但是，现在不行，现在北境这边，只有自己坐镇，上古神器，也只有一柄。

    所以现在，她不论是于公于私，都不应该那么冒险。

    也正是因为如此，所以也只能够，让其他人前去了。

    钟絮儿，就是一个很好的选择，化圣境的境界，越六境的战力。

    让她带队，然后在挑选一批人进去，可以说是很保险了。

    只要是，不遇到对方，手中有上古神器，并且跟她一样战力的人存在。

    可以说，就绝对没有生命危险。

    以钟絮儿带领着的百人队伍，纵然是对方有上千人，乃至更多一些，都可以全身而退。

    而且，钟絮儿是女子，心细一些，不会轻易的去冒险。

    这一点，是林清馨目前最需要的。

    可以说，此刻除了自己，也就是钟絮儿，损失最合适的了。

    至于说其他人，林清馨觉得，还是在某些方面，比不上钟絮儿的。

    “好，絮儿这就去。”

    “絮儿此行，少则一个月，多则三个月，一定会回来的。”

    此刻，钟絮儿表示，自己知道该怎么办。

    并且，也给出了一个时间，一个月到三个月的时间。

    也就是说，不管遇到什么情况，都会在这个时间段回来的。

    其实，也就是说，若是这个时间过了，她们还是没有回来，那么事情就严重了。

    因为，若是过了约定的时间还出不来，那只能说明，在里面遇到了情况。

    甚至于，说句不好听的，可能她们这一行人，就死在里面了。

    “嗯，三个月是最后的期限，若是三个月你们不能够回来，我们这边就开始进攻。”

    此刻，林清馨也表示，三个月的时间刚好。

    若是这个时间，钟絮儿还没有回来，其他人也是一样没有消息。

    那么，自己就会让众多的强者，杀进沉沦之地。

    毕竟，真到了那个地步，一定是出现了很严重的情况。

    甚至于有可能，是对方的实力太强了。

    这样的话，绝对不能够，让战场摆在沉沦之地外面。

    因为这样的话，后面的退路，以后就更少了。

    若是进去就不一样了，若是第一战败了，还能在沉沦之地外面，汇聚强者，再战一次。

    这样的话，也可以拖延一些时间，争取天玄大陆之中，有更多的强者，有时间赶来支援。

    可以说，此刻开始，林清馨就已经做好了准备，做好了万一失败的准备。

    这样的话，万一之后的一战，真的是败了，也不至于慌乱。

    到时候，按照计划，继续执行就可以了。

    很快，钟絮儿就挑选出百人数量的强者，随着她一起，进入到了沉沦之地。

    此次一去，可以说是生死不知。

    因为，谁也不清楚，钟絮儿她们，进入到沉沦之地深处以后，到底会遇到什么。

    但尽管如此，也必须要去，这是她们必须要做的事情。

    此次，没有谁可以置身事外。

    现在若是不去一探究竟，之后的处境，只有可能更加艰难。

    现在去看一看，虽说会有危险，但是，对于将来的局面，会有很大的好处。

    随着钟絮儿的离开，沉沦军团的一众强者，都在默默的等待着结果。

    三个月的时间，对于他们来说，本该是转瞬即逝的事情。

    但是从钟絮儿离开的那一刻起，这段时间，对于每个人来说，都是格外的漫长。

    就在钟絮儿，带着人闯入沉沦之地的时候。

    “咳咳咳咳……”

    “师姐，你们走吧，不要管我了。”

    玉风此刻，伤势比之前更重了。

    三日的时间，他们四人，在这里血战长生一族的强者。

    在此期间，没有任何的支援，没有任何其他人到这边。

    玉风，为了不牵连他们三个，不让他们分心，当开战的那一刻。

    可以说，玉风强行压制自己的伤势，一样没有闲着。

    三日的时间，玉风感觉到，自己真的要撑不住了。

    在三日的时间里，别说是他了，就算是玉清她们三个，也是一样重伤。

    在这种情况下，玉风实在是没有能力再出手了。

    自愈能力再强，在挡不住一次又一次的被击伤。

    更何况，还没有时间去恢复，更是难以支撑了。

    可以说，这三日的时间，若不是凭着强大的意志。

    若不是想着，自己绝对不可能拖累玉清师姐她们三个，玉风早就坚持不住了。

    而现在，真的是撑不下去了，因为玉风感觉到，自己头脑一阵阵的眩晕。

    现在这个时候，若是自己还在这里这么支撑着，那么只能够时候拖后腿了。

    所以现在，玉风再一次被对方击中一次之后，落在地面上以后。

    当玉清来到他身边的时候，玉风开口表示，让她们离开。

