    第464章 村里村外两个世界

    恍若临死前的宣言一般的话语，让李闲心中只觉一股暖流升腾，又觉好笑。

    眼眸之中，或挺直腰杆的身影大义凛然的走到身边，或是颤巍巍的脚步踩过泥土，手中的木棍锄头却坚定地指向对面，或是稚嫩的身影两手拿着棍棒，怒视着圆圈之中的人影。

    莫名之间被这些村民包围在阔地中，看着近百十号人参差不齐的伸出各种或钝或尖锐的农具，齐刷刷朝着自己。

    几名护卫也就是些厉害的乡勇地痞一样的人物，见到这样的场景，多少有些心慌，自觉的靠在一起，手中的刀剑横去身前，谨慎的望着周遭激动的子民。

    就算自己这体魄尚能挨上几下，可如今乃是竟乎与数倍十倍的人群自然不敢小觑，生怕一个不留神被偷袭。

    为首的丁管事望去这些哥哥表情凶悍的子民，心中已有几分胆怯，强装镇定横刀指去带头的李闲。

    “你……你想干嘛？”

    “我告诉你，要是我有二个三长两短，魏王殿下决然不会放过与你，还有你们这些刁民，是想造反还是想顶撞魏王殿下？”

    见众人脸面上丝毫不为动情，丁管事心中更为慌乱，提着刀剑指了指李闲。

    “李闲，你……你可想好了？得罪魏王殿下会是什么后果，别说你这个村落，就是……就是整个县衙也能给你翻个底朝天。”

    “还有，你也知晓你现在不是什么朝堂翰林学士，陛下……陛下也不会袒护与你。”

    李闲负手立于中间，面色丝毫未变，风轻云淡的说上一句。

    “当初长安当街教训兵部尚书之子时，我李闲尚无半分官衔，何曾怕过？”

    “你当真以为，教训一条魏王府邸上的狗，我李闲就会怕？”

    见说不动这个疯子，丁管事干咽下口水，伸手拭去额上冷汗，横刀一一从这些村民身前过去。

    “你们……你们都想好了？”

    “敢于朝堂为敌，当真以为这个孑然一身，毫无半点官职的人会保住你们？”

    “告诉你们……”

    嘭！

    一块砖石径直砸去丁管事的脑袋，未说完的话语也便成了猝不及防的‘哎呀’声。

    手中的刀剑下意识的丢去，丁管事下意识的去捂住脑门，直愣愣的看去拍着手掌上泥土的李闲，转而望向脚下地面上还在滚落的石块，又将目光抬起，带着惊慌横臂颤巍巍的指了过去。

    “啊……你……你……”

    话语尚未说完，几条血线顺着指缝额头淌了下来。

    黑暗自疼痛的地方席卷去了全身，视野之中人影模糊，顿时一黑，捂着额头直挺挺的倒了下去。

    嗬忒~

    李闲朝着那直挺挺倒下的身影唾上一口，扑打了下衣衫上的尘土。

    “这是替里正打的，”

    言罢，抬眼望去圈中一片骇然的几位侍卫，露出一抹古怪的笑容。

    “别打死了，免得吃上官司。”

    在一片惊骇的目光中，李闲缓缓伸手在空中挥挥。

    铮~铮~

    哎呦~

    抵抗在瞬息之间平复，转而是众人的蜂拥而至，七手八脚的朝着圈中人影拳打脚踢，不停地有哀嚎惨叫声从纷乱的人影中传出。

    ……

    五月初。

    日上竿头，西陲之地也终是迎来短暂的夏日。

    虽是只有短暂的一月时辰，可在正午之时，过高的海拔也让这日光有些灼人脸面的感觉。

    凉州城的病疫已然在这个州郡扩散，发疯一般逃逸的子民犹如决堤的洪水，不是这区区三万士卒所能管得住的。

    灵州之地已有上百座施粥的棚子被搭建起来，驻守城池的大将正是先前困守城池的张翼。搜不了一些趁乱大敛横财的豪绅，提前补充了城中为数不多的赈灾粮食。

    名为孙思邈的老人，带着座下的药童和收养的一名半大女孩奔走在无尽荒凉的地带，尽量救治这沿途受灾的病患。脚步摇摇晃晃中，连续数日的休憩不足已经让这个老人有些吃不消，周围病患拉出的污秽臭气中伴随着有气无力的嘤嘤啜泣，到处都是些骨瘦如柴的渽民。

    “回去，快回去！灵州之地都有些施粥安睡地域，你们亦能混个果腹粟米。”

    骑在毛驴上的老人望去奄奄一息的一堆人影，面色急躁不安。

    拿着方才收到的些许药石，精神稍显好些的病患，裂开苍白嘴唇，眼角中含着泪珠。

    “孙神医啊，就让我们死在关内吧！”

    “凉州城，为首的将官焚烧尸身，满城皆是汹汹大火，我们不想死了连个肉身也没有，到时候入不了轮回，连下辈子做猪狗的资格也没有啊！”

    “你不要告诉那些县衙，我们往山上爬，死在无人的地方，你不要告官……”

    约莫三十出头的男人痛哭流涕，跪在地上连连磕头哀求。

    拂手催促两个吓得瑟瑟的孩童快走，老人面上楚苦，拉了缰绳转身之时，伸手去抹眼角落下的泪珠。

    身为医者，自然知晓这病疫乃是需要将病患集中，也知晓驻守城外的韩校尉焚尸也是迫不得已。可面对着病患的哀求，却是有更多的无奈。

    国人讲求一个入土为安，灵魂轮回。

    任何人都怕死，也怕死后亦不能安生！更怕死后天黑的世界中便再也见不到下一世的太阳！

    “这么些病患尚在此处，孙爷爷咱们这是要去何处，不救治这些人了嘛？”

    孩童毕竟胆小，对于先前的一幕还有些挥之不去的感觉，回头看看可怜的男人喂食这倚靠树干的垂危老人，有些不舍的问去身前的人。

    老人眼中有泪，目光望去东方天际，入易到一来，第一次有了一种挫败的感觉。

    “凉州城彻底崩溃，病疫恍若人间恶魔四处肆虐，竟乎三万兵卒都有些束手无措，咱们再滞留下去，早晚和这些病患接触，迟早有一日也要被染上病疫。”

    “东边青山上那人能这般精准的预测上这场病疫，想必是有些法子解决的。”

    “研制的草药中缺少一位药引，或许他能知晓……”

    听闻老人的话语，孩童似懂非懂的点了点头，本该无忧无虑的年岁，却是轻声叹息一声。

    “要是那个大哥哥能出山救人，或许这西陲，也能救下不少人……”

    话语随着清风传去前面老人的耳畔，微微收回目光，伸手去抚摸驴子脖颈上的鬃毛，话语轻轻。

    “这孩子，虽是先前与老夫并未多少交际，但似乎眼神疲惫，目中无光啊……”

    “但愿吧……但愿老夫能劝得动……”

    (本章完)

