    一周时间过去了。

    爱德华确实是个知识丰富的长者，赵奕从爱德华身上学到了不少东西，对于量子物理、弦理论以及一些微观的学说，都知道了不少东西。

    爱德华的收获也很大。

    他的直接收获就是对于三维震颤波形图有了更直观的了解，还和赵一起讨论、计算了弦理论的一些附带领域的内容。

    针对一项只存在于理论中的研究来说，一个星期时间实在太短暂了。

    爱德华感觉有些意犹未尽，最后一天临走的时候，再次邀请赵奕去普林斯顿大学，“你能在普林斯顿大学读本科，快速拿到学士、硕士以及博士学位，同时，大学会给你提供正教授职位。”

    “普林斯顿大学是数学的天堂，你会喜欢那里的。”

    赵奕拒绝的很直接，“很抱歉，我很喜欢现在的环境，暂时并没有出国的打算。”

    “真是可惜了。”

    爱德华真是有些依依不舍，在研究领域，他像是找到了知己，波形图已经很厉害了，一个星期的交流中，他发现赵奕的理解能力非常出色，而且对于物理、数学的认知，也总是给他一种新奇的感觉。

    甚至说……

    对方在刚了解一个内容的时候，就能指出他所列出内容存在的问题。

    这简直是不可思议！

    “难道这就是天才吗？”爱德华感叹不已，他有些明白为什么赵奕能有那么多成果了。

    爱德华还是有其他收获的，他和赵奕达成了共同研究的协议，一起解决多维空间的边界问题，完善弦理论多维空间理论的列式。

    赵奕也同意了。

    他知道要研究的是什么内容，只是负责数学的计算思考，只要爱德华那边有新的思路，他并不需要做多少工作。

    这就是数学家和物理学家的合作。

    多维空间的边界问题，就是对多维空间边界进行描述，完善公式进行说明。

    举个简单的例子就是，一个球面可以用公式来说明，知道半径就能得出面积。

    如果球面存在凹凸点，也可以加进去其他列式。

    通过球面的列式就能知道球面具体是什么样子的。

    多维空间的边界描述也类似，区别在于多维空间的边界不是具体的形状、面积，而是一种符合理论逻辑的构造，具体是什么逻辑、什么构造，就要去发挥想象力了，但最基本的必须要符合现有的基础理论。

    比如，谁也不能凭空说气体中存在一个铁球。

    这就是不符合基础理论逻辑。

    如果说空气中存在一种未发现、肉眼看不到，也暂时无法检测的细小颗粒，就是符合基础理论逻辑的想象。

    当然了。

    想要理解还是很困难，主要现实中并没有发现多维空间，对于空间边际的描述，还是只能以‘存在’为前提进行想象--

    为什么多维空间看不到或还没有被发现？

    它究竟可能影响到什么？

    它存在的基础支撑是什么？

    等等。

    一直等爱德华师徒离开，赵奕还是感觉很玄幻，他竟然被说服去研究一个，只能存在于脑海中想象的理论，而且这个理论，几乎不可能被证实，也就不会获得诺贝尔物理学奖带来什么帮助。

    “好吧！”

    “就当是消磨时间……”

    赵奕和爱德华签订了合作研究的协议，也一起想双方的大学，申请了研究多维空间边际的项目。

    虽然赵奕不看好凭空想象的理论研究，但其实项目名字说出去还是很高大上的，至少国内的来说，极少有类似的研究。

    国内对于物理的理论研究，重视程度也不够。

    一般的物理学家申请类似的项目根本批不下来，但赵奕就不一样了，他确实是个数学教授，却刚刚证明了哥德巴赫猜想，他是负责数学方面的内容，合作对象还是鼎鼎大名的爱德华-威滕，项目迅速被审批下来，他还拿到了二十万人民币的经费。

    这点经费……聊胜于无吧。

    等爱德华离开以后，赵奕就开始思考起了主线任务，主线任务是要求拿到诺贝尔物理学奖，难度肯定是非常高的。

    之前他只完成过用计算机方法验证新的粒子，也就是希格斯粒子，但就算到了现在还是没有确定，新粒子就是希格斯粒子。

    这主要是因为欧洲对撞机那边的实验强度不够。

    哪怕确定了新的粒子，也知道很可能是希格斯粒子，但因为实验强度不够，数据实在是太少，根本无法依靠简单的数据，去测试新粒子的特性，也就无法确定新粒子到底是什么。

    物理学是一个严谨的科目，只要没有百分百确定，就不可能会对外宣布。

    如果新粒子就是希格斯粒子，它的发现也仅仅是准诺贝尔级的成果，但或许能够拿到一个计算机类的奖项，想要摘得诺贝尔物理学奖还是要差一点儿。

    这个发现能带来两个半诺贝尔物理学奖。

    恰好……

    他是那半个。

    赵奕感觉有些发愁了，他不知道该怎么去完成主线任务，主要是他对于物理研究还是不熟悉，了解的知识量还是有限。

    “看来以后要多看看物理书，，多听听物理课。”

    赵奕想着。

    现在暂时是没时间了。

    学生们忙碌在考试准备中，大一的生活马上要结束了。

    考试临近。

    赵奕却在发愁是否要参加考试，因为他拿到了邵逸夫数学科学奖，奖项就是在六月底颁发。

    “去不去呢？”

    “那可是100万美元啊！”

    “如果不去的话是不是就拿不到了？如果去的话就没办法参加考试……”

    赵奕还是想参加考试了。

    半个学期的大学生活，期末考试就是个总结，和其他人一起参加紧张的考试，也是个难忘的经历。

    他问了熟悉的人。

    胡志斌：“你拿到了邵逸夫奖，我知道，没关系，去吧！”

    钱虹：“肯定是去参加颁奖呀，你考试参不参加都没关系。”

    钱智金：“这还要考虑吗？一百万美元啊！”

    “……”

    最后，赵奕决定给颁奖方打个电话，他询问了一下是否能把奖金直接打到账户里。

    颁奖方有点懵。

    邵逸夫奖可是有100万美元，今年的数学科学奖得主就只有赵奕，他自己独享100万美元。

    100万美元啊！

    这么一大笔前任谁都会心动，结果对方却说，没时间来参加颁奖？还让把奖金直接打进账户？

    “这也太过份了吧！”

    接电话的人考虑对方就是赵奕，还是没有敢直接骂出口，他很庆幸自己的做法。

    在询问了更高一级别的人，更高一级别的人去询问了评委会，以及九十多岁的邵逸夫，基金会的高层一起开了个小会。

    邵逸夫也出席了。

    九十多岁的邵逸夫走路还是很稳，他是邵逸夫基金会的拥有人，每一年都作为颁奖嘉宾，出席邵逸夫奖的颁奖典礼。

    当听到下面的人反映的问题以后，邵逸夫倒是平静的说道，“直接打进账户也没问题，我们不能因为他不参加典礼，就把奖项颁发给其他人。”

    其他人也表示同意。

    有人说道，“我们早就确定赵奕是数学科学将得主，那是在哥德巴赫猜想证明论文发表之前，这更加证明了我们的眼光。”

    “他参加不了颁奖典礼也很正常，现在外面的人都在讨论哥德巴赫猜想，他肯定会很忙。”

    “我听说威滕先生才刚离开，他一直都在燕华大学，和赵奕交流问题。”

    “想来……”

    “对赵奕来说，知识的交流远比奖金更重要！”

    所有人都觉得很有道理。

    确实啊！

    像是赵奕这种国宝级的学者，会在乎100万美元的奖金吗？邵逸夫数学科学奖只颁发过两次，在世界范围内也很难说有多大影响力。

    所以……

    赵奕觉得为难不来也是正常的。

    最终他们讨论得出结果：他们把奖金直接打到账户，但是让赵奕拍摄一个领奖的画面，再说一段获奖感言，他们会在颁奖典礼上播放。

    ……

    邵逸夫基金会的决定是在太赞了。

    赵奕想的是对方不同意的话，就干脆跑一趟领奖，最多就是耽误一天多时间，过去领奖再坐飞机回来，也只错过了数学考试。

    结果对方直接同意了？

    能在家里拍一段视频，说几句获奖感言，就不用大老远跑一趟，就实在很完美了。

    赵奕招呼范雷帮忙完成了拍摄工作，随后就继续和室友们进入备战考试环节。

    《大学英语》、《大学物理》、《高等数学》……

    一门门的考试占用了不少时间，赵奕和其他人一样，也是努力复习课程内容，到考场里正常的做题，希望能考个好成绩。

    这天数学考试结束。

    一大群学生从考场里走出来都唉声叹气的，《高等数学》是最难的科目之一，哪怕平时很认真的学习，能考高分儿的也是少数，更不用说，多数学生早就没有了高中的劲头，能自己做课后作业、弄懂不会题目的，都已经是自觉性高的学生了。

    范雷边走边抱怨着，“胡老师也真是的，这也太难了，我后面两个题都不会做，还有几个填空也不会，选择蒙了好几个。”

    孟铮道，“你就是没看资料，题目和老师给的都差不多。”

    范雷翻了个白眼，“就你能！那个习题册上，二十多个大题，考试还不出原题，谁知道怎么做！”他转头看向李仁喆，“你怎么样，老李？”

    “过，是肯定能过。”李仁喆点头，“我答的也不好，但咱们平时分应该是满分，过科肯定没问题。”

    “也对！”

    范雷想想也觉得没问题。

    赵奕的寝室几个人成绩还算不错了，大概是受到赵奕的影响，平时玩游戏归玩游戏，学习气氛还是很不错的，最少没有出现玩游戏逃课的情况，作业也都是按时完成。

    孟铮是尖子生。

    李仁喆的成绩也不差。

    范雷确实要拉胯一些，但因为从没有旷过课，课后作业不管是抄也好、或者其他什么手段，答案基本都会正确的，过科问题还是不大。

    其他学生就不一样了。

    一大群学生唉声叹气的，都觉得自己肯定会挂科了。

    这也正常。

    《高等数学》挂科率还是很高的，平时逃课的学生基本不太可能过的了，就算是按部就班学的人，脑子差一点、运气再不好也可能挂掉，尤其胡志斌出题一点不手软。

    反正，难啊！

    学生们考试结束一片哀嚎的气氛，还是很有意思的。

    赵奕就觉得很有意思，他只是听着大家的讨论，并没有跟着说什么，其他人也把他自动屏蔽了。

    可是想当透明人也是不容易的，和其他人一起走在路上的时候，就看到高义华从对面走过来，有学生赶紧打招呼，“高老师！”

    高义华朝着打招呼的学生点头，一抬头正巧看到了赵奕，顿时惊讶道，“赵奕？你怎么还在学校？”

    他指的是邵逸夫奖颁奖，也是今天进行的。

    几个老师还打算一起看看颁奖典礼的，谁知道会在学校里看到赵奕？

    赵奕停下来解释道，“我和颁奖那边说了，不去领奖的，他们会把奖章邮寄过来。”

    “哦，你为什么不去？”高义华恨不明白。

    “这不是要参加考试吗？”赵奕理所当然道。

    “可是……”

    “什么？”

    “其实你不用参加考试。”高义华眼神怪异的解释道，“我们已经帮你申报好了，因为考试和颁奖有冲突，你的基础课程全部满分，其他两门课，下学期开学补考就行了。”

    他说着还小声道，“放心吧，肯定过，而且是高分。”

    “……”

    “……”

    旁边的范雷、李仁喆外加孟铮，都是在有些酸涩了。

    真他么是……

    人比人，气死人啊！

