    

    人，总是会老！

    白胡子不在乎什么地位，什么财富，他需要的，就是自己的家人。

    时间就是最公平，也是最无情的东西，因为它，会淘汰一个时代，然后开创一个时代。

    老朽的身体，就是他白胡子的现状，这一点，他必须承认，连反驳的机会都没有。

    一个个时代的主角登场，白胡子看到了未来的危机，对于他儿子们的危机。

    而最大的危机，就是黑胡子蒂奇。

    他从来没有相信过这个大海会有海贼消失的一天，纵然就是革命军最后赢了，海贼也会继续存在。

    这个大海，太大了，大到每个时间段，都会有人想着出海。

    财富，探险，追寻着自由。

    现在的世界政府阻止不了，将来就算革命军赢了，也阻止不了。

    现实，就是如此，谁都无法更改。

    而他的儿子们，以后会自由航行着，但是，蒂奇必须除掉。

    这个家伙，因为与白胡子海贼团的恩恩怨怨，已经让双方都切割不开，最后的结局，就是只能有一方赢。

    思绪翻飞的白胡子再次握拳，这一次，杀机更加浓烈。

    蒂奇感受到了，所以他现在很慌。

    暗暗果实的能力，确实是能够转移攻击的力量，可是他现在快要疼死了。

    求饶？已经不可能了，白胡子的杀意，不是一两句求饶就可以解决问题的。

    想要有一线生机，就必须吃下第二颗恶魔果实，现在，立刻。

    蒂奇心中已经没有了犹豫，他对第二颗果实能力能力的选择，已经没有了余地。

    有了决断，蒂奇心中一狠，忍住白胡子一拳打来的力道，承受着疼痛，借力使力，翻飞出去。

    白胡子见状，再次握拳，蒂奇此时突然变得癫狂起来，眼睛红透了的他，突然溢散出一股诡异的力量。

    这股力量宣泄而出，白胡子就感觉到自己的果实能力突然失控起来。

    “这是？”

    两股力量相撞，震震果实能力，仿佛被封印了。

    也就是在这一瞬间，蒂奇的身体，出现了怪异的变化，浑身上下，有一股莫名的力量，彻底脱离。

    忍住疼痛，蒂奇再次脱离一段距离，靠近了停靠在海面，属于他的海贼船。

    “混蛋，混蛋！”

    蒂奇此时心中满是愤怒与杀机，为了这一段距离，他剥离了自己身体内部的秘密力量。

    那股力量，就是他可以剥夺别人恶魔果实能力的源泉。

    失去了这个，他心疼，他暴怒，可是，为了一线生机，他必须这样做。

    这股莫名的力量宣泄而出，不光白胡子的震震果实能力受到了影响，就是被波及的其他人，也感觉自己的恶魔果实力量变得晦涩。

    “这是？”

    巴雷特与黄猿也惊了，这样的感觉，他们可从来没有过。

    短暂的空白时间，给了蒂奇最好的机会。

    他没有开船逃离，因为他这一次选择逃了，就等于失去一切。

    船舱里，一个盒子被蒂奇拿在手中，他毫不犹豫打开，露出了里面的一颗恶魔果实。

    这一颗恶魔果实，是他得到暗暗果实后，特意收集的。

    之所以一直保留，就是为了谋划震震果实。

    蒂奇想过谋划其他人的果实，可心中对白胡子强大的执念，让他选择一直等待。

    他不是没有想过谋划艾尼路等人那些强大的自然系恶魔果实，可是都因为太过忌惮，没有进行谋划。

    拿起果实，蒂奇就吞吃了下去，就在这一刻，海贼船崩裂开来。

    当蒂奇再次出现在陆地上的时候，白胡子眼睛一眯，仿佛要认清面前这个家伙。

    “老爹，你知道吗，刚刚你可是让我失去了最好的底牌之一。”

    蒂奇愤怒，那股力量的失去，就是真的失去了。

    以后，他就别想着再剥夺别人的果实能力了。

    “你的底牌，真是出乎老子的预料。”

    白胡子目露凝重，刚刚那短暂的空白时间，让他都感觉到了压抑。

    那是一种诡异的力量，诡异到仿佛能够克制所有恶魔果实的力量。

    蒂奇没有再多言，而是直接运用了自己的双果实能力。

    一手溢散着黑色的暗暗果实，一手缠绕着诡异血色的力量，蒂奇如同魔鬼。

    “老爹，这是我的另外一张底牌，你看到了吗，这个大海，终究是我的。”

    咆哮的声音，诡异的模样，这让巴雷特他们都下意识看过来。

    “双果实能力者？”

    众人失声，白胡子的眼睛，重点关注蒂奇的右手，缠绕着诡异血色力量的右手。

    “没有想到，这颗恶魔果实，你居然得到了。”

    蒂奇可以吃下两颗恶魔果实，白胡子虽然震惊，可是他更加震惊的是黑胡子蒂奇再次得到的这颗果实能力。

    “哈哈哈哈，它是我的，他本来就应该是我的。”

    “老爹，是不是觉得他很熟悉，哈哈哈哈……”

    癫狂般的笑容，让白胡子沉默了。

    沉默了好一会儿，白胡子看着蒂奇，仿佛又看到了那个人的身影。

    那个人，叫洛克斯.D.吉贝克！

    “老爹，你知道吗，当初那个人，用这样的力量，却失败了。”

    “败于卡普与罗杰之手，他败了，所以我得到它后，我犹豫了，因为你的锋芒，让我看到了不一样的力量。”

    “老爹，你给了我希望，却又亲手终结我的希望，但是，我可是蒂奇，马歇尔.D蒂奇。”

    “我和他不一样，我会赢，一直赢到最后。”

    仿佛是发泄一般，蒂奇咆哮着，白胡子回了神，深深看了一眼蒂奇。

    “那就战斗吧，让我看一看，你与他的差距。”

    手握丛云切，白胡子语气变得平静，当年的神之谷事件，已经成了秘密。

    蒂奇，既然你得到了那样的力量，那就让我看一看，你，会是他吗？

    蒂奇笑了，他需要发泄，发泄他的力量。

    当他决定吃下这颗果实的时候，他就知道，以后的后患太多了。

    多到世界政府会将更多的目光放在他身上，因为当年的洛克斯，让他们记忆太深刻。

    但是，他不后悔，事情到了现在，后悔已经没有必要。

    他是蒂奇，黑胡子蒂奇，而不是过去的洛克斯。        

