    广明元年四月，宰相郑从谠至河东，诸将出迎。

    郑从谠前年拜相，出身荥阳郑氏，今年六十余岁，但看起来精神矍铄，气度不凡。甫一至晋阳，便亲口赦免了张彦球的罪过，言兵乱“非其本心”，且“颇有方略”，不但不追究责任，反而予以重用，令张彦球感激涕零。

    为首作乱的军士数十人，当然被斩于刑场，且由张彦球亲自监斩。其余诸将，好言安抚，令其整顿部伍，继续为朝廷效力。

    邵树德远在阳曲，军职又低微，当然轮不到他去迎接郑从谠。郑某人也根本注意不到他这种小角色，宰相爷的全副精力都放在组建幕府上。

    以前河东幕府佐官，只保留了部分低级的，高级的全部换掉。其中，长安令王调担任节度副使，前礼部侍郎李渥为节度掌书记，前兵部员外郎、史馆修撰刘崇龟为支度判官，前司勋员外郎、史馆修撰赵崇为观察判官，前进士刘崇鲁为推官，等等不一而足。

    可以说，郑从谠的这个幕府，上点台面的官基本都是进士，还有不少朝廷清贵要员，名士极多，名单一出来，就被人称为“小朝廷”。

    张彦球得郑从谠信任，此人也知恩图报，从严治军，发现有变乱的苗头立刻掐死，并且提拔了一大批郁郁不得志的河东边缘将领，令郑从谠的地位相当稳固。

    四月二十，郑从谠加北面行营招讨使之职，下令检阅诸军。邵树德得令，尽起铁林都四千儿郎，两日内抵达晋阳。

    二十五日，忠武军、义武军、昭义军、夏绥军（铁林都）并晋阳河东军大部于城外列阵，诸军总兵力高达四万余人。郑从谠从城头观看，也觉心神摇曳，激荡不已。

    检阅完毕，诸军皆有赏，顿时欢声雷动。临走前，邵树德见了张彦球一面。

    “铁林都部伍整肃，士气高昂，乃可战之军。他日郑帅出师，或可为大用。”张彦球当了河东马步都虞候，说气话来自然就不一样，邵树德听了怅然若失，感觉再也不是之前那个愿意教导自己战阵知识的张教练使了。

    “诸道兵云集，李逆父子覆灭，不过弹指之间罢了。朝廷但有所命，铁林都赴汤蹈火，无有不从。”邵树德中规中矩地答道，末了，又道：“张将军代北教导之恩，邵某不敢或忘。”

    张彦球闻言也有些动容，良久后叹了口气，道：“往日的是是非非，都过去了。听闻树德将远镇绥州，日后怕再难有相见之机，各自珍重吧。”

    邵树德闻言行礼拜谢，转身上马，准备返回阳曲。看郑从谠这样子，出师的日子估计不远了。本来他觉得会等到赋税收上来后才会出兵，但现在看来，朝廷等不及。

    “树德。”张彦球又喊住了正欲离去的邵树德，踌躇良久后，方道：“去岁代北大战，某观铁林都士卒骁勇敢战，堪称劲卒，然进退之机稍有不谐。也罢，某便举荐一人，名唤梁汉颙（yóng），乃康传圭帐中小校。年尚不及弱冠，然父祖皆为晋阳军中牙校。少时便读兵书，精于骑射，大有方略。惜少不更事，晋阳之乱时遭牵连。过两日我便遣其至树德军中，树德不妨考较一下，若觉得还成，留下教导军士，也算是他一条出路。”

    “多谢张将军！”邵树德翻身下马，诚心再拜。

    连张彦球都觉得“大有方略”，那么这个梁汉颙必然有真本事。家族世代牙校，这军事教育传统就是自己不能比的，铁林都差的就是这种人才。也幸好他跟错了人，被康传圭之事牵连，麻烦缠身，不然怎么可能看得上铁林都？

    而且，过了这个村，多半就没这家店了。等李克用入晋阳，这种不得志的青年英才正是他大力提拔的对象，以压制河东老人。此时将其拐走，也算是削弱李克用的人才班底，何乐而不为呢？

    回到阳曲大营后，没两天，梁汉颙便来了。这人还未满二十岁，却长得高大魁梧，面见邵树德及诸将时，夷然无惧。别的且不说，这份胆色就不错。

    “梁汉颙见过邵将军。”

    “梁军校好生魁梧，不知擅长何种技艺。”因为是张彦球推荐，赞誉颇多，求贤若渴的邵树德亲自“面试”，“考官”还有李延龄、卢怀忠、任遇吉等人，基本就是铁林都的核心层了。

    “擅骑射、擅枪槊、擅刀斧。”梁汉颙答道。

    好家伙，合着还是全才啊！邵树德有些想笑年轻人自视甚高，不过没有点破，而是点了点头，道：“万人敌的本事会哪些？”

    “料兵、选锋、选能、教阵、用车、用骑、料敌将、料地形、察敌情……”

    “好！”邵树德一拍大腿，喊道。在这么多人面前还敢这么说的，那应该不是吹牛。可能囿于经验，还不是很精通，但基础完整的军事教育应该是没问题的。纸上谈兵不要紧，铁林都如今还真挺缺这种切合实际的纸上知识的，大伙都是老丘八，战阵经验丰富，有纸上知识指导，学习领悟起来不难。

    “梁军校，本将再考你一条，若能答上，许你铁林都副将及绥州录事参军之职。”邵树德坐正了身子，严肃道。

    梁汉颙在康传圭帐下不过是一队头，今能得副将之职，也十分兴奋，答道：“请将军考较。”

    “孙子曰：‘凡用兵之法，将受命于君，合军聚众，交和而舍，莫难于军争。’梁军校，且结合具体战阵，讲一讲军争之法。能讲几条便讲几条，越多越好。”

    “凡前无掳掠，粮不支月，不宜深入。”

    “不错，继续。”

    “凡暴寒，暴暑，虽见大利，不宜进攻。”

    “凡贼无故退军，不可进逐。”

    “凡兵趋贼帐，或中道遇大城、要寨，须下之，或备之，而后过。”

    “凡遇敌相迎，我从直路，置贼迂路，使之力疲，可胜。”

    “凡未测彼情，虽遇羸弱，不进攻之。”

    “凡贼半隐半见、似惊似乱，必有谋，不进攻之。”

    “凡贼队暴来掠吾苗稼牛羊者，当勿击其锐，按兵自固。候其暮去，必重掠力疲，其心亦恐，退还务速，行队不属，我则进击之。”

    “凡小阵逢大阵，不利持久，敌意轻我，必不惮战，我宜乘利速进。敌人兵众阵大，多连延不整，金鼓之声不相闻，旌旗之色不相见，左不闻右，右不闻左，前不闻后，后不闻前。如此，我以少众并力击之，必胜矣。或敌人下营未定，布阵未集，备垒未成，法令未施，皆可疾击也。”

    ……

    若不是邵树德抬手制止，梁汉颙可能能背一下午。邵树德两眼放光，这是个人才啊！兵书上讲的东西，他日日诵读，手不释卷，但总觉得过于高远了，要想切合实际，还需要非常丰富的人生经验才能慢慢领悟。

    但梁汉颙学的，却是切合战斗实际情况的应对之策及作战原则，这应该是将门世家的经验总结，不传之秘。他们的孩子，从小固然学《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《尉缭子》等军事著作，但这种家族一代代积累下来的秘传也是勤学不辍的。哪怕当时理解不够深刻，但掌军时间长了，实践次数多了，就会慢慢理解，甚至能加以完善，再传给子孙。

    “老李，把《树德新书》拿给梁副将看看。不要怕丢人，都是咱们总结出来的经验，言语朴素，切合实际，即便有错漏，也可让梁副将指正嘛。”邵树德心情非常好，“梁副将”三字都喊上了。

    李延龄从箱子里摸出一份手抄本，递给梁汉颙，道：“这是咱们铁林都队正以上方可阅读之兵书，梁副将既是自己人，当然可以看，还请指正”。

    梁汉颙闻言有些惊讶，接过后粗粗翻看了一下，便道：“有些粗浅，但都是真知灼见。”

    你讲话还真不客气！邵树德笑了，道：“最后一个问题。朝廷已授本将绥州刺史，梁军校可愿随某去绥州？”

    “左右也无去处了，梁某便跟将军去绥州搏一番富贵。”梁汉颙还回兵书，答道。

    “好！”邵树德起身，亲抚梁汉颙肩膀，道：“邵某得一将才矣。老李，今晚杀羊置酒，诸军皆有，以贺此事。梁汉颙，本将授你亲军副将之职，掌亲兵、斥候、巡哨、令骑，今日便上任。”

    “谢将军简拔之恩。”到底是年轻人，被邵树德这么一番隆重礼遇，顿时有些感动。再对比下最近艰难的处境，声音都有些哽咽了。

    “恭喜十将，恭喜梁副将。恰如李将军遇高皇帝——啊呸，我老李没读过书几本书，不会说话，见谅啊，哈哈！总之十将得一大才，铁林都气象愈发兴旺，我老李高兴啊。”

    “梁副将少年英才，骑射双绝，万人敌的本事也惊才绝艳，任某今后要好好请教一番。”

    “梁副将日后战阵料敌，俺老卢死命冲杀便是，痛快！”

    见邵树德已经认可此人，几位“考官”便上前祝贺，一时间倒也其乐融融。邵十将早就说了，铁林都不是他一人之基业，而是大伙的“事业”，铁林都若能好，大家都能更好，如此而已。

