    那一直坐在柜台处没出来掌柜一看那块玉牌，腿一软，不由的朝那中年男子看了一眼，又连忙对杜凡道：“公子，这、这是战牌，是、是挑战用的。”

    “哦？战牌？”杜凡诧异的看着那块牌子，又朝那中年男子看去，眉头一挑笑眯着一双眼说着：“你想向我挑战？”

    “不错！”中年男子负手而立，脸上神色尽显自信。

    “呵呵，可是，我没时间陪你玩。”杜凡说着，夹着那玉牌的筷子一甩，将那牌子朝那中年男子袭去，速度之快，让那中年男子不由的后退一步，才接住了那块玉牌。

    将那枚玉牌握在手中，那股力道击得他的掌心一麻，那种疼痛的感觉，更是让他额头渗出了汗水来，但，他的手仍是紧的握着那枚玉牌并没有松开，一双眼睛也紧紧的盯着杜凡。

    “你好大的胆子！”那两名站在中年男子旁边的男弟子厉喝着，一手已经搭到剑上准备拔出。

    “退下！”

    中年男子沉着声音喝着，警告的扫了两名弟子一眼，这才看向杜凡：“在下凌霄仙宗周成雄，阁下连名也不敢留吗？”

    杜凡轻摇着扇子，笑眯着一双眼睛道：“不是不敢留，而是你还不配知道本公子的名字。”

    听着这嚣张十足的话语，那中年男子握紧拳头，冷笑一声：“好！周某就先告辞了，日后若有机会，定要领教一下阁下高招！”

    “我们走！”他转身甩袖迈步离开，心中怒意腾升而起，因此，在经过那紫金灵鹿车时，他的目光扫了那两头紫金灵鹿一眼，眼底划过一抹暗光。

    这羞辱，他周成雄定要讨回来！

    “凌霄仙宗的人？也不过如此。”罗宇摇了摇头，收回目光没再去理会，而是吃着小菜笑道：“这客栈的小菜做得还不错。”

    “嗯，确实挺不错的。”卫风抿了一口酒，也夹了一口小菜，明显并没将那凌霄仙宗的那些人放在眼里。

    杜凡看了他们两人一眼，问：“他们呢？不下来吃？”

    “范霖正教着琴心，看两人忙的样子，估计也是不会下来吃的了，其他人的几人好像是躺下了，灰狼我刚看在后院那里，不过也没见他过来，冷华和冷霜他们则在主子那里，估计会晚点下来吃吧！”

    卫风说着，又抿了一口酒，对小二道：“再来两个菜，还有米饭，有没什么肉？再切一盘肉上来。”

    “好勒！”小二应着，原本的担心也在那些仙宗的人走后放了下来，此时一脸的笑意转身进了厨房张罗着。

    另一边，那仙宗的人最后没客栈可以歇息，于是只能将就着住民宅，院落中，众名弟子看着黑沉着一张脸的师叔，不由的面面相觑。

    “师叔，那些人是不是很厉害？”难道那些人的实力还在周师叔之上？要不然周师叔怎么会被这样羞辱却仍忍了下来？

    周成雄抿着唇，动了动现在还发麻的手掌，沉着声音道：“实力深不可测。”