    时间一点一滴流过，外面天地雨势逐渐变大。

    即便身处古滇园之内，偶尔也能听到如鬼哭狼嚎一般的狂风嘶吼之声。

    大约小半个时辰后，耿宗方率先回返古滇园内，身上湿漉漉一片，头顶发丝也被润湿，粘成一绺绺的，略显狼狈。

    唯独他手里提着的一个布包滴水不沾，显然是有意护着。

    将这布包递交给胡百万，耿宗方悄然退下，孟昭则略显激动的看向略显老土的黄色布包，

    “胡先生，这里面的就是你结交编织的关系网的人员名册？”

    胡百万手里拿着布包，表情并不是很好，他半辈子的心血都在这上面，过往地狱道也曾有人找他要过这份名单，都被他搪塞过去。

    想不到今日会交给一个与他关系十分不睦，甚至可以说有着不小仇怨的小崽子手上。

    对目光短浅之人来说，这名单和废纸没什么不同，但对于有野心，有能力，也有实力的人来说，这名单不啻于一架登天之梯，价值无可估量。

    孟昭在胡百万眼中，绝不是有野心和有能力这么简单。

    故而，这册子给对方，完全就是在帮他快速成长。

    “不错，这是我数十年心血，里面的人，有的对你没用，有的你一定用的上，有的或许暂时用不上，但若是你手腕高明，或可为你所用。”

    一边说着，胡百万一边从布包之内抽出一本厚厚的蓝色封皮的册子，大约三指厚，打开来，随口念出几个人的名字，包括他们目前的身份，为人处事的性格特征，以及掌握的各种社会资源等等，可谓十分详尽。

    而名单上，这种人多达数百之多，彼此关联，形成一个大网。

    孟昭轻轻吐出一口浊气，明亮的眼睛看着胡百万，满是可惜。

    这人真是一个人杰，经营的这番势力和关系，在冀州能比的绝对不多。

    若真是平民出身，未来他所建立的胡家甚至能挤进名流世家的行列。

    可惜，地狱道的身份，注定他失败的结局。

    孟昭很清楚，这份名单的分量，其实某种程度上来说，不亚于九皇子和地狱道两个靠山。

    但为什么胡百万没有动用？只是因为他知道自己身份若是暴露，大势所趋之下，名单上的人只会被他拖累，而不会有丝毫帮助。

    人可以逆流而行，而不可逆天行事。

    不然，单凭名单上的这些人，一起抱团呼应行动，足以撑着胡百万在整个冀州和孟家斗的有来有回。

    或许最终仍会是惨的结局，但不至于像是如今这般毫无还手之力。

    注意，这里说的是整个冀州九郡的大环境，而不是南安。

    也所以，为了防止这种情况发生，孟家特别将南安附近锁死，让胡百万一封信都送不出去，就是怕夜长梦多。

    毕竟，南安是孟家的大本营，经营百多年时间，不是区区胡百万能比的，在南安能轻松对付这位巨富，若是出了南安，那费的功夫和手脚就大了，得不偿失。

    不过，眼下，这一切就将被孟昭所继承，足以让他省去下无数的时间和精力。

    大约又过了一炷香的时间，吕忠才押着脸庞圆润了一圈的胡应明赶到古滇园。

    见到胡应明，胡百万紧张的心情终于放松下来。

    他看得出，胡应明并没有受多少苦，反而胖了些，而且脸色红润，被照顾的很好，这让他本来郁闷的心情也舒服不少。

    见到自己父亲，胡应明又是惭愧又是惊喜，出声道，

    “爹，救我，我知道错了，以后再也不敢”

    话没说完，便戛然而止，被吕忠点了哑穴，发不出声音来。

    只能张着嘴，呜啊呜啊的叫着，神色满是焦急和恐惧。

    胡百万眉头一皱，对于吕忠的行径大为不满，但也知道做主的人是孟昭，便耐着性子道，

    “孟公子，话已经说开，咱们就一手交物，一手交人，你看如何？”

    孟昭点点头，冲着吕忠挥挥手，吕忠便顺手一推，使出一道柔劲，将胡应明轻飘飘送到耿宗方的身边。

    “胡先生，人我已经放了，这是诚意，你的名册？”

    胡百万眼见胡应明落到耿宗方手里，安全无虞，终于彻底安下心来。

    只是脸色阴沉不定，打量着自己手里的名册，一阵快速翻阅，目光闪烁精光，而后从里面撕下两页，并以极快的速度塞进自己的嘴里，然后吞下。

    这突然的动作完全出乎孟昭的预料，他根本来不及阻止，其中两页，便成了只有胡百万一人知道的秘密。

    “胡百万，你？”

    孟昭又急又怒，噌的一下从椅子上弹起，凌厉骇人的杀机在眸中闪烁，他是真没想到胡百万还有这一手。

    不说他，就是耿宗方，康亮，以及刚刚被解了穴的胡应明，也没想到胡百万会干出这种事来，似乎有违他过往做生意的准则。

    胡百万脸色有些发白，表情不太好，显然这名册所用纸张极为考究，可不是那么好吞的。

    顺手将名册扔给孟昭，解释道，

    “名册里涉及的人很多，只有这两页的人很特殊，你用不到，或许还会被连累，我这么做，是帮你，不是害你。”

    他这么一说，孟昭瞬间明悟，刚刚那两页上的人名，必然是和地狱道有瓜葛和牵扯的，因此被胡百万毁尸灭迹。

    这些人若是落到孟昭手里，肯定是拔出萝卜带出泥，对于地狱道来说，肯定会造成无法挽回的损失。

    毕竟魔蝠供出了胡百万，这才让孟昭和孟家有把握对付他。

    同理，胡百万手上掌握的这些人，未尝不会供出更多的地狱道中人。

    孟昭对于这个说辞不置可否，接到名册后，草草翻阅一下，见除了被撕掉的两页，其他都很完整，脸色沉凝，珍而重之的将其收到怀里。

    就当胡百万要带着胡应明等人离开古滇园，却见到门外传来一阵吵闹声，同时有噼里啪啦的打斗声。

    孟昭刚觉不妙，便听到外面有人以内劲催发极大的声音吼道，

    “主人，孟家和天刑堂一同出手，孟家已经没了，快走……”

    一瞬间，古滇园之内，肃杀之气弥漫。

