    阴阳师的手段我也见识过。

    特别是唐三那神乎其神的厉害手段，让人眼花缭乱。

    还有，他如此的年轻，就能够掌控整个把诺大的唐家，当真是不简单。

    唐三为什么杀害这么多的孕妇呢？

    到底是邪恶的怪癖，还是另有所图？

    很快林东辰就纠集了十几个同事，准备好东西，就要出发了。

    李海峰有点不信邪。

    虽然勉强同意了，只不过也落下了狠话，若是咱们欺骗他，会让咱们吃不了兜着走。

    我敢确定，里面肯定埋的不止一具尸体。

    而且，当我们回去的时候，那个尸坑都已经被人挖动过，旁边还散乱着不少的泥土。

    说明，在我们和豆芽，芹菜处理尸体的时候，就有人去过那里。

    其实，这件事情也不用多说，林东辰自己也在场。

    身为一名专业的刑警，断案无数，他也有自己的判断。

    他也坚信我的判断。当即带着人，浩浩荡荡的出发了。

    大概过了吃一根香肠的时间，咱们就来到了鞋厂。

    刚来到小树林，警察们毫不犹豫的上了堂，全员戒备。

    看来，林东辰已经给他们传达了重要的信息。

    这里实在太过凶险。

    面对这样的狠人，一不小心就会没命的。

    而且，来的路上咱们已经商量好了，最好是能够活捉。

    若是遇到危险，就果断开枪击毙。

    阴阳师的手段邪乎不已，团灭也不是不可能。

    随后，咱们布下了天罗地网，开始在里面搜寻。

    好在小树林的面积也不是很大，十几人分成几个小组，分头行动，四面八方的包围了起来。

    很快就搜了一个遍。

    里面除了那个被挖空的尸坑之外，里面什么也没有。

    不对啊，

    怎么会这样呢？

    尸坑明明被人挖动过。

    难道是他们已经知道事情败露了，所以，趁着咱们回去喊人的空档，就急忙转移了尸体？

    我觉得很有这个可能。

    难怪当时刺杀我失败之后，并没有追杀出来。

    而是，他们知道事情败露，急忙在转移着尸体。

    一下子我就明白了过来。

    一无所获的林东辰脸色铁青。

    怎么也想不到会是这样的结果。

    林东辰似乎也反应了过来：“难道他们转移了尸体不成？”

    我轻轻的点了点头，道：“极有这个可能，毕竟，当时我们逃出来的时候，他们并没有追杀出来。他们肯定是担心尸体被发现，连忙进行了转移，而且，你看看这个尸坑，明显是被人动过的。”

    想不到唐三竟是如此的麻利。

    那么，他们转移的时间比较仓促，肯定会留下一些痕迹的。 

    “大家分头在地上找找痕迹，这么短的时间进行转移，他们肯定处理的很慌乱，前几天下了雨，指不定会留下脚印什么的，大家搜查仔细点。”我又是专业的分析道。

    林东辰也深表赞同。

    时间仓促，细节不可能会处理的那么完美。

    肯定会有一些破绽。

    可搜寻的结果却是让我们大吃一惊。

    没有发现任何的痕迹。

    这就奇怪了。

    难道这些人都是阿飘不成？

    对，

    阿飘。

    他们是阴阳师，指不定会控制阴鬼来作案。

    除了阿飘，我真的想不出来答案了。

    真是做梦和做饭都没有想到，这么短的时间内，他们连同脚印，泥土等等这些细节都处理的如此完美。

    堪称天衣无缝，毫无踪迹可寻。

    看来，终究还是我低估了他们。

    这是一群专业的作案团队。

    手法很老练，一看就不是第一次作案。

    没办法，我急忙展开了通冥术。

    查看着里面的情况。

    仔细的观察着，不放过任何一个角落。

    隐约间，在那尸坑的旁边，竟是发现了一丝丝的黑气。

    黑气很淡，若是不仔细观察的话，还很难发现。

    急忙朝着泛着黑气的地方走了过去，踩了踩泥地，感觉很松软。

    就算是淋了雨，山里的泥土也不会像这样松软。

    稍微一用力，我的半只脚都凹陷了下去。

    不对，

    肯定不对。

    急忙蹲了下来，认真的观察着。

    一般淋过雨的地面，由于水滴的缘故，泥土表面，就会变得很光滑。

    而我脚下的，却不是平滑的。

    看起来，像是被人挖过一样。

    虽然上面铺了一层落叶，用以遮掩，但我确定，这里的泥土肯定是被人翻新过。

    “这里的泥土，被人动过。把这里挖开看一看。”指了指脚下的位置。

    挖开上面松软的泥土之后，却是惊奇的发现，下面的泥土竟然是黑色的。

    尼玛，

    黑色的土？

    在咱们省城，还真没有听说过。

    更没有见到过。

    不由得很好奇。

    而且，这种黑色的泥土，还带着一种淡淡的气味。

    好奇的抓了一些泥土。

    摸起来似乎不是泥土。

    这是黑碳粉。

    咦，这里怎么会有黑炭粉呢？

    这种东西大多都是用在除湿防水的地方。

    保持干燥。

    一下子我反应了过来。

    “这下面，有尸体。”那些人，肯定是利用这些活性炭，吸收周围的水分，保持环境的干燥。

    他们这是用来保存尸体，让尸体减缓腐烂的速度。

    当即拿起铁锹，二话不说，直接开挖。

    泥土很是松软，根本就不像是正常的山地土。

    轻而易举的就翻开了。

    紧接着，里面就露出了一片雪白。

    我和我的小伙伴儿们都惊呆了。

    黑炭粉的下面，竟然还铺了一层石灰还有一堆干草。

    见状，我脸色青黑，开口道：“黑碳粉是用来防潮的，而这石灰可以防腐，看来，是有人在这里养尸。”

    难怪总感觉树林里阴森森的。

    连同阳光都透射不进来呢。

    当时我就觉得很是奇怪。

    加之鞋厂主管程莹莹跟我说的那些话，附近死了好几个人，还都是孕妇。

    想想，小雨，和刘芳芳，死的时候，都是怀了身孕。

    还有被芹菜处理的那具尸体，同样也是怀了孕的。

    挖开了石灰。

    从那干草堆里看见了一双纸鞋子。

    一下子我和林东辰都被惊呆了。

    又是纸鞋子。

    顿时，我俩如临大敌，紧张的看着周围。

    上一次，看见了这双纸鞋子，我差点狗命不保。

    这一次，见到这玩意儿，当真是全身过敏。

    总感觉，背后像是有人在盯着我们一般。

    好在周围没动静。

    毕竟咱们现场人多，各个全副武装。

    我想，就算是他阴阳术了得，也不敢轻举妄动的吧。

    捡起那双纸鞋子，怎么看，都感觉有些熟悉。

    怎么感觉，有点像是当初爷爷床底下的那双纸鞋子呢？

    当时爷爷在床底放纸鞋子的时候，我就很好奇。

    因为咱们纸扎师根本就不会给纸扎人单独做鞋子的。

    难道说，爷爷是专门给阴鬼准备的？还是说，那是爷爷深知自己将死，提前给自己准备的不成？

    阴阳术太过神秘，我决定还是去找瞎子问个清楚。

    正当我继续开挖的时候，一旁的林东辰急忙阻止了我。

    神情紧张，如临大敌。

    紧张的道：“唐子，这样，会不会有危险……”

    我明白他的意思。

    之前那个恐怖的女尸就埋在尸坑里。

    只是，后来被人给转移走了罢了。

    那么，若是咱们在从地上挖出什么厉害的鬼物，那可就非常危险了。

    即便他们有枪，估摸着也发挥不了太大的作用。

    毕竟邪物是不怕枪的。

    他的话，让我一下子也紧张了起来。

    小心脏都提到嗓子眼上了。

    这还真是一个严重的问题。

    我们可没有吴易那种强悍的实力。

    挖出什么邪物，咱们可应付不了。

    我当即从背包里掏出了两张镇尸符，递给了林东辰。

    面色凝重的道：“咱们这么多人，怕什么。杀人不过头点地，要死也是屌朝天。不要怂。之前尸体战斗力那么的恐怖，身后必定是有人在暗中操控着罢了，现在他们急忙转移了阵地，应该不在这里了。况且，咱们这里这么多人呢。万一尸体蹦跶了起来，就用这镇尸符盘他。”

    不过，还是林东辰点醒了我。

    这种情况还是小心为秒。

    于是乎，我在这里，也有模有样的点了四根白蜡烛，以此来应变突发状况。

    点燃了蜡烛之后，厉声的叮嘱道：“待会儿要是蜡烛熄灭了，你们都不要停留，只管往外跑，听见没？”

    当即一个伙计就呵呵道：“唐子，我看你是电影看多了吧，整的那么神神秘秘，世间哪有什么鬼啊。”

    另一个伙计也跟着起哄道：“就是，你没听说过，只要胆子大，女鬼放产假，只要胆子肥，产假放两回。就算真的有阿飘，我还真想和阿飘耍耍呢。”

    “哈哈哈哈……”

    一群人竟是哈哈大笑了起来。

    此时此刻，我也懒得和他们解释了。

    这种事情，也不是三言两语就能够解释的清楚的。

    紧接着，我又是开始施展通冥术，在周围搜查着。

    结果却是发现，树林里，多处地方，都是冒着淡淡的黑气。

    这里果然埋有不少的尸体。

    真如程莹莹所言，这里死了不少的人。

    我怀疑，都是唐三利用小雨，让小雨来背锅。 

    见我表情凝重，林东辰也眉头微皱，道：“怎么样？？”

    我脸色阴沉的快要下出雨来。

    这跟人沾边的事，他们还真是一点都不干呢。

    

