    对于这一点，秦岭等很通情达理表示：“只要能早点到九十九层，不管什么样的方法，我们都接受。”

    打量他们一眼，大青蛙变得严肃，“好，诸位，请跟我来。”

    撂下话，大青蛙看了眼被毁得面目全非的地下城，感叹一声，转身就走。

    曲檀儿等人跟着大青蛙走，赵律虽然没受很严重的伤，但是，他过于虚弱，虽然服下了秦岭给的丹药，可要恢复还需要等上半日，因此，很干脆地，锦樊背着他走，而蓝灵也立即被秦岭施针叫醒。

    很快，一行人回到了最开始的降落之处。

    大青蛙说，“通往九十九层的入口，就是这里。”

    众人摆出拭目以待的模样。

    它大大的嘴巴鼓起来，“呱呱——”

    周围的气息，顿时变得不一样了！

    风，从四面八方涌过来！

    大青蛙眨眼的瞬间，又变得无数倍的大，那肚腹圆鼓鼓的，仿若一艘大船！大青蛙叫道，“快进我的嘴巴里来！”

    众人，“！！！”

    “进你的嘴？”曲檀儿问道。

    大青蛙说，“没错，我才能在九十九层跟八十一层间来回，你们只有进入我的肚子，才能去到九十九层。”

    “不是说，镇守宝贝的神兽，不能离开镇守的关卡吗？”关于这一点，前面早有了证实。

    大青蛙很是骄傲，“那是对于级别低的来说，像我们这一种，不受约束。”

    众人，“……”

    看出来众人的狐疑，大青蛙嗤的一声笑，“怎么？怕我吃了你吗？”

    原来是这种办法。

    怪不得说他们不能接受了。

    曲檀儿表情有些微妙。

    不过她的变化，不是因为怕大青蛙趁机，将他们全部人吞进肚子，而是，大青蛙的肚子，前一刻，才吐出好多的死人，那里面得滋生多少细菌？

    可如果是唯一一个方法，那还真的是，没办法了。

    可大青蛙明显轻视他们的表情，叫她不太爽。

    于是，某女点头要进去之前，突然掏出一把精致的匕，“其他人，我不知道，不过，我，没那么容易吃。”

    说着，匕打开，露出锋利的刀刃。

    曲檀儿邪恶的目光，自上而下扫过大青蛙。

    大青蛙浑身一抖，差点泄了气，打回原形，“废话少说！想要去九十九层的，赶紧进来！”

    于是，秦岭等人看曲檀儿，曲檀儿看向墨连城，最后，墨连城点了点头，拥着曲檀儿，毫无障碍地走了进去。

    进去时，曲檀儿高声交待：“秦岭，刚才那一叠爆炒青蛙肉，记得带上，待会咱老王大人饿了，咱可以喂它吃！”

    大青蛙，“……”

    牛伯跟随着夫妻二人身边。

    在迈脚，进入大青蛙的嘴巴里之前，稍有犹豫，被曲檀儿现，笑眯眯地招手：“牛伯，赶紧，跟上我们！”

    牛伯没有表情地点了下头，迅跟上。却不知道为何，牛伯进入大青蛙的嘴巴时，被什么东西撂倒了，他回头去看，那分明没有东西，倒是……墨连城在旁边似乎想要扶起他？