    这时安哲出来了，大家不再谈这事，一起去餐厅就餐。

    方小雅安排食堂师傅做了几个拿手菜，安哲吃的津津有味，边吃边夸菜做的比江州宾馆好。

    看安哲吃的开心，方小雅笑道：“安书记，你以后要不要把这里作为定点食堂？”

    安哲摆摆手：“那可不行，偶尔来吃一次可以，吃多了要犯错误的。”

    大家都笑起来。

    安哲和李有为、方小雅喝了几杯酒，然后看着方小雅：“我知道这年头做私营企业很难，最大的难处在政府部门的敲诈勒索喝吃拿卡要，你们如果遇到这样的事，可以直接找我。”

    方小雅道：“安书记日理万机，小小不然的事，我们能摆平的，还是不麻烦，真遇到的解决不了的，我还真得找你。”

    安哲点点头，一指乔梁：“行，遇到解决不了的，直接给你这位大学同学打电话。”

    “哟，看来安书记知道我和乔梁的关系了。”方小雅笑起来。

    “是啊，不然我怎么知道，我在三江看你们集团那项目的时候，你和李总那么巧就在呢？”

    大家又都笑起来。

    安哲然后又看着李有为：“李总在体制内做过多年，对政府部门很了解，真遇到事情，相信你还是有经验处理的。”

    李有为笑笑。

    安哲和李有为喝了一杯，然后又看着方小雅，沉默片刻，突然道：“方董事长，你父亲具体遭遇了怎样的车祸？”

    乔梁微微一怔，安哲怎么突然问起这个？他的思维跳跃地真的很快。

    既然安哲问起来，方小雅就把爸爸车祸的经过大体和安哲说了下，安哲听完一阵唏嘘，接着问：“案子结了？”

    “结了，肇事者已经判了。”方小雅淡淡道，随即又微微叹息。

    安哲看着方小雅这表情，微微皱了下眉头：“你对判决结果满意不？”

    “我满不满意不重要，关键这案子市里很重视，市局专门指派刑侦支队的宁支队亲自侦办的，既然案子已经定性，那我也只有无话可说。”

    方小雅虽然不想让安哲知道自己正在乔梁、吕倩和老三协助下暗中调查的事，却还是忍不住流露出些许不满。

    安哲似乎从方小雅这话里听出了什么味道，又皱皱眉头：“你刚才说侦办这案子的是谁？”

    “市刑侦支队时任副支队长宁海龙。”方小雅道。

    安哲点点头，这是今天第二次听到宁海龙的名字了。

    吃完饭，安哲和乔梁往回走，路上安哲道：“小乔，回头你给鲁明打个电话，让他安排人把方小雅爸爸的案子再复核一下。”

    鲁明是市公安局局长。

    乔梁点头答应着，似乎安哲从方小雅今天的话里听出了什么不对劲。

    安哲停顿片刻，接着道：“吕倩在市局分管哪一块？”

    “宣传和刑侦。”

    安哲又沉思了一下：“这事先别惊动鲁明了，你直接给吕倩打个招呼吧。”

    乔梁又点头，似乎安哲觉得这案子办错的可能性不大，不值得惊动局一把手。

    乔梁随即又一喜，既然安哲开始留意这事，那对查出方正泰车祸的真相自然会有帮助。

    既然撞死方正泰的肇事者是金涛指使的，那现在首要的是找到金涛之死的最大嫌疑人斜眼和刀子，找到这俩货，就可以顺藤摸瓜查出是谁指使他们杀了金涛，又为什么要杀金涛，继而就可以继续往上摸排，直至查出暗害方正泰的真正幕后凶手。

    虽然乔梁和吕倩都基本认定指使刀子和斜眼杀死金涛的是宁海龙，但这需要证据，没有证据一切就只能是猜测，拿不到台面上。

    乔梁继续推理，如果真的是宁海龙指使金涛害死了方正泰，那么，宁海龙为什么要这么做？他和方正泰有什么深仇大恨要下此毒手？会不会他又是受了什么人的指使？如果是，那人又会是谁？又为什么要这么做？他和方正泰又有什么恩怨？

    如此想着，乔梁眼前一团迷雾。

    把安哲送回宿舍，乔梁接着就给吕倩打电话，约她出来去了一家咖啡厅，把安哲今天到正泰集团，以及安哲让自己通知她复核方正泰车祸案子的事说了。

    听乔梁说完，吕倩乐了：“嘿，安大人关注这事好啊，如此，我看这案子可以公开搞了。”

    “从防止打草惊蛇的角度考虑，我看还是先秘密的好。”乔梁道。

    “嗯，乔老爷这话似乎也有道理。”吕倩沉思一下，“这样吧，过几天我找个机会接见一下安大人，有保留地告诉他一些东西。”

    “嘚瑟，你个小副处还接见正厅。”

    “靠，我小副处？你个小正科有什么资格说我小副处？”吕倩不满道。

    “不服？”乔梁一瞪眼。

    “废话，当然不服。”吕倩也一瞪眼。

    “不服脱裤子。”乔梁一咧嘴。

    “你说什么？”吕倩睁大了眼，随即举起拳头，“我靠，你想耍流氓？”

    乔梁摇摇头：“不耍流氓。”

    “那你要干嘛？”吕倩继续举着拳头。

    “我要打你屁屁。”乔梁一呲牙。

    吕倩又一瞪眼：“本局长的屁屁岂是可以随便打的，你是不是想挨揍？”

    “不想。”

    “不想为什么这么说？”

    “因为你不乖。”

    “为什么要跟你乖？”吕倩好气又好笑。

    乔梁一拍胸脯：“像我这样玉树临风潇洒倜傥的美男子，你实在没有理由不乖乖拜在我的石榴裤下。”

    “噗——”

    吕倩放下拳头，忍不住哈哈大笑起来，惹得周围的人都往这边看。

    乔梁摇头叹息：“看你这么一文雅端庄的大美女，却如此疯疯癫癫傻不拉几大笑，实在不像话，太不淑女了，和你坐在一起，我好没面子。”

    “去你的。”吕倩突然一拳打来。

    躲得过初一躲不过十五，乔梁到底还是挨了吕倩一拳，疼得龇牙咧嘴。

    和吕倩喝完咖啡，乔梁回家，走到楼下的时候，看到章梅刚买的宝马停在那里。

    乔梁眨眨眼，章梅回老家看公婆，不是说明天回来吗？怎么她的车在这里？

    抬头看看家里的窗户，客厅亮着灯。

    如此，章梅应该是提前回来了。

    乔梁随即想到，章梅提前回来，莫非是在老家和爸妈吵架，惹爸妈生气，待不下去回来的？

    如此一想，不由来了火气，尼玛，这个臭娘们，谁让她回老家见爸妈的？犯贱！

    章梅要是真把爸妈气坏了身子，非好好教训她一顿不可。

    乔梁憋着火，三步并作两步上楼，掏出钥匙开门。

    一开门，乔梁愣住了——

