
但对方在洛邱转过头来的时候，马上就急忙地走开。

看见了这一幕的优夜皱了皱眉头，从洛邱的身边走过，打算跟上前去，却被洛邱伸手拉着了手臂，“不用了，他没有恶意。”

似乎觉得这样的说法让自己也有些难以接受，洛邱想着道：“最近总是觉得这方面的感觉越来越敏锐了。”

优夜只是轻声地道：“如果作为俱乐部的主人，也没有办法洞察人心的话，就说不过去了。”

洛邱下意识一愣，知道恐怕也是俱乐部赋予他的一些奇妙的能力之一。

洞察人心，他并没有感觉有什么不好，但也没有感觉好在了什么地方。隐约地，洛邱觉得这并不是什么值得高兴的事情。

洛邱摇摇头，“我们入座吧……图册上写着，玉牌应该是最后几件叫拍的商品。不过我也是第一次来这种地方，涨涨见识其实也不错。”

他转而好奇一笑道：“经常会听到买家在拍卖会上一掷千金互相争斗的事情，不知道今天能不能看个仔细。”

其实这两人是一对很奇怪的组合。

女的如同画中人般的梦幻，仿佛有着魔力，摄人心魂般。但男的却是很容易看见的后生看，虽说长得还算是清秀，但清秀的人太多，此时与女人走在一块儿，就显得格外的平凡。

但男的却是走在前头，那美如梦幻般的女人则是不紧不缓地跟着——这对男女最后找了一个较为角落的地方坐了下来。

像是不愿意受到打扰一样。

爱美是人的天性，因为美丽如斯的优夜吸引着大部分人的目光，反而也没有什么人注意到那位童颜鹤发的老者，以及老者身边那名剑眉星目的年轻人。

“师尊，想不到会有这样脱俗的女子。”年轻人有些痴迷地观望着。

老者却突然睁开眼睛，眼中似有精光一闪而过。只见他伸手在胸前飞快地结了一个手印，然后动作飞快地在年轻人的眉心之中点了一下，低喝了一声：“咤！”

“师尊，我……”年轻人此时顿生一种惊恐之色。

那老者皱眉道：“别说话，默念心经，紧守明台，清除你一切的杂念！不要让这粉红骷髅坏了你的道心。”

年轻人不敢有误，连忙闭起双眼。

老者目光如炬，此时掠过了年轻人，视线朝着那一角看去，露出凝重之色：“好个魅惑之术……这女子到底是何方神圣？精气神全无，似游魂野鬼般，却也并非妖类……”

莫不要是那左道旁门才好。

老者一瞬间就想了不少的事情。他这次前来，就是为了得到某样东西。那东西传说已经失传了数百年，这次无意之中让老者发现。但他也不能够确保没有别的也带着相同的目的而来。

老者深呼吸一口气，双手再次结印，随后手指捏成剑决，飞快地在双眼之中一抹而过，他再次打开双眼，朝着那角落看去。

而这一次，他赫然碰上了那女人的双眼。

宝蓝色的双眼宛如大海般的深邃，仅仅只是接触的瞬间，老者的精神就像是被鲸吞进入了巨大的漩涡一般，一时间脸色苍白，神情大骇，只能够用力一咬自己的舌尖，勉强地抽身而出。

但他已经汗流浃背，心惊肉跳，气息混乱，像是大病一场般。

老者飞快地定了定神，口中念念有词，用那高明的道家功夫传音道：“贫道羊泰子，不知道友是谁？”

“东方的修道士吗？收起你那可怜的警戒心，不要坏了我家主人的兴致，不然我挖了你的山头，哼！”

那一女性的哼声，就像是在九霄之上敲起来的洪钟一般，直接震得羊泰子心神难安，一股腥舔差点儿就要吐出。要不是那苦修了六七十年的纯阳功根基深厚，此刻恐怕会有走火入魔之险。

但那恐怖的精神此时已经消失得无影无踪。羊泰子脸色更为的难看一些，一边缓缓地调息着，一边暗自思量，附近何时来了这样一个强大的人物。

更甚的是，听口气似乎也只是仆人一般。

老者深呼吸一口气，取来了电话，点开了企鹅app，登录上了自己的扣扣号，手指如电就开始用着手写输入法写道：“各位道友，可曾听闻一女子，貌美如仙，蓝瞳黑发，精神异常强大，一身魅惑之术更是犀利非常？急，在线等。”

……

……

“大概晚上就回来了……不要煮饭……”

洛邱也回复了任紫玲的第n条短信，此时抬起头来，疑惑道：“优夜，你刚刚有说什么吗？我好想听到了一些奇怪的声音，但没有听清楚。”

“嗯，没有开口呢。”优夜微微笑道。

“是吗？”洛邱点了点头。

此时拍卖师已经上台，拿着麦克风已经开始在说话了：“感谢各位来宾的到来。很荣幸，这次拍卖将会由我……”

冗长的致辞之后，马上便是第一件竞拍的物品上场了。洛邱看了一眼价格，起拍价是三万。

他不由得自嘲想到：看来那些动不动就几百万上千万的起拍价，还真是不容易看见……听说国外的一些高级的拍卖会上长长会出现破亿的交易。等穿梭的能力再强大一些，就抽个时间去见识一下吧？

洛邱兴趣颇大，听着司仪对每件商品娓娓道来。这会儿突然有了想法，看来自己也应该好好地学习一下这方面的知识才好。

俱乐部很方便地为他提供了鉴定的能力，但就从白玉牌看来，这些鉴定就不是无常的。如同动不动就要自己折寿才能够换来情报的话，也实在是被坑到了姥姥家去。

“要不要跟张罄蕊问问，推荐基本适合初学者看的书啊……同学一场，应该没有问题的吧？”

这样想着想着，看着看着，终于也轮到了此次前来的目的出现了。

台上的投影展示出来了白玉牌几个不同角度拍摄下来的照片，而同时，拍卖师也开始热情地说道：“接下来是古月斋提供的第二十七号拍卖品！相信有所关注的各位，也已经知道这块玉牌的一些资料了。大家请看玉牌的背后，我们隐约可以看见篆书阴刻的‘子冈’二字！”

现场的情绪似乎开始变得高涨起来，镁光灯打在了白玉牌之上，而一些来客也不吝啬地开始拍摄起来。

拍卖师微笑道：“相信大家一定不陌生这样的落款！现在，我可以很确定地告诉大家，各位所看见的这块白玉牌，确实是出自明朝的那位制玉大家！这块白玉牌的来历已经无从考究，但从依附在玉牌上的杂志通过年份鉴定，可以保证是五百年份……”

出视了年份的鉴定书，还有玉牌本身的材质鉴定书之后，拍卖师马上敲打着木槌，“白玉牌起拍价为五十五万，每次加价一万……五十五万第一次！已经有人举牌了！是那边a66号的……小姐！”

看着优夜优雅地举着手上的号码牌，洛邱……洛邱也就看看不说话。

他的银行卡上存着的几乎都是这些年来的压岁钱，红包还有零花钱之类的。

然后俱乐部虽然很有钱很有钱，有钱到了洛邱刚刚接触的时候看着那些小数点左边的圆圈很是目瞪口呆了一会儿，但那些财富不能用，也只能够望洋兴叹。

所以，他还是只有自己银行卡里头的钱，撑死了一万多点。

“优夜，该不会，你其实是一个富婆？”

优夜还是那道让洛邱抓摸不透的微笑：“优夜的，自然也是主人的。”

洛邱一愣，愕然道：“大概大部分的男性都会喜欢听到这句说话的吧？不过……”

他摇摇头，接着道：“……既然已经出手了，那么可以的话，就尽量买回来吧。”

洛邱不是犹豫寡断的人，这会儿既然是从正常途径入手的话，那么直接买回来也并无不可。

他不觉得用的是优夜的钱有什么关系。

优夜生存了三百年有多的时间，经历过不断的时代变迁，背后有着俱乐部这个什么的存在，能够积累出一些非寻常的财富，并不是什么难以想象的事情。

同一个道理。

只要他有这个想法的话，在以后，也能够积累出庞大的财富。

所以，如果因为矫情让白玉牌让别家买去，其实更加麻烦——洛邱本质上就害怕麻烦。

“五十六万！a45出到了五十六万！五十六万有没有更高？五十六万第一次！”

“五十七万！a66出到了五十七万！！还有没有？还有没有更高？！”

“五十八万！a51五十八万第一次！”

看着拍卖师在那边尽情地叫喊起来，优夜似乎不耐烦了，竟是直接站起了身来，朗声道：“不用麻烦了，一百万！”

这个数字在真正有钱人的眼中，其实并不算什么。

只是在这一刻，这个梦幻般的女人站起来的这一刻，几乎收拢了在场的所有目光。男人们的目光无法从这道美丽的身影之中抽离而至于忘乎所以，至于女性，也破天荒地没有在心中不屑，暗道这是一种让人自惭形秽的美丽。

另一边角落上的老者，几次想要举起手上的号码牌，但却犹如被大山压顶一样，愣是冒出了一滴又一滴的冷汗，同时心中更为震惊。

老者知道，从这个女人的身上散发出来的魅惑，迷住了所有的人，唯独是拍卖师没有受到半点的影响，这份功夫的火候真的是控制到了巅峰毫厘的地步。不仅仅如此，自己还时刻承受着那种庞大的精神压力，道心临近在崩溃般的边缘。

“……一百万第三次！成交！这块白玉‘子冈’牌是属于a66的这位小姐了！”

一锤定音。

可就在这瞬间，场馆之中，突然冲出了一道人影。他冲上了台上，伸手就把白玉牌抄在了手掌，便撒了腿地朝着一侧的安全出口奔逃而去。

那些保安这时候才放佛慌神过来一样，捂着警备棒，连忙追上。

洛邱皱了下眉头，他看见优夜生气了……

但那个抢走玉牌的人，赫然是他之前注意过两次的……那个带着黑色眼镜的男人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605894"  chaptername="第二十三章  白玉牌之其三">加入书签</a>
</div>
