    “说话啊！”潘昌贤更加怒不可赦：“你们都聋了啊？”

    静

    依然无人说话，两百人除了刘玉定是楚涵自己人，其他人有无派别的，也有被牧司令专门调过来的，也有不怀好意特地潜进来的，更有对楚涵充满敌意但压根没办法的。

    但此时这帮人全部万众一心的选择的闭嘴，反正不管怎么样他们已经被安排在了跟楚涵去建基地的名单上不可改变，也就是说除非更高级别的人把他们调走，不然他们就得跟着楚涵跑路，这时候该抱谁的大腿这帮人心中无比清楚。

    而刘玉定？他压根不可能听这个潘昌贤的命令。

    “好！你们不说话是吧？！”潘昌贤整个人气的抖，向着那扇门就奔了过去，同时对着身旁那名身材魁梧的壮汉下令：“张东，到时候进去我指给你看是哪个人，你直接开打，甭跟他废话！”

    名叫张东的魁梧大汉一脸煞气，重重的哼了一声之后，噌的一下便是唐刀出鞘半截，声音蛮横嚣张：“放心，看老子揍得他满地找牙！”

    潘昌贤欣慰的看了张东一眼，幸亏自己之前在食堂和张东喝了几口酒唠叨了几句，凭他三寸不烂之舌把这个大个子给逗的团团转，正好那时候自己的副官过来汇报，这张东立即就一脸煞气又讲义气的说要过来帮忙，若不然潘昌贤还真没什么底气和楚涵对峙。

    之前在会议大厅楚涵的两次暴走可是把潘昌贤给弄怕了，此时他无比清楚光靠争论自己压根不是楚涵这个无赖的对手，但是此时带着张东这名刚刚到上京的四阶进化者，那情况可就完全不一样了。

    楚涵虽然也是四阶，而且他是三阶战力排行榜上的第一并且是s的综合评定，但那次霸占榜单的事件仅仅是不久前，谁不知道他刚刚突破四阶没多久？楚涵再厉害能厉害到哪里去？

    他潘昌贤虽然不是进化者也不是强化者，但是他能混到这个地位成为上京基地的大佬之一，可是对进化者有很多了解的，进化者都是越靠近突破等阶的时候越强大，这就是一个不断进步的过程，上京基地外面就有一座考核石壁，而楚涵一直没有去石壁考核潘昌贤猜测必然也是这个原因，估计他还贪心的想等到自己四阶巅峰的时候去拿第四个s呢，简直笑话！

    而张东，他可是四阶战力排行榜上排名第八的强者，对付楚涵绰绰有余！

    两个人一脸煞气的往里面冲，走路龙虎生威甚至刮起了一阵劲风，张东也在这一路上不断的气势攀登，整个人如同安装了包即将爆破，生命波动极其强烈，震得一旁的潘昌贤一脸煞白。

    此时毫不知情的楚涵却是望着眼前这名身材微胖的副官，声音极其不耐烦：“你倒是说说为啥不能给我今天办好？不说出个理由来有你好看！”

    “我我我，我也没办法啊，这，这是流程啊！”这名潘昌贤的副官简直快哭了，被一名上将威胁的滋味可不好受，他颤抖的拎着那张楚涵带来的凭证，试图和楚涵交流：“上将大人您看，您这里这一条，一千颗新鲜卤蛋，这，这我从哪给你找出来啊？”

    楚涵嘴角抽搐的望着这张凭证，之前他在牧司令办公室只是扫了一眼，心神都被那两百民士兵班底给调过去了，完全没注意到物资清单上具体写了什么，此时一看，白纸黑字写着的确就他妈是一千颗新鲜卤蛋，这你妹的真是牧司令和洛冥开出来的物资之一？有没有搞错啊！

    就在楚涵一脸无语，陈少爷诡异的舔了舔嘴唇一脸馋相，微胖副官一脸紧张的时候

    嘭！

    一声巨响，大门被整个踹飞，张东一身杀气的冲了进来，手中的唐刀已然完全出鞘，锋利的刀刃闪着寒光，生命波动更是攀登到了高峰，四阶进化者的体能展现的淋漓尽致！

    刷刷刷！

    一张张脸顿时扭头看了过去，所有人都一愣呆滞的望着这名面容陌生的人，一身迷彩服，假货非军方定制，这人不是上京的人啊，他咋进来的？哦对，四阶进化者，哇靠这人是战力排行榜上的名人？！

    楚涵也是愣了一秒，上下看了此人一眼，生命波动很强，是个厉害的角色。

    陈少爷则是再次挥了他的关键时刻激灵天赋，顺手抓起旁边的一盒不知道谁的午饭，然后边吃边退到了墙角。

    就在所有人都诡异的不说话，张东一双眼睛四处乱看似乎在找什么的时候

    刷！

    潘昌贤的身影紧跟着冲了进来，他来不及看被张东一脚踹飞的大门，看到楚涵的第一眼便是直接伸出手一指：“张东，就是他！”

    张东顿时双目一凝，如同凶兽紧盯猎物一般的双眼射向楚涵，整个人似乎和手中的唐刀融为一体，锋利异常！

    楚涵心下一愣，还不等他愣完

    刷！

    一道黑影猛然迎面冲了上来，黑影之中闪烁着一道极其锋利的寒芒，那是张东手中的唐刀，劈头盖脸的就冲着楚涵的脖颈削了过来。

    一上来就是最强杀招！

    “啊！”潘昌贤的副官整个人吓得屁滚尿流，整个慌张的把手中东西一扔便是调头就跑。

    哗

    什么东西被削断的声音，紧接着刷刷刷，唐刀锋利却灵活无比，直接将这名副官扔出来的那张纸给削成了碎纸屑，然后势如破竹的再次攻向楚涵，同时张东的神色更是带上了杀气，小子，给你点教训！

    整个屋子里的人顿时被吓得鸡飞狗跳，潘昌贤却是浑身乍然冒出了冷汗，无比惊慌的看着那即将把楚涵脑袋都削没的唐刀。

    “住手啊！”潘昌贤连忙大喊出声，他只是让张东教训一下楚涵，不是要杀人啊，楚涵要是死在这里，那他的脑袋也要搬家了啊！

    而然潘昌贤的话音还未落下

    嘭！

    哗！

    时间极其接近的两声巨响之后，屋内忽然安静的针落可闻。

    ...