    其中有一个人询问：“六长老，这来者是何人？”

    “说要来灭我宗门的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”最先过来的老者冷哼声。即使是看起来曲檀儿坐骑很强大，再加上撼天的修为也不凡，但是，曲檀儿给他们的感觉，却一般般，并没有什么威胁感，只是感觉有点诡异罢了。

    老者猜测，应该是某个大派嚣张的后辈，眼高于顶似的来万兽门挑衅生事。

    这不能怪他们，要怪只能怪某女长得太年轻水灵了。

    有位执事嘲笑道：“姑娘，你真是大言不惭，念在你年少，早早离去吧。”

    蓦然，一道流光掠过，篷地一声，这位执事的脑袋被打爆，鲜血伴着脑浆流了一地。这位执事，连思考一会都没能，就这样死了。出手的人，是撼天，只一瞬间，撼天又退回原地，“敢对大人不敬者，死。”

    “……”全场都呆住！随后，是愤怒冲天。

    曲檀儿心下都有些讶异撼天的手段。

    真的太……太残暴了！他娘的，不过，她喜欢。

    这一下，万兽门内沸腾了！

    只一个照面，就死了一位管事的。

    “六长老！他们完全是来挑事了，我们绝对不能行他逃——”有一位青年激愤又怨毒地指着曲檀儿等人道。那位死去的管事，好像是他的什么人。

    然而，青年的话还没有说完！篷地又是一声。

    青年整个身体，被人破成了两半！

    血肉瞬间四溅，周围的人都被溅了一身，可是，没有人看到撼天是如何出招，但这位青年就是这样死了！

    赤果果的挑衅啊！！！……

    撼天公子锦绣的长袍，完全不沾一滴血迹，干净不已。而他表情淡淡，还含着孤傲的笑意，好像杀两个人和踩死两只蚂蚁没有什么区别。

    六长老和他旁边那个魁梧大汉气得脸色青。

    他们刚才明明是想救人，可是，动作还是迟了！度上比不上撼天。

    当然，也是撼天太过放肆，出奇不意的效果。

    是他们怎么也没有想到，撼天想杀人，就直接来，一句废话都不说。

    这时，撼天才慢悠悠地道出他杀人的原因，“区区一个后辈，居然敢用手指着我家大人，真不知死活。”

    “？！……”

    杀人，居然又是这种不是荒唐的理由？

    可是，站在撼天这一边，却又足够充分了。

    至于锦樊就觉得，这杀人的理由，足够了！

    接着，匆匆的宗门内，又出来了一指年轻人，其中以一个人为年轻的男子为。他们基本是带着妖兽出来壮胆，以显然他们的战斗力。

    这些妖兽一出现，仅是见到曲檀儿一眼，诡异地全部起了变化，它们畏惧地不敢上前，有些更是瞬时落到地面，和那些守山的妖兽一样，全部伏拜了下来，战战兢兢地低呜，像是求饶。

    见到这一幕。

    万兽门的人愤怒之中又震惊不已，不明白这诡异的情形是为了什么。

    曲檀儿身上仅是溢出一丝丝威压，也不是这些低等阶的妖兽可以承受的。没有例外，她在这些妖兽身上看到了禁制，或者是契约。