    归绥，日本驻蒙军司令部。

    黑田重德和26师团的主力一声不响的就被江东歼灭，骑兵第四旅团的片桐茂少将在最后时刻只来得及发出一封请求战术指导的电报。

    冈部直三郎还没有从两支部队被歼灭的震惊中缓过神来，固阳和包头再次被包围。

    两地战事的发展同样快得超乎了冈部直三郎的想象，半天不到的时间，司令部便与两座绥西重镇失去了联系。

    这一切的发展实在是太快，不仅冈部直三郎，驻蒙军的所有官兵都还没有反应过来。

    8日下午，包头和固阳被中国人攻占的消息终于得到了确认。

    冈部直三郎用了一个多小时的时间在司令部里复盘整场战役，他发现尽管自己已经格外谨慎和小心了，但还是低估了江东的力量。

    看清楚整场战役的经过后，冈部直三郎的脑海中蹦出了一个疑惑：

    “绥西警备司令水川伊夫中将现在何处，生还是死？”

    他从未想过水川伊夫这个皇族中将会向中国人投降。

    想到这个问题后，冈部直三郎急忙给参谋长下令，让后者无论如何也要找到水川伊夫。

    还没收到水川伊夫的消息，冈部直三郎便等到了更加令他心忧的事。

    第三十五军主动向东攻击，游击队四面出击，铁路线上的据点接二连三的请求战术指导，通讯处的电话都快被打爆了。

    可是冈部直三郎手中根本没有多余的兵力，无奈之下他只得向大同发报，请求多田骏增派援兵。

    丢失三个重镇，损失万余精锐部队，无论甲号作战的结果如何，冈部直三郎战后必定被问责，他也不能继续在驻蒙军司令官这个位置上呆下去了。

    冈部直三郎没有想过，战后驻蒙军这个编制还会不会存在的问题！

    ……

    到达大同不久后，多田骏便收到了大本营方面的斥责电报。

    老鬼子直至此时此刻才完全体会到他前任的心情，只是多田骏骄傲狂妄惯了，他不会从自身身上找原因，只会将战败的责任推到前线指挥官，比如冈部直三郎的身上。

    为了消解心中的怨气和憋闷，多田骏在一个小时内向归绥发了三封电报，全是歇斯底里的问责之言！

    他剥夺了冈部直三郎对驻蒙军残兵的指挥权，将整个绥远战场和山西战场的军事指挥权都牢牢攥在手中。

    8日傍晚，27师团的一个大队从归绥出发，沿铁路线向西挺进。

    先遣大队的任务是驱赶正在攻击铁路沿线据点的中国游击队。

    驻蒙军的悲惨经历就在眼前，先遣大队根本不敢脱离铁路线行动，各地的游击队没有遭到实质性的打击。

    12月8日晚上8点，多尔齐以西约五里。

    尧一刀带着大青山游击队的所有骑兵将巡视铁路的日伪军杀的屁滚尿流，10公里长的铁路线上的兵站和据点全部被拔除。

    在铁路破袭方面大青山游击支队经验丰富，这样的战斗他们每年都要进行三五次。过去游击支队势单力薄，往往被小鬼子像撵兔子一样撵。

    可是这次不一样，连破多个据点后周围仍然没有见到日军的援兵，大青山游击支队越战越勇，他们动员老百姓一起扒铁路、抢运物资，干的热火朝天。

    尧一刀骑在战马上，大疤脸不时抽搐几下，眼神深邃。

    今天晚上的战斗异常顺利，收获也十分丰富，尧一刀渐渐相信了叶青衫所说的江；东光复固阳和包头的作战计划。

    “司令员，铁轨已经扒完，物资也全部运走了，咱们是否继续进攻？”

    三团长打马来到尧一刀边上。

    尧一刀听出了三团长的言外之意，那就是继续东进，去打多尔齐。

    因为除了多尔齐外，这条铁路线上再没有其他有价值的目标了。

    大青山游击支队总人数不满千人，而多尔齐驻扎有一个日军中队，主动出击很难讨到便宜。

    是时候见好就收了。

    正当尧一刀准备下达撤退命令之时，东边却突然奔过来一匹快马，马上骑士神情亢奋。

    “司令员，前面发现鬼子援兵！”

    尧一刀的心咯噔了一下，他还没来得及发问边上的三团长就急不可耐的开口了，

    “来了多少人？距离多远？有什么装备？咱们能不能打？”

    战士呼出几口白气，语气飞快的回答：

    “100多个小鬼子，一辆装甲车！”

    “没了？”

    “没了！”

    三团长的脸上现出激动，

    “司令员，送上门来的100多条枪啊，咱可不能不要！

    装甲车可以用老办法对付，让这队小鬼子有来无回！”

    尧一刀也想扩大战果，详细确认过敌军人数后，他十分果决的下达命令：

    “三营组织百姓撤退，一营和二营跟我一起会会这股小鬼子！”

    “是！”

    ……

    驻扎多尔齐的日军大尉本不愿意让士兵走出掩体，于黑暗中去支援那些已经陷落的据点。

    可是冈部直三郎被剥夺了指挥权，多田骏直接指挥各地的驻蒙军，“新官上任三把火。”

    多田骏要依靠铁路投送兵力和补给物资，他不可能看着游击队一节一节地将铁路吃掉而无动于衷。

    各地的铁路部队都接到了华北方面军最高长官的命令，他们不得不走出坚固的掩体，走入危险的黑暗中。

    九一式公路铁路两用装甲车的车灯在黑暗中犹如灯塔一样耀眼，大老远的便可看得一清二楚。

    为了不让后方掩护着步兵脱节，装甲车的移动速度很慢。

    道路两旁的世界里看不到一丝光亮，白色的积雪在灯光中蔓延。

    装甲车里的日军士兵眼睛已经瞪得酸涩，不时还会出现惨白色的重影。

    终于，前方的铁路线上出现了十几个穿着灰色军装的骑兵，他们躲在远处噼里啪啦的对装甲车开火，子弹撞在装甲车的钢板上，发出叮叮当当的声音。

    百多个日军士兵一下子精神起来，装甲车里的机枪手毫不犹豫的扣下歪把子的扳机。

    在机枪的持续射击下，破衣烂衫的游击队仓皇而逃。

    带队的日军军曹从未把游击队放在眼里，他脑袋一热就命令装甲车提高速度，不顾一切的朝骑兵追杀过去。

    装甲车全力开动，步兵的两条小短腿根本就追不上。

    看着灯光逐渐远去，指挥步兵的日军少尉跳脚大骂。

    “哐哐哐……”

    高速行驶的装甲车根本没有留意车轮下铁轨的变化，只听哐的一声响，装甲车猛地向下栽去，动弹不得。

    中了中国人的奸计，日军军曹心下大骇，只是已经来不及了，装甲车被困在了铁路上的一个深坑中。

    与此同时，日军步兵的身边响起了爆豆般的枪声，鬼子士兵的身上爆开团团血雾，一个接一个的倒了下去。

    “反击！反击！”

    少尉心中惊恐万分，表面上却不能展现丝毫，他咋咋呼呼地挥舞指挥刀。

    “哗！”

    装甲车的车盖突然被什么东西盖住了，光线为之一暗。

    军曹偏着脑袋从射击孔里往外看，眉头越皱越深。

    “树枝？”

    “哗啦啦……”

    在军曹和几个士兵惊慌疑惑之际，旁边再次响起了战马的踏踏声，紧接着有什么东西浇在了装甲车上面。

    日军士兵下意识的伸手摸向装甲车的接缝处，手上传来湿漉漉的触感，他们将手指伸到鼻尖嗅了嗅，

    “松香？”

    他们还没有搞明白游击队这一系列操作的深意。

    “小鬼子，爷爷送你回老家！”

    “轰！”

    一束火把旋转着飞到了装甲车上方，紧接着整个深坑都燃起了熊熊大火。

    “啊啊啊……”

    装甲车里的几个日军士兵发出了非人般的惨嚎。

    空气中渐渐充满了松香和烤肉的味道，弄得像马脸打喷嚏。

    大青山游击支队拿不出燃烧瓶这样的高端玩意儿，他们用的最多的就是烈酒和松油。

    枪声越来越稀疏，杀猪般的惨嚎渐渐消失。

