    “血，妖……”

    血妖？

    听到曜添明口中说出的这两个字，几人的面色皆是一变。

    “血妖？这是何物？”尹易沉声道。

    “血妖虽名为‘妖’，但实际上却是被魔气侵蚀之后所变异的半妖半魔……”回答的是苏不凡，“传闻血妖没有实体，擅变化，好嗜人魂，喜爱生灵之精血，乃是世间至极的妖邪魔物之一。”

    “血妖有多强？”

    “不好说……血妖存活在世界上时间越久，它的力量就越强。”

    “以刚才在外城区的那股血气的强盛程度来看，这头血妖最少也形成了五六百年之久，若是从成长初期开始算的话，甚至还有可能达到了千年岁月。”

    “千年血妖？”

    几人不由的皱起了眉头，如果是孕育了千年的血妖，那可就有点棘手了。

    “以我们这些人的力量，可以制住它吗？”沈冰雨先后望向幻剑绝萧锡以及明秀曜添明。

    曜添明笑而不答。

    萧锡冷目微抬，其开口说道，“血妖最为强大的地方并不是它的攻击力，而是其防御……”

    “嗯？”

    “防御力？”

    众人略有意外。

    “幻剑绝说的不错。”曜添明给予肯定，“因为血妖没有实体，我们的力量对它能够造成的实质伤害有限。再加上，血妖更为偏向于‘魔’，所以，能够压制住它的，唯有比它更为强大的‘魔’之力量。”

    “哼，如此说来，那他们三个人不是死定了。”站在苏不凡身后的苏晴冷冷的说道。

    其余之人的神情亦是有所触动。

    血妖如此强大，在众人看来，苏逸辞三人完全就是下去白送的。

    不过也说不准，苏逸辞拥有“飞行武学”，其能够幻化出一对冰翼，如若不去理会另外两个人的情况下，自保应该是没有太多问题的。

    而，就在这时，曜添明再次说出了叫人倍感意外的一句话。

    “为了避免血妖又冲出来害人，不如我们联手将这个井口封住如何……”

    嗯？

    此言一出，在座众人的心头无不一怔。

    封住井口？

    苏不凡，慕容渊，尹易，沈冰雨等人皆是不由的对视一眼，就连幻剑绝的眸中亦是有着丝丝深意涌动。

    好一个曜添明！

    好一个明秀！

    对方还真是有够“光明磊落”的。

    现在封住井口的话，不就等同于将苏逸辞，苏浅，苏隐三人的退路给全部封死了？

    三人想走就走不了。

    好狠！

    “如何？”曜添明问道。

    “当然可以。”沈冰雨直接是第一个赞同，“先将血妖封印在此，介时再商量消灭掉它的对策。”

    “我没有意见！”慕容渊很是爽快的应了下来。

    众人似乎很是默契的“忘掉”苏逸辞三人的存在，仿佛在他们的眼中，只有一头需要对付的血妖。

    苏不凡淡然一笑，“为了避免血妖影响到我们后面的探查行动，暂时将它封印，不失为一个好方法。”

    同样姓苏！

    苏家且是来自于苏天王府！

    但苏不凡却是想都没想，就一口答应了曜添明的提议。

    “幻剑绝呢？你是否同意？”曜添明看向幻剑绝萧锡。

    要知道，苏隐和苏浅除了姓苏之外，他们二人还是仙剑门的弟子。

    接收到曜添明那带着几分戏谑的眼神，幻剑绝萧锡冷笑一声，只见其扬袖一挥，直接是转身即走。

    “此事我不参与！”

    “嗯？”

    在座的几人一怔，看着萧锡离开的背影，众人不免有些疑惑。

    他这是拒绝了？

    可紧接着，萧锡那淡漠的声音再次传入众人耳中，“尹易，冰雨，你二人且助明秀布置封印……”

    尹易，沈冰雨眸中一闪明亮的冷光。

    曜添明却是挑起一抹轻嘲的弧度，其轻笑，道，“付出总是伴随牺牲的，成大事者，不拘小节，正所谓，男人不毒不丈夫……”

    说罢，曜添明身上爆发出一股强盛无比的非凡气宇。

    同时心中暗笑。

    “你死都想不到，血妖的巢穴，就是你的坟墓！”

    ……

    “桀！”

    如地狱大门般的门坊上下，挂满了成千上万的黑色蝙蝠。

    密密麻麻的眼睛简直是叫人头皮发麻。

    而，在苏逸辞三人犹有凝重的目光下，门坊的后方，浓郁的黑暗之中血气升腾，一双血红色的竖立瞳孔豁然间为之睁开。

    冰冷！

    森寒！

    诡异的令人心悸！

    给人的感觉就像是地狱恶魔扫来的目光。

    “那，那是什么东西？”苏浅俏脸泛白，有些紧张。

    “别怕！”苏隐开口安抚道，但他的声音中也隐隐带着丝丝不安。

    接收到那双竖立蛇瞳带来的冰冷气息，苏逸辞微微抬手，沉声对身后的两人，道，“你们先退……”

    “嗯！”

    两人哪里还有多留的想法，小心翼翼的倒着往后挪动。

    可也就在这时，那黑暗之中的血色蛇瞳陡然爆发出一片妖异的光芒。

    “桀……”

    连同着刺耳的怪啸声，霎那间，倒挂在门坊上下的蝙蝠豁然间爆冲过来，狂躁的就像是铺天盖地的黑色闪电，携风带雨，扑向三人。

    “该死……”苏隐大叫不好。

    苏逸辞二话不说，直接是召出血色魔剑，连同着宣泄八方的杀戮之风，苏逸辞翻手扬剑，连续挥出数道光梭般的弧状剑气。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    剑气纵横，势如破竹。

    一道接一道黑色的蝠影在凛冽的剑势下被冲杀的四分五裂，绽爆成团团的光影碎屑。

    “桀！”

    也就在下一瞬间，位于门坊后方的黑暗中赫然冲出一股浓郁至极的澎湃血气。

    血气譬如狂澜海啸，涌向苏逸辞三人。

    在那浓郁的血气内部，一团颜色更深的魔影似乎在展开着一对蝙蝠魔翼。

    “那是个什么东西？”

    苏逸辞眉头轻皱。

    那团魔影的形体很飘渺，就像是藏匿在迷雾当中的异类生物，飘渺虚幻的魔影中隐约可见眼神出来的锋利爪牙以及模糊但却狰狞的面孔。

    这东西，如同传说中的“梦魇”一样，叫人看不透彻，可却无比的让人感到心悸。

    “难道是？血，血妖……”苏隐忍不住的惊呼道。

    “血妖？那是什么？”苏浅连忙问道。

    “是一种半妖半魔的邪物，我以前在剑门藏书阁的古籍上看到过关于它的讲解，快走，这东西几乎没有什么力量能够克制它……”

    不等苏隐来得及把话说完，血妖带动着汹涌如潮的魔雾笼罩过来。

    伴随着风暴般的巨大压迫，朦胧缥缈的血雾中随即探出来一只锐利如铁钩般的巨爪。

    巨爪似淬血，格外的刺眼。

    撕风裂气，当头朝着三人抓去，大有一种要将苏逸辞一行全数碾碎的气势。

    “退后……”

    苏逸辞沉声对身后的两人喝道，同时魔剑悬浮于掌前，并如同扇叶般高速旋转，瞬间于身前形成一座圆形的风旋剑盾。

    “砰！”

    血妖那凌厉无比的巨爪结结实实的撞击在剑盾之上，随着沉重的巨响，剑盾顿时炸裂崩碎，猛烈的气流贯冲扑面，苏逸辞一个三百六十度的回旋转身，规避对方余力的时候，反手将魔剑接入掌中。

    “冰之咆哮……”

    旋即，苏逸辞大喝一声，其左眼瞳孔深处五芒星死兆灵纹闪烁，惊人的力量波动叠起，杀戮之风和冰玄之气同时于苏逸辞的体内爆冲出去。

    两股惊人的可怖属性力量相互交融，譬如炸开的冰漩风暴朝着血妖呼啸而去。

    霎那间，地宫之中的温度骤降，侵入骨髓的寒流迅速的凝结成冰，一层接一层厚厚的冰霜直接将血妖那彰显梦幻的躯体和利爪冰封凝固。

    可是，还不等苏逸辞松口气，只见“砰……”的一声脆裂爆响声于地宫之中炸开，冰晶碎屑胡乱废物，只见环绕在血妖之外的魔雾就像是冥火般升腾燃动。

    “逸辞，血妖没有实体的，寻常的力量对它作用有限……”苏隐大声提醒道。

    苏逸辞面色一变，心惊之余，其即刻收起血色魔剑，继而闪掠至苏隐和苏浅两人的身后。

    “抓紧我……”

    说罢，苏逸辞一手抓起一人的肩膀，接着一圈蓝色的光环于身外荡开，一对冰蓝色的龙翼于苏逸辞身后展开。

    “走！”

    冰翼扇动，苏逸辞纵身一跃，避开了血妖那挥来的利爪然后化作一束残影朝着来时的方向掠去。

    生死时速！

    血妖在后面追，携带着黑色闪电般的蝙蝠群。

    苏逸辞拽着苏隐，苏浅两人即刻离开地宫，并进入到了天井之中。

    三人笔直朝上，迅速赶往井口。

    “快到了……”苏浅惊喜道。

    苏隐也是由衷了松了口气。

    然，就在三人抵达井口位置，即将冲出去的霎那，“嗵……”的一声沉重剧烈的闷响豁然于几人的上方荡开，还未等三人反应过来，只见井口处爆发出一片强烈的结界灵纹之光，接着，一股反震巨力结结实实的撞击在苏逸辞的身上。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

