    第386章 狂暴盟就此消失天武界！

    “此人名叫陈月生，确实是刚刚加入狂暴盟，真是可惜。”

    百晓望着即将就要被黑光撞击到的求饶之人，开口说道。

    这句话，自然也落入到了凌辰耳中。

    “停吧！”他一声轻喃，一道意念朝着冥煞枯骨传了过去。

    “啊！不~~~”名叫陈月生的狂暴盟武者，仰天一声绝望哀嚎。

    不过很快，他发现即将就要将自己毁灭的黑光，停在了自己的身前，化为了一具小小的黑色骷髅。

    双目还是大睁，用力地咽了一口唾沫。

    差一点点，就差一点点，自己就将跟其他同伴一样，被眼前这凶物给撕得支离破碎。

    “不要杀我，我真的入狂暴盟没有多久，不要杀我。”

    他再而满脸苦楚之状，对身前的黑色小骷髅说。

    陈月生原本以为，入了狂暴盟以后，从今往后，在天武界再也没有人敢欺负自己。

    却是没有想到，刚入这狂暴盟，这威震天武界的实力，就沦落至了这般惨境。

    “我愿退出狂暴盟。”

    “我也愿退出狂暴盟啊，不要杀我啊。”

    “从今往后，我发誓，我再也不是狂暴盟的人！”

    ……

    一阵阵呼声，不断地从狂暴盟那些人嘴中吼响。

    “狂暴已死，狂暴盟已不复存在，此次，我放你们一条生路。

    日后，别再欺凌弱小。”

    冥煞枯骨与白眼魔猿，此刻皆已停下了杀戮。

    凌辰的声音，也顿于这座狂暴山中回荡而起。

    “是，是，从今往后，我一定不会欺凌弱小，我入狂暴盟后，也没有欺凌弱小，这都是他们干的事，我一直比较厌恶。”

    “绝对不会欺凌弱小。”

    “多谢不杀之恩，多谢阁下不杀之恩，阁下的话，在下一定铭记于心。”

    “多谢不杀之恩啊，此大恩大德，在下一定铭记于心。”

    ……

    当凌辰话音响起的那一刻，还活着的狂暴盟之人，纷纷回应。

    凌辰悄然运转起了血月神功，山中一具具武者与魔兽的尸体，飞涌起了鲜红之血。

    冥煞枯骨也开始飞动，开始吞噬尸体的精气神，也再一次，为凌辰搜刮着丹药。

    狂暴盟活着的武者，身体还在狂飞，纷纷飞离出了这座狂暴山。

    狂暴山中，一具具尸体沦为了干尸之后，忽在这时，一阵灵魂波动，从凌辰眉心荡开。

    他的灵魂之力，成功达到了八星宗级。

    冥煞枯骨飞回，双手之中有捧着满满的丹药递给凌辰。

    凌辰接过后，再而全数收起。

    望着冥煞枯骨，经过这两次屠杀之后，这具小骷髅，也是快要突破了。

    现在，它于八星宗级之境，若它达到了九星宗级，再成功踏入尊级境界的话，自己的战力，又将不一样。

    力量，真的是太至关重要了！

    如今虽然身处天武界中，回到南海之后，还可能遭到那些海族的追杀。

    只有强大的力量，才可将一切找死的敌人给毁灭。

    “都不用我出手，战斗就结束了。”阿漓望着此刻狂暴山中的一切，说。

    “你们血月一脉，果然很变态，你的战力，提升得也实在是太快了。”

    回想之前，阿漓觉得自己的战力在他之上。

    而如今，这武尊战力，已将自己甩在后面了。

    “你的战力，应该也快到武尊了。”凌辰对她说。

    “嘻嘻。”听到凌辰这么说，阿漓俏皮一笑。

    看来，真的是被凌辰给说中了。

    随后，这丫头说道：“以后不能再偷懒了，下一次我们再见面的时候，我一定要超过你。”

    凌辰淡淡笑了笑，转过头望向百晓，说：“好了，还有最后一个，凶盟！”

    逍遥岛，狂暴山都走了一趟。

    天武界与自己结仇的三大势力，到最后就剩下那个凶盟没走了。

    “这凶盟，比较难找。”然而这时，百晓却是如此回道。

    “哦，怎么说？”凌辰问他。

    “凶盟，据说在天荒沙漠上，也就是那个古老遗迹现世的那个沙漠。

    但却极为隐蔽，不是凶盟的人，根本不知道他们身处天荒沙漠那个地域。

    我曾进入天荒沙漠暗暗寻找过，甚至费了很大的工夫，也没有找到。”百晓对凌辰说。

    听到他这番话，凌辰的眉头慢慢皱起。

    不过过了一会儿后，皱起的眉头便舒展开，他说：“好办，找个凶盟的人问问便是！”

    “嗯，这倒是个办法。”百晓点了点头。

    意思便是，到时候要百晓指出个凶盟的人，然后进行严刑逼供。

    “吼！”白眼魔猿暴猛飞动，一个冲击，便也飞离了这座狂暴山。

    于天空之中凶猛怒飞。

    “我进入天武界的时间快到了。”然而就在这时，百晓忽地意识到了什么，对凌辰说。

    如果没有他在的话，凌辰几乎认不出凶盟的人。

    “那就下一次吧。”凌辰对他道。

    也不着急，慢慢来。

    能找到凶盟便找到，这个月找不到的话，就下个月再找，再将那凶盟给毁灭掉。

    “也只能如此了。”百晓点头。

    “将手给我！”凌辰又对百晓开口。

    百晓照做，将右手伸出。

    凌辰左手之上，一道血色印记浮现，对着百晓的手掌一拍。

    那道血月印记，就此留在了百晓的手心之上，慢慢地隐入到了皮肤之中。

    这道印记，与白信的那道印记一样，有此印记在，凌辰可感应到他的存在。

    他，也可以凭此印记，下个月再找到凌辰。

    百晓低头，默默地望着这道血色印记，过了一会儿后，他说：“我应该就要走了。”

    话音刚落，忽在这时，一道空间波动在他身上产生。

    紧接着，他的身体逐渐地消失在了空气之中。

    这位天武界百晓生，就此离开了天武界。

    百晓不在，凌辰打算回到那尽头森林，再寻找食人烈焰魔花。

    弄到魔花烈焰精华，继续提升玄火。

    ……

    时间慢慢地过去。

    慢慢地，天武界中，有一则极度震惊的消息传开。

    逍遥岛，被血洗了。

    狂暴山，也惨遭屠杀，狂暴盟盟主狂暴已死，狂暴盟彻底于天武界中消失。

    (本章完)

