    能源输出功能早已蓄势待发，随着陈立抵达战场，第一时间凝聚出九颗炽热的光球，朝着苍寻直射而去！

    轰！！！

    九次爆炸汇成一声惊天巨响，城西平原的中央升起一朵蘑菇状的火云，连大地都为止颤抖！

    “父亲！”

    看到陈立本体到来，陈平心下一喜。

    石骨也露出了喜悦之色。

    而云雀，则是当场愣住。

    “两……两个陈立？”她并不知道陈立拥有分身的事情，直到现在，才第一次见到两个陈立同时出现在同一个地方。

    与他同样懵逼的，还有苍寻。

    宛若核弹一般的爆炸，直接将苍寻给打蒙了。

    虽然不是第一次被炸，但在猝不及防之下，这一次爆炸还是带给了他不轻的损伤。

    他的身影暴退数百米，皮肤变得焦黑，衣服完全成了灰烬，显得十分狼狈。

    看着突然加入战局的黑袍陈立，他露出惊容。

    目光在两个陈立之间徘徊数次，讶道：“你……你竟然掌握了罕见的分身秘术！”

    身为进化方面极度发达的罗贝族精英人士，他对于宇宙中的诸多种进化方式，了解都颇为丰富。

    在短暂的惊愕之后，很快就意识到了，陈立拥有分身，而且是持续存在，可成长的那种！

    否则的话，不会拥有双份的杀神之力！

    “机缘巧合，不值一提。苍寻，现在你还依然自信么？”黑袍陈立送上核弹级别的见面礼，淡笑着道。

    苍寻冷哼一声。

    “虽然很意外，但即便如此，以你们五个人的力量，仍然不是我的对手！”

    “哦？这么自信，你的底牌是什么？”陈立问道。

    “若能将我逼到极限，我就告诉你！”

    苍寻轻喝一声，身影一闪，冲了过来。

    这一次，在被堪比核弹的力量炸伤之后，他没有选择逃跑，而是继续战斗！

    很显然，他的底气已经胜过上回，有了击败陈立，甚至五人联手的把握！

    “来吧！”

    陈立也不再废话，主动迎了上去。

    轰轰轰

    一瞬间，两人拳脚互攻，无与伦比的强横力量迸发而出，将地面震得碎裂，连农田之中的野草植被，都化成了飞灰。

    “你变强了不少！”苍寻惊讶道。他发现，仅仅不到五个月的时间，陈立的身体素质就提高了许多，已经达到了22阶段的程度！

    五个月，两个阶段，这怎么可能？！

    就算去掉杀神之力，他也是从10阶段一口气暴增到12阶段啊！

    突破中级形态不说，还提升了接近两个阶段的力量，速度未免太恐怖了些！

    他却不知，陈立其实只用了四个月的时间，就成长到了如今地步。

    而过程，却是每天承受着电流的摧残，肉身吃了不少的苦头！

    “为族群，为文明的复仇之战，岂能不拼尽全力？”陈立回道。

    在见识过苍寻的力量之后，他就已经下定决心突破境界，让自己继续成长下去。

    而且他还想明白了一个问题。

    本体突破之后，分身的基因仍然是初级形态的水准，只要龙婵兮突破成功，分身的DNA照样可以与她结合，不担心失去孕育后代的机会！

    “感受地球人的愤怒吧！”

    陈立低吼道，110点敏捷发挥到极致，将一身力量全部倾泻向罗贝族的敌人。

    此时的苍寻，敏捷要比陈立低了将近15点。

    他的战斗本能固然超常，格斗技巧也是宇宙中的顶尖水准。

    可是敏捷差距如此之大，他的节奏还是有些跟不上陈立。

    黑袍陈立一番狂风暴雨般的殴打，终于让本来自信十足的苍寻，出现了几分慌乱。

    而就在这时，神木分身的陈立也大喝道：“所有人，一起上！”

    下一刻，云雀、石骨、陈平，以及神木分身，也都一拥而上。

    “该死！”被五个超凡生命高级形态的战斗力围攻，其中一个还是突破了高级形态，达到另一个层次的超级高手。

    即便是他用上自己身躯的“斗战之王”天赋，都会感到压力颇大。

    而现在庞云的身体，是绝对无法抵挡此等攻势的！

    砰砰砰砰砰

    一连串沉闷的巨响，苍寻被雨点般的铁拳打得筋骨错位，口喷鲜血。

    云雀的羽扇也在他焦黑的皮肤上留下了一道道伤痕，鲜血横流。

    “看来还是得用那招……”

    苍寻心底叹息一声。

    与此同时，他对身体里的另一个意志，也就是身体的原主人庞云，说道：“徒弟，借你三百年寿元拼死一战。此战若胜，你按照之前的约定，配合我的族群灭绝地球一脉！此战若败……”

    顿了顿，他心情沉重的道：“咱们师徒俩，一起战死在此！”

    “师父！”体内，庞云的意识紧张而又严肃，旋即回道：“放手一搏吧，和他们拼了！”

    “好！”

    心中低喝一声，苍寻一招荡开陈立等人，退到百米开外。

    然后双手一合，棕色的眼眸之中，瞳孔忽然开始分裂！

    “镜之幻影秘术！”

    瞳孔一分为二，二分为四，眼球之中，出现了四个瞳孔！

    紧接着，他的身躯晃了几下，一道影子从他身体之中走了出来。

    瞳孔减少一对，他的身边，多出了一个看不清容貌的“复制版”蛮王庞云！

    “影分身？”陈立吃了一惊。

    然后迅速冲了上去，“别让他完成秘术！”

    “是！”

    石骨等人也看出了情况不大对劲，连忙聚集全身力量，继续群起而攻。

    “哼！”

    苍寻冷笑一声，身子又一晃，第二道没有面孔的影分身从体内分化而出，瞳仁也再次减少一对。

    同时，最初分化出来的那具躯体，已经主动迎上了陈立等人。

    嘭！

    一拳对轰，影分身直接被砸飞出去，在地上砸出了一个坑。而陈立从影分身的身上，感受到了和蛮王本体完全相同的力量！

    顿时不喜反惊，“他的分身和本体实力相当！快阻止他！”

    陈平等人瞬间闪至苍寻身边，无尽力量轰击而出。

    “休想阻止我！”苍寻心道。

    第二道分身刚刚出现，就出招开始抵挡进攻。

    影分身的力量胜过除了黑袍陈立之外的任何一个人。

    他以一敌三，并非难事。

    不过陈平等人也不是为了击败他才出手的，而是为了阻止苍寻！

    石骨和陈平主动围攻向分身，而云雀则默契十足的虚晃一招，绕过了第二个影分身的位置，稀有金属锻造的羽扇狠狠朝着蛮王本体的后脑刺去。

    同为超凡生命，她很清楚，想要杀死这个级别的强者，摧毁大脑才是最有效的方式！否则就算捏碎心脏，也还是有机会重新生长回来！

    嗤~

    云雀的虚招当场奏效，羽扇成功撕开了蛮王身躯后脑勺的皮膜，在两风池穴位中间的风府位置，破开了一道两厘米深的口子。

