    能让楚涵收到影响度减慢，对于习惯了高温气候的炎家人来说，这处地方更是让他们度秒如年。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冲进来的炎家人每一人都收到了极大影响，甚至有一半人，当气温降到零下的时候就只能停驻原地，无法再往前走，剩下能继续前进的人也度越来越慢，甚至像是中了什么魔法攻击一样，行为变得如同一阶丧尸般迟缓。

    当追进来的炎家人越来越深入时，人数也变得越来越少，越来越多的炎家人半途停下，再往前走他们面对的可就不仅是受不了的寒冷这么简单，极有可能直接冻死！、

    最终一直追上前，并且一直拼命与楚涵保持着一定可追踪距离的，只剩下了四个人，正是炎家少主炎良，以及三名当代战斗力最强的炎家人，炎明、炎风和炎烈。

    “少主！”四人中炎风第一个撑不下去，他抱胸停在原地瑟瑟抖，声音都打着哆嗦：“我坚持不住了！”

    炎良也有些冻的受不了，但立即五指一伸，一团火焰就凭空出现在他的手掌，紧接着他手指一弹，那团火焰就迅朝着炎风飞去，环绕在了对方的身边替他缓解了一丝寒冷。

    “退回去吧，让后面的人都退出禁地，在外面守着！”炎良下着命令道。

    炎风知道自己留在这里也是徒劳，便立即向后退了回去。

    “少主，这里的不能用你的能力啊，本来那玩意儿就克我们火族，你还用了火族的传承之力，对你的影响甚大！”炎烈看到那团活出现后就担忧起来。

    “没事，只是一小团。”炎烈摆摆手，而后就率先朝着前方迈开步伐：“现在最重要的是赶紧把楚涵赶出去。”

    两人立即跟上，同时也对今日突的事端讨论起来。

    “我还是想不通那楚涵到底怎么混进来的？混进来也就算了还偏偏跑到这禁地！”炎烈烦躁道。

    “你倒不如想想那楚涵怎么到进入到这个地段了还没冻死？”炎明咬着牙硬撑：“我都快受不了这阴寒了，那个楚涵不是个普通人么？按理说应该不可能坚持到这里才对！”

    “七阶的新人类对于零下几十度的寒气并不会有多大影响。”这时候的炎良开口道：“但是炎家禁地的阴寒却与众不同，一般的七阶新人类早在零下十度的时候就会冻的受不了，零下二十度更是会出现四肢僵硬寸步难行的情况，现在我们所在的地方足有零下四十度，前方却还没见到楚涵的影子，可见他已经深入到零下五十度甚至，禁地的终点！”

    听到这么一席话，炎明和炎烈都心头一跳。

    “不会吧？”

    “就那个外族人？他怎么可能这么强！”

    炎良苦笑：“早在这个人破解了我们峡谷机关规律的时候我就该想到的，这是个异类，也是个变数。”

    “这人莫非不是普通人类，而是跟我们回炉八门有关系？”炎明忽然猜测。

    炎良摇头：“这个我不知道，但几率极小趋近于零，只是他身上确实带有水族的气息，虽然只是微不可查的一丝。”

    炎烈一下子惊悚出声：“他不会就是水族人吧？我是说水族旁支的旁支，只有十分之一血脉的那种？”

    炎良也被这种猜测所惊，但很快反应过来，摇头道：“也不可能，如果是水族人，哪怕仅有一丁点的血脉我都能察觉到，毕竟是天生的对家，一遇上就会有所感应，但是楚涵身上并没有给我那种感觉。”

    “这就奇了怪了，这楚涵到底什么个情况，他莫非真能走到底不成？”

    “加快度，不能让他到达炎家禁地的终点！”

    就在三人想不明白又紧张急迫的时候，楚涵却已经在这个当下一下子甩开了他们老远，他已经恢复到了以往正常的度，甚至还有所长进。

    旺财一脸震惊的待在楚涵口袋中，感受着忽然变得颠簸又风一般飞驰的度，简直震撼的说不出话。

    而楚涵自己却在大口大口喝着银净水，边喝边跑的飞快！

    “哈哈！这银净水果然是个好东西！”楚涵大笑着，自己都被自己的机智所折服：“以前只知道这玩意儿能缓解疲劳，让人耳清目明恢复理智，但却没想到竟然还有这种功效，抗寒啊！”

    旺财望着兴奋的楚涵，不禁摸了摸下巴：“银净水是水族特产来着，这其中会不会有什么联系？”

    被旺财一提醒，思维回归到正常思考度的楚涵顿时有所明悟，眼神更是犀利起来：“怕不仅是有联系这么简单！普通的寒冷银净水并不能达到这种效果，它又不是暖炉，而且喝下银净水我也没觉得变暖和，但麻木感确实缓解了许多，也就是说这银净水专门攻克的是此处特殊寒气！”

    在两人说话间，原本已经降到零下五十度的气温，忽然毫无预兆的一个骤减，像是过山车一边直降了二十度，到达了零下七十度的恐怖境界。

    旺财差点一瞬间被冻成冰渣，楚涵也在感受到气温突如其来变化的一刹那，一大口银净水猛然灌进喉咙，可哪怕如此两人还是在三秒钟内被冻的不得动弹，直到银净水被快吸收开始挥功效时，楚涵才开始体内血液正常流动，和楚涵直接相连的旺财也终于能动，连忙抖了抖身上冻成渣的毛。

    “太可怕了！”旺财惊悚的开口：“我们是走到了哪？刚刚是什么情况？”

    楚涵呼出一口寒气，连灌好几口银净水之后才开口：“应该走到底了，可惜完全看不见，我只能凭借感知能察觉到前方五米处不对劲。”

    旺财凭空的伸出手摸了摸，只摸·到一把空气的它冻的忙收回手：“是越来越冷，这炎家在这里藏了啥啊到底？”

    就在两人谈话间，忽的一簇光线从后面照耀而来，伴随着炎良惊慌的呵斥声：“楚涵你给我站住！立即退回来！再敢往前一步我现在就杀了你！”