    最初归无咎孔德之处，得知孔雀一族对于参与“孟冬田猎”的外族人态度态度如此奇异，也并未多想，只当是孔雀一族傲娇性格的展示。

    但是现在经由几位同行的妖族修士解说，归无咎才知是自己想的太简单了。这分明是个欲擒故纵之计，特意设下一道门槛。

    孔雀一族五色神光之一的“澹虚光”神通，善能明辨真伪，追本索源。在修为精粗大致接近的前提下，这一道神通足以越过一个大境界的的差距，看破别人的底细。

    试想，若是孔雀一族的大神通者亲自出马，又或者动用什么厉害之极的法阵。纵然异族人掩饰气息、改换面容的手段再高明，也决计逃不过去的。

    但是孔雀一族也并未如此欺人。金丹、元婴、化神、步虚四重境界的田猎之会，负责捉拿异族修士的，乃是由专人充任。此辈有一个名目，名为“蝉士”。

    所有的“蝉士”，都是由和与会修士修为处于同一层次的孔雀族人充任。如归无咎参加元婴层次的田猎会，那么负责审查鉴别的“蝉士”，便都是孔雀一族中的元婴境妖修。

    这些“蝉士”功行之精，在同辈中也是佼佼者。再加上“澹虚光”神通以为倚仗，作为元婴境的与会者，若是你没有瞒过化神修士的手段，那还是不要来丢人现眼的好。

    不过，这些所谓的“蝉士”，惟有当所有与会的异族之人，都成功混入预备田猎的“荫谷”之后，才会开始动作。

    至于眼前这座名为“青木城”的城池，却十分奇妙。不但不会进行任何检查，反而是万里迢迢而来的异族人的天堂，用“开门揖盗”四字来形容，恰如其分。

    青木城，又号称“九族通衢”。

    如孔雀一族与建章门这般的大规模连环传送阵，孔雀一族历久以来，还建造了九条，通往九大妖族。这九条通道，使得妖王境界之下的普通妖修，也能在一两年的时间内往来本部妖族和孔雀一族。

    而这“青木城”，就是枢纽所在。

    事实上，由于“孟冬田猎”的盛会二百七十六年才有一次。因此，往来与会的，绝不仅仅是临近的九族，而是数十甚至近百个种族的年轻俊彦。

    孔雀一族与相邻的九大妖族建立了往来渠道，这九大妖族，同样有特殊的渠道同往更远、更外围的部族。犹如树干分枝，愈伸愈远。

    当然，更远的妖族，往来之途，就不是一年时间所能往返的。可能需要三年五年，甚至十年以上。

    所以，因为“孟冬田猎”之会的存在，这青木城，俨然成为一个百族浑融的胜地。

    归无咎此时已经悟到其中要害。现在青木城的繁荣，已经到了条件所能允许的极限。

    若是孔雀一族秉承灵明猿族、赤魅妖族一般完全毫无节制的开放政策，那么人气也不会更上一重楼，反而慕名与会之人，泥沙俱下，良莠不齐。

    反而是现在这奇特的方针，外加孔雀一族骄傲的名声，反而会吸引许多真正的强者前来挑战，并结下机缘。

    不过顿饭功夫，归无咎等一行人，已经来到青木城下。

    青木城的城池，看着并不算太高大雄壮，其最高处也不过三四十丈，绝大多数城墙，平均不过二十丈高下。大约只较凡间城池中的较高者，再高出一倍而已。

    但是归无咎远远见到城墙，却心中暗赞其气派了得。

    因为这城墙的每一块墙砖，看着普普通通。惟仔细体会，方能察觉其中灵力波动，其实都是用秘术祭精心炼过的。两两墙砖连结，自然成阵。

    现在这不知几千万块墙砖连成一道，所暗含的阵力之强，恐怕就是几位妖王联手，也攻之不破。

    到了正门之下的不远处，隐约可见人头攒动，熙熙攘攘。看来是其他八条道路上赶来的妖族修士，齐聚于此。这些人显然深明就里，都如归无咎这一行人一般，并未掩饰身上气息，大摇大摆的走进城来。

    青木城正门之上，设有两道亭哨。当中隐约藏着的气息，都是化神修为的孔雀一族修士。不过亭哨中人都是无所事事，果然对往来之人，视而不见。

    一同进入城内，眼前景象蔚为奇观。其中奇形异状的建筑林立，有的飘浮空中，有的开掘于地下数百丈，大小也极为悬殊，极有人间市镇的感觉，又有一种与人道文明相异的感受。

    不过单论兴盛繁茂，建筑、人烟，一望无际，那是寻常人间集市远远不能及的。

    元姓修士当先言道：“这些林林总总的建筑，都是各部妖修自青木城城主处租用。倒也别有一些奇特物产。”

    青木城城主，据说是孔雀一族一位妖王境界的存在，只是从来无人能够见过他的真容。

    明姓修士亦道：“城池之中，孔雀一族自家掌握的物产，止有四处。号称三辅堂、九翼堂、符节堂、幻形殿。”

    紧接着，明姓修士便很是热心的为归无咎解释其中门道。

    由于青木城本身乃是百族汇聚之地，尤其是每隔二百七十六年的“孟冬田猎”之会，更是会在前后三五年间，形成一处空前盛大的集会。

    异族妖修聚集于此，所要用到灵石的地方着实不少。这“三辅堂”本质上就是一家当铺。若来人一时手紧，便可以将身上贵重之物质押与此，至多千年为期，取用灵石。

    这“三辅堂”度量极大，实力深不见底。纵然是估值数十亿、上百亿的奇珍，也尽可当得。任凭多大数目的灵石，均能现取，不拖延分毫。

    至于九翼堂，恰好与三辅堂相反。三辅堂是质押，九翼堂却是拍卖。

    其中物流，分为两道。

    其一，便是自“三辅堂”中质押过期之物。除却孔雀一族自家引为至宝珍藏不宣之物，其余都是过了一道手，从九翼堂中再吐出来。

    只是一进一出，孔雀一族自然获益匪浅。

    至于其二么，却是从孔雀一族族内匀出来的宝物。

    须知孔雀一族的妖修，所用的宝物、兵刃，十有八九都是自身脱落的尾羽炼化。故而外族妖修，若是在怨灵山中斗法之际，所取出的宝物却是其他异种宝物，那就很是引人注目了。

    正如元姓修士一行人在往来此地的路途中所谈论的一般。

    若是你有足够的把握瞒过“蝉士”的“澹虚光”神通，那你大可以光明正大的使用自家宝物，甚至以此来欣赏孔雀一族之人异常怀疑却又奈何不得你的美妙神态。

    不过，若是你自信没有出众的手段，保证不被“澹虚光”神通照出原形。那么为了不引起“蝉士”的注意，那还是老老实实自九翼堂买进一些雀羽炼制的法宝。

    孔雀族人所褪尾羽数量甚多，除了炼制法宝自用之外，还有许多冗余。正能借此机会，发一笔横财。

    符节堂的重要性，又在三辅堂、九翼堂之上。

    毕竟，若是你无有孔雀一族的法宝，至多只是更加引人怀疑而已，若是手段过硬，依旧可以夷然不惧；但若是无有牌符，那就连参与“孟冬田猎”之会的资格也没有，其余的一切，都无从谈起。

    符节堂，便是专门售卖与会牌符的地方，“止符”、“争符”皆有。其价格也是随着最近数届“孟冬田猎”之会排名靠前者的风向而定。

    结合过往三届的经验，“止符”士获得前十的人员比例，已经占到七成。所以这一届中，“止符”的价格便要远远超过“争符”。

    不过，符节堂的官营身份，乃是诸族妖修一致的猜测。至于孔雀一族自己，却从未承认。从其等的口径中，这处符节堂乃是私人统筹散户的行为。

    偶有得了参与“孟冬田猎”之会资格的本族俊彦，临时有事不愿参加，方才将自家牌符集中售卖出来。

    但这实是掩人耳目之言。根据元姓修士等人推断，每一届孟冬田猎之会，孔雀一族都会额外制作相当于本族弟子名额十分之一的牌符，由符节堂售卖出去，传到异族妖修手上。

    归无咎等一行人中，唯有三人预先备下了牌符。其余之人，都是准备自“符节堂”中购买的。

    归无咎自其中一人手上借的一枚牌符观看，明显可见其铸造之精密，比之自己手上这一枚逊色许多。只是落实在用途之上有什么差异，那就不得而知了。

    至于最后一家“幻形殿”，其作为则应了一句俗语：以子之矛陷子之盾。

    其中所售卖之物，都是种种遮掩行藏气息的道具、宝物、法诀，林林总总，不一而足，号称能够瞒过孔雀一族的澹虚光神通，并且每一件宝物的价格，都异常昂贵。

    但是这些所谓的异宝，纵非全是赝品，至少也是九假一真。能否拾得沧海遗珠，就要看你自家的眼力了。

    听明姓修士介绍完这些情况，归无咎暗暗感慨。

    他原本以为自己已经识破了孔雀一族以傲骨激将、访求真正值得结交之人的用意。但是没想到，孔雀一族是一网打尽，两头俱不落空。

    第一流的贤才，他们固然要挑逗吸引，玩弄钓鱼执法的游戏；而那些冀图侥幸，抑或意在见见世面、凑个热闹的人物，也不妨狠宰一笔，从中攫取丰厚的收益。

    那十余个妖族之人，此行隐约以元姓修士为首。今日既然进入青木城中，第一步该往何处去，众人都听元姓修士示下。

    元姓修士沉吟一阵，道：“九翼堂中见见世面，张罗一些合用宝物，自然是必不可免的。但还是将牌符先求到手，才算安心。”

    “不妨先往符节殿一行。”

    其余诸妖修，闻言都点头称善。

    符节殿，乃是一处尖利如锥的塔形建筑，在青木城中的高度是数一数二的。因此来客纵然并不知晓方位，只要知道这一点，就不难寻得此处。

    约莫飞遁了半刻钟，归无咎等一行人便来到了符节殿所在的金塔正门。

    只是现在正殿之内，人烟密集，几乎称得上摩肩接踵。人间集市由此情境着实不奇。但是修道中人，无论人修妖魔，能够蚁聚如此，可实在是称得上一件稀罕事了。

    归无咎等人心中一动，相视一眼后挤了进去。果然，才入正门，就发觉了原因何在。

    正堂之上，暂时寻不着一个负责交易之人，只立着一块木匾。其上书曰：

    “争符五千万灵石一枚；止符一亿三千万灵石一枚。当面付讫，钱货两清。”

    赫然比往常年份，涨价了一百倍。