    程峰已经深深地体会到了石小猛当年的感觉，甚至比石小猛更加难受，因为石小猛一直都是穷人，程峰却是从小就享受着程胜恩带来的富贵，一直在底层可比从高处跌落谷地更让人难以接受，每一分钟都是难以忍受的煎熬。

    被老板骂了一通，程峰失魂落魄地离开了，这份工作自然也丢了，回到租住的地下室里，程胜恩见他回来有些意外，“咳咳…….咳咳……小峰，今天怎么回来这么早？”因为地下室阴暗潮湿的原因，程胜恩现在肺也出了问题，开始不断地咳嗽。

    “没事儿，今天刚好在附近跑业务，忙完就直接回来了，爸，你今天感觉好点了没有？我推你出去走走吧！”程峰勉强挤出一丝笑容，他不想让父亲感到担心。

    但是他又怎么可能瞒得过程胜恩这种老狐狸呢，“咳咳…..咳咳…..哎，都是爸连累了你啊，要是我身体还好着，我们何至于这样。”他要是还能蹦跶得动，就算破产也能凭借能力和经验翻身，虽然肯定达不到过去的风光，但维持一个中产水平还是很轻松的。

    “说说吧，是不是工作又丢了？”程胜恩让程峰把自己推到外面，难得地享受了片刻阳光，然后问道。

    “嗯，爸，我是不是很没用？连这点事情都干不好？”程峰也不隐瞒了，忍着泪水问道，工作没了，下个月的房租还有药费到底该怎么办？

    “你是我程胜恩的儿子，怎么会没用？只是你现在做的不是自己擅长的事情而已。”程胜恩了解自己的孩子，他的确不适合干发传单这些事情，但是适合程峰干的都需要资本，而他现在恰好缺少这个。

    “慢慢熬吧，我当年也是慢慢熬过来的，这人呐，一辈子总要吃些苦的，你年轻时候太顺了，现在该补上这份欠债了！”所以程胜恩也没有太好地解决办法，只能这样安慰程峰。

    “嗯，我知道了，我还顶得住，您别担心。”程峰的泪水止不住地流了下来，这种日子实在是太难熬了，到底什么时候才是个头啊！

    程胜恩叹了一口气，最终还是没说什么，他现在已经很难给程峰提供实质性的帮助了，这一关只能他自己熬过去；于是他换了话题，开始给程峰讲起了自己当年创业之初遇到的种种艰难，希望能够给他从另一方面提供帮助。

    搬到新家之后不久，沈隆和沈冰就同时辞职了，虽然距离结婚的日子还有段时间，可要回去准备，要重新装修屋子都需要时间，总不能结婚了还住在老院子里面吧？

    杨总和幼儿园的园长都感到很遗憾，但辞职的原因又让他们无法拒绝，只得答应了他们的请求并尽快帮他们办好了手续。

    和吴狄、伍媚、林夏、肥四他们在家里吃过饭之后，沈隆就和沈冰一起登上了前往腾冲的飞机，回到了和顺古镇，见到孩子们回来，两家人都很高兴。

    然后沈隆和沈冰就一边筹备着婚礼，一边开始重新装修自家的院子，出好方案之后，把监工的事情交给家里，沈隆则带着另一份方案找到镇上的领导，利用他对体制内和商业运营的熟悉很快就赢得了领导们的支持。

    再拿着领导的支持说服了镇上的乡亲们，很快，一家新的公司正式成立了，镇上的百姓都参与进来，沈隆拉来了投资，可以对全镇的房子进行改造了，这种改造将保持古镇的原貌，统一规划、统一宣传，能给游客带来更好的旅游体验，这样可比各家各户零散经营要好得多。

    时间很快过去，沈隆和沈冰两家的院子已经装修好了，前面是接待游客的民宿，后面则是他们自己的住处，装修风格依旧保持了原有的风格，却增添了一些现代化的元素，让生活更加便利舒适。

    乡亲们原本对改造方案还有些疑虑，可看到焕然一新的院子后就什么也不说了，他们也想有更好的生活，也想住上这么好的院子啊。

    刚装修完就有游客过来询问，并愿意花高价钱入住，但沈隆都一一婉拒了，开始给吴狄他们发放请柬，邀请他们过来参加婚礼，顺便体验一番。

    “说实话，我都有点不想回京城了，林夏，要不咱俩跟着小猛混算了！在这儿租一酒吧，白天我带你到处去玩儿，晚上我打鼓你唱歌，这日子绝对滋润！”肥四说道。

    “欢迎欢迎，不光是你俩，吴狄，我看你和伍媚也在这儿呆着算了，公司刚起步，正缺管理人才呢！”沈隆劝说道。

    “我得先看看！”涉及到生意上的事情，伍媚还是很冷静的，不过在她看了沈隆的规划还有调查过和顺古镇的市场潜力之后，还是答应了下来，就像她所说的那样，旅游业是未来发展的趋势，一个明智的商务精英肯定不会错过这样的机会。

    于是，一群好友又在距离京城数千里之外的西南边陲小镇重聚了，到了婚礼那天，整个和顺古镇都变得热闹起来，大家原本都是亲戚、熟人，再加上沈隆给他们带来了利益，于是几乎所有人都到场为他们庆祝。

    这个婚礼办得格外热闹，许多游客也兴奋地参与进来，随意封上一点红包，就开始吃起流水席来，看到这一幕，伍媚还生出个灵感来，或许我们这儿也可以承办特色婚礼，现在去大酒店办婚礼已经不稀奇了，带上两家亲戚一起来云南旅游，顺便办个当地特色的婚礼似乎也挺有趣的啊。

    婚礼结束，沈隆和沈冰进入洞房，隔绝了外面的喧嚣，开始享受起属于自己的甜蜜时光来，等第二天早上醒来，沈隆终于在脑海中听到了任务完成的提示音，他可以回归现实世界了。

    不过看了看旁边新娘子娇俏的面容，沈隆还是决定等一等，刚结婚就丢下媳妇走人，这有点太过分了吧？还是再多呆一段时间，慢慢享受这种悠闲地生活吧。

