    “我找周梦华。”

    楚云放下车窗，对着上来询问的保安说道。

    记得上次来这里的时候，还是周梦华干掉了江川市上一任地下皇帝的时候，

    当时，这别墅内外到处都是挂着黑色的帷幔。

    但是现在，这别墅中甚至已经有鲜花开放了。

    保安听到楚云的话，微微一愣。

    这人是谁？

    竟然敢上来就直呼老大的名字！

    开什么玩笑！

    就是江川的知府大人，也不敢直呼周梦华的名字。

    虽然周梦华已经不再是江川的地下皇帝，但是，她在江川的影响，可是一点都没有变！

    整个江川，就没有人敢这么直接叫周梦华的名字。

    上次这么直接叫老大名字的人，现在坟头的草都有一米多高了！

    可想而知，周梦华在江川，可谓是只手遮天。

    保安微微一愣，眉头皱起，问道：

    “你是？”

    这保安是在道上混出来的，倒是知道点东西，在没有摸清楚对方的底细之前，不能轻易得罪人！

    “我叫楚云，算了，我给她打电话吧！”

    楚云拿起了手机，给周梦华播了过去。

    这保安微微一愣。

    什么情况？

    他竟然能够直接拨通老大的电话？

    开玩笑的吧？

    这人有点不太敢相信。

    但是，当楚云挂点电话后不久，周梦华竟然亲自从别墅内出来了！

    而且，还带着余婉和田梦娇！

    这可让这个小弟十分震惊，自己的老大，竟然会出来迎接别人！

    周梦华走了出来，看着楚云脸上带着一丝笑意。

    “诶呦呦，我们楚总竟然还能够记得我们三个人啊，真是十分的不容易啊！”

    周梦华带着调侃说道。

    楚云不由轻咳了两声。

    “最近有点忙！”

    楚云将车子停好，然后和三位大美女走进了别墅。

    周梦华的变化还是挺大的，以前的周梦华，一副小太妹的样子，经常和田梦娇一样都是皮衣皮裤。

    现在则是变化了很多。

    身上穿的衣服，十分的讲究，一副成功女人的样子。

    而且，以前的周梦华，是从来都不会穿高跟鞋的。

    现在的周梦华却是，高跟鞋随时穿着，一点都没有违和感。

    “可以啊，周总变化很大嘛！”

    楚云调侃了一句，然后看向了田梦娇，这家伙，还是老样子，永远的皮衣皮裤皮靴，也不知道夏天的时候，是不是也是这个样子。

    而余婉，因为别墅里有暖气，所以依旧是一袭旗袍。

    楚云对这个女人印象最深刻的就是第一次见面的时候，她蹲下的时候，闪到自己的那一抹亮光！

    这个是楚云到现在都记得的事情，

    当然，还有那两个创可贴……

    可能是有一段时间没见了，余婉迫不及待地贴了上来，靠近了楚云的耳朵。

    “今晚是不是不走了？”

    这个问题，其实也是周梦华和田梦娇想要知道的。

    她们两个也是许久没有见过楚云了。

    此刻，余婉这么一问，两人都是眼巴巴看向了楚云。

    楚云发誓，任何一个男人，能够在这种情况下拒绝这三个女人。

    当然，最主要的原因是因为，楚云本来也没有打算走。

    “嗯，有个十分重要的事情，今天就不走了。”

    楚云这样说完，十分明显的，周梦华的嘴角带上了一丝的笑意。

    而田梦娇那万年冰霜的脸上，也是融化了不少。

    接下来，楚云直接走到客厅，坐在沙发上，几人坐了下来：

    “你今天说的盗门，电话里也没有说明白，到底是怎么回事？”

    “是啊，之前鼠帮的事情，在江北闹得沸沸扬扬，说过去帮你吧。你还不让……”

    周梦华和田梦娇说道。

    楚云咬了他摇头，说道：

    “鼠帮的事情算是解决了，但是，现在却是有了一个更大一点的麻烦。”

    楚云把事情的前后说了一下。

    这事情，总归来说，是有点超乎三个人的想象。

    “门派”

    田梦娇喃喃说道，脸上带着冷色：

    “你说来这里的时候，有人对你动手了？”

    楚云点了点头，这件事情，其实他到现在都没有想明白。

    那辆大卡车为什么凭空消失了？

    那可不是光是自己看到，就连那些加油站的人也都是看到了。

    还有那个大铁块。

    很明显，那个大铁块才是整整的凶器，对方计划的就是用那个大铁块来弄死自己。

    不过他们没有想到自己竟然躲开了！

    田梦娇的眼中闪过了一丝的杀气。

    在她看来，敢对楚云动手，那就是找死！

    周梦华却是想到了一件事：

    “你昨天说，盗门有一个人要来江川，是什么情况？”

    楚云又将自己在宁老爷子家里的事情说了出来。

    “这个叫范莎莎的很显然不简单啊1”

    余婉将耳边的头发别到耳后，说话的时候，都带着一丝的媚。

    “嗯，盗门中的人，既然多是连身份都没有的人，可偏偏这个范莎莎却是有自己的身份，而且，还能出国留学。”

    这很显然是不简单的

    说不定就是盗门的千金大小姐！

    但是，有一点，盗门的门主夫人不是申浩吗？

    这年龄线也对不上啊！

    楚云没有多想，现在首要的问题是，先把范莎莎的事情给解决掉。

    “你想从范莎莎的身上寻找突破口？”

    周梦华看向了楚云。

    他很快明白了楚云的意图。

    毕竟周梦华是个聪明人。

    “嗯，我倒是要看看，盗门到底想玩什么把戏！”

    “还有，我总觉得，盗门这个目的，有点不像是表现出来的这么简单。”

    要说盗门是冲着楚云的钱去的，楚云打死都不相信。

    这可是一个积累了千年的门派，能看上自己这点钱？

    但是问题就出在这里，这个盗门，到底是冲着什么来的，说是鼠帮的事情没完，怎么个没完也不说清楚。

    楚云着实是有点无语。

    “这帮家伙，到底是想要搞什么呢？”

    “算了，想不通就先不想了，先把这个范莎莎给盘明白了！”

    楚云这样说道。

    倒是周梦华三人，听到楚云的用词，都是有点忍俊不禁。

    “盘？”

    这个词还真是有点恰到好处的感觉！

