    教室里，沈薇小声问道：“陈潇，你会去燕京念大学吗？”

    99年的时候，学生们最理想的城市就是燕京，燕京是夏国的首都，远比后市的沪市、苏杭对学生有吸引力多了。

    陈潇随口说道：“不去。”

    “啊!”沈薇以为陈潇是说笑的，“为什么不去啊，你被燕京大学特招了都不去吗？”

    陈潇看着沈薇。

    小姑娘的眼睛忽闪忽闪的，流露出一脸的不可思议和不敢相信的表情。

    怎么会有人放着能够去燕京大学的机会不去呢？

    不会吧！

    陈潇看着沈薇可爱的表情，还是觉得沈薇太年轻了太单纯了。

    最公平的高考都有人作弊，最正义的公务员考试都有萝卜坑，更别说水很深的特招了。

    特招从存在以来就是不少利益和权利的交换方式，就是因为太过于肮脏，所以在后世才会逐渐废止改为叠加高考的自主招生考试，而自主招生考试其实也是乱七八糟，最后教育部更是禁止了不少高校的自主招生资格。

    陈潇当然不会给沈薇说这些，他说道：“大学可是人一辈子最美好的岁月，当然要去环境优美自由的城市，我才不去燕京，那边从鼻子里面掏出来的东西可以当煤球烧了，不适合我这种爱躺平的人。”

    燕京的环境的确在改善，但至少2000年左右污染还是很严重的。

    “煤球?”沈薇一下反应过来陈潇在说什么，一阵恶心，红着脸喊道：“陈潇！”

    陈潇笑嘻嘻摸了摸鼻翼说道：“其实是那边春秋两季的风沙大，不是很适合我们这边的人生活。”

    沈薇有些发懵，问道：“燕京怎么会有风沙，燕京的风景不是很好吗？”

    香山的红叶，春日里的地坛公园，这些初中高中课本里对燕京美丽风景的描写深入人心。

    这个年代可不像后世，一言不合就坐飞机出去玩儿几天，很多学生都没有去过燕京，对燕京的印象也是书本和电视。

    沈薇不懂，便说道：“不说这个了，我给你带了你要的东西。”

    沈薇打开书包，里面是一台笨重的黑色笔记本电脑。

    型号是东芝PORTEGE-3110CT，上面还写了参数，奔腾II-300MHZ处理器，64MB内存，6GB硬盘，带了以太网卡……

    看着这样的老古董，陈潇也不知道是该哭还是该笑。

    300MHZ的处理器，这玩意儿在后世最垃圾最垃圾的智能手机都不会用了。

    不过有总比没有好，至少陈潇可以用这个赚钱。

    “谢谢你！”陈潇还是相当感激。

    沈薇挥了挥手上的习题集，也开心地说道：“我也谢谢你啦！”

    也不知道怎么回事，每次沈薇和陈潇说话，她都会感觉很愉快。

    燕京大学到学校特招对陈潇和沈薇而言不过是一个插曲，两人继续投入到愉快的复习中，沈薇抱着陈潇给的数学习题集，越看越有点顿悟的感谢，她这才知道，陈潇真的是用心了。

    沈薇偷偷看了正在埋头看书的陈潇一眼，内心充满了涟漪。

    三天后，燕京大学的招生组完成了江阳省的特招工作回到了燕京。

    招生组的组长、副组长以及学校相关分管领导召开最终的会议决定招生的名额。

    这一次燕京大学在江阳省的特招学生是三位，江州一中两位，江城一中一位。

    前面两位没有任何争议，江城一中的学生名字，却让副组长、招生办副主任赵立行大为光火。

    赵立行推荐人的名字明显是陈潇，但是报到严处长面前的却是苏乔。

    当工作人员宣布名字后，赵立行立刻提出反对意见。

    “徐主任，这是怎么回事？江城一中几位学生的表现你我都非常清楚，招生组的老师也非常清楚，陈潇是完全符合我们特招要求的！”

    徐主任没有看赵立行，而是对严处长汇报说道：“严处，这一次去江阳省特招，江城一中有两名学生都很优秀，但是这一次名额有限，我们严格按照程序面试打分后，才最终作出决定。”

    徐主任也没有发火，还站在赵立行的角度说道：“赵主任可能有不同的看法，这也很正常，毕竟每个老师都有自己喜欢的学生。”

    严处长看着特招学生的名字和资料，点点头说道：“这些学生都是各地拔尖的学生，通过特招方式招来，也避免了其他学校抢生源吧，哈哈哈。”

    赵立行站起来，说道：“徐主任，江城大学的特招名单我反对，我要查看原始打分记录，陈潇的表现有目共睹，他绝对比苏乔更优秀！”

    学校的职场比企业更加残酷，一个老师想要前进，走上行政岗位最后成为副院长院长或者是校级领导，需要的不仅仅是学术水平，更有为人处事的圆滑和正确的站队。

    按道理，赵立行在分管领导面前顶撞自己的直接上司，是职场大忌。

    但是赵立行也顾不了那么多了，他是真的惜才，希望能够把陈潇招到燕京大学，最好是招到微电子专业。

    徐向东笑了一声，点点头说道：“赵主任这种负责人的态度，我很是赞赏，我们打分是严格按照程序，并且是实名制的，赵主任可以看一下。”

    助教将打分名单递给赵立行，赵立行翻阅打分情况，心中大惊。

    苏乔的分数甩了陈潇20%不止，在面试的时候那些夸奖陈潇的老师对陈潇的打分都比较低，还都签了名字，而综合评分低的原因居然是陈潇没有任何全国性大赛的获奖情况。

    按道理说，老师们这样的打分也不算违规，没有全国性大赛获奖情况的确是他的硬伤，但是实际情况和纸面情况完全不一样啊!

    “严处长!”赵立行还要说话，被制止了。

    严处长说道：“赵主任，适可而止哈，如果你说的这个陈同学真的很优秀，就算是这一次失去了我们特招的资格，在高考中也会取得好成绩，现在我们举手投票吧。”

    按照特招的规矩，领导小组成员必须要全票通过，学生才能够被特招。

    严处长首先举手，紧接着几位老师举手，徐向东举手。

    赵立行深吸一口，说道：“我反对特招苏乔，他的确比普通孩子优秀一些，但是离我们燕京大学的要求要有不少差距。”

    说完这话后，赵立行离开了会议室。

    徐向东瞪着眼睛看着赵立行，有些懵了。

    特招的事，严处长心中有数，领导小组的老师心中也有数，也都说好了人选，就赵立行没有讲好，这不是徐向东工作不到位，而是他觉得在这种情况下赵立行会妥协。

    他完全没有想到，赵立行居然为了完全和他没有任何关系的学生，得罪了包括严处长在内的这么多领导，他不想在燕京大学混了？

