    见苏锦歌面上露出了疑问，秦云谦温和一笑，拿出了一只玲珑玉盒。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    玲珑玉盒与普通玉盒的不同之处就是它多出了一个圆盘锁。这个锁一般由七个同心圈组成，每个圈上都刻着不同的图案，只有事先设定的七个图案在同一条直线上，盒子才能打开。简言之这就一七位数的密码盒子。

    “秦七哥莫不是要告诉我，我们现在就在一个这样的盒子里，要等这些阵纹自动转到了某一个点我们才能出去？”

    秦云谦点点头，收起了盒子，“比这个好一些，阵纹只有两个圈。”

    “那我们要等多久？”

    “不知，短则几个时辰，长......，也许就是几百年也许是几千年。”

    苏锦歌嘴里的鱼片险些滚落出来。左右这里有灵气，她也没什么急事，几百年几千年倒也能忍。只是秦云谦，连几十年都不用，只要几年苏青雪就跟慕容冲煮成熟饭了。男配果然苦逼。

    秦云谦坐回到摇椅上，表情格外轻松。

    “秦七哥，你心情很好？”

    秦云谦点头。

    “你不着急找四姐姐？”

    秦云谦伸出手，手心中那盏青铜琉璃灯火焰虽小却烧的十分平稳。

    “她已平安。”

    苏锦歌不再说话，闷头继续吃着。

    时间一点点的流逝着，这里没有黑夜，只是永恒的微雨和白雪。苏锦歌也不知道时间过去了多久。晃悠的无聊了便坐下来修炼，修炼的累了就研究下玄微真尊的炼器心得。

    那些阵纹苏锦歌半分也看不懂，便拿出了楚璎珞送的那本《初阶阵法》，开始由基础学起。

    秦云谦躺在摇椅上，悠然的晃动着，偶尔侧过头看看苏锦歌。

    他几乎可以确定这个古阵法是殇阵。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ一旦入阵便会被陷入到自己最负面的回忆中。为什么苏六没有陷入自己的回忆，反而跑进了他的幻境？那半城的桃花微雨又是怎么回事？是否因为她的进入，记忆里满城的大雪才变作了半城？

    听她的讲述，她一进阵就是清醒的，若那是真话，岂不是说明她根本没有深刻的负面回忆？

    秦云谦正望着苏锦歌呆，冷不防对上了一对黑白分明的清亮眼眸。目光往下一移，看到了她手中的《初阶阵法》，秦云谦微微一笑，“对阵法有兴趣？”

    苏锦歌点点头。

    “若是有不明之处可以问我。”秦云谦说完转回头去，继续望天。

    这不是瞌睡送来一个大枕头吗！苏锦歌毫不客气，乐颠颠的奔到摇椅旁，将自己那些不明白的地方一一抛给他。

    秦云谦极有耐心的解释着这些基础的问题，一遍一遍不厌其烦。

    当苏锦歌把那本《初阶阵法》都吃透了，秦云谦便开始教她些较为深奥的阵法。

    两人就这样守在老梅树下，修炼累了便摆弄阵法。不知时间流逝了多久，苏锦歌已经可以独立绘制一些常见阵盘，摆出些简单的法阵。所谓名师出高徒，纵然苏锦歌不是这块料，在秦云谦教导下她的阵盘和法阵也很能看的过去。

    在苏锦歌进入到筑基中期后不久，秦云谦也摸到了筑基中期顶峰的边缘。

    这得有七八年了吧，苏锦歌望着天空中那无休无止的大雪，轻轻的叹了口气。存货又快吃光了，这日子什么时候是个头。

    秦云谦敲了敲桌面，示意她专心些。

    苏锦歌收回目光，正对上秦云谦那双不辨情绪的幽深眼眸。飘飘洒洒的大雪，素白的梅花，衬着他那一身白衣越的显得他芝兰玉树，清风朗月。

    苏锦歌的心忽然一阵悸动。

    这！荡漾了？对心有所属的男人荡漾了？！

    不对，那不是她的感觉。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ那是苏青雪！

    按照时间推算，剧情已经进行到苏青雪对慕容冲放下心防。接着就是结为道侣了。

    苏锦歌看着秦云谦，忽然生出一股不平。不知道秦云谦知道了后，会是什么心情。九死一生的寻到了九幽冰莲又如何，陪着苏青雪走下去的人终究不是他。

    “是青雪出了什么事吗？”

    清澈优雅的声音落到耳边，苏锦歌一愣。

    秦云谦看着她，嘴角弯出一个好看的弧度，“你先是大惊失色，又看着我满脸同情。必是青雪的情绪影响了你。”

    苏锦歌张了张嘴，最终什么也没说。

    秦云谦放在桌面上的手微不可查的动了动，继续道：“青雪的本命元神灯越来越旺，刚刚并没有其他变化，你的脸上也不见担忧之色，足见青雪无恙。你面露同情......。莫不是青雪另有了心仪之人？”

    苏锦歌静默了一会，见他面上依然平静，没有露出什么情绪波动，“出了阵还去找她吗？”

    秦云谦的声音依旧平静，“去。”

    苏锦歌无言，感觉到忽然沉闷下来的气氛，极为不适。她轻手轻脚的站起身，打算找个地方修炼，给秦云谦一个安静的环境，让他静静。不想刚一迈动脚步，秦云谦就微微挑起了眉，指着桌上那个没完成的阵盘道：“还没做完，你去哪？”

    苏锦歌动作一滞，又坐了下来。

    秦云谦像个没事人一样，耐心的看着她绘制阵盘，指出其中优劣之处，纠正她的手法。

    苏锦歌有些看不懂了。不过那些跟她都没关系，她向平常一样，学了阵子阵法，便到梅树下打坐修炼去了。

    当秦云谦的修为稳固在筑基中期顶峰后，又过了很长一段时间。梅树下的那些阵纹忽然收去了灵光。秦云谦动作飞快的跃到阵纹前，将一只玉制的小旗子插在了上面。

    眼前一花，那漫天的大雪消散无影，眼前仍然是一片绿洲景象。

    苏锦歌走动了几步就觉到不对劲，向秦云谦传音道：“好像有人。”

    秦云谦“嗯。”了一声，道：“四男一女，两个筑基中期，两个筑基初期。”

    苏锦歌风中凌乱了，她是传音过去的，秦云谦却是大咧咧的说出口了。难不成还是被失恋刺激到了？！

    接下来，苏锦歌明白自己是误会秦云谦了，他把话说出口是有意为之。

    他的话音落下不久，眼前就出现了四男一女。其中那个筑基中期的红脸修士神色不明的说道：“这位道友神识过人。”

    秦云谦微微一笑，不置可否。

    他们中那名女修开口道：“两位道友也是为了无极宫而来？”

    秦云谦但笑不语，苏锦歌也不出声。

    先前开口的红脸修士沉默了一会道：“里面的东西多的很，咱们六个平分也尽够了。道友以为如何？”

    秦云谦语气平和的说道：“按劳分配。”

    那四个人都是一愣，接着眼中的诚意倒是更浓了些。能这样说就说明他本事足够。没准能破了这困了他们数月的阵法。

    红脸修士哈哈一笑道：“没问题。在下严山。”说着指着身旁的三人依次介绍道：“这位是贺珏，荀如寒，褚莲。请教两位如何称呼？”

    秦云谦微一颌，“秦七。”

    苏锦歌有样学样的道：“苏六。”

    褚莲狐疑的看了看他们，“两位道友这名字......。”

    苏锦歌脸不红心不跳的道：“我们出自修仙家族，排行就是名字。”

    这个倒也是有所听闻，四人不再纠结这个问题，转而问起了他们可有办法破解这个古阵。

    这古阵是他们触动的，被困在里面已有数月，想了许多办法，折腾了很久。这阵非但没有破解反而变得更加的古怪。

    苏锦歌听了他们的话，不由一惊。阵法是他们触动出来的，而他们只在里面呆了几个月。虽然古殇阵中不分昼夜，难以计算时日。但是按照修炼的进度，她与秦云谦应在阵里呆了十年左右才对。

    似乎是明白苏锦歌的疑惑，秦云谦传音过来，“那个阵中的时间流与外界不同。”

    苏锦歌不由看了他一眼，怪不得他一副悠然的样子，原来是这样。

    秦云谦看了看她，露出一抹笑容，“在殇阵中时间流也许会比外界快，也许会比外界慢，全看自身的运气。”

    “还有这样的阵法。这是怎么做到的？”

    “上古阵法颇为神秘，实在难窥一二。”

    说到这两人不再传音，过多的传音，引起其他四人的误会疑心就不好了。

    对于破解这古阵，秦云谦表示尽力一试。又是几个月的时间过去，这阵法倒是被秦云谦修复的差不多了。

    看着脚下恢复如初的泥土，和那天空的一轮毒辣日头，严山纳闷道：“我说秦道友，你怎么还越弄回去了。”

    秦云谦在专心的演算着，没有回答他。苏锦歌便笑道：“只有恢复了法阵才能推算出破解之法。”

    严山还是不解，还要说些什么，贺珏拉了拉他道：“老严你又不懂这些，还是安心等秦道友吧。”

    褚莲亦是笑道：“秦道友、苏道友莫要见怪，严大哥生来是个急性子。”

    苏锦歌点点头，“心急吃不了热豆腐，严道友安心等待吧。”

    严山一愣，褚莲倒是掩袖而笑，“苏道友的比喻真是有趣。”

    严山和贺珏也跟着笑了两声。只有荀如寒一脸莫名的看了看他们，闭上眼睛继续修炼。

    褚莲笑了一会，坐到了苏锦歌旁边，递给她一只酱紫色的果子，“苏道友，你和秦道友是什么关系？”