    我看着这大冬天的他就单单薄薄坐在那里，屋里连床多余的被子都没有，怪可怜的……

    但最终我还是踹掉鞋子，钻进了被子里。

    那都是他自找的！

    新婚之夜就是这么过去的，遂我心意了吗？

    我不知道。

    不过该说不说，在宣府，也就是如今的驸马府住的日子，确实非常舒心，比在皇宫里还舒坦。

    在这个府里，婆婆是个病秧子，除了第一日见过一面外，再没见过面。

    而公公也是完全不管府里事的，白天朝堂，晚上书房，争当我父皇的模范臣子。

    我的大姑子已经嫁出去了，她倒是个挺不错的人，说话温温和和，待人也厚道。

    至于小姑子……也就是那个该死的宣婉妍，她倒是没成亲还住在府里，但是我成亲第二日她就去蜀州任职了，没个一年半载回不来，让我眼不见心不烦。

    我想着等她一回来，我这个长嫂就要做主把她赶快嫁出去，免得我们还要在一个屋檐下过日子。

    哦对了，我！绝对不会！看着她！嫁给蘅笠的！

    本公主得不到的，这死丫头也休想得到！

    至于宣奕，他入朝为官了，据说他给父皇捞钱捞得兢兢业业，干出点成绩来。

    听说不少老臣明面上不服宣奕，半夜却偷偷溜到我们府墙底下，摆几个苹果一个香炉，真心诚意地拜啊拜。

    还真把宣奕当财神爷转世了……

    不过宣奕整日游手好闲的日子也结束了，每天从早忙到晚。

    每日天不亮他就去上朝了，等我慢吞吞醒来，他已经在等着我用早膳了。

    但平日他就是再忙，只要在京都，午膳和晚膳也必是回家来和我一起用。

    他也不说话，就安安静静用膳。

    我从宫里带来的嬷嬷总和我夸他，说像驸马这么顾家的男人真的不多。

    我该感动吗？

    我实在不觉得。

    我不了解他，但我知道他以前不是这个样子的。

    宣奕可是京都第一大纨绔啊，应该是游手好闲、惹是生非、嬉皮笑脸的样子，一直到和我成亲的前一天他都是那样。

    可现在的宣奕，他沉默寡言、稳重有礼，整日都是心事重重的。

    和我成亲这么有压力吗？

    还是他发生了什么，能让他比变性变得还多。

    有时我看他那沉默的样子实在太气，就使性子，说看见他我就心烦。

    他也不恼怒，当即放下碗，道一句“臣还有事就先告退了，公主您慢用”，就闪了人，让我剩下的脾气无处可发。

    再后来，我打听到他在成亲之前，居然还有一个相好，是他以前的婢女。

    这可把我气炸了，心里想着这下可有由头和宣奕好好闹一闹了。

    我气势汹汹跑去质问他，他既没拆穿后的羞恼，也没被干涉的愤怒，就只是合上了案头的卷册，道：“请公主移步，随臣出去走一走。”

    我不明所以跟着他走，出门前，他还对我的丫鬟说：“夜里风凉，给公主带件大氅为宜。”

    他带我去了一个小院子，里面空无一人，已经荒了许久。

    他又带我去了京兆尹，在户册上指着一个名字。

    嫣涵，离京。

    回府以后，他带我去了一排屋子，一个一个领着我进去。

    好家伙，好家伙！

    那都是一屋子一屋子的金银啊！！

    说实话，我就是在宫里，也从未一次见到这么多金银。

    我也是才知道，原来烟罗酒肆、三春居、十方当铺、嘉云米行，这些连身居后宫的我都如雷贯耳的大店、名店，居然都是宣奕一手办起来的。

    之后他送我回屋，在屋门口，他看着我，道：“前尘不论，臣别无二心，请公主安心。

    公主早些歇息，臣先行告退。”

    我站在门口好久，一直看着他的背影完全消失。

    我的心是安了，但不知道为什么，我没有更开心。

    春分时，我和姐姐们都要带着驸马回宫。

    饭桌上，大公主的驸马已是年过半百的老头，说话时一口黄牙搞得我什么胃口都没有了。

    二公主的驸马是个肥头大耳的胖子，肚子顶着桌边都快夹不到菜了。

    三公主的驸马脸色惨白惨白，一直低垂着头，好像随时都要晕过去一般。一天过去，我都没看到他的脸。

    四公主的驸马是个瘦猴，却生了一张牛脸，长了一对鼠目，总是左顾右盼，看人的时候一双眼睛贼溜溜的。

    在父皇面前时，他们一个比一个殷勤，又是给姐姐们摇扇子，又是给姐姐们捏肩，那叫一个谄媚，把宫里的一种太监都比得自愧弗如。

    可离了父皇的视线，大驸马也不顾大姐姐不耐的脸色，一直气咻咻地低声骂着什么。

    二驸马和三驸马大步流星离开了，根本不管二姐姐才扭了脚、三姐姐怀着身孕，都要几个宫女搀扶着走。

    而四驸马直接一双眼贼溜溜看着一排走过的宫女，用眼神从头到脚的搜身，别提多猥琐了。

    饭桌上，只见他们喝一口酒，吃一口肉，满嘴喷着渣子就在那里吹牛。

    看他们那自信的样子，世界上真是没有他们不懂的事。

    饭后，几个驸马也不顾我和姐姐们倦得根本不想划船，为了在父皇面前展示恩爱，硬要拉着我的几个姐姐去划船。

    我死活不去，就在御花园中，我以前总爱歇着的小榻上休息。

    太阳很大，我就把扇子挡在脸上。

    真是奇怪，那么大的太阳，我居然就那么睡着了，还睡的挺香。

    等我再次醒来时，扇子已经不知道什么时候掉了。

    我一睁眼，就看到一个负手站的笔挺的身影。

    是宣奕。

    我一整天都光顾着对姐姐们的驸马嗤之以鼻，直到现在才回忆起宣奕在做什么。

    其他驸马在父皇面前大献殷勤时，他只是安静地和我比肩坐着，悄声让宫女换了一杯我最爱的雪顶毛尖来。

    从父皇那里出来，他也一直默默走在我身边，给我披上披风。

    在饭桌上，众驸马侃侃而谈时，他就带着笑听，偶尔应和两句，默默地给我夹我够不到的菜。

    再到现在，我听着不远处湖面上划船的声音，再看我眼前的青松一立。

    我突然觉得，我果然是父皇最疼爱的小公主啊。

