
　　“大人，您怎么还没走啊？”

　　永夜走入值房，立即有人迎了上来。

　　这个人叫丁元，是新上来的亲卫，很是年轻，又是将门之后，当年因为与魏王爷有些牵连，一直被朝廷打压不曾入仕，赶在了好时候，皇上登基之后顺利选入亲卫了。

　　冬夜道：“我回来拿些东西。”他离开了半个时辰，公子就没有什么事吩咐下来吗？永夜一边思量一边在屋子里转悠。

　　丁元跟在后面道：“若是有我们能帮上忙的，大人只管知会。”

　　好像真的没有什么事了，永夜想着看向丁元：“明日一早都谁陪着圣上练武？”

　　丁元忙道：“就是刘蔚我们几个，大人放心吧，不会出什么差错。”

　　永夜满意地点点头：“有什么事只管来找我。”

　　丁元老老实实：“大人放心休息，若非急事我等绝不敢去叨扰。”

　　没有急事才怪，这几个花拳绣腿明天就会被公子打得走路不稳，他可是从小陪着公子练武的，这些人懂得什么，公子必然会觉得不痛快，很快来召他回来。

　　永夜这样思量着脚步轻松地向值房外走去。

　　皇后娘娘让人给他置办了一处院子，离宫中不远，他觉得没什么必要，宫中有值房足够了。

　　“老爷您回来了，宫中没有事吧？”管事见到永夜立即迎上前，“皇上和皇后娘娘有没有吩咐让我们去办？”宫中送来消息，让他多在老爷面前提提皇后娘娘，皇后娘娘与老爷说了不少的话，希望老爷能够想起来。

　　永夜听到这话，心中就像烧起一把火，忽然很想进宫去看看，会不会有什么事他没交代好，也许公子正在找他呢。

　　永夜的脚刚想要踏出去，又立即收了回来，这已经是第三次休息了，前两次没有撑过半日就回到宫中，这次好像没有什么特别的理由。

　　管事喋喋不休地说着话，永夜听到了“皇后娘娘”几个字，女主子仿佛嘱咐了他些什么。

　　什么呢？

　　永夜的思维慢慢聚集起来，女主子让他做的事，他绝不会忘记的。

　　好像就要想到的时候，他突然想起女主子埋怨公子的话，说公子不肯按时让廖先生用药，若是那些陈年旧伤不能去根，老了难免要弯腰驼背，到时候人前失了威严可不要来找她。

　　当时他在外面听到忍不住偷笑，现在想想，该不会他已经腰弯驼背了吧？所以公子让他出宫休息。

　　永夜看向管事：“我老了吗？”

　　“没有，没有，”管事立即道，“老爷那么年轻。”

　　“背弯了吗？”

　　“没有。”

　　“你仔细看看。”

　　“没有。”

　　永夜想不出个道理，要不然他去找赵统打一架，赵统从来不撒谎。

　　永夜刚要走出门，宫中就有赏赐送来。

　　管事高高兴兴地将东西拿给永夜看：“娘娘真是事事为老爷着想，特意说，这些东西不要放着不用，这件袍子不错，老爷要不要试试。”

　　永夜看着琳琅满目的赏赐发呆，有种悲伤从心底泛起，公子这是准备要让他告老还乡了吧。

　　“老爷。”管事看着永夜脸色愈发难看不禁惴惴不安。

　　“收拾收拾吧，”永夜道，“可能很快我们就会出京了。”

　　管事讶异地愣在那里，这话从何而来。

　　永夜没有说话，事情已经这样明显了，他也该明白公子的意思，随身携带的宝剑从来不用那些名贵的饰物，一旦点缀了宝石就是要放进库中了。

　　公子这是要准备让他衣锦还乡。

　　没想到时间过的这么快，他已经老得被公子嫌弃了。

　　管事接着道：“老爷别忘记了，今天还要去顺阳郡王世子爷那里宴席。”

　　永夜换了衣服向外走去，看到还在一旁乐哉乐哉吃草料的马，他不禁摇头叹息，真是年少无知啊，家中这么大的变故，亏它还能吃得下去。

　　永夜骑马到了齐府。

　　“这不是永夜嘛。”

　　张真人的声音从旁边传来。

　　永夜立即看过去，张真人抱着手中的浮沉，衣袂飘飘而来。

　　“快进去吧！”张真人如同到了自己家中，“郡王爷都等着急了。”

　　两个人刚刚进门，章峰上前一把拉住永夜，上上下下打量一番：“永夜，这身衣服穿着真不错，知道今天是什么日子吗？”

　　永夜摇头。

　　章峰叹口气：“你在公子身边那么久，就没学到点什么吗？怪不得会有今日。”

　　永夜心中一颤，果然公子对他很失望。

　　章峰见到永夜这般模样，想到自己在国舅爷面前夸下海口，不禁试探着道：“你看到张真人，觉得他怎么样？”张真人得偿所愿之后，春风得意，无论走到哪里都神气十足，身边总有人围着喊仙人。

　　永夜摇摇头：“不怎么样。”张真人到现在还被迫喊清陵道长师弟，恐怕一日“师弟”就要终身“师弟”了。

　　清陵道长抱着儿子无论走到哪里，只要被人问起，清陵道长都说她是儿子的父亲，张真人的脸色比锅底还要黑。

　　有一次拉着他喝酒，想及从前瞎眼的经历，差点哽咽出声，还曾被清陵道长赶出家门，在他院子里住了两日，出去吃碗面，兜里连银钱都没有，每个月只有五两银子用度，好不容易卖给国舅爷一张符箓，银票还没捂热乎，就被清陵道长收走了。

　　章峰吞咽一口，好吧，张真人的确有点难以服众：“那顺阳郡王爷呢？”

　　永夜点点头：“郡王爷话少了。”郡王爷家里的两个孩子，每天最喜欢做的事就是与郡王爷说话，虽然小的那个只会“咿咿呀呀”，但只要郡王爷不说话，他就会委屈的哭个不停。

　　“话少了”也不太像是什么好话吧！章峰觉得自己必须再下猛药。

　　“国舅爷总不错吧？”章峰道，“成亲之后国舅爷可比从前稳重了。”

　　永夜张了张嘴没有反驳，那倒是，只不过好像国舅爷更傻了似的。

　　章峰突然想起来：“皇上和皇后娘娘呢？皇上遇到皇后娘娘之后是不是好了许多？”

　　永夜眼睛一亮：“那是自然。”

　　章峰松了口气，他的任务算是完成了，可以提前去领赏。

　　“可皇后娘娘只有一个啊。”

　　章峰愣在那里，他竟然无法反驳，他敢说世上还有第二个皇后娘娘吗？那他的脑袋恐怕不保。

　　显然命比赏赐更重要。

　　两个人说着话走进了后院，女眷们在花厅里说话，孩子们在园子里玩耍。

　　“永夜，你不觉得你少点什么吗？”

　　听到这话，永夜才想起来，皇后娘娘和他说过：“永夜再有个家就好了，这样我和皇上也就放心了。”

　　后来皇后娘娘赏赐了宅院给他，他以为这事已经过去了。

　　难不成皇后娘娘说的那个家是……

　　“永夜，还愣着做什么快些入席。”赵统大步走过来。

　　永夜向前走去，路过一处亭子，有几位小姐纷纷向他这边看来。

　　永夜的脸顿时一红，就想要立即拔脚走人，他可没有公子脸皮那么厚啊。

　　“皇上说了，”赵统一本正经，“若是几年内没有消息，就早些归乡去吧！”

　　永夜挺直脊背，他当然不能归乡去，他偷偷地向那几位小姐看去，看到了一双清澈的眼眸，他的脸立即又烧的火热。天籁小说网

　　一切都是为了公子，就算刀山火海，他也要闯一闯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 永夜大人的假期免费阅读。https://xs.23sk.com 