    当史莱克众人全部来到马红俊和唐三屋内的时候，就见两人站在屋内，一个脸色苍白难看，一个脸色难看的看着金色火焰内挣扎翻腾和凄厉惨叫的巨大黑影。

    　　当然了，最先过来的人自然是距离最近的戴沐白和奥斯卡，接着是弗兰德、大师等人，其次才是水冰儿、小舞、张青绫五女。毕竟她们是女的，就算随便穿上衣服，也总不能春光外泄的跑出来。

    　　“发生了什么事，小俊、小三？”

    　　“这是什么东西？猫？”

    　　“我们学院怎么会有这么大的一只黑猫？”

    　　“怎么可能？学院怎么会出现鬼魂兽？”

    　　众人七嘴八舌的说道，说着目光齐刷刷凝望向了大师。

    　　“大师，什么是鬼魂兽？”

    　　“这不是只巨大的黑猫嘛？”

    　　“小刚，你说这就是以活人精气为食的鬼魂兽？”

    　　众人又是一番七嘴八舍的问询之声。

    　　太阳真火内挣扎翻腾的鬼猫，看到水冰儿和宁荣荣，幽幽绿眼骤然一亮，瞬间化作了一只小白猫，一副受尽委屈的模样，对着水冰儿和宁荣荣乱叫一通。

    　　“喵～”

    　　“喵喵喵～”

    　　“喵～喵喵喵～”

    　　大师还未来得及回众人的话，就见水冰儿和宁荣荣仿佛中邪了一般，目光呆滞的向着被金色烈焰灼烧的小白猫走去。

    　　小舞和朱竹清连忙伸手拉向两人，可是这时水冰儿和宁荣荣，竟然瞬间出拳，悍然向着小舞和朱竹清发动了攻击。

    　　“小三，她们中邪了，快点冰儿和荣荣的睡穴！”

    　　马红俊在被鬼猫的凄厉鬼叫声吵醒后，瞬间就明白了怎么回事，原来他们被鬼魂缠上了，只是没想到，这竟然就是鬼魂兽。

    　　“好！”

    　　唐三答应一声，脚下鬼影迷踪展开，在水冰儿和宁荣荣的拳头还未打到小舞和朱竹清身上时，已经点中了两人的睡穴。

    　　睡穴被点，水冰儿和宁荣荣两人仿佛被抽去了一身力气，瞬间软了下去，不过也在这瞬间，就被她们对面的小舞和朱竹清扶住了。

    　　这时大师看着鬼猫快要被烧死了，连忙说道，“红俊，先别弄死这只鬼魂兽，我观其年份，很适合竹清，你先用太阳真火将它禁锢住，别让它跑了。”

    　　马红俊淡淡的点了点头，控制着太阳真火化作一团金色光球，将鬼猫圈在了里面。

    　　“红俊、小三，你们屋内怎么会有鬼魂兽？而且还是千年鬼魂兽？你们知不知道这有多危险？”弗兰德在一边脸色难看的问道。

    　　在鬼猫化成小白猫的时候，马红俊等人就已经认出了这鬼东西，毕竟就是这东西在这三个月来，一直跟他们和四个女生争宠。

    　　看了眼被点了睡穴的水冰儿和宁荣荣，马红俊一脸寒霜的给众人解释了一下水冰儿和宁荣荣是怎么遇到这只鬼猫，又如何将它带回来的。

    　　史莱克的几位老师听完，实在没想到这只鬼猫竟然是这样来的，真是好狡猾的家伙，竟然在他们史莱克学院，整整潜伏了三个月。

    　　这时大师说道，“看来冰冰和荣荣当时应该就是受到了这鬼东西的蛊惑。如此说来，你们这几个月来，并不是每天没睡好，而且在被它偷偷的吞食你们的精气，只是因为吸食的比较少，所以我们一直都没有起疑心和察觉异常。”

    　　众人点了点头，这时奥斯卡脸色难看的问道，“大师，那为什么红俊会没事？现在它又怎么会突然暴露了？”

    　　看着大师正在思索怎么回答，毕竟这鬼东西他也只是在书上看过而已，马红俊脸色既苍白又难看的说道，“应该是因为我体内有太阳真火，此火至刚至阳，堂皇正大，是一切阴灵邪祟的克星。它应该是以前忌惮我体内的太阳真火，所以才没有对我下口。现在应该是自觉实力够了，可惜没想到却引起了我体内真火的反扑，最终引火烧身，暴露在我们面前。”

    　　大师点点头接过话道，“不错，按理说红俊体内精气最旺，它应该首先向红俊下嘴才对，但是却因为忌惮他，所以才选择蛰伏了下来。”

    　　说着大师向没有听过鬼魂兽的一些人解释了一下原委，这时弗兰德才说道，“所以你们以后要记住，不要乱发善心，尤其是红俊。切记以后在外面碰到稀奇古怪，或者诡异的东西，一定要小心。”

    　　众人认真的点了点头，大师这才说道，“红俊，把它控制住，让竹清杀了它，这只鬼魂兽名为幽冥噬魂猫，乃是一些受尽折磨死去的猫的怨灵所化，属性年份这些都和竹清的武魂很搭配，正适合做她的魂环。”

    　　马红俊点点头，控制火焰化作锁链缠住幽冥噬魂猫，朱竹清这时问道，“大师，您刚才说，鬼魂兽免疫物理攻击，那我要怎么做，才能杀死它？”

    　　这下众人愣住了，好像除了属性正好克制鬼魂兽，或者元素类攻击，他们是真的不知道还有什么方法可以杀死鬼魂兽。

    　　不过还没等他们说什么，就见马红俊从体内祭出了他的陵光剑，剑上红光闪了闪，启动了上面的轻灵符文后，接着就见马红俊把剑递给了朱竹清。

    　　只是在众人看来，是他手上的炎戒红光一闪，陵光剑就出现在了他的手中。

    　　“竹清，咬破你的舌尖，将你的血涂抹在我的陵光剑上，然后催动魂力注入剑身，应该就可以杀死它了。”

    　　朱竹清接过陵光剑，发觉这柄通体火红，样式精美、古朴大气的长剑，并没有她想象中的那样重，反而轻飘飘的，不过她也没有多想，按照马红俊说的依法施为，接着一狠心，闭眼出剑，一剑刺中了眼前已经差不多奄奄一息的那只小白猫，也就是幽冥噬魂猫。

    　　“喵！”

    　　“滋滋滋！”

    　　凄厉的猫叫声，听着让人心底发寒，听着那滋滋滋如同油炸一样的声音，更是让人觉得心底发寒，那是两种能量在互相抵消产生的摩擦声。

    　　看着眼前的小白猫化作淡淡的紫色雾气散去，一道紫色的魂环飘起，马红俊这才收回了他的火焰，同时也将朱竹清递过来的陵光剑收入了体内。

    　　这时戴沐白走到朱竹清身边，唐三走到扶着水冰儿和宁荣荣的小舞身边，两人轻声安慰了几句美眸含泪的两女，朱竹清这才点了点头，盘膝坐下开始吸收小白猫的魂环。

    　　虽然这只幽冥噬魂猫化作小白猫欺骗了她们的感情，还在一直吞食他们七怪的精气，也是让他们七怪这三个月来一直总是觉得没睡好的罪魁祸首，但好歹也是他们四女第一次养的宠物啊。

    　　鬼魂兽这种幽灵般的东西，虽然不算稀有，但混迹隐匿于人类世界却是比较罕见，水冰儿和宁荣荣会中招，完全也在情理之中。是以弗兰德、大师等人，谁也没有提怪罪她们的话。

    　　看着朱竹清开始吸收幽冥噬魂猫的魂环了，大师这才对马红俊问道，“红俊，你怎么知道那种方法可以杀死鬼魂兽？”

    　　马红俊说道，“我看书上说，鬼魂害怕气血旺盛的人类，而舌尖血又是人的心头血，是一身阳气凝聚最炽热之物，我的陵光剑也是这种属性，加上我以前得到的那本书上也说过类似的话，所以我觉得刚刚那种方法，应该可以杀死这只已经奄奄一息的幽冥噬魂猫。”

    　　当然，这只是马红俊对大师等人的说辞，他前世是学道的，要是连鬼魂都不知道怎么对付，那就成开玩笑了。

    　　“原来如此，没想到你还有这么细心的时候，倒是我们忽略了！”大师杵着下巴思索了一下说道。

    　　马红俊嘴角抽了抽，他一直很粗心嘛？

    　　听到他和大师的话，唐三一脸恍然，众人认真的点了点头，将他们的话记在了心中。

    　　弗兰德说道，“好了，已经没事了，大家都回去休息，我和小刚在这里看着竹清。记住我刚刚说的话，以后在外面切记要小心，都回去吧！”

    　　“是！”众人领命。

    　　马红俊接过水冰儿，心疼的看了看他的小姐姐，一个公主抱将她抱起，奥斯卡也是同样施为，抱起宁荣荣，两人率先离开了房间。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

