    在看见林易第二节不休息的时候，杜小帅忽然感觉自己的肝有丶疼......

    不过在看到主教练卡莱尔那双眼泪汪汪的大眼后，就算肝疼，杜兰特也知道......自己得接着和林易肝了。

    “凯文真不愧是我的‘一生之敌’！”

    原本在赛前，林易最担心的就是，第二节自己带着替补把小牛打太狠了，结果没想到，今晚的杜兰特格外懂事！

    于是，林易满是赞许地望了杜兰特一眼。

    第二节比赛一开始，小牛进攻。

    有一说一，今晚人小牛是打得真不赖，外线，杜兰特和考辛斯做墙，第一节，考辛斯因为开场不久犯规达到两次便被换下去了，体能充沛的考辛斯与杜小帅挡拆完后直接顺下，在尼克斯替补大前锋波蒂斯的眼神注视下，轻松打板命中。

    31比35！

    电视机前，不少牛蜜们都在竭尽全力地为小牛加油，哪怕现场的小牛球员根本听不见，牛蜜们也没有吝啬过自己的欢呼。

    今晚是达拉斯-永不言弃-绝不做黑椒牛柳-小牛！

    咚、咚、咚，回过头来，又是林易Crossover后稳健的跳投。

    想刷高分，除了稳健之外，还得懂如何节省体能。

    随着手感渐渐打开，林易并不介意利用自己的身高去欺负杜小帅。

    毕竟......大多数时候，杜兰特也是这样欺负别人的。

    31比37！

    林易已经拿到了个人第30分。

    “手感不错，可以慢慢尝试3分，解锁射程无限来刷分了。”林易心想道。

    场上，小牛进攻，尼克斯的眼神防守奈何不了此刻龙精虎猛的考辛斯，考辛斯在篮下利用脚步，轻轻转开波蒂斯后，又是一发挑篮命中。

    33比37！

    小牛很坚挺！

    林易很满意！

    尼克斯进攻，林易直接溜到高位持球组织进攻。

    各单位注意，坦克控制好仇恨，输出注意拉开，C位要开始单打了！

    唰——！

    手感越打越顺的林易在高位后撤步三分命中。

    RUA！进球后的林易还不忘捶足顿胸，提振一波士气。

    33比40！

    麦迪逊广场花园，尼蜜们十分配合地为林易献上了MVP、MVP的欢呼......

    ……

    “爽——！”

    果然，没有事能比抠掉传球键快乐。

    今晚的林易快乐极了。

    半场结束，他便已经拿下了56分，场上，尼克斯也以62比69仅仅领先小牛7分。

    只要小牛能够挺到第四节，林易急需保持效率，那今晚林易一定能够打破自己的单场得分记录。

    虽然对面的杜小帅也拿到了34分，但是如果你不看技术统计，你甚至会有一种杜兰特今晚没出场的感觉......

    因为今晚林易实在是太拉风了，几乎整座球场的关注度都被他给吸引了。

    好吧，这话说的大林易以前好像就不拉风似的......

    值得一提的是，在中场休息时，作为政委的林易还再次强调了尼克斯的队内纪律。

    献祭了双商的杨少侠有点懵，因为在他看来，尼克斯这队什么时候有过纪律，一直不都是夏姬霸......

    “明白了，老大，下半场我一定会紧守岗位，坚决执行为老大传球的战术！”只有一块腹肌的约老师一脸严肃地看着林易说道。

    “哎，我以前就常说，尼古拉是我的左膀右臂，是尼克斯当仁不让的二当家......尼古拉，你又成长了！”林易欣慰地对约基奇说道。

    尼克杨：尼克杨问号三连表情包.jpg。

    卧槽！

    奈何没文化，一句卧槽走天下。

    这......

    尼克斯的二当家难道不是库里吗？

    看着一脸懵逼的尼克杨，戈贝尔感觉自己的智商其实还蛮高的......

    蠢啊！

    还没看懂吗？

    这就是舔啊！

    在尼克斯，就是只有做舔狗才能应有尽有啊！

    只可惜，虽然戈贝尔悟出了这个道理，但是在舔这方面仍然总是会慢约基奇一步......

    ……

    中场休息结束后，比赛继续，双方在第三节都换回了首发阵容。

    赛前，林易在给卡莱尔的献计里就有“林易法则”，而很显然，今晚卡莱尔也确实用了“林易法则”。

    在卡莱尔看来，今晚小牛之所以能够咬住尼克斯，确实与球队采取了“林易法则”有关，毕竟比赛打到这会儿，尼克斯除了林易外，其他人就像是失踪了一样。

    可是不知道为什么，直觉告诉卡莱尔，这一切......好像不太对。

    但是卡莱尔确实也没有对付林易的其他办法了，所以......打打看吧。

    毕竟在卡莱尔眼里，今晚小牛可是有很大机会终结尼克斯的开局连胜的。

    Emmmmm，尼克斯的其他球员今晚似乎都有些不太敢打......

    比赛继续，场上，小牛进攻，状态不俗的欧文在外围干拔命中，65比69，小牛又一次将双方的分差追回了5分以里。

    转过来，尼克斯进攻，依然是林易的单打......

    负责防守林易的杜兰特感觉林易这货就是个怪物.......

    一直单打，你忒么不累的吗？

    林易：累个香蕉棒棒锤......你根本不知道我有多快乐！

    唰——！

    Lei了！Lei了！

    在命中自己今晚个人的第5记超远3分后，在林易的脑海里，射程无限已经被彻底激活了！

    要想刷高分，那自然没有什么比投3分来得快。

    65比72。

    接下来，就是表演真正技术的时刻了！

    ……

    脚踩LOGO，帅气的出手，潇洒的转身，装比的庆祝......

    现场、电视机前的球迷：“卧槽——！”

    脚踩LOGO，帅气的出手，潇洒的转身，装比的庆祝......

    现场、电视机前的球迷：“老婆，快出来，看神仙——！”

    脚踩LOGO，帅气的出手，潇洒的转身，装比的庆祝......

    现场、电视机前的球迷：“老婆，快出来，看大罗金仙——！”

    脚踩LOGO，帅气的出手，潇洒的转身，装比的庆祝......

    现场、电视机前的球迷：“老婆......咱家里还有护膝吗？”

    林易打疯了......

    企鹅体育，就算是当惯了舔狗的杨壹和王猛一时半会儿也不知道该如何来解说这场比赛了......

    TNT电视台，巴克利正在查找着词典......看看还有没有狂霸酷拽的形容词......

    现场，小牛主帅卡莱尔有点绝望......

    在他心里，忽然产生了一种林易根本不可能被击败，我们还是太年轻了的念头......

    而作为林易的对手，杜小帅的信心也受到致命打鸡......

    尼牛大战，在第三节还有2分17秒结束时，巴克利再也忍不住了......

    没有形容词也得硬上了！

    “我的上帝呐，林已经拿到了今晚个人第84分，第三节还有2分钟，他能做到三节得分破百吗？”

    “这是NBA，各位观众朋友们，我们正在收看的是17/18赛季NBA常规赛，由小牛对阵尼克斯的比赛！”

    “这不是幻觉！这一切都是事实！”

    巴克利快疯了.......

    而现场......

    麦迪逊广场花园的尼蜜们早在几分钟前就疯了。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    ……

    PS：新书《我真的只是想打铁》急需各位大佬的收藏、推荐票！水断俏给各位读者老爷跪下来了！

    