    咚！

    杨芊芊刚走进医院的大门，就被迎面一个打电话的女人给撞了。

    嘶……

    杨芊芊揉着被撞疼的脑门儿，心说自己最近也太倒霉了，什么事都能碰到，本以为对方会道歉，结果眼前这个三十多岁，戴着眼镜的女人，冲着她便大声训斥，“你会不会走路！”

    杨芊芊漂亮的眉头一皱，不等她抓住对方理论，这女人一边打着电话，一边急匆匆地离开，嘴上气愤地说道：“我的两名当世人名叫查理，他们现在被关在城南莲花区警察局，他们绝对不可能白天饮酒，更不可能醉驾，这一定是诬陷……”

    杨芊芊拿出手机，拨了个号码出去，“陈局，你们那儿新抓了两个醉驾的？”

    电话里传来陈国周的声音，“两个外国人，一大早上的，也不知道喝了多少，把车撞到了电线杆上，幸好没伤到无辜的人。”

    杨芊芊道：“特殊关照他们一下。”

    陈国周疑惑：“芊芊，你和他们认识？”

    杨芊芊道：“不认识。”

    杨芊芊挂了电话，继续往医院里走……

    宁雨彤推开办公室的门，就看见李傲哲正站在她用来练针灸的人体模型前，一只手托着下巴，一副认真思索的模样。

    “雨彤，你来了！”

    李傲哲马上转过头微笑，将另一只手里拿着小雏菊递过来，“今天早上，我又去一趟城南的花市，又遇到这新鲜的小雏菊了。”

    宁雨彤低下头，“傲哲学长，你不用每天都给我买花的，昨天送的花还没枯萎，你又送我新的，没地方放……”

    李傲哲拿出新买的花瓶，“所以，我就把它带回来了。”

    李傲哲接水，然后把新买的小雏菊插上，摆在了窗台上，回过头看着宁雨彤笑道：“雨彤，今天我可以吃到你的三明治了吧？”边说，他的目光边往宁雨彤的两只手里看。

    “啊？”

    宁雨彤的脸色瞬间尴尬，“傲哲学长，我……”

    李傲哲笑着走过来，伸手就要去拿宁雨彤攥在手里的小袋子，“好久没吃到了雨彤做的三明治，我这胃早就想了。”

    宁雨彤往后退了一步，把手里的小袋子背到身后，这里面是林北送她的牛肉干，她尴尬地低着头说：“傲哲学长，抱歉……我今天早上起床晚了，没来得及……所以……”

    宁雨彤低着头，暗暗攥紧着小手，感觉这一辈子的谎，都在这两天撒完了。

    李傲哲脸上一愣，继续笑着说：“雨彤，你还是最近太累了，等这次评职过后，答应我不要再这么辛苦了，好么？”

    宁雨彤低声道：“傲哲学长，对不起。”

    李傲哲笑着说：“这有什么对不起的，只要你别太辛苦，早餐我可以吃别的呀。”

    李傲哲抬起手表看了看，“我约了一个患者，应该快到了，我先去准备一下了。”

    李傲哲离开了办公室，走到门口，突然又回过头，笑着说：“雨彤，明天早上你多睡一会儿，我给你带你吃的。”

    “谢谢傲哲学长。”

    宁雨彤感激地道，等办公室的门关上，她长长地松了一口气，心里头的愧疚油然而生，并且越来越强烈，傲哲学长这么关心自己，可自己却总把为他准备的早餐，给了另外的那个他。

    想到一脸痞气阳光的林北，宁雨彤的嘴角不禁勾起一抹温婉动人的笑容，可随即她看到了镜子里的自己，额头上一直延伸到眼眶的那块青色的胎记，瞬间她脸上的笑容消失了，赶紧低下了头，并用力地扯着自己的头发，想要将额头遮住。

    李傲哲前脚离开宁雨彤的办公室，脸上那温暖绅士的笑容，立马就消失了，眼角的余光向办公室的门口瞥了一眼，嘴角勾起一抹冷笑，“切！”

    医院里，每天早上都要到病房巡诊的，今天轮到了宁雨彤的班儿，她出去巡了一圈诊回来，刚推开办公室的门，就发现坐在她办公桌后的杨芊芊，桌子上还放着一个牛皮纸袋。

    宁雨彤道：“芊芊，你怎么来了？哦，外公今天出院是吧。”

    杨芊芊嘴里嚼着什么东西，还把手指头放进嘴里吸吮了一下，这才站了起来笑着说：“我想你了，来看看你不行么？”

    宁雨彤道：“你少来。”

    宁雨彤笑着向杨芊芊走过来，早上的阴郁心情似乎一下子就散了。

    杨芊芊有些脸红，“雨彤啊，我的屁股还是有些疼，还有点肿呢，你再给我扎扎针，让它赶紧好了吧，我现在穿裙子都费劲儿。”

    杨芊芊穿着一条一步裙，这条裙子本来是有些宽松的，可现在完全被撑得鼓鼓的，仿佛只要她一用力，就能崩开。

    宁雨彤看了看，笑着说：“不错呀，这一下肯定能生儿子的。”

    杨芊芊的小脸顿时一冷，张开手就向宁雨彤抓过来，“你个臭宝，你还敢笑话我，今天我非把你的衣服扒了不可！”

    两个姑娘嬉闹在了一起……

    几分钟后，杨芊芊趴在诊床上，宁雨彤解开杨芊芊的裙子，手里捏着银针扎了下去，杨芊芊立马疼得吸了一口气，“嘶！”

    杨芊芊扭过头，“臭宝，你下手这么重，是故意公报私仇吧？”

    啪！

    宁雨彤一巴掌拍了一下，“你不相信我，去找别人呀。”

    “啊！”

    杨芊芊痛得叫了一声，马上往嘴里丢了一粒儿牛肉干压压。

    宁雨彤突然停了下来，“你刚吃的什么？”

    杨芊芊嚼了两下，赶紧吞了下去，指着旁边桌上放着的牛皮纸袋，“这是你最爱吃的糖炒栗子，怎么样，我对你好吧，要我说你以后离那李傲哲远一点，他肯定不是什么好人，这个世界上要说真的对你好的，那肯定是我杨芊芊啊。”

    边说，杨芊芊边用眼角的余光偷偷向宁雨彤看过来，然后趁着宁雨彤不注意，手里攥着一颗牛肉干，又往嘴里送，但她的手腕突然停了下来，宁雨彤抓住了她的手腕，看着她手里的牛肉干，漂亮的眉头皱成一团，脸上杀气腾腾……

    “杨芊芊，你从哪拿的？”

    “哎呀，臭宝，你别这么小气嘛，我都给你买糖炒栗子了，就当是我跟你换的喽，这牛肉干的味道真不错，要不你尝尝？”

    杨芊芊把手里牛肉干递向宁雨彤，宁雨彤刚要伸手过来拿，杨芊芊马上将牛肉干丢进了自己嘴里，笑着说：“对不起啊，雨彤，这牛肉干实在太好吃了，你从哪儿买的？”

    宁雨彤赶紧拉开了办公桌下的抽屉，刚刚装牛肉干的小袋子完全空了。

    宁雨彤回过头，看着正在吸吮着手指意犹未尽的杨芊芊，她的嘴唇都快要被咬破了，胸口剧烈地起伏，“杨……芊芊！”

    河畔金品别墅区，鸭舌帽男和长发男人顺利地绕过了小区的监控，翻墙跳进了别墅区，向3号别墅靠近了过来，确定别墅里没人之后，两个人回过头向四周看了看，然后身手矫捷地翻墙而入，两个人才刚一落地，突然就有一只小黑狗冲他们扑了过来，鸭舌帽男直接一脚踢过去，小黑狗惨叫了一声，倒飞了出去。

    鸭舌帽男冲长发男人道：“抓紧时间上楼，把我们的东西找出来……”

