    朱由校看着自己的这些亲信大臣，只想狠狠地鄙视他们一番。

    因为他不得不承认，这些家伙本质上，就没一个是好东西！

    表面上看是唯自己这个皇帝之命是从。

    好像自己这个皇帝打个屁都是香的。

    但实际上，都精着呢，都想让皇帝唱黑脸，背黑锅，落一个残暴君王的名声，而他们跟着自己这个暴君一边发财一边表示自己也没办法，自己不过是奉旨行事。

    朱由校对此只能接受。

    毕竟谁让他是皇帝呢。

    皇帝的作用就是背锅的。

    国家兴是因为皇帝好。

    国家亡则也只是因为皇帝不好。

    就如历史上，明朝灭亡，崇祯就得背锅，哪怕他通过自缢想逃开这口锅，也还是被后来人扣上这口锅一样。

    以至于，明朝大学士谢升这样的高级文官，刚投降满清就赶紧把天下崩坏的锅甩给崇祯，说其因为成了个独夫才导致江山社稷亡掉的。

    崇祯自然是要承担很大的责任的，毕竟他是皇帝。

    但根本上，社稷的败亡不是皇帝一个人造成的，不然，如果明朝灭亡真的只是崇祯这个皇帝个人原因的话，那历史上崇祯自缢后，南明就不应该也败亡得那么快。

    话转回来。

    反正，朱由校知道自己既然做到了皇帝这个位置上，成为大明帝国这艘大船的掌舵者，他就必须随时做好背锅的准备。

    所以，朱由校接着又补充道：“照陈新之提议，似乎海防险制真要设立也不会拖累朝廷，反而利于朝廷增收，既如此，那就把海防险再深化一下，改为每年都缴纳，凡每年都缴纳五元银币到五万元银币的大明南方士民可以在遭受海患时获得十倍赔偿，需缴二十年，二十年后即便没遇到海患，也会获得十倍收益；

    另外，每年朝廷用这笔钱带来的收益，无论是派水师出去打击海盗夺回财产也好，还是朝廷用这笔钱组织商队去贸易取利也好，都按照带回来的利润在朝廷所得外，皆按照所缴保额进行分红，朕作为皇帝，每年直接从內帑缴纳十万银币到保险局，朕也参保！”

    而方从哲和毕自严等人听后更加兴奋起来。

    陈策等武将也有些按奈不住了。

    这哪里是缴海防险买平安，这简直是，交钱入股，好在将来朝廷派兵出去掠夺大量财富回来后，参与分红，这是发财的机会啊！

    所以，这些大臣们就想闻得腥味的猫一样，目光灼灼地看着朱由校。

    方从哲也因此在这时候忍不住说道：“陛下，以臣愚见，此保险之策利于士民恢复家业，乃国家之恩惠，但这恩惠不能只惠于南方士民，北方士民也当有一保险，毕竟北方士民也常受外虏之害，尤其是九边之民，鞑虏之残暴不逊于海寇，故臣认为，当在北方也设立边防险，臣相信北方士绅也愿意缴纳此险的，而所缴纳之钱也可以由朝廷拿去生利，而反哺于民。”

    “准！就由爱卿会同户部拟出细则来，立即号召天下士民缴纳海防与边防险，缴纳保险金不是缴税，不用西厂催缴，全凭自愿登记造册！另外，还有一件事，虽说针对海寇寇掠沿海之事，如今已议定用海防险解决，但也不能说就不真的注意海防，拟旨设立东南五省经略一职，撤销西南五省经略，由朱燮元担任，令其备倭固防！”

    朱由校此时立即回了一句。

    他自然不介意北方士绅也参与到殖民掠夺中来，毕竟大明又不是只有半壁江山。

    而让朱燮元任东南五省经略，则是他早就想好的。

    在朱由校看来，现在大明能统兵的主要就是熊廷弼、袁可立、孙传庭，外加一个朱燮元。

    这里面，就朱燮元是苏州人，且和徐光启之祖母是同宗，也因此，其背后的朱氏一族也参与到了官营纺织业中，所以，朱燮元没有因为朱由校的新政改革侵犯士绅利益而站到朱由校的对立面，如今朱由校让他调任东南五省经略，作为南方士绅的他自然更了解如何动员沿海士绅防御海寇，也更有动力去做这件事，毕竟他的家族利益和徐家一样，都和海贸有关，而且还和官营贸易绑在了一起。

    “遵旨！”

    方从哲回了一句，内心雀跃不已。

    陈策倒是因此不由得摸了摸鼻子，暗想这首辅到底是北方人，连这种本来只跟南方人有关的好事居然也将北方士人扯了进来。

    陈新也不由得在心里腹诽道：“老家伙，就算有边患，你一家在京师的人还怕什么！想分一羹就直说！”

    ……

    “广州府东莞县莞城陈家缴海防险保险本金五万银元！”

    在保险局于京城开始设立的第一天开始，前军都督府右都督陈策就让自己的家丁抬着五万元银币来这里，缴了保险金。

    不仅仅如此，平户王朱由菘也将一万元银币拿了过来：“这位郎中，本王乃是平户王朱由菘，本王也缴纳一万银元为保险本金，还请你登一下户。”

    这保险局的户部郎中因此不由得问道：“不是，殿下，您也担心家业被海寇或鞑虏夺走？”

    “可不是吗，陛下给本王的藩地在平户，听说在海外，若是被海寇窃据了，自然就是本王的损失了，本王自然得缴纳保金保住本王的藩地。”

    朱由菘回道。

    “还有我，唐王府孙朱聿键，缴纳保金五百元银币！”

    而这时候，又有一大明宗室子弟，即朱聿键，走了进来。

    朱由菘看见他后忙转身拱手说道：“你是唐王府的人？”

    “是的，见过平户王殿下”，朱聿键也拱手行礼道。

    “若不是陛下下旨让众藩王及成年世子世孙进京，本王还没机会见到你们这些人，走，一起去吃酒，如何？本王请客！”

    朱由菘说着就主动建议道。

    “殿下盛情，晚辈不敢推却。”

    朱聿键忙回了一句。

    “那走吧，你们几时进的京？宗亲们应该都到了吧？”

    “差不多都到了。”

    ……

    朱由校在这之前下诏让诸藩王与成年世子世孙进京后，如今，这些藩王宗室的确都已进京。

    而也因此，朱由校便开始着手进行宗藩改革的事。

    这一天，朱由校议定完练兵与海防诸事后，就特地将召进京的藩王宗室们召到了大明园予以召见。

    除此之外，朱由校还让朱由检陪同。

    朱由校已经下旨封朱由检为信王，但也未就藩，依旧留在宫中由他亲自教学。

    而现在朱由校让朱由检陪同他见进京的藩王宗室们，则是因为他打算让朱由检这个与他关系最近的藩王在今后可以参与到宗藩事务中来。

    如今的朱由检已有十四岁，倒也可以参与一定的事务。

    一见到这些宗藩，朱由校就直接开门见山地道：“朕召你们进京的目的，你们已经知道了，朕也不多言，只让你们看份由朕的皇弟朱由检总结出来的近三十年以来藩王的不法事统计，你们就会知道，朕为何要议宗藩改革的事，不是朕要改，而是为了我们朱家的社稷，已经到了不得不改的时候。”

    朱由校说着就吩咐道：“由检，将你统计的藩王不法事先念出来，给他们都听听。”

    “遵旨！”

    朱由检立即回了一句。

