    第七十七章开会最大的目的是为了团结

    会场里鸦雀无声。

    这就对了。

    就在这个时候，云昭不想听到众人傻瓜式的拥护之声，也不想听到聒噪的反对之音。

    拥护之声太大，会让那些观礼的人怀疑蓝田官员以及代表们全是马屁精。

    聒噪反对的声音太大，会让云昭非常尴尬。

    所以，当云杨一个人大吼着‘赞成”的时候，云昭就很满意了，向他投过去一个满意的目光。

    这家伙是满会场唯一一个穿着铠甲带着武器来参会的将军，因此，他发声之后立刻就成了万众瞩目的对象。

    如果是别人会有强烈的羞耻感，云杨没有，他振臂欢呼的极为愉快，甚至有些忘我。

    口头表示赞成是不成的，必须在已经下发的表格上写下同意二字，并且签上自己的大名这才会是一张有效的票。

    眼看着代表们在蓝田小吏们的督促下，填好了一张张选票，钱谦益边对身边的朱舜水道：“与董卓剑履上朝，与曹丕接受禅让，与赵匡胤黄袍加身别无二致。”

    朱舜水笑道：“第一届大会开成什么模样不要紧，且看第十届。”

    钱谦益摇头道：“第一届便是如此，第十届又能如何？”

    朱舜水道：“如今天下纷乱，外部势力极多，云昭霸道一些没有什么不可以的，等到第十届的时候，天下应该早就安定了。

    全天下都是大明的子民，且看云昭如何做。”

    钱谦益指着参会的这些代表道：“都是些泥雕木塑的菩萨。”

    朱舜水笑道：“第十届的时候，以虞山先生人望，定能成为其中一员，到时候再高谈阔论不迟。”

    钱谦益叹口气道：“来蓝田之前，某家以为云昭不过是诸多枭雄中的一个，来到蓝田之后，某家才发现，他确实有问鼎天下的资格。”

    朱舜水道：“这对我大明百姓来说，应该是最好的结果。”

    钱谦益道：“云昭早就有一统天下的实力，迟迟不发动，意在我等。”

    朱舜水摇摇头道：“某家只是一介读书人，家中也仅有几亩薄田，家人耕作不辍，老母，拙荆纺织不休，就是某家总喜欢多说两句，否则，与农夫何异?

    云昭再霸道，也不至于给我这样的人家不给一条活路吧？”

    说完话，看了家财丰厚的钱谦益一眼，继续观看大会运作流程。

    钱谦益转头看了一下周边，发现十几个观礼者脸上并无忧色，与朱舜水同样满怀好奇的看着大会流程。

    而此时，那些被他称作泥雕木塑的代表们却变得活泼起来，一个个面目严肃，交头接耳的在商讨会议内容，好像他们真的能决定蓝田走向一般。

    钱谦益自然是一个聪明人，自从他的马车驶进潼关之后，他就已经非常确定，云昭将会毫无疑问的成为新的大明主人。

    跟暮气沉沉的东南，死寂的中原相比，关中就是另外一番天地。

    即便是人的面貌也发生了翻天覆地的变化。

    不论是行脚推车贩卖的小贩，还是田地里耕作的农夫，脸上都泛着一种叫做富足的光芒。

    他见过农夫们在耕作之后，就会在水渠里洗干净脚，然后穿上鞋袜，见过赤裸着上身推车的商贩，在遇到城关的时候会穿上干净的衣衫。

    钱谦益派遣老仆去问过，得到的答案便是——狗日的官府。

    当钱谦益进入潼关之后，看到了街面上往来的人，毫无例外的都比东南的人干净一些。

    人只要干净了，地位差异就没有那么明显了，本身彰显出来的气质便不容人轻侮。

    跋扈习惯了的钱氏家丁，在关中还没有粗暴的对待过任何一个人。

    “这是一个新世界。”

    钱谦益叹息一声。

    大势已去的挫败感让钱谦益不由自主的缩了缩身子，尽量让自己看起来普通一些，平和一些。

    今天的大会，干的主要事情就是把云昭推举成皇帝。

    这个过程仅仅用了半个时辰的时间，大会发出选票一千一百三十五张，收回有效选票一千一百二十八张，其余七张选票并非是反对，而是因为有的混蛋在选票上大发感慨，甚至还有写诗赞颂云昭当选的……所以，这些票统统作废了。

    正式成了蓝田皇帝的云昭跟方才并没有什么不同，还是坐在第一排安静的开会，听张国柱，韩陵山，钱少少轮着念他们各自冗长的工作报告。

    上午的会议很快就要结束了，就在韩陵山念完最后一个字，朱存极准备上去宣布上午的会议结束的时候，四个黑衣人捧着四个黑色的盒子快步走进了会场。

    很快，四个盒子就被摆在长桌上。

    云昭走上台子，黑衣人就解开盒子上绑着的绳子。

    随着绳子松开，盒子的四壁就倒了下去，露出四颗狰狞的人头。

    一刹那间，会场死一般的安静，即便是安稳如朱舜水，钱谦益者，一股凉气也从后脊梁窜到后脑，脑袋一阵阵的发麻。

    云昭看了一下手上拿的纸张，随手丢弃，将手按在第一颗头颅上道：“我也分不清这到底是什么平世王，还是什么狗屁的摩天王，总之，这颗头颅是从一个害民之贼的脖子上割下来。

    其余三颗头颅都是如此。

    他们头颅既然在此，那么，他们在大明搅起来的四股烟尘应该已经散掉了。

    既然朕已经成了皇帝，那么，天下间就不许再有人称呼自己是皇帝。

    天下虽大，皇帝只能有一个，为了不让百姓们感到疑惑，从而认错皇帝，其余所谓的皇帝就要死。

    好了，没什么大不了的，就是四颗叛贼头颅，以后大家还会见到更多。

    多看看，也就习惯了。

    上午的会议就开到这里，散会，大家去用餐，休息吧，下午的会议任务很重。”

    大会堂里安静的落针可闻。

    直到云昭背着手走出大会堂，就听会议堂里一下子就炸锅了。

    人头是韩陵山，钱少少这几天出动了无数密谍司，监察司好手的成果，本该在大会召开之前就拿来，是云昭不许他们赶什么时间，只要把事情做好就成。

    没想到，他们还是马不停蹄的将距离蓝田最近的四股草头王给灭掉，并且将人头快马加鞭送来。

    云昭相信，等这个消息传出去之后，天下，应该就没有那么多的人想要急着当皇帝了。

    中午，代表们吃饭的地方，云昭赫然出现。

    负责供应大会饭食的人，就是玉山书院的厨子。

    吃饭的方式没什么特别的，就跟在玉山书院食堂吃饭没有差别。

    每个人都有一个木盘，木盘里有两个不大的碟子，两只碗。

    云昭端着盘子过来的时候，站在最前边的人就自动散开了。

    他没有客气，也没有假装排到队伍的最后面去。

    与韩陵山，钱少少，张国柱等人第一批开始装饭。

    一勺子肥腻的红烧肉扣在云昭的盘子里，他皱着眉头道：“给我一段鱼，不要肉，豆腐要多，再来一勺青菜，一碗饭，一碗汤就好。”

    韩陵山拿走了云昭的红烧肉，把自己的空盘子放在云昭的木盘里，这才算是解救了那个因为打错饭想要自杀的厨子。

    今天的餐饭很丰盛，鸡鸭鱼肉都有，样子看着也不错，云昭装好了饭，就对后面的代表们笑道：“大家多吃些，才有精神开好下午的会。”

    代表们轰然应诺，安静的饭堂顿时就热闹起来。

    找了一个靠窗的位置坐下，云昭一边剥鸡蛋一边对韩陵山跟钱少少道：“人头送来的很及时。”

    韩陵山道：“陛下的朝堂要开张了，怎么能少了祭旗的东西。”

    云昭将剥好的鸡蛋放进钱少少的餐盘里，点点头道：“于无声处听惊雷才是最震撼人心的。”

    钱少少瞅着那颗鸡蛋道：“怎么还拿我当小孩子？”

    云昭摇头道：“本不用这样，可惜从今往后，我最重要的事情就是维持平衡，从现在就要练习。”

    韩陵山指着自己碗里的红烧肉道：“你是在说这盘肉？”

    云昭阴郁的道：“对啊。”

    韩陵山将满满一盘子红烧肉统统倒给了钱少少道：“这一套拿去应付你的两个老婆，我们不需要。”

    云昭叹口气道：“你知道个屁，我们以后的日子长着呢，今天多给你一份肉，明天就能多给你一锭银子，日积月累之下，少少拿到的东西会越来越少，最后会郁闷成一个变态。”

    钱少少的脸皮抽搐着看看面前的这两个人，咬着牙道：“我们从正式当官，就不小心已经做到了极致，我有什么不满意的。”

    韩陵山嘿嘿笑着对钱少少道：“你在故意疏远我们，陛下出门的时候，你本该在二道门跟上的，非要等在会堂门口大家一起上台阶，是个什么意思？”

    钱少少低声道：“云氏外戚太多，我要树立榜样。”

    云昭摇头道：“没必要，我们本来就是一伙的，你只是很不幸的成了我的小舅子，这几年你已经过得很压抑了，现在，正式告诉你，没必要。

    拿出你最大的能力，最大的本事，我们一起把这个世界弄成我们想要的样子才是正事。

    余者，不足论！”

