    

    而且，对于他这不同的界限到底是在哪里，她也没办法明确。

    比如，他到底能纵容她多少？

    “缘”之一字，甚为奇妙。两个人因为缘分，在茫茫人海中遇见，被对方吸引，然后了解对方，最终走到一起。

    这是一种缘分。

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠，多少世积攒下来的福缘，才能让人在这一世，遇见一个对的人？

    可“缘”这种东西，又是虚无缥缈的。它虽然能吸引两个人走到一起，让他们的心更贴近对方，但却不是能维持一段感情坚固的东西。

    感情的维持，是需要两个人共同付出努力的。不管是友情还是爱情，都是如此。

    而生活，就更明显了。

    同吃同住同在一个屋檐下生活，并不是单单依靠缘分，依靠最初的热情，就能过一辈子的。了解对方，尊重对方，互相迁就，互相扶持，才是能够继续走下去的必要条件。

    如果太过分，对方哪怕有万般耐心，最后都会被消磨殆尽吧？

    “那就以后再慢慢明白吧。”顾瑾渊撇嘴，淡淡道，“不过...”

    说着，他不由刻意拉长了尾音，待到姜绾芸竖起耳朵倾听之后，方才道，“就你这思考问题的能力，想明白，可能要很久。”

    “你自己，做好准备吧。”

    于此，他是一点儿也不着急，反正她这辈子都只能跟在他身边了，早明白还是晚明白，似乎也没那么重要。

    姜绾芸：“...？”

    什么叫她这思考问题的能力？这位...是在变着法儿地笑她傻？！

    看她眸子里窜起的那一点点怒意，顾瑾渊便知，她是听懂了方才自己话里的意思。

    在人生气之前，他赶紧把一块儿排骨直接塞进了她嘴里，堵住她欲言的嘴，然后弯眸笑道，“朕觉得这个味道还不错，你说呢？”

    姜绾芸：“...”

    嘴里都被塞满东西了，她还能说什么？

    向来金尊玉贵的皇帝陛下，面对这顿普通得不能再普通的饭菜，却是无比开心。

    要说有什么稍微影响他心情的事，大概就是，在他们差不多吃完的时刻，被正好过来的小王爷，扰了气氛。

    顾逸笙在自家皇兄面前随便惯了，向其行礼之后，便自顾自地走到了饭桌边儿上坐下。

    在一览饭桌上的菜色后，小王爷不由瞪圆了双眼，惊道，“皇兄，你这是...打算勤俭持家？”

    后面半句“打算把钱都省下来给姜美人买东西”的调侃，他则是在看到自家皇兄面无表情的脸之后，默默咽了下去。

    这话...还是不能说的，在心里调侃一下就成。不然皇兄生气了，啧...他就完了...

    “有事说事，少说废话。”顾瑾渊淡淡睨了他一眼之后，便继续优雅用膳，似乎，丝毫不受他言语上的打扰。

    “臣弟打算今日就回王府住，所以...特意来跟皇兄和姜美人告别的。”顾逸笙稍微解释了一下自己的来意之后，便又把目光重新挪回了饭桌，“皇兄，你这菜...看起来不像是御膳房的人做的啊...”

