    白若棠回到房中，看着桌面堆积的一些药方。

    这些药方都是一些普通常用的药，比如跌打扭伤，烫伤，风寒等等。

    按照这些药方配好药之后，再熬制成药丸，用蜜蜡封好，不仅方便使用，也方便售卖。

    整理好这些东西，她伸了伸懒腰。

    看向窗外，夜已经深了。

    侍女推门走了进来，“公主殿下，时辰不早了，奴婢侍候您早点歇息吧？”

    白若棠这才想起来，红袖还在医馆清理账目，没有跟她一起回宫。

    “你先去帮我准备一桶热水，等我沐浴过后再休息。”

    “是。”

    没过一会，侍女就回来禀报：“公主，热水已经准备好了。”

    白若棠走向偏殿，侍女已经将换的衣物等物品全部放好。

    “公主殿下，奴婢侍候您更衣。”

    “不用侍候了，你下去休息吧。”

    “是。”侍女退了出去。

    白若棠在水中洒了几滴精油，泡在水中。

    “好舒服啊。”

    她喜欢泡澡，再配上她特制的精油，不仅可以另皮肤水嫩光滑，还能舒缓神经。

    偌大的浴桶，她只占了一个角落，依靠在桶边闭目养神。

    突然，她感觉到一丝气息靠近，唇角不易察觉地扬了扬。

    她未动，也没有睁眼。

    轩辕极的身影出现在浴桶边上，目光痴缠，终于见到她了！

    他还以为她睡着了。伸手试了试水温，还好，水不凉。

    这个让他日思夜想的小东西，不知道有没有想过他。

    在他的唇要落下的瞬间，白若棠突然抬起的，攀向他的脖子，主动朝他的脸颊上亲了一下！

    轩辕极微怔。

    “你没有睡着？”

    “我刚刚才进来，要是真睡着了，等会不得冻死啊。”

    “在浴桶里睡着的事情也不是一次两次了。”他的语音满是宠溺。

    “那是因为有你在我身边，你不在我身边，可没有人抱我回房。”她娇声娇气的回应。

    “快进水里，别冻着了。”轩辕极克制地将她按回水中。

    白若棠仰头看着他，那双美眸湿漉漉的，引得他的心阵轻颤，小脸上还挂着一水珠真像一朵出水芙蓉。

    突然，她趴在浴桶边上，小脸刚好贴在他的腰间，将脸上的水珠全都蹭到他的身上。

    轩辕极抚摸着她的小脸，声音嘶哑：“别动，乖乖洗澡。”

    “浴桶很大……”她扬着小脸，眼神勾人。

    突然，浴桶里溅起一阵水花！

    她的腰间一紧，落入他滚烫的怀抱！

    她无法支撑他的重量，身子朝浴桶里滑去。疯狂的吻落在她的唇上，将她仅有的一点空气也挤压了出来。

    他疯狂地吻着她，缠绵不休！

    在她快要窒息的时候，才将她托出水面。

    白若棠趴在桶边，像一只离水的鱼儿一样，张着小嘴大口呼吸。

    他从背后环住她。

    接下来的事情，完全没给她一丝喘气的机会。

    思念如火一般滚烫！

    从偏殿到正殿，再到卧室。

    漆黑中的世界，独属于他们两人。

    她累到不行，气若游丝地靠在轩辕极的身旁。

    月光流泻，照进屋子。

    他拉起被褥，将她裹住。

    “我热。”

    “小心着凉。”

    轩辕极轻抚着她的发丝，“今晚怎么休息得那么晚？”

    “我在等你的信，没想到，等来的是你。”

    “想我的信，还是想我的人？”

    “当然是想人。”

    他突然翻身而起，火热再次席卷而来，她已经无力配合。

    “我没力了。”

    “不哭就行。”

    “就算哭了也是你欺负哭的。”

    “那我负责哄。”

    再次停歇，已是黎明时分。

    白若棠感觉自己的身体像是被他撕成了两半，又揉成一团，反正浑身肌肉酸疼。

    这样来看，还是经常在一起好一些。

    虽然除了那几天特殊的日子，其它时间日日无休，也总比一次性承受积压这么久的火力要好得多。

    “这段时间你就留在西蜀，我会不时来看你，等燕国的事情处理完，我会来接你回去。”

    “你不是说不能让我在西蜀多待一日吗？”她反问道。

    轩辕极搂着她，亲吻她的眉心。

    “别以为，我不知道你的小心思，你原本也没有打算参加完祭祀大典就离开西蜀。”

    “可是，我现在改主意了，我一时一刻也不想和你分开。”

    “是不是刚刚没有够？嗯？”

    她立即缩了一下身子，“我听你的。”

    “小娇娇真乖。”

    “你刚刚叫我什么？”

    “撒娇的时候娇气得不行，不叫你小娇娇叫什么？”他笑着反问。真是第一次见到她这个样子，让他怎么爱都不够。

    “那我以后不撒娇了。”

    “多多益善。”

    “小娇娇听着肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “那小软宝。”

    “你够了！”她捂着耳朵。

    “你还没有说爱我。”他拉着她的手，语气郑重。

    “我爱你，我爱你，我爱你。”

    轩辕极满意地将她搂在怀里。

    “棠棠，你今晚把我泡在了蜜罐里。”

    “你不远千里来见我，这是奖励。”

    “玄麟的使臣来西蜀，有没有给你造成困扰？”

    “你放心吧，西蜀的局势已经彻底稳定了，西蜀百姓很喜欢我，那个使臣来的时候，朝堂更是上下一心！”

    “南宫玥没说什么？”轩辕极不信。

    虽然严格来说，棠棠与南宫玥并不能算是兄妹，南宫玥对棠棠的疼爱有目共睹，有西蜀这个后盾，他内心深处是认可的。

    只是南宫玥有时候未免管得有些宽了。

    “他们都是看你的态度。”

    “放心，这件事情我会处理好。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    别人都以为，她会为了这件事情而烦扰，却不知，她就没有放在心上。因为她相信轩辕极。

    “我已经将七国商会的印鉴和文书交给玄麟的使臣，也托付秦子琰回去后将李家的产业妥善处理。”

    “你这样，不知道的还以为你要跑了。”

    “那可是我的钱，我不能承受一文钱的亏损！再说了那也是王爷的家业，我要守好咱们的家业，我准备铸一些金锭存放在南疆，设个小金库。再将一部分钱放在七国商会，西蜀这边也留一些。”

    “本王真是娶了一位贤惠的好王妃。”轩辕极柔声赞叹。

    “西蜀的七国商会我接手了，没有玄麟的诸多限制，赚的钱肯定更多更多！”一提起赚钱，白若棠的双眼里出现了一片小星星！

    【作者有话说】

    感谢吐个泡泡?的金币打赏，感谢令狐熙宁的催更符~

    这一章是为了答谢大家的打赏加更~

    正常更新稍晚一些，比心~~

