
　　“是你？！”

　　男子看清艾斯的面容，瞬间惊叫出声，眼神中顿时充满了仇恨。

　　“哦，认识我吗？”

　　艾斯冷笑道：“我倒是对你没有什么印象，不过看你的样子，应该是和我有过节。”

　　“难怪在未来，你会背刺我。”

　　这句话，艾斯并没有说出来，而眼前的这个男子，正是艾斯所观测未来之中，干扰了他所安排计划的家伙。

　　至于为何对方这么仇恨自己，艾斯并没有兴趣知道。

　　他所要做的，就是送这个家伙下地狱，从根源上将那些不好的未来，扼杀在萌芽之中。

　　“给我去死吧！”

　　男子伸手从怀中掏出一把手枪，猛然间对准了艾斯开火。

　　“砰！”

　　没有消音器，再加上是在半封闭的空间之中，巨大的响声几乎要将人的耳膜震碎。

　　枪口喷吐出火舌，一枚金属子弹射出，速度极快的朝着艾斯眉心射来。

　　“嗡。”

　　一道屏障快速浮现，子弹打在了屏障之上，动能逐渐消耗，但依旧没有突破屏障。

　　“不可能！”

　　看着眼前的一幕，还有艾斯动都没动的身体，男子有些崩溃的大吼起来。

　　“砰！砰！砰……咔哒，咔哒，咔哒……”

　　一口气射光了枪械中的子弹，但这些子弹纷纷被屏障挡在了外面，没有任何一颗子弹能够突破这层屏障。

　　“咔嚓！”

　　就在男子失神的一瞬间，烈咬陆鲨闪过，坚硬的板鳍如同锋利的利刃，只是一击，就将男子拿枪的右手连同一小节小臂斩断。

　　“啊！！！”

　　手臂被斩断，男子捂着断口痛苦的大叫，鲜血喷溅而出，而艾斯只是冷漠的看着这一切。天籁小说网

　　眼前的男子从现在来看，确实和艾斯没有什么关系，但是在未来，却是导致艾斯崩溃，精灵丧命的元凶之一。

　　既然注定将会是仇敌，那么艾斯自然不会手软。

　　他死，总好过自己受罪。

　　“只有这点实力，还想找我报复？”

　　艾斯冷冷的说道，伴随着艾斯的话语，烈咬陆鲨手臂一挥，正在惨嚎的男子瞬间愣在了原地。

　　几秒钟后，男子的脑袋滚落，无头的尸体重重的摔倒在了地面之上。

　　未来给艾斯带来极大麻烦的家伙，就此陨落！

　　烈咬陆鲨一甩胳膊，将板鳍上的血迹甩落，随后看向了艾斯，眼神示意了一下倒在一旁的龙王蝎和青铜钟。

　　“不留活口。”

　　艾斯淡淡的说道，同时放出了盖诺赛克特。

　　烈咬陆鲨点头，带着盖诺赛克特去处理两只已经半死的精灵。

　　很快，一阵咀嚼声响起，两只精灵变成了盖诺赛克特的口粮。

　　而艾斯这边，他蹲下身来，检查了一下男子。

　　从他身上搜刮出来一些东西，艾斯从这些东西上，知道了这个男子为什么会这么仇视自己了。

　　眼前这个男子，是艾斯在神奥击杀的那个公子哥的父亲，这也是他为什么会仇视艾斯的原因。

　　毕竟艾斯宰了他的独苗，换作是谁，都会仇视的。

　　而这个男子也不简单，原本是神奥的一个贵族老爷，之后被联盟清算时，安排到了一处险地完成一个不可能完成的任务。

　　但是这个家伙可以说是命硬吧，到达目的地后，居然凭借着假死，躲过了联盟的审查，同时也躲过了大量的野生精灵的觅食。

　　在这样的情况下，逃出了深奥，远走他乡，最终来到了合众地区，寻找传说中的那只精灵，希望以此来获得反抗这一切的力量。

　　“可惜啊，如果我不知道未来的话，你应该实现了一小部分的心愿了。”

　　艾斯感慨般的说道，随后放出了大食花，一团溶解液落到了尸体之上。

　　拍了拍手，艾斯站起身来，转过头来，看向了那破碎台阶之上。

　　迈动脚步，艾斯一步步的朝着台阶之上走去，最后在高台之上的石质祭台之上，取下了一枚黑色的圆球。

　　看着手中黑色的圆球，艾斯眼神中精光奕奕。

　　如果没有自己的插手，那么这东西最终会落入那个男子手中，然后称为他的力量，从而反过来对付艾斯。

　　“只不过，现在，这东西，我就笑纳了。”

　　艾斯微笑着说道：“代表着理想，道之三龙之一的捷克罗姆，成为我的力量吧！”

　　说话间，一股龙系能量从艾斯身体中涌出，缓缓注入了艾斯手中的黑暗石之中。

　　龙系能量的刺激，让艾斯手中的黑暗石开始剧烈晃动起来，伴随着一股力量逐渐强大，黑暗石挣脱了艾斯的手掌，缓缓的漂浮而起。

　　刹那间，一道远比四周更加黑暗的光芒自黑暗石上爆发出来，缓缓的，一道虚影自黑暗石上浮现，庞大的身躯逐渐凝实，伴随着一声粗重的喘息声，捷克罗姆出现在了艾斯的面前。

　　精灵：捷克罗姆

　　性别：无

　　等级：70

　　特性：兆级电压

　　性格：固执

　　资质：极品

　　遗传技：无

　　技能：交错闪电，十万伏特，龙爪，龙息……

　　折叠……

　　艾斯看着捷克罗姆的资料，暗自点头，这样的面板，实力方面很强。

　　“我呼唤了你，你愿意为我而战吗？”

　　艾斯站在高台上，目光平视着足足接近三米的高的捷克罗姆，一边说着，一边朝着捷克罗姆伸出了手。

　　捷克罗姆审视着艾斯，电力引擎尾巴渐渐亮起，散发出幽幽的蓝光。

　　看着捷克罗姆貌似还有些犹豫，艾斯默默的将自己的精英级训练家称号给下了下来，换上了猎龙者称号。

　　称号一换，效果立竿见影。

　　原本还有些犹豫的捷克罗姆，尾部的亮光渐渐暗淡了下去，同时捷克罗姆伸出了手，小心翼翼的和艾斯的手，触碰在了一起。

　　艾斯笑了起来，从腰包中取出了一枚高级球，开关碰到了捷克罗姆的手，下一刻，捷克罗姆化为了红光，被吸入了高级球之中。

　　高级球轻微的晃动了一下，停滞了下来，代表着艾斯成功收服了捷克罗姆。

　　艾斯深吸一口气，缓缓吐出。

　　这次来合众地区，是真的赚了。

　　不仅解决了未来的一个大敌，同时还收服了一只神兽。

　　艾斯抬头看向房间的房顶，伸出手，自信的喃喃道：“未来，在我手中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第256章 未来在我手中免费阅读。https://xs.23sk.com 