    “昂。”乌曼理所当然的点了点头。

    “我第一次来，你就带我吃豆腐？”还是煎豆腐，一点肉沫都没有？

    “豆腐怎么了，多好啊，你快吃啊，你尝尝，我们这的豆腐可香了。”乌曼说着就伸手给我舀了一勺煎豆腐放到了碗里。

    在她的兴奋的催促下，我只好低头吃了一大口。

    “怎么样？”乌曼一脸期待的问道。

    “嗯，真不错，一股豆腐味儿。”撑起一个十分勉强的笑脸，点头夸赞道。

    这我得什么时候才能吃回本啊？

    就算吃回本，估计这辈子也不想再见到豆腐了。

    “快吃，好吃就多吃点儿。”乌曼满意的点点头，然后就开始左一勺，右一勺的给我舀起了豆腐。

    “诶？对了，你渴了吧？”吃到一半，乌曼突然出声道。

    嗯？有些疑惑的点点头，想着喝口水冲冲嘴里的豆腐味儿也行。

    “这里的豆浆可好喝了，你等着啊！”乌曼见我点头，立马一脸兴奋的朝着点餐的地方跑了过去。

    得，等会儿又一股豆浆子味儿了，今天算是和“豆”过不去了。

    “吃饱喝足”以后，走出那家豆腐饭馆，就连打嗝都是一股子黄豆味儿。

    “下一站去哪儿啊？”从超市买了一瓶可乐漱漱口，抽空问了乌曼一句。

    “去下一家特色美食吧。”乌曼想也不想，直接决定道。

    “什么？还去？要去你去，我可不去了。”吓得我差点没站稳。

    听到“特色美食”这几个字，我就想起来刚才那顿全豆宴了，那豆浆，豆腐都吃到嗓子眼儿了。

    “诶呀，只有你一个人吃饱了，我还没吃饭呢，就当陪我去吧。”乌曼语调轻快的说完，就迈开脚步朝着一个方向走去。

    听到这话，我猛然想起来，乌曼刚刚好像是没吃东西？

    这丫头，不会耍我吧？

    跟在乌曼的身后，走了约莫百八十步。

    突然，闻到了一股扑面而来的香味儿？

    这是什么味儿，好香，好像是肉？

    还没等我分辨出是什么肉的香味儿，就见乌曼大摇大摆的走进了一家餐馆。

    赶忙跟了上去，就见乌曼轻车熟路的绕过肉香四溢的前厅，拐进了一间包厢。

    “这是什么味儿啊？”坐下以后，我好奇的问道。

    “嘿嘿，等会儿你就知道了。”

    肯定不是豆腐，也不是豆浆，这肯定是肉味儿。

    在我好奇的等待下，终于听到一阵敲门声响起，服务员端着托盘走了进来。

    上完菜以后，服务员就离开了。

    看着面前香气扑鼻的砂锅，我终于反应过来。

    “你刚才是故意的！”

    “我这不是带你品尝美食嘛，谁让你吃那么多豆腐的。”乌曼一边用无辜的语气说着话，一边掀开了砂锅的盖子。

    只见里面是一整只色香味俱全的鸡，下面还铺着满满一层的五花肉。

    口水不自觉的流出来了，这也太香了。

    想拿筷子尝尝，可一张嘴，就想起刚才那一桌子的豆腐来了。

    吃的太饱了，根本就吃不进其他的东西了。

    “这是我们这里的特色，茅天神仙鸡，你不尝尝吗？”乌曼热情的开口，招呼我动筷。

    “你自己吃吧，我不饿。”肚子里有地方也气饱了。

    “这可是你自己说的不饿啊，那我自己吃了。”乌曼笑的就像是偷了腥的小猫似的，合不拢嘴。

    神仙鸡的香味儿飘散在整间屋子里，闻着吃不了，这滋味儿也太难难受了。

    算了，我还是出去透透气吧。

    拿着手机去外面的大街上走走，反正这里这么香，肯定能找回来。

    出了餐馆，在外面的大街上闲逛。

    这里离火车站不远，人来人往的，看着还挺热闹。

    乌曼倒是也没骗我，这里的豆腐还真是特色美食，一整条街出了豆腐就是豆腐。

    走到了火车站外面，想着乌曼估计也快吃完了，就转头往回走。

    刚一回头，就感觉有点不对？

    好像有一道熟悉的身影从眼角的余光掠过？

    转过头去，四处张望了一眼，见远处的路边有一辆出租车停在那里。

    吸引我目光的是，那辆出租车的后车门被人打开，一个身穿红色衣裙的女人正弯身坐进车内。

    那女人的衣服有点类似于萨满巫师的传统服饰，但是又有些格外的怪异。

    很明显，那肯定不是萨满巫师的装扮。

    而且，正常人也不会穿着这么一身衣服出来。

    不过，这个女人，我总觉得好像在哪儿见过？

    一时之间，有些想不起来了。

    “嗡嗡——”正盯着那边坐进出租车里面的女人时，就听到兜里的手机响了。

    “喂。”注视着那个红衣女人的方向，也没看屏幕上的来电显示，就接起了电话。

    “你跑到哪去了？我吃完了，你赶快回来，等下我带你去小吃街。”乌曼的声音从电话那头传来。

    “我在火车站这里。”

    “火车站？你去火车站干嘛？”乌曼听到我的话以后，疑惑道。

    “乌曼，我看到一个穿着红衣服的女人，感觉有点熟悉，好像在哪见过？”将我的感觉告诉乌曼，却始终想不起来是在哪里见过这个人。

    “熟人？开玩笑呢，吴酉祥，你刚来我们这里，除了我以外，你还哪有熟人啊？你赶紧回来，别让人说你耍流氓，总盯着人家女生看什么。”乌曼不以为意的说道。

    “我真的感觉有点眼熟，不信我拍给你看看。”说着这话，我便拿着手机调出了相机。

    对准刚刚一直盯着的那里，这才发现，那辆出租车不知道什么时候，已经不见了？

    “拍啊，我倒要看看，你是不是看上人家小姑娘了。”乌曼在电话那头揶揄道。

    “不见了。”

    “我看你就是让人家给嫌弃了，人家看你长得白净点，倒是不丑，但是一看就不像有钱的样子，肯定不搭理你啊。”乌曼分析道。

    “等我回去再说吧。”挂断电话，就顺着刚刚来时的方向往回走。

    走到半路，就看到赶来找我的乌曼。

    “你傻不傻啊，还真去找小姐姐了？”乌曼拎着两个大箱子，凑到我的身边，啧啧称奇道。

    “谁找小姐姐了，我都说了，是眼熟。”

    “你拎的这是什么啊？”对乌曼手里的箱子好奇起来。

    这才一会儿不见，怎么又多出两个箱子？

    “等回家就知道了，我们先玩儿去吧。”乌曼将那两个大箱子塞到我手里，就在前面带路。

    “那我们去哪儿啊？”

    “小吃街啊，刚不是在电话里都说了嘛？”乌曼转过头道。

    “得得得，我现在已经吃不下东西了，还是去你家吧。”听到吃的就反胃了，还是甭去了。

    “现在就去我家啊？”乌曼有点不太情愿道。

    “你念叨了一路，这怎么马上就要到了，还不急了？”

    “我这不是想着带你好好玩玩嘛，行吧，回家就回家吧。”乌曼叹了口气，走到路边拦了辆出租车。

    看着乌曼和刚刚俨然是两个人的样子，我都不禁怀疑她是不是被什么东西给附体了？

    一提回家，就是一副提不起精神的样子。

    想到这，我忍不住好奇的凑到她面前，小声问道。

    “你是不是……鬼上身了？”

