    第280章 神道守护者   

    “这还要考验？”

    

    凌天眼睛一瞪，忍不住说道：“我都已经是黄石天书的主人了，这里面的一切都是我自己的，我拿我自己的东西，还要通过考验，这是什么道理？”

    

    “没办法，这是张天师定下的规矩。”

    黑龙撇了撇嘴，道：“你不了解周天仪，不知道这门神通有多厉害，等你学会了这门神通，一切你就都能理解了。”

    

    “好的。”

    

    一听到是张天师的安排，凌天立刻改嘴，表示非常认同这种做法。

    

    黑龙见状，顿时满心无语，不禁斜睨凌天，一脸的鄙夷。

    

    “那我问一下，这考验难吗。”

    

    凌天打定主意，如果考验太难，他就先不着急破关，自己身上还有一门御剑术没学，等学成以后再来闯关也不迟，或许御剑术能增加破关成功的几率也说不定呢。

    

    “不难，就三关而已，以你的本事，三百年的时间，应该可以过关。”

    黑龙说的轻飘飘的，却差点把凌天吓得一趔趄。

    

    “那算了，我还是先把御剑术学成再来闯关吧，那样把握也大一些。”

    

    黑龙点了点头，道：“怎么选择在你，我也的确怕你就这么贸然往里面冲，那样的话，可能会有点惨。”

    

    “你刚刚还说不难……”   

    凌天一脸神色不善的看着黑龙，这老小子，嘴里到底有没有个准话。

    

    “哈哈，不难、不难。”

    

    黑龙打了个马虎眼，一转身开溜了。

    

    凌天拿这家伙没办法，独自找了个地势平旷的地方，开始专心修行御剑术。

    

    这是当初犁天剑尊传授给他的法门，没有任何心得，需要他从头开始修行。

    

    时间过得很快，一转眼便是三十多年的岁月匆匆流逝。

    

    御剑术不愧是天下所有剑修的梦想，这门神通博大精深，内容十分玄妙，修行起来很难，如果没有师傅带领，一般人很难入门。

    

    凌天将所有辅助修行的手段都用上了，三十多年的时间过去，也才将第一层修行圆满。

    

    哧！   

    茂密的丛林中，一道金色的剑芒一闪而过，携带着破空之势，如同一阵风在林间穿行，所过之处，虚空都被切开，所有的植物皆被斩断，非常锋锐。

    

    “收！”

    

    千里之外的一处草原上，凌天心神一动，这道金色的剑芒顿时好像受到某种牵引，迅速飞向凌天。

    

    “三十多年了，无论我如何尝试，飞剑的距离始终都不能突破千里的范围，看来是到达瓶颈了。

    接下来，只能到实战中去尝试突破了。”

    

    凌天自语，随即他身形一闪，来到周天仪所在的山谷中。

    

    这处地域很一般，感觉不到有什么非凡的地方。

    

    凌天动用阴阳眼，目光飘向远方，仔细凝视了好一阵子，并未发现特殊之处。

    

    随后他又将目光转向底下，同样没有发现异常，许久之后，他收回目光，呢喃自语：“并无特殊之处，看来玄机还在里面。”

    

    凌天动身，朝山谷内部进发。

    

    随着他越来越接近山谷，周围的景象开始逐渐发生了变化。

    

    四周的天空升起大片大片的云雾，两边的高山渐渐被遮蔽，最终彻底消失他的身后，来时的路被截断，无法再回头，他只能向前走。

    

    天地间充满了雾霭，所有的景物皆不可见，周围寂静无声，非常的安静。

    

    摆在凌天面前的，是一条羊肠小道，路两边杂草丛生，弯弯曲曲，通向未知的远方。

    

    凌天调整好心态，深吸一口气，沿着来时的小路小心翼翼的朝着未知的深处探索。

    

    时间一点一滴的流逝，在这中寂静无声的环境中，凌天感觉时间过得很慢，他不知道走了多久了，像是过去了一个世纪那么久远。

    

    天色渐渐暗了下来，云雾中有星星点点的亮光出现，仔细观察，有点像黑夜中，挂在天上的星辰。

    

    凌天一路前行，不曾停下脚步，中途未曾遇到任何异常情况，这让他有些怀疑，自己是不是走错地方了。

    

    很快，天色完全暗了下来，远处的星光更加的璀璨，照亮凌天脚下的路途。

    

    这时，凌天惊讶的发现，不知从什么时候起，他竟处于苍茫宇宙之中了。

    

    此刻，他脚下的那条羊肠小道不见了，取而代之的，是一条七彩神虹大道，底下是无尽璀璨的星辰，那些云雾变成了大片大片的星云，光华熠熠，非常的绚烂。

    

    凌天沿着这条神虹大道一边向前走，一边环顾苍茫宇宙，心中无比震撼。

    

    就这样，又不知道走了多长时间，终于，他看到了尽头。

    

    在那遥远的天穹深处，无尽祥云聚集之地，有一座金色的宫殿悄然出现。

    

    这座宫殿非常雄伟，通体散发着仙光，雕梁画栋，金碧辉煌，如同仙宫一般浩瀚。

    

    宫殿周身缭绕神辉，混沌之气澎湃，一条条神虹在宫殿顶部跨天而过，重重紫气婉若游龙，衍化成各种各样的神鸟环天飞行。

    

    “正主终于出现了。”

    

    凌天长处一口气，要是再看不到终点，他感觉自己就要疯了。

    

    “来者可是凌天！”

    

    就在这时，一个清冷的声音忽然响起。

    

    凌天抬头，发现眼前不知从哪冒出来一个身穿华服的俊逸男子，正一脸漠然的盯着自己。

    

    “正是，不知阁下是？”

    

    “我是神道的守护者，你可以称我为兑宫。

    你想进入玄宫，得先过了我这关。”

    

    凌天闻言，心头了然，这应该就是黑龙口中的考验了。

    

    “你是第一关？”

    凌天开口问道。

    

    “欲得周天仪，得过三天关。

    神道是第一关，而我，这是这第一关上的其中一个守关者。

    在我后面，还有八个守护者在等你。

    击败我们所有人，神道才算通过。”

    兑宫开口答道，他的声音很冰冷，给人一种不近人情的感觉。

    

    凌天从这个人的外在表现可以判断，这个人修行的，肯定也是剑道，因为他整个往那里一站，就如同一柄冲天的利剑，锋芒太盛了，根本掩饰不住。

    

    这是剑修之人的一个通病，或者说是最明显的特征。

    

    

    

