    

    “他就是北关城主？”

    林陨看着天空中的那道人影，对方身上的气息之强甚至就连当日的石宣都有所不及。毕竟是一位成名多年的道台境强者，其实力必定是非同小可。

    北关城主张启山落地，他那温和的神色始终带着一抹笑意，扫视了一眼四周的所有人，淡淡道：“此地因何故闹出如此大的动静？”

    “城主，我与此子有私怨在身，还望城主退避一二。”

    罗浩眼中精芒微闪，道。

    “区区一个苦海境武者，值得你用上如此阵仗吗？”

    张启山看向了他，有些不悦道：“罗城主，你也说是私怨了。既然如此，那为何要动用北关城内的护卫军？这等滥用私权的行为，你可知是什么后果？”

    言语之间，尽是针对的意思。

    林陨看在眼里，脸上不禁露出了笑意。传闻这一正一副两位城主向来都不怎么对付，今日一见，还真是这么一回事。

    不过这样也好，如今既然有张启山牵制着这罗浩，那他估计也未必要动用机关傀儡这个最大的底牌。底牌这种东西，能不用就不用，一旦真的动用那必然是一击必杀。

    不得不说，罗浩很幸运地躲过了一劫。

    “城主，此人曾在贫民区内大肆屠杀我城中百姓，难道我身为北关府城的副城主，就没有行使护卫军捉拿此人的权利吗？”

    罗浩冷声道。

    闻言，那张启山顿时有些诧异地看向了林陨，笑道：“确有此事？”

    “城主大人明鉴，副城主简直就是在胡说八道。”

    林陨同样是淡笑道：“我当日所杀的都是一些为祸北关府城的火狼帮乱民，如果惩奸除恶也算是一种罪的话，那我恐怕已经是恶贯满盈了吧！”

    罗浩这是要用大义来治他的罪，他又怎么可能承认呢？

    而且他此时也算是看出来了，这位张启山城主十有八九是想保他。至于前者的目的，他虽然现在还不清楚，但是目前来说，或许是想要打压罗浩。

    既然如此，那他也不会介意扯一下张启山的虎皮来给自己造势助威。但凡是能用嘴解决的麻烦，他向来都不会去亲自动手。

    “罗浩，你可听见他说的话了？”

    张启山笑吟吟地看向了罗浩，言语中有着一些逼迫的意味：“若是你真的冤枉了这位小友，那本城主可就得按规矩办事，治你一个滥用私权的罪名了。”

    “这小子居然跟城主是一伙儿的？”

    在旁边看了半天戏的林文海脸色变幻不定，也难怪他会这么想，张启山自从出现到现在，所作所为无一不是在庇佑林陨，打压罗浩，就差直白地说自己今天就是要保定林陨了。

    林文海的心里不禁有些纳闷了，林陨如果真跟张启山是一伙儿的，那为什么之前不跟他提上两句？如果他知道这件事情的话，他又怎么可能会向罗浩妥协，一定会态度坚决地保住林陨。

    毕竟，张启山可是一位道台境强者，有如此厉害的强者当靠山，他林文海又怕个什么？

    殊不知，别说是林文海纳闷，就连林陨这个当事人都是满腔的困惑。他可从来都没有见过张启山，可对方今天表露出的态度，显然就是从罗浩等人手中保下他。

    两人非亲非故，对方又为何要这么做呢？

    “城主今日是要铁了心要庇佑这个小子了？”

    罗浩双眼微眯，冷笑道。

    他要是现在还看不清楚局势的话，那他就白活这大半辈子了。张启山的意思很显然，如果要动林陨的话，今天就必须先跨过前者这一关！

    “是又如何？”

    令人意外的是，张启山也不再遮掩，直白地道。

    “既然城主的态度如此坚决，那在下今日也就此退去了。”

    罗浩脸色难看至极，寒声道：“不过有一句话，我还是想提醒一下城主大人。有些不知天高地厚的人，城主大人能保得了一时，却保不了一世……”

    “这事就不劳罗副城主忧心了，庇佑一位小辈而已，我还是有一点信心的。”

    张启山笑道。

    不仅如此，林陨更是在旁边还适时地来了一句：“在下也是挺有信心的，罗副城主放心，从今天开始，我一定会死死地跟着城主大人，一刻都不离开！”

    “……”

    此话一出，众人皆是无语，就连张启山本人都是神色有些古怪地看了一眼林陨。

    这小子还能再无耻一点吗？

    “我们走！”

    罗浩冷哼一声，便是带着贺封等人离去了。

    今日有张启山在这里，他断然是不可能对付得了林陨的，既然如此，继续留在这里的话，那也只是徒增笑柄而已。

    “罗副城主慢走，下次有空可以再来找我玩。千万不要灰心，我这人的命也不算太硬，多杀两次没准就能成功了呢？”

    最气人的是，他们还没走两步，林陨那讨厌的声音再度响了起来。

    “混账！”

    贺封气得差点就要拔刀杀回去，却是被罗浩那冷酷的眼神给制止了，只能愤愤地迅速离开，免得被这个无耻的家伙给气死。

    ……

    罗浩等人离开后，那张启山神色淡然地看了一眼林文海，后者当即会意，居然主动地走入林府之内，只留下林陨和张启山两人在这里。

    “你就是夏大师提过的那个天才灵药师？倒是比我想象中的更加年轻，而且……更加嚣张。”

    张启山面露莞尔之色。

    此话一出，林陨顿时恍然大悟，难怪张启山会态度如此坚决地庇佑他，绕了大半天原来是因为夏振！如果他猜得没错的话，八成是夏振在离开北关府城之前跟张启山打了个招呼。

    “城主大人过奖了。”

    面对这位道台境的北关城主，林陨无视了对方身上的威严，淡笑道：“天才谈不上，最多也就是比绝大部分人要强上一点点而已。”

    “你还真是不懂得谦虚。”

    闻言，张启山失笑道：“你可知道我今日为了保下你的性命，承担了多大的压力？如果不是夏振当日让我庇佑你的话，我今日是绝对不会来蹭这趟浑水的！结果你小子倒是好，非但不低调点，刚才居然还一再地挑衅罗浩，你真当他不敢杀你吗？”

    话说到这里，张启山也是感到有些头疼。

    无因其他，只因林陨这小子说的话太气人了，如果他是罗浩的话，没准刚才就要当场爆发，强行要杀死这个小子了！

    “他当然敢杀我，就算有城主大人的庇佑，他一样要杀我。只不过，他下次杀我的话，绝对不会像今天这么明目张胆，而是会用另一种较为隐秘的方式来杀我。”

    林陨轻笑道。

    “你既然都知道，为何还要刻意挑衅？”

    张启山脸上闪过一抹诧异之色。

    他原本以为林陨是年轻气盛，又有他的庇佑才敢如此嚣张。可现在看来，林陨好像并非如他所想象中的那般鲁莽自大。

    “我宰了他的朋友包不同，还杀了他麾下火狼帮那么多人，甚至就连火狼帮帮主都因为我生死未卜。他有太多的理由要杀我了，就算我对他客客气气的，还不是一样要杀我？”

    林陨有些无奈地解释道：“既然都注定了要成为死敌，那我干嘛还要跟他玩这些虚的？至少我现在占上几分口头上的便宜，要是真能气死他的话，我都懒得动手了。”

    闻言，张启山的嘴角不禁微微抽搐。

    这小子说得好有道理，他居然没法反驳？

    “总之，从今天开始你还是小心一点吧。火狼帮的势力不容小觑，他们随时都有可能会对你下手。其实按照我的想法，最好还是将你尽快送回玄月宗才是上上之策。”

    张启山轻叹道：“不过我看你的样子，显然是不想这么快回到玄月宗。既然如此，那你也就只能自己多加提防了，至少在明面上有我的庇佑，罗浩也不敢轻易下手。”

    “城主大人，听你这么说的意思……”

    谁知林陨却是如此问道：“您是不打算把我带在身边保护了？您既然贵为城主，又怎能说话不算话呢？都答应了夏大师要保护我，总不能出尔反尔吧？”

    “少跟我来这一套。”

    张启山没好气地道：“我今天都这么帮你了，难道还不够吗？我现在真是后悔当日答应了夏振的请求，谁能想到你这小子居然能给我惹出这么大的麻烦！”

    “麻烦很大吗？”

    林陨笑道：“北关府城内，众所周知您和罗浩的关系不好，甚至还想互相干掉对方。我的出现，不是正好给了您干掉他的理由吗？卧榻之侧岂容他人鼾睡！城主大人，这个道理您不会不知道吧？要不……我们合作一下，把这个罗浩和那什么火狼帮都给全部干掉！”

    这一番话，说得理所当然，仿佛根本就没有把玄台境巅峰的罗浩给放在眼里一样。

    张启山的脸色愈发古怪起来，这小子到底是哪来的信心说出这种话？他不是才苦海境大成的修为吗？怎么就能狂成这副模样？

    就连他这位大秦天朝封赐的北关城主，都不敢这么嚣张吧……

