    杨谦的记忆力不差，而且他之前见戴振宏的时间也不久远，就只是一个月前的事。所以，看见戴振宏和戴羽妮从楼上下来，杨谦一下子就想起来了自己觉得他声音熟悉的来源。

    “戴叔叔……您好……”

    当然，杨谦之所以表情古怪，还迟疑了一下，是因为他想起了之前戴振宏在卫生间里跟他说的那番话。

    “不是我喜欢你，是我女儿喜欢听你的歌！”

    现在看来，这话很有深意啊！

    杨谦那时候不知道这个男人是自己未来的老丈人，但很明显，对方是知道他的！

    不过，杨谦惊讶到“难以置信”的表情变化，落在戴羽妮的眼里，她却以为杨谦是把自己的父亲认了出来。

    毕竟老戴同志还算是一个名人，虽然他行事很低调，极少接受记者采访，也极少对外发表比较多的言论，但媒体报道提到润远地产，还是会带上他的照片。

    所以，杨谦能从面容上认出自己的父亲，戴羽妮觉得也不是什么不可能的事。

    “你认出我爸来了啊？”

    戴羽妮看了看只是故作高深地点点头的父亲，心直口快地问了出来。

    “之前有过一面之缘，在……在上个月，我们电视台搞一个大湾区晚会的时候，戴叔叔也去了……”

    杨谦当然还是不知道戴振宏的实际身份的，他只是隐隐约约地感到不简单，毕竟那个晚会规格还挺高的——具体邀请了哪些人他不清楚，但省里的领导都在。

    不过，他没有跟戴羽妮说是在一个卫生间里见的戴振宏，还是给了未来的老丈人留点面子。

    “你们早就见过了？怎么没听爸你说过啊？”

    戴羽妮惊讶地看向了父亲。

    不是认出了老戴同志的身份？

    他们居然还见过面？

    戴羽妮觉得这个事情更值得玩味了，老戴同志偷偷去见了大木头，居然还没告诉自己！

    “爸爸是去羊城开会，工作上的事你不是不感兴趣吗？”

    戴振宏轻飘飘地回了一句，然后抬抬手，示意杨谦把东西放下来，坐下来说话。

    “戴叔叔，我从老家带了一些海鲜跟羊肉过来，羽妮喜欢吃的，这些先放冰箱吧？”

    杨谦指了指手上还拎着的塑料泡沫箱。

    戴振宏皱了皱眉头，好像不是很喜欢的样子，但他也没有说什么，只是招手叫来家里的保姆，叫她带杨谦去处理。

    “我也去看看。”

    戴羽妮本来陪父亲坐下来了，但看见杨谦去了厨房，她也忍不住起身跟了过去。

    “哼！”

    留下了戴振宏一个人很不痛快地呆在了客厅里。

    戴羽妮家里的厨房不是一般的大，甚至冰箱也不是杨谦平时能够理解的那种双开门大冰箱，它直接就是一个冷库！

    而且不只是一个“冰箱”，厨房里分出两个小储藏间，一个是储藏肉食的冷冻库，另一个是储藏蔬菜瓜果的冷藏室！

    杨谦先把东西放下来，一边拆封，一边跟保姆娥姨讨论着待会怎么处理这些食材，戴羽妮便走了过来，

    “娥姨，你先把它们放里面吧，等下杨谦说他要自己做这两道菜。”

    戴羽妮跟保姆交代了一下，看见娥姨走进了冷冻室，她便迫不及待地拉着杨谦的胳膊，嘀咕起来：

    “你以前居然见过我爸爸，我都不知道！”

    “我也不知道啊，当时戴叔叔没说他是你爸爸。我还以为他只是一个粉丝，因为他说听过我的歌。”

    杨谦哭笑不得地说道。

    “粉丝……他没跟你说什么重的话吧？”

    戴羽妮撇了撇嘴，她可不觉得老戴同志会把自己当成大木头的粉丝，毕竟之前的态度摆在那里。

    “没有啊，戴叔叔还是挺好的一个人，嗯，挺和蔼亲切的。”

    杨谦想了想，摇摇头。

    他不是在拍戴振宏的马屁，主要是戴振宏那时候说话的内容古怪了一点，语气还算平和的。

    但戴羽妮听着，表情就更加古怪了。

    ……

    厨房里的事晚点再说，现在时间还早，不用这么快就开始准备午餐。

    杨谦回到客厅，这时候戴振宏正开着电视看新闻，他和戴羽妮便坐了过去。

    “戴叔叔，我……”

    杨谦拿来了自己的背包，从里面拿出小心地放在里层的CD唱片，跟之前另外用大袋子拎着的他和戴羽妮淘的那些黑胶唱片放在一起，准备递给戴振宏。

    但戴振宏抬了抬手，示意他不要说话。

    “看这个新闻。”

    戴振宏抬了抬手，示意要杨谦看电视。

    新闻有什么好看的？

    戴羽妮觉得父亲是在拿捏着自己的男朋友，心里忍不住替杨谦打抱不平起来。

    但杨谦不是很在意，他还真地很认真地看起了电视新闻。

    新闻上说的是房地产税的问题，大年初二就播这样的新闻，多多少少有些不妥，但也正是因为大年初二就播报相关经济学家、原财政部专家对于这个政策的看法，杨谦敏锐地察觉到，这个政策的推行，在今年估计是势在必行了。

    “小杨以前是学新闻、当记者的对吧？说一下你对这个新闻，对这个房地产税的看法。”

    这条新闻结束，戴振宏忽然问了起来。

    谈不上考校，叫一个没当过几天记者的小年轻谈论国策，戴振宏这是在为难杨谦。

    房地产税的问题，已经在新闻上争吵、议论了十几年了，就连最权威的专家也只是跟着国家的风向去解释，一直没能有什么定论。

    杨谦能有什么看法？

    “戴叔叔，这个是国家政策，我说不好。”

    杨谦有自己的一点点小判断，但他也不想在老丈人面前高谈阔论。

    “有什么说不好的？你学新闻的，看完这条新闻，难道就没有一点自己的独立思考？”

    戴振宏摆出了一幅较真的态度。

    今天你杨谦要是不说出一个让人满意的分析出来，就别怪我瞧不起你！

    “爸，杨谦第一次来，你跟他聊什么房地产税？”

    戴羽妮忍不住抗议了一句。

    “你看看他给你带了什么吧，杨谦可是为你，踏破羊城的每一条街，才找到这几张原版的老唱片！”

    戴羽妮还催促他，让他把唱片接过去。

    “原版唱片有什么稀罕的，等下再看！”

    果然，戴振宏并不买单，他还摆了摆手，让女儿不要掺和，给杨谦说话。

    杨谦还真的有话要说，他有点憋不住了！

    要是戴振宏的语气没有这么不屑，还说得好像杨谦学新闻的时候，吊儿郎当，没有一点真才实学的样子，杨谦其实都想含糊而过，避免给未来的老丈人一个锋芒毕露的不好印象。

    但自己是学新闻学的，怎么可能没有自己的独立思考？

    杨谦把自己的态度端正了起来，没把戴振宏当成未来的老丈人来看，就只是将这场“考验”，看做是学术上的交流，他得提起精神来应对。

