    陈州通往开封的官道上，一匹快马正疾驰而行，马上的骑士连续挥鞭，恨不得马上就赶到目的地。

    忽然，一支羽箭从道边的密林之中射了出来，马上骑士大吃一惊，急忙闪躲，不过羽箭的目标并不是他，而是他的坐骑。

    “噗！”羽箭射中马臀，马匹一声长嘶，将骑士从马上掀翻下来。

    几乎同时，两名骑士从密林之中疾驰而出，其中一人还张着弓箭，显然刚才的羽箭就是出自他手。

    掉落马下的骑士在地上一个滚翻，爬起来就想要往道边的林子里钻。

    但道边的林子忽然又冲出两个人，手里没拿武器，而且拿着渔网一样的东西，顺势向前一抛，就将想要逃跑的骑士网住了。其中一人大笑：“临渊羡鱼不如退而结网，妙哉妙哉！”

    穿着儒衫，不过下摆却卷到腰中，皮肤白净，年轻又英俊，却是好久不见的侯方域。

    那执弓的壮汉当然就是张名振了。

    “干的不错！”

    纵马驰来，见侯方域已经将人擒住，张名振少有的夸奖了侯方域一句。

    侯方域却是不屑的哼了一下鼻子。

    自从梁以樟入了小袁营，他二人搭伴在小袁营的外围为梁以樟传递情报以来，张名振对油头粉面、总是一副公子哥打扮的侯方域十分不满，不止一次的想要将他撵走，但侯方域偏是一个倔脾气，你越赶我，我越是不走，再上他是河南本地人，熟悉周围地形，说的一口标准的河南话，比之张名振和手下的七八个兄弟更容易在这一片混迹。

    为了行动的顺利，张名振不得不留下他。而侯方域也看出了张名振对自己的鄙视，虽然改不了“油头粉面”的性子，但他却开始练习刀剑，开始朝文武双全发展，想着给张名振“打脸”，今日更是自告奋勇的参加行动。

    张名振哈哈一笑，对侯方域的臭脸一点都不在意。一挥手：“走！”

    四人擒了那名骑士，清理现场，急急离开，连受伤未死的那匹战马都拖到路边的密林中。

    很快，身在小袁营的梁以樟就得到了消息，从那名奔往开封的骑士身上搜出了一份蜡丸密信，就像预料的那样，骑士果然是李岩安插在小袁营外围的联络人，而在一番严刑拷打之下，骑士供出了蜡丸密信的来源，也就是他在小袁营中的联络人。

    袁参，袁时中的本家同乡，小袁营的中层掌盘，算是袁时中的一名心腹，想不到他竟然是李岩的暗线。袁时中知道后愤怒不已，令人将袁参立刻拿下，押到帐中询问。

    证据面前，袁参没有顽抗，老老实实地都说了。原来他是三个月之前被李岩笼络的，这三月以来，固定每十天就向李岩传递一次消息，如果有特殊情况，则立刻汇报，今天是他特殊汇报的第一天，没想到就露出了马脚。

    为什么要特殊汇报？因为袁时中传下命令，要小袁营准备撤退，这是重大消息，袁参要立刻禀报李岩。

    找出了营中的奸细，袁时中不但没有放心，反而更加忧心了起来，因为袁参供述，他曾经将营中来了一名龙虎山老道，和大掌盘密议很长时间的情报，报告给了李岩。一旦大军回到开封，李岩提出要和他营中的老道见面，他可怎么办？作为闯营的情报负责人，李岩八成是认识梁以樟的，一旦让他认出，计划岂不是要败露？

    梁以樟却摇头：“大掌盘放心，李岩不会认出我的。”

    “为何？”

    梁以樟面露苦涩：“这两月以来，梁某从生到死，又从死到生，尸山血海中走了一遭之后，早已经不是过去的梁以樟了，每日夜里，梁某都会被噩梦惊醒好几回，别说是李岩了，就是梁某自己照镜子，都不敢相信镜子里的是本人。”

    袁时中楞了一愣，是啊，梁以樟现在瘦得像是一根棍，仿佛一阵风就能吹走，胡须也斑白，容貌确实大变样。

    不过袁时中还是担心，毕竟李岩不是一般人，而梁以樟的身份关系计划的成败和小袁营上上下下三万人的性命，他不得不小心谨慎。

    看出了袁时中眼中的忧虑，梁以樟补充道：“大掌盘放心，梁某自有对付李岩的办法，纵使有什么意外，也绝不会拖累到小袁营。”

    袁时中脸色一红，抱拳道：“大人哪里话？若非大人拨云见雾，阻却小袁营向毫州撤退的计划，小袁营现在说不定早已经死伤大半了，既然大人有信心，袁某绝对相信大人。大人休息吧，袁某先去杀了那个叛徒。”

    梁以樟连忙阻止：“不。袁参不能死，袁参死了，李岩立刻就会怀疑小袁营，可令袁参将功赎罪，继续向李岩传递一些无关紧要的假情报，以麻痹李岩。袁参家人都在小袁营，相信他不敢不从。”

    袁时中这才醒悟：“还是大人考虑的周全。”

    正要离开，脚步声响，一人掀起帐帘，急急走了进来，压低声音报告：“大掌盘，闯营那边来人了，要我们放弃陈州，立刻向开封撤退！”

    却是二当家刘玉尺。

    袁时中脸色一喜，目光看向梁以樟：“大人果然神机妙算。”

    崇祯十五年六月十五日，小袁营三万人马从陈州撤退，急急奔往开封，其断后的骑兵部队和左良玉的骑兵先锋在陈州北有接触，双方小打了一场，小袁营的骑兵部队不支而逃。

    六月十六日下午，官军收复陈州。在陈州短暂修整一天后，十七日，继续向归德进发。留守归德的流贼已经撤退，但在撤退前，流贼发动贼兵和城中的百姓拆去了商丘城三段城墙，使归德变成一座难以坚守之城，又将城中青壮年全部裹挟而去，只留下一城的废墟和一堆走不了的老弱给官军。

    汝宁官军进军的同时，太子朱慈烺率领两万京营也向归德逼来。

    六月二十日，两军在归德会师。

    当两军的先锋部队在商丘城外相遇之时，欢呼之声响彻原野。

    官军士气大振，不止是因为流贼望风而逃，两军会师，顺利收复了归德，更是因为在太子殿下的军中有七十万两的军饷，欠饷许多的官军终于可以发饷了。

    二十日下午，丁启睿、杨文岳、左良玉虎大威等文武官员都守在商丘城的东门外，等候太子车驾。作为先锋部队的三千营已经于今天上午抵达商丘，主将贺珍全身甲胄，率领三千营将士列阵而立，等候太子殿下的降临，其他武将，包括左良玉在内，都只是带了百十个亲兵--迎接太子又不是兵谏，谁也不敢带太多兵马。

    田守信佟定方率领一百武襄左卫，紧邻三千营的军阵而立，两人到汝宁传达命令，督促各军按照太子殿下制定的时间向归德进军，到今日，算是圆满的完成了任务。

    和当日在汝宁迎接田守信不同，今日的文官武将都是精神抖擞，已经连站一个时辰，却也没有人敢说累，同时也没有人敢大声议论，人人都远望东方的地平线，默默等待。

    在场所有人，除了田守信佟定方和贺珍，其他人都还没有见过太子。对这位年仅十五岁的大明诸君，众人心中都充满了好奇。治国四策、抚军京营、又带兵出京，参与解围开封，当今太子所做的事情，已经超过了过去百年间，大明所有太子所做事情加起来的总和。所以众人都想知道，太子殿下究竟是怎样一副英明神武的样子？

    “来了。”站在第一排的丁启睿眼力极好，一眼就看见前方地平线上升起的一面军旗。

    站在他身边的杨文岳和左良玉同时张目向前看去。

    只见官道的正前方，京营的飞龙大旗之下，一支千人的队伍正从远方缓缓而来。距离遥远之时，众人尚没有觉得这支部队有什么特别，只觉得这支队伍盔甲很齐备。等到越来越近，特别是那齐整的脚步踏动大地，发出霍霍的声响时，如左良玉虎大威这些久经战阵的将领，立刻就感觉到了这支部队的特殊和强大之处。

    清一色的铁鳞甲，笠盔顶上的红缨像是沙漠深秋里的胡杨林，耀眼而夺目，远远望去，队伍行进的速度始终如一，长枪如林，精铁的枪尖在阳光下面闪动着耀眼地光泽。

    等到再近了，看得就更是清楚。单县到归德的官道算是比较宽敞的，可容四辆马车并排行走，所以这支官军的行进队列正好是十人一列，一个是背着长盾的长盾手，一个圆盾手，剩下全是长枪兵，再后面的一排则全部都是扛着鸟铳、腰间系着弹药袋的火枪兵。但不管是什么兵种，所有人都目视前方，挺胸抬头，一张张黝黑的面容上满是肃杀之气，已经是六月底，正是一年之中最热的时候，又久旱没有下雨，气温极高，不要说身背铁鳞甲，就是光着身子在中原大地上行走也会满身是汗，令人受不了。左良玉虎大威他们的部队虽然是精锐，但在这种天气里，在没有敌情的情况下，也不会要求士兵全身甲胄，但眼前的这支部队却令人惊异的做到了这一点。

    行进之中，有士兵摘下挂在腰间的椰瓢（椰子壳制成的军用水壶）或者是葫芦制成的水壶，往嘴里猛灌清水，但脚步不慢，依然能跟上全军的行军步伐。

    走在队伍右侧的军官们都骑着马，全身铁鳞甲，腰悬长刀，不时停下马来，检视部下的行军速度和队形。

    气温太高，每个人都热得满头大汗，但却没有人敢摘下头盔。

    “强军啊！”

    虽然不如左良玉和虎大威，但丁启睿从巡抚到督师。一直都在军中打滚，见到士兵多了，经历的战阵久了，是不是可战之兵，他也是有相当判断力的，所以当这支队伍的前锋走到五十步之内，大约一千多人的队伍全部进入视线之后，望着那整齐的队列，一面面在空中飘扬的三角军旗和那如林长枪之后，丁启睿忍不住就发出了一声赞叹。

    杨文岳也是点头：“不愧是殿下抚军之下的京营！”

    左良玉和虎大威包括众总兵都没有吱声。

    京营两万多人，眼前这支队伍只有一千余人，就算是十里挑一，选出这么一支精锐也不算什么难事。为了应付上面的检查，左良玉虎大威他们就经常这么做，有时甚至是带着自己的亲信家丁在督抚面前表演战阵冲杀，以博督抚们的开心。京营两万多人，有这么一支一千人的精锐，一点不奇怪。

    “属下精武营千总徐文朴，拜见督师、总督大人。”

    那一名身材精壮、满脸胡须的带队千总在五十步翻身下马，快步上前，到丁启睿和杨文岳面前抱拳见礼。

    丁启睿捻着胡须，颌首笑问：“徐千总辛苦。殿下何在？”

    “殿下已到十里之内，诸位大人稍后即可。”

    徐文朴大声回答，然后快步返回，翻身上马，带领队伍继续向前，往城南方向扎营。

    徐文朴之后，又过来了一支队列整齐、长枪如林的精锐步兵。

    这一次带队千总是魏闯。

    丁启睿和杨文岳又称赞。

    左良玉虎大威等千总都心想，原来京营的精锐不止一千，而是有两千。

    但等到第三支甲胄齐整、士气高昂的千人队伍从他们面前经过时，除了左良玉神色不变之外，虎大威等总兵都是惊奇了，难道京营两万士兵都是这样吗？装备齐整，士气高昂，如此高温之下行军，也没有一人露出疲惫或者是不满之色。却不知道太子殿下使用了什么“邪术”。竟然将不堪一战的京营练成了如此强军？

    本来，众总兵心里最大的倚仗就是左良玉的部队，都想着大树底下好乘凉，现在心思却有了一些微妙的变化--京营有如此精锐，怕也不会比左良玉部差吧，或许开封之战未必全部要倚仗左良玉。当然了，京营基本都是步兵，骑兵只有一千余，比起左良玉部将近一万的骑兵，相差实在太远。在这个骑兵碾压步兵的时代，步兵再是精锐，也经不起骑兵的迂回背攻。

    这一支千人的带队千总是杨轩。

    杨轩行礼如仪的向丁启睿杨文岳见礼，丁启睿也行礼如仪问太子殿下何在？

    “殿下已到八里之内。”

    杨轩回答完毕，上马离开。

    在他之后，又有三个精锐的步兵千人队从东门外经过。

    这一来，连左良玉都微微色变了。

    ————感谢“铁血名工”的打赏

