    “啊~啊~啊~~~任务，任务，满眼看到的为什么都是任务啊！”

    田越、炭治郎和伊之助走在前方，落后两步的，是拄着剑，眼神中透露着疲惫的善逸：

    “这些日子以来，我们白天休息，晚上杀鬼，我满眼看见的可都是血腥的场面，话说，你们三个就没有感觉到一丝不适吗？”

    由于正好碰到了一起，索性，产屋敷耀哉便让田越四人一起组成了队伍，开始杀鬼。

    而因为田越四人过于优秀，遇到的每一次关于恶鬼的任务都是圆满完成。

    再加之这个世界上，一直都是鬼多剑士少的特点，所以，给予四个人的任务，自然是变得多了起来。

    “善逸，你就别抱怨了！”

    生性善良的炭治郎开口安慰道：

    “我们多杀一个鬼，就会有一些人获救，我们有能力，当然要尽力而为啊！

    比起这些，还是想一想开心的开心的事情吧，产屋敷大人不是说了吗：

    等我们完成了这次蜘蛛山的任务，就给我们留下一段时间的休息时间。

    等到这一次，那田蜘蛛山的任务完成，我可是要闭关一段时间，我最近一直在战斗，可是有了不少的感悟！”

    “炭治郎，你这家伙的想法和我不谋而合！”

    伊之助在一旁开口：

    “等我任务完成，我也要自创一招新的兽之呼吸法！”

    “你们两个真有干劲儿，任务完成也要折磨自己，我可不会这样……”

    善逸给自己打着气：

    “等任务完成，我要拿着赚到的任务佣金，去镇子上大吃一顿！”

    “善逸，在你大吃一顿之前，我有一件事想要提醒你……”

    眼见善逸正处在美妙的幻想当中，田越当即给他兜头浇了一盆冷水：

    “你不要忘了，你欠我的任务佣金，可是还没有还完呢！”

    “田越，你这个家伙真是的……”

    听了田越的话，善逸顿时苦起了脸：

    “我们是同门嘛，你这家伙要不要这么过分啊，我之前几次的任务佣金都给你，接下来的账，就一笔勾销了好吧！”

    “善逸，你这家伙很过分啊！”

    田越惊奇的瞪大了眼睛：

    “正所谓亲兄弟明算账，你就想这么把我打发了？”

    “那你好歹给我一点儿盼头啊！”

    善逸伤心极了：

    “我本来就已经很可怜了，你还要对我的任务佣金有想法，我到了这个份上，都已经快到极限了，你这人怎么这样啊，你就放过我吧！”

    “啧，真是拿你没办法，谁让你是我的师弟呢！”

    看着善逸那副可怜的样子，田越叹了口气。

    人非草木，孰能无情，再加上之前的任务里，善逸也曾对“身处险境”的田越伸出过援手，田越看了善逸一眼，无奈的说道：

    “善逸，既然你缺钱，那我暂时先借你高利贷好了，你放心，利息不多，借一还五就好！”

    善逸：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越，你可当个人吧！”

    听了田越的话，善逸好悬没有气晕过去：

    “你这个家伙不要太过分了！”

    善逸指着炭治郎和伊之助，对着田越吼道：

    “如果要借钱，我找他们两个不是也一样吗？我干嘛找你啊！”

    “善逸，这的确是个问题，但是有一点你要搞明白……”

    听了善逸的怒吼，田越非但没有生气，反而是对着善逸露出了不怀好意的笑容：

    “要知道，师兄借你钱，你的钱会受到保护。

    但是其他人借你钱，你的钱，很有可能在你不注意的时候，被某些实力强大、面容帅气、智慧绝伦的侠义之士当作无主之物，从而拿走啊！”

    善逸：“(╥﹏╥)”

    “田越，你这家伙怎么这样！”

    看着田越拿无耻的嘴脸，善逸伤心极了，然而，就在他还想要再说些什么的时候，从林子里，突然冲出了一个浑身是血的鬼杀队的剑士！

    “哇！！！”

    骤然出现的人让善逸发出了一声惊呼，但是善逸和伊之助却是走上前了一步，而田越更是直接冲出，扶住了这名剑士，检查了起来！

    “全身多处割伤，但伤口并不严重、左臂骨折、右臂多处撕裂……嗯？”

    田越的话没说完，突然发出了一声惊疑，只见这名剑士的后颈处，突然凸起了一部分。

    随即，剑士整个人被一股力量拽动，向着林中急飞而去！

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    眼见身下的剑士被拽动，田越非但没有拽住这名剑士，反而是放开了他。

    但是随后，田越猛然窜出，手中的日轮刀化作一道霹雳，直接劈向了这名剑士颈后的空气中。

    而随着田越的攻击结束，这名剑士也失去了继续飞行的力量，坠落了下来。

    “善逸、炭治郎、伊之助，你们小心一些！”

    田越抱着剑士，跳回到了原地：

    “这林子里有东西，能够控制类似蛛丝的线，把人拽走，就像我怀里的这个家伙一样！”

    田越伸手到剑士的后颈处摸了一把，顿时找到了一根蛛丝一样的东西。

    而随着田越用力拽动蛛丝，剑士虽然没有表现出痛苦的神色，但是脸色已经开始迅速变白，且双眼微微上翻，隐隐有着要晕过去的架势！

    “还好我刚刚没有在原地和林子里的东西较劲……”

    田越拿出一瓶红色药剂，倒了一点儿在剑士的后颈处：

    “这个蛛丝很诡异，我不清楚原因是什么，但是这种蛛丝已经侵入到了这名剑士体内的神经，而且棘手的是无法让人察觉！

    硬生生较劲，这家伙很可能会被拽出神经而死！”

    “多……多谢！”

    田越救了剑士一命，他当即对田越露出了感激之情，但紧接着就急忙说道：

    “我们赶快去救我的同伴！”

    身为鬼杀队的成员，这名剑士有着还算不错的素质，没有废话，直接对田越一行说出了自己所知道的所有情报：

    “我们接到乌鸦的指令之后，一行十人，便来到了蜘蛛山，进入山林不久，队员们便开始了自相残杀！

    我们一开始并不知道原因，但整个身体就是无法控制，真是丢人，我们连敌人的面都没有见到，对了……”

    话说到了这里，这名剑士像是突然想起了什么，看着田越，他满脸的期待：

    “刚刚看阁下身法利落，攻击犀利，阁下是柱这个级别的剑士吗？”

    “我们不是柱级的！”

    听了剑士的询问，没等田越说话，炭治郎就已经开口了：

    “我们是癸级的剑士！”

    “癸级！”

    听了这话，剑士整个人都愣在了当场：

    “癸级，那不是最低级别的剑士了吗！”

