    “元天帝派了使者？

    还指名道姓要见我？”

    秦逸尘睁开双眸，一尊尊分身收敛入体，这事倒是挺新奇。

    “使者来了多少？

    都是谁？”

    说话间，秦逸尘已经走出大将军殿，而文晴公主则解释道：“只有一位，是未央天翁。”

    未央天翁，就是未央天妃的父尊，亦是未央族如今的领袖，算起来，元天帝还要尊其一声岳父。

    不过未央天妃只是帝妃，而非帝后，所以只能称为天翁。

    “未央天翁来找咱们干什么？

    是想投奔咱们帝阙族？”

    文晴公主摇了摇头：“咱们现在还没这个胜算能让未央族倒戈，就算真想两边下注，未央天翁也不会众目睽睽下立于问天关外。”

    “这么说来，那就是受元天帝之命来的咯？”

    尽管未央天翁就等在问天关之外，可文晴公主还是先将秦逸尘向问天殿带去。

    “他来做使者是为何事？

    来要求暂时休战的？”

    文晴公主依旧摇头：“不太清楚，但可能性不大……”“毕竟父帝还在闭关，这时候休战，对咱们的好处，只会比元天帝更大。”

    说话间，两人已经来到了问天殿内，而关于未央天翁来当使者之事，阙天璇一众强者俨然也是听说了。

    此刻诸多强者都等在问天殿之中，甚至妖月空和小玉也在场。

    “天行，你来了。”

    “嗯。”

    秦逸尘颔首见礼，此事也没什么可拐弯抹角的，当即问道：“你们确定，未央天翁指名道姓要见我么？”

    “确定。”

    秦逸尘微微皱起剑眉：“不是来两边下注的，也不像是来要求休战的，见我做什么？

    拉拢我？

    收买我？”

    想到此，秦逸尘有些想笑。

    哪有就站在问天关外边，来收买离间他这位问天关大将军的？

    妖月空思索片刻：“事出无常必有妖，我陪你去吧。”

    秦逸尘揉着下巴，望向阙天璇：“二爷爷，未央天翁是帝境强者么？”

    阙天璇沉吟道：“应该离突破还差一步。”

    “那也配让月空兄一起去？”

    现在，问天殿内的诸多强者最想弄明白的，便是未央天翁此次来充当使者，究竟是为了什么。

    如若说收买离间，那也太招摇明显了。

    但要说安着好心，那打死阙天璇也不信。

    就如妖月空所说，事出无常必有妖，就凭秦逸尘和元天帝的恩怨，能有什么好事？

    正当此刻，却见风念武的身影赫然闪至。

    “刚才通过各方阵威，查探过问天关周遭星域，并没有藏着什么伏兵。”

    “除非藏得更远，不过既然超出了感知范围，那就算是藏着帝境强者偷袭，我们也能反应过来。”

    使者来访，而就凭帝阙族和元天帝如今的关系，可谓是水火不容，此事说小可小说大可大，还是谨慎为妙。

    而风念武确认没有埋伏后，阙天璇一众松了口气的同时，反而更加疑惑。

    “没有埋伏，又不可能离间天行，未央天翁到底想做什么？”

    妖月空想了想，突然道：“我想，不是在离间风兄，但却是在离间你帝阙族。”

    “噢？”

    阙天璇望向妖月空，却见后者淡淡道：“指名道姓要见风兄，只是一个幌子，元天帝应该是要给问天关的数千万大军看。”

    “今天，能来收买风兄，那么问天关的其他将领，只要值一个对元天帝有用的价值，天庭便会来者不拒。”

    “有道理……”阙天璇连连颔首，毕竟，抛出橄榄枝，只是一个象征，元天帝要表示的，可能就是告诉问天关的其他强者，只要你够资格，又有反骨，那朕一样愿意收买你。

    “那还有什么可说的，我现在就去把未央天翁砍了。”

    秦逸尘说着就要起身，挖墙脚都挖到他脸上了，这还能忍？

    然而却被阙天璇当即阻止：“天行稍安勿躁，两军交战，不斩来使，我帝阙族这点气度还是要拿出来的。”

    秦逸尘再次坐下，他有些惊奇于妖月空的反应，竟然能在他之前想到这一层。

    要知道这可是属于谋略方面的实力，而妖月空曾经最排斥的，可就是类似的事情。

    不斩来使是阙天璇说的，但被妖月空这般提醒后，反而让他更加犯难。

    如若元天帝真是这般心思，那么，天行去或者不去，其实元天帝的目的都已经达到了。

    “天行，不然你就别去了，我去会会未老鬼。”

    阙玉衡开口提议，尽管换做以前，他们也不赞成秦逸尘单刀赴会，但原因是不同的。

    以前，他们是出于对秦逸尘的保护。

    但现在，未央天翁指名道姓的求见秦逸尘，他们是丝毫不感到意外和不妥的。

    毕竟，未央天翁是一方领袖，天行也同样是手握数千万大军的大将。

    阙玉衡虽然阻止，但直至如今，问天殿内的所有人，都已然认可了秦逸尘有资格统御数千万神兵神将。

    “人家指名道姓要见我，我若不去，让五爷爷去，一是给元天帝脸给多了，二是岂不是让人说我藏头露面，在自己地盘，都还不敢出头？”

    秦逸尘觉得未央天翁来访一事已经没什么多说的，早点见完，早点给他打发走便是。

    “不必多说了，管元天帝有什么心思，兵来将挡水来土掩，前去一见便知道。”

    说话间，秦逸尘起身抬掌。

    “文晴，为我披甲。”

    “轰隆隆……”片刻过后，问天关那巍峨高耸的关隘缓缓升起，只见秦逸尘身着战甲，尽管这身战甲还不及他自己的神威防御力强横。

    但是，战甲披身，的确显得威仪堂堂，威风八面，挺拔冷傲，光耀夺目。

    文晴公主跟在秦逸尘身后半步，也换上了戎装，显得英姿飒爽，红缨顶戴，夫唱妇随。

    “天行哥哥，用小玉陪你一起去么？”

    此刻，阙天璇一众已然立于雄关城墙之下，小玉掂着脚尖眺望间，呼喊时，一双小白兔还被城墙挤得如水波。

    秦逸尘回眸一笑，示意小玉安心。

    “未央天翁而已，除了辈分听着唬人一些，也就那样。”

    

