    “那什么，几位贵客，还住店么？”原本缩在一旁的王经理见几位“魂师大人”似乎谈完了话，壮着胆子过来询问。

    夏天灵他们几个说的也不是什么秘密，便没避讳其他人，小声聊着。

    不过就算如此，给王经理一百个胆子，他也是不敢偷听的。

    打头的这位少年魂师没开武魂就将戴少锤的生活不能自理，那想必是要更为强大的，自己跟他处好关系准没什么问题。

    “哦，住。”唐三回过神来，赶忙答应。

    “反正竹清也不打算去史莱克了，我们就不住了吧。”夏天灵摸出了些金魂币交给王经理，“赔偿你们的损失。”

    反正自己的目的已经达到了，这玫瑰酒店住不住的也就那么回事。

    虽然如果住下的话没准可以多点福利，不过这样的福利他宁可不要。

    不过是有些乘人之危罢了。

    哪怕在野外过夜的那个晚上，他都是单支了个帐篷自己单睡的。

    王经理赶忙回绝，“这怎么使得这怎么使得，戴少说的，今天一切都记在他账上。”

    “那行吧。”

    夏天灵倒也没坚持，招呼着朱竹清就往外走。

    “小三，小兔子，保重，以后我们还会见面的。”

    “可恶，不许叫我小兔子！我叫小舞！”小舞在后面气鼓鼓的。

    “对了三哥，今天我们要分房睡吗？可是人家想跟你一起睡诶。”

    “三哥，咱们下午出去逛逛街好不好？”

    ......

    “我们，去哪里？”

    出了玫瑰酒店，默默跟在后面的朱竹清问道。

    “当然是去我家咯，赶路也赶了这么久，休息一下，明天咱们坐马车出发。”夏天灵理所当然的回答。

    他是老懒狗了，除了自己喜欢的事以外非常怕麻烦，能不亲自动手的绝对让别人代劳。

    “你家？你在这里还有房子？”

    朱竹清感到有些疑惑，真有人为了上学还会单买一栋房子的吗？

    如果夏天灵能听到朱竹清的心声，那他一定会回答。

    有，而且还不少！

    前世的学区房那叫一个离谱！

    “诺，到了。”

    没走出多远，夏天灵抬手一指。

    一座巨大的穹顶建筑映入眼帘。单单是正面的宽度就要超过百米，高二三十米，上下好几层。

    整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上有着三种图案，这代表着眼前的建筑是一座武魂殿三级主殿。

    “这，武魂殿？是你家？你不会真是教皇的亲儿子吧！”朱竹清吃惊之余直接把心里话说了出来。

    “噗。”夏天灵一脑门子黑线，小猫咪这小脑袋瓜里到底在想什么稀奇古怪的东西。

    “我当然不是教皇的亲儿子，嗯......不过我姐姐是，我是教皇的干儿子。”

    “重新认识一下，我是武魂殿的当代圣子，教皇的弟子，下一任武魂殿教皇的继承人。”他如是说。

    小猫咪听到了，小猫咪又震惊了，小猫咪的脑子陷入了死机。

    武魂殿当代圣子，这比教皇亲儿子还厉害好吗！

    比自己这个星罗帝国幽冥家族的二小姐身份不知道高到哪里去了。

    “行了，别傻站着了，走吧。”夏天灵拉起晕晕乎乎的朱竹青，走向了武魂殿的大门。

    “圣子殿下！”一旁的门卫齐刷刷的给他鞠躬行礼。

    这是上次跟着他前去招揽奥斯卡和马红俊的其中几个侍卫。托他的福，一次就拿到了十几个金魂币的报酬。这在普通人看来已经不是一个小数目了，自然对他十分感激。

    夏天灵摆摆手，“以后别给我鞠躬，在我这不兴这个。”

    一旁的侍卫直言称是。

    走进大门，他带着朱竹青一路往上走，直奔殿主办公室。

    一路上见到他的人纷纷给他鞠躬行礼，他也一一应答。

    “圣子值得这么多人巴结吗？”朱竹青看到一路上点头哈腰的人，不禁疑惑地问道。武魂殿的人也就算了，怎么还有这么多平民魂师给他行礼？

    夏天灵老神在道的回答：“不是圣子值得他们巴结，而是哥们我人缘好，这是人格魅力。”

    很快，二人便来到了顶层的殿主办公室，一个青年正趴在一大堆卷轴后面埋头写着什么。

    “素云涛叔叔！”夏天灵嚷嚷了一嗓子，自来熟的坐下，给自己和朱竹清都倒了一杯果汁。

    闻言，那个趴在桌子上大写特写的青年抬起了头，一脸惊喜的高呼，“圣子殿下，您怎么来了！”

    最近的素云涛可谓是春风得意。

    在发现了夏天灵这个天才之后，先是被鬼斗罗嘉奖，在武魂殿的帮助下突破了三十级，获得了一个千年魂环，而后又不断地受到嘉奖。

    现在更是一路高升，直接从一个小小的分殿执事，摇身一变成了一座三级主殿的殿主！比他多年的老上司，马修诺大师还要高了！

    不但如此，就连他一直当舔狗的丝丝女神也给他抛出了媚眼，在一年前成功抱得美人归。夏天灵还来喝了他的喜酒，让他感觉脸上倍儿有面子。

    有地位，有实力，有家庭，还有一个赏识自己的“上司”，妥妥的人生赢家了。

    按前世的话来说，那就是升职加薪，出任总经理，当上ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    多年以后，当身居高位的素云涛被记者采访自己一生之中做过最正确的决定的时候。素云涛毫不犹豫地回答“那当然是我兢兢业业地工作，最终给圣子大人进行了武魂觉醒！”

    “来找个住处，明天启程去学院，城里的酒店太差了，还是自己家住着舒服。”夏天灵看着办公桌上满满的文件，调侃了一句，“素叔这当了殿主对待工作还是这么认真蛤。”

    素云涛连忙摆手，“不敢当不敢当，这都是属下应该做的，而且您怎么能叫我叔叔......”

    “你还不了解我？私底下，咱们各论各的，我不在乎那些个。”

    这六年以来，夏天灵能在武魂殿混的这么开，跟他的性格脱不开关系。

    毕竟他是从现代社会来的，从小受到的教育告诉他“人与人之间是平等的”，所以他属实是不太能接受什么“老奴xx”“小的xx”那一套奴役人的称呼，最多接受对方自称下属。

    所以他也从没仗着自己的身份摆过什么架子，遇到武魂殿的工作人员从来都是和和气气的。如果谁帮了他的忙，那他必然也是要加倍感谢回去的。

    自己有能力有潜力，又不苛责下属，还知恩图报，谁不喜欢这样的领导？

    况且，谁都喜欢自己被尊重的感觉。

    “咦？殿下带女伴回来了，我晚上给您安排一间大点的房间。”

    “咳咳，两间，安排两间。这是我新发掘出来的天才，准备带去学院同伴，只是朋友。”夏天灵赶忙解释。

    开玩笑，他可是正人君子。

    虽然前世经常在网络上口嗨“我馋她身子，我诚实。”等等诸如此类的话，但实际上他还是非常“保守”的一个人。

    一切行为，必须建立在自愿的前提下。

    主动发的福利，他不会拒绝；但是这种生硬的福利还是拉倒吧。

    乘人之危，非君子所为。

