    黑衣青年继续讲述着。

    “道问神境，十大境界，为一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方！”

    “一元为太极，太极呈一圆，也是一元，从道海神境到达道问神境第一步，便是凝聚一元，体内道力，为天地所引，与天地所容，这一步，实际上是道力的疯狂成长！”

    “两仪指代阴阳，天地阴阳，相对相容，这是从一元境延伸而出的道力变化。”

    “你或许有过这种感觉，修行武诀，总会有种不适合自己的感觉，实际上，这就是自身道力的缺陷，而两仪境，就是改善这种缺陷，让你的道力，更加圆滑！”

    “三才则是指代天、地、人三才，立天命，立地命，立为人之心！”

    “四象并非是指代什么青龙白虎朱雀玄武四象，而是老阴、老阳、少阴、少阳四象。”

    “这与两仪境阴阳所指，似乎有重叠，其实很不一样，两仪境阴阳指代的就是阴阳，而四象境的老阴、老阳、少阴、少阳，指代的是四种象，道力之象，武者之象！”

    “五行便是金、木、水、火、土五行根本，其实你到达道海神境，一路走来，也应该发现，武者修行，从未离开五行之本，吞服的丹药，所用的武器，尽皆是和五行息息相关。”

    “而六合，则是指代戍、已、庚、辛、壬和癸六天干，这是天势的具体体现，需要武者去容纳，去领悟！”

    “至于七星，则是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星统称！”

    “此七星，亦是天势具体体现，代表的是茫茫星云，天地之变，七星更多的是统称，代表的是全部！”

    “而八卦，便是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑这八卦，同样是天势俱现的表达！”

    “至于九宫，道问第九境，体内开辟九宫，容纳天势，地势，人势。”

    “而十方便是指东方、南方、西方、北方、东南方、东北方、西南方、西北方、上方、下方，这不只是方向的体现，更重要的是统指一切空间。”

    道问十境！这才是道问十境的根本。

    黑衣青年徐徐道：“道问十境，差距很大，你在道海一重，可斩道海九重，这是天赋逆天。”

    “但是跨入到道问神境后，你在一元境，最多能杀三才境就不错了，因为道问每一境的差距，堪称是道海整个九重差距。”

    “刚才我所说的，不过是十境简单地概念，你要想知道十境各自奥妙，那需得你自己去走。”

    “先踏入一元境再说吧！”

    话到此处，黑衣青年继而道：“至于道府天君境界……开辟道府，倒是没什么好说的。”

    嗡……就在这时，黑衣青年身前，空间撕裂。

    他不再说什么。

    牧云却是一脸可惜。

    青年只是讲述了道问十大境简单的概念，并未说及其他。

    葫芦老人却是嘿嘿笑道：“臭小子，失望了吧？”

    “人家是什么境界？

    你知道吗？

    道问神境对咱们来说，是可望不可即的，可是对人家，那就是走过去的路，简单的很。”

    “我就问你，现在让你跟一个主宰境讲述如何走主宰道，你怎么讲？”

    牧云瞥了一眼葫芦老人。

    而这时候，黑衣青年却是道：“此地，还有活着的人。”

    说着，其身前空间出现旋涡，一步跨入。

    牧云和葫芦老人也是不敢耽搁。

    陨星术第五卷，被牧云汲取。

    至此，五块玉石，全部汇聚牧云魂魄海内，靠在一起。

    陨星术全部到手。

    这让葫芦老人羡慕的眼睛都流泪，是真的流泪，不是夸张。

    老家伙对至宝向来是拥有着近乎无痴念的追求。

    三人再度进入空间通道内，周遭黑暗。

    可很快。

    前方出现点点星光。

    星光越来越明亮，逐渐出现一座座亭台。

    一眼看去，不下于万座亭台。

    黑衣青年，继续走去。

    万座亭台内，每一座之中，都是停放着一尊棺椁。

    上万棺椁。

    静静摆放。

    这场景，让人确实是觉得瘆得慌。

    黑衣青年一步步走出，来到了上万棺椁深处，直接停格在两座普通的凉亭前。

    “出来吧！”

    黑衣青年徐徐道。

    出来？

    叫谁？

    两座凉亭，并无动静。

    黑衣青年再次道：“如果不愿意出来，那我就动手了。”

    “一旦如此，只怕你二人自我封禁这些年，保存寿元，现在可能就会被创伤了。”

    话到此处，凉亭内，两座棺椁，在这时动了起来。

    咚咚咚的沉闷声响起。

    棺盖打开。

    两道身影，缓缓坐起身来。

    一男一女。

    这二人，皆是身着月白色长袍，长袍之上勾勒出七星图案。

    只是不同的是，二人月袍上的七星图案，只有一星亮起，而且位置也不同。

    男子看起来，丰神俊逸，气质儒雅。

    女子给人的感觉，则是明媚动人。

    这一男一女缓缓睁开双眸，看向黑衣青年。

    葫芦老人这时却是目光注视着二人，骇然道：“星墨痕！星菲茵！”

    听到此话，牧云也是一愣。

    葫芦老人却是低声道：“星堂二星主，四星主。”

    早年时间，星堂共有七位星主。

    个个都是道府天君的人物。

    昔年整个乾坤大世界都是乱翻了天，世界崩塌，分崩离析，苍州原本就是天罚古界一州之地。

    而今新世界重新融合。

    真的是……什么妖魔鬼怪都出来了。

    星堂，七大星主，居然还有两位，活着！这些道府天君的寿元，定然也是不足亿年时间的，可却是能够从亿年前的大战，活到现在。

    这跟苍天宇一般。

    都是当年苍州赫赫威名的人物。

    当然，放到现在，也是属于无敌。

    道府天君，比道问神境更恐怖更夸张的存在。

    星墨痕和星菲茵二人，走出棺椁，看着眼前黑衣黑发青年。

    二人眼中，也满是错愕，不解。

    此人，是谁？

    黑衣黑发青年这时却是点了点二人，只见两道光芒涌入二人体内，紧接着便是消失不见。

    黑衣黑发青年随即道：“以天外陨石，封禁自我，倒是个不错的办法。”

    “昔年的天罚世界战场，你们也参与了？”

    二人看着黑衣黑发青年，眼中满是忌惮。

    哪怕他们是道府天君级别人物，完全可以在苍云境内呼风唤雨，可是……此人带给他们的压迫力……太恐怖了！ 

