    

    路飞看到新人妖乐园里干劲十足的样子，内心也充满斗志。

    但很可惜，现在的路飞大病初愈，一点恢复的时间都没有，身体各项机能，完全不能支持他接下来想要做的事情。

    路飞刚喊完一句“艾斯等着我”，身体便因为太过虚弱而倒了下去。

    伊万科夫见路飞晕倒，赶忙上前查看。

    不看不要紧，这一看，伊万科夫的眼睛里便蓄满了泪水。

    伊万科夫的这个举动，也让新人妖乐园里的其他人担心不已。

    “脉搏......还有。”

    伊万科夫大喘气的话，着实让大家受到了不少惊吓。

    不过，就算这样，路飞的身体也还是受到了很大的损伤。

    因为治疗，路飞刚刚损失了十年寿命，身体里内在的疲劳还没完全褪去，如果继续这样放任不管，路飞估计得这样睡上好几天才能再次醒来。

    但就现在的情况来看，时间不等人，他们也根本等不到路飞睡到自然醒的时候。

    于是，伊万科夫直接抓起路飞的一条胳膊，像拎小鸡一样的将路飞提了起来，随后，便将一剂亢奋荷尔蒙注入到路飞体内。

    亢奋荷尔蒙包含肾上腺素，可以让路飞忘记一天的疲劳，但相对的，在一天结束后，路飞身上会产生很严重的后遗症。

    不过现在情况危机，后遗症什么的，只要不危及生命，就都可以接受。

    被注入亢奋荷尔蒙后，路飞终于再次清醒，清醒过来的路飞只感觉浑身都充满了力量。

    很快，路飞、伊万科夫、伊玛祖娜三人便再次出发。

    目标推进城第六层！

    此刻，距离艾斯处刑还有七个小时。

    ......

    就在路飞再次开始营救行动的同时，先前被小冯打晕绑起的副狱长汉尼拔，也已经被解救出来。

    汉尼拔看着面前三个从推进城里逃脱的犯人的照片，就是一阵头疼。

    一层红莲地狱的巴基，二层猛兽地狱的Mr.3、三层饥饿地狱的冯·克雷，这三人都确实因为完美的乔装、而进入到了地下五层。

    很快，狱卒便向汉尼拔报告，说他们在地下五层里发现了犯人被咬破的、沾满鲜血的衣服和头饰。

    因此，狱卒们便推断出，虽然草帽路飞被从牢房里救出，但犯人已经被狼群吃掉。

    但是，这只是狱卒们的推测。

    犯人突然消失不见的原因是，小冯和路飞被带到了新人妖乐园，而巴基与Mr.3则是躲过监控来到了第四层。

    汉尼拔继续监视推进城里的一举一动，巴基和Mr.3两人继续筹备如何越狱，路飞则是带上了新的伙伴继续开始营救艾斯之旅。

    一切看似都在有条不紊的进行着。

    但事实却并非如此。

    镇府对于艾斯的公开处刑将在下午三点执行。

    而海军准备移交艾斯的军舰，也早已在推进城外围停靠，只等狱长麦哲伦亲自押送艾斯上船。

    在上午9点，将艾斯移交到海军派来的军舰上，这就是推进城今天的使命和狱长麦哲伦的责任。

    海军这边，为了顺利完成艾斯的交接，也是做出了完全的准备。

    为了这次的交接行动，海军不但派出了5艘军舰押送，更是派出5名中将、数千名海军士兵，全程为这次的交接押送保驾护航。

    麦哲伦虽然因为腹泻和肚子痛耽误了一些时间，但也没有耽误太久，很快便乘上了直通地下六层监狱的电梯。

    现在的情况对于路飞等人而言，简直就是争分夺秒。

    稍晚一些，艾斯就将被带走。

    此时的路飞与伊万科夫、伊玛祖娜三人正在五层极寒地狱里疾驰而去。

    因为五层极寒地狱太过严寒，监视电话虫无法存活，于是这里便成为了推进城唯一的没有被监控的地方，这让三人的行动也自如了许多。

    路上，他们还遇到了数不清的狼群。

    但这次，身体已经痊愈并且浑身充满力量的路飞没有丝毫畏惧，直冲向前，一拳一个小白狼，硬生生把狼群揍飞。

    就在其他的犯人们还在惊讶于路飞和伊万科夫的出现时，路飞三人已经来到了通往下一层的楼梯里。

    到了这里，就进入了推进城的监控范围之内。

    不过这次时间紧迫，路飞他们也没多少时间来解决电话虫，只是横冲直撞的，以最简单粗暴又最快速的方式，冲向地下六层。

    监控室的狱卒们很快便察觉了路飞和伊万科夫、伊玛祖娜的入侵。

    但他们已经来不及震惊，现在最重要的事情，是如何阻止路飞等人的继续入侵。

    就在狱卒们手足无措的时候，关键时刻，副狱长汉尼拔出现，很快做出指令。

    “现在马上开启通道上的陷阱！让地下六层的看守做好战斗准备，至少要让他们坚持到小萨蒂和狱卒兽赶到！”

    “同时将这个消息，向麦哲伦狱长和推进城全层报告！”

    “以上内容，迅速执行！”

    有了副狱长汉尼拔的决策，狱卒们很快便有了目标，纷纷开始行动。

    狱卒们的行动非常迅速，路飞等人还在通往地下六层的楼梯里跑着，就受到了狱卒们的阻止和进攻。

    然而，就在路飞等人全速前往地下六层的同时，麦哲伦和其他一些负责押送艾斯的狱卒，已经来到了关押着艾斯的牢房外。

    “波特卡斯·D·艾斯，接下来要将你押送至处刑台所在的城市马琳梵多！”

    狱长麦哲伦来到艾斯面前，宣判着艾斯接下来的命运。

    此时，距离艾斯的公开处刑，还剩6个小时。        

