    白染好像做了一个好长好长的梦，梦见一个俊美无比的男人为了救他而牺牲。

    更主要的是，那个男人长了一张与萧羽倾一模一样的脸。

    但她很确定，那人并不是她熟悉的萧羽倾。

    “宿主大人，可还喜欢小四蛋儿送您的礼物吗？”

    糯糯的娃娃音又在耳边响起，还带着几分顽皮。

    白染眉头微蹙，不悦地问道：“合着那玉灵儿的出现是你的功劳？”

    这个顽劣的什么四蛋系统竟然只让她生女儿不给她儿子，当真是坏得流脓。

    哪知小四蛋儿还委屈起来了，一副可怜巴巴的模样儿望着白染。

    “人家看你白家子嗣凋零，才送了一堆女儿给你，宿主大人不领情也就算了，竟然还诅咒人家流脓……”

    白染吓得打了个哆嗦，合着这个破系统能够听见她的心声啊！

    “人家才不破，人家是最新款的女尊系统，多少人求之不得呢！”

    小四蛋儿的声音又在耳边响起，哼哼唧唧的，吓得白染再也不敢胡思乱想。

    “行行行，你最可爱，可爱的系统小四蛋儿……”

    白染这一世别的本事没有，哄孩子的好话那可是一箩筐一箩筐的，还能哄不了一个小系统了？

    小四蛋儿被白染这么一夸，语气才好了些。

    “宿主大人准备好去下一个世界了吗？”

    “稍等，我想问一下，我之前做的那个梦……到底是真是假？”

    “宿主大人无需在意这些，凡事顺其自然就好。”

    小四蛋儿的小奶音里难得多了几分正经，倒是叫白染一时有些不太习惯。

    “也罢，那便顺其自然吧！可……我还能再见他吗？”

    白染口中的他指的正是萧羽倾，一世情缘，她将家国天下看得太重，倒是对那个乖巧的孩子有些亏欠。

    “有缘自会相见。”

    小四蛋儿不敢泄露天机，怕白染再问下去自己就不知怎么回答了，便忙着将人送去了下一个世界。

    “为了宿主不被前世干扰，上一世的故事将被封存。宿主大人若有需要，记得呼叫蛋蛋哦！”

    系统自是有他们的规矩，便是之前有过宿主久久不能释怀的先例，所以为了宿主的情感和心理健康，系统便会封存宿主的一部分记忆。

    不等白染再问什么，那个调皮的小四蛋儿系统便已消失不见，剩下的便是无尽的黑暗。

    白染醒来时，天还未大亮。

    借着昏暗的天色瞧了瞧，自己好似处在一间古香古色的房屋内。

    “唔……”

    白染揉了揉发胀的眼睛，睁开又缓缓阖上，然后才将自己现在的身份细细捋了一遍。

    那小四蛋儿虽顽皮些，却总还是善良的，给她的身份不至于太差。

    暗中偷窥的小四蛋儿偷偷咧嘴，宿主大人竟然夸他了呢！

    沐阳城中，要说最受众家公子青睐的便是丞相家的嫡长女白染，文武双全，才貌双绝，又以温润的性子和无双的美貌名震京城。

    白染出自相府白家，外祖身居太傅之位，她又是太女殿下的伴读，颇受皇帝的喜爱。

