    　　

    　　因为一旦踏入天阶，基本上就会主动让位，去闭关追求更高的境界，不会再去管理家族和门派的事务，但是冰宫的这位却是不同，掌门人就是天阶后期巅峰实力，那只有两个可能，一是冰宫里面的天阶后期巅峰实力的高手太多了，另外就是这一代的宫主实在太过年轻，但是年纪轻轻就进阶为天阶后期巅峰实力，让门派的长老们有些措手不及，根本没有来得及选拔下一任宫主！

    　　

    　　要知道，宫主也不是什么人都能做的，也是需要从小进行培养的，必须要有管理整个冰宫的能力才行！

    　　

    　　虽然不知道是因为哪种可能，但是看起来，这位冰宫主却是年轻的很，不但年轻，而且很美，和身边的小青，形成了鲜明的对比，小青虽然看起来也是十八九岁的年纪，但是长相却是十分的普通，而冰宫主，却是真的像她的姓氏和职位叫的那样，就像一个冰公主一般，精致清雅，超凡脱俗，让人看上一眼，就难以忘怀。

    　　

    　　当然，这些试炼者中，却没有人敢对冰宫主不敬，虽然她是美女，但是也要有命去欣赏才行，对于这样的天阶后期巅峰的存在，他们连多看上一眼的勇气也没有！

    　　

    　　看到冰宫主的出现，林逸不由得有些惊讶！当然林逸惊讶的不是冰宫主是个美女，而是因为，她的年纪，看起来好像真的只有十八九岁，至多不会超过二十五岁！

    　　

    　　这和小青不同，林逸可以肯定的判断，冰宫主并非是服用了驻颜丹之类的丹药，而是真的只有这么大年纪，或者是在十八九岁的时候，就已经突破了天阶，容颜自然的永驻了。

    　　

    　　“青姨，还是你来说吧，我只是来看一眼……”冰宫主的目光停留在了杨七七这个唯一的女试炼者的身上，不由得有些失望，小妞儿长得虽然挺酷，性子也是冷冰冰的，但是却不是自己要找的人！她的体质，并不适合修炼冰宫的内家心法。

    　　

    　　所以，当冰宫主在确定杨七七不行之后，就没有了再待下去的兴致。

    　　

    　　青姨？在场的试炼者更是哗然！小青本来看起来年纪就不大了，但是冰宫主却称她为青姨，那么，冰宫主才多大？难道真的如同她表面上的年纪，才二十岁上下？

    　　

    　　林逸倒是没有太过于震惊，因为林逸之前就想到了这些，而冰宫主的一句“青姨”，只是印证了林逸的推测而已。

    　　

    　　看到和自己年纪差不多，已然是天阶后期巅峰实力高手的冰宫主，林逸只能报以苦笑了，真是没法比啊，和普通世家相比，自己的优势还是很明显的，但是一旦到了隐藏世家，自己的那点儿修炼天赋和金手指，基本上就和人家的家族支持持平了，而到了上古层面，林逸根本没有什么优势可言了，上古门派，果然不容小觑！

    　　

    　　怪不得家里老头子说过，上古门派，已经超脱了他的掌控，看来，未来的路，要靠自己了！

    　　

    　　不过林逸也没有气馁，虽然自己总体的实力和人家相比还有很大的差距，但是要单单从这几个月的修炼速度来看，恐怕也只有张乃炮那个怪物能够比得上了，其他人谁敢说在几个月就连升几级？

    　　

    　　冰宫主说完之后，就转身飘然而去，小青知道宫主的性格，也不见怪。

    　　

    　　冰宫主从小就在冰宫长大，成为太上长老的关门弟子，内定为下一任冰宫宫主，所以她的童年是孤独的，没有朋友，没有玩伴，有的只有没日没夜无尽的修炼，所以这也造成了她性格比较冷淡。

    　　

    　　“下面，我宣布一下试炼规则和奖励！”小青环视着众人继续说道：“参加试炼者，不得开车，由我带队，步行至冰雪灵山，试炼途中，可以携带灵兽，但是灵兽等级，最多不能超过玄阶后期巅峰实力，否则取消试炼资格，可以携带随从和仆人，但是不得超过黄阶，而且仆人和随从不得参加试炼，也不得动手，试炼中，也不可伤及对方仆人和随从！可以攻击对方的灵兽，但是却不可抢夺！”

    　　

    　　这些试炼规则，都是以前就有的，众位试炼者纷纷点头表示明白，灵兽，没有几家有，而且如果实力太低，带来反倒是累赘。至于仆人和随从，这些人就更不会携带了，谁也不是少爷小姐的，出来还需要别人伺候着。

    　　

    　　其实，这条规则是针对以前的试炼规则定制的，如果一旦出现试炼者被人打死，仆人和随从也能将尸骨帮忙带回去，但是这种带随从的做法多少有点儿不自信，也不吉利，所以这一次也就没有人带了。

    　　

    　　而且，规则正好改成了不能将对手置于死地，更是不用携带仆人和随从了。

    　　

    　　“没有异议的话，我说一下试炼的奖励，试炼中，分数最多的前三名，将获得冰宫的额外奖励，奖励将从这次试炼中所摘采的灵药和天材地宝中选取！”小青说道：“而试炼中得分最多的前十名，将有资格成为冰宫的外门弟子，或者获得一个天材地宝的交换权！有没有人有问题的？”

    　　

    　　“没有……”众人纷纷摇头，这是之前邀请函中就提到过的东西，对于奖励，他们自然没有太多的异议，来到这里的人，多数都是冲着冰宫的外门弟子去的。

    　　

    　　“好，你们各自收拾一下行李包裹，一个小时之后出发！”小青点了点头说道：“一个小时后，我在这里等你们！”

    　　

    　　“是！”众人纷纷点头应是。

    　　

    　　不能开车……步行对于林逸来说倒是没有什么，只是冯笑笑怎么办？

    　　

    　　不过好在这里寒冷无比，就算没有冰棺，冯笑笑应该也不会有什么问题的！但是要怎么带着她呢？

    　　

    　　现在看来，最好的办法就是用绳子将冯笑笑系在自己的身后，不过试炼的时候也要格外的小心了，提防别人的攻击才行，不然要是伤害到了冯笑笑，自己就算将对方击毙，也是无济于事了。<!---->

