    “为何放在客栈外，不给人送回去？”夏昭衣不解。

    “说是不知道许姑娘家在何处，怕打听得时候旁人问起，对许姑娘名声不好吧。”

    夏昭衣想起在徐城时苏玉梅所提得糖葫芦，点点头，温然道：“如此为一个姑娘着想，确然不错，可惜这其中实在诸多不公。”

    “不公？”支离不解，“哪里不公呢？”

    “还记得去年三月，八江湖畔追求我的柳现宝吗？”

    支离立即反应过来：“是哦，柳现宝那臭小子死皮赖脸，被我屡屡揍成猪头，但无人说他不是，提起来反而左邻右舍都嘻嘻哈哈。换作是个姑娘，那怕是早就被唾沫星子淹死了。”

    说着，支离又想起一人：“还有，师姐，那个在门外拦着我们，自称姓张的牛气得不行的男子，又有哪个姑娘会如此？真有这么放肆的女子，那也定是有权有势之人，可是放在男人身上，十个中有八个都是这样自以为是。你不知道，他昨晚又来了呢。”

    “不提他。”夏昭衣说道。

    “嗯，提了也嫌烦，”支离转了话题，“不过，那甘蔗看着尤为水灵，我本想吃，又不好意思跟沈大哥说，晚些我便自己去买。”

    夏昭衣一笑：“好，给我也带份，熙州甘蔗确实甜，再过几日，市面上便要买不到了。”

    “嗯！”

    喝完骨汤，师姐弟二人回去，拐过园林一角，正盛的春光里，苏家兄妹争吵的声音远远传来。

    “吵得好凶，”支离说道，“我去看看！”

    过池出亭，苏玉梅和苏恒在锦簇花丛旁大吵，苏玉梅身后站着四五个小孩。

    说是站着，更像是躲着和缩着，让人一眼觉得，像是苏恒再欺负这些小孩。

    支离对苏恒的看法很不错，觉得可能是自己猜错了。

    余光看到支离走来，苏恒朝他看去，目光落在他更后面的少女身上，苏恒停下争执，转身看向草丛，胸膛因动怒而起伏剧烈。

    “苏姐姐，怎么回事啊？”支离问道。

    苏玉梅看了看苏恒，对支离道：“还记得在徐城时，我曾拿出来得那几件小物吗？”

    “嗯，记得。”

    苏恒眉头一皱，朝苏玉梅瞪去。

    苏玉梅不理会他眼中愤怒，继续说下去：“我兄长身上也有一份，前几天他和我发生争吵，一气之下扔掉了，被这几个小孩捡走，眼下不知落在了何处。”

    支离看向苏玉梅身后的小孩。

    孩子们一脸紧张，缩成一团。

    “原来是这样。”支离说道。

    苏恒抿唇，忽而一抬手，冲支离道：“苏某先告退。”

    看着他离开，支离抬手摸了摸一个小孩的脑袋：“小安子，告诉哥哥，还记得丢在了哪吗？”

    被叫做小安子的男孩怯怯摇头。

    “没事，不怪你们，”苏玉梅柔声道，“是我兄长不是，他自己莽撞，还迁怒你们，是他不对。”

    “不过，”支离肃容，“苏姐姐，那东西丢了，后果严重吗？”

    苏玉梅神情变凝重：“我也说不好，但就在这府中，应无几人认识，该当……不会多严重。”

    支离放心点头，看向走近得夏昭衣：“师姐，那些小玩意儿丢了。”

    夏昭衣方才已听到他们的对话，点了点头。

    小孩们看到她，纷纷开口：“阿梨姑娘。”

    “阿梨姐姐。”

    “大，大娘子……”

    “你们真的想不起来吗？”夏昭衣问。

    几个小孩子互看对方，委屈地摇摇头。

    “那你们帮忙去找一找，如果能找到，每个人都送一袋小肉干，好吗。”

    “嗯，好。”

    “不送肉干，我们也会去找的。”

    “对，我们会去找的。”

    夏昭衣微笑，抬手拍了拍一个小姑娘的肩膀：“那去吧。”

    孩子们一哄而散。

    ·

    金昌道。

    一群脚夫挑着东西在桃春楼后门停下。

    伙计打开门，打量为首之人的腰带和扁担，确认腰带是三娘子叮嘱过的褐底黑纹，扁担上也有三个圆环雕刻，便将人放入。

    全九维一人进去，其余人想跟，被他喝令在外。

    伙计一眼看出，他个头不是这些人里面最高的，身子也枯瘦如柴，气势却是最凌厉凶悍的一个，像极那种刀口上舔血的亡命歹徒，能不顾一切后果要人命。

    全九维跟着伙计去了楼上包厢，张筠筠已久候。

    见进来就一人，张筠筠秀眉轻皱：“就你一个？”

    “够了。”全九维走去，将扁担搁在旁边，在张筠筠跟前坐下，抬手拾起桌上的牛肉条便往口中塞。

    “我没找到他们，”张筠筠沉声道，“能用的办法都用了，也许这些人，没你所说得那么侠义。”

    全九维将牛肉咀嚼得很响，满口滋滋声：“因为还没死人，死上几个人，当街溅血，那个师弟会坐不住的。”

    看着他脏兮兮的手指不停朝盘里撕去，张筠筠一阵恶心：“那些字，是你写得？”

    “是，”全九维干脆把整个盘子端到跟前，大口大口，狼吞虎咽，“昨天晚上，城外那些祠堂的事，你听说了吧。”

    “嗯。”

    “听说那些字，每个祠堂留下的都不一样。”

    “说是祖宗作怪，那些都是他们祖宗的字。”

    全九维淡淡道：“一定是阿梨那伙人干得。”

    “我隐约有猜到，但是凭我的手，伸不了那么长。”

    全九维将最后一点牛肉条都吃尽，伸出舌头舔着盘子上的屑，一抹嘴巴，这才道：“这事情也简单，你派人散播出去即可。”

    “散播……祠堂的事，跟阿梨有关？”

    “没错，她既然想装神弄鬼，那就让她装不成。得罪那么多宗族势力，要对付她的人只会更多。”

    张筠筠若有所思地点头：“好，我去试试。”

    “街上的事你也别忘了，必须要见血，没能死上三个人，别怪我找你麻烦。”

    张筠筠搁在腿上的手微微收紧，点头：“我知道了。”

    “再来盘牛肉！”全九维把空盘子在桌上撞了下，“多一点。”

    张筠筠微微侧头，小婧福礼：“是，我这就去。”

