    “我原以为那个警察叶少阳的女友，之前听到他们叫你嫂子，才知道自己阴差阳错，抓对了人。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ你很漂亮，很可惜，你就要死了。”

    从被王曼思抓到之后，芮冷玉就知道，自己必死无疑了，估计连完整的魂魄都难以保存。

    大概是魂飞魄散吧，芮冷玉心中一片惨然。自从修行以来，芮冷玉就没有怕过死，这是作为法师的基础，她只是觉得很遗憾，很可惜，不能够再陪叶少阳一起历劫证道。

    一切才刚刚开始，就要过早的结束了。或许，这是就是师父说的，自己不能跟叶少阳在一起的原因吧。

    芮冷玉闭上眼睛，心中不断回忆起跟叶少阳在一起的种种——趁着自己还有知觉，还能够回忆……

    三枚铜钱不动，一枚铜钱旋转起来，指向对面的实体墙壁。

    看来方向没有错，前方就是真实的出口。

    怎么才能出去？

    叶少阳苦苦思索起来，猛然想到，对面这堵墙肯定也是障眼法，自己是穿越而来，在幽闭空间的规则之下，根本是无法穿过去，或许，可以用法器试试？

    毕竟法器是死物，是从自己从现实世界带来的东西，并不属于这里，没准真的可以堪破幻境。

    正要作法，突然肩上一麻，转头一看，是一只枯骨的手打在了自己肩上，直接撕破了一层皮肉，当即一脚踢过去，将枯骨踢飞。

    项小羽转头看了他一眼，手上作法不停，说道：“我挡不住了！”

    “再撑一会，马上就好！”

    叶少阳用兜率八卦鞭将近处的枯骨和厉鬼逼退一部分，再度取出七星龙泉剑，划破手指，在剑柄上抹了一把，作法念道：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    朝着面前的墙壁掷了出去。

    成不成这一哆嗦了。假如失败，那眼前就是个死局，自己也不知道怎么办好了。

    “轰！”七情龙泉剑打在墙上，并没有被反弹回来，而是产生了一股夸张的冲撞力，七星龙泉剑深深刺进了墙体，直没剑柄，周围开始有裂缝产生，越来越多，在很快的时间内遍布整面墙，然后蔓延出去，轰然倒塌。

    叶少阳本想用七星龙泉剑轰开面前的墙体，结果整个建筑物都倒塌了，不过也没有水泥石块落下——在倒塌的一瞬间，原本实体般存在的建筑物立刻变得透明，连同里面的枯骨和厉鬼一起，化作烟雾消失。

    叶少阳感觉脚下一空，坠落下去，但很快双脚就踩到地面，周围景色变换，变成了一处宽阔的草坪。

    足球场？

    叶少阳转头望去，立刻就现了主席台，还有上面站成一排排的鬼魂。

    主席台侧前方不远处，有一根旗杆，芮冷玉就站在旗杆下，身上被两道黑色气息捆住双臂和双腿。

    “冷玉！”叶少阳一眼看到芮冷玉，浑身一颤，血脉贲张，立刻就要冲上去，结果从芮冷玉的身后转过来一个人，一只手摸上芮冷玉的头顶，面带微笑地看过来。

    王曼思！

    叶少阳只好站住，目光移到王曼思脸上，不住的深呼吸，强迫自己冷静。

    眼前的形式，一眼就能看明白：王曼思是在用冷玉做人质，这么说来，她必有所图。

    “没想到你们这么快就到了。”王曼思看着叶少阳，一只手滑到芮冷玉肩上，拍了拍，说道：“不过我有她在手，倒也无所谓。”

    “少阳！她在利用这些鬼魂的怨气，堪破空间裂缝，直接接入青冥界，接引尸族前来人间！”芮冷玉一看到叶少阳，急忙说道。

    “什么！”

    叶少阳大惊，抬头看到主席台上方的星云漩涡，和不断从那些鬼魂身上蒸腾而起的怨气，猛然间明白了芮冷玉的话。

    他比芮冷玉更加了解青冥界的情况。

    除了通过界河，任何青冥界的生灵，都没有办法大规模的入侵人间，而眼前这个星云漩涡……必然是王曼思利用这些鬼魂的怨气，想要开辟出一个空间，将尸族大军引来……

    尽管不知道这些鬼魂体内怎么会有这么源源不断的怨气，但是眼前的情况，分明已经泄露了真相。

    一旦尸族入侵人间……叶少阳浑身颤栗，不敢再往下想。

    这个时候，身后传来一阵异动，叶少阳转头看去，先看到了瓜瓜，然后是橙子他们，都在后面，一个个身上都带着血气，显然刚经历过浴血奋战。

    自己堪破了王曼思布置的幻境，也等于是给他们也打通了障碍，可以轻松的到达这里。

    “都没事吧？”叶少阳望着瓜瓜和橙子问道。

    “都活着呢，局面掌控了，还有一些余孽，小青他们兄妹在清理，我们先过来帮忙。”瓜瓜说完，一目扫去，看到了被绑在旗杆上的芮冷玉，失声叫起来：“大嫂！”

    橙子等人也紧张的叫起来，几乎要冲过去。

    叶少阳伸手阻拦他们，压抑着情绪，问王曼思：“你想怎么样？”

    “叶少阳，你我之间本来无言无仇，你身为法师，前来对付我，我也能理解，所以……我想跟你做个交易。”王曼思笑了笑，一只手始终不离芮冷玉的肩膀，让叶少**本不敢轻举妄动。

    “你也知道我的目的了，我要打开通道，迎接尸族降临……只要你不阻止我，让我打通空间裂缝，之后我便放了她给你，咱们两不相欠，之后你愿意来讨伐我，随时恭候。”

    叶少阳深深吸了一口气，内心震颤起来。

    芮冷玉大声说道：“少阳，空间现在还没有打开，还有将近十分钟，你们一起上，她必然无法阻挡，只要收了这些鬼魂，她就败了，无论如何，不能让尸族降临人间！”

    不能让尸族降临人间！否则就是天下大乱，就算之后法术界一起出动，能够降服这些僵尸，至少也是一场大战，谁知道会死多少人？

    石城当其冲，到时候就是一场浩劫……

    叶少阳当然明白这个道理，然而，在这个天枰的另一头，却拴着芮冷玉的性命……

    （祝大家腊八节吉祥。今天过节，两章吧。最艰难的抉择来了，你们希望叶少阳如何抉择？请留言。我回来看。求月票求月票。）