    四周到处都是火把，王霄粗略一扫就知道，大致只有二三百人。

    看似人不多，可这次是没有那些扛包苦力的，全都是面容凶狠的狠人。

    不少人的脸上还带着伤疤，看向王霄的目光，也没有太多的畏惧。甚至还有人挑衅的向他扬着朴刀。

    ‘呛啷~~~’

    王霄拔剑再收剑回鞘，而之前那个对他扬刀挑衅的家伙，已经是眉心飙血，重重的倒在了地上。

    “走吧。”王霄迈步上前“我也想看看，哪路神仙想要见我。”

    每家盐商都会暗中蓄养一批真正的死士。这些都是真正用银子喂出来，不知官府皇帝，只知道家主的死士。

    眼下围在四周的，都是江家蓄养的死士。因为这次的事情重大，所以都给派了出来。

    原本他们对于传闻之中的剑仙还是不屑的，可当王霄一道剑气放倒一个小头目之后，四周的气氛瞬间安静下来。

    不是说这些人想要为同伴报仇，上来围攻什么的。而是被亲眼所见给吓到了。

    死士是敢于去拼死一搏，而不是真的完全不怕死。

    就算是有人不怕死，也不可能这二三百人全都不怕死。

    所以看到剑仙发威之后，他们没有上来围攻，而是齐刷刷的后退了一步。

    开玩笑一样，那人能挥剑甩出十余丈远的剑气来。这还怎么打？

    打其实还是可以打的，用强弓硬弩呗。

    这次江家早已经在四周埋伏下来诸多弓弩手，其中就有通过各种方式弄到的强弩。

    如果剑仙不识相的话，那就要拼个鱼死网破。

    之所以没有直接就上强弓硬弩，那是因为不确定会不会有用。

    若是无用的话，那就彻底得罪了剑仙。江南那边都在嗷嗷叫的等着发货呢。

    和谁过不去都没关系，但是绝对不能和小钱钱过不去。

    走进仓库，就看到了妹子。

    的确是妹子，一排十余个漂亮的妹子齐齐行礼。

    王霄还没什么表示，身后的林妹妹就已经下意识的拉住了他的衣袖。

    没办法，美人计这么出名的计策，哪怕是林黛玉也是听说过的。

    王霄拍拍她的小手，回头微笑示意表示自己是正人君子，不会被美人计打倒。

    只可惜他带着面巾，林妹妹没能看到他那纯真的笑容。

    那边有一个二十来岁的年轻人，很是能装的坐在木桌前。伸手示意一旁的凳子“吕剑仙，请茶。”

    王霄最是见不得别人在自己的面前装比，压根就是不搭理他，伸手一招就收回来一杯茶水。

    拿到鼻尖嗅了嗅，干脆利落的仍在了地上摔碎“给脸不要脸，居然在我面前玩这招。”

    很明显，江家人是在茶水之中下了毒。

    原本他们以为非常隐秘，毕竟这毒药据说是海外传来的，堪称无色无味不会被察觉。

    可没想到，人家剑仙仅仅只是闻了下就察觉出来，气的那人恨不得立马就把卖药的人砍死。

    王霄再次拔出佩剑“敢对我出手的人不少，不过他们都已经是死人了。你这是准备也上这个名单？”

    那人终于装不下去了，急忙起身行礼“吕剑仙误会了。”

    “在下是江行首之子江牧，今天在此特意等候吕剑仙。”

    王霄拉了张椅子在一旁坐下“怎么，不隐瞒身份了？”

    那江牧嘿嘿笑着“其实没什么好藏的，知道的人太多了。只是为了避免麻烦，所以才如此。”

    “你们放出消息，就是为了引我来？”王霄看着他身后那些争奇斗艳的妹子们“莫不是还在外面埋伏了五百刀斧手？”

    江牧面色古怪，外面的确是有埋伏。不过不是刀斧手，而是弓弩手。

    还好之前约定的暗号不是摔杯为号，否则的话现在早就已经杀的血流成河了。

    “吕剑仙说笑了。”

    江牧笑着解释“家父只是想和剑仙交个朋友。”

    明明是八大家一起出的钱，可到了江牧的口中，那就成了他老子江春的善意了。

    这要是真的能说动剑仙，从而和剑仙搭上关系。那他们江家，从此之后岂不是可以横着走了。

    能飞檐走壁的剑仙，想要动谁不都是轻而易举的事情。

    “朋友？”

    王霄嗤笑“你当我吕小布是什么人？随随便便就能和我做朋友了。”

    “吕剑仙威武盖世，自然不是寻常人等能结交的。”

    江牧先是赞叹了几句，之后才说“家父为吕剑仙准备了些许礼物，还望剑仙笑纳。”

    王霄扫了眼那些漂漂亮亮的知心小姐姐们，义正言辞的说“你看人真差劲，我可不是好色之徒。美色于我如浮云。”

    江牧还没说话，王霄身后的林妹妹，已经是下意识的点头，表示赞许。

    那边的江牧已经是哈哈大笑起来“吕剑仙有神仙眷侣，自然看不上凡尘平庸之色。这些不过是开胃小菜，家父愿意结交剑仙，特意备了一份厚礼。还望剑仙笑纳。”

    说着说着，他就将一个做工精美的檀木盒子推了过来。

    与此同时，江牧还暗中做好了准备。只要王霄拒绝，他就会立刻发动，让外面的弓弩手们动手射杀。

    王霄神色淡淡的伸手打开了盒子。

    他身后的林黛玉，好奇的探头看过去，入目所见就是厚厚一摞填满了整个箱子的龙头银票。

    之所以叫龙头银票，那是因为这些银票都是户部发行的官票，以朝廷税收做保的官票。

    因为加盖有皇帝御用龙印，所以被称之为龙头银票。

    箱子里的所有银票都是最大面额，一千两一张的。

    千万别被影视剧里的那些银票给骗了，真正的银票最大面额也不过是千两而已。

    那些动辄一张万两，十万两乃至五十万两的银票，都是没有历史知识的编剧胡编乱造的。

    看到王霄眯起眼睛不说话，江牧也有些琢磨不定，小心翼翼的说“这里是一百万两银票，天下各大钱庄都可兑换。些许薄礼不成敬意，还望剑仙不要嫌弃。”

    “一百万两。”

    王霄嘿嘿笑了起来“这要是薄礼的话，那天下间就没有重礼了。”

    江牧有些紧张但看着他，因为现在已经到了关键时刻。

    所有人都在看着王霄，尤其是那些漂亮小姐姐们，更是看的眼珠子都快掉下来了。

    一百万两啊，吓死人了。

    这吕剑仙英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，气宇轩昂，博学多才，彬彬有礼，衣冠得体，谈吐高雅...一万字的赞美之后，小姐姐们齐齐的心想，若是能看上自己的话，必然是愿意做牛做马，做什么都行的啊。

    现场的气氛一时之间陷入了凝重之中。

    然后，王霄抬手关上了盒子。

    所有人都下意识的看着他，江牧甚至差点就喊人了。

    王霄干脆的站起身来，在众目睽睽之下，伸手拿起木盒子夹在胳膊下边，转身就走了出去。

    最先反应过来的是林妹妹，她急匆匆的追了上去，想要问问王霄为何要背叛自己，背叛自己的父亲。

    而江牧则是悄然松了口气，既然拿了钱，那以后就是自己人了。

    那些小姐姐们都是神色黯然，吕剑仙只要了银票却并没有要她们，当然是极为失望的。

    不过很快，她们就放开了心怀不再失望，转而去奉承服侍江牧去了。

    王霄离开的时候，四周那些私盐贩子们都是默默的看着，没人敢于阻拦。

    至于埋伏起来的弓弩手们，没有得到信号，当然不可能出击。

    离开的路上林黛玉气冲冲的走在前边，王霄叫了她两声也没有回应。

    一脸好笑的王霄，一直等到了马匹那儿的时候，才上前一把拉住了林妹妹。

    “你这是生气了？”

    “谁敢生你吕剑仙的气。”

    林妹妹气鼓鼓的噘着嘴“你以后就是那江春的好朋友了，我这个巡盐御史的女儿，可不敢高攀生你的气！”

    面对着使小性子的林黛玉，王霄笑容愈发灿烂起来。

    他不顾林妹妹的挣扎，干脆利落的抱着她翻身上马。

    “他吕小布收的银票，与我王霄何干？”

    正在挣扎的林黛玉，瞬间没了动静“哎？”

    “而且这里除了杀手死士之外，一斤私盐都没有。为何要与他们在这里搏杀？”

    林妹妹仰起头看着王霄，目光疑惑“可你拿了银票啊。”

    “他愿意给，我为什么不拿？”

    王霄做无辜状摊手“有人白送钱还不要，那不成傻子了。”

    “可，可，可...”林妹妹可了几句“可你既然拿了人家的银票，就得为人家做事啊。”

    “他们可是什么都没有说。”

    王霄义正言辞的说着“他们只说了要和吕剑仙交个朋友，那就交个朋友呗。大不了下次再来，就是赵剑仙，钱剑仙，孙剑仙，李剑仙。”

    这下子林妹妹总算是回过神来，捂嘴笑着“你好坏呀。”

    王霄低头看着她“哪里坏？”

    林妹妹羞涩的移开目光，这种话题她没办法再接下去。

    “知道这叫什么吗？”王霄打趣着询问。

    林黛玉想了想说“赔了夫人又折兵？”

    “夫人没赔，只是折了一百万两。”王霄悠悠然的说“不过盐商们家大业大的，区区一百万两，洒洒水啦~~~”

    哪怕是号称富甲天下的盐商们，也不敢说一百万两是毛毛雨。

    王霄其实是还有些遗憾的，因为这种事情只能坑一次，人家也不可能再上一次当了。

    几天之后，王霄正在花园里闲逛的时候，面露赧色的贾琏再次找到了他。

    “王兄，能不能再借我一笔银子啊。”

