    寸头飞一直想要和宫辰厉少爵以及顾南城这样的京都豪门世家沾上关系。

    然而自己的实力太弱，根本就到达不了。

    哪怕他现在资产都好几亿了，都还踏不进去豪门的门槛。

    现在看着他们三个和一个不知名的人站在一起，让寸头飞蠢蠢欲动了。

    他怎么也得比眼前这个送毕加索《梦》赝品的男人有钱有地位吧？

    眼前的男人，空有一张好皮囊有什么用？上下穿着也看不出牌子。

    不像他一身香奈儿高定制服上百万呢！

    “你这么说，我们应该和你玩在一起？”宫辰见寸头飞狗眼看人低，脸色顿时沉了下去。

    这个寸头飞不知好歹，得罪谁不好，居然跑来得罪战云开？

    更何况，这小子拿着赝品嘲笑别人手里的也是赝品？

    可以说，这世界上三分之二的古玩字画，都被战云开收藏了。

    寸头飞见宫辰冷着脸，他便想起以前读书时彼此的确是有一些过节，现在他知道了权势才是最重要的。

    但见寸头飞低头哈腰说道，“宫少，我只是觉得像他这样的小白脸，不配和你们站在一起，简直是拉低了你们的格调！这人谁啊？我怎么不记得同学里还有这么一号人物？”

    宫辰白了一眼寸头飞，“就你这样的，还不配给他提鞋，知道吗？”

    寸头飞闻言，先是一愣，随后缓过神后哈哈大笑起来，不以为然地斜睨一眼战云开，从鼻孔里冷哼一声，“宫少？你说错话了吧，应该是他连给我提鞋的资格都没有吧？一看他穿着不知名的或者是从某宝上200元一套的西服，就知道他有多穷迫潦倒了。”

    “寸头飞，别仗着自己这些年发财了就在这儿耀武扬威啊，这里还轮不到你嚣张！”顾南城冷声说道。

    寸头飞被宫家厉家顾家三个大少爷喷他无所谓。

    但是看着三个大少爷都维护一个无名小卒，寸头飞自然是不爽的。

    凭什么他比这个小白脸要钱有钱要地位有地位，都得不到京都三少的青睐？

    他不服！

    他今天一定要让京都三少对这个小白脸失望，他并且要让这个小白脸在慕老的寿宴上受到羞辱，一辈子抬不起头做人！

    寸头飞现在有钱有地位，说话都硬气了，转头对着身后站在宫殿酒店门口的两个保安说道，“你们这些废物，还不把这个无关紧要的人给轰走？你们知道慕老是谁吗？他是X国的王！要是让这些无聊人士冲撞了慕老，你们担当得起？”

    两个保安刚入职，不知道情况，但是听到寸头飞这么一说，连忙走到了战云开的跟前，问道，“先生，请出示下你的请柬。”

    战云开淡漠地说道，“没有。”

    这个世界上的人都想给他请柬，但是请柬从来都是被程管家处理掉。

    他到哪里，都会蓬荜生辉，求之不来的。

    然而现在却被人拦截了，可笑。

    京都三少见状，脸都黑沉了下来。

    这个寸头飞真的是不给点颜色看看，真的是要上房揭瓦了！

    宫辰出手说道，“谁敢拦他？活腻了！”

    厉少爵则是慵懒地说道，“宫辰，少管闲事，我倒是想要看看这个寸头飞到底是怎么一个死法。”

    顾南城也眯着眼睛，“我也想看戏。”

    寸头飞见京都三少都为战云开说话，他就纳闷了，“宫少，厉少，顾少，你们为什么都袒护这个小白脸？我飞哥有什么是比不上他的？”

    京都三少白了一眼不知天高地厚的寸头飞。

    战云开是什么人？

    世界首富。

    多少人仰望的人？

    他寸头飞有幸成为他的同学，现在还能相聚在一起多么幸运的事情，居然在这里搞事情。

    还敢对战云开大言不惭！

    简直是活腻了！

    “你还真的是比不上人家一根毫毛。”宫辰冷声道。

    他都不想理这个白痴。

    寸头飞不以为然地嗤笑一声，“切，他以为他是世界首富啊，我还比不上他一根毫毛？宫少，不是我开玩笑，只要我一声令下，我可以让这个小白脸进不去宫殿酒店，而且永久无法入住宫殿酒店。”

    寸头飞说着，看了一眼战云开，满眼的嘲讽，“不过他这辈子也无法在宫殿酒店消费，哈哈……”

    宫辰真想上去一拳打爆寸头飞，如果不是顾南城和厉少爵按住他，这个寸头飞怕是早就被他一拳打爆了。

    真的是什么阿猫阿狗都可以随便跳出来羞辱一番战云开？

    不过宫辰也纳闷了，战云开怎么总是那么低调。

    说自己是世界首富不好吗？

    不过战云开不说话，的确一副清冷小白脸的模样。

    知道他身份的，都会被他这清冷的气场给震慑住。

    不知道的，都会误认为他是个窝囊废小白脸。

    不过，这种两极反转，打脸起来啪啪响的。

    也的确是大快人心！

    “宫少，你信不信我现在一个电话过去，就能让这个小白脸跪地求饶？喊我爸爸？”寸头飞越来越过分，说话也是带刺。

    而战云开自始至终，都是一副冷漠，事不关己的模样。

    战云开只是打了一个电话。

    寸头飞看着，以为战云开是求外援，他又嘲笑道，“哈哈哈，这个大傻X，居然还想打电话求助？我倒是想要看看他能喊来什么人！”

    寸头飞喊人拿了一张沙发出来，他翘着二郎腿坐下来，双手搭放在沙发背上，有两个盛装打扮的女同学上前，用着胸脯给他按摩肩膀。

    寸头飞捧起其中一个胸脯，毫无顾忌地就亲了起来，嚣张地看着战云开，像是在对战云开说，他现在所拥有的一切，是战云开这辈子都无法拥有的。

    “寸头飞，你小子可是要坐稳了，等下别吓得从沙发上掉下来跪地求饶喊你口中的小白脸做爸爸。”宫辰见战云开把程管家喊来，他就已经想象到了寸头飞等一下是怎么死了。

    云城，无人不知程管家。

    云城地下皇。

    背后有一个庞大的势力。

    很快的，程管家就到了现场！

    寸头飞一看到程管家，先是一愣。

    地下皇程管家怎么会在这里？

    而还没等寸头飞说话，就看到程管家恭敬地走到了战云开跟前，鞠躬喊道，“

    少爷！”

    少、少爷？

    地下皇喊这个小白脸做什么？

    少爷？！

