    老李家不是一般的有教养。

    李秀红和李星星进城住花园洋房，全村人都晓得，可三个多月以来，愣是没有一家上门打扰她们，也没人到她们跟前哭穷。

    一个都没有！

    今儿是六月六，出嫁的姑娘回娘家，除了李大柱的妻子、儿媳不在家由李大柱带孩子来老李家吃饭，其他八家有女人没回娘家，而是留在家做饭，但没一个孩子跑过来。

    他们不知道老李家会做好饭吗？

    当然知道。

    发糖的孩子里有他们八家的十来个孩子。

    拿到糖，他们就回家了，没人说跟李星星到太奶奶家蹭饭。

    倒是快到饭点时，家家派个孩子来给送菜。

    不多，一家一碗菜，大多数是重复的酸辣土豆丝，少油无盐。

    但，心意到了。

    千里送鹅毛，礼轻情意重嘛！

    李星星给送菜的孩子们一人发两颗大白兔奶糖，喜得他们原地乱蹦，“姑姑，姑姑，你真好！奶糖比硬糖好吃，香香的。”

    李星星扬着下巴：“知道我对你们好了吧？”

    “嗯！”给别人硬糖，给他们奶糖，果然是亲姑姑。

    李星星又给眼巴巴的李小福兄弟和小宝一人发两颗，以示公平。

    自家的孩子嘛！

    后来，每次领糖都不甘落后的李小福小盆友长大了，考上燕京大学中文系，成为一位著名的作家，撰写回忆录的时候，李星星在其中占据很大的篇幅，她发给大家的糖果，带回来的玩具，是他们童年里最珍贵、最美好的回忆。

    回忆录一经出版，李星星声名大噪，比作者更让读者感到好奇，因为她一定是个富婆。

    不过，那是很久很久以后的事儿了，李小福现在正光着屁股冲李星星讨好地笑，成为李星星屁股后的小尾巴。

    吃饭的时候坐在李星星脚边吃饭，李星星午睡的时候，他在屋门口和弟弟玩。

    等李星星出门溜达，迅速跟上。

    黏胶一样，甩都甩不掉。

    李星星不在乎，挎着帆布挎包溜达到大队部，“大舅，你们大队干部、会计都在呀？”

    “什么事？吃饭的时候没听你说。”李大柱道。

    李星星拍拍帆布挎包，“为了让您和大伙儿少跑一趟，我把要捐给咱们大李子村的一碗美元带过来啦，现在就捐，你们想方设法买拖拉机，秋收正好用得上。”

    善解人意吗？想得周到吧？

    世上没有比她更聪明的李星星了。

    “啪嗒”一声，会计正喝水的搪瓷缸掉到地上滚三滚。

    掉了瓷儿他都来不及感到心疼。

    正在汇报工作的几个生产队队长惊呼：“一万美元？美元是啥东西？能买拖拉机？”

    有的生产队长有管理才能却不识字，不晓得美元为何物。

    “好东西！”李星星笑眯眯地解释道，“美元可以拿到银行换RMB领侨汇券，侨汇券不仅能买到米面油布，还能买建筑材料、机器零件，拖拉机更是小意思啦！我把这笔钱捐给咱们大队，买拖拉机，减轻耕种收割的压力。”

    会计一拍脑门：“你上过报纸，你捐给国家四万九千哩，竟然还有一万？”

    李星星又笑了：“专门给咱们大队留的。”

