1161

陆云知道在那座墓中有个东西在等着自己，但却并不知道那究竟是什么。

陆云站在裂缝之前，深深的望了那道裂缝之后，便转身离去了。

鬼龙和鬼凰显然是去了泰山之下的那座真空地狱之中，他们两个也都被什么东西控制了，现在陆云并不打算招惹那个真空地狱。

不过既然知道这些阴灵来自何方，那么陆云就能找到办法克制它们，将它们阻拦在仙界之外。

而且，现在陆云得到了赤血之火，只要将这赤血之火炼入生死天书之中，那么生死天书，就有可能操控赤血地狱！

地狱之火是一个统称。

陆云的黑色地狱之火，也只是五大地狱之火之一的九幽之火。

九幽地狱之火，与赤血地狱之火两者联合起来，恐怕会释放出更强大的力量。

不过，曾经烘托赤血之火的那棵神树已经枯死，陆云也不知道功德宝树能否让其复燃。

总之，现在陆云是不想呆在这片星空之中了。

他回到了卿语镇压的那个空间节点，却见到那里已经被一道紫光缭绕起来，再也不见了卿语的踪影。

陆云的眼睛里闪过那么一点小小的失望，但更多的却是无比的安心，有紫陵守护卿语，那卿语在这方星空之中，就不会出什么意外。

陆云催动咫尺天涯，回到了仙界之门外。

“看来是我过于乐观了……天外天根本就撑不到七十年到八十年！”

陆云隔着仙界之门，看着天外天中的战况，他的脸色不禁阴沉的可怕。

此刻的天外天已经血流成河，其中每一颗星辰几乎都成为了血色，无穷无尽的阴灵从仙界之门那破开的大门中直击而来。

阴灵没有感情，也没有自己的情绪，它们也感受不到疲惫……可以源源不绝，永不停歇的攻击着天外天。

但是天外天中的仙人会疲惫，会恐惧，虽然他们依旧坚守在这里，但却已经与等死无异了。

那尊闯入天外天之中的强者，已经被卿寒一剑斩了，更多的银色阴灵爆发，仙帝与三十二天之主都已经加入战团。

甚至天齐也不得不亲身杀下。

对于仙人来说，这里时时刻刻都是决战……但是在阴灵的眼中，它们只是机械般的冲锋，杀戮而已。

已经有不少阴灵，穿过天外天的防守，进入了仙界。

不过那些阴灵终究都在少数，它们刚刚进入仙界的时候，便被守在天外天之外的十殿阎罗灭杀。

十殿阎罗都已经达到造物之境，陆云并没有让十殿阎罗进入天外天，而是让她们守在天外天之外，以是十方阎罗大阵封印天外天与仙界之间的联系。

凡是从天外天走出来的阴灵，都会被十方阎罗大阵灭杀……若是十方阎罗镇也被破掉，那么仙界就真的完全暴露在阴灵的面前了。

天外天中，战局惨烈。

百万玄武天兵已经只剩下三十万年，玄玉和尉迟天荒两人的名字若非是写在生死天书之上，恐怕他们早已陨灭了。

“挡不住啊……挡不住。”

陆云看着那已经化作血色的天外天，他的心脏在狠狠的抽搐。

仙界已经用了最大的力量在对抗这些阴灵了……可是星空的深处，那座真空地狱中，依旧有无尽的阴灵源源不断的冲进来。

仙界这点力量，与真空地狱相比，简直就是微不足道。

而且这片星空之中，也存在着不少神秘的强者，对仙界虎视眈眈。

“不管了，能撑一时是一时。”

蓦地，陆云深吸了一口气，他的身体慢慢的燃烧起来，金色的功德宝树，从他的身后缓缓的伸展出来。

呼！！！

下一刻，地狱之火猛的燃烧起来，化作一片巨大的火海，将整个星空点燃！

地狱之火极尽燃烧，倾力释放着自己的威能！

仙界已经不怕这黑色的九幽地狱之火，因为九幽地狱已经融入到仙界之中，化作九狱，九狱的力量之下，就有地狱之火是无法伤害到仙界的。

在千万分之一个眨眼的时间内，地狱之火便将整个星空引燃，无穷无尽的阴灵死灵在这极尽释放之下的地狱火海中化作飞灰。

就算是那些躲藏在星空之中，对仙界虎视眈眈的未知存在，也在这一刻被灭的干干净净！

得知阴灵来自于何方，陆云根本就懒得与那些第三界中的生灵客气了，若是他们能来，早就来了。

天外天，仙界之门背后的仙人们就觉得自己的压力一轻，原本那些源源不断攻杀进来的阴灵狂潮，突然间就断流了。

所有人都不禁愣了愣。

“还不赶快动手！”

这个时候，陆云的声音从仙界之门外传来，“我可以镇压星空十年，十年之后，阴灵就会重生归来。”

“这十年来，你们要抓紧时间清理天外天中的阴灵，然后疗伤，休养，修炼！”

地狱之火化作地狱火海，极尽燃烧之下，可以释放十年，十年之后，陆云必须要将它们收回……否则这地狱之火就会失控，再也收不回来了。

天外天，乃至仙界之中的仙人先是微微的一怔，继而都欢呼起来。

先前，他们还对陆云和卿语感到不满，仙界的诸多至尊，包括三十三重天之主，各大仙道世家，仙道族群的家主，族长都已经进入天外天，不断的染血，陨落。

但是作为仙道道尊，与道院道主的卿语和陆云，却始终不见踪影。

直到这一刻，他们才看到……道院的道主，竟然在仙界之门外，无尽的仙界星空之中，以一己之力，镇压整个星空！

将星空之中所有的阴灵统统灭杀。

震撼！

无比的震撼。

这就是道主，这就是给予了他们无限希望的道主。

“杀！！”

仙界之门中，星眸那原本束起的长发已经散开，被鲜血染红，那是她战友们的鲜血。

星眸一马当先，开始屠杀着已经失去根源的阴灵。

三个月，历尽三个月的大战，天外天中的阴灵终于被彻底的杀干净。

然后，这里的仙人就地盘坐，开始疗伤修炼。

道院的丹道至尊齐海，以及丹道之中的数尊长老早已准备好，无穷无尽的仙丹妙药，化作无尽丹气，笼罩整个天外天。

以最快的速度为这里的仙人疗伤。

与此同时，宙光塔腾空而起，其上闪烁起一道道朦胧的紫光，笼罩整个天外天，将这里的时间流速稍稍的加快了一些。

毕竟，十年……对仙人，对阴灵来说，并不算长。

……