    ……

    从服装布料批发市场出来，大丰收了！

    十匹布，外加两袋子纽扣辅料。

    好在面包车宽敞，马胜武挪到了副驾驶，腾出些位置，后面还能放下两台缝纫机。

    冯玉珍有过买缝纫机的经验，去了百货商场直接就挑了。

    价格不用买最高的，一百出头的就能用住，加了些工业券，齐活！

    中午，老太太做主请乔凛和志国去吃了顿饭。

    她太感激了，又不知如何去表达，只能点满满一桌子的菜。

    这不光是祖孙几人吃过最奢侈的一顿，也是冯玉珍六十多年下过最贵的一次馆子。

    差不多用了她家三个月的生活费！

    但老太太没心疼，不停地说，来，老三，你多吃点。

    “谢谢奶奶。”

    乔凛也没端着，吃的很开心，问就是喜欢，既乖巧又妥帖。

    冯玉珍真越看他越可心，暗想，郑队长看人是准，这多好的孩子呀，人呐，真得处！

    宁七明白那小子能装，会哄个老人，怕他偷摸去结账，便一直看着他，中途他要去洗手间自己都颠颠的跟着！

    某小爷有些无奈，“马经理，你这一身的社会习气都在哪学的？”

    不说这顿饭，刚才从服装市场一出来，她还真去给志国买了几瓶汽水，特意买的易拉罐装，志国推说不要，当时还有些尴尬，就看她三言两语，真诚热情的就把气氛化解了！

    整的志国还挺感动，要不是碍于三爷本尊在场，志国都能说出以后用车直接找他就行的话了！

    本事的！

    乔凛真觉得她这灵魂得有二米二，又高大，又活泛呐。

    “马经理，谁说朋友间帮忙办点事就一定要请吃饭的，你今天已经花了多少钱，省点不行？”

    他当着冯玉珍的面当然是怎么着都成！

    可私下里，他能让小姑娘请他吃饭？

    说出去不得叫人笑话？！

    “请你们吃饭的钱不能省。”

    宁七坦言道，“乔凛，我这不是社会习气，是从小长辈便教我的礼仪，你是条件好，但我们也不是请不起，你别再客气了，不然我奶奶好过意不去了。”

    这一路已经受到乔凛太多的恩惠！

    祖孙几人一直念叨，她们现在能力不够，做不了太多，那就在有限的能力里，做一点点不行吗。

    一顿饭而已，无关情分还不还，只是为了些许的心安。

    人与人交往，不都是你来我往？

    “成吧。”

    乔凛也不跟她来劲了，“你放心，小爷肯定捂紧钱包。”

    宁七笑了，“对吗，要听话。”

    “……”

    乔凛表示不满，“马三宝，你才要听话，别忘了小爷还有九十多次交点，会随时去上河村检查工作的。”

    “我们热烈欢迎。”

    宁七眉头一扬，“到时候我组织村民们列成两队，敲锣打鼓，奏少先队队歌，热烈欢迎小学五年级就入队的乔凛同学光临指导我村儿~我们是共产主义接班人~向着……哎，乔凛，疼！”

    又掐她脸！

    ……

    吃完饭，祖孙几个本打算到客运站，没成想，面包直接开出城，奔着上河村的方向就去了。

    “乔凛，你送我们回家？”

    “不然呢。”

    乔凛看她一眼，“这么多东西，你们到镇上怎么弄回村，上河村又不远，小爷骑车都能去，坐稳，一会儿就到了。”

    话虽如此，可……

    宁七窝心了。

    “哎呦，这孩子。”

    冯玉珍语言都不会组织了，“乔凛呀，俺家欠你太多啦，还有志国，麻烦这孩子一直开车了。”

    “奶奶，您家不欠我的，只是举手之劳。”

    乔凛很淡然，“正好我要去看看老郑，有日子没见，我还挺想他的。”

    “冯奶奶！您别客气！”

    志国笑呵呵的冲着室内镜开口，“我就几脚油的事儿，今儿能认识您一家，是我福气，以后您再要进城，要是小三爷忙着，您就找我，能帮的肯定不含糊！”

    “哎哎，谢谢你了……”

    冯玉珍忙不迭的嘱咐，：“志国呀，一会儿回村兴许人多，奶奶要是照顾不到你，别着急走呀，晚上在家吃完饭再走……”

    “再说吧奶奶。”

    志国好脾气的，“您忙您的，拿我就当亲孙子看就行，不用见外……”

    宁七听着奶奶和志国聊天，也想和乔凛说点啥，一看过去，乔凛便阖上眼，似乎乏了。

    她咽下那些感谢，拿过马胜武脱在一旁的外套，轻轻的盖在乔凛身上。

    “……”

    乔凛动了下，脸微微冲向车窗方向，微不可觉的牵了牵唇。

    车内慢慢安静了下来，冯玉珍迷迷糊糊的也睡了过去，三兄弟还打起了呼噜。

    宁七却睡不着，侧脸看着窗外，想到要做的事业，心绪有些起伏。

    快靠近上河村时，志国哎了一声，“路怎么拦住了？”

    车内人闻声便睁开眼，透过风挡一看，前面的土路封了。

    路旁插着旗子，放置着路障栏杆，栏杆后，有十来个穿着土木工作服的人拿着铁锹正在施工。

    现场还有一辆挖掘机协助配合作业。

    修上路了？

    宁七来了精神，郑队长领着三个戴红袖标的村骨干就在栏杆儿前站着，见他们车开近就持起扩音喇叭喊起来，“前面道路施工，进村的话走左手边的临时小路……”

    嗬！

    看来老郑在镇上学的挺好，秩序维持的不错，都没村民在这看热闹！

    宁七正笑着，村骨干就发现了坐在副驾驶的马胜武，立马打起招呼，“队长，是冯大姨他们的车，他们从城里回来啦！”

    “三宝回来啦！”

    老郑小跑的过来，门一开，看到乔凛这个惊讶，“老三，你咋来了！”

    “来看看你。”

    “想我啦！”

    老郑会错了意，忙不跌和别的村骨干炫耀，“你们看到没，我侄子想我啦，特意来看的我……”

    宁七心里发笑，好些天不见郑队长，真的是想。

    “哎，不对呀！”

    郑队长回过味儿来，“老三，你怎么和三宝一起回来的？！”

    “郑队长，真要好好感谢您侄子呀，是他找车送我们回来的。”

    没待乔凛回话，冯玉珍便探头朝老郑说道，“乔凛这孩子帮了我们太多忙啦！”

    郑多旺有些懵。

    啥意思？

    “郑队长，要不你也上车吧！”

    冯玉珍抱起三宝腾出个位置，话长着呢，得慢慢说。

    老郑也没客气，嘱咐几个村骨干继续维持秩序，他正好上车帮指下路。

    “你们买这么多东西呀！”

    郑多旺一上车就愣了愣，“冯大姐，都是啥呀，塞满满当当的！”

    “买的布料还有两台缝纫机。”

    冯玉珍回道，“我们那服装厂这不是想好好干么，卖了人参，就把这些都买了！”

    “哎呦喂，买两台呐？！那执照办了没？”

    老郑还是关心这个，见冯玉珍点头也就安心了，“好呀，做生意，都说这撑死胆大的，饿死胆小儿的，咱要是想做大，还是得下本钱……哎，对，从这拐进去，庄稼地临时平出来的……顺着开就到村口了，还行哈，能通小汽车……”

    给他忙乎的！

    聊着天还得指路！

    上河村通往城镇就一条主路，修的话只能逐段封锁，为了应急，村里便把两边的玉米地翻平了些，用做临时小路。

    虽窄了点儿，可也不会耽误到大家的事儿，进出村儿也算方便。

    现在粮食都收完了，占点庄稼地也没关系，回头主路修好，再把庄稼地翻出来，不耽误开春种植！

    老郑说起这些就高兴，朝小姑娘笑笑，“三宝呀，爷爷还得感谢你的康庄大道呀！”

    “郑爷爷，是咱们的康庄大道！”

    宁七说的有力，另一侧的乔凛却轻笑出声，揶揄道，“是啊，大道修好了，回头就要盖起二层小楼了。”

    郑队长没听出乔凛的话外音，对侄子和三宝一起回来还是纳闷儿。

    “老三呀，这到底咋回事？你奶奶身体好了吗？这是谁的车？”

    都是问号！

    “队长，我跟你说……”

    冯玉珍接过话头，“我们这次进城呀，多亏了乔凛，本来呢，我们想……”

    前前后后。

    连同乔凛帮忙给挂号单的事儿都讲了！

    郑队长一愣一愣，“老三，你啥时候进村给的三宝挂号单？咋没去姑父家呢。”

    挑理了嗷~

    “你没在。”

    乔凛淡着腔，“那时你正好在学习怎么维护康庄大道的秩序。”

    “哦，哈哈哈~”

    老郑笑了，“是，我在镇上学了十多天呢，其实就这么点事儿，架不住工程队的人谨慎，后面几天我都睡着了，讲啥都不知道！”

    车里人跟着乐，就喜欢老郑这爽朗劲儿！

    转回脸，郑队长冲冯玉珍继续说，“老冯大姐，您也不用客气，老三帮助三宝呀，是把三宝当成朋友，朋友间帮点忙很正常！”

    “帮太多了……”

    冯玉珍过意不去，“这车都乔凛找的，志国都可好了，还帮着我们讲价，回头又送我们回来，我真是……”

    老郑也觉得不可思议，找车送回家？

    这能耐他都没有！

    可一想到乔家在京洲城的人脉，倒也能理解几分。

    他们窝在上河村儿，瞅着的天儿窄，像他第一次去乔厂长家，那都跟刘姥姥进大观园似的！

    老三能有这本事，他当姑父的跟着长脸！

    “老三，合着你不是特意来看姑父的？”

    郑队长明白始末就看向乔凛，“姑父心里不得劲儿了嗷。”

    又挑理了~

    撒娇一般！

    乔凛斜他一眼，“别惹我烦。”

    “哈哈哈哈！”

    郑队长被撅了还直乐呵。

    什么时候这侄子对他毕恭毕敬了，那才是出问题了！

    “冯大姐，您老呀，也宽宽心，回头把生意做好了，就是对老三的感谢了！”

    说话间，志国已经把车开进了村口，郑队长看到便开始指路，：“这边道窄，车子上不去，顺着那条路开，绕一点，能到冯大姐家门口，不然这些东西不好搬……”

    志国轻打方向盘，村口的妇女小队看到面包车便望了过来，离得老远，秦桂花都能精准的看清车里的人，大喊了一声，：“呀！三宝一家回来了！！”

    得！

    宁七本想回家整顿下在给大家分东西，看这局面，且得热闹。

    也好，早点把东西分完，消停。

    旋即降下车窗，小姑娘探头道，“桂花婶子，我们回来啦！”

    “哎呀，坐汽车回来的！”

    秦桂花激动地，带着老王二嫂便要往这边跑，“三宝，这些天婶子都想你啦！”

    “我也想你们！”

    宁七嘴甜的，“我们要从村后绕回家，劳烦婶子去通知一声，让大家过来取东西！”

    “好好好！”

    秦桂花满口答应，不劳烦她也闲不着呀！

    碎嘴妇女队长向左膀右臂吩咐，“快，去跟大家伙说，冯大姨回来啦，谁买东西能去取啦。”

    车内的老郑一脸佩服的看向小姑娘，“三宝呀，你是真知道谁适合干什么呀。”

    宁七不好意思的，“郑爷爷，我有好多话要跟您聊呢，等几天，我把事儿忙完了，去找您。”

    难不成……

    老郑眉头一紧，“人参的事儿？”

    “对。”

    宁七见他大喜，示意先别急，“郑爷爷，这一两句话说不明白，等忙完的，我跟您细聊。”

    “成！”

    老郑也不多问了，就欣赏三宝这办事有章程的劲儿！

    ……

    秦桂花传播个啥那速度必须快，志国刚把车子开到三宝家门口，已经有村民在那等上了！

    翘首期盼。

    夸张的呦~

    志国都吓一跳！

    老郑下车就帮忙维持起秩序，“先帮忙把老冯大姐的东西搬进去，慢点，那是缝纫机！人家又买了两台，钱哪来的？忘了人家三宝挖到人参啦，卖好几千呢……”

    人声喧腾，“冯大姨这假领子是要做大啦！”

    “那你们合计！”

    郑队长的扩音喇叭派上了用场，“不光要做假领子，还要做成衣，将来冯大姐的衣服可是都要卖向全国，全世界的！人家办理了國家审发的营业执照，只要质量过关，想怎么卖就怎么卖！”

    宁七品着这话，总觉得是老郑是故意说给谁听得~

    没时间多想，奶奶一开大门，村民们就帮着把布匹和缝纫机箱子朝屋里搬。

    人多力量大，一趟就完事儿了！

    谁买了东西都想赶紧取回家，越来越多的村民文闻讯而来~

    冯玉珍刚招呼着志国和乔凛进屋休息会儿，院里人就已经挤满了！

    志国吓得呀，那一张张脸挤在窗户外，都要变形了，得亏是白天，要是晚上他都容易做噩梦！

    “冯奶奶，您别管我们了，还是先顾着大家吧……”

    他颤着音儿，“好像都挺急的。”

    “那先对不住了。”

    冯玉珍让他俩在屋子里坐着等一会儿，这边宁七已经安排把木板子搭到院里了。

    有卖假领的经验，木板在院中央摆好，马兴文入座，记录本拿出来，来人直接排队对账取货。

    前后没用上十分钟，院里就排起了长龙。

    还算井然有序！

    三宝掏出一些从城里买回来的糖分给妇女孩子，时不时在寒暄几句。

    虽然人多，倒也能应付的来。

    “哎呦，三爷，您这朋友是大户人家呀……”

    志国和乔凛在屋里待不住，院里没地儿，便到院门口站着旁观，“就这氛围，在京洲城怎么都体会不到呀，人气儿，三爷，这就叫人气儿吧。”

    “是烟火气。”

    乔凛回了声，视线一直随着院里忙里忙外的小姑娘游走——

    她的确是挺爱笑的，认识她这么久，好像都没见她疲惫过，一双眼里，仿佛永远都带着神采，跟这个打完招呼，又同那个聊几句，张口婶子，闭口大爷，跟谁都不生疏，每一人，也都能照顾的到。

    想到她的打算，不自觉地翘起唇角，是马三宝，独一无二，与众不同的小胖子。

    “老三，冯大姐得忙一阵，你带朋友去姑父那坐坐吧！”

    郑队长看冯玉珍这安排的差不多了便想跟乔凛一起离开，都熟悉的很，留这还添乱，犯不着客套。

    “不去了，我们俩急着回去。”

    乔凛的视线这才从小姑娘身上拔出来，“晚上我答应了奶奶，要去看她。”

    “哦，那行，我正好也要回修路队那，跟你们一起走吧，再给我送回去……”

    郑队长也没多让，他最近忙的紧，工程队的住处虽不用他管，伙食可得他安排。

    说话间他便随志高上车，瞅着乔凛还在原地不动，便开口道，“老三呀，你走你的，冯大姐这边回头我去说，她们这刚回来，火都没烧，有心安排你也没法弄呀。”

    乔凛没答话，沉了口气，转身准备上车。

    正在分糖的小姑娘无意间朝院门口一瞟，看到他背影便喊了声，“乔凛！”

    夕阳把天际染的柔软~

    宁七跑到乔凛身前，“是要回去了吗？”

    “嗯。”

    乔凛微微颔首，瞄了一眼她家院子，冯玉珍早早就被秦桂花一行围住问着布料，分身乏术。

    马兴文在分发代买的东西，胜武和小柱子在旁边帮忙……

    笑声和惊喜声不断传出，他们既新奇马胜武能听到了，又开心自己带回来的东西，好不热闹。

    “吃完晚饭再回去吧。”

    宁七说着，“或是休息一晚明天再回去。”

    “我得去医院。”

    乔凛轻声道，“你以后，是不是更得忙了。”

    “嗯，能挺忙的。”

    宁七笑笑，“不过你说过，我得努力朝京洲城使劲儿呀，忙点好，充实。”

    “……”

    乔凛想说什么，还是压了下去，“那祝你成功。”

    “等我十年。”

    宁七笑了阵，抿了抿唇角，“你……家里的谱子，打开看了没？”

    钱也不知他收没收到。

    可不是小数呀！

    “什么谱子？”

    乔凛佯装不懂。

    “就是……”

    宁七抓耳挠腮的，“我就是怕你嫌我烦，总跟你道谢，所以就……”

    “算的很清楚嘛。”

    乔凛拿着腔调，“有零有整。”

    “你收到啦！”

    宁七高兴了，“那你还……”

    能装的。

    “马三宝，你倒是很豪气呀。”

    乔凛捏住她的脸，“够能憋的，我以为你属王八的，这事儿能一直不说呢。”

    “我还不是怕你不要！”

    宁七打掉他的手，“我很难呀，乔凛，你知不知道你多难伺候？我可警告你，钱你要是敢还给我，我可翻脸啦！”

    “……”

    乔凛的手已经放到裤兜边，面上不露声色的，“怎么翻。”

    “踢翻！”

    宁七呲一声，敛了笑意，“我知道，我家条件不好，可作为朋友，我们是平等的，你要是瞧得起我，就把钱收好了，这样，我也就安心了。”

    “……”

    尊重？

    乔凛没有多言，手不着痕迹的从裤兜旁移开，吊儿郎当的叹了声，“是平等的吗？那怎么就八百一呀，凑整也应该是八百五吧，马三宝，你改名吧，马三抠。”

    “应该给你二百五！”

    宁七忍不住笑，“乔凛，你对我的帮助，不是钱能衡量的，总之一句话，咱俩就好好处，啊。”

    “处？”

    乔凛眉头一动，“处什么。”

    “朋友呀！”

    “哦。”

    乔凛控制着面目表情，“咱俩处朋友……是吧。”

    “是呀！”

    宁七大大方方的，“时间长着呢，反正咱俩就慢慢处，处不好你从自己身上找原因。”

    “嗤~”

    乔凛没绷住！

    他忍俊不禁的，笑的露出整齐的牙齿下沿，手指摸了摸眉，“马三宝，你究竟是从哪蹦出来的？”

    “老三呀！”

    老郑探头催促，“姑父还得回去给工程队的安排晚饭，你抓点紧呀。”

    乔凛没应声，转而俯身平视着她，“喂。”

    “干嘛？”

    宁七不知道他这又是整哪出，微微后退了一步，他脸一靠近，就怪怪的。

    “小爷今天……”

    乔凛眸光闪闪，音儿低磁着，“帅不帅？”

    “……”

    宁七脑袋一懵，直觉耳朵一热——

    她没闹明白这是啥反应！

    他自恋，她耳朵跟着热啥？！

    见小姑娘不答话，乔凛便直起腰，揉了揉她的头发，“算啦，我先回去了，你要老实点，回头小爷倒出时间就来找交点了。”

    转身，他直接朝车子走去。

    宁七看着他的背身，直到他上了车，才明白他为什么会问这句，忙不迭的跑到车边，“乔凛！”

    某小爷降下车窗，“怎么？”

    她把兜里剩下的几颗糖递过去，“既然你要回去看奶奶，我就不留你了，糖给你们路上吃！”

    “好。”

    乔凛伸手接过，黑色腕表从袖口露出，宁七瞧到便觉心头欢喜，仰头朝车窗里的少年开口，“你今天的外套很好看，特别帅！”

    “……”

    某小爷面无表情的哦了声，“用你说，早听腻了，回去吧。”

    车窗升起，车子随即启动离去。

    “谢谢你们啦！”

    宁七在后面喊了几声，“慢点开车，注意安全！”

    车内。

    “老三，你怎么了？”

    郑队长见这侄子脸一直冲着车窗，身体还一抖一抖，不由得疑惑，“哪里不舒服？”

    “我非常好。”

    乔凛轻咳了一声调整了坐姿，打开一颗糖放到嘴里，转头看了老郑一眼，“你听倒没。”

    “听到啥？”

    老郑不解。

    乔凛没说话，唇角大大的化开，糖好像滋润到了心头，浓密的甜。

    老郑皱眉……

    这孩子好像有点不正常。

    ……

    “三宝，这发卡太好看啦！”

    车子刚开出视线，从院里出来的姑娘就冲宁七热络的开口，“你眼光真好，这样式我特别喜欢！”

    是要带红色有机玻璃发卡的二丫。

    宁七看她已经把发卡别到了麻花辫的发梢，便笑了笑，“二丫姐，你喜欢就好，这个是我在京洲城的个体摊位上买的，没有票据，记得应该是两块五，你给我带了三块钱，多出的五毛钱我大哥退给你了吧。”

    多退少补。

    说好的嘛。

    “哎呀，还退啥呀！”

    二丫挥了挥手，“五毛钱我不要了，我都不知道咋谢你呢，这样式我在镇上都没见过，你是真用心帮姐挑了，先这样，我还得回家做饭，回头来姐家玩呀！”

    “三宝！”

    牛老头抱着条烟也一脸高兴的出来了，“爷爷谢谢你啦，哎哟喂，我惦记好久的烟终于又能抽到啦！”

    “牛爷爷，您还是要少抽点烟。”

    宁七说着，“再好的烟，也是伤身体的。”

    “我知道我知道！”

    牛老头点头，脸笑的跟朵花儿似的，从兜里掏出一块钱塞到小姑娘手里，“刚才买烟的钱我给你哥了，这是我一点心意，你别嫌少，院里人多，我也不好意思掏，这钱回头给你奶奶，爷爷这事儿让你们还跑了一趟百货公司，费心啦！“

    “哎，牛爷爷不用！”

    “拿着！”

    牛老头生怕三宝追她的样儿，抱着那条烟一路小跑的回家了。

    这……

    宁七怔了怔，看着手里的钱有些失笑。

    无意插柳呀。

    代购费还出来了？

    “三宝呀，婶子谢谢你啦，京洲城这香膏就是好，茉莉花味儿我可喜欢！“

    “三宝……”

    人多的呦~

    宁七应对不暇！

    拜托带东西的村民就像商量好了一般，都给多留了几毛钱。

    钱不够的，回家取钱补齐时还给带了些鸡蛋红薯，直说一点心意，让冯玉珍务必收下！

    老太太都不得劲儿了！

    说实话，冯玉珍是不太情愿帮村里人买东西的，一来折腾，二来真怕买回东西大家不满意，自己出了力还落埋怨！

    万没想到，真没人挑商品不是，着实暖心呐。

    想到那天上午为了买东西累的上不来气儿，也值了！

    这事儿还得感谢郑队长！

    宁七跟秦桂花聊天时得知，就在前两天，郑队长在广播里通知大家修路时的注意事项，不能去打扰工程队，不能围观，没有他的同意，也不能随意送吃的给修路人员……

    “桂花婶子，这是肯定的，人家是来工作的，咱们一热心反而会耽误工程进度。”

    “三宝，你听我往后说呀！”

    秦桂花道，“郑队长特意在广播里点名表扬了你，说咱村能修上路是你立了大功，但你们当时不已经在京洲城没在吗，郑队长又说，大家不应该让你们帮忙买东西，还批评了这些人呢！”

    她学着郑队长的腔调出口，“人家是去看病的，病不知道能看咋样，还得给你们买东西？咋那么好意思呢！你们以为那京洲城就上河村这么大？村头村尾走一走就到了？那城里到处都是车呀，我听说有人要买擦脸的，有人要买洗脚滴，咋？把人三宝家当自己家人使唤啦？把京洲城当成村里供销社啦？”

    宁七听得直笑，是郑队长那味儿！

    秦桂花继续学，“我可告诉你们，等三宝她们回来，不管这东西买的咋样，只要是买了，那就是情分，别还这那的穷挑毛病，你有本事就自己进城去买，那一家不是老，就是小，能帮你跑这腿就不错啦！行啦，都有点数，下面，我在重复一遍刚才的注意事项……”

    看！

    上河村头号扛把子都发了话！

    谁还能惹不痛快！

    虽说宁七觉得，就算郑队长不说敲打这些，村里人也不会挑毛病，先且不说这些人里没有薛彩芳之流，不然她也不会帮着带，所有的商品，她都是用心挑选的呀。

    院里人久久都未离开。

    晚上要做饭都不急着回家！

    尤其秦桂花一众，那么多的的确良布料，两台缝纫机，且得稀罕呢！

    马家人也不急，看呗，东西又看不坏！

    冯玉珍好不容易进回城，也有好些见闻想要分享，正好有现成的听众，算聊的痛快！

    宁七趁着奶奶闲聊的档口就从袋子里拿出要给周启安的鞋。

    琢磨琢磨又从本子上扯下一张纸，写下一行字塞进鞋里，随后便打声招呼出了门。

    她本来不用急的，可一想到孩子还光着脚……

    一刻也不能等！

    天刚擦黑，宁七跑到村口就看到了牵羊往回走的周启安，脸上一乐的同时周启安也看到了她，“三宝，你回来啦！”

    声音明显惊喜。

    宁七嗯了声，走近看他，“安子，你脚好了吗。”

    “没事了。”

    周启安不愿多提这个，满是关心道，“病看的顺利吗？”

    “特别顺利！”

    宁七笑笑，把手里的袋子递给他，“这是给你带的！”

    “什么？”

    周启安后退一步，本能拒绝，：“我不要！”

    “拿着。”

    宁七也不废话，把鞋盒袋子放到他脚前，“这是鞋子，你不要我就白买了，这码子我哥我弟都穿不了，我家里还有事儿，先回了！”

    “哎！”

    周启安没等反应过来，小姑娘已经跑了！

    “这……”

    他拎着袋子要追上去，但想到三宝的话，踟蹰了会儿，从袋子里拿出鞋盒，打开一看，“不行，我不能要……”

    正要给装好，鞋里的字条就露了出来，他疑惑了下，拿出凑近一看，心立马就酸了。

    周启安拎着那两双鞋回到了池塘边，就着秋天的凉水洗了脚，这才小心的穿进鞋里，大小居然正好……

    他低头看着，唇角是笑着，可有什么湿润的东西一直控制不住的流下来。

    擦了把泪，他抬头看了看清冷的月亮，眼里带着几分倔强，握紧手里的字条。

    那上面只有一行字——

    ‘纵有疾风起，人生不言弃。’

