    “而今日，我们在这里为此次换盐中回归兽神大人怀抱的族人们送行。”

    他高举的巫杖落下，重重的砸在土地上，荡起一圈圈蓝色的光波。

    众人仿佛从那一圈圈的蓝色光波中听到了雪虎兽人的吼叫声，不禁泪湿了眼眶。

    伍月的心情也渐渐的沉重且酸涩起来。

    这里的兽人拥有着部落中最高最好的待遇，但同样的，他们也承担着最危险、最重的责任。

    他们失去的是生命，在这个平均几百岁兽龄的世界，为了族人们的生存，他们的尸骨永远的埋在了异乡。

    周围渐渐的传来阵阵哽咽声，那是没有能回到部落的兽人战士的亲人。

    沉重的送行后，族长宣布了晚上的部落大聚餐。

    兽人们吼叫着冲进森林去狩猎，雌性们回到家中将最好、最新鲜的食物取出来。

    伍月看着身旁蔫头耷拉脑的青草翻了个大大的白眼：“别懊恼了，今天晚上不是还有聚餐么？你到时候好好的表现就是了。”

    青草幽怨的看向伍月：“月，我是不是太胆小了？我当时应该站出来的，他们一定是将你当成我了。

    兽人战士们最不喜欢瘦小的雌性，他们一定会认为我很不健康的。”

    伍月：“...”

    姑娘，我能体谅你的心直口快，但是你能不能也体谅体谅我这脆弱的小心脏呢？

    我不要面子的么？

    伍月斜眼：“在你的眼里我真的那么差劲么？”

    青草干笑：“也没有啦，但是月，你的毛发太蓬松了，脸又这样小，看起来好像狂狮部落的兽人。”

    说罢，像是又想到什么，补充了一句：“就只有脑袋像，狂狮部落的兽人战士很健壮的。”

    伤害性不高，但侮辱性极强。

    伍月觉得他们的友谊即将走到尽头了，她要和青草这个戳刀侠say拜拜。

    当然，立Flag后紧随其上的便是啪啪啪的打脸声。

    说要绝交的两人晚上便又凑在了一起，原因？

    青花今日来到伍月家中，十分认真的说了一件让她颇为措手不及的事情。

    “你之前暂住的那个山洞是兽人战士元琅的，你要准备一些食物感谢才好。”

    伍月小脸苦唧唧：“还有这样的规定？”

    青花与青草恨铁不成钢的看了她一眼：“你知道什么，这可是难得的能够与兽人战士接触的机会。

    如果你给元琅战士留下了很好的印象，说不定他会选你做他的伴侣之一呢。”

    我靠！！！

    伍月瞪眼，什么叫伴侣之一，这里不是一妻多夫制的么？

    “为什么不是他成为我的伴侣之一？”

    天真的伍月这话刚刚落下，屋内就是一阵寂静。

    两个雌性嘴巴大张的看着她，眸中的惊讶多的快要溢出来。

    青草结结巴巴的道：“月，你这个想法很好，晚上睡觉的时候脑袋下的干草可以垫高一些。”

    青花则是直言道：“只有强大的人才能有选择伴侣的权利，月你这样弱小，有雄性愿意要你就不错了，更何况是强大的兽人战士。”

