    

    盛安然满脸都写着惊恐，一下子就尖叫起来。

    “……你别碰我……”

    这些日子她一直用这种伪装见人，院子里面巡逻的那帮男的谁也没见过她干净的时候长什么样，见她平时蓬头垢面的也都没在意过她的存在，只当是高雅雯这个当表姐的给表妹高翠找了个丫头婆子来伺候。

    可瘦猴和胖子是知道怎么回事的，他们俩是把盛安然带到这个岛上来的人，是见过盛安然原本的样子的。

    之前是碍着人多，所以他不好下手，怕被抢了这么一块大肥肉，今天终于轮到院子里面没人的时候了。

    “哥护着你这些日子，你不得给哥一点报答么？”

    瘦猴一下子扑了上来。

    情急之下，盛安然抽出床下的木条，朝着猴子的脑门拍去。

    屋子里响起一道惨叫声，猴子跌坐在地上，捂着直流血的脑门，满脸不可置信，“臭娘们，你敢打我。”

    盛安然冲着他脑袋狠狠抽了十来下，见他没反应了，正慌着，忽然看到门开了，当下什么也顾不得，跌跌撞撞的朝着门外跑去。

    刚出院子门，一头撞上一道人墙，她整个人都被弹了回来，一下就跌坐在了地上。

    “什么人？”

    头顶响起愠怒警备的声音，“你是谁？”

    盛安然浑身轻轻地颤抖，抬起头便看到一个高大的身影，宛如一座山似的站在自己的面前，男人留着络腮胡，长得凶神恶煞的，一只眼睛还用护眼罩给绑了起来。

    她脸色渐渐白了。

    这是她被绑到这儿以来，头一次近距离的见到独眼龙。

    “你怎么上岛的？谁带你来的？”独眼龙猛地扣住了她的肩膀，脸色铁青。

    他竟然不知道自己来岛上的事情？

    慌乱中，盛安然脑子飞快的运转，颤声道，“是你们把我抓来的，我都来了快半个月了，我不知道我怎么来的。”

    “我们把你抓来的？”

    独眼龙脸色一变，“谁带你来的？”

    盛安然颤抖着指着小木屋里面的瘦猴，“他，还有一个胖子。”

    独眼龙拧着眉不知道是想到了什么，甩下了盛安然，

    “混账东西！”

    五分钟后，院子里面，盛安然故作畏畏缩缩的缩在墙角，猴子头破血流，跪在独眼龙的脚下瑟瑟发抖。

    高雅雯难得的下了楼，气色看着不太好，似乎是还没休养过来。

    看到盛安然一副狼狈样缩在角落的时候，登时露出一种十分爽快的眼神来，脸色陡然就好看了许多，歪着身子靠在独眼龙肩膀上，软声软气道，

    “多大点事啊？也值得龙哥你这么生气，猴子喜欢她以后就让她跟着猴子得了，前两天老五不是也把我表妹带走了么？”

    “我现在问的不是猴子看上女人的事情，是这个女人为什么会在岛上。”

    独眼龙面泛着青色，一副不能轻易罢休的样子。

    猴子扑在地上，浑身都在颤抖，“不是我，是嫂子让我和胖子去把人绑来的，我不知道怎么回事。”

    闻言，高雅雯脸色渐渐白了，“你胡说什么？明明是你自己见色起意把她绑回来的，赖到我头上算是怎么回事？”

    “不信，不信老大你可以问胖子，胖子跟我一块儿去的，要是没有你和嫂子的命令，他不可能跟我做这种绑架的事情。”

    独眼龙的眼神更深沉了，看了一眼一直在一旁站着的胖子，问道，“怎么回事，你说。”

    胖子不冷不热的看了高雅雯一眼，没有任何翻转，坦白道，

    “猴子说的没错。”

    高雅雯一下子面如死灰。

    独眼龙攥紧了拳头，一下子就将高雅雯推了一个跟头，丝毫不怜香惜玉，

    “我看我是对你太好了，你连我的人也敢随便乱用，还把外人接二连三的往岛上送，你是嫌我活的太长了是不是？”

    高雅雯一把鼻涕一把泪，抱住了独眼龙的脚踝，“龙哥，我这是想给你出气，这个女人，这个女人是郁南城的老婆，是顾天恩的嫂子，就是他们一家子害的龙哥损失了那么多兄弟。”

    “你有这份心，怎么不让人把顾天恩那帮兔崽子给我绑来？”

    独眼龙一把揪住了高雅雯的长发，在她的尖叫声中，毫不留情就是一个嘴巴子，打的她嘴角直流血。

    盛安然心沉到了底。

    这个男人根本就是六亲不认的，连睡在自己身边同床共枕的女人都说打就打毫不留情，何况是自己，沾亲带故说起来自己就是跟他有仇啊。

    完了完了。

    高雅雯被打了一个嘴巴子之后歪在地上，话都说不清楚了，忽然想到了什么，指着盛安然道，“龙哥，我这就杀了她，把她解决了，这件事是我做错了，我再也不这么做了。”

    龙哥看了盛安然一眼，那冷漠的目光，仿佛是在看渺小的蝼蚁一样，一脚就可以踩死，

    “是要杀了她，不光是是要杀了她，还要把她处理干净，这两天加强戒备巡逻，免得把狗子招来。”

    狗子是他们的黑话，说的是特警。

    盛安然一下子手脚冰凉，喉咙像是被什么堵住了似的，半句话也说不出来。

    “这件事交给胖子去办。”

    独眼龙冷冷的看了高雅雯一眼，指着旁边的小木屋道，“我低估了你的本事，连我身边的人也敢使唤了，以后，你就不用到我屋里来了，这么喜欢往那屋子里面塞人，你自己住到那儿去吧。”

    高雅雯嚎啕大哭着扑倒在独眼龙的脚下，可是他一脸的无动于衷，踢了她一脚之后，头也不回的回了自己的屋子，高雅雯咬咬牙，忙追了上去。

    猴子哆哆嗦嗦了半天抬起头来，一副躲过一劫的样子，看了一旁盛安然一眼，

    “胖哥，你……你打算怎么处理她？”

    听到‘处理’两个字，盛安然脸色发白，她实在是摸不清胖子这个人到底是好人还是坏人，毕竟在这座岛上，即便是好人，那也都是手上沾着血的，谈不上什么纯良。

    “带到后山弄死，然后埋了。”

    胖子丢下这句话，然后看了盛安然一眼，“走吧。”

    仿佛是夺命的黑白无常，拿着勾魂的锁链在跟自己说话似的，盛安然的心中紧的跟上了弦一样。

    “要不，交给我吧。”猴子忽然叫住了胖子，“她把我脑袋打成这样，怎么也应该让我……”

    盛安然脸色一白。        

