    孩子也喝不起，这得喝掉多少钱。

    再说，就是想买，也不是随便就能够买得到的。

    薛六斤点了点头。

    “我也不跟你说虚的，这是真不好买，我托了两个人才买到的，本来想着一次买个四罐，你猜怎么着，一罐就要一百来块钱！”

    “这么贵？”

    姜松海瞠目结舌，顿时就觉得那东西有些烫手了。

    “那你拿回去退了吧！”

    家里的孩子哪里需要喝这么贵的东西？

    薛六斤立即脸一板，“你当我是什么人？咱们什么交情了？我就是老实跟你说这东西不好买，也是贵货，是好东西，就是想让你记得喂孩子吃，别省啊省的放坏喽。我就是这个意思，你当我是什么意思呢？”

    “再说了，当初小姜给我治失眠的那些药，你以为不值这个钱啊？要是没有小姜，我现在说不定骨头都能打鼓了，哪里还能在这里跟你说话？所以，你给我好好收着，给孩子吃！”

    江筱听着他们两个老头在那里推来推去，忍不住摇了摇头走开了。

    算了，这事她不管。

    以后姜松海跟薛老头的来往就是他们自己的事情。

    要收下这情礼，以后姜松海自己也能去还这情礼，她总是要开始放手的，不能事事地管着他们。

    这样子，姜松海才能够再把一家之主的担子挑起来，毕竟现在他有儿子要养的。

    江筱觉得自己再担着这一家，对他们来说也不是什么好事情。

    她走了开去，刚要去院子里，赵鑫就跑了进来。

    “嫂子！”

    江筱一愣，“你怎么来了？”

    “这不是说外婆生了小舅舅了吗？我今天休息，特意买了两只鸡过来的。”

    江筱这才看到他手里还提着两只正咯咯叫着的老母鸡。

    “赵鑫，真是有心了啊。”江筱立即往里面叫道：“褚大哥！”

    她没有办法抓这还在挣扎着的母鸡，赶紧跟褚亮求救。

    今天褚亮两口子也过来了，但是褚亮的妻子也挺着个大肚子，现在还在厨房里帮忙。

    江筱现在一看到大肚子就有点儿眼晕。

    她想到自己之前还想答应了孟老和孟朝军，要在孟昔年去U国之前先跟他圆房的，如果当真圆房了，说不定她现在肚子也里有一个小生命，再过几个月也要这么挺着一个大肚子......

    这么一想象，她心里还是有点儿发飘。

    虽然看到孩子出生感觉是一件很奇妙的事情，而且现在姜松海和葛六桃有了个孩子，让她也觉得松了一口气，但是一想到自己要生孩子，这种感觉就不一样了。

    好像她的确还是没有做好生孩子的准备？

    万一八月底结婚后，孟昔年就想要孩子呢？

    “鑫子来了，来来来，把鸡给我吧。”褚亮跑了出来，笑容满面地接过了赵鑫提着的两只母鸡，赵鑫这也才松了口气。

    他去洗了手，又跑到了江筱身边，看看左右无人，便压低了声音问江筱，“嫂子，你要去看看那个人吗？”

    “哪个人？”江筱刚刚问出声就反应过来。

    赵鑫说的是陈珠啊。

    