    “量劫的事？”

    通天心中一喜，这小子终于想干点正事儿了。

    “不错。”顾长青回道：“师尊打算如何应对量劫？”

    如何应对？

    有你就够了！

    通天眼中厉色一闪，回道：“紫霄宫三教戏耍我，这次我要把阐教送上封神榜。”

    “仅仅是阐教？”顾长青皱眉道：“我们截教呢？封神之事，并非哪一个教派的事。”

    通天皱眉道：“难道你还想把我们截教也送上封神榜？”

    顾长青直言道：“截教虽有万仙来朝之气象，然而良莠不齐。我们何不借此去莠存良？”

    “去莠存良？”通天冷然道：“截教有教无类，何为莠何为良？截教立教之本就是为天下妖仙截取一线生机，你要把他们送上榜？你还是不是我截教弟子！”

    通天有点懵了！

    这小子出去一趟，怎么心智出了问题？被策反了？

    见顾长青目光清彻，也不像是别有用心。

    只见顾长青又道：“弟子认为杀劫重者该上榜，此劫论德不论道！德行不够，无论道行高低，皆要上榜。”

    “德行？”通天又道：“对于妖仙，你讲什么德行？你的德行又是以什么标准判定？人族么？”

    “笑话！人族猎杀妖灵，是除魔卫道。妖族杀几个人就是道行逆施了？”

    这……

    顾长青被怼了个哑口无言。

    这是妖与人的种族对立，天然矛盾，不可调合。

    顾长青想了想，又道：“可是如今人族才是天地主角。”

    “呵呵。”通天冷笑道：“天地主角？你有没有想过，谁做天地主角，由谁说了算？”

    “当然是天……”

    天道二字，顾长青没有说出口。

    鸿钧合道以后，鸿钧就是天道，诸圣就是天道代言人。

    这尼玛！

    “弟子告退。”

    这天，没法聊了。

    封神量劫，还是自己玩自己的吧。

    通天目送顾长青离去，心中颇为无奈。这小子没有被策反，只是出身决定了立场。

    罢了，由他去吧！

    三月十五。

    帝辛应商容之请，起驾前往女娲宫进香。

    为纪念女娲高行圣德，女娲宫修建得金碧辉煌。

    帝辛进完香，忽有阴风刮过，吹起神像面纱。

    好美！

    见到女娲神像真容，帝辛不由怦然心动。三宫六院与女娲相比，尽失颜色。

    帝辛当即题笔写道：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    “大王！”商容一见银诗，顿时大惊：“大王，女娲乃上天神女，炼石补天，功德无量，大王怎能亵渎神灵？”

    帝辛心头一惊，回头看向他所题的诗，心中更是恼怒。

    被阴了！

    自己一心国事，怎会被美色所惑？方才定是有人迷了我心智，才写下“取回长乐侍君王”。

    真是好胆！

    帝辛扫了一眼众臣，见无人能伤自己分毫。

    到底是谁？

    果然不能小觑仙门！

    自己已有大罗金仙的道行，依旧着了道。

    “大王，赶紧抹掉银诗，以免触怒真神，降下灾祸。”

    商容再次劝谏。

    写都写了，还怎么抹去？

    帝辛皱眉道：“孤只是称赞几句，如何触怒真神？孤为人王，执人皇剑，天命所归，何惧上天？孤倒要看看上天如何降下灾祸！”

    帝辛说罢拂袖而去。

    众臣不敢言语，唯有商容一脸愁容。

    此时三十三天外，娲皇宫中，女娲见此一幕，顿时大怒。

    小小人王竟敢调戏本宫！

    女娲当即一掌拍向朝歌。

    但见无穷伟力汇聚成一道遮天巨掌，直奔朝歌而来。

    昂——

    气运金龙怒吼一声，迎头撞向巨掌。

    轰！

    一声巨响，遮天巨掌瞬间溃散，气运金龙也暗淡了几分。

    好强的气运！

    女娲暗自动容，没想到大商式微，竟还有如此气运。

    不破其气运，想取帝辛之命，怕是不易。

    女娲唤来狐妖，吩咐道：“人王帝辛戏弄本宫，罪不可恕。你且入朝歌，务必坏其根基，断其气运。此事若成，你便功德圆满。”

    狐妖拜倒在地：“弟子领命。”

    女娲又道：“你下界之后，顺便调查一下，三年前有谁使用了山河社稷图。”

    “山河社稷图？”狐妖奇道：“此宝不是娘娘一直随身携带么？”

    “莫要多问，听命就是。”

    女娲甚是恼怒，三翻两次被人间所戏弄，她的圣威何在？

    “弟子领命！”

    狐妖带着鸡精与琵琶精下界而去。

    此时顾长青早已回到朝歌太师府，之前的一幕尽入眼底。

    该来的还是来了！

    顾长青心底暗叹。

    想要弄死帝辛的，又多了一位圣人。

    自巫妖量劫之后，女娲避世不出，并不表示她就弱了。

    她不止是圣人，更是妖教之主，掌管天下妖仙。

    如果女娲一心要硬刚通天，通天都未必扛得住。

    截教数万弟子，差不多都是妖仙。只要女娲启动聚妖幡，截教就凉了一半。

    那西方二圣倒是不在乎谁做人王，谁称天子。

    他们只在乎有没有便宜可捡。

    老子斩善尸入封神榜，人教不入量劫。想来老子不会心心念念地弄死帝辛。

    但是元始一心扶持西周，第一个就要弄死帝辛。

    两大圣人要弄死帝辛，顾长青觉得鸭梨山大。

    “子受求见老师。”

    帝辛的声音打断了顾长青的思路。

    “进来吧。”

    帝辛进得密室后，顾长青又道：“你的事我已知晓，天意使然，不必太在意。”

    帝辛又道：“并非子受色迷心窍，而是遭人陷害，这才触怒女娲娘娘。”

    “不用解释，我相信你。”顾长青又道：“否则我也不会把崆峒印和人皇剑交与你，更不会收你为徒。”

    “多谢老师。”

    帝辛心底一宽，只要顾长青相信他，他就无所畏惧。

    顾长青是他的主心骨。

    顾长青又道：“别想这些没用的，我们还是想想如何迎接圣人怒火吧。”

    帝辛回道：“兵来将挡，水来土掩。”

    呵呵！

    顾长青内心苦笑。

    帝辛原本不是修行中人，根本不知道圣人的水有多深。

    “好生理政，我要去一下北海。”

    顾长青说完，往北海而去。

    帝辛题诗，量劫正式拉开序幕。

    必须先摆平西方教，再回头应付阐教那一帮人。

