    “失败了……”

    两个女孩神情担忧的看向绘梨果。

    此时的绘梨果低头跪坐在黑暗中，其他两个人根本看不清楚绘梨果的表情，也因此对这时的绘梨果感到有些惧怕。

    “绘梨果，你没事吧？”

    一个女生问。

    闻言，绘梨果终于有了动静，她捏紧了拳头，咬牙切齿地说道：“果然这两个碍事的人，没那么好对付，只靠我们三个人的力量，还是太弱小了。”

    “我们还要继续对付他们吗？”

    “当然！一定要把这些令人讨厌的家伙给通通赶走才行！既然我们三个人的力量不够，那就再找一个人进来……”

    绘梨果目光沉下。

    此时。

    终于回到司令室的飞鸟信和由美村良来到自己的位置上坐下，满脸的疲惫。

    “辛苦了，今天有什么收获吗？”

    主动申请值班的风野信见两人疲惫不堪的模样便起身去给两人倒了一杯水，随后将水放在两人的面前问。

    两人道了一声谢谢。

    “算有吧……”飞鸟信拿起水杯将水一饮而尽后将水杯放下，“而且因为回来的太晚了，差一点点就要被怪兽给吃掉了！”

    “被怪兽吃掉？”

    风野信假装疑惑。

    “是啊。”由美村良回道：“不过我应该知道是怎么回事了，问题应该就是出现在那个圣南女子学院里边，那个校长很不对劲，而且如果说是用黑魔术来召唤恶魔的话那么那些出现在校长室里面用来做法事的道具，就足够证明校长的嫌疑了。

    而如果我没猜错的话，使用那些道具的应该就是那个叫绘梨果的女生。”

    “明明是一个很可爱的女孩子，怎么心思这么阴险呢。”飞鸟信颇为惋惜的摇摇头。

    “也许是经历过什么才让她变成这样的吧，我相信没有一个人一开始就是这么坏的。”

    风野信温和地笑了笑：“好了好了，你们也累了一天了，早点回去休息吧，也许还需要你们再去圣南女子学院一趟呢。”

    “那我们就先回去休息了，今晚就辛苦你值班啦风野。”

    飞鸟信伸了一个懒腰，跟风野信道别后离开了司令室直奔自己的宿舍去，他现在非常需要好好的洗一个澡再美美的睡上一觉。

    风野信微笑：“我不辛苦，一天到晚在司令室里面坐着，只是手头有些工作需要电脑，不然一天都在闲着，哪有你们两个出去工作的辛苦，快去休息吧。”

    “那我也回去休息了，晚安风野指挥。”由美村良将水喝完也跟风野信道了一个别之后离开司令室。

    两人都离开了司令室之后司令室又重新归于寂静，风野信拿起水杯去给自己冲泡了一杯奶茶之后回到自己的位置继续完成自己手头上的工作。

    时间一点一点的流逝，很快天就已经大亮，由于今天并不是可以放假休息的周末，因此圣南女子学院还需要继续上课。

    而今天早上，正好就有游泳课，而绘梨果三人的此次前来寻找的目标有纪也在这里，她正坐在游泳池旁边的椅子上，目光无神的望着游泳池发呆。

    “为什么，只有有纪一个人没有去游泳呢？”绘梨果坐到有纪身旁的椅子上看着有纪问道。

    有纪听到有人在跟自己说话便收回了目光看向绘梨果。

    “难道只是因为有纪游泳比赛输了？但其实这也不全是你的责任，她们这样把全部责任都推给你，那真是太过分了。”站在有纪右手边的水纪也接着绘梨果的话接着往下说。

    “没办法，”有纪低下了头，“我整天，我一都在被她们针对，但是，我实在是无法理解她们为什么要针对我……”

    “其实，我们从小就一直在被别人针对，你不觉得是时候该补偿我们了吗？”绘梨果从衣服里面拿出来了这段时间她一直带着的照相机看向有纪。

    “啊？”有纪疑惑。

    “如果那个欺负你的师姐不见了的话，那不是很好吗？”绘梨果拿着照相机站起身对着已经上岸正在擦拭着头发的，欺负有纪的师姐偷偷地照了一张照片。

    随后带着有纪静待晚上的到来。

    而另一边好好的休息了一天的由美村良和飞鸟信也离开了基地再度来到了他们昨天遇到袭击的地方开始调查。

    “我果然没猜错，这就是召唤恶魔的黑魔术，而且我们昨天走错路并不是偶然，应该是变成了目标了，其他的受害者的情况应该也是一样的，像我们昨天一样遇到了那只怪兽。”

    由美村良看着被打破的镜子沉声说道。

    “良，我们现在也知道了正在进行恶魔召唤的人是谁为什么不直接找那个人呢？从根源上遏止掉这件事情不是更好吗？”飞鸟信疑惑的看着正在拿着小型通讯电脑在观察着什么的由美村良开口问道。

    “你这只笨鸟，现在的天已经很晚了想要找到人并不容易，而且如果我没猜错的话应该很快就会出现下一个受害者了，所以与其花费更多的时间去寻找一个女孩子甚至是更多的女孩子，还不如先去下一个恶魔出现的地方先将下一个受害者给救下来再说。”

    由美村良说道：“然后我们明天再过去找她们，还有那个校长就可以了！”

    “那良你找到下一个出现恶魔的地方了吗？”飞鸟信又问。

    “你过来看。”由美村良招呼着飞鸟信过来，将手里的小型通讯电脑移到飞鸟信的跟前，让他看着那些事发现场的点，说道：“这些是那些事发现场的点，然后再将这些点连成线就变成了一个五芒星的图案，而五芒星，就是魔法阵。”

    “那就是说？”

    飞鸟信看向由美村良：“最后一个恶魔出现的地方就会是这个五芒星里面最后的那一个点了？”

    “阿拉，看起来你还不算太笨。”由美村良惊讶的看了飞鸟信一眼，表情里面满是才刚知道飞鸟信还不算太笨的意思。

    闻言，飞鸟信不满了：“什么太笨？我一直都很聪明的好不好？”

    “是是是，我们现在立刻马上可以去最后一个点了吗？”

    由美村良态度极其敷衍。

    “诶诶诶，你这……哎呀别推我，我自己会走！”

    四个女孩结伴来到晚上的学校，在校长室的魔法阵中，那围着一圈的蜡烛燃烧着暖黄的烛火。

    四个女孩手拉着手来到魔法阵的中间，缓缓的跪坐下来，将今天早上拍下来的那位学姐的照片给放到魔法阵中间，随后嘴里开始念叨着一些难以听清楚的语言。

    而此时那位学姐也应邀来到了五芒星的最后一个点的位置，在塞雷特巡逻车的前面经过。

    等候在这里的飞鸟信和由美村良其实在之前就已经在这里确认乐乐这就是五芒星的最后一个点，因为这里的镜子都被打破了，而恶魔最讨厌的，就是镜子了。

    在确认了这里就是最后一个五芒星的地点之后两人就等在这里，果不其然在这里等到了下一个受害者的出现，只不过现在还没有遇到危险而已。

    “我下车去阻止她继续往里面走吧？”飞鸟信说着就要打开车门下车。

    “那你可要说明白你的目的哦，一个女孩子大晚上的在这种地方本来就会很害怕，要是还遇到了不明身份的男人也难保女孩子会瞎想。”

    由美村良叮嘱道。

    “我知道了，我哪需要提醒啊？”飞鸟信嘟囔了一句便打开了车门下了车，朝着那个女生大声喊道：“我是超级胜利队的飞鸟信，这里很危险，你怎么一个人来这种地方？”

    女孩子被突如其来的喊声给吓了一跳，而听完飞鸟信的话之后她才敢抬起头来往飞鸟信看去。

    见的确是穿着超级胜利队队服，且他的身后还停了一辆巡逻车，女孩子这才相信飞鸟信，开口回答他的问题后又反问：“我是被人约到这里来的，但是我来到这里之后并没有看见她，所以就想找一下她在哪里，结果就碰到你们了，你们为什么说这里很危险呢？”

    “你听说过失踪案吧？这里就是最后一个点，你要是不离开的话，你就会变成下一个失踪的人，有人在召唤恶魔想要你们消失！”飞鸟信神情严肃地说道。

    “啊？可是，可是我现在一个人不敢离开这里了怎么办？”女孩子快哭出来了。

    别看现在她的年龄已经是大孩子的范围了但是怕黑就是怕黑，尤其是在听飞鸟信那么说之后就更加害怕自己一个人走在夜路上会突然消失了。

    “那你就先到车里面躲躲，一会我们会送你回去。”飞鸟信说道。

    “谢谢你们。”

    女孩子听到飞鸟信的话连忙感谢，而后朝塞雷特巡逻车走去，只是还没走到塞雷特巡逻车前，她的身体却是突然向着空中飘去，逐渐的远离了地面，而在女孩子的身后，那个昨天飞鸟信和由美村良看到的怪兽出现在了建筑物的后面。

    “救命！”

    女孩子大声尖叫起来。

    飞鸟信反应过来立马抓住女孩的手，但是两人的高度还在不断的上升甚至已经上升到了无法安全降落到地面上的高度，由美村良立即从塞雷特巡逻车上下来拔出布莱斯特手枪对准了比休梅尔扣下了扳机。

    几道激光打在了比休梅尔的身上并没有溅起火花，但是那实质的疼痛却是打断了比休梅尔的吸力，飞鸟信和女孩当即失去了向上升的力量往地面上摔去。

    由美村良立即将布莱斯特手枪里面的子弹转换朝着飞鸟信和女孩下方的空中扣下扳机，一张镭射网在两人的身下张开，两人摔在往里面缓冲了一下才落到地面上，并没有受到重伤，只是飞鸟信的胳膊像是骨折了。

    而另一边，再次被击退的比休梅尔又一次的消失不见，蜡烛再度熄灭，四个女孩子被冲击力击得往后倒。

    见仪式又一次的失败，绘梨果再也无法压抑住的自己的怒火愤怒的看向有纪：“一定是你的憎恨程度还不够所以才会又一次的失败的！”

    “我，我真的不知道该怎么做才对……”有纪低下了头。

    “你下去一定会加倍努力的对不对？”眼看着火药味越来越重水纪急忙给有纪找借口。

    “有人在碍手碍脚无论做多少次都没有用，”绘梨果眼中充满了憎恨，“一定要想办法把那两个人解决掉才行！”

    “所以说这次是全靠你们的努力那个女孩才没事的是吗？”喜比刚助高兴的走了过来拍了一下飞鸟信骨折了的胳膊，“做的不错啊小伙子！”

    “嗷呜！别拍我这只手，我这只手断了啊！”飞鸟信满脸痛苦的说道。

    “话说回来，良前辈，那只怪兽真的是恶魔吗？”绿川麻衣看向由美村良问。

    “其实，过去的人一直都有一种概念才会把那些生物叫做恶魔，我觉得那应该是生命能量体。”由美村良将自己的想法说了出来。

    幸田说道：“可是那些没有实体的怪兽要怎么才能把它给打倒呢？”

    “这个还是很简单的，既然恶魔是要靠召唤才能出来的，那么必然会有消灭它的办法，比如说在召唤它的魔法阵上面放上一面恶魔害怕的镜子，也许就能消灭掉恶魔了也说不定。”

    风野信笑着说道：“当然了，每一种恶魔的消灭方式或许也不太一样，要是想知道更详细的打倒恶魔的办法找召唤恶魔的人就没错了。”

    “是的，我们正有这个打算，我们明天准备再去一趟圣南女子学院，去找那个一看就不简单的校长还有可能是恶魔召唤人的那个女孩。”由美村良听完风野信的话点点头说出了自己黄昏时的打算。

    “行。”喜比刚助对由美村良的打算点了点头表达了肯定：“那明天良你就和飞鸟就继续去圣南女子学院调查清楚情况，其他的人就继续待在基地里面，一有情况立刻驾驶胜利神鹰号出动支援良和飞鸟！”

    闻言，幸田等人立即应声：“明白！”

