    长长地出了口气，明羽向着身前的空地缓缓抬起左手，半镶嵌在他掌心之中的静谧宝石散发着无比圣洁的明亮光辉，丝丝缕缕的黑色死雾却顺着他的手臂侵蚀而上。

    瞥了眼了手臂上浮现出的黑色条纹，感受着那股宛若强酸腐蚀的剧痛，明羽却只是眉头微微一挑，就不再理会了。

    哪怕他心底知道，只要他与静谧宝石的融合稍微提升一些，这些黑雾便会彻底消失，他也能够使用更多的死之律者权能，但明羽却只敢以这种最低效率的方式来使用静谧宝石的力量。

    即便只是这种程度的融合，他的身体也已开始催促着他把静谧宝石彻底吃掉，而且声音还在不断变大。

    ‘吃掉它，吃掉它，吃掉它！吃掉它！！吃掉它……’

    刚才在温蒂身边的时候，他的身体就已经蠢蠢欲动了，可那时明羽强烈涌出的怜惜暂时将其压了下去。而现在，静谧宝石都已经到嘴边了，祂又怎么肯轻易罢休呢？

    这个满脑子都只想着壮大自己的神明根本不明白，吞下这枚静谧宝石，完全占有死之律者的权能后会导致怎样的后果。要知道，崩坏侧神明的视线可从未离开呢。

    明羽很清楚，一旦他吃掉了静谧宝石，体内的神性就会自动为他补全静谧宝石与律者核心的那一线差距，令他直接成为这个世代的死之律者。

    可随着体内崩坏力量的暴涨，封存在他额头处的终焉律者的力量也会趁机侵占他的身体。

    届时，哪怕现身的只是不完全姿态的终焉律者，可就如多米诺骨牌一样，完全状态的终焉律者很快就会出现。

    而且，结合了他体内的神性后，再加上崩坏侧神明的力量，诞生的终焉律者将会比正常形态下的强大很多。

    而这，也是崩坏神为什么要让他成为终焉的原因。

    感受着体内那近乎疯狂的吞噬冲动，明羽忍不住长长地叹了口气。

    或许，他体内的神性同样明白这一点，可祂却完全不在乎后果。对于神明而言，祂甚至有信心在未来将这份终焉的力量也占为己有。

    至于中途会花上多少时间，这个世界最终又会变成什么样子，神明是不会在乎的。

    若非此时祂还没有把握将那份力量吞噬，对其尚且还有几分忌惮，恐怕祂已经开始催促明羽把这份力量也吃掉了吧？

    “吵死了，给我安静下来啊！”终于对体内的声音感到了不耐，明羽大声怒斥了起来，右手忽地一翻，便握住了指间凝现而出的一枚冰刺扎入左手肩膀上，涌出的鲜血瞬间将他的肩膀和右手染红。

    似乎是感受到了明羽顽强的意志，体内催促的声音暂时微弱了下去。

    微微松了口气，明羽将目光落在了面前的空地上，双眸渐渐凝重。

    制造身体所需要的基因已经刻录在了静谧宝石之上，他所需要做的，只是催动宝石的力量把那份基因翻译出来而已。

    明亮却不炽热的白色光芒闪耀起来，在明羽身前凝现为了一个充满了生命气息的白色光球。

    刻录在宝石中的基因开始翻译，一个细胞首先出现在了光球之中。

    抬起的左手维持着静谧宝石的激发，明羽用右手擦了擦脸颊沁出的汗珠。

    只是一个最简单的细胞，就已经让他感觉到吃力了。

    抛却禁忌的神明力量不谈，他只是一个连核心都没有的冰之律者罢了。与静谧宝石最低限度的融合带来的不仅仅是黑雾腐蚀的副作用，还有极低的能量转化效率。

    和温蒂相比，哪怕只是做到同样的事情，他要付出的崩坏能却要多得多。

    快速地喘了口气，明羽没有就此停下。从空气中吸附的游离崩坏能，从体内只剩下些许缝隙的与虚数空间连接的通道中汲取的崩坏能，明羽一点儿不剩地投入了静谧宝石之中。

    在崩坏能的不断注入下，细胞开始增殖，分化形成了组织、器官，生命所需的各种物质依次出现，白色的光球渐渐化为了人形。

    看到眼前出现的模糊人形，明羽嘴角露出一丝浅淡的笑意来。可下一瞬，他的笑容却猛地僵住了。

    他的崩坏能，已经完全耗尽了……

    任凭他如何从周围空气和虚数空间中汲取，也只如在真空中呼吸一样，无法收到丝毫的回应。

    不，并非是没有回应。只是此时静谧宝石消耗崩坏能的速度远远超过了他恢复的速度，让他觉得自己只是在做无用功。

    崩坏能彻底枯竭，难以忍受的晕眩涌上脑海，令他控制不住的半跪了下去。

    虚弱和眩晕不断上涌，让他只想就此昏睡过去，什么也不再理会。

    但是……不行！不能在这里倒下！

    由于能量供给的断绝，白色的模糊人形开始颤抖，笼罩其上的光芒也黯淡了下去，似乎下一刻就要彻底消散。

    不要！不能停在这里！

    明羽的内心在疯狂嘶吼，竭尽全力地从周围的空间中吸纳着已经无比稀薄的崩坏能，想要从早已被拧干的海绵中挤出水来。

    纵然他的信念坚定无法动摇，可现实却不会因此而改变，这片空间已无法再为他提供半点儿崩坏能了。

    似乎是注意到了他的困境，体内消停许久的声音再次响了起来。

    ‘吃掉静谧宝石，它就会成为你新的能量源，虚数空间的通道将再次为你敞开，你对于创生权限的掌握也将提升到序列律者的程度，制造一具身体对你而言简直易如反掌。’

    ‘吃掉它！吃掉它！吃掉它！’

    目光落在了掌心中的静谧宝石上，明羽下意识地吞了口唾沫，眸光顿时幽深了许多。

    吃掉静谧宝石，似乎已经是他唯一的选择了。

    在温蒂无法使用静谧宝石的情况下，他已经没有其他选择了。

    原本半镶嵌在掌心中的静谧宝石开始沉入了他的手掌之中，漆黑如夜空的瞳孔中亮起一点晨星般的光芒来，且迅速变得炽热而耀眼，宛若一轮冉冉升起的太阳似的。

    可就在静谧宝石即将完全没入时，一具柔软的娇躯却忽地贴上了明羽的后背，令他吞噬静谧宝石的动作顿时一滞。

    “笨蛋！你在干什么呀！”

    如狂风般的斥责在耳边炸响，但其中透着的关切却是怎么也掩藏不住的。

    “温蒂，你醒了啊～”明明是干傻事被发现，可明羽却大大地松了口气，身体不由自主地靠在了背后的少女身上。

    “都已经过了八个小时了！”嗔怪地骂道，温蒂已下意识地抱住了明羽的身体，目光瞥见对方浮现出道道黑色条纹的左臂，少女翠绿色的眸子闪过大大的心疼来，“为什么不等我来！？”

    “……抱歉。”没有提温蒂之前的情绪崩溃，明羽诚恳地认错道。

    “……”同样没有继续追究明羽的冒失，温蒂将自己的身体贴上了明羽的后背，左手覆上了他的手背，从指缝间握住了对方的手掌，“没事的，放心吧，我来了。”

    感受着背后那具紧紧贴着的柔软身躯，从中传来的崩坏能是那么的温暖，让明羽有种在泡温泉的错觉，身体中的疲乏瞬间散去，令他不自觉地想要感受更多。

    “温蒂……”道出口的呼唤是出乎预料的沙哑，其中流露的慵懒令明羽都有些吃惊。

    “嗯，我在。”

    低声的应答简短而有力。哪怕看不到温蒂的表情，明羽也能想象出少女脸上的认真和关切。

    迟疑半晌，已经到了嘴角的“谢谢”又被他重咽了回去。

    嘴唇蠕动着，明羽用低哑的嗓音一字一顿地说道：“有你在，真好。”

    没有回答，可明羽却分明能感受到背后少女的娇躯微微一颤，随即便是更加紧密地贴合了上来，像是要把自己也揉入他的身体中似的，那柔软而火热的清晰触感令他心神不住荡漾。

    稍稍定了定神，明羽将目光再次落在了身前的白色人形上。

    有了温蒂的支援，白色的人形已重新稳固了下来，先前黯淡下去的光芒也明亮了几分。

    接下来，就一鼓作气吧！

    下定了决心，明羽将从温蒂处获得的崩坏能全部注入了静谧宝石之中，比以往任何时候都要更加璀璨的白色光芒闪耀了起来。

    即便能量转化的效率不高，可在明羽不计成本的投入下，创生的力量还是以一个极高的强度发动了。

    本就接近完成的身体愈发完善，凹凸有致的曲线在白色人形上体现了出来，隐约还能看到那一头亮丽的樱色长发。

    轰！

    白色光芒猛地大涨，旋即便是完全的收敛，一具包裹在红白巫女服中的少女身体出现在了两人的眼前。

    柔顺的樱色长发披在背后，较八重樱稚嫩了许多的面容正是绯玉丸如今的模样，身材曲线也无一不符合少女当下的姿态。

    见到这具与绯玉丸别无二致的的身体，明羽脸上露出一个满足的笑容来。

    这样，就够了……

    眼前的视野开始模糊，崩坏能枯竭和超负荷使用静谧宝石积攒的疲惫一瞬间翻涌而上，令明羽连睁着眼睛都觉得费劲。

    而且，感受着背后传来的柔软与温热，他的身体再也无法坚持地彻底放松了下来。

    微笑着闭上了双眼，明羽任凭自己沉溺在了温蒂带来的安心之中。

