    “纳尼？你是说，我们需要派遣部队过去刺探支那军的行踪？三上君，你别开玩笑了，新墙河南岸的支那军，刚从武汉战场上撤退，死伤惨重，前线物资又在长沙被一场大火给烧掉了，他们还有什么能力北上？他们能守住新墙河南岸的这一亩三分地已经很不错了。”熊武正郎先是震惊得以为自己听错了，随后又是十分不屑。

    为什么会出现这种情况？那是因为熊武正郎本身就是一个十分高傲，甚至可以说是傲慢的人，年轻的确是一种资本，而且他还是第六师团的最年轻的联队长，就这个年龄，在整个日本陆军都是最年轻的一批，更何况，现在他的部队还是第六师团中最能打的部队，也正是因为这样，他才愈发傲慢了。

    “三上君，很多时候，我们看事物，都是要综合来看的，松浦淳六郎的第一〇六师团之所以在万家岭栽了大跟头，那是因为他们本来就是一支预备役杂牌军，他们有什么能力能和我们第六师团比？我们可是帝国陆军的头号王牌！”说着，熊武正郎的嘴角就轻轻又泛起了一个弧度。

    不屑，且又自信，甚至是自傲。

    “可是，联队长，职下总有一种不祥的预感，除了一个月前的鬼塚伯一郎下士失踪之外，支那军的游击队都没有任何动静了，他们甚至是将岳阳方向的师团部主力部队给惊动了，连麻塘镇那边也惊动了，我们这边如此安静，会不会有其他问题？”三上清水提醒道，毕竟作为参谋长，这是他的职责范围之内的事情。

    “三上君，不必大惊小怪，这种事情，不是很正常的么？岳阳方向靠近洞庭湖，在岳阳那边都是渔民居多，支那军利用这一特性，组建一些游击队也属于很正常的事情。更为重要的是，对于我们来说，这些游击队只是小虾米而已，如果不是因为岳阳地带的特殊原因，我们第六师团一定不会驻扎在这里，我们应该驻扎在长沙的！”熊武正郎自信满满道。

    对于第六师团的实力，熊武正郎可不是一般清楚，毕竟他也是在这里呆了很久的人了，清楚也很正常。

    可熊武正郎不知道的是，正是因为太自信，有时候才容易阴沟里翻船。

    很显然，熊武正郎并不是很明白这一个道理，他一直认为，自己的判断才是最正确的，其他人的判断，都不如自己准确。

    是什么导致熊武正郎会有这一种自信兼自恋到极点的性格呢？这得和熊武正郎的升迁说起——

    熊武正郎是日军陆军士官学校毕业的不错，但在到上海之前，他不过是个中队长而已，也正是因为在淞沪作战中表现突出，才被破格提拔为大队长；而在南京作战之中，又是熊武正郎首先率领部队打入南京，这才使他备受日军大佬们的关注，又是前线临时提拔为联队长，而且还是代理联队长！

    那么问题来了，他是什么时候正式成为联队长身份的呢？这还是得从武汉作战说起，第六师团是独当一面，直接由长江北岸打到武汉去的，作为第六师团的中间作战联队，第四十五联队自然也是备受关注，在田家镇要塞中，第四十五联队率先攻入田家镇，这才使得熊武正郎头上的代理联队长的“代理”二字正式被摘掉。

    就这样一个从前线靠着战功一步一步稳打稳扎往上升的少壮派军官，熊武正郎自信地认为，其他人的判断和实力，皆不如他！

    然而，一切就是这么巧合，熊武正郎的漫不经心和傲慢到不放在心上，导致给了张天海等人一个极好的机会。

    就比如说现在，第四十五联队的部队已经整整十五天都没有进行换防或者是大规模军事演练之类的了，因为熊武正郎认为，这些中国军队不可能敢打过来的，自己也趁机过几天舒心日子。

    在反复核对了作战方案之后，张天海终于确定这个方案是没有任何问题的，只要日军不出现大规模增兵的情况的话，那么一定是胜券在握！

    ……

    是夜，冷风习习。

    这是民国二十八年三月二十四日的深夜，随着第九战区警卫部队总指挥张天海的一声令下，新墙河北岸的部队快速推进，而重新建造起来的浮桥上，无数民夫、后勤部队按照分组源源不断地将后勤物资输送至前线。

    黑夜中，一支支国军部队悄然前进，速度十分之快，他们要进入预定位置。

    在明亮月光的照耀下，张天海那棱角分明的面容显得分外冷峻，对于他而言，明天早上七点能否如期发起进攻，那就看现在了。

    和其他部队不同的做派，为保证部队能够不暴露，张天海直接命令部队不许打火把，用他的话来说，那就是“就这么点儿地，一个大晚上的，就怎么走也不会走歪了，而且我还给你们配了向导，你们有什么好害怕的？”

    不错，在这些前来支援的民夫当中，有许多原本就是新墙河北岸的人，只是因为惧怕日军，才跑到了新墙河南岸，躲进了大山里面。

    为了确保行动的每一个环节都顺利，张天海特别从这些人员之中挑选出一批新墙河北岸，尤其是筻口镇人士，为确保行动的准确，张天海给每支行动小队配了五个向导，这是为了防止在黑夜之中，有的向导认错而出现部队跑偏的情况。

    一整夜，新墙河北岸的人员都在快速走动，只是除了走路声以外，再无其他声音。

    “淳飞，我和郭其亮以及战区警卫部队前锋部队的弟兄们的性命就交到你的手上，你必须要将浮桥整好，这是我们最后的退路了。”张天海十分郑重地对郭其亮说道。

    “团座，请放心，只要有我李淳飞在，浮桥，不会断，物资也不会绝！”李淳飞保证道。

    对于张天海来说，能有李淳飞帮他守住后方，他绝对放心——如果是换一个人，未必放心，因为他现在是战区警卫部队第一人，如果是他牺牲在前线，很有可能就有人过来接过战区警卫部队这个担子了。

    李淳飞于张天海而言，放心的原因有两点：第一，李淳飞是他一手提拔上来的，这是感情成分；第二，如果李淳飞没有他张天海的支持，那么李淳飞就是无根浮萍，任何其他长官上位都能把他拍死。

    无论从哪个方面看，都是可以放心的。

    看着张天海离去的背影，李淳飞轻轻点点头，目光之中透露着一股坚毅：他身后的三座浮桥，就是战区警卫部队的退路和生命线了，他一定会守护好的！

    ……

    PS：第四更送上！一会儿还有第五更！还欠三十六更！

    非常感谢本书第一粉丝我是认真的火的100000点币打赏！！！！！

    按道理说，我应该加更的，我现在也确实在加更了，先还通这一波欠更吧！我们这边又出现几个密接者了，不知道要不要被抽去加班，我能还多少就先还多少吧！

