    -

    陈恪婚礼前一日，正逢八月十五中秋节，此日三秋恰半，故谓之‘中秋’，此夜月色倍明于常时，又谓之‘月夕’。

    每逢这一天早晨，汴京城的所有酒楼，都要重新装饰门面，在欢门上新扎绸彩，出售新启封的好酒。水果铺子堆满石榴、梨、枣等新鲜水果。市肆之中，亦有堆积如山的鱼肉蛋菜。但无论多少，不到中午，都会被抢购一空，然后大伙各回各家、各过各节。

    待得夜幕降临，金风送爽，玉露生凉，丹桂香飘，银蟾光满。王孙公子，富家巨室，莫不登危楼，临轩玩月，或开广榭，玳筵罗列，琴瑟铿锵，斟酒高歌，以享竟夕之欢。至于平民百姓，亦登小小月台，安排家宴，团圆子女，以酬佳节。虽陋巷贫窭之人，亦解衣當酒，勉强迎欢，不肯虚度。此夜天街卖买，直至五鼓，玩月游人，婆娑于市，至晓不绝。

    不过陈家人忙着次日的婚礼，也顾不上过节了，只是晚饭时，陈希亮领着一家人，于中庭焚香拜月。拜月者各有所期，男则愿早步蟾宫，高攀仙桂；女则愿貌似嫦娥，圆如皓月……也不知那么圆的脸有甚好看？

    拜完了月，一家人便各自回去歇息了。陈恪揽着杜清霜的纤腰，望着初生的金黄满月，叹气道：“如此良辰美景虚设，实在是不该。清霜，我们自己开个赏月宴吧。”

    杜清霜知道，陈恪是个热闹惯了的，如今别人都在外面欢宴，他却要憋在家里，自然会百般不自在。掩口笑笑道：“对了，家里好像有客人在等着呢。”

    “哦？”陈恪也听到，有娇俏的说笑从自己院里传出来。

    进垂花门一看，好一个满庭芳。只见齐怜儿、冯安安、张师师、姬杳娘、周倩、季艳娥……等一干昔日走马章台的老相好，齐刷刷出现在他的院中。

    看到这些姿容气质无不超凡脱俗的天仙，一众倭女全都有了丑小鸭的自觉，心说乖乖啊，本来以为支婆是天下最美的女人了，原来只能算是之一啊。

    一见陈恪进来，众名妓齐齐起身行礼。

    “呃，这是什么情况？”陈恪有些搞不清状况道：“今晚诸位应该很忙吧？”

    今夜全城无眠、处处欢宴，而各位行首大家，自然是这些宴会玳筵上，最璀璨的明星，早应该当王公名流们的座上宾去了，怎么会齐聚在这里？

    “中秋年年有，今年却是特别不同啊。”冯安安走上前，笑着挽住他的胳膊道。

    “公子明天就要成婚了，”齐怜儿挽住他另一只胳膊道：“我们姐妹商量着，要送你一件礼物来着。”

    “什么礼物？”陈恪好奇道。

    “到了就知道。”众行首簇拥着陈恪往外走去。

    “杜师傅也一起啊，”姬杳娘笑着邀请杜清霜道：“一个人在家多闷。”

    “我不去了。”杜清霜摇头笑道：“还有好多事要做呢。”

    “那我们走了。”莺莺燕燕娇笑着，把陈恪塞到马车上，浩浩荡荡离开了陈家。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    此时大街上灯火通明，到处是一片片比白天还要喧嚣的声浪。一丛丛市民穿着簇新的衣服，含着香糖、打着口哨，携家带口的出游赏月。一块块空地被比赛火风筝、轮车、药线的少年们占满，他们仰望夜空，欣赏自己放出的绚烂烟花，与璀璨的的星月争辉。一杆杆灯笼，像群群飞散的流萤，引着市民去马行街，去蒋检阅园圃，去一处处‘胜地’，赏玩那里的中秋夜景。

    车队穿过喧闹的街市，在游船码头停下。此时，正是大家族结束聚餐，公子王孙们各自行动的时节，因此码头边泊满了画舫游船。服饰鲜丽的贵公子，挟一众姬妾登船，准备彻夜狂欢。

    这十几辆油壁香车，一齐停在码头，登时引起了画舫上公子歌姬们的注意力：“这不是齐大家的车？还有冯行首、张虞侯、姬小姐、周班头、季粉魁……”

    公子哥儿们不禁暗暗咋舌，这么多花魁娘子，怎么全聚到一起了？要知道，就像美丽的花儿，凑在一起会互相争辉，显不出其出色一样。这些芳名赫赫的烟花行首们，如非必要，也是不会扎堆出现的。似乎除了几年一度的评花榜，汴京城的公子们，还没见过这么多名妓凑在一起。

    这时候车门打开，诸位行首先下来车，笑嘻嘻的在陈恪那辆车门前列成两队，一齐款款行礼道：“请公子下车！”

    一众公子歌姬登时目瞪口呆，眼睛不眨的盯着那唯一一辆白色的马车，想看看是何方神圣，竟能让汴京城乃至全天下最出名的女人们，心甘情愿以奴婢自居。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中，陈恪那高大的身影，出现在车门口处。

    “原来是他……”人的名树的影，一众富贵公子，登时没了火气。

    “确实，也只有陈学士能担得起这份艳福……”公子们叹息道：“如今汴京欢场虽然是苏子瞻的天下，但毕竟和诸位行首的交情还是浅了。”

    “是啊，衣不如新人不如故。齐怜儿、冯安安、张师师、姬杳娘这些人，哪个不是唱着陈学士的曲子红了的。”三年前的评花榜上，十大花魁皆唱陈词陈曲的场面，实在是太让震撼了，也就是在那时，陈三成了可以比肩柳七的传说。

    “今天他们这是去干啥？”虽然服气，但大家难免好奇，看样子，此行该是这些名妓做东，邀请陈恪出来的吧。

    “这个奴奴却是知道的。”有歌伎娇笑道：“明天是陈学士成婚的日子，以他今时今日的身份，只怕日后再不好走马章台了，所以行首们在‘汴水秋声’搭台，广发粉红贴，邀请汴京城的姐妹们，为他办一场告别单身的晚会呢。”

    “吓。”众人恍然道：“怪不得今日各家都请不到女乐呢，原来是这么回事儿。”

    “奶奶的，啥时候，汴京城的姑娘们，也能为我办一场。”众人艳慕道：“哪怕是散尽家财、折寿十年也愿意！”

    “你就是真把她们请来了，也只能是个笑话，成不了佳话……”却遭到旁人无情的嘲讽：“也不想想，自己担不担得起。”

    “是啊，过去的柳七、现在的陈三、将来的苏二，”众人点头道：“这都是几百年才出一个的人物，咱们是比不了……”

    “他们上船了，咱们去看看么？”有人颇为意动，想见识一下百花齐放为一人的场面。

    “算了吧。”但大多数人还是通晓事理的：“人家为何要在‘汴水秋声’举行，显然是不想让人打搅。”

    “是啊，咱们肯定不受欢迎。”众人自嘲的笑道：“还是自己玩自己的吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    许是因为陈恪就要隐退，众人争相表达着，对这位香国前辈的羡慕和敬仰，哪怕心里有嫉妒，也不会说出来，那显得太没品了。

    在众人的目送下，画舫驶过东水门，在汴京八景之一的‘汴水秋声’前停下。

    每年此时，汴水猛涨，东水门外便碧波千顷，宛如银链。当阵阵秋风吹来，波涌浪卷，芦花似雪，水声清越。在一轮圆月的映照下，水面上的波纹，宛如银镜上的浮花，美得令人沉醉。

    此时，水面上用四艘下了锚的沙船为底，扎起了两丈高台。高台上，饰以数万朵色彩鲜艳的菊花，近千盏宫灯，流光溢彩、绚丽无双。

    高台四面皆水，环绕着上百艘悬挂彩灯的画舫，水面上，还漂浮着数不清的七彩荷花灯、密密匝匝，繁花似锦。在旖旎的月色下，美得让人流泪。

    那高台和画舫，便像是停在花海中一样……

    当陈恪所乘的三层画舫缓缓驶进花海，高台上、各艘船上、数不清的歌妓乐女一齐起身，她们各执花斗鼓儿，或捧龙阮琴瑟，真是衣着映照，娉婷妩媚。此刻，三千粉黛都望向陈恪，一齐向他敛衽行礼，齐刷刷娇声道：“恭迎公子……”声如百凤齐鸣，令人从头到脚的毛孔，无一不舒爽万分。

    陈恪如坠梦里，他像个没见过世面的傻小子，竟不知今夕何夕。只记得今夜里，这些女子为他而歌为他而舞，她们是那样的投入，那样的诚心诚意，没有丝毫的轻佻浮华、亦没有攀比斗艳，所有人只有一个心思，就是为这位曾让她们感到温暖的陈公子，送上最好的礼物。

    陈恪记得，最后一首曲子，是她们一起唱的。他永远忘不了，这一年的中秋，那一首为他而唱的歌：

    “桂花浮玉，正月满天街，夜凉如洗。

    风泛须眉并骨寒，人在水晶宫里。

    蛟龙偃蹇，观阙嵯峨，缥缈笙歌沸。

    霜华满地，欲跨彩云飞起。

    记得去年今夕，酾酒溪亭，淡月云来去。

    千里江山昨梦非，转眼秋光如许。

    青雀西来，嫦娥报我，道佳期近矣。

    寄言俦侣，莫负广寒沈醉……”

    -----------------------------分割-------------------------

    陈老三要结婚了，汴京城的姑娘们都送礼物了，大家还不凑个份子？陈三说，投月票啊、亲……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

