    “怎么，你还不相信本大师？”马守成笑容一收，皱眉盯着王野。

    他想让这小子磕头认错，知道得罪他的后果，没想到王野还不识抬举，还敢质疑他的本事。

    “你不过来那是你的事，快放了素音。”

    秦安感觉到客厅里的气氛越来越阴森，瞪着王野怒道。

    这时客厅里的灯已经开始一闪一闪，客厅里忽暗忽明，呜呜的风声让人毛骨悚然。

    秦素音脸色发白，身躯微微颤抖，她用力地挣扎，道：“王野，你快放开我。”

    王野眯起双眼，眼里露出几分精芒，紧紧地握住她滑嫩的手，道：“别过去，他护不了你周全。”

    这时客厅里的秦家人早已被吓破了胆，他们齐齐躲在马守成的身后，浑身发抖，牙齿咯咯作响。

    看着被王野拉着的秦素音，他们只能露出同情可怜之色。

    对王野的怨恨更浓，他自己作死也就罢了，竟然还要拉上秦家人陪葬。

    “大家不要慌。”

    这时马守成一声大喝，声如洪钟，仿佛一颗定心丸咽下肚里。

    “慌慌张张，成何体统，有马大师在，定能护我等周全。”秦安打起精神，压住内心的惧意。

    他对着马守成躬身行礼：“马大师，有劳了。”

    马守成回过头，淡淡地道：“秦老先生，你们稍作休息，一盏茶的功夫，本大师就能降妖除魔。”

    “本大师要看看，什么邪魅敢在我面前作乱。”

    马守成负手而立，脸上露出淡然之色，身上散出的自信，让众人心里安定了许多。

    “有马大师在，秦家可以高枕无忧了。”

    秦安心中大定，脸上露出一丝笑容。

    马守成斜视了旁边王野一眼，冷道：“小子，你还不跪地求我，真的要等到不见棺材不掉泪。”

    你可真能装……王野心里暗道，看着他身后出现一团巨大的黑雾，默不作声。

    那个黑雾漂浮在半空，开始变换成一个狰狞的鬼脸，张开血盆大口。

    秦素音已经吓得花容失色，这场景跟梦魇中的一模一样，这个黑雾悬浮在客厅上空，黑色的烟雾几乎填满了客厅上空。

    客厅里的光线，瞬间变淡！

    这幅场景在她梦中出现过很多次，接下来这黑色的鬼脸就会张开血盆大口，将他们吞没。

    不止是她，秦家的人也看到了这一幕，都定在了原地，都不敢乱动，仿佛被施了定身术一般。

    “怎么回事？”

    马守成还在教训王野，见到周围的人都不出声，心里升起一丝疑惑。

    正当他觉得气氛不对时，突然感觉一股寒意从天而降。

    刚才阴风袭来的时候本来就有点冷了，如今寒意从天袭来，好像瞬间身处冰天雪地里面。

    这一刻，一股不祥涌上心头。

    他缓缓地抬起头，就见到了这辈子都难忘的景象。

    那个浓郁的黑雾，开始向着中间汇聚，变成一个庞大的鬼脸，硕大的眼睛散发出幽绿色的光芒，庞大的嘴巴张开，似乎在嘲笑的盯着他。

    “马大师，救命啊！”

    一个高分贝的声音打破了宁静。

    紧接着，就看到那鬼脸嗖的一声飞下来，张开大嘴，咬向马守成。

    马守成猛地回过神，他毕竟是有点道行的术士，他在地上滚了一圈，狼狈的爬起来。

    然后，他掏出手里的拂尘，向着鬼脸扔去。

    轰！

    拂尘与黑雾鬼脸一触既燃，瞬间被一团绿色的火焰化成了灰烬。

    “噗！”

    马守成猛咬舌尖，一口精血喷在桃木剑上，手捏剑诀，朝着黑雾鬼脸猛地刺去。

    “砰！”

    那黑雾鬼脸黑气一扫，直接卷起马守成，直接撞在了客厅的墙壁上，马守成当场被砸的头晕目眩，口吐鲜血。

    秦家众人早已经吓得魂不附体。

    他们全家人的希望都寄托在马大师身上，但谁也没有想到，这位大名鼎鼎的马大师，在黑雾鬼脸面前，如此不堪一击。

    马守成靠在墙壁上，颤抖着道：“煞气凝实，这…这怎么可能？你们秦家怎么会惹上这种东西？”

    “马大师，你快想想办法啊！”

    秦安面色惨白，微微颤颤的说道：“你刚才说过，要护我秦家周全的。”

    马守成一脸恐惧，此时他哪顾得上秦家相求，自身都难保了。

    “我他妈自身都难保了，还怎么护你秦家周全。”

    什么？

    听到马守成这句话，秦家众人已经傻眼了。

    连马大师都不是对手。

    想到之前马守成信誓旦旦的样子，秦家人心里又怕又怨。

    “爷爷，快逃吧！”

    “爸，我们快跑！”

    几个秦家的人面带慌张，朝着门口冲去，可是刚冲到一半，那黑雾鬼脸席卷而上，把他们卷回客厅，砸在地上，满脸鲜血。

    “秦松！”秦安心里一颤。

    “秦老先生，各安天命吧！”

    从地上爬起来的马守成，贴着墙壁，慢慢移向大门处，双手拉开大门，正欲逃走。

    看到马守成就要逃走，秦安已经面露绝望，他们所有的希望都在马守成身上，如今连这位大师也逃走，让他心中最后一丝奢望都熄灭了。

    “马大师，求你带我一起离开！”

    一个秦家人冲上去，追上马守成，拉住他的衣服。

    马守成哪还顾得上这么多，转身一脚踹在他的身上，道：“滚开啊，要不然大家都得死。”

    眼看马守成就要开门离去，那黑雾鬼脸吐出一道黑雾，化作一条长绳，直接绕住他的双腿，将他拖回客厅内，倒挂在半空中。

    见到这一幕，客厅里全场死寂！

    “完了，秦家完了！”秦安则坐在地上，连马守成都快死了，更何况他们这些普通人。

    “爷爷，你快走！”

    这时秦素音冲了出去，把秦安从地上扶起来，向着门口奔去。

    “走不掉！”

    “这煞气已经化实了，谁也走不出去！”

    倒挂着的马守成发出凄声。

    似乎为了印证他的话，那黑雾鬼脸张开血盆大口，猛地朝着秦素音扑咬而去。

    秦素音当场就吓得站在原地，一动不动。

    就在那血盆大口即将落下之时候，突然，秦素音看到一个人影挡在她的前方。

    “王野？”

    秦素音一愣。

