    第十九章期末考

    期末考郑重、严肃、紧张的气氛，笼罩着整个金浦一中。

    期末考试分两天，第一天早上考语文，下午考数学。第二天早上考英语，下午考理综。

    是的，随着这学期完成所有高三课本的教学，这一次期末考试，学校祭出了第一次高三理综考试，整个理综考试按照高考的题型、各科分值占比、考点出题。

    金浦一中的教师队伍极为优秀，都是属于被县其他学校挖墙脚的，能力水平都很高。金浦一中对于高考极为重视，专门组建了高考研究组，这高考研究组由每一科最优秀的老师组成，研究高考大纲和考点，高三期中考、期末考都是由他们统一出卷。

    秦元清此时也准备好了，现在他显得很轻松，这十来天时间他已经将高中各科复习了一遍，完成了第一轮复习。

    对于现在的他而言，这次期末考显得有些弱鸡了，倒是数学、理综让他感受到高考的意味，心中暗自赞叹出卷老师还是有水平的，可是不管是数学还是理综，秦元清都考了不到一半时间就交卷了。

    教务处

    “年段长，秦元清同学的语文卷批阅好了，分数139分！”

    “年段长，秦元清同学的数学卷批阅好了，分数150分！”

    “年段长，秦元清同学的英语卷批阅好了，分数150分！”

    “年段长，秦元清同学的理综卷批阅好了，分数150分！”

    秦元清不知道的是，每次他交卷，交卷老师就将试卷拿给年段长，由年段长交予各科老师批阅，第一时间都得到了分数。

    “成绩大家知道就好，没公布之前不要对外说，知道了么！”年段长再三交代的说道。

    这事，也是校长提前交代的。

    按照制定好的时间，1月14日考试，1月15日下午考完，1月16日下午就要公布成绩，同时也是意味着高三上学期结束，学生迎来寒假！

    秦元清各科第一时间被老师批阅试卷，这是特例，为了公平还是要保密，不然传出去，难免会有些人会捕风捉影。

    可是老师们依旧惊叹万分，除了语文外，秦元清竟然每一科都考了满分，满分750分秦元清考了739分，这简直是让他们震撼。这么多年来，还没有哪个学生能够拿下这么高的分数。

    而这也意味着，虽然秦元清去参加数学比赛，在校时间比其他同学短，但是秦元清却没有在学习上停住脚步。

    年段长第一时间去校长办公室汇报工作：“校长，此次秦元清同学语文考了139分，其他三科分数都满分，四科满分750分，秦元清同学总分739分！”

    “校长，只要秦元清同学好好保持住，这一次高考，都非常有希望争夺省理科状元！”年段长越说越兴奋。

    作为高三年段长，余耿虽然是女人，但是能力绝对是毋庸置疑，不然的话也不会能够让底下的精兵强将们心服口服。

    “嗯！”校长方建国听到后心情立马变好。

    因为秦元清屡次夺下荣誉，使得金浦一中在县领导心中的分量加大了不少。体育馆、塑胶跑道都已经完成了施工图设计，也在前两年招投标出去。只等着学生们放寒假，就可以动工。

    作为金浦一中的校长，能够给学校留点东西，是每一个校长的使命。不然的话日后校史记载，评价校长估计也就是中庸。

    而这显然不是方建国的追求，他想要成为金浦一中最卓越的校长。金浦一中每年都有2～3个学生考试水木大学、燕大，除非有个历史性突破，不然的话不算优秀成绩。方建国前几年几经努力，推进教学综合楼的建成，使得金浦一中有了现代化的多媒体教学厅、现代化的电脑教学室，每一间教室都安装了电脑、投影仪，实现了多媒体教学，再逐步的推进教室的教学方法、教学质量。

    但是仅此要成为金浦一中最卓越的校长，还不够！

    可是等着体育馆建成、塑胶跑道建成，秦元清高考要是夺下闽省理科状元，那他这个金浦一中最卓越校长就跑不掉了。

    不说后无来者，起码超越了诸多前辈！

    而且，方建国已经在谋划，就等着秦元清在IMO上出成绩，要是能拿下优秀卓越成绩，他就可以跟领导提一提新建二栋宿舍楼，改善一下学生住宿条件。

    甚至，方建国已经将地征好了，足足在分校那边征了40亩地，体育馆征地时就一起征了。2栋宿舍楼自然不需要征这么多地，可是总得考虑远一些，万一要用的话没地，那可就惨了。

    方建国拿起电话，打了一下教育局电话，和领导聊一聊，然后又自然而然说到秦元清此次期末考成绩，通话了五分钟方才挂掉。

    秦元清自然不知道这些。

    在考试结束后，他请了全班同学一起去吃饭，当然不是去饭店，而是去吃肯德基！

    同学们一个个兴奋地鬼哭神嚎，对于他们而言，肯德基可是奢侈品啊，他们也知道秦元清有钱，那一次次奖励，他们可都是亲眼所见，各种汉堡、数条、鸡翅纷纷上，没多久吃得一个个摸着滚圆的肚子。

    然后大家一起去游西湖，此时的西湖还可以，要是再过两年西湖的水就彻底臭了，臭不可闻。

    西湖公园，是现在金浦最大的公园，很多居民都会来这里散步、活动，也是学生们常来的地方。

    秦元清比较懒，这西湖公园也就来了五六次，有次来这里学溜冰，结果把脚给扭到了。他很佩服那些溜冰溜得厉害的人，而在溜冰场厉害的男生，往往很受女生欢迎，很容易就交到女朋友。

    秦元清和其他同学有说有笑的，而一些男同学则是总是不经意看向女同学，他们班男多女少，男生有四十个，女生就只有二十个。其实在秦元清眼中，也就那么二三个长得还可以，其他女生颜值就很普通。可是在其他同学眼中就不一样，荷尔蒙分泌过多，一个个整天容易想入非非。

    不过高中时代，有勇气跟女生表白的往往是极为少数的，绝大部分男生都属于闷骚男，心中喜欢着，却不敢表白，等到毕业后成了回忆的一部分，方才后悔不已。

    而这，也就人称‘暗恋’！

    他还记得，他们班最后只有两个同学走到一起，而且还非常神奇，南的其貌不扬，女的虽然五官不错但是皮肤比较黑，说话嗲嗲的，在班级里很喜欢和男生打成一片，结果二人大学毕业后竟然走到一块，一个是工程男，一个则是在高中当老师。而且二人早早生下孩子，走在一众同学面前。

    这一天，因为已经完成了考试，大家都很放松，玩到了九点多才回学校，各自回宿舍。

    次日，下午

    学校刚刚将成绩贴在两处公示栏，立马就有众多学生围看！

    “天啊，三科满分，总分739分！”

    “秦元清这个牲畜，考了这么高的分数，还让不让人活！”

    “第二名考了630分，第一名比第二名超过了一百多分！”

    “畜生啊！太没天理！我才考了450分！”

    “这一次考的那么难，大家分数都大幅度降低，就秦元清不退反进，比期中考的分数还要高！”

    。。。。。。

    高三学生看着公示栏的成绩，一个个捶足顿胸，正常而言大家都会从头开始看，一直看到自己的成绩，也正是如此，往往排名前二十的都会被记住名字，成了学生心中的名人。

    所以当第一眼看到秦元清以总分739名列第一，所有人都傻眼了，都被惊呆了，这么高的分数他们想都不敢想。

    要知道这一次不管哪一科，都是模拟高考的，题目涉及的知识量很广，有些高一高二学，现在已经记不清了，有些是多种知识联合，所以这一次考试学生们的成绩普遍降低很多。

    他们心中都有数，可是当看到秦元清考了739分。大家一个个如同受到了999暴击，脑海里出现一个男人手持着一柄大刀，说着‘大家好，我是渣渣辉，欢迎大家来砍我，一刀砍出999暴击’

    再看到第二名，成绩630分，比秦元清少了109分！要知道这一位可是常年排列第一的，就是秦元清这一学期突兀崛起，几次考试他也是拿到第二名！

    当四点的时候秦元清去班级里，要拿成绩单，然后就是一阵被羡慕，秦元清也无奈，这重生一会，当了学霸，还是让他蛮不适应的。

    也许，时间一长，大家也就习惯了！

    秦元清心中暗道。

    当各科考卷下发，班主任将成绩单发到每个人手中后，再三强调寒假期间要注意安全，不下水。。。。。。然后提前祝大家过个好年，就宣布正式放假。

    顿时同学们用热烈的掌声，表达对寒假到来的欣喜。

    繁重的学业，让每个学生都无比期望假期的到来，在假期就可以好好的睡觉睡到自然醒，可以肆意的看电视。

    可惜，众人发现自己还是太天真了。

    各科老师搬着试卷进来，不多，每科四张试卷作为寒假作业，并发狠话，谁要是没做作业，下学期开学就不用来上学了。

