    第2668章你咋这么能呀

    黍鸟一过，岩石山上的众人继续张罗食材。

    山下此时却战斗正酣，小猪兽和小狐兽一加入，击杀的异兽全被抢走了。雷焰战士气的火冒三丈，却不能不战斗，攻打星球万没有不战而退的。

    兰睿气的大骂，执剑跟小狐兽缠斗。

    冷冽与冯子勋带队跟两只二级异兽战斗，久战不下，贺云和卫鸯过去助战，另一边秦奕朗和凤凌、卫鸢也在与二级异兽战斗。

    其他军团的作战队各自开辟了战场，互为犄角，使出异能跟异兽打的如火如荼，就是半天才在星球边缘打下一小块地盘。

    观战的众人神色紧绷，踌躇片刻，几十名雷焰战士下山加入战斗。

    罗碧看了半天，瞧出来了，小狐兽数量不多，小猪兽却一拨一拨的跑来参战。如此一来，作战队应接不暇，半天击杀不了一只异兽。

    罗碧看了生气，她还没收集到物资，这样玩一天回家算了。地盘打不下来，说啥都白搭，罗碧这是没战力，要是有战力早就下手了。

    小孩卫鹀提剑盯着小狐兽：“小狐兽又抢了狩猎队好几只击杀的异兽。”

    说这些罗碧就气，小狐兽特么太奸诈了，她气急了取出炼制的那个防御阵盘，各种属性的小能源石拿出来。

    卫鹀看过去。

    罗碧跟他说：“不能开启阵盘功能。”

    小孩讶异：“不能用，你这是干啥？”

    “我试试。”罗碧按上一块木属性能源石，又拿下来，对好奇的卫鹀道：“你是火系异能吧，你给阵盘导入异能，我放上能源石。”

    卫鹀接过防御阵盘，依言执剑导入异能，罗碧拿回来放上能源石。

    阵盘十二个凹槽，罗碧一个一个的按上能源石，各种属性的能源石都有，放好了又拿下来，换个凹槽继续按上能源石。

    卫鹀就在一旁瞅着，并不多话。

    罗碧没了耐心，忽然小阵盘光芒一闪，她心中一喜，拿了阵盘叫卫鹀：“卫鹀，阵盘好像能开启防御功能了。”

    卫鹀走过来，这边就他们俩，不用担心别人觊觎。

    罗碧在阵盘上摆弄了一下，卫鹀就瞅着，防御阵盘开启就有防御罩，小孩也没多想，接下来，小孩看着凭空多出来的一块种植田傻眼了。

    卫鹀：“······”

    罗碧也是懵逼的不行，凤凌、罗杰他们都说她炼制的是防御阵盘，还说不能开启阵盘功能，可她开启了，弄出来一块种植田。

    种植田和防御阵盘的区别可大了。

    “这是防御阵盘？”罗碧问小孩。

    小种植田不大，也就桌子面大小，勉强能种菜。

    小孩卫鹀：“······”

    种植田就在岩石地面上，卫鹀过去捻了捻土：“防御阵盘怎么还弄出种植田来了，你炼制的啥阵盘呀？卫茑就够不靠谱了，都没你厉害。”

    卫茑都没炼制出过种植田，别说卫茑，三大星系就没有这么能的人。

    卫鹀都不知道说什么好了，忍了又忍，忍不住说：“你咋这么能呀？”

    (本章完)

