    睡个屁啊！

    　　这个知恩酱甜到掉牙了！

    　　不到三十秒的视频，王太卡翻来覆去看了十几遍，几十遍！越看越好看，越看心越酥。搞什么啊，这是犯规的啊！

    　　萌系侵略性发作啊！真的很想把知恩酱从屏幕里面揪出来，然后好好捏一捏，好好欺负一下，这简直就是在犯规嘛！大晚上这样闹，谁还睡得着？反正王太卡现在脑子里已经开始无限重播刚刚的视频了，运载负荷过重啊！

    　　总感觉知恩酱是故意的，王太卡手都气哆嗦了，虽然他也不知道为什么要生气，但还是颤颤巍巍给知恩酱回信息：“想死吗？”

    　　知恩酱回信息：“干嘛这样啊！我这是关心你啊！臭恐怖分子！秋田犬呆萌表情”

    　　王太卡回信息：“不许发表情包！还有！什么叫没有你管着我就是不行啊？当我是小孩子嘛？”

    　　知恩酱傲娇回信：“所以呢？我的自拍怎么样？倒霉熊发呆表情”

    　　王太卡咬咬牙：“干嘛突然想起来发视频的？特意录的吗？到底有什么阴谋啊？”

    　　知恩酱回信：“秋田犬傻笑表情吼吼！害怕你太想我，吼吼！”

    　　“吼吼个屁啊！”王太卡拿着手机哭笑不得，最后也是拿知恩酱没办法，只好回道：“本来家里就空荡荡的，看完你的视频信，感觉今晚都睡不着了。”

    　　知恩酱：“胖猫嫌弃后退表情......”

    　　王太卡气笑了，回道：“你还敢用表情包来嘲讽我？”

    　　知恩酱：“哎一古，这个视频不到三十秒，恐怖分子你就这么满足了？可怕！”

    　　王太卡拿着手机一愣，感觉这对话有点不对劲，好像有点跑偏。等一下！知恩酱好像懂的有点多吧！

    　　王太卡回信：“我是说视频很可爱，想让你早点回来，你在想什么？”

    　　知恩酱：“小怪兽做鬼脸表情没有啊！我也是怕你太想我，所以给你发个视频信。吼吼，所以恐怖分子你承认想我了对吧！偷笑”

    　　王太卡算是服气了，不服不行啊！

    　　于是王太卡乖乖回信：“嗯，被这么可爱的人惦记着，感觉心情都好了呢！不过，话说回来，为什么突发奇想发视频信？说实在的，你们韩国这个视频信的概念，我感觉挺奇怪的。”

    　　知恩酱回复：“倒霉熊发呆表情哪里奇怪？”

    　　王太卡：“没什么，只不过我们国家没有视频信这个概念。所以感觉视频和信，有点不挨边。”

    　　知恩酱：“胖猫嫌弃后退表情视频信其实我在节目里做过很多次了，但是现实生活中却没有发过。这也是我第一次，只是突发奇想，就这么做了。”

    　　王太卡：“挺好的，感觉我摄像技术就算再好，都不如你这短短二十几秒的视频信了。很棒的，看完之后更想让你快点回来了！”

    　　知恩酱：“倒霉熊惊慌表情臭恐怖分子，你又想欺负我了对吧！”

    　　王太卡拿着手机哈哈大笑，回复道：“没有，只是觉得我的知恩酱这么可爱，身为欧巴应该好好犒劳一下。”

    　　知恩酱：“你才不是我的欧巴，你是恐怖分子！还是臭臭的那种！秋田犬傲娇表情”

    　　“阿西吧！”王太卡差点摔手机了，知恩酱现在胆子真的是越来越大了，仗着距离远就敢这么挑衅自己了！

    　　王太卡发信息：“你确定不再回首尔了吗？你确定了对吧？不后悔了对吧！”

    　　知恩酱果然秒怂：“秋田犬可爱表情嘿嘿嘿。”

    　　王太卡算是拿知恩酱没办法了，只能回道：“早点回来吧，我打算搬家呢。新家的环境好很多，作为我的债主大人肯定要去看看吧。”

    　　知恩酱回复：“好的，恐怖分子在家乖一点。我去休息了，勿回。”

    　　王太卡笑着向上翻了翻和知恩酱聊天的短信，又看了看知恩酱发过来的那个视频。

    　　“恐怖分子你在哪呢？”

    　　“你之前说今天有公司的聚餐，现在不会喝醉了吧？”

    　　“哎一古......没有我管着你就是不行！”

    　　“等我，不是说好星期五见面吗？”

    　　“如果你病倒了......我也会很心疼的。”

    　　“等我回来呦~”

    　　“呼~”

    　　王太卡露出了傻笑，知恩酱这个小混蛋绝对是故意的，表面上看是关心，其实潜台词更像是监督吧，告诉自己别出去鬼混什么的！

    　　这么一闹，酒醒的差不多，王太卡更睡不着了。把短信翻了翻，看了看空荡荡的屋子，王太卡觉得家里是呆不下去了，满满都是回忆。

    　　王太卡关上电脑，穿上外套，拿上手机，换了鞋关上灯，然后直接出门锁门，一气呵成。

    　　怎么说呢？

    　　王太卡宁愿去新家那边打个地铺，也绝对不能在这边住了，根本睡不着啊！一闭眼总感觉在数数：一个知恩酱，两个知恩酱，三个知恩酱......

    　　天已经黑了，王太卡骑上二手电动车朴有座，直奔新家而去。朴有座是真的快啊，几分钟就......

    　　反正王太卡消失在首尔的茫茫夜色之中了......

    　　......

    　　另一边知恩酱关上了手机，露出一丝不易察觉的笑容。

    　　“臭恐怖分子，这次我也折腾折腾你！”知恩酱这么想着。

    　　经纪人这时候走过来，看着知恩酱问道：“我已经跟pd那边谈过了，他们倒是无所谓，但是你......你确定要通宵把剩下的部分拍完吗？”

    　　知恩酱把手机关上，看着经纪人说道：“欧巴，我看了原本的拍摄计划，确实要耽搁太久了。你也知道回首尔之后，我还有一场很重要的表演，时间越来越紧了，如果能在不影响大家的情况尽快拍完，我觉得还是快一点好。”

    　　“我也知道这件事。”经纪人说道：“老实说你这么认真的拍摄，让原本计划的进程快了很多，pd那边对你很欣赏，名气很大还这么努力。不过你今天已经拍摄一天了，又没怎么吃东西，这样也太拼了吧？”

    　　“欧巴，没事的。我还有很多事情需要去做，需要马上去做，抓紧去做。”知恩酱笑了笑：“我了解我自己的，没事的。”

    　　经纪人也拗不过知恩酱，只好点点头：“好吧，按照进程的话，通宵拍完这部分，就可以提前回首尔了。到时候在路上你休息一下吧，现在就辛苦了。”

    　　知恩酱深深呼了口气，这才站起身。此时是傍晚，天刚黑，正是转凉的时候。知恩酱穿着很好看但是薄的裙子，准备着下一场的拍摄。

    　　“各部门准备，灯光那边调整好，抓紧时间。”pd叫着：“ux，麻烦你站到刚刚的位置上。”

    　　知恩酱开始了辛苦的拍摄，不过心里还是在小怨念着。

    　　恐怖分子，我这么拼着要提前回去，如果你敢给我搞事情......哼哼！...

