    对于阳光和食物的渴望，彻底打破了蜘蛛之母心中最后的一点顾及。

    这个身材极为丰满的貌美女人，在得知自己有望享受阳光，还有吃正常的食物之时，情绪甚至有些激动的站了起来，并且仅仅的抱住了幽斗的一条手臂。

    “大人，我愿意成为你的下属……，不，哪怕是成为你的奴隶我也无怨无悔。

    只希望你能够如您所说的，让我能够吃正常的食物，还有享受温暖的阳光。”

    只有真正变成恶鬼的人，才会明白阳光跟食物是多么宝贵的东西。

    就拿之前的珠世来说，再被鬼舞辻无惨变成恶鬼以后，苦心钻研了怎么多年，不就是为了摆脱来自鬼舞辻无惨的诅咒，让自己能够变成正常的人类吗？

    哪怕恶鬼的特性，能够让他们一直维持着“永生”的状态。

    但是并不是所有人都希望获得这种“永生”，生命虽然短暂，但是更多的人却希望自己能够正常的活着。

    显然，蜘蛛之母也是这一类型的人，哪怕知道幽斗可能是在骗她的，但是眼下的蜘蛛之母，却愿意去相信这个可能性。

    本来就是心若死灰的人了，现在得知自己可能恢复正常，哪怕是百分之一的可能性，蜘蛛之母也想牢牢的捉住不松手。

    幽斗显然也没有想到，能够服食正常食物跟晒太阳，对于恶鬼的诱惑力如此之大，甚至导致蜘蛛之母直接打消了之前对他的恐惧，直接抱了上来。

    手臂陷入两团惊人的柔软之中，即便是幽斗也不免的一阵心神荡漾，不得不说蜘蛛之母是真的有本钱。

    担任蜘蛛一家中的“母亲”角色也不是没有理由的，至少对方这个惊人的上围，孩子肯定是能剩下不少奶粉钱……

    “我想你没听清楚我之前表达的意思，我并没有能力让你恢复成原来的样子。

    只是能够让你克服阳光的弱点，还有进食正常的食物而已，至于让你变回普通人类的话，就算是我也无能为力。”

    幽斗的话让蜘蛛之母先是短暂的愣了一下，但是仅仅是在短暂的犹豫了一下之后，蜘蛛之母还是希望幽斗能够帮助自己。

    而作为交换的，她会如约成为幽斗的部下，从此为他而战。

    虽然无法变回普通的人类，让蜘蛛之母有些稍稍的失落，但是只要能够吃正常的食物以及享受阳光，对于蜘蛛之母而言，已经是相当奢侈的东西了。

    何况她打从一开始，就没有选择的余地，要么臣服对方，要么就是死，不管在什么世界，什么地方，弱肉强食永远是不变的法则之一。

    现在幽斗能够允诺让她享受其他恶鬼无法享受的福利，对于蜘蛛之母而言，一种是一种恩赐了。

    恶鬼都是由人类所变的，没人喜欢啃噬自己曾经的同类，要不是因为恶鬼的特有的“饥饿感”作祟，大部分恶鬼应该也不会选择这一类糟糕的食物。

    当然，有一些恶鬼啃噬人类，不仅仅是为了应对“饥饿感”，还为了变得更强，但是生性怯弱的蜘蛛之母，却不属于这种类型的。

    听到蜘蛛之母毫不犹疑的答应了自己的条件，幽斗则深受入怀，装模作样的从怀中掏出了一大把紫色的晶体。

    而如果此时鬼杀队其他的『柱』在这里的话，一定会发现这就是他们一直在为他们主公寻找的“劣质的妖力结晶”。

    之前幽斗抠抠索索，每次都表示没货的妖力结晶，这次他却掏出了一大把。

    虽然每块“劣质的妖力结晶”的兑换价格是十点声望，但是最近幽斗在鬼杀队收刮了不少“声望值”，所以现在他的存储还是相当的充裕。

    幽斗的想法很简单，之前的妖力结晶既然有办法抵抗产屋敷耀哉身上来自鬼舞辻无惨的诅咒，那么按理来说，对恶鬼的诅咒应该也能发挥重要才对。

    毕竟两者的诅咒来源都是鬼舞辻无惨，而妖力结晶的作用，一方面是让有妖力的存在增加妖力。

    对于没有妖力的存在，则能够将对方的身体改造，强行让对方“妖魔化”。

    之前产屋敷耀哉是因为身为人类的身体太过脆弱，抵挡不住来自妖力的侵蚀。

    但是蜘蛛之母作为恶鬼，不管是体魄还是寿命，都是产屋敷耀哉无法企及的，使用大量的“劣质妖力结晶”的话，大概率是有可能将对方强行“妖魔化”的。

    当然了，这些也仅仅都只是幽斗个人的猜测，至于实际情况，一切以现实状况为准。

    觉得收服蜘蛛之母，并且愿意拿出大量的“劣质妖力结晶”，幽斗从一开始也是抱着这样的想法。

    系统之前让他收服多个种类的妖怪，但是却没有指明必须要在一个世界啊。

    那么有没有可能自己创造出新种类的妖怪，然后再将之收归麾下呢？

    如果自己的猜想真的能够做到的话，那岂不是即减低了风险，还能蹭系统一波奖励？

    在拿出“劣质的妖力结晶”以后，幽斗也看着面前的蜘蛛之母，说出了可能会出现的副作用。

    毕竟既然打算收服对方，那么就是伙伴了，隐瞒这种事情，对于以后的接触，对方只会心生芥蒂。

    不过对于幽斗所说的副作用，蜘蛛之母显然根本没有放在心上，而是伸出纤长的手指，一把捉过了幽斗手中的紫色晶体。

    本来就是准备要死的存在了，现在多出了赌一赌的可能性，蜘蛛之母自然不会有过多的犹豫。

    暂且不提按照幽斗所说的，成功几率相当的大，就是几率再小，蜘蛛之母也要选择尝试一下。

    因为她很清楚，这就是她的第一个投名状，如果连主人的第一个命令都选择违抗的话，那么这样的部下，根本没有收服的价值。

    紫色的晶体在蜘蛛之母手掌中散发着妖异的光泽，而后者也仅仅是迟疑了片刻，就将晶体全部塞入了口中。

    果断的动作让一旁，本来想拿出“杀生石”给蜘蛛之母上一层保险的幽斗都是一脸无语。

