    叶长林请示了徐平安之后，徐平安打电话跟上面沟通了一下，这才公开交易收费的真相，跟现实一样，大额资金周转是需要交费的。

    这部分钱谁收走的也作了说明，才算是平息玩家的怒火。

    外界，天启科技集团采购部开始对全球的电子元件供应商下单，第一批采购金额高达四十亿欧元，制造商们开始派遣重量级人物到天朝来瓜分订单。

    国内国外四百多家配件商云集杭州，跟天启科技集团采购部展开谈判，经过一轮轮的较量，百分之九十五的配件商都拿到了订单。

    剩余百分之五的配件商只能遗憾了，因为技术以及设备缘故没有拿到订单的人占了百分之七十，剩下的则是因为价格缘故。

    这也是没办法的事情，订单不可能让所有人都满意。

    安排好杭州这边的事情徐平安就启程返回了J市，除了上班陪伴孩子外，剩余时间也投入到了游戏当中。

    时间不知不觉的过去了三个月，游戏内的弊端开始出现了，尤其是金融体系，因为收费过多的缘故，金融流动性开始出现问题。

    星灵将问题列举出来，徐平安就吧伍思凯跟霍明海找过来，一番商议后，两人前往帝都开始跟相关部门协商，对规则进行修改。

    如果不能修改，金融体系崩溃是无法避免的。

    一周过去了，两周过去了，三周过去了，换来的结果是相关部门还在研讨当中，徐平安这边等不及了，星灵已经发出两次警告了。

    徐平安亲自给相关部门打了电话，如果五天内没有消息，将会启动风控预案，彻底终结这种金融模式。

    各种收费加起来等于游戏运营的利润百分之五十都被抽走了，扣除各种费用以及税收之后，盈利还不如以前那种模式。

    这样一来还不如不搞这种金融模式。

    第五天，伍思凯给徐平安打过来电话“徐总，相关部门驳回了我们修改规则的建议，维持原样不变，我们怎么办”。

    “回来吧，我们启动风控预案，这个游戏不玩了”徐平安深呼吸一口说道，没利润玩个屁啊。

    两人沟通了一下就挂掉了电话，徐平安立刻通知叶长林，启动风控预案，这一次尝试以失败告终。

    伍思凯则是按照跟相关部门当初签署的协议条款，在第二天正式递交了取消这种金融模式的正式书面通知函。

    天启集团将会启动退款协议，补充玩家的投入，彻底终结这种模式。

    接到了正式通知函后，相关部门的人懵了，你们不玩了，这怎么能行，短短几个月就创造了这么大的利润，你们不玩了我们去哪收钱。

    按照协议条款，正式书面通知函递交之后，天启电子娱乐集团官网就发出了通知，暂停一切游戏内天朝币跟加密游戏币互换。

    一周后，公司将会按照兑换比例跟玩家进行退钱，此金融游戏模式正式取消。

    正式通知发布后，相关部门的人就急了，着急伍思凯跟霍明海进行紧急磋商，规则不能改，想其它办法弥补。

    商议了五天，一点建设性的办法都没有，周一开始，天启电子娱乐集团天朝分部正式开始启动退款条款。

    根据用户协议，按照一定的比例将加密货币转换为天朝币开始打入玩家账户，同时也公布了为什么运行不下去的原因。

    如此规则下，天启娱乐集团亏损高达八十七亿欧元，触及风控条款。

    国内国外媒体是纷纷感慨，这种模式失败让人感觉到惋惜，国外的媒体分析很到位，如果能够更改一下收费规则，这种玩法完全可以进行下去。

    三败俱伤，天启集团亏钱，相关部门从此没有了横财，玩家失去了一个可以创造新的经济价值路线。

    时间过去了十天，天启集团宣布，所有玩家账户资金已经全部发放完毕，游戏暂时停机进行维护升级，恢复到原来的玩法模式。

    又过去了半个月时间，天启电子娱乐公司宣布，在法国将会重新进行这种模式实验，覆盖整个欧盟成员国。

    吸取第一次运行模式失败经验教训，重新制定了税收规则。

    已经跟法国相关部门以及欧盟相关部门达成了相关协议，游戏加密货币重启。

    新的规则直接公布了，相关部门的人看了脸色直接沉下来了，各种税收费用直接降低了百分之七十七，这个下降比例让人吃惊。

    十天后，魔兽世界开始重新上线，直接出现了排队现象，这个消息被媒体曝光之后直接引起了轩然大波。

    要知道这是可以容纳三百五十万玩家的超级服务器，竟然不够用。

    天启电子娱乐集团立刻启动预案，有开放了一个超级服务器，排队现象开始消失，根据媒体的爆料，每个服务器在线人数不低于三百万人。

    两个服务器容纳量六百万玩家，这个数据让很多人吃惊，全球都是震惊的。

    游戏运行了两个月，天启电子娱乐集团，法国，欧盟共同发表声明，这是一次共赢。

    天启集团盈利了四十多亿欧元，欧盟收取了十多亿欧元的费用，法国收取了十多亿欧元的税收，都赚钱了。

    天启电子娱乐集团的盈利方式很多，除了游戏内金融体系可以收益之外，广告费也是一大利润增长点。

    可口可乐的赞助三千万欧元，在游戏内推出了可口可乐饮品活动，活动一周，现实中销量上升了两个百分点，完全出乎预料。

    紧接着百事可乐直接砸了五千万欧元，也获得了收获，再加上其他品牌的赞助，这都给天启电子娱乐集团带来不小的利润。

    现实中，法国方面最直接的反应就是犯罪率下降了十一个百分点，消费数据增加了0.4个百分点。

    其他国家的犯罪率也呈现出了下降的趋势，各种消费数据也有所增加。

    根据游戏论坛玩家留意，扣除电费之后从游戏内获得了几欧元到十几欧元不等的利润，这是游戏刚刚开始，相信随着游戏一步步的探索发展，盈利还会继续上升。

    作为一个副业完全可以贴补自己的生活。

    这个模式可以长期运行下去，对维护社会稳定有着很重要的作用。

    这个结果让很多人感到意外，一大票的专家蹦出来了，开始鼓吹这种模式，这种游戏金融模式将会是欧盟经济新的增长点。

    其他国家还在继续看，两个月不能下定论，毕竟前面已经失败一次了，再看两个月再说，如果两个月后还能保持这种数据，完全可以引入本国。

    就在众人观看这种新的游戏模式时候，天启集团跟欧盟贸易代表发布了联合声明，天启无线宽带正式获得欧盟许可，可以在欧盟范围内全面推广。

    天启集团将会投资一百亿欧元，展开各大城市数据战建设，建设完成之后，大家可以购买个人无线宽带终端来体验引力通讯的顺畅。

    天启通讯集团欧洲区总裁穆尔开始正式入职，组建团队展开城市数据交流站的建设，消息传出后，各大电信公司的股票是开始暴跌。

    两天后，穆尔再一次的发表声明，天启通讯集团只经营无线宽带，不涉足移动通信业务范围，这个声明发出去后，才算是止住这些通讯公司股票下跌的趋势。

    欧盟也发表了声明，这是一次重大调整，让通讯公司跟电信公司变得更纯粹一些，专注自己的业务，为用户带来更加良好的服务。

    虽然暂时会经受一阵股票下跌，但最终，这些公司的股票会出现上涨，对欧洲的通讯技术发展有着很好的推动作用。

    淘汰掉那些落后的技术公司，保证欧洲在无线通讯行业的领先优势。

    欧盟范围内小型电信运营商不少，基本上都是覆盖几个村庄以及一两个小镇，用户少并且费用高。

    引入无线宽带之后，这一部分小型电信运营商肯定毫无招架之力，只能进行转行，或者破产，符合欧盟淘汰落后产业目标。

    虽然很残酷，可欧洲这种决心也让人侧目。

    天启集团开始在争议当中前行，社交论坛上也是褒贬不一，毕竟很多人因为天启集团的产品而失业了。

    也有不少人因为天启集团的产品发财了，人类社会每一次变革都不是那么简单的，都是在充满争议当中前行。

    时间慢慢的过去，媒体上开始更换讨论话题，人们现在对新闻的热度更换是越来越快了，五花八门开始纷纷登场。

    三个月后，天启电子娱乐集团跟美国相关部门举行了联合发布会，新的游戏模式正式登陆美国，这个消息在美国引起了不小的震动。

    原因就是这种游戏模式在欧盟区域内运行良好，天启娱乐集团，法国，欧盟，三方继续盈利，玩家在有游戏内的收入也普遍到了十几欧元的水平。

    同时，犯罪率下降很快。

    美国的犯罪率一直是居高不下，不为其他，就为能够减少犯罪率这一点，就值得引入这种游戏模式。

    