    “都说大家族的丫鬟机灵懂事，大方得体，我看不然，一个耳朵不灵光，一个舌头捋不直，还不分场合的嚼舌根，毫无尊卑规矩可言。更可笑的是，自己对琴棋书画没有半分了解，却在背后嘲笑别人，这样的水平都好意思进宫伺候主子，也不怕笑掉别人大牙。”苏陌凉冷哼讽刺道。

    东方璃月好歹也是经过了几个月的正规训练，好歹有个主子的名头。

    而这群丫鬟不过是伺候人的奴才，就算见多识广，也没有亲自学过琴棋书画。

    她们自己都不会，还好意思嫌弃别人，真是不要脸到了极点。

    红雪气得炸毛，咬牙呵斥道，“一个来攀高枝的穷亲戚，我看你一眼都觉得恶心，还敢在这里大放厥词，数落人。你那么厉害，有本事也上去弹奏一曲啊，说得好像你很会似的！”

    红雪虽然的确不会弹琴，但也没有被个乡下丫头数落的道理。

    “我身为丫鬟，是来伺候人的，不是来选秀的，会不会才艺表演又有什么打紧的，关键是要拎得清，有分寸，懂规矩，不像有的人，没有公主命一身的公主病，真把自己当个主子了。”

    苏陌凉淡定的怼回去，非但不动怒，嘴角还挂着一些讥讽的笑意，顿时气得红雪浑身发抖。

    翠衣丫鬟知道事情轻重，急忙劝住她，“红雪姐姐，咱们不跟她一般计较。以后的日子还长着呢，收拾她的法子多得很，不急于一时。”

    虽说园子中央为了不被干扰，设下了屏障，但她们真的闹起来，也很容易传到炎帝耳朵里去。

    所以忍一时风平浪静，待以后慢慢收拾这个乡巴佬不迟。

    “哼！她最好有命让我收拾。”红雪气得拂袖，狠狠瞪了苏陌凉一眼才收回了目光。

    在她看来，今日有炎帝坐镇，就东方璃月那个上不了台面的技艺，怕是没命进宫当妃子了。

    然而，她的话音刚落，园子里便响起了结果，“东方璃月，留牌子，封美人，赐号璃，住永乐宫西侧殿。”

    霎时，红雪头顶像挨了一棍子，眼睛瞪得老大，不敢相信的问旁边的人，“什么？刚才徐公公说什么？我听错没有？”

    旁边的丫鬟也是一脸震惊，被她这么一问，才愣愣的回答，“没，好像没听错，东方璃月——被——被留牌子，封——美人了！”

    “不可能！她弹得那么烂，怎么可能被选上！”红雪受到打击，心态顿时崩了。

    苏陌凉听到这番结果，心里松了口气，笑着接过话来，“这世上，只要付出了努力，一切皆有可能。你觉得弹得不好，不代表别人都觉得不好，这世界可不是围绕你转的。”

    她本也有些担心在炎帝面前东方璃月不容易过关，但事实证明，东方璃月成功了。

    她付出的努力没有白费，至少表面上是应付过去了。

    红雪却是不服气，瞠目切齿道，“我呸！谁不知道，她全靠嵇家打点才有资格进宫选秀，若没有嵇家这层关系，就凭她那样的蠢货，能留到现在吗！”

    “是呀，炎帝摆明了是看在嵇家的面子上才睁一只眼闭一只眼让她过关的，你还真当你家小姐是个人物了？”

    “哼，她们主仆二人真是不要脸，她家小姐靠着关系进宫，她靠着东方璃月的关系当了嵇家的丫鬟，全都是攀关系的货色！也不知道有什么好得意的！”其他丫鬟也纷纷附和，语气拈酸得厉害。

    苏陌凉见她们气急败坏，嫉恶如仇的样子，失笑起来，“你们刚才不是说了吗，炎帝是个不给情面的人，就算我家小姐背后有天王老子撑腰都不顶用。既然炎帝如此不给面子，又何必委屈自己收一个不入流的女人入宫呢？所以，承认别人的优秀，就那么难吗？”

    不管炎帝是不是看在嵇家的面子，至少东方璃月弹出了一首完整的曲子。

    虽然赶不上那些从小培养到大的才女，但也是拿得出手的，不至于像这些丫鬟说的那么不堪。

    “你——”红雪发现一向口齿伶俐的自己，居然辩不过一个乡下来的丫头，不禁又气又恨。

    气对方太过嚣张，恨自己居然被个乡巴佬给压了下去。

    翠衣丫鬟知道现在奈何不了君沫，只有劝着红雪，提醒道，“红雪姐姐，轮到邱小姐表演了。”

    听到这话，红雪才急忙收回目光朝园子望去，脸上终于跃上些骄傲的表情。

    因为她家小姐表演的是一边舞蹈一边画画，本来想要表演好其中一样都不容易，难得的是她两者结合起来，都能做到画技精湛，舞姿动人，整场下来简直就是一场视觉盛宴，美的享受。

    有个如此多才多艺，优秀出众的主子，也难怪红雪那么得意。

    “邱绮韵，留牌子，封嫔，赐号娆，住永乐宫东侧殿。”意料之中，园子里响起了邱绮韵的结果。

    此时的红雪可算是扬眉吐气了，轻蔑的扫了苏陌凉一眼，冷笑道，“不过是个美人，连我家小姐的手指头都比不上。以后在永乐宫可要小心些，要是碍了我家主子的眼，我让你站着进来，躺着出去！”

    不得不说冤家路窄，东方璃月和邱绮韵竟是都被安排在了永乐宫，这下红雪可以放心收拾这叫君沫的死丫头了。

    想到这里，红雪眼里就透出几分幸灾乐祸的狠劲儿。

    而苏陌凉却是懒得再理会她。

    从一开始她就没把这些丫鬟放在心上，实在是她们总在耳边叽叽喳喳，对东方璃月指指点点个不停，闹得她实在心烦，才忍不住怼她们两句。

    如今，东方璃月已经顺利入选，接下来她该考虑的是如何接近炎帝，而不是这些小打小闹。

    所以，待选秀一结束，苏陌凉便和东方璃月去了永乐宫。

    只是秀女众多，选秀便耗费了一整天的时间，所以苏陌凉和东方璃月回到永乐宫已是深夜。

    因此，她们路过其他殿门口，都看到有好几名宫女，提着灯笼，恭迎新主子。

    然而她们走到西侧殿的时候，却是黑漆漆的一片，连半个人影子都不曾瞧见。

    “怎么连个出来迎接的人都没有？”东方璃月被封美人，照理说会赐下两名宫女的，如今却不见人影，难道说徐公公忘记派人来了吗。

