    等到灰的身影消失在云层之中后，迈特凯才带领着木叶忍者跳下了大树，朝着战场的方向赶了过去。

    　　“刚刚……”日向雏田有些迟疑的说道，“那个人好像回头看了我们这边一眼。”

    　　“什么？被发现了吗？”犬冢牙警惕的吸了吸鼻子，“会不会突然出现偷袭我们？”

    　　“你太紧张了，牙。”油女志乃却是淡定的说道。

    　　“你说什么？我只是警惕性高一些罢了！”

    　　“好了，牙。”夕日红回头看了自己的学生一眼，“这是任务，你们只需要听从凯老师的命令。”

    　　“是。”

    　　很快，一行人便来到了已经被完全破坏的原野之上。

    　　看着原野上一个个巨大的深坑，天天忍不住有些畏缩的感叹到：“这是什么级别的破坏力，近距离看果然更可怕了！”

    　　“好了，你们几个。”迈特凯双手插腰站好，对着几位下忍发布了命令，“宁次和雏田负责用白眼找出所有被掩埋在地下的尸体，然后所有人动手，将他们挖出来！”

    　　“什……什么……”天天的声音有些颤抖，“挖……挖尸体？”

    　　一旁的雏田也直接白了脸，有些手足无措的看向夕日红。

    　　“这是你们身为忍者必须要经历的事情。”夕日红有些严厉的说道，“现在只是处理尸体便受不了，以后怎么和敌人拼杀？据我所知，男生们之前在执行追回佐助的任务中已经有过杀死敌人的经历了。你们不想落后的话，就快点行动起来！”

    　　“只有我。”

    　　一旁的油女志乃不爽的推了推自己鼻子上的墨镜。

    　　“什么？”犬冢牙奇怪的看着他。

    　　油女志乃身上冒出阴森的黑气，一字一句的说道：“追回佐助的任务，只有我没去。”

    　　“什么嘛！志乃你果然对这件事超在意的，哈哈哈……”

    　　“汪汪……”

    　　……

    　　云海之上，灰庞大的身躯快速的飞行着。

    　　“现在我们去哪里？”宇智波泉奈问道。

    　　“穿过风之国广阔的沙漠，去往一个叫做楼兰的地方，那里是龙脉的节点。”宇智波离说道。

    　　“我在沟通龙脉的过程中感知到，十几年前有人从未来回到了过去，企图在楼兰彻底占有龙脉的力量。”

    　　“回到过去？”泉奈有些惊讶。

    　　宇智波离肯定的点了点头道：“龙脉自从千年以前被大筒木一族驱使神树汲取了部分力量之后，就一直处于虚弱紊乱的状态，若是刚好碰上其中的能量潮汐，便有可能会穿越时空。”

    　　“虽然那个回到过去的人已经被杀死，但同时楼兰的龙脉节点也被封印了。”宇智波离继续解释，“这种情况阻碍了龙脉中的能量循环，会造成大地脉搏的紊乱，我必须前往梳理才行。”

    　　他又笑了笑，有些期待的说道：“而且，可以顺路将那个傀儡卖给砂隐村，应该可以卖出个好价钱。”

    　　“恐怕不行哦，小离。”治里开口说道，“根据我之前在木叶无意中打探到的消息来看，沙隐村和现任风之国大名关系不睦，风之国大名更是多次裁剪砂隐村的经费，恐怕他们现在并没有多少钱呢。”

    　　“是吗，那真是太遗憾了。”宇智波离有些失望的说道，“那就卖给黑市吧。”

    　　……

    　　木叶村。

    　　经过几天的繁忙工作，纲手终于基本解决了宇智波离一伙潜入木叶所带来的混乱。

    　　此刻，她难得清闲片刻，靠坐在沙发上闭目养神。

    　　这几天，因为团藏的所作所为在木叶部分忍者中被迫纰漏出了，她不得不在谈判中对村子里的那些忍族有所妥协。

    　　索性她并不是一个权利欲望很强的火影，只是怀着对这个祖父创建的村子的爱，以及想要带着已逝弟弟和爱人的梦想前进，才会接受手这个担子的。

    　　这一次，虽然对那些忍族开放了一些权力。但相对应的，她这个新的火影也获得了他们的全力支持。

    　　不过也就是她了，身为医疗忍者，早年间在战场上活人无数，再加上初代火影的余荫，在木叶威望无人能及，才能快速的将事件平息下来。

    　　换个人在初初登上火影之位的时候要是遇到这种麻烦，还不知道会产生什么样的后果。

    　　笃笃笃，敲门声响起。

    　　“进来。”纲手睁开眼睛，唤了一声。

    　　“纲手大人。”

    　　静音带着迈特凯和夕日红走了进来。

    　　纲手站起身来走到办公桌后面坐下，开口道：“凯，红，你们回来了，任务完成了吗？”

    　　“非常抱歉，纲手大人，任务发生了意外。”

    　　迈特凯鞠了一躬，开始陈述任务中的经历，夕日红也时不时的补充几句。

    　　……

    　　“啧。”

    　　听完了两人的陈述，纲手觉得自己又开始头痛起来。

    　　一旁当初在忍者学校也是和他们同届的静音惊讶的问道：“真的是带土？你们确认过吗？”

    　　“这倒是没有。”夕日红摇了摇头，“他一直戴着面具，只露出了一只右眼。”

    　　“就是那只右眼！”迈特凯强调道，“刚好带土也是将自己的左眼给了卡卡西。”

    　　“这个问题暂时先搁置吧。”纲手站起身说道，“我们先去解读你们带回来的尸体！”

    　　她一边说话一边朝着办公室外走去：“静音，你去通知亥一。”

    　　“是，纲手大人！”

    　　……

    　　这几天，卡卡西发现了一件不同寻常的事情。

    　　阿凯那家伙，自从一次任务回来之后就变得奇怪起来。

    　　平时只要看到他就十分热情的跑上来的家伙，居然开始躲着他走。

    　　是发生了什么不能告诉我的事吗？

    　　卡卡西得出了结论。

    　　阿凯可是个完全藏不住事的家伙，每次躲开他的时候，那鬼鬼祟祟的心虚样子，简直让他没眼看。

    　　这天，迈特凯正绕着木叶进行着日常锻炼，忽然远远看到了一个熟悉的身影。

    　　“是卡卡西！”

    　　他的脸色大变，左右看了看发现没有什么障碍物，情急之下用出了瞬身术蹲在一丛灌木后面。

    　　透过叶子看着卡卡西走远后，他忍不住擦了擦额头的汗，大大松了一口气。

    　　“喂，我说你啊。”卡卡西的声音却突然从他背后传来，“到底在搞什么鬼！”

    　　“啊哈哈哈哈……”

    　　迈特凯吓了一大跳，他僵硬的转过身，干笑着说道：“有什么事吗？卡卡西。”

    　　“有事的是你吧。”卡卡西无语的看着他额头不断冒出的汗珠，“你躲着我干嘛？”

    　　“没有没有没有……”迈特凯连连摆手，“我并不是因为怕你难过才不敢告诉你带土还活着的事……”

    　　“……”

    　　卡卡西有些怔愣的看着瞪大眼睛紧紧捂住自己嘴巴的迈特凯。

    　　良久，他声音有些干涩的问道：“你在说什么，阿凯。”

