    转生大禁天。

    轰！

    铺天盖地的紫光，在某处疆域绽放，那等恐怖的威势爆发，破坏力无比的惊人，让得以重塑奇景地貌都在抖动中爆开。

    这是神子级别的战斗！

    在新叠纪到来之际，各方都在休养生息，可却有神子在战斗，极为反常。

    但转生中的后天生灵，似乎都已经习惯了，因为这种事情，在近些年已经发生过很多次了。

    他们只是在远离战斗之地，继续各行其是。

    “唉！这个七夜，还真个疯子啊！”

    “怕什么？三主群族的七夜，可远不如萧叶那般强大，让神子大人练练手，也算不错。”

    至于转生中的翼神后裔，倒是在不断眺望着，时刻关注，议论纷纷。

    他们所议论之事。

    自然是七夜，对新一代翼神神子的穷追猛打。

    不过，他们并不担心。

    因为这么多年的纠缠，连他们都能看出来，七夜想要战败新一代翼神神子，太困难了，更别说击伤对方了。

    连高高在上的翼神，都没有多加理会。

    轰！

    随着一声巨响爆发，只见一道伟岸的身影，从紫光笼罩的疆域中冲了出来。

    他速度迅疾，后天生灵还没有反应过来，就已经出现在亿万里开外了。

    但其身后，却有一位白衣青年，在紧追不舍，其双手抬起，不断打出道光，不断朝着前者冲去，在干扰对方的速度。

    两者像是两条神龙，你追我赶，在不断缠斗。

    “七夜，够了！”

    “你虽比我强，但也很有限，如此纠缠于，有什么意义！”

    翼神神子驻足停下，崩碎了所有道光，转身望向那白衣青年，怒声道。

    新叠纪到来。

    四大禁天中的神子，都因为萧叶的威势，收敛锋芒，隐匿不出。

    他更是如此。

    但没有料到，这个七夜忽而来到转生，在击败了十尊混沌神子后，又盯上了他，踏入了他的道场。

    他根本不愿意招惹三主生灵，本欲主动退让。

    他诞生虽然才一个叠纪，但也得诸翼神的悉心栽培，功力早已超越了上一代神子，拥有极速。

    可七夜也不简单，竟然能克制他的极速，至今都已经缠斗了数千年了。

    “他能轻松击败你，我为何不行？”

    白衣飘飘的七夜踏空而至。

    他没有了往日的从容和淡然，低沉的声音传开。

    “哈哈！”

    “七夜，老实说，你比起萧叶，的确差得太远了！”

    翼神神子仰头大笑了起来，每个字音，都像是惊雷，在七夜耳边炸响，让他身躯都在抖动着。

    他才是伊镰的子嗣！

    而伊镰对萧叶的重视，本就让他有些怨气了。

    当年。

    他和萧叶都接受伊镰的安排，走出了三主群族，各自去历练。

    他的历练之地，乃是一处古神的遗迹。

    他身陷其中，缺席叠纪交替冲击，但功力也是因此而大进，信心高涨。

    可他才粉碎困境，回归大禁天，就听闻了萧叶的事迹。

    这对他的打击，常人根本无法理解。

    情绪剧烈波动的七夜，并没有发现。

    翼神神子手中出现了一柱黑香，不动声色的点燃，那袅袅青烟，朝着他笼罩而去。

    瞬息间。

    上苍有感。

    虚空中有光华降临，像是雷霆横空，将七夜映衬得如同神魔，一丝丝黑气，在他面庞上涌动，看起来无比的狰狞。

    “这叠魔香，对他果然有用！”

    翼神神子见此，双眼明亮了起来。

    神阶生灵修行，困难重重。

    特别是神子级别的人物，凌驾于后天生灵之上，修行进军无上境界，那堪称是和天道争夺造化。

    若是怀疑自己，意志松动，心神会坠入黑暗深渊中，产生心魔，做出违背本心的事情。

    只是，这种事情，发生的概率极低。

    毕竟神子，哪个不是胸怀无敌意志者？

    而这‘叠魔香’，可以诱导生灵产生心魔，他手中刚好有一炷，点燃以后，真的对七夜起到了效果。

    “七夜，萧叶不除，你在三主群族，永远没有出头之日！”

    “超级神兽烛照，以及古神伊镰，根本不会重视你。”

    “你想要击败我，横扫一切混沌神子，创造独属于你的辉煌盛世，那就更不可能了……”

    翼神神子见此，再次大喝，带着无尽的蛊惑之意，让七夜面庞上的黑气，越发浓烈了。

    “当年，你趁着空神神子他们围攻于我，想要出手之事，我还没有清算。”

    “如今，还敢在此搬弄是非吗？”

    就在如此关键时刻，一道冷漠的声音传来，让翼神神子如遭雷击，身躯直接僵住了。

    不知何时。

    一位黑衣黑发，身形挺拔的男子，已经出现在不远处，正冷冷的看着他。

    “萧……萧叶！”

    翼神神子倒吸一口凉气，脚肚子都在发软。

    萧叶竟然来了！

    即便这里，是翼神群族的主场，却依旧让他通体冰冷。

    唰！

    另一头，七夜的目光，也是落在萧叶身上。

    “七夜！”

    萧叶不再理会翼神神子，和七夜目光交汇，眉头紧皱。

    当年。

    七夜离开三主群族前，实力大概处于普通级中期。

    如今再现，已经达到了普通级巅峰，无比接近超常级了，身上又多出了不少条道统波动。

    很显然。

    当年伊镰安排七夜去的地方，很不简单，只是还远比不上初神之地而已。

    而现在，七夜竟然产生了心魔，对他展现出了杀意。

    这很反常。

    即便七夜对他再有怨气，也不至于于此，恐怕是受到什么东西的影响了。

    “萧叶，既然你来了，那便一战吧，既分高下，也分生死！”

    此刻，七夜已经迈步，朝着萧叶走来。

    “你我皆为三主生灵，想要与我一战，机会多得是，又何必在乎这一时？”

    萧叶闻言轻轻一笑，又扫了翼神神子一眼，“谁说，你不能横扫一切混沌神子，创造独属于自己的辉煌盛世？”

    “今日，我便赠与你一法！”

    萧叶的话语落毕，已经瞬移而来，没等七夜有所反应，一指点在对方的眉心处。

    嗡！

    顷刻间，紫光流转，一篇浩瀚的法门，像是醍醐灌顶般，出现在七夜脑海中。

    （第二更到！）

