    回去的路上，老程很好奇方卓给了唐俭什么。

    方卓卖了个关子，道：“不可说啊。”

    虽然什么都没说，却一直和程处默在嘀咕。

    “处默，你觉得要是你抓住颉利的话，陛下会给你封侯吗？”

    程处默骑在马上笑的和你狂放，在暮霭沉沉的草原上，传出去很远。

    “陛下应该不会允许一门两侯的出现，最多我以后继承父亲国公爵位的时候，不降爵位，就是最大的恩典了。”

    “那也不错不是吗？我们现在假设李将军杀个回马枪，你说颉利会往哪里逃？”

    程处默觉得方卓在说笑话：“陛下都下旨后撤了，唐俭和安将军在铁山和颉利谈判，就算李将军不顾同仁的生命，也该顾及陛下的圣旨吧？”

    方卓觉得程处默过于敏感，道：“这只是一种假设，李将军被天下封为战神，自然有他独有的作战方式。”

    “颉利现在和大唐谈和，也是为了日后东山再起，始终是我大唐的一块心病，出兵一次内耗严重，伤害的是老百姓的利益，既然出兵了，不如一劳永逸的解决问题，让阴山以北再无战事。”

    程处默一想，觉得方卓说的有道理。

    老程和尉迟也听到了方卓的高谈，道：“臭小子，如果你是李靖，你会这么干吗？”

    方卓的眼睛里出现了一股狠劲，道：“我们做臣子的就要有做臣子的自觉，为大唐死而后已不是只在嘴上说说而已。”

    “有唐使在铁山，颉利必定松懈，利用这个好时机，杀个回马枪，颉利休亦。”

    “李将军威名远播，小子用火炮攻城，取的一些进展，他定然不服，利用这个时候杀回去，也符合李将军的性格，看着吧，最多明天，就会有消息传来。”

    “我建议，程处默现在领二百亲兵，出阴山前往顺洲守株待兔。”

    老程大惊，问道：“你怎么知道颉利会往顺洲方向逃窜呢？”

    方卓道：“颉利经此一役，几乎全军覆灭，他只能前往吐谷浑寻求避难，这样一来，顺洲是必经之路。”

    老程皱起了眉头，想了想今天在大帐内李靖的表情，似乎有所指，回头问尉迟道：“老黑，你觉得臭小子说的有道理了吗？”

    尉迟恭道：“抛开所有的因素不谈，仅从战争角度分析，我认为可行，李靖也有足够的理由这么干。”

    老程内心的战意被点燃，还没回到云中，就向程处默下了命令，让他即刻启程前往顺州，以逸待劳。

    并且嘱咐他，如果三日之内，没有消息，立即返回，不得停留。

    方卓笑道：“放心吧，程将军，小子会把侦察连撒出去，确保处默信息畅通。”

    程处默打马就走。

    老程问方卓道：“你究竟给唐俭的手里塞了什么东西？”

    方卓道：“就一个字，跑！”

    ……

    唐俭和安修仁于当天晚上就随颉利大臣执失思力进了铁山城，下榻到了铁山别院，准备进行第二天的谈判。

    晚饭过后，遣去了随从，两人一边喝茶，一边开了个碰头会，主要是熟悉一下次日的谈判流程，以及谈判内容。

    确保基本一致以后，安修仁问道：“平安侯往日诡计多端，我看他今天紧紧攥着你的手，似乎给你说了什么，当时人多嘈杂，我并未听见，不管他和你说了什么，希望你都不要相信。”

    本来唐俭一位平安侯一直在前线奋战，对这里的情况相对比他了解的多，提些意见未为不可，现在听安修仁这么一说，赶紧拿出了纸条。

    一看之下，吓了一跳，只见纸上歪歪扭扭的写着一个跑字。

    安修仁奋起，怒道：“他平安侯究竟要干什么？”

    唐俭作为鸿胪寺卿，自然有他的骄傲，马上就想到了一个可能，叹了口气，道：“不应该问平安侯要干什么，应该是李靖李将军要干什么。”

    “平安侯不过是右武卫后军领军将领，他的手还伸不到那么深。”

    安修仁对方卓没有好感，在他的心里，平安侯喜欢耍阴谋诡计，对他们旧贵族很不友好。

    现在看来，平安侯是在救他们。

    “李靖，老夫跟你不共戴天。”

    唐俭道：“没什么可抱怨的，我等本来就是振兴大唐的一枚棋子，没什么不可舍弃的，既然现在已经知道了李将军接下来的计划，为大局计，在李将军发起攻击之前，我们不可轻举妄动，最多让随从开始安排撤退路线。”

    安修仁冷静下来之后，觉得唐俭说的不无道理，也不再纠结，出了门，对随从交代了几句，就回到了寝室。

    ……

    所有人都在为李靖的奇袭做着准备，唯独当事人现在还不知情，这就很诡异。

    不过李靖在往恶阳岭撤退的时候，心里很憋屈，一个冲锋就能解决的事情，陛下为何要突然下令撤退呢？

    平安侯进献的炸药在此次攻城战中发挥了很重要的作用，唯独他好像是个便宜将军，什么都没干。

    越想越憋屈，就对苏定方说起了一个大胆的假设。

    “颉利如果得逞，始终是我大唐的隐患。”

    苏定方道：“有什么办法呢？陛下已经下令撤军，我们做臣子只能听从。”

    李靖道：“听从不是盲从，将在外君命有所不受，我们可以根据现实情况给颉利沉重打击。”

    苏定方惊道：“难道将军想学韩信灭田横之策？那唐大人和安将军……”

    李靖道：“我们都是陛下的臣子，顾不得那么多了，我想他们会理解的。”

    苏定方内心的火焰被点燃，抱拳道：“将军，下命令吧！”

    李靖道：“此战我亲自带队，你带两百骑兵先行，务必赶在明日天亮之前抵达铁山发起突袭。”

    “是！”

    这时的苏定方年轻气盛，富有朝气，别说两百骑兵，就算他一个人，都敢在铁山走一遭。

    于是，苏定方在浓雾的掩护下在草原上纵马狂奔，于凌晨抵达铁山，几乎没作停留，就对铁山发动了进攻。

    李靖随后赶到，直接杀入铁山城，直奔颉利的牙帐。

