    “王八蛋，你们就喜欢干这些鬼鬼祟祟的事，之前你这个狗腿子，跑到我老板的家找我老板，把我老板吓个半死。

    现在，我姐一个女人在家，你们又过来吓唬她！难道你们不知道你们是一帮人见人厌的臭虫吗？！”

    江晓峰瞪着刘霸道和小山疾言厉色的喝骂道。

    刘霸道和小山被江晓峰骂的狗血喷头，除了面露尴尬，连一个屁都不敢放。

    毕竟，江晓峰可是刘霸道救命恩人，刘霸道再不是东西，也不敢对自己恩人如何啊！

    “是是……江神医说的是，我们确实不该来吓唬柳小姐的。”刘霸道只得点头道。

    “滚吧！”

    江晓峰对二人怒喝道。

    “不不……江神医，在下还有几句话要跟您说。”刘霸道颇为卑微道。

    “说什么？”

    江晓峰瞪着眼睛，说道。

    “是这样的，您救了在下的小命，在下对您感激不尽，特此奉上小小心意，还请江神医笑纳。”

    说着，刘霸道便从身上掏出了一张银行卡，恭恭敬敬的递到了江晓峰的面前。

    江晓峰瞥了一眼那银行卡，说道：“里面有多少钱？”

    “二百万！”

    刘霸道道。

    “哟，还不少呢！都是一些不义之财吧？”江晓峰冷声道。

    “不不，绝不是不义之财，江神医，在下虽然看着是个黑老大，其实，在下做的都是合法生意啊，黄赌毒，一概不沾！这些钱，也都是良心钱！”刘霸道忙道。

    “呵呵，良心钱？我信你个鬼！不过，你的钱，我不要白不要！”

    江晓峰冷笑着，便把银行卡接着了。

    如果是正儿八经的人的钱，江晓峰可能还谦虚一下，但这个刘霸道就是个人渣，他的钱，不要白不要！

    “滚吧！”

    江晓峰接了钱，毫无好脸色的喝了一声，刘霸道便急忙和小山上车离去了。

    等刘霸道二人离去，别墅门打开了，柳倾城从里面走了出来。

    “姐，那两个王八蛋走了。”

    江晓峰看向柳倾城笑道：“不过，他们此番过来，也确实没有恶意。”

    柳倾城轻轻颔首，说道：“不过这个刘霸道，给我的阴影很深，我根本不想见他。”

    “明白……”

    江晓峰点点头，便把那银行卡递到了柳倾城的面前，说道：“姐，这是二百万，你拿着吧。”

    “啊……？”

    柳倾城一愣，心头暖暖的道：“弟弟，你把钱给我干嘛？那是刘霸道给你的……”

    “姐，什么你的我的，我的就是你的！拿着吧！”

    江晓峰直接塞到了柳倾城的手里，柳倾城整个娇躯都呆在了那里，她看着那银行卡，美眸里闪烁着特别的光芒。

    江晓峰把钱上交给她，这让她心头暖暖的。

    这说明，江晓峰根本不把她当外人，甚至已经把她当成了这个家庭的“女主人”了。

    毕竟，在华夏，很多家庭管账的，那可都是女人啊。

    “那行，那我就先帮你保管着存着，给你娶媳妇。”

    柳倾城打趣着笑了一句道。

    “咳……娶媳妇那还早着呢。”江晓峰嘴角抽了一下道。

    江晓峰回到家，柳倾城便去厨房做了晚餐，二人吃过晚餐之后，柳倾城自然又缠着江晓峰开启了美妙的晚上之旅……

    江晓峰又是肾虚的一夜。

    ……

    次日一早，江晓峰吃了柳倾城做的早餐，便给萧青打了一个电话，说是要去第二人民医院接受聘任书。

    毕竟昨天，他已经答应洪振山院长，接受了第二人民医院的特聘。

    洪振山就让他今早前往第二人民医院接受聘任书。

    萧青自然是无不同意，不过她还提醒了一下江晓峰别忘了下午陪她一起去参加同学聚会的事。

    江晓峰连连说道：“你放心吧，当你男朋友的事，我怎么能忘呢！”

    萧青还特别更正道：“是假的，临时的！”

    江晓峰只得说道：“知道了。”

    江晓峰和萧青结束了通话，便走到客厅，跟柳倾城打了一个招呼，离开了家。

    江晓峰刚一出柳倾城的别墅，就刚好看到了一个大熟人，也从隔壁的别墅走了出来。

    那个大熟人，不是别人，正是梁雨欣！

    梁雨欣的别墅和柳倾城的别墅，就在一起，她们是邻居。

    这次江晓峰离开别墅，刚好碰到了梁雨欣。

    梁雨欣穿着一身ol制服，修长的美腿上包裹着黑丝袜，那短短的包臀裙，紧紧的包裹着她那挺翘的臀部，看起来无比诱惑迷人。

    这女人面目如诗如画，气质超人，不管是哪个男人见了，恐怕都不能自拔。

    之前，江晓峰和这个女人的关系很差。

    自打江晓峰救了颜芊芊之后，他和梁雨欣的关系，就缓和了一些。

    此时见到了梁雨欣，江晓峰急忙笑嘻嘻的上前打了一个招呼：“老婆，早啊！”

    梁雨欣自然也看到了江晓峰，她见江晓峰从柳倾城的别墅出来，心头有点不痛快，便瞥了他一眼，根本不理睬他，踩着高跟鞋，扭着丰满的臀部，朝一个方向走去。

    “喂！老婆，我跟你打招呼呢，你怎么不理我啊！这也太没礼貌了吧！”

    江晓峰追了上去，大声说道。

    “江晓峰！你找死啊！你叫谁老婆呢！”梁雨欣骤然停住了脚步，美眸瞪着他道。

    “叫你啊，你忘了你爷爷当初把你许配给我啦？”

    “你再说一句！”

    这女人举起了手中的包包，要打江晓峰的模样。

    “好好……不说了，梁美女，你上哪去？”

    江晓峰笑着问道。

    “买房！”梁雨欣冷冰冰道，便继续往前走。

    “啥？买房？”

    江晓峰一愣，说道：“你不是有房子吗？还是别墅呢，买什么房子？”

    “管你屁……什么事！”

    梁雨欣白了他一眼，冷声道。

    其实，梁雨欣确实是买房了，她已经和萧青约好了，去买百草堂的商铺，只是梁雨欣不想告诉江晓峰而已。

    “梁美女，你怎么跟吃了枪药一样？我好言好语的，你这什么态度？”江晓峰无奈道。

    “什么什么态度，我俩又不熟，我能对你什么好态度？你别烦了，滚吧！”

    梁雨欣啐了一口，就走到了一辆白色宝马旁，那是她的座驾，开了驾驶室的门，她便上了车子，而江晓峰也开了副驾驶的门，跟着上了车子。

    “喂！江晓峰，谁让你上车的？”

    梁雨欣见江晓峰这么没皮没脸，也上了车子，瞪着他喝道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>