    倘若说近半年来齐国最困扰的是如何准确看待魏国，那么魏国最困扰的，便是如何集中全部力量回击秦国。

    甚至于，回击的对象也可以包括少梁。

    在这件事上，瑕阳君向魏王提出了他的建议，或者说是惠施此前提出的主张。

    惠施的主张简单来说就是联合韩、赵、齐三国。

    联韩不必多说，鉴于秦楚两国已建立了同盟，魏国必须得到韩国的支持才能击败秦楚同盟，反过来说，对韩国亦是如此。

    联赵，即与赵国和解，收回打出去的拳头。

    说实话，鉴于卫国背弃魏国倒向齐国的行径，其实魏国君臣十分后悔当初为了卫国而对赵国开战——若早知卫国是这种养不熟的白眼狼，可能当初魏国根本不会去管卫国的死活，甚至于，说不定还会与赵国联手瓜分卫国。

    当然，事到如今再说这些已经晚了，如今卫国的背后站着齐国，纵使魏国深恨卫国的背叛行径，短时间内也不敢做出报复卫国的举动。

    至于最后的联齐，即‘魏齐互尊’之策，则是为了防止齐国给魏国使绊子，毕竟未来几年内魏国的重心，将全面转向西面，此时若齐国对魏国有什么想法，再来一次齐楚宋卫四国伐魏，腹背受敌的魏国无疑会十分难受。

    话说回来，联韩、联齐好说，联赵可怎么办？

    前两年魏国打赵国打了一年，先不说魏军死了多少人，赵国至少死伤十几万，这还不包括被卷入战争的平民。

    甚至于，连国都邯郸都被庞涓率领的魏军攻陷了，哪有那么轻易与赵国和解？

    值此情况，公孙衍主动请缨出使赵国。

    不得不说，鉴于瑕阳君执意要罢免公孙衍的相位，甚至还说动了魏王的弟弟公子卬相助，公孙衍的相位岌岌可危。

    因此为了保住自己的相位，公孙衍主动向魏王揽下了说服赵侯的差事。

    今年的正月，就在田忌、孙膑出使魏国的期间，公孙衍率先前往赵国，至刑台的临时行宫，觐见赵侯，言及两国和解之事。

    赵侯当然不可能如此轻易就被公孙衍说动，直到公孙衍向赵侯叙说利害。

    平心而论，魏国这几年一系列的战争，要说哪个国家最吃亏，那无疑就是赵国，不说先前侵占卫国的土地全部吐了出去，还搭上了邯郸及邯郸以南的城邑，甚至还为此付出了十几万人的伤亡，公孙衍将这一切归罪于秦国的挑唆。

    事实上倒也没差，秦赵两国确实是有盟约的，前些年赵国迟迟不肯向魏国求和，其中一个原因就是因为有秦国不断派使者劝说赵侯与赵国的臣子。

    结果秦国趁机占据了河西，甚至还占据了半个河东郡，而赵国啥也没捞到，白白赔上了邯郸以及十几万军队，要说赵侯对秦国没有怨言，这显然不切实际。

    因此在公孙衍的一番劝说下，赵侯显然也动摇了，于是公孙衍再以‘归还邯郸及以南土地’为条件，最终是说服了赵侯。

    于是二月下旬，魏王亲赴赵国，与赵侯相见于邯郸城南的漳水，两国签署了《漳水之盟》。

    随即，赵国便驱逐了秦国驻使，倒向了魏国，勉强形成了以魏国为首的三晋同盟。

    顺便一说，与赵国和解这件事，在魏国内部是高度统一的，无论是相互看不顺眼的瑕阳君、公孙衍，亦或是新任的河东守庞涓，都赞同与赵国和解，全力回击秦国，唯一的分歧仅在于回击秦国的同时，要不要顺便将少梁也捎带上。

    毕竟少梁怎么说也‘窃夺’魏国的皮氏邑，以魏王的性格，根本无法做到释怀。

    而这段时间，田忌与孙膑仍逗留在大梁，向他齐国驻魏使者田郭询问有关于少梁的情报。

    田郭久在魏国，自然清楚秦、魏、少梁三国之间的恩怨，包括瑕阳君为何不情愿提及少梁。

    他笑着对田忌说道：“……子期大夫向瑕阳君询问此事，那可真是问错人了。昔日秦国攻打少梁时，瑕阳君曾率元里魏军协助少梁抵挡秦军，七千魏卒、两万余少梁军队，拼死抵挡二十万秦军长达三月，事后少梁虽对魏国不假辞色，但对瑕阳君与元里魏军却极为敬重，相传东梁城内还有为纪念元里魏军所建的丰功碑。……原本以瑕阳君与少梁的交情，少梁就算与魏国解除附庸，也断不至于倒向秦国，奈何公孙衍在少梁时甚为傲慢，又挑唆魏王不允少梁独立，于是少梁倒向秦国。……此后瑕阳君便视公孙衍为仇寇，一心想要罢免后者，以笼络少梁。”

    他口中的‘子期’，即田忌的表字。

    “原来如此。”田忌、孙膑恍然大悟。

    随后，田郭取出一份他亲手绘制的少梁地图，虽然绘制地简单，但大致可以看明白少梁的大小与城池多寡。

    当看到地图中的少梁时，田忌惊讶说道：“都说少梁是小国，可就我看来，少梁并不下于卫国。”

    “呵。”

    田郭笑着解释道：“这是今日的少梁。……两三年前的少梁，仅其中三成大小罢了。”

    说着，他在地图上画了个圈，圈出了当年少梁的面积。

    “……难以置信。”

    田忌不可思议地睁大了眼睛。

    毕竟据田郭所述，最初的少梁，面积仅相当于泗上十二诸侯国的程度，即小国中的小国，可如今呈现在他与孙膑面前的少梁国地图，疆域面积却是曾经的三倍有余，差不多已经是卫国、鲁国的程度。

    一个夹在秦魏两国之间的弹丸小国，非但没有被秦魏两国吞并，甚至于在两三年的时间内国土面积暴增了两倍有余，这在田忌与孙膑看来简直不可思议。

    “这就要提到一个人，现旧梁大夫李郃、李子梁。”

    田郭指了指地图中标记的旧梁城，正色对田忌二人说道：“此乃魏国西河郡平周县人士，不知怎的流落少梁，于三年前秦国进犯少梁一役中崭露头角，从五百人将一跃成为旧梁大夫……庞涓之所以对阵秦军失利，便是拜此人所赐。”

    “哦？”

    孙膑惊讶地插嘴道：“在下以为是嬴虔击败了庞涓……”

    田郭也知道孙膑与庞涓的恩怨，闻言笑着摇头道：“不，是李郃。……据我打听到的消息，当时秦梁联军偷袭了轵邑、河阳，切断了庞涓所率魏军的后路，庞涓将计就计，佯装退兵引诱嬴虔率军追击，若非李郃识破了庞涓的伎俩，提前于半道构筑防御，那日曲沃之战，秦军难以全身而退。”

    孙膑讶异道：“原来如此……看来是我小觑了天下英杰。”

    “这李郃，确实称得上是英杰。”田郭点点头，随即压低声音对田忌二人道：“两位可知三年前秦国从少梁退兵一事的真相？虽然秦国与少梁对外宣称是秦王念及少梁人与秦人同宗同源，不忍其受战争之苦，故而与少梁言和，但事实上，那是因为这个李郃率数百名少梁奇兵赴栎阳俘虏了秦王，这才迫使秦国乖乖就范……”

    “俘虏秦王？数百人？”田忌再一次睁大了眼睛。

    孙膑亦倍感不可思议，好奇问道：“何为少梁奇兵？”

    “少梁的精锐！”

    田郭压低声音说道：“虽人数不多，但善于偷袭，去年河东之战，秦军之所以能一夜之间攻陷安邑，而后又同样于一夜之间攻陷轵邑与河阳，就是因为有少梁奇兵相助。……这支精锐率先潜入城内，杀死守门士卒，打开城门，放入秦军，一战而定。”

    田忌忍不住与孙膑相视一眼：“难以置信……”

    见此，田郭神秘兮兮地说道：“事实上，这不算最不可思议的，最不可思议的是，最初攻打少梁时的秦军也好，去年河西、河东那两仗的魏军也好，迄今为止还没有少梁奇兵战亡的例子。”

    “怎么会？”田忌一脸难以置信，随即皱着眉头猜测道：“是将同伴的尸体带走了么？”

    田郭摊摊手说道：“这我就不清楚了，反正迄今为止没有少梁奇兵战亡的实例，以至于有传闻说，那是少梁用巫术招来的鬼兵鬼将。”

    “鬼兵鬼将？”田忌愕然道：“天底下哪有这种荒诞之事？”

    在田郭耸肩之际，孙膑笑了笑，饶有兴致地说道：“想不到少梁小国，竟有如此精锐之士……若有机会，真想亲眼见一见。”

    田忌闻言亦点了点头，随即问田郭道：“少梁对我齐国，是何态度？”

    田郭摇摇头说道：“据我所知，与少梁有接触的目前就只有秦、魏、韩三国，传闻韩国与少梁私下有盟约，虽然新郑那边矢口否认，但魏国却已肯定韩国私下将造弩的技术教给了少梁……”

    “不奇怪。”孙膑微笑说道：“少梁与韩国处境相似，又无利害冲突，是天然的盟友，有少梁相助，韩国更容易平衡秦魏两国……不过，韩国居然肯冒如此风险将造弩技术教给少梁，看来当今的韩侯，目光可谓长远……”

    顿了顿，他又笑道：“与秦为盟，又有韩国暗中支持，怪不得少梁能让魏国割让皮氏。”

    “先生一语中的。”

    田郭赞许地看了一眼孙膑，随即对田忌说道：“就在下一己之见，子期大夫既然来了魏国，不妨多花些工夫去一趟少梁。就我看来，如今这少梁比之韩国更能左右秦魏两国的平衡，若能拉拢，相信对我大齐定有助益。”

    “唔。”

    田忌若有所思地点了点头。

    听田郭说了这么些，他也对少梁产生了浓厚的兴趣。

    反正他也不急着返回齐国，多花点时间去一趟少梁，也不是什么坏事。

