    

    隔天一早，褚青本想着进城再添一把火，谁知这诺尼亚的百姓却是给力十足，只消一个晚上，这流言便已经被人传得越发离谱了起来。

    “诺尼亚的百姓怎么说？”

    看着褚青一副红光满面的样子，陈桥脸上也有了些笑意。

    “属下原本只是依照将军所说，散布了纳亚王其实早在黑龙军入城之时，便已经与将军暗中结盟的消息，谁知今日进城去一打听，这诺尼亚的百姓居然将这传言又添油加醋了一番。”

    “哦？”陈桥挑眉看向褚青。

    “有人说着纳亚王其实早在当初楼兰覆灭之后，便已经与咱们黑龙军暗通款曲，不仅将西多罗和那五十万大军何日前往楼兰的消息告诉了黑龙军，更是从中作梗，才让黑龙军能够将那五十万大军尽数剿灭。”

    褚青兴致勃勃说道。

    “当真？”

    这还真是意外之喜。

    “不知如此，还有人说，前天晚上韩路带人去救那些奴隶，也是因为纳亚王为了跟咱们黑龙军卖好，才出卖了那些豢养奴隶的人家。”褚青又道。

    闻言，陈桥也禁不住笑出声来，看来这位纳亚王在百姓心中地形象可不怎么样，原本只是简简单单的想要谋朝篡位，可若是再这样传下去，只怕西罗马的百姓就要以为这位纳亚王是想要投敌叛国了。

    “还有其他各式各样的流言，总之这纳亚王的名声在诺尼亚已经彻底玩儿完了，想必这些流言不日便传去西罗马的各个城镇，属下就不信到时候那西罗马皇帝还能沉得住气。”褚青自信满满说道。

    陈桥也不由点了点头，依照那西罗马皇帝多疑不定的性子来看，他确实很有可能就此相信自己一向疼爱的弟弟已经把他出卖了。

    “即是如此，那咱们就更不必着急，就且在这诺尼亚等着便是，想必不出日子，西罗马皇帝就会有所动作了。”陈桥说道。

    “是！”

    三天之后，打探完消息的许三也回到了营地中。

    “启禀将军，那西罗马皇帝果然在不少城中都安排了伏兵，多到十数万，少到数万，看来是打定主意要与咱们打消耗战了。”

    风尘仆仆的许三站在陈桥面前说道。

    招呼着许三坐下之后，陈桥才又说道：“周围几座城中，具有伏兵吗？”

    许三点点头，说道：“没错，还有将军起初打算前往的揆雷亚和腊万纳也分别被安排了十数万伏兵，尤其是都城属下打听到西罗马皇帝早已经屯兵五十余万，只等着咱们自投罗网。”

    陈桥勾了勾嘴角，“只可惜，他的如意算盘要落空了。”

    “不过……”许三有些疑惑地开口，“属下这一路来来回回，还听到了不少关于纳亚王的传言。”

    “哦？”陈桥挑眉看向许三，“都是些什么传言？”

    “又说纳亚王已经投靠了将军，也有说纳亚王是为了王座所以和黑龙军互相利用，还有说纳亚王与西罗马皇帝一直都互相憎恨，因为当年西罗马皇帝的母亲，就是被纳亚王的生母害死的。”

    “还有这么一个说法？”陈桥不解看向许三，“他们两个不是一个娘胎里出来的兄弟？”

    许三也满脸困惑摇了摇头，随后才说道：“这属下就不知道，不过那些传言多是对纳亚王不利的。”

    得到许三带回来的消息之后，陈桥便更加笃定西罗马皇帝对自己这个不知是不是一母同胞的弟弟，其实并没有纳亚王所想的那样疼爱，也许还因为这些或真或假的传言，一早便对纳亚王怀恨在心了。

    不过无论如何，眼下的局面对陈桥和黑龙军都是有利的，想来那西罗马皇帝应该也听到了这些传言，接下来他就只需要等着那西罗马皇帝怒火攻心，带兵杀来便是了。

    只是接下来的五六日，一直派人留意西罗马都城的陈桥，却并没有收到任何关于西罗马皇帝的任何动静。

    “这人也太沉得住气了。”

    褚青想想仍旧觉得有些不可思议，此事若换做是他，恐怕早在听到留言的当天，便已经率兵杀来了。

    “将军，西罗马都城虽然还没有什么动静，不过周围几座城中的府兵，最近却都有了一些动作。”许三开口道。

    “嗯？”陈桥扭头看向许三。

    “据将士们来报，已经有七八座城的府兵开始朝着诺尼亚进发了。”许三又道。

    陈桥沉思片刻，忽然笑了一声说道：“难怪最近那西罗马皇帝没什么动静，看来他是准备集结大军发起最后总攻了。”

    听到陈桥所言，方才有些困惑的几人登时便都豁然开朗了。

    “好了，咱们接下来就该商量商量怎么应付这此大军来袭了，我先说一点，”陈桥目光从在场三人的脸上扫过，说道：“我可不觉得西罗马皇帝会因为诺尼亚的百姓在咱们手中，就束手束脚。”

    说完这句话之后，陈桥就看到韩路三人眼中刚刚才出现的一点亮光又顷刻熄灭了。

    “将军，咱们此番只有五百人，如果当真有数十万大军来袭的话……”许三犹豫片刻，最终还是开口说道：“只怕到时候将士们应该坚持不了几天。”

    许三说得话虽然并不中听，但陈桥却知道这是实情，也正因为知道是实情，陈桥才第一次对自己的草率的行动生出了懊恼的情绪。

    因为许三的这句话，营帐内的气氛一时间变得有些压抑起来，只是还没过多长时间，几人就听到外面传来一阵喧哗声。

    就在陈桥准备叫人进来问是出了什么事情的时候，一个将士兴高采烈地跑进来，满脸兴奋地对陈桥说道：“将军，沈郎将、辛郎将还有那色郎将带着人来了！”

    “什么？！”

    陈桥猛地站起身来，眼中也出现惊喜的神色。

    同时，韩路三个人在听到这个消息的时候，原本紧绷的心情也骤然放松下来。

    陈桥大步走出营帐，刚在营帐门口站定，陈桥就看到沈勇达、辛志诚还有那色正笑容与满面地朝着自己走来。

    “你们怎么来了？”陈桥颇有些意外地问道。

    三人先是向陈桥行了一礼，之后沈勇达才笑呵呵说道：“先前抓到一个安格雷的副将，据那副将交待，说西罗马皇帝在这面还设了不少埋伏，属下三人就带着将士们日夜兼程赶过来了。”

    “你们带了多少人？”

    一边引着三个人进了营帐，陈桥一边问了一句。

    “留了十万人驻守西域，剩下的八万多人都带过来了。”辛志诚说道。

    闻言，陈桥也不由长舒一口气，有了如今这八万人马，即便再有一百万大军，也再不足为惧了。

