    浊气封印已经破开了。

    天道声东击西，对风域下手，现在两面应敌，情况非常不乐观。

    云暮挽同白映清一起赶回去，偌大的风域，笼罩在万里乌云之下，黑压压的一片，随处可见雷霆降下，大地之上生灵陨灭，一方天地被庇护，苍穹之下，少女独自一人撑起了一方天地。

    白映清看清楚上面是谁的时候，血都凉了一半。

    他迅速上前，帮月月支撑起一方天宇！

    云暮挽面色凝重，伸手招来了浮生笔，将天空乌云移出了风域！

    刚才黑压压的一片，被云暮挽瞬间转移，刚才所有的雷霆都消失不见，天光破晓，迎来了曙光。

    月月和白映清互相对视了一眼，随后，月月刚张口喊了云暮挽一声，云暮挽就道：“映清，照顾好月月。”

    说完，云暮挽的身影消失在了原地。

    她直接瞬移来到了荒原之上!

    荒原之上，黑云压顶，万千雷霆降下，云暮挽神色凝重，冷冷地看着上面的雷霆。

    天道不会擅自对风域下手。

    明知道这样的雷霆伤不了风域多少，却偏偏还要多此一举，他的目的，其实是想将自己引来这里而已吧？

    “你费尽心思要动乱神界，现在又大费周章引我独自来此，既然是这样，你有什么不敢出来？你该不会真的以为，区区雷霆，就能难倒我不成？”天道到底打着什么主意？

    “真不愧是神女大人，果然什么都瞒不过你，我确实就是引你一个人来这里而已，怎么了？你不明白我为什么要这样对不对？很简单啊。我就是想要他们都死而已。”天道笑了笑：“你那宝贝儿子，倒是个不错的人才，封闭了星空，害我无法掌控神界，那我被逼急了，就只能这样了。”

    少年银色的长袍华贵，熟悉的眉眼映入她的眼中，但是，已经没有初见时候的感觉了，云暮挽叹了一口气，她道：“你想复活母神，已经用错了办法，你这样只会适得其反，你明白吗？”

    “笑话，我都已经做到了这份上，你现在和我说这些，不觉得可笑么？”银霄嗤笑：“要不是你长着和她相似的面容，你就该和其他神族一样，陨落才是，我先杀了他，然后，留着你就好了。”

    说到这里。

    云暮挽心下一惊。

    所以，天道是想利用浊气杀了渊，所以才将她引到这里来的？

    还真是……

    非常过分啊。

    “之前，我们不知道是你在暗中捣鬼，所以，错过了很多次机会，以至于，一错再错，造就了今日的局面。”云暮挽握着浮生笔，唇角弧度上扬：“我也没有来得及告诉你，我其实就是你一直想复活的人，银霄，你以为，之前银炘为什么甘愿消亡，你以为，为什么神族没有彻底毁灭？那是因为，神族是有轮回的，只是你一直不知道而已。”

    银炘瞳孔猛地一缩。

    云暮挽不给对方开口的机会。

    她的另一只手，在同时出现了一点光芒。

    那是……

    她的情根。

    ”你要干什么？“银霄盯着眼前的人，有一种不好的预感：”你刚才的话是什么意思？你说清楚！你现在要干什么！“

    冰冷的话音响起。

    云暮挽在瞬间捏碎了她手中的情根。

    情根既碎。

    大道得成。

    浮生笔中的力量，源源不断地涌入她的体内，天地风云变色，原本暗沉的天空瞬间开明，刚才所有的雷霆都消失不见，银霄下意识地想离开，他脑海中的记忆在复苏，他看着眼前的人，只觉得是如此的熟悉，什么神族有轮回？他为什么没有看见？

    这是什么意思？她现在是在继承大道的力量吗？

    大道已经差不多消亡了！

    她还能做什么！

    她是什么意思！

    云暮挽的话让银霄陷入了自我怀疑当中，他不敢相信地盯着眼前一切。

    天光降下，霞光万道。

    仿若是在迎接她的到来。

    云暮挽在光芒当中走出，清冷的眉眼绝色，原本只与前世有着七分相似的面容，在此刻，因着大道的力量，与前世别无二致。

    银霄的脑海轰鸣一声，好像无数道惊雷在他耳边炸开了一样。

    之前所有的不敢相信的猜测在这瞬间得到了证实。

    他心心念念的，想要复活的人。

    就在他的面前，是他之前，一直想要杀了的人！

    何其可怕！

    ”你之前，还曾经在精灵族待过一段时间，你若是在仔细想想，精灵族为何能复苏，你就应该明白，这是怎么回事。”云暮挽指尖一点灵力凝聚，化作了长剑，对准了眼前的男人，她的眼眸毫无情感波动，看他，就好像只是在看一个物品，一个没有生命的物品。

    “之前，本尊就想告诉你这一切，但是奈何天地限制，我无法说出，所以造就了这一切，你不是要同归于尽么？我一个人来就可以了。”

    银霄是要彻底疯了。

    ”啊哈哈哈哈……原来是这样，原来你一直都没有死……那何须同归于尽啊，我们一起走了吧，只要你和我离开，这里的事情也可以解决，我不杀他们了，也不搞浊气了，你和我一起走吧？好么？“银霄虔诚地跪在地上，眼中是疯狂的偏执，是无尽的执念。

    云暮挽干脆利落地将剑插入了他的胸膛。

    “不可能。"

    银霄面上维系的冷静彻底崩裂了。

    ……

    而此刻，另一边——

    浊气封印崩塌，他们正在重设封印。

    时间一分一秒的过去，瞬间，却见天光霞光万丈，光彩非凡。

    无尽的光芒笼罩而来。

    浊气净化。

    他们连封印都不用净化了。

    ”这。这是怎么回事？“秦时有点惊喜：”难不成是有人在帮我们？“

    北冥渊的脸色瞬间煞白。

    不对……不对劲，浊气不可能这样就能净化完全，除非是大道复苏，除非是，是她……她继承了大道！

    北冥渊只觉得自己的血都凉了一半。

    他来不及多想，也完全听不见大家都在说什么，只是朝着一个方向离开。

    众人看着，心下一惊讶，面面相觑，随后就跟了上去！

    一定是出事了！

