    陆灵儿横眉立目地瞪着林静：

    “你、你竟敢威胁本公主！”

    说着她又抬起了手，却见林静极浅地勾了勾唇角，仍是丝毫没有要躲闪的意思，淡然道：

    “再动手，便不是银子能解决的了。”

    陆灵儿动作一僵，这一巴掌就打不下去了。

    她真是从来没见过如此胆大包天的下人！

    然而看着林静的眼神，她毫不怀疑，这死贱婢绝对敢去跟国师告状！

    打一个下人本不算什么事，但陆灵儿却知道，国师自己手下的人，哪怕是有错，他也绝容不得别人动！

    他要是真知道这事，虽然不会把自己怎么样，但本来就已退掉的婚约，怕是就更加难以挽回了！

    哪怕她这会儿想撕了这死丫头的心都有，也没法再动手了。

    陆灵儿涨红着脸，胸口一起一伏老半天，总算把这口气强压了下去。

    还是先办正事要紧。

    但同时她也看明白了，心里冷笑，出身下贱就是眼眶子浅，区区一千两就当宝贝似的，那后面的事就好办了。

    陆灵儿高傲地扬起下巴，又掏出两张银票抖了抖：

    “这是两千两，只要这几日你肯替本公主办事就归你了，待到登基大典结束，本公主还会再赏你这么多，如何？”

    林静盯着那银票看了两眼，微微眯起眼：

    “三公主这是要收买我？”

    陆灵儿压下眼底的精光，皱眉道：

    “说得那么难听做什么？本公主又不会做出什么危害到国师哥哥的事，不过是关心他，要你稍稍配合罢了，你可想清楚，这么多银子，可是你几辈子都见不到的！”

    说着她又故意把银票面值冲上递了递，还故意抖了两下。

    林静却毫无波澜地说：

    “我拒绝，公主请回吧。”

    陆灵儿满以为她的淡定不过是作作样子，银票真送到手里肯定忙不迭地就接了，哪想到对方半点面子都不给地丢出这么句话。

    她不敢置信地叫了起来：

    “你说什么？你敢再说一遍？”

    林静面无表情地点了点头：

    “我拒绝，公主请回吧。”

    真就一个字不差地重复了一遍，连语气节奏都一模一样。

    陆灵儿：“……”

    真是撞了邪了！怎么会有这么招人恨的贱婢！

    国师到底哪捡来这么个丫头！

    陆灵儿简直都要被气笑了，心说既然你这么不识抬举，那就别怪本公主不客气！

    她扫了一眼桌上林静练字的纸，突然怒气冲冲地指着林静：

    “别以为本公主拿你没办法！你不过是区区一个下人而已，真以为国师能护你一世？”

    说着她一把抓起桌上的一叠纸，发泄般地撕了个稀烂，扬长而去。

    林静神色浅淡地站在原地，头也没回道：

    “恭送三公主。”

    直到陆灵儿脚步声远去，她闭了闭眼，缓缓吐了一口气。

    又看着手里的银票沉思半晌，这才将银票随意折了折收起来，目光落在那一地的碎纸上，蹙起了眉。

    半晌，她默默将满地碎纸收拾好，翻出件斗篷披在身上，压低兜帽出了门。

    ……

    ……

    第二日一早，皇宫内。

    萧煌跟黎清玥早早去拜见了萧齐云。

    萧齐云如今似乎看得很开，彻底放下了国事，这几日反倒气色越来越好了，心情不错地招呼两人一起用了膳，倒真有了几分其乐融融的意味。

    萧煌这次来，主要是询问老皇帝，登基大典当日是否出席。

    毕竟情况特殊，老皇帝既然健在便该由他自己决定。

    萧齐云摆了摆手：

    “朕老了，好不容易清闲几天，可不想再管你们那一摊子事了，你们年轻人自己折腾去吧！”

    萧煌得了准话，两人便起身告退。

    萧齐云却说道：

    “等等，煌儿啊，朕有几句话跟清玥说。”

    萧煌微微一愣，看向黎清玥。

    黎清玥朝他点了点头：

    “那我便陪父皇聊一会儿，你先去吧。”

    待萧煌离开，黎清玥微微一笑：

    “父皇有何吩咐？”

    萧齐云缓缓起身，静静地看了她片刻，忽然面色庄重地朝她深深一揖。

    黎清玥赶紧扶住他，惊叫：

    “父皇您这是做什么？”

    萧齐云站稳，拍了拍她的手道：

    “朕这些日子没了从前那些纷扰，想清楚了许多事……”

    “梁国有你，实乃社稷之福啊！”

    萧煌在北境到底受了什么样的伤，他终究是听说了，再想到自己之前几乎不治……还有其他种种危及社稷的劫难，都是因她而解。

    他思绪万千，却不再多说别的，只语重心长道：

    “清玥啊，朕将煌儿就交托给你了！”

    黎清玥看着眼前这退去帝王光环，全然成了忧心忡忡老父亲的萧齐云，认真地点点头道：

    “父皇放心，清玥定竭尽所能，一世护他周全。”

    ……

    从萧齐云寝殿出来后，两人离开皇宫，回到了明德殿。

    萧煌已搬到了明德殿，万事俱备，只待登基大典。

    黎清玥本是入主凤栖宫，但她只觉得自己跟没有这个宫殿差不多。

    反正都是被大反派拉到他的明德殿去过夜。

    现在的后宫，除了西六宫安置了即将成为太上皇的萧齐云，还有他那一堆嫔妃，东六宫就只凤栖宫有她一个主人，宫女太监也大部分都让她打发去西六宫了。

    整个东六宫空得很。

    不过萧煌跟黎清玥对此完全无感，内府务就算不习惯也没人敢说什么。

    两人走到明德殿门口，便看见一身暗银色甲胄的燕霄，正拾阶而上。

    她露出笑容正要打招呼，突然远远传来一声清脆的呼喊：

    “师父！我好想你啊！”

    循声望去，正看见阿史那用力挥着小手，乘着巨大的白狼疾驰而来。

