    五月二十九日上午，建邺。

    经过两天的休养，估计也有建邺一哥徐长卿的接骨功劳，小肥快跑的伤势好了很多，带着夹板也能顺畅走路且不那么痛了，精神也是说不出的饱满。

    但不知是不是受了大师兄马忠中招的媚药影响，小肥感觉自己对美女的想法非常的自信，非常的难以形容难以平静。

    现在伤势好了，这种自信更加强烈。听说中午步练师会上街给建筑工人施粥送茶水，今天伤好了无论如何也要见识一下。

    至于现在嘛，当然就是带着几个师兄当护卫排场去茶楼论坛打听消息了。

    这两天事多，一方面是师尊他们到了会稽，并成功的获得龙虞姬的赏识，可惜自己养伤错过了。另一方面，就是寿春的司马杠先行一步到了会稽，也获得龙虞姬的赏识，这就相当烦。

    然后，就是据说这徐长卿获得一件神药，这就有点……反正他身旁那位区阿小将当保镖，这可是马忠见了都拿不准的将星啊，反正正面刚的话，马忠绝不是对手。据说这徐长卿是大小姐孙尚香的人，这就不仅仅是麻烦，而是很烦！

    然后嘛，就是有传言，风行错跟着袁术的船队到了曹冲所在的历阳，今天差不多就要路过建邺了。孙权水军显得相当紧张的样子严阵以待。小肥快跑很想知道，如今的孙权不是前世那个江东之主，就两个建邺柴桑，能应对袁术么？不对！不想知道！小肥快跑满脑子就想见见美女。

    来到茶楼，本地的建邺玩家无不戒备的注视着小肥一行。

    这种戒备的目光其实就是排斥，是敌意。以前的小肥是不能忍的，所以就和风行错闹翻了。

    但现在不知怎么了，对方越是排斥，小肥就越是兴奋，就越感觉爽，就越想高调的表现点什么，感觉就像喝醉酒后的亢奋一样。

    小肥听见酒楼的歌女在弹琴唱歌。不得不说，这建邺不愧是新兴大城，茶楼是全新的高档排面不说，助兴的都是相当不错的美女，尤其是这白纱服装，若影若现，极具夏天的清凉。

    然后心底中有个念头疯狂的涌起：“一亲芳泽！不能错过……自信……”

    或许这就是本宗的江湖仙人心法吧！真正的仙人就是应该向吕洞宾那种风流倜傥，而不是那种不食人间烟火的孤高。

    小肥抖擞着肥肉上前调笑：“美人，唱的真好，我是合肥新秀小肥快跑，今天排名53位！你叫什么名字啊？”

    说话间，鼻子越凑越近，并深深的吸了一口：“好香，兰花草的香味。”

    那歌女惊的脸色一变。

    茶楼里的建邺玩家一片哗然，立刻就有搞事的玩家惊呼：“我说肥哥，这茶楼的老板可是有背景的，一般人是别想在这里开店的。”

    这建邺的工程不都是我们烟波门，还有上级鲁班门包了么？谁背景比我大？

    小肥不以为然的转头问师兄：“什么背景？”

    一师兄不太确定：“好像是徐州那边的一个姓水的老板。”

    另一师兄皱眉道：“不是我们道上的。”

    不是我们道上的，还拽个屁啊！姓水的？三国里有这号家族吗？要是无名小族还不任我宗门拿捏？对，拿捏，然后这酒楼我就可以白吃白住白玩了啊，关键是白玩……嘿嘿！

    小肥那股莫名的狂劲来了：“我还真想找这老板认识一下。”

    就在这时，另一名看起来很见过场面的美女笑道：“原来是合肥城的新秀少侠，我们水老板昨天就听说少侠来了，只是身体突然不适不能亲自来请，不如少侠去后院见见？”

    “病了？”

    一个念头冒出来：病了还怎么做大事业，赶紧挂掉把产业交给我得了！

    心里这样想，但小肥差点没控制住说了出来，于是笑道：“行，我们就去看看。”

    于是小肥众师兄一行来到后院见到了这位被侍女扶着的老板，感觉斯斯文文一副书生的样子，看来就是有点虚。

    小肥转头问师兄：“他什么情况？”

    师兄眉头一皱：“练过的，不能小看，像是练功岔气了。”

    哟！藏龙卧虎还是扮猪吃虎啊？一般的武夫就是停留在练肌肉的阶段，想岔气都没这资格啊？

    师兄越是说不能小看，小肥越是忍不住傲然以对：“水老板，你可得保重身体啊，要是实在累了，小弟我参一股帮水老板经营一下，这样水老板就能安心养病了啊。”

    水老板笑的咳嗽连连：“求之不得啊！既然少侠也这么想，那我就让你一成分红股份如何？”

    小肥这个乐啊，他这明摆着是看中了我的烟波门背景，是主动上来巴结啊？只是，烟波门一直在城里啊，巴结的机会多的是啊？

    小肥没好气道：“才一成？起码——”

    水老板的笑容瞬间严肃：“只能一成！因为这店还给孙将军等几位大老板分成了。”

    这是向我炫耀背景是吧？

    小肥立刻觉得不对劲：“水老板为什么要给我分股？”

    水老板讶道：“因为你要股份啊。”

    靠！小肥没好气道：“那我要你几个歌姬，你给不给啊？”

    水老板郑重道：“给不了，因为不是我的人，是我借来撑场面的。”

    小肥觉得这人浑身不对劲：“你就说你有什么事要找我？”

    水老板讶道：“因为你是很有本事的新秀啊！你来经营不是更好？”

    小肥讶道：“为什么不找徐长卿？他才是本城第一新秀啊？”

    水老板沉声道：“他是看病都不收钱，亏本也要救人的名医。我是美女端上一口粗茶就要翻倍卖的老板，不是一路人！”

    原来如此！很多人都说徐长卿这免费治病是假仁义，是想把其它同行挤垮，所以肯定遭人恨。

    小肥似乎懂了：“水老板是不是对徐长卿这仙药有兴趣？”

    水老板笑道：“我就问你愿不愿意来帮忙运营？你干的越好，赚的越多，那些分红老板们就越高兴。”

    懂了！这就是让我出头，怼垮徐长卿嘛？但不管是不是针对他，自己确实需要这一份白拿的产业在建邺立足。这事做得。

