
　　而卡牌显然没想到李木回来这一招。

　　这人显然在第一时间就吃透了他这种躲避技巧，所以才能在第一时间反应过来并且进行反制。

　　以至于现在节奏又再一次的回到了李木的手里。

　　人的反应速度显然是比不上ＡＤＣ的子弹飞行速度的。

　　哪怕是躲过了第一发甚至第二发，但越到后面就越不好躲了。

　　李木又不是那种强迫症患者，必须爆头的那种。

　　他其实在爆头了卡牌趴下的那一波之后，就开始瞄准这两人的身体来打了。

　　而且还是一人一下或者说一人两下、三下。

　　更过分的还是李木偶尔瞄准头，偶尔又打身体。

　　这让本来就难以躲避的两人差点儿直接崩溃。

　　特别是卡牌，现在心里面别提有多苦了。

　　西八，你不是高手吗？

　　高手不应该追求爆头命中率吗？

　　怎么开始不讲武德的攻击起身体来了？

　　两个人七扭八扭的，像极了两个四肢不协调的杂技演员。

　　最后还是稻草人忍不住这种羞辱，很有‘武士道’精神的朝着李木发起了自杀式冲锋，最后死在了路上。

　　当然，卡牌也没能逃过这一劫。

　　这地方他闪现都没有地儿可以跑。

　　“大勋，你别出来了，等到决赛圈，最后的决赛圈再和他决一死战。”

　　从现在这情况来看，只要他们摸不进李木的身边，压根儿没得打。

　　叫做大勋的ＡＤＣ虽然内心很不服气，可也只能这样了。

　　现在他冲出也只是送死而已。

　　等到决赛圈再上说不定还有雪耻的机会。

　　说实话，他一直不觉得这个ＡＤＣ有多强，可当他在暗处目睹了刚刚李木干掉他两个队友的情景后，他不由得在脑海里想到了一个人，一个被他视为一生之敌的男人。

　　那个男人的爆头技术也是如这般犀利。

　　被他瞄准的人真的会有一种窒息的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　深深地看了一眼李木的卡莎之后，大勋离开了这个把他打击到地方，准备积蓄力量稍后再战。

　　三十分钟后，李木的卡莎再次超神。

　　不过他却是左等右等都没有等到之前ＤＧ剩下的那个莎弥拉。

　　难道这就怂了？

　　不应该啊，棒子这种时候再怂应该也会出来跳一跳的，劣根性如此，不把他们打服了是不会长记性的。

　　所以李木并不认为那个莎弥拉会跑。

　　显然应该是在哪里积蓄力量。

　　可这都马上决赛圈了啊？

　　场上一共也就还有十一个人了，难不成是准备一直苟到最后再出来和决一死战？

　　就在李木疑惑不已的时候，他突然看到了右上角跳出来一条“击杀”消息。

　　ＤＧｍｏｏ死于火圈．．．．．．？

　　啊这？

　　跑毒跑死了？

　　看到这里，李木一时间有点不知道说什么好了。

　　大哥你这苟得不够稳健呐，建议多和肖庞梓学习学习如何稳健的苟到最后，不然苟了半天最后却死在了路上，李木都为他感到不值。

　　别说李木了，他直播间里的那些观众在看到这一幕时也差点儿笑死在屏幕前。

　　“前辈跑毒未半而中道ＧＧ？”

　　“可把我给秀死了，就这也好好意思来找麻烦？”

　　“九折？”

　　“哈哈哈哈，我两边的直播都在看，你们是没看到隔壁棒子的司马脸。”

　　“好兄弟恰个截图。”

　　“还是回家洗洗睡吧。”

　　李木是真的没想到这次对面来势汹汹的狙击居然会是这么一个戏剧性结局。

　　早知道他就不报那么高的期待了。

　　还以为这些人能搞一些花东西出来呢，结果除了之前那个卡牌的“抽搐躲避法”让李木略微有点兴趣外，其他就还是索然无味。

　　“好了好了，我要溜溜球了，咱们明天下午不见不散。”

　　在李木结束这一局的对局之后，便准时下播睡觉了。

　　就在他刚刚躺下的时候，却受到了林七发来的消息。

　　“嘻嘻嘻，真乖呢。”

　　李木：“那有没有什么奖励？”

　　“你要什么奖励？”

　　李木：“比如．．．一起睡觉什么的？”

　　“呸，流氓！”

　　“什么流氓？你理解错了吧，我说的是，你，和我，一起睡觉，就现在。”

　　看到这儿，林七脸都红得发烫了。

　　这个臭家伙家伙怎么感觉放飞自我了？

　　“哼╭（╯＾╰）╮”

　　“你怎么这么污啊，我说的是我们现在该睡了，那是不是一起睡觉嘛？”

　　林七咬了咬嘴唇，决定跳过这个让她有点面红耳赤的话题。

　　随即她便打字给李木说道：“明天你有没有时间啊？”

　　“怎么了？”

　　“我想出去逛街。”

　　逛街？

　　那就逛呗，这和我有关系吗？

　　“逛啊，叔叔他们不让你逛？”

　　看到李木的回复，林七可以确定，李木还是那个李木，色胆估计是本能，直男属性现在看样子也是另一个本能。

　　“微笑．ＪＰＧ，我的意思是，让你赔我逛街！”

　　啊这？

　　“逛多久啊？”

　　“要不了多久，就买两件衣服。”

　　“那好吧～”

　　此时的李木还没有意识到现在的他倒地答应了一件什么样的事情。

　　在和林七约定好“一起睡觉”之后，他就放下手机睡觉了。

　　第二天一早，不知道什么时候回来的李爸李妈破天荒的把李木给叫起来吃了早饭。

　　饭桌上，李妈一脸“你不是我亲儿子”的表情看着李木。

　　“你起来这么早，是要出门？”

　　“嗯呐，林七叫我陪她一起逛街。”

　　李木发现，他妈在听到这句话的那一瞬间，眼睛里突然迸发出了一道让人无法直视的光芒。

　　“老李，转账给你儿子。”

　　李木：？？？

　　李爸：？？？

　　饭后，李木看着自己银行卡多出来的十万块钱有点不知所措。

　　逛街．．．．．．花得了这么多钱吗？

　　上午九点多，李木和林七在商场汇合。

　　鉴于李木的木头属性，所以林七一见面就很自然的用自己的小手牵住了李木的手，要不然这个呆瓜还不知道要什么时候才知道主动呢。

　　除了睡觉．．．

　　随后两人就开始了今天的愉快逛街之旅。

　　嗯，相当愉快。

　　在前面半小时的时候，李木觉得有这么一个漂亮的女朋友一起逛街是一件很美妙的事情，不过当这个过程持续到了一个小时、两个小时甚至三个小时的时候，李木发誓，这绝对是对他最大的惩罚。

　　逛街这种事情，李木算是见识到了。

　　不管买不买，试试那是必须试试的。

　　说是买两件衣服，结果买着买着就成了要给李木买，还要给李木他爸妈买了。

　　在打着这种名号的情况下，李木还不好就这样拒绝林七。

　　问题是这逛街要是再不结束，李木就觉得自己的下半身都要废了。

　　还好林七也不是铁打的，小仙女还是要吃午饭的。

　　一直到下午两点多，李木把意犹未尽的林七送回家之后，在出租车上长舒了一口气。

　　太可怕了，女人这种生物，不仅可啪，而且可怕。

　　前者李木还没有见识到，但后者算是知道到底有多可怕了。

　　回家后，李木没有理会自家老妈那恨铁不成钢的表情，一溜烟儿的跑到自己房间又开始进行今天的上分大业了。

　　今天不知道怎么回事，李木打了两三局了，都还没有遇到那种来狙击他的。

　　感觉就像是放弃了一样。

　　．．．．．．

　　后面这几天，李木一直都是在游戏中度过。

　　直到年三十那天，李木在李妈的强势镇压之下才终于从他的房间里走了出来。

　　对此，李木自然是不怎么乐意的。

　　年三十前面两天玩游戏的本来就少，李木上分的速度都变慢了，有时候往往开一局得等大半个小时甚至一个小时才行。

　　以至于李木上了宗师之后上分的进度缓慢得一批。

　　王者更是遥遥无期。

　　而且他也算是知道为什么这后面两天没人来狙击他了，因为隔壁赛区的那些职业选手也都特么放假了。

　　这让李木的韩服第一计划不得不在中途夭折。

　　因为等新年过了，初四就要回基地开始准备训练，等待年后的决赛。

　　而决赛之后就是亚洲邀请赛，这比赛的重要性不言而喻。

　　要是能拿下一个冠军，那基本上就是半只脚锁定后续今年全球总决赛的一个名额了。

　　初四下午，李木带着行李来到了“久违的”基地。

　　其实他还是蛮遗憾的，没有在假期里搞定一个韩服第一。

　　“热烈欢迎韩服带明星——李木！”

　　李木刚刚走进基地大门，就看到吴文刚和李柯两货拿着两块手帕搁那儿搞怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一七一章 可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 