    念经拜佛,香烟袅袅。

    放眼所及树木郁郁葱葱……不,光秃秃的，在这光秃秃的树下，陆饮冰和夏以桐坐在石凳上,静静地看着路过的香客。

    陆饮冰刚才和庙里的禅师聊了天，原本打算启程回家的,她快走到大门口时又绕了回来，说想看看人。众生万象,人皆不同。

    这个时候应该有一片叶子正好落在她的肩上,衬得她眉眼平静美好，但是树叶已然落尽，只有吹不尽的寒风把她的长发掀乱,她用手按住耳畔,问夏以桐：“你还记得，我上次带你去大街上看人么？”

    夏以桐：“记得。”就是她去东北找她的时候,被抓着恶补演技的那次。

    “那些人,和这些人有什么不同？”

    “啊？”

    “有什么不同？”陆饮冰重复了一遍她的问题。

    不同？夏以桐仔细观察着面前走过的这些人，有的人形容落魄，有的人魂不守舍，有的人志得意满，有的人心怀虔诚,有的人无喜无悲……

    她绞尽脑汁，半晌方道：“那个穿黄色羽绒服的中年妇女，走路很急,眼睛一直盯着大雄宝殿的方向，目不斜视，应该是个有事要求菩萨的；那个皮夹克的年轻男人，左顾右盼，总是看手机，跟人说话，估计是在等朋友，朋友约在寺庙见面还挺稀奇的，也有可能是等女朋友，求个姻缘，说得过去，但现在世道变了也可能是在等男朋友啊，啊，就像我们俩在谈恋爱一样……”

    陆饮冰笑了起来。

    “不好意思跑题了，在台阶上站着不往上也不往下的那个女孩儿，我感觉她是在找角度自拍……”蓝衣服的绿衣服的，老老少少，夏以桐挑着说了十几个，口有点渴，清了清嗓子，问：“还要说吗？”

    “跑题了。”陆饮冰说，“我是问你有什么不同。”

    夏以桐顿了顿，道：“……我其实没感觉有什么不同。都是人，都是在凡世奔走的普通人，为了名为了利为了感情。”

    “那我和你有什么不同？”陆饮冰问。

    “你比我好看。”

    陆饮冰笑着把胳膊搭到她肩膀上，搂着她的脖子，手在她耳朵上捏了捏：“油嘴滑舌的，举报了。”

    “举报完了还往你那送么？”夏以桐说。

    “你还想去别的地方？”

    “不想。”

    “敢。”陆饮冰放狠话，夏以桐趁没人注意，把她的手从肩膀上牵过来飞快地亲了一下。转脸看她，陆饮冰在笑，从眼角眉梢一直延展出去的惬意从容的笑。

    笑容里带一点淡得几乎看不见的悲伤，仿佛刻在了她的笑纹里。

    笑意在她的脸上停顿了大概有三秒钟，夏以桐数过，然后陆饮冰就不笑了。

    “你最近别跑通告了，”陆饮冰说，“精神不好，我不在你身边没人能管住你。”

    “嗯。”夏以桐想问：那你呢？话到嘴边，有千斤重，无法出口。

    “《梅七》什么时候上，我先前……”陆饮冰顿了顿，道，“有事耽误了，说好的给你客串后来也没时间了，来影这个女三演得怎么样？”

    夏以桐一个一个地给她回答：“明年暑假吧，秦导说看看能不能上暑假档，后期已经做完了，就是谈电视台购买版权和网络合作的问题。客串的话幸好你没来，你要是真来了我肯定风头被你盖下去。来影姐，口哨现在吹得特别好，都能把马给招来，戏拍完以后她跟我说在朋友家开的马场买了匹马，取名叫孙贼。”

    陆饮冰笑了笑，说：“每年都跟我说不拍了不拍了过两年要退休去县里开奶茶店，丫现在混得风生水起的，今年的金乌奖又让她给拿了，这大尾巴狼。三十大几的人了，以后就是高龄产妇。”

    夏以桐笑说：“她前两个月又去了新的片场，演一个……”她猛地住嘴，转头看陆饮冰。

    陆饮冰嘴角噙着笑，一点儿异常没有：“嗯？”

    夏以桐接上也不是，不接也不是：“演一个……人。”

    陆饮冰噗的一声：“演得不是人还是动物啊？”

    夏以桐笑了笑。

    陆饮冰低头看着地面，突然说：“不用太担心我。”

    夏以桐：“啊。”

    陆饮冰：“啊什么？”

    夏以桐：“语气词，没明白过来。”

    陆饮冰抬起眼帘，眯着眼睛看着那个穿着黑夹克依旧在等人的男生，脚尖在地上碾了碾，说：“我会自己调整过来的，你好好养病。”

    夏以桐：“啊。”

    陆饮冰没来由的烦躁起来，累积的情绪就像是火|药一样，砰的就炸了：“你又啊什么，有话不会好好说么？”

    和她那句恼怒的话语一同冲口而出的还有夏以桐接上来的话：“我相信你。”

    夏以桐只是还没来得及补上第二句话，被她这一句质问震得懵了一下，而后赶紧小心翼翼地解释：“我反应慢了，对不……我错了。”

    陆饮冰用手蒙住了自己的脸，掌心很快一片湿润，她不断地摇着头。

    不是夏以桐的错，是她，都是她一个人的错。

    夏以桐说：“我有病。我病还没好，所以才需要反应时间的，你别生气。”

    “我没生气。”陆饮冰用力地吸了口气，微弱地祈求道，“你抱着我吧。”

    “好，好，我抱着你。”夏以桐把陆饮冰完全搂进自己怀里，轻声哄道，“别怕，你还有我。不管什么时候，你都有我，不怕，啊。”

    公共场合以这样的姿势公然抱在一起，已经有几个人闲得没事的人陆续看过来了。拜手机所赐，他们将注意力重新集中到了手机上，没有对远处全副武装罩得严严实实的两个人提起一丁点的兴趣。

    “那个男生等的人来了。”夏以桐抬手轻拍陆饮冰的背，陆饮冰眼角一点嫣红，蔓延开去，如同雪地上的一瓣红梅，灼然其华，她微微惊愕道：“居然真的是个男的。”

    夏以桐说：“可能是兄弟呢？”

    陆饮冰看着他们的背影，说：“一般兄弟不会手牵手吧？”

    夏以桐接话：“也不会走到没人的地方偷偷亲一下。”她托着下巴，沉思道，“该说是腐眼看人基呢还是我们已经练就了一双发现腐的眼睛，这究竟是人性的缺失，还是道德的沦丧？”

    陆饮冰笑起来：“是你，不是我们，不是你说我都注意不到黑夹克。”

    “行吧。”夏以桐也跟着笑了一阵，“案情”彻底告破，两人出了寺，走了几分钟的路，开车下山，路上在家里附近的超市停了车，去采买瓜果、蔬菜、肉类。

    夏以桐去推了个车，陆饮冰在她身边走着，蔫头耷脑，看起来兴致不太高，夏以桐就逗她：“要坐车里吗？”说完还一努嘴，有几个小朋友就坐在车里被爸爸妈妈推着走。

    陆饮冰一副震惊和嫌弃的样子：“我又不是小孩子。”

    夏以桐凑她近一点，耳语说：“宝宝。”

    陆饮冰整个人哆嗦了一下，夏以桐跟着抖了抖手臂，吞口水，显然自己也吃不太消这个称呼。

    陆饮冰看见她夸张的反应，反倒笑了。

    晚上谁做饭没有硬性的规定，会做什么买什么。夏以桐是居家类，会做的都是家常菜，什么红烧茄子啊地三鲜啊竹笋炒肉，尽挑素的拣，陆饮冰是大厨款，她一般不做菜，动手了就是大菜，专门逛海鲜和各种肉，两人在各个区中穿行着，小声谈笑。

    不远处一个穿棕色夹克、黄色短发的年轻男人举着手机，看似在和人聊天，实则注意着陆饮冰和夏以桐的一举一动。

    今天纯属偶然，撞见了。狗仔黄毛虽然贼心不死，但是最近这段时间夏以桐的行踪真的是太难捉摸了，拍完戏从机场直接消失不见，想跟也没地儿跟。

    夏以桐脚步稍微顿了一下，继续往前走，口中却拐了个话题：“陆老师，有狗仔在拍我们。”

    陆饮冰：“让他拍好了，我们又没有当众接吻，怕什么。”

    夏以桐：“没怕，我就是跟你说一声。”

    陆饮冰：“他在哪儿？我过去跟他打声招呼。”

    夏以桐：“右后方调味品区。”

    陆饮冰：“我正好想起来家里该买瓶蚝油了。”

    还没等她们过去，狗仔一溜烟跑了，明天的新闻大抵又是什么“陆饮冰夏以桐现身超市购物”后续不知道是姐妹情深还是举止亲昵之类了，毕竟姐妹情深有时候不是那么万能，但不管是什么她们俩都不太在乎了。

    当晚，陆饮冰工作室收到了xx营销号的工作室发过来的照片，付了一笔钱，转头又发进了陆饮冰的邮箱，留作纪念。

    薛瑶打电话的时候，陆饮冰正在做辣子鸡翅，一开始忘记开油烟机了，被爆炒的辣椒呛了几下，“咳咳……喂……”

    夏以桐伸手打开了油烟机，陆饮冰只听见薛瑶在她耳朵旁边絮叨了几句，赶着做饭，连忙应了：“知道了，我一定改正，盘子。”

    夏以桐拿走她手机，递上盘子，已经是待机界面了。

    夏以桐：“她说什么了？”

    陆饮冰把辣椒铲进盘子里，额角一缕细汗：“我不知道啊，反正回答改正就对了。”

