    很多时候，诸侯之间的关系是由地势所决定的。

    孙策有很强的攻击性，而且他本身也确实颇有魄力，如今孙策的战略是争中原，只要孙策的眼光在这里，那孙策虽说跟吕布有私仇，但于公而言，他要发展，还是只能与诸侯为敌，跟诸侯争。

    但如果孙策改变战略，放弃直接争中原，改为借水军优势，先下荆州，而后再以荆州为跳板攻蜀的话，那不管能不能成，一旦荆州被他拿下，整个江东的战略就会随着地势的转变而转变，到时候攻打南阳可能更适合江东。

    这也是吕布愿意直接给孙策扬州牧的原因，让他先去跟袁术斗，等他拿下九江之后，就不得不面对中原诸侯了，徐州刘备，兖州曹操一下子就形成了牵制，如此一来，诸侯之间想要合纵就成了奢望。

    荀攸恍然，一个扬州牧，就暗中引导了孙策未来走的路，这一招，的确高明，而且孙策可能连反应都难。

    再往深了想，就算孙策能够看破此计似乎也没用，吕布这计策看似是引导孙策的，实际上同样是引导袁术的。

    以他对袁术的了解，只要让袁术知道孙策做了扬州牧，必定不会善罢甘休，会想着法的为难孙策，有袁术在，孙策想要放手打荆州就很难，最好的办法就是先收拾了袁术，那样一来，就等于被动的踏上了中原战场，帮吕布牵制了中原诸侯。

    想清楚这其中的关键，荀攸一脸钦佩的看着吕布道：“主公高明。”

    是很高明，施展计谋因势利导，用计于无形，这就算是用计，放眼天下，能与之相抗者也不多了。

    强的有些犯规了！

    看着继续翻看卷宗的吕布，荀攸有些无奈的摇了摇头，打仗厉害，谋略也强，而更重要的是对人心的掌控，这么一个人，对跟他生于同一个时代的英杰而言，无疑是个悲哀。

    给官的事情如今还停留在商讨之中，自然不可能上赶着给。

    张昭在长安开始到处访友，孙权则在万邦轩安顿下来，所谓万邦轩，就是专门接待各国使臣的地方，在这里居住的，多是西域人，有的样貌跟汉人相似，但有的就是迥异了。

    对于万邦轩中，竟然有汉人出现，不少使臣都觉好奇，纷纷前来拜访，态度倒是好的出奇，时长询问孙权一些莫名其妙的问题，让孙权有些烦不胜烦之感。

    “先生，要去坊市么？”伊吾王看着正被两名使者问东问西的孙权，一脸微笑着上前给他解了围。

    “好。”孙权点头答应一声，便跟着伊吾王一起来了。

    他已隐隐察觉到这些人不怀好意，尤其是那个龟兹使者，不断询问这中原诸侯战乱的事情，显然来这里的使者并非完全都是仰慕大汉而来，也有不少是怀着各种目的而来，如果让他们知道大汉如今实际上在内乱的话，会否发兵攻汉？

    吕布会不知道这些人的心思？为何却故意将诸侯使者与这些西域使臣放一块儿？孙权有理由相信，吕布是故意这么做的，但为何如此？

    孙权暗暗摇头，他现在很想见那吕布一面，看看这位杀父仇人究竟是怎样一个人，但想见吕布显然不是一件容易的事情。

    “国君可曾见过温侯？”孙权将目光看向带着他往坊市走的伊吾王，突然开口询问道。

    “见过两面，温侯真是一位伟大的人，他博学而强大。”伊吾王点点头，为了长期逗留长安，他现在汉话说的已经很不错，但听上去还是挺怪。

    博学而强大？

    孙权实在很难在脑海中将吕布的形象拼装出来，毕竟在他的印象和认知中，吕布是个很能打的武将形象，强大是公认的，但博学吗……以吕布的出身，能有多博学？

    这显然不太可能，大概也是西域人没见过什么世面。

    想到这里，孙权摇了摇头，不再多问，他很好奇吸引这些西域人连王位都不要也要留下来的长安有什么魅力。

    跟街道上人们行色匆匆不同，一进坊市，感觉好似进入了另外一个世界一般，到处都是吆喝声，到处都是人，空气里弥漫着食物的香气，坊市的街道两旁，到处都是做生意的，来自各地的口音都有，甚至孙权听到了江东口音。

    在别处罕见的西域人，在这坊市中却是随处可见，长安的百姓对此都见怪不怪了。

    “此为何物？”孙权停在一处书摊前，看着那一摞摞书籍，上面标注着史记、论语等字样，让他有些好奇。

    “此乃书册，一部只要两枚五铢钱，可随意挑选。”书摊老板正抱着一本无字书看的津津有味，闻言随口说道。

    “哦？”孙权拿起一本史记，皱眉翻开，当看到其中内容时，目光一凝，这就是真正的史记，为何会如此？

    在大汉，竹简可是稀罕物，说是千金难求绝对不为过，但同样的文字，换做纸质媒介，为何就变得如此便宜？

    两枚五铢钱便能让人看到？

    孙权心底有些发沉，这东西看起来也不像一时半会儿能够坏掉的，但这么大量的书籍，得耗费多少人力、物力？一本只卖两枚五铢钱？吕布在想什么？

    另外还有一个问题，吕布手下哪来的那么多人给他抄书？

    孙权突然察觉到什么，连忙又拿起一本史记，翻开书页比对，结果却让孙权大吃一惊，字迹竟是一模一样。

    不止是出于同一个人之手，而是两本书，所有对应的字都是一模一样的，这就有些惊悚了！

    如何做到的？

    孙权陆续翻了基本，发现都是如此，这……

    “这位公子，你到底是买还是不买？翻一本我也不说你什么了，但一样的书，你来回翻是几个意思？”书贩看孙权这般翻书，终于有些不耐烦了，瞪眼看着他道。

    这长安城什么都好，唯独这里的百姓对士人是一点敬意都没有啊。

    孙权有些腹诽，但还是取出钱袋：“每样来一本，你手中的是何书？”

    孙权突然注意到商贩手中的书并没有书名，有些好奇道。

    “这个？无字书。”商贩见他买书，态度立刻一变，帮孙权收集书的同时，随手递给他一本道：“这在长安销路颇好，你要是愿意带着这些书卖到远一些的地方，在这里两枚五铢钱，到了洛阳就能卖到十枚，若是你能带到蜀地或是颍川，那就更贵了。”

    “无字书？”孙权不解其意，随手打开，入目的是一绝色女子，那体态、姿容叫孙权瞬间有种血脉喷张之感。

    看了看探头过来的伊吾王，孙权默默地合上书，若无其事的把书放在书贩给自己打包的那一堆书籍中：“这本也要。”

    “好嘞~”

    交付完钱之后，孙权把书交给随行护卫，让他带着书先回去，毕竟这坊市还没怎么看呢，拿着一堆书还如何逛？

    孙权在伊吾王的带领下，在坊市中四处闲逛，这坊市热闹程度，是孙权在任何地方都未曾体会过的，衣食住行，在这坊市之中似乎都能找到，尤其是吃的，花样繁多，伊吾王正是被这些东西留下来的。

    孙权也忍不住尝了几个，不说是什么人间顶级美味吧，但也颇具特色，最重要的是种类繁多，孙家如今怎么说也是江东实际主人，孙权平日里吃的也颇有讲究，但跑来这边一比，瞬间便被比下去了。

    “如何？好吃吧？”伊吾王手里拿着一堆吃的，看着孙权道。

    嗯~

    孙权点点头，表情有些古怪的看着伊吾王，他拿的东西，却为何是自己结账？

    接下来，伊吾王热情的带着孙权四处游荡，孙权也渐渐明白这伊吾王为何对谁都热情了，分明是想让人替他结账啊！

    这帮西域人，就会这些贪小便宜的伎俩？看来也成不了什么大事。

    一天下来，倒是吃饱喝足了，看着快要落山的太阳，孙权提出了回去的想法。

    “莫要着急，真正精彩的到现在才刚刚开始~”伊吾王一脸神秘的道。

    孙权：“？”

    其实以前坊市夜里是没什么人的，但随着各族西域人过来，渐渐地，这坊市之中晚上开始有西域人载歌载舞。

    烤全羊、葡萄酒，只需要一百枚钱就可以加入他们的活动，大吃特吃，还可以跟他们一起跳舞，如果跳的好，说不定还能活的一位西域姑娘的青睐，与她共度良宵。

    当然，这更多的是噱头，实际上往来西域的商贩队伍中，通常不会带女眷，就算有，也是商队主人的妻妾，谁会真的让自己的女人陪别人？

    不过就算没有这些，这种西域人组成的篝火晚会也颇为热闹，伊吾王参加了几次，只是被他蹭怕了的各国使臣有意疏远他，如今难得来了个不懂的，伊吾王自然高兴，慷慨的邀请孙权参加晚宴，当然，钱还是孙权来出。

    孙权有些无语的交了两人份的钱，参加了这场对他来说莫名其妙的晚宴，体验……还算可以，跟中原的饮宴不同，但也就是图个新鲜，总之这一天，给孙权带来的感触很大。

