    突然听到苏陌凉的这番话，汐诺的内心震动极了，盯着苏陌凉的眼睛更是有泪光浮动，“主子——”

    这些年，她一直活在仇恨里，不肯将自己放不出来。

    又因为有了心理阴影，她将自己自我封闭起来，对人对事对感情都十分的排斥。

    正如苏陌凉所说，她连自己都没办法敞开心扉接受自己，更何况别人！

    可是，苏陌凉却说她比任何人都有颜面活在这世上，比那些卑鄙小人，更有资格被爱。

    在感情面前，不是配不配，而是值不值，因为她是值得被爱的人！

    想到这里，汐诺心里除了感动，还有满满的感激。

    她主子不但救了她，帮她结束了悲惨的女奴生涯，还帮她恢复了容貌和实力，如今更是给了她好多年都没感受过的温暖。

    这样的温暖，对现在的她来说是何等的珍贵！

    此时的苏陌凉见她红了眼眶，知道她心里难受，无奈的叹了口气，换了个话题，“好了，不说这个了，说说那个花朝节吧，听秦之炎说，好像过两日我就要进宫赴宴了。那到底是个什么样的节日？”

    汐诺闻言，这才收敛了情绪，正儿八经的道，“花朝节是花神的节日，由于凤栖帝国皇室以女皇为尊，所以十分信奉花神。要是得花神庇佑，就意味着凤栖帝国一年都能风调雨顺，国泰民安，所以花神节是个非常隆重的节日，当天各大家族势力，文武百官都会进宫赴宴，普天同庆。第二天女皇便会带领皇室和各大家族一同前往寺庙，祭拜花神，为凤栖帝国祈福。”

    听到这里，苏陌凉了然点头，“看样子，应该很热闹啊。”

    “嗯，是的，花朝节算是凤栖帝国最热闹的节日了。很多达官贵人都会到场，女皇也会借此机会出题考考在座的大家闺秀，选出最为出众的那一位。答题最多，才艺最惊艳者，第二日便能跟女皇一起到寺庙，接受圣水的洗礼，这可是凤栖帝国多少女子梦寐以求的荣耀！所以，花朝宴上女子们都会绞尽脑汁的表现自己！也算是一个令人赏心悦目的盛事了吧！”

    苏陌凉闻言，明白的点点头，“原来如此！既然是女子比拼才艺的场合，想来那段雪馨应该也会到场吧？”

    汐诺听她提起这名字，忽然想起来这段雪馨是段天羽的妹妹，是凤栖帝国出了名的才女，琴棋书画，诗词歌赋，样样精通，虽然是嫁给了冉家的嫡子冉映禄为妾，但这样的场合必然是会参加的。

    毕竟冉映禄还得靠她给自己长脸呢！

    “嗯，应该会去的。主子怎么会突然提起她，难道说——”汐诺听她开了个头，便是猜到她估计打上了段雪馨的主意。

    苏陌凉勾唇一笑，“她可是金涵逸的心上人，这么重要的资源都不利用，岂不是太可惜了吗？”

    汐诺闻言，心领神会的笑着点头，“是，汐诺明白了。”

    ————————————————-

    时间一晃，很快迎来了传说中的花朝节。

    这日傍晚，马车早早就已经在公主府门口候着了。

    金涵逸身为女皇亲自册封的侯爷，自然在受邀之列，所以这次要与苏陌凉一同前往皇宫，参加花朝宴。

    君颢苍听到苏陌凉要和金涵逸两人一起，可就不依了，非要嚷着一同前往。

    说来，这样正式的场合，男宠一般是没资格参加的。

    但苏陌凉被他闹得没办法，只有硬着头皮带上了他。

    三人坐上马车，不过一盏茶的时间，就进入了皇宫。

    今日的皇宫格外的华丽明亮，到处张灯结彩，一片喜庆之景。

    花朝宴，似乎为了应景，特意设在了御花园里。

    大伙儿被繁花包围着，闻着那各式各样的香气，便是神清气爽，而那鲜艳夺目的颜色，就更是让人赏心悦目！

    入夜，各大家族势力都陆陆续续的到了，很快将席位坐得满满当当。

    大家三五成群的聚在一起，有说有笑，将整个园子都衬得十分的热闹。

    “凝岚公主，宣平侯驾到！！！”此刻，候在入口处的太监看到苏陌凉一行人走了过来，立马扯着嗓子通报起来。

    由于凝岚公主一直是凤栖帝国十分高调的人物，向来是百姓茶余饭后的笑谈，关于她的荒唐事儿，小至三岁小儿，老至八旬老母都是知道的，所以听到她现身，大伙儿全都投来了好奇的目光。

    再加上最近她是越来越荒唐，不但杀了范家的儿子和柳家的天才，还将冉映熏下狱审讯，最后竟是落个畏罪自杀的下场，实在太过离谱，让他们对她都有诸多看法。

    然而，当大伙儿看到沐卿清身后竟然还带着那个满脸麻子，长相丑陋的男宠时，在场的众人都是面露惊讶，情绪激动的议论了起来，纷纷感叹沐卿清无药可救！

    此时，同样步入宴会的一名白衣男子，与苏陌凉擦肩而过，发现是沐卿清，他才停下了脚步，打量了苏陌凉身边的君颢苍一眼，随后勾起一个冷笑，不屑的道，“公主，我拒绝嫁入公主府，竟然让颓废到了这种地步吗？这种货色的都敢要，真是让我大开眼界啊！”

    听到有人开口嘲讽，苏陌凉便是挑眉打量了对方一眼，这才发现说话的白衣男子，长得玉树临风，仪表不凡，容貌倒是跟范奕轩有几分相似，但却比范奕轩更为俊美，就算站在一堵美男子中，也算比较出众的那一个！

    难怪，此人说话大套，表情骄傲，这姿色的确有骄傲的资本。

    想到这里，苏陌凉不禁回忆了一下资料上的介绍，忽然想起，此人是范奕轩的弟弟，叫范奕锦，由于容貌出众，实力不俗，深受长辈的宠爱，在家中有着举足轻重的地位。

    加上此人是个风流倜傥的潇洒哥，更是受到了不少女子的追捧。

    不过，他生性骄傲，自恃清高，很少有女人能入得了他的眼。

    如今见了沐卿清，有这样的态度，苏陌凉倒也没有任何意外，因为他嚣张到连公主的面子都不给。