    “确定！”田小海一脸轻松地答道。

    “呵！田小海你可别吹牛，有斗志固然好，但男人太过浮躁可不是好事。”阿珍瞟了田小海一眼，叹气道：“给你一年时间好好努力吧！你放心玲玲是不会随意变心的。只要你没做对不起她的事情。她一定会等你的。”

    “好了，不说这些了。吃晚饭要紧。”一旁的唐玲玲连忙推着阿珍往屋内走去，旋即扭头朝田小海喊道：“小海，你先去做晚饭吧！我们已经洗好菜，放在厨房的案板上了。你直接切了炒就是。”

    “好！”田小海点头一笑，端起手中的西瓜痛快地吃了个精光，这才笑着朝唐家的厨房走去。

    对于做饭这等小事，可谓是轻车熟路。

    没用多久的功夫，田小海就配好了菜。

    他正准备下锅开炒时，忽见阿珍悄悄拎着个袋子走了过来。

    “喂！田小海你的松乳菇不要了？”

    “要，这个最后打汤。放灶台上吧！”田小海随口应道。

    “算了，我来帮你吧！你去照顾玲玲。”阿珍微笑着来到了田小海的身旁。

    “不用了吧！这活儿还是我来干吧！”田小海有些不好意思道。

    “你听我的没错，玲玲她来月事了，肚子不舒服，你陪在身边会好一点。这可是你好好表现的机会呢！你小子别不识好歹，要不是看到你憨厚老实，我才懒得管你。”阿珍一把从田小海的手中将铲子接了过去。

    “好吧！那我先看玲玲去。辛苦你了！”

    田小海笑着应了一声，扭头就朝厨房外头走去。

    来到大厅内，只见唐玲玲正一脸愁苦地皱着眉头。

    “玲玲，你咋了？”田小海关心道。

    “有点疼……”唐玲玲红着脸用手捂住了自己的小腹。

    “要不，我帮你揉揉吧！”田小海凑了过去，将手落在了唐玲玲的小腹处。

    “不行！这里可是大厅，万一阿珍来了，看到了多不好。”唐玲玲一脸娇羞道。

    “没事，她正在厨房里炒菜呢！”田小海笑道。

    “那也不行，这大厅里还供着佛像呢！做这样的事情，可不合适。”唐玲玲瞟了田小海一眼，撒娇道：“要不，去我的卧室吧！靠右的第二个房间是我的卧室。”

    “好嘞！”田小海直接将唐玲玲抱了起来。

    “啊……田小海你这是干嘛？”唐玲玲发出一声娇呼，羞得脸若红云。

    “抱我的女神进房间啊！”田小海一脸轻松地笑着，阙起嘴巴，往唐玲玲的脸蛋上亲去。

    “不行，这里是大厅，不能做这种事情。”唐玲玲用手抵住了田小海的下巴，满脸羞涩道：“等到了房间里，你想咋样都行，但这里不行。”

    “真的？太好了。”田小海激动得叫出声来。

    “讨厌，看把你美得。我是说你想帮我怎么揉小腹都行，我可没有说让你干别的啊！”唐玲玲红着脸，眼睛左顾右盼，都有点儿不敢看田小海了。

    她心里其实是已经想好了，今晚要把自己交给田小海的。可偏偏遇到亲戚来了。

    也只好推后了。

    不过，现在当着田小海的面说那些暧昧的话，她心里还是有些蛮忐忑的。

    田小海满心欢喜地抱着唐玲玲进了她的卧室。

    她将唐玲玲往粉红色的席梦思床上一放，这美人便红着脸故意将脸侧向了一边，不敢用正眼瞧田小海。

    他以为田小海肯定会来亲她。

    然而，让她万万没有想到的是，田小海只是将她的衣服轻轻撩起一角，手落在了小腹处，开始帮她按摩起来。

    “现在会不会暖和一些。”田小海关心地问道。

    “嗯，舒服多了！你是不是帮我敷了一个暖宝宝啊！”唐玲玲好奇地问道。说这话的时候，她不好意思低头看田小海。

    “哪有什么暖宝宝啊！那是我的手。没感觉到我的手正在慢慢的帮你揉小腹啊！”田小海一边用雷气轻轻为唐玲玲揉着小腹，一边笑着感受着眼前这暧昧的融洽的美好气氛。

    “啊，原来你是用手在帮我……”唐玲玲红着脸道：“你咋不先和我说一声啊！”

    说话间，她伸手拽住了田小海的手腕。

    “玲玲你是不是生气了？”田小海吓了一跳，以为女神生气了。

    “傻瓜，我……我不想让你这么快把手撤了。”唐玲玲红着脸瞟了田小海一眼，旋即目光望向了一旁的洁白如玉的墙壁。

    她感觉自己是在感情方面一张白纸，而田小海则是一碗墨汁，她甘愿让他在她的身上随意泼洒，描画出美好的画卷。

    听了唐玲玲的话，田小海激动得不行，更加的细心帮这美人推拿起来。

    唐玲玲轻声娇呼道：“小海，可以了，我的肚子已经不痛了。你能不能再帮我揉揉脸啊！”

    “好吧！”田小海爽快答应，俯下身子开始轻轻地帮这美人揉起脸来了。

    然而，就在他的手刚碰到唐女神白嫩的脸颊时，忽见唐玲玲惬意地闭上了眼睛，时不时轻抿一下红红的嘴唇，似乎期待着什么。

    这等暗示，就算是情场小白也能看懂了。

    田小海果断地做出了回应。

    很快，便和这美人抱在一起相拥起来。

    一阵短兵相接后，唐玲玲羞涩地将脑袋埋在了田小海的胸怀里，轻声呢喃道：“小海，今天我刚来事儿，不想碰冷水，你能不能帮我洗一下内衣裤啊！”

    “嗯！好，我这就去帮你洗。是在浴室里么？”田小海问道。

    “对，记住，要用手洗，贴身衣服千万不能和别的衣服混在一块儿洗。这样容易感染细菌，是容易得妇科病的。”唐玲玲一脸认真地叮嘱道：“对了，我的内衣裤挂在墙壁上，红色的那套就是。”

    “知道了，那我先去洗了吧！你不舒服的话，先在床上躺一会儿。”田小海微笑着拍了拍唐玲玲的后背安慰道。

    “嗯！你真好！”唐玲玲阙着红唇在田小海的脸上亲了一口。

    田小海也回应了一下，两人相视一笑，这才不舍地离开了。

    来到浴室，田小海一眼就看到了，挂在墙壁上的那一套粉红色的内衣裤。

    他拧开水龙头，撒了一点洗衣粉，便耐心地为唐美女洗起衣服来。

    想想不久的将来，就能和自己的女神在一块。田小海心里就莫名的激动。

    他忍不住轻声哼唱起歌儿来。

    这时，阿珍已经炒完了菜。

    她正要去一趟洗手间，结果抬眼一瞧，田小海正在浴室里躬着个背洗衣服，还唱着歌，不由得好奇地走了过去。

    “哟！田小海在唱歌呢！帮谁洗衣服啊……”话还没说完，阿珍便一脸惊讶地瞪大了眼睛，忍不住叫出声来：“田小海你咋帮我洗裤裤啊！”

    “不会吧！这是你的？”田小海也吓了一跳，一脸尴尬道：“我咋听玲玲说，她的是红的呢！”

    “你个混蛋，你是故意的吧！我俩尺寸都不一样，玲玲的要大一号，明明是玫瑰红。我的才是粉红色。她的在对面的墙壁上挂着呢！”阿珍气急败坏地用手指向了田小海身后的墙壁。

    田小海扭头一看，果真见墙壁上挂着一套玫瑰红的女士内衣。

    他吓连忙道歉：“对不起……我真不是故意的……”

