
　　“他？”

　　贺诗曼顿时不解，“师叔，我怎么看不出他有什么特别的。”

　　“你不觉得，这少年的气质，与唐蛟有些类似吗？”

　　左丘良道。

　　一开始，左丘良以为自己产生错觉后，对这少年也不怎么在意。

　　倒是贺诗曼这一问，他再度观察起这少年，发现这少年还真有些不凡。天籁小说网

　　这酒楼内人潮涌动。

　　尤其随着他们出现，显得颇为混乱。

　　但是，这黑衣少年的表情和眼神，始终平静如水，丝毫没有受到外部因素影响。

　　这让他想起了唐蛟。

　　唐蛟似乎也是这样的人，不为外物所动。

　　一听左丘良这话，贺诗曼却是觉得很好笑：“师叔，我知道唐蛟之事，最近让你受到巨大压力，但也不能什么都往唐蛟身上联想。

　　唐蛟何等人物，昔日古月洞天大长老，若非他专注于丹道，不喜被杂务之事干扰，这古月洞主之位，可能就是他的，而不是我父亲的。

　　可那少年，修为气息连天人都不是，又怎么可能与唐蛟相似。”

　　“可能是我想多了。”

　　左丘良笑了笑，没有继续讨论这事。

　　正如贺诗曼所说，即便这少年有点意思，他现在也没那么多心思去关注。

　　另一边。

　　吕昭激动不已。

　　因为他发现，贺诗曼的目光，居然特意在他这个方向停留了片刻。

　　他所在的这个方向，只有他、夏微微和凌云三人。

　　夏微微是个女子，凌云更是不起眼，他不认为贺诗曼会关注夏微微和凌云。

　　那么，唯一的可能，就是贺诗曼在关注他。

　　难道他的魅力，已经吸引到了贺诗曼？

　　一时间，吕昭脚步漂浮。

　　如果能被贺诗曼看上，不求成为贺天行的乘龙快婿，哪怕是两人能春风一度，那都是值得吹嘘一辈子的事。

　　从这点来看，他还是有点自知之明的，知道即便贺诗曼能看上他，贺天行也不会看不上他。

　　接下来，等贺诗曼一行人，进入酒楼的包厢后，酒楼内再度恢复之前的秩序。

　　而吕昭古月洞天弟子的身份，在这也的确很好使。

　　在他安排下，凌云和夏微微用完餐，干脆就在这酒楼住下。

　　凌云来这古月洞天，也没法立即就动手，他需要先了解下古月洞天虚实，自然便需要一个暂时落脚之地。

　　当即他便没有拒绝吕昭。

　　“对了，凌云，这酒楼是古月洞天最豪华酒楼之一，想要入住，价格极为昂贵，最普通的房间，一天都需要三十灵晶。”

　　吕昭似笑非笑道：“你如果钱不够，我来帮你付？”

　　“不用你操心这事。”

　　凌云还没回答，夏微微就白了他一眼，“掌柜，开两间贵宾房。”

　　贵宾更贵，一晚上要五十灵晶。

　　而夏微微很清楚，以凌云的身份，肯定不会在意这点小钱。

　　这钱对她来说，同样不算什么，她干脆就把凌云的房费一起付了。

　　凌云扫了夏微微一眼，没多说什么。

　　这种小事，夏微微愿意去操劳代办，他当然乐意。

　　吕昭眼神却是更为阴沉。

　　对他们这种人来说，五十灵晶虽然不大，但也绝不是不值一提的小钱。

　　夏微微竟为了这凌云，想都不想就掏出五十灵晶来开房。

　　这让他愈发觉得，夏微微与凌云的关系不清不楚。

　　而这凌云，对此居然也心安理得，简直就像是被包养的软饭男。

　　四周其他人看向夏微微和凌云的目光，也颇为古怪。

　　但夏微微和凌云，都没放在心上。

　　夜晚。

　　凌云站在酒楼房间窗口，朝着远处眺望。

　　这酒楼的位置，居于古月洞天高处，所以视线极好。

　　从这来说，这座酒楼的消费如此昂贵，的确是物有所值。

　　此刻，凌云在观察整个古月洞天。

　　扫视一圈后，他的注意力，就集中在古月洞天的中央位置。

　　那片区域，明显是古月洞天核心区域，也是古月洞天真正所在。

　　在这古月洞天内，核心区域被称为“古月山”。

　　古月所在区域，云雾缭绕，明显是被一片大阵笼罩。

　　“太虚巅峰大阵。”

　　凌云一眼看出，这大阵是太虚巅峰级别。

　　能维持一座如此庞大的太虚巅峰大阵，古月洞天还真是底蕴深厚。

　　“有点意思。”

　　随后，凌云收回目光。

　　“该提升一下金丹力士的实力了。”

　　凌云若有所思。

　　在这青域，他不可能事事亲为。

　　所以很有必要，重新炼制下金丹力士。

　　等金丹力士实力提升上来，一些无关紧要的人物，就可以交给金丹力士去解决。

　　说做就做。

　　凌云没有拖延时间，当即就取出大力金丹，开始将它重新炼制。

　　重练大力金丹，并非将它废掉重练。

　　大力金丹，可以通过吸收能量，来强化自我。

　　薪火令！

　　接着，凌云心神微动，取出薪火令。

　　灵识沟通薪火令，接着凌云就被传送到薪火城内。

　　这一点，丘河真人果然没骗他。

　　这让凌云颇为喜悦。

　　看来以后，在薪火城解封之前，它完全可以成为白鹿宗弟子提升实力之地。

　　尤其是百药殿，对白鹿宗弟子更是有大用。

　　凌云带着大力金丹，就再次来到百药殿。

　　时隔十来天。

　　这百药殿里的筑基池，药液浓度又恢复了不少。

　　凌云没迟疑，将大力金丹扔了进去。

　　汩汩汩……

　　顿时，大力金丹就疯狂吸收起筑基池里的百药灵液。

　　凌云见状放下心来。

　　看来他的猜测并没有错。

　　大力金丹，果然能吸收百药灵液。

　　这对大力金丹来说，无疑是一次巨大提升。

　　三个时辰后。

　　大力金丹才停止吸收药液。

　　它的气息，已发生翻天覆地的变化，是那种本质上的飞跃。

　　原本，它的上限是天人层次。

　　现在经过百药灵液的筑基，它打破了极限。

　　“金丹力士。”

　　凌云心神运转。

　　大力金丹立即转为一尊金丹力士。

　　砰！

　　金丹力士对着前方，一拳轰出。

　　这一拳之力，赫然已达到千亿斤，比肩太虚高手。

　　尽管用它来对付一些顶尖强者，还远远不够，但解决一些小麻烦，已完全不成问题。

　　何况，它的成长性变得更高。

　　接着凌云没在这多停留，再次开启薪火令，传送回古月洞天的酒楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第980章 提升金刚力士免费阅读。https://xs.23sk.com 