
有了狐卿的的帮助，苏幕遮下午的出行方便了很多。由于现在是光天白日的，他们自然不可以使用什么“超自然”的“载具”。所以狐卿开了车，带着苏幕遮向第一个目的地而去。

现在的时节已经即将步入夏季，温度也日渐攀升了。尤其是到了下午两点，堪称是一天中最热的时间。

苏幕遮和狐卿各自都换上了比较削薄的衣服。一人一妖的形貌本来都极为出色，换上这种随性的衣服愈发显出他们的出色。

第一个景点名为“留仙水榭”，据说这里的景色之美，足以引得仙人流连忘返。因为这“留仙水榭”距离乌烟巷的距离最短，所以两个人便选择首先来这里。

车开到目的地之后，苏幕遮和狐卿下了车。只见售票点人头攒动，好多人拖家带口的过来参观。人们打着太阳伞在日头下焦灼地排队等待着。

好在狐卿早已经手下的人买好了苏幕遮所列的四个景点的门票，让他们能够免于排队。

顺着绿色通道，畅通无阻的进入了水榭的内部。灼热感顿失，取而代之的是一阵一阵带着水汽的清凉。让人觉得耳目一新，十分舒爽。

苏幕遮跟狐卿走在长廊之上，举目环顾着四周的风景，感叹道：“不愧是‘留仙水榭’，这里的风景真是让人流连忘返。”

与梦中所见的情景不同，这里的长廊水榭少了一分婉约柔美，却多了一分辽阔壮丽。水榭两旁是翠绿如同碧玉的广阔湖面，微风吹过，湖面波光粼粼，如同撒上了许多的碎金，迷花人眼。

而在湖岸两边，则整齐地栽种着两排柳树。柔韧纤长的柳条垂挂于碧水之上，时不时随风动一下，引得湖中许多小鱼过去啃食。

水榭的木桥有一半架在水面上，有一半则慢慢没入湖中。在尽头处，设有横栏，可以保护游人的安全。

空气中仿佛都弥漫着青草特有的香气，苏幕遮神吸了一口，赞道：“这里是个难得的好地方。”

虽然第一眼就看出这不是他要寻找的那个地方，但是苏幕遮被景色所迷，并没有生出什么离开的心思。

狐卿对此的反应却十分淡然，这种在人类眼中是极致美景的地方。在他的眼中却不过尔尔。毕竟妖族的瑰丽奇景可比这些地方美丽多了，还不像人类世界这样污染严重，乱砍滥伐，连灵气的蕴含量都十分淡薄。

再加上他心里一心只想着要寻找那个画中鬼，早点杀了它，所以对这里就更加没什么兴趣了╮(￣▽￣)╭。

他陪着苏幕遮一路走到了湖心处，而对面则站着一群十七八岁的小姑娘。本来他们在叽叽喳喳地一边说话一边拍照，结果不知是谁看到了这边的两人，一下就激动了。拉着姐妹们的袖子让她们赶紧看帅哥。

不只是谁开的头，几个小姑娘陆续把手机镜头对准了苏幕遮和狐卿这边，对着他们“咔嚓咔嚓”就是好一顿拍照，个个都兴奋得不行。

狐卿觉得太过吵闹，拉着苏幕遮的胳膊就要往回走。结果他们才转过身，就听到身后传来几声尖叫，紧接着便是一身巨大的落水声。

苏幕遮回头一看，就见一个姑娘不知各种原因，跌进了湖里，她并不会游泳，在湖里扑腾着喊救命。长廊上的剩下的几个姑娘也在尖叫着喊人来救命，没人赶下去，毕竟这湖水看起来可不浅。

然而这一会儿游客本来就不多，一时间更是找不到工作人员。根本没人去救落水的小姑娘。眼见着她精疲力尽就要沉下去了，苏幕遮立即将身后的背包以及口袋里的手机包括眼睛上的眼镜都取下塞进了狐卿的怀里，然后向前跑了几步，越过护栏，直接跳进了湖水里。

他不能眼睁睁地看着一条生命就这样消失于面前。

虽然现在的天气慢慢炎热了，但是湖水的温度还是很冰凉的。苏幕遮不敢耽误，径直向那落水的姑娘的方向游过去。

岸上的姑娘发出了更大的惊呼，甚至有人喜极而泣——终于有人来救他们的同伴了。

在即将游到落水姑娘的身边的时候，苏幕遮一个猛子扎进了湖水里，在水里抱着小姑娘的腰，带着她往上游。

这对苏幕遮本来应该是一件非常容易的事，然而试了两次却都没有成功，甚至有一股巨大的力道拽着他们往下沉。

不得已，苏幕遮放开小姑娘，又扎进了水里，向下潜去。他用灵气护住面部，四处寻找，终于在姑娘的脚部发现了一处阴影。

苏幕遮又往下潜了一点，终于看到攥着小姑娘脚踝的是一只巨大的黑色的手掌。与手掌相连的是一只极不相称地十分纤细的长着黑毛的手臂。

再往下，却是一张狰狞的脸庞，有几分像猴子，却比猴子丑陋得多。尖锐的牙齿呲出嘴外，尾巴极长，浑身都散发着浓郁的黑气和难闻的臭味。

这是，水猴子！

苏幕遮知道，若是不将这只水猴子尽快解决掉，那今日这小姑娘的性命肯定会有危险。因为想水猴子这样的鬼魂对于给自己抓替死鬼一事可是有着相当强的执念的。

他立即化出了自己的獠牙长剑，长剑中蕴含的光芒立即驱散了一部分黑气。苏幕遮手执长剑，对准水猴子抓着小姑娘脚踝的手掌一剑斩下。

那水猴子发出了一声刺耳的尖叫，它怨毒地看了苏幕遮一眼后，拖着残缺的手臂向湖底深处游去。

苏幕遮没打算追，他收了獠牙长剑，浮上去抱住小姑娘，一路游到了岸边。在小姑娘伙伴的帮助下，两个人成功地上了岸。

由于在水里泡的有点久了，小姑娘还是昏迷了过去。苏幕遮将湿漉漉的短发全都往后抹去，然后就准备上前给小姑娘做心肺复苏术。

然后就被不知什么时候赶过来的狐卿一把拽住了。

苏幕遮：“？？？？”

狐卿黑沉着一张脸，指着其中一个小姑娘道：“你来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708372"  chaptername="第649章  水猴子（已修改）">加入书签</a>
</div>
