    顺平帝一直都坐在上首，皇后说话的时候他没有阻止，祁凉和秦安若怼回来的时候他的表情也一样。

    还是皇后觉得丢人，换了一个话题：“要说这宴会上适龄的女儿也真不少，也不知道臣妾能不能求个恩典，让陛下给这些小姑娘们找个好姻缘？”

    秦安若忍住了想要翻白眼的冲动。

    一口一个要求个陛下的恩典，皇后这分明是把顺平帝当成工具人啊。

    不过也轮不到她说话，顺平帝愿意不愿意都是顺平帝自己的事情。

    她都已经提出来了，今日来的也都是三品以上的大臣及其家眷，顺平帝肯定是不会反驳的：“皇后说得也是，如果有爱卿需要给令爱寻一个好姻缘的，朕倒是可以赐婚。”

    这一句话吸引了很多人的注意力。

    不管皇后说得话有多膈应人，陛下的赐婚就是不一样。

    如果真的是皇上赐婚，以后婆家都不能欺负自己家的姑娘。

    当即就有很多人站了出来，请皇上赐婚。

    这其中还有几家曾经皇后看好的太子妃人选，现在皇后主动给了这么一个机会，这些人立马顺着杆子就爬了。

    顺平帝刚要答应，脸色已经十分难看的皇后目光落在了安王府：“安小姐这么着急成婚吗？”

    她的语气中带着不满，但凡是个聪明人现在都已经该收回去了。

    安王妃并没有被皇后吓到，脸上带着笑容：“说起来这一对小女儿也算是青梅竹马，既然皇后娘娘今日求得这个恩典，也是他们的运气。当然不着急成婚，这女儿老身可还要多留几天呢！”

    她的意思很明显。

    我还不成婚，但是这个赐婚的圣旨现在就是要。

    皇后不相信安王府没有听懂她的意思，更明白她这是被拒绝了。

    她脸色十分难看，张了张嘴还想说什么，就听着顺平帝出声道：“好，青梅竹马一起长大的两个小子，这个婚事朕一定要赐！”

    得了，这下她什么也不说了，只能听着安王府在那边谢恩。

    皇后闹出了这么多的幺蛾子，一点好处都没有捞着，终于没有折腾的欲望了。

    祁凉也不是一个只吃亏不出手的主。

    眼看宴会上的氛围都已经恢复正常了，突然间有人站了起来：“说起来相爷的女儿还没有成婚，现在年纪也不小了吧？可惜太子今年没有选妃，不然倒也是一段良缘。”

    说出来这话的，是一个御史。

    这位并不是多有名，甚至也没有什么建树，但却是三朝元老。

    皇后还没有来得及说话，顺平帝就有些生气：“黄御史，你醉了！”

    黄御史是一个酒焖子，喝醉酒闹出来的笑话不计其数。

    顺平帝就算是再生气，也不能跟一个醉鬼计较。

    他脸上的表情并不好看，但凡黄御史有点眼色，这个时候就不该说话了。

    可惜不知道是除夕夜给了黄御史胆子，还是他根本就没有看到顺平帝难看的脸色，他就是接着说话了：“陛下，臣觉得太子殿下都已经这么大年纪了，不能还没有成婚。不然传出去，万一让人觉得我们太子有何隐疾，岂不是得不偿失吗？”

    “放肆！”祁复直接从自己座位上起来，看向黄御史的目光带着阴沉，“你找死！”

    今日不管别人说的话多过分，皇上和皇后都没有生气。

    两个人一心要个好兆头，祁复这一句话就直接没了。

    顺平帝和皇后的脸色有些难看，当然首当其冲怪罪的人就是黄御史，顺平帝看向祁复的目光也不怎么好看就是了。

    “住嘴！”他的眼神落在了祁复的身上，祁复最终还是闭上了嘴。

    黄御史已经喝的醉眼迷离，现在完全没有听进去顺平帝的话。

    他还沉浸在自己的世界中，一遍遍给大家讲大道理。

    但凡是个男子，就没有人愿意被人一遍遍猜测有隐疾的。

    黄御史还是在这么多人面前，如果现在祁复不解释，还不知道会被人怎么说。

    皇上和皇后都已经很生气了，祁复直接走到了黄御史身边：“你这个老匹夫找死！”

    他直接给黄御史一巴掌，黄御史被打的从椅子上摔了下去。

    这下黄御史周围的人都起来了，大家也都坐不住了。

    都已经闹到这个时候了，黄御史突然间起来，跪在了顺平帝面前：“老夫是三朝御史，倒是不知道，什么时候说句真话，在我大盛就能被人如此欺辱！”

    顺平帝都没有想到，祁复竟然敢真的对人动手。

    黄御史不是个好对付的，他都一直供着能不招惹就不招惹，祁复这不是在找麻烦吗？

    他的脸色很难看，还要放柔声音安慰黄御史：“黄爱卿不要生气，朕一定给你一个说法。”

    顺平帝说着转身看向祁复：“还不快给黄御史赔罪！”

    祁复好歹也是太子，这事做的事有些欠考虑了，只要他现在态度放好点赔罪，黄御史也就只能吃了这个亏了。

    黄御史没有说话，现在整个宴会都十分安静。

    祁复红着眼，脑海中不断出现黄御史刚才说得话，当即别过了头：“这老匹夫该死！”

    “太子！”顺平帝带着威胁冷喝了一声，可惜已经迟了。

    黄御史没有再给他机会，反倒是直接跪了下来：“老臣听说秦相家的庶女，跟太子殿下的关系不一般，甚至整个京城中的人都知道了。太子殿下定然不能有污名，老臣因为这事让陛下赐婚，有何不可？”

    黄御史的语气并不好，但是把自己该说的都说完了。

    秦烟儿和祁复的事情才刚平息不久，黄御史在除夕宴上提出来，很多人还有记忆。

    黄御史只是寥寥几句，大家脑海中却已经把该思考的都思考完了。

    顺平帝的目光落在黄御史身上，黄御史跪着，还是那副醉的泪眼迷离的样子，却分毫不让。

    皇后没想到事情最终会发展成这个样子，双手都有些颤抖：“陛下……”

    如果真的给秦烟儿和祁复赐婚了，以后祁复的太子妃门第肯定高不到哪里去。

    她一直都想给祁复最好的，怎么能接受这个答案。

    然而顺平帝想的更多点，现在已经闹成了这个样子，祁复更是自己已经把把柄交出去了，如果不给大家一个交代，以后祁复更没有一点威信。

    在权衡利弊之后，顺平帝还是点头：“黄爱卿说得有道理，此事不知道秦相是怎么看的？”

    不仅太子是当事人，另外一个当事人可是相府的小姐。

    大家看向秦相的目光都十分复杂，相府的小姐还真是一个比一个有出息。

    嫡女能和梁王闹得整个京城都知道，现在庶女都能和太子有关系。

    秦相露出了一丝苦笑：“臣都听陛下的。”

    他的目光在黄御史的身上落了很久，也没有看出来黄御史的目的。

    这一次，他是真的和太子绑在一条船上了。

    这一场除夕宴是真的惊心动魄，最终皇上给秦烟儿赐婚太子侧妃。

    不管秦烟儿觉得自己的身份多高贵，庶女就是庶女，哪怕是秦府唯一的子嗣也一样。

    秦烟儿心中是怎么想的秦安若不知道，她在离开皇宫，坐上马车很久，才把目光放在了祁凉的身上：“黄御史是你的人？”

    两个人是因为秦烟儿吵架的，已经很久都没有说话了。

    猛然间听到秦安若的话，祁凉下意识地露出了笑容。

    他刚张嘴准备回答，忽而想起了什么，努力维持冷脸：“本王不知道。”

    秦安若哪里能没看到祁凉刚才地表情，大概也知道了祁凉的想法，看向祁凉的目光中都带着无奈。

    她倒是没觉得尴尬，之前就当是和祁凉谈恋爱，现在两个人出现分歧了，和不好就不在一起行了。

    眼看祁凉最近越来越别扭，犹豫了一下，她出声道：“我们谈谈？”

    秦安若的神色十分自然，看向祁凉的眼神清澈。

    祁凉不受控制地点头，片刻又有些懊恼。

    只是话都已经说出来了，他也不会后悔。

    这是在秦安若回府之后，祁凉第一次来朝澜殿。

    秦安若让玉珠上了茶，挥手让周围的下人离开，就剩下她跟祁凉两个人了。

    祁凉不知道秦安若想要说什么，只能拿起来茶杯，假装掩盖住了自己的慌乱。

    秦安若没有说话，她的目光落在祁凉的身上：“我很感谢王爷之前对我的好，我也觉得王爷是个很好的人。”

    这个开头倒是听着很舒服，祁凉也不由带上了笑容：“本王一直都很好。”

    别人面前的祁凉一直都是一个很傲娇的人，猛然间看到祁凉这般，秦安若还觉得有些好笑。

    她唇角的笑容就没有变过，祁凉后知后觉反应过来场合不太对，赶忙把自己的笑容收了起来。

    其实祁凉现在也就是个二十的少年，倒是真的还很年轻。

    秦安若有些恍惚，却也没有影响，该说的话还是很快就说完了：“王爷一直都很好，但是王爷跟我的想法不一样，我不想难为王爷，也没想着难为自己，我们就好聚好散吧。”

    祁凉所有的想法都在脑海中打了一个结，他还没有把这个结打开，就听到了秦安若的话。

    他有些茫然，看了一眼秦安若：“你说什么，好聚好散？”

    秦安若刚才才夸了他，他以为两个人的关系缓和了，能重新和之前一样好，这就好聚好散了？

