    把所有事情全刨根问底，确定没有遗漏后，徐春花才狠踹了对方一腿，“小子，看在你还算识相的份上，这次就饶过你。不然……”

    不然怎么的！宗三儿好气。他捂住被打的地方，心里把这辣婶婶祖宗都问候了遍。

    走出门的徐春花,这会儿是恨不得立马就去找赵寡妇撕皮啊，太可恶了，居然想算计她家四儿。呵，谁给她的勇气。

    因着这事儿，回家后的她看啥都不顺眼。

    见婆婆心气不太顺，四儿端了碗水过来，“娘，你喝点水，这天儿热，上火是难受。”

    喝完水，徐春花气也消的差不多了。她看着这个会来事的媳妇儿，拉着她手叹气。“我今天也不是冲家里人发火，就是吧，被赵寡妇这婆娘给气住了，哪有这样人，居然想着找你麻烦，还想用小手腕儿。”

    “啊？娘，咋回事儿？她要对我咋的？”

    曾玉洁意外极了，今天在山上和赵寡妇扯皮，没想到婆婆今天去打听消息，回来又有事儿了。

    “还能怎么的，我今天不是去找宗三儿打听消息么……”

    当下，徐春花就把今天的事情说了出来。

    “这个赵翠竹，我今天在山上跟她冲突，还想着留几分脸面，没追着她闹，她可到好，这会儿居然想着要害我。”

    四儿怒了，她好象也没挖赵翠竹的祖坟山啊，现在别个居然想着要弄死她。呵，这种事情她能忍受。

    徐春花也来气啊。“你且放心，四儿啊，这事儿我有成算呢，回来的时候，我有找过她家隔壁的几个皮小子，并且许诺了，只要盯着有男人跟她那啥，就赶紧叫人去堵人。她想弄死你，也得看我老婆子同意不同意。呸，死不要脸的，这一次我要让她知道什么人是招惹不起的。”

    本来还想着算计赵寡妇和陈七在一起当怨偶，如今看来，那婆娘还是太不老实，不把她收拾了，这气儿肯定不顺啊。

    这件事情，婆媳俩都算是达成了一致。

    “行了，这件事情，我们暂时放着，反正先让人盯着呢，媳妇儿啊，到时候你给那几个小子做点啥吃的，我许了人家，这个还是不能赖账。”

    为的是自已的事，做一些好吃的，这点曾玉洁还是很乐意，当下就答应下来，婆媳俩便打水做饭。

    晚上，四儿知道再给男人搭临时床，这人肯定不会去睡，所以就提前把床给弄了条衣服线。她把自已所有的衣服，全搭在床中间，间隔出一条界线出来。

    陈大江洗完回来，看见床上那明显的界线时，冷笑一声，直接把衣服一刨，大手一揽。

    “唔唔唔……陈大江你放手，我，我不要你……”

    但是，她的抗议哪里有效果。

    男人亲的更狠了，就跟要拆吃了她一样。

    一番暴风疾雨后，四儿就象是被扔上岸的咸鱼，大脑完全空白。

    男人也气息不稳，却一直紧盯着她，看着她红彤彤的脸蛋，被自已弄的红肿的唇。

    他眸色一暗，居然又有点控制不住了。不过，他知道分寸，刚才宣誓了主权，再要招惹这小野猫，明天恐怕就真的上不了这床。

    “女人，你啥时候才能爱上我，老子憋死了。”

    说完，男人无耻的往她靠近。

    曾玉洁往后缩，假装我还是个宝宝，啥也不懂，但还是控制不住情绪的赏了对方一个白眼，妈的，这男人忒不要脸。

    男人看她小气巴拉的扯被子遮掩胸口，气的又撞了撞她。“小样儿，哥也就是怜惜你，才不对你咋的，给你几个月时间，要想哥，天天都想着。”

    呵，这不要脸的。

    曾玉洁翻了个身，实在是不想看见这男人臭屁的样子。想你，想你天天耍无赖么，本姑娘没这么贱皮好不。

    但是，她忽略了男人的无耻。

    “你居然不配合，女人，这可是你不配合的。”

    曾玉洁倏尔睁开眼睛，她感觉不妙。果然，男人又强势的压下来……

    再一番猛烈攻击后，虽然没有被那啥，但是，男人这一次居然侵占了她前山峰。

    怄的不得了的四儿姑娘，气鼓鼓的缩进被子，“姐不服，绝对不服，你这是，这是用强的，我要再延长留察的时间。”

    “你除了最后一道线没被哥吃掉，哪里不是我的，最多给你几个月时间，敢再叽咕，哥直接上了。”

    “你，你不讲理。”

    曾玉洁气炸了。

    秀气的眉毛都挑高了不少，但是，这样炸毛的小模样，看的男人手心再次痒痒。

    他幽遂的眼落在女人身上，舔了舔唇，再挺了挺胸膛，有意显露出他雄性气息……啊呸。

    好象，确实是挺好看，也确实是挺性感，这身材，这六块大肌比例咋能这么好看呢。

    瞅着她看直眼的样子，男人心里得意极了：小样的，第一次在水里的时候，你就瞧我挪不开眼，哥当时就知道，你就是瞧上了俺身体。

    男人慢慢悠悠地抬起胳膊打了个哈欠，这下，身材更显眼了。

    曾玉洁瞪大了眼，呼吸都窒息了，天啊，这男人的腹部……啊啊啊……

    “看够了，想摸吧，哥准你动手。”

    “真的可以吗？”伸出手后，曾玉洁终于意识到自已要做的是什么。

    我呸，这男人好无耻，居然，居然对她施了美男计。

    她反应过来，气呼呼的抗议，“男人，你这样是很无耻，很无耻的，你这样，你这样是在色相末成年宝宝。”

    男人上下打量着她，最后，紧盯着她不是太显山露水的地方。“宝宝？你说的是这儿？也对，看起来，也就比我的强一点点。要说这一点你是宝宝我信。别忘记了，你这岁数，都是要过缴罚款的年纪。咱们村的好几个才进门的媳妇儿，在你这年纪都当娘了。宝宝，你是觉得自已比青葱还嫩？”

    这男人。

    曾玉洁决定，不再理会这个无耻之极的家伙。

    看着又被自已气倒了的女人，陈大江表示，他真的不是有意的，就是……习惯性的不想遂她意。

    躺下后，不由分说直接把人揽在怀里。

    曾玉洁挣扎着要跑开，但是，男人一句话一个动作就让她乖乖不敢动了……

    ……

