    “主、主子……”

    孔昂尴尬地扯了扯唇角，说话时哀怨地瞥了眼已经绕到客厅门口恢复站岗姿态的元隐，他就不该给他出谋划策！

    面色无常的元隐：“……”

    傅修远也懒得去关心孔昂和元隐有什么密谋，牵着苏倾城的手进了餐厅。

    孔昂立即也奔进餐厅伺候。

    客厅门口，元隐偷偷瞥了眼举止亲密的两人，很快便把视线挪走了。

    午餐准备的很用心。

    虽是午餐，但因为刚睡醒，又因为苏倾城近几日生理期，傅修远特意让佣人准备的是甜腻可口的红枣粥。

    一大碗粥送到了苏倾城跟前。

    她埋头只负责干。

    傅修远深幽的视线从一动不动的元隐身上扫过，眉眼动了下。

    “元隐这几天跟你。”

    谁？

    苏倾城下意识地愣了下，嘴巴里的粥也忘记了往下吞。

    门口，听见傅修远吩咐命令的元隐同样微怔了下，错愕地又朝餐厅里的投去了目光。

    然而下一秒。

    “我不要。”

    苏倾城拒绝的很快，几乎是想也不想脱口而出。

    足以可见她有多抗拒。

    元隐眼中期待的光芒一点点黯淡了下去，约有几分自嘲，原来他终究还是没有得到一丝原谅。

    苏倾城则是没再吭声。

    一个差点把她弄死的人跟她做什么？她嫌自己命太长了吗？

    不，她可惜命了！

    傅修远：“……”

    心知小丫头是记仇，他缄默，用过餐后便带着孔昂离开了。

    然后……元隐还是留下了。

    留下干啥？

    留下跟她大眼瞪小眼！

    偌大的客厅里气氛肃杀，苏倾城和守在门口的元隐隔空对视，路过的佣人没有一个敢吭声的，生怕波及了自己。

    元隐倒是淡定。

    任凭苏倾城怎么盯着他，人家老老实实地守在门口，面不红心不跳，雕像似的纹丝不动。

    切~

    苏倾城率先收回视线，转身上楼，再下来时已经换了一身炫酷的黑色劲装。

    看到她这副装扮，元隐的脸上终于浮现了一丝龟裂。

    “您又要出去？”

    跟在傅修远和苏倾城身后这段时间，他也算是摸清楚了苏倾城的生活习性，一旦她乔装打扮，定然是要出门搞事。

    一瞬间他挡住了门口。

    虽未言语，行动已说明一切，阻拦的话他已经说倦了。

    苏倾城：“……”

    让开这种话她也说倦了啊！

    “元大队长，这次傅修远可没说不让我出门，你拦着我做什么？我、要、出、去！”

    元隐：一动不动。

    苏倾城深吸了一口气，拍了拍有些气懵的脑门儿，暗暗告诫自己不能杀人，杀人犯法的！

    这个人真是……

    油盐不进！

    不识好歹！

    榆木疙瘩！

    “行，算你狠！”

    苏倾城回去往沙发上一坐，气得不停呼气，把额前的刘海都吹了起来。

    元隐愕了下。

    嗯……他好像知道为什么孔昂跟他说倾城小姐有时候像个喷气机的话是什么意思了。

    “您若是觉得无聊的话，可以去后花园晒晒太阳。”

    晒太阳？

    苏倾城简直一个头两个大，瞠目结舌地看向他，七月份的大中午让她出去晒太阳？

    什么人才能想出这损招儿？

    亲，你钢铁成精？

