    感觉身上已经重伤，黑焚尾虎也没了再打的心思。

    心中只有对白郎的恐惧。

    明明是一个体型小的可怜的小猴子，为什么会有那么强大的力量！

    白郎提着刀，一步步朝着黑焚尾虎走去。

    而黑焚尾虎也是目露绝望之色。

    早知道打不过，就应该乖乖听话的。

    现在好了，自己已经废了，别人也看不上自己了。

    ‘服了吗？’白郎的意念进入脑海，黑焚尾虎很是后悔。

    ‘我承认你很强，现在我的一只爪子断了，失去了捕猎的能力，杀了我吧。’

    ‘臣服我，我会治好你的伤。’对于黑焚尾虎的话，白郎不是很在意。

    暴猿牛连JB都没了，自己不照样妙手回春，让他重振雄风？

    现在不过骨折，断了点尾巴而已。

    听到自己还有生的希望，黑焚尾虎也顾不得自己的什么骄傲了，赶紧答应下来。

    ‘我臣服！’

    得到满意的回答。

    白郎双手摊开，炽白色的魔法阵出现。

    光系魔法：神圣祝福

    双手合十的纯洁天使献上了自己最真挚的祝福。圣光笼罩下，黑焚尾虎的伤势迅速恢复。

    就是断掉的尾巴也一肉眼可见的速度长起来。

    而这一幕更加让卓烈信服。

    “祖神大人好厉害！”

    卓雅：你抢我台词？！

    伤势恢复，黑焚尾虎还有点不敢相信，直到起身活动了一下身子之后，双眼之中也更加的凝重。

    眼前这个小东西真厉害。

    竟然还能治疗伤势。

    黑焚尾虎不再抵抗，对白郎的那股亲近，顺服的趴在白郎身前的，将自己的头递到了白郎身前。

    抚摸了一下，他柔顺光亮的毛发，白郎很是满意：“这可比暴猿牛的舒服多了。”

    “呃…暴猿牛？”

    白郎也是这个时候才想起自己还有一头坐骑呢。

    等回头一看，暴猿牛躺倒在地，双眼上翻，舌头吐在外面，嘴角有很多白沫，四肢还在轻微的抽搐。

    最亮眼的是两个牛角正中心的那个大包………

    “呃…这家伙不会死了吧。”对于这个听话的憨牛，白郎还是很喜欢的。要是就这么被卓烈一棒子打死了还有点可惜。

    见白郎走到暴猿牛身前，卓烈后退几步蹲在卓雅身后。

    “姐，祖神大人会不会打死我？”

    “我会给你求情的。”

    “姐，你真好。”

    白郎感受了一下，这个家伙还有鼻息，灵魂也没有消散。

    白郎赶紧盘膝坐下，恢复已经消耗空的光系魔力。

    有元素掌控者，外加上现在正直中午，光系元素充裕，仅是半个小时就恢复好了。

    白郎故技重施，在给暴猿牛来了一记神圣祝福。

    在光系魔法的修复下，暴猿牛很快恢复过来。

    上翻的白眼也是打正。

    只不过脑袋还是有些迷糊。

    “吼吼…”在看到身前的白郎时也才恢复一点精神。

    一个咕噜爬起身，在看到旁边趴着的黑焚尾虎的时候，本能的畏惧，缩到白郎身后。

    而黑焚尾虎也只是瞥了眼。

    ‘以后你们两个要好好相处，可不能打架，知道不。’拍拍旁边的大腿，白郎下了命令。

    见忙完了，白郎又朝着卓雅他们招手。

    卓烈有些害怕，但最后还是被卓雅拉着向前。

    在看到卓烈的时候，暴猿牛差点暴走。

    就是你敲了老牛闷棍！

    我都没有招惹你，你打我！

    但是由于白郎在身边，不敢发作，只能捏着两个大拳头死死的瞪着他。

    卓雅上前就要匍匐在白郎身前，想要祈求白郎的原谅。

    但是有心灵感应的原因，白郎提前得到了她的想法。

    于是一把拦住她，并且一把把她搂在怀里。

    刚才女阿修罗附身，白郎的欲望又被勾起来了。

    只不过现在不是时候，还得赶路，不过过过手瘾还是行的。

    ‘放心吧，他是你的弟弟，我不会怪他的。’

    听到白郎的话，卓雅很是感动。

    听听，这就是说话的艺术。

    白郎是因为卓烈是她弟弟的原因而不怪罪，给了卓雅一种白郎非常重视她的感觉。

    仅一句话就让卓雅在今后的夜里更加卖力。

    ‘谢谢祖神大人，卓雅一定会尽心服侍祖神大人的。’

    逃过一死，卓烈也因为白郎的实力深深的折服。

    ‘卓烈也会尽心服侍祖神大人的！我一定会献上最好的祭品！’

    “呃…祭品可以有，服侍就算了吧…”

    和好如初，卓雅因为担心妹妹的关系，随意几人赶紧上路。

    这一次，白郎带着卓雅坐在黑焚尾虎的背上。

    而卓烈…

    则是生无可恋的抱着暴猿牛的牛角，生怕在暴猿牛下一个跳跃间掉下去了。

    …………

    很快几人就到了炎阳部落的外围。

    而此时整个部落之中欢声笑语一片。

    本来石山以为缺少了卓烈这个有些的勇者，今天可能会少很多猎物，或者是一个猎物也没有。

    谁知道今天刚出部落不远，乌蒙撒个尿的功夫竟然遇见了一头受了重伤的独角莽和死去的巨猎鹰。

    这条独角蟒似乎刚才大战结束，已经奄奄一息，根本不是几人的对手。

    在大棒的招呼下，很快就死了。

    这条独角蟒足有三十米长，完全够部落吃几顿的了，而那只死去的巨猎鹰更是现成的猎物。

    石山几人来回运了三趟才把两只猎物运回部落。

    这一次堪称大丰收，就是几天捕不到猎物也没有任何关系。

    而这一次首功就在发现两只巨兽的乌蒙身上。

    看着部落中间的空地上，那堆成小山的肉，所有的族人都出来欢呼雀跃。

    而乌蒙更是被一群人围着夸赞。

    让乌蒙很是得意，跟得意的是靠在他身边的配偶。

    “看见了吗，今天能大丰收，全是我家蒙的原因！我家蒙可是被祖神欣赏的勇者！”

    翠花仰着脑袋，非常享受这一刻的荣光。

    并且逢人就说是自己家乌蒙运气好，打猎厉害。

    石山这个时候，也走了过来，大手直接揽住乌蒙的肩膀：“蒙，今天丰收你功劳不小啊，等下我让巫多给你分些好肉！”

    “族长，我也没做什么，只是运气好而已。”乌蒙到是很憨厚，不觉得自己有太大的功劳。

