    “就没有什么办法吗？”露娜开口问了一句叶秋。

    叶秋咬了咬牙，“没有什么办法……”叶秋叹了一口气，摇了摇头说到。

    “咱们这岂不是害了江郡？”露娜的眼底满是自责。

    叶秋的心情也好不到哪儿去。

    “这怎么能算咱们害了江郡呢？”亡影矢口否认，“火山喷发在王者大陆上很常见的，咱们不要担心了。”亡影的安慰并没有起到多少的作用。

    叶秋依旧是眉头深锁，思考了半天之后，他决定坐着筋斗云离开了空间。

    刚刚离开空间，这四周弥漫着浓浓的硫磺气息差点就要熏醉了他，连忙和火山喷发口拉开了足够的距离之后，叶秋远远的看着还在冒着滚滚浓烟的火山口。甚至想弄快巨石将这个地方堵住算了。

    但是叶秋知道这件事情是不可能的，只能赶忙赶到了江郡的上空。

    江郡上空也已经被火山灰蔓延到了，铺天盖地的火山灰将江郡的好天气全部都挡住了。

    这看得叶秋无奈极了，再看看江郡百姓眼底满是惶恐不安的模样，心里更是自责了。

    他没想到拿走了能量石之后的后果这么大，瞬间有种不知道该怎么做的感觉。

    就在叶秋有些不知所措的时候，忽然他想到了一个办法，将这些火山灰驱赶走不就好了吗？

    思及此，他脚踩筋斗云冲向天机，取出了自己的金箍棒，将金箍棒变的很长很长，然后开始在手中旋转起来。

    随着金箍棒被叶秋完成了一个电风扇的扇叶，强大的风团吹散了集结在江郡上空的火山灰。

    叶秋累的满头大汗，却还是挥汗如雨的转动着手中的金箍棒。

    终于在历经了一个多小时的超强度旋转之后，火山灰被冲散了，而远处的火山也停止了爆发。

    忽然一道蓝光冲破天际之后，火山就陷入了沉寂，停止了喷发。

    而远处的山脉似乎又变得高大了许多，看来是刚才喷涌而出的熔浆堆积导致的。

    叶秋见状精疲力尽的将金箍棒收回到了身上，一双手已经酸疼的受不了了。

    收起了金箍棒之后就跌坐在云朵上，江郡的百姓们传来了一阵高过一阵的欢呼声，似乎是在庆幸终于驱散了火山灰的阴霾。

    叶秋的嘴角也展露了笑容，连日来的疲惫让叶秋躺在筋斗云上时就闭上了双眼，连带着空间里的人喊了他许久都没有听到。就那般静静的躺在云朵上睡着，筋斗云也是原地停止不动，任由叶秋睡在自己上面。

    也不知睡了多久，叶秋缓缓的睁开双眼来，猛地映入眼帘的是一片星云密布的繁星，起身坐好，叶秋发现自己所处的位置居然是在天上。而筋斗云正闭着眼小憩，发出了一声声匀称的呼吸声。

    叶秋见状，直接丢出了金箍棒到地上去，金箍棒落地的一瞬间直接伸展向了天空，叶秋一把握住金箍棒，另一只手则将筋斗云拽到了自己的手背上，双手空下之后，抓着金箍棒迅速往下坠落，很快就轻松的抵达了地面。

    落地之后，叶秋就将金箍棒收回到了身上，然后才进入空间看了一看。

    发现露娜他们都睡了之后，叶秋也来到露娜的房间里，将露娜拥入怀里，继续跟着睡了。

    等到隔日一早醒来，倒是破天荒的露娜比他早起。

    “你这些天一定很累了，对不对？”露娜看着叶秋，眼底浓浓的都是心疼，“你昨天在云上睡着之后，我和八戒他们怎么喊你你就是不醒。我就知道你最近一定很累了。后来亡影又告诉我，我病了的这几天，你一直废寝忘食的照顾我。叶秋，我该怎么做，怎么做才能报答你对我的好？”露娜只要想到叶秋为了自己，好几天没有合眼，心里就难受的厉害。

    “你为了我生儿育女，我却没有陪在你身边过，该内疚的是我。娜娜，我爱你。”叶秋叹了一口气，这丫头的心事太重了。

    什么感谢不感谢的，夫妻之间，哪儿需要说什么感谢？千言万语就是一句话，他爱她。

    听到叶秋的表白，露娜难掩激动的心情，扑入了叶秋的怀里。

    “我也是，我更加爱你。”

    就在两人互诉衷肠之际，房门外传来了敲门声，“秋哥，快饿死了……能弄点吃的吗？”是猪八戒的声音，好些日子没吃到秋哥的手艺了，他快要馋死了。

    顿时他们好不容易营造的气氛荡然无存，叶秋的嘴角抽搐了一下，“吃吃吃，你就知道吃，敢情我是你的御用厨子吗？不行！等回到了长城，你们都上守约那里要饭吃去。”叶秋一边说一边起身穿上了鞋子，走到了门口。

    嘴上是抱怨的，但是身体很诚实的就去准备了早餐。

    忙碌了一个早上之后，终于一桌子色香味俱全的菜肴都上桌了。

    猪八戒抱着一个脸盆大的饭盆就往嘴里塞米饭，那架势简直是生人勿近。

    至于其他几个人都是斯斯文文的吃着饭，一顿饭结束之后，叶秋说要去周瑜那里问问看有没有钥匙的线索。

    猪八戒和亡影说他们也顺道去看看老夫子，看他出关了没有。

    叶秋他们离开了空间之后就去了总督府，猪八戒亡影他们去找老夫子了，留下叶秋和露娜正坐在周瑜的书房里，周瑜邀请叶秋下棋，盛情难却，叶秋也只能答应了。

    不过一边下棋一边套话的本事还是有的。

    “你们江郡这里有没有什么上古遗迹啊？”叶秋落棋的速度很快，给人一种完全不用脑子想的感觉。

    倒是周瑜，步步为营，很是小心翼翼的模样。

    “上古遗迹？没听过啊！”周瑜看到叶秋又是想都不想就下了一颗棋，有些纠结了，“你小子到底有没有认真和我下棋？”

    “啊？”叶秋一脸错愕，然后连忙收回了视线，低头看了看棋盘，“认真了啊！这棋这么走我走错了？”叶秋看了一眼棋局，发现自己没有走错的。

    “……”周瑜没脾气了。