
　　“你还真是厉害，这些人才，别人一个都碰不到，你却能将他们给收集齐全了，还真是‘人才’呀。”易天行脸色古怪的说道。这些说是人才没错，可问题是，这些可都是历史留名的家伙，个个手腕通天，在自己的时代，都是叱咤风云，可问题是，不是贪官就是奸臣，还有阉党中的顶级代表人物啊。这妥妥的，就是一**臣。

　　阿尔泰这是什么运气，竟然能将这么多奸臣凑在一起。分明就是给他来一个巨大的‘惊喜’。天籁小说网

　　“怎么，难道有什么不对吗，还是之前这些人在欺骗我。”阿尔泰听出易天行的语气似乎有些不对，忍不住诧异的询问道。可是没道理啊，按照他了解的情况，这些可都是大官啊。

　　能做到那么高的位置，不是人才是什么。

　　怎么都是比大多数人要聪明的太多。

　　“没有什么不对，这些算是‘人才’，我也准备收下。在我手中，不管他们是什么来历，终究是能够调教好的。”易天行淡然一笑，平复了一下心情，缓缓说道。

　　奸臣？

　　大易之中并不是没有，比如，巨贪的和珅，现在在大易内，做的可是相当不错，已经算是位高权重了，将原先钻研如何贪腐的心思，放在政务上，如今，也有着属于自己的位置。

　　可以说是找到了自己的人生价值。原先的名声，无形中，这些年，已经被洗的差不多了，只要和珅不再出现以前的错误，那就不会再有太大影响。在大易朝堂中，依旧具有上升的空间。一旦奸臣，未必不能成为大易的一代良臣。以大易现在的体量，完整的体制，近乎完美的监控手段。

　　想要在大易中成为一代奸臣弄臣。那可绝对不是一件容易的事情。

　　大易中，那些真正的贤臣重臣，绝对不会看着他们上位。

　　大易可不认什么溜须拍马，要的是实实在在的功绩，有功劳才能晋升，打开上升的渠道，你要是做不到，那就必须要有在底层摸爬滚打一辈子的准备。这可不是开玩笑。

　　如高俅这样的身份，在大易中，那将是重点关注对象，真要有什么不对劲的，一辈子都别想出头。但只要走正途，该是他们的，那也一分不会少。这就是完整的体制，透明的规则，带来的好处。可以让每个人的上升途径，都能做到尽可能的公平公正。

　　“除了这些还有没有其他的。”

　　易天行深吸一口气，再次看向阿尔泰道。

　　真要弄出一**臣回大易，虽然不怕什么，可心中的郁闷还是会有的。找回去一批奸臣，这以后，大易的朝堂中，说不定会变得很热闹了。具体会变成什么样，他都无法预料。

　　至于魏忠贤，先扔进仙宫内好好管教几年再说，相信，葵花老祖他们，有的是手段，能够让他听话，明白自己的身份与位置，懂得什么叫做本分。

　　“当然有，看这边，也是一个个当过官的能人。”

　　阿尔泰笑呵呵的说道。

　　他收集人才时，怎么可能只有这么几个，这只是一部分而已，对于什么样的货物最珍贵，他当然知道的一清二楚。但凡能当官的，那一定是聪明人，聪明人，那就肯定有有别于其他人的才能。

　　“这一位是海瑞，也是一名大官，受人爱戴，这一位是宋慈，还有这一位，叫做左宗棠.............”

　　阿尔泰快速介绍其他挑选出的杰出人才。

　　这一次，易天行听到，脸色也为略微好看了许多，至少，不是如之前那样，完全就是一群大奸臣组合，要不然，他真的有种想要掐死阿尔泰的念头。

　　这一次介绍的人才中，不乏家喻户晓的顶级人才，这样的人才，其品行得到证明，只要加入大易，历经一段时间的历练，在大易朝堂中的道路，会十分顺畅，一些优待，始终都是存在的。前提是，名副其实。

　　被阿尔泰收集到的各大世界官员，数量多达上千万，当然，其中肯定是有不合格的，没有真才实学，只是依靠一些龌龊手段上位，这些，必然会遭受清洗，他们的能力，在大易中，无有施展的舞台。

　　随后，没有迟疑，再次挥手间，收走所有人才，再取出相应的永恒币，交易自此完成。

　　整个空间内，再次被横扫一空，直接纳入鸿蒙天帝塔内。

　　这一幕，落在阿尔泰眼中，却是欢喜的脸上笑容就没有收拢过。完全是乐开了花。这可是真正的大买卖，跟易天行的交易，比他平时正常交易上百年的利润还要高。

　　这是个大金主。

　　“呵呵，易兄弟果然爽快，正好，这次我这边弄到一批高级货，今天高兴，易兄弟你可以在里面直接挑选一百名，就当是我阿尔泰给出的赠礼，庆祝你我完成这笔大买卖。”

　　阿尔泰笑呵呵的说道，一副爽快的模样。

　　“什么高级货。”

　　易天行饶有兴趣的说道。

　　心中知道，阿尔泰口中的高级货，那就是奴隶，而且，应该是顶级的奴隶。

　　“呵呵，前不久，梦魇之中，有一座顶级的梦境世界崩塌，坠入梦魇，坠落中，有大批血脉不错的种族融入梦魇，被我的人碰到了，就给抓了起来，现在就在这里。有精灵，有巨龙，兽人，地精，血族，很多都是稀缺的货物。”

　　阿尔泰笑着说道：“我现在带你们过去，只要看中了，立马就可以带走。”

　　“竟然有精灵，巨龙这样的高等种族，果然是高级货。这次阿尔泰你可是要发财了。”

　　千面眼睛一亮，一脸羡慕的说道。

　　至于如何落到阿尔泰的手中，这一点，他是不会去问的，反正，这是对方的手段。贸然打听，那可未必会是一件好事。可精灵族的奴隶，在梦魇世界中，那也是十分稀缺，精灵族，男的俊俏，女的漂亮，几乎没有一个长得丑的，堪称是老天爷的宠儿，不知道是多少强者心中最完美的奴隶。

　　还有巨龙，这种龙族血脉，虽然无法与东方真龙相比，可依旧层次不低，对于很多强者来说，用巨龙当做宠物，并不是什么掉价的事情，反而能为自身添添光彩，很是不差。

　　这些各族奴隶，对于很多修士来说，都是难得的好东西。

　　易天行其实，对于这些种族根本就不稀缺，大易境内，有容乃大，虽然以人族为主，却可以容得下其他种族，精灵族的精灵，早就开始与大易百姓通婚，通婚中，诞生的后代，完全继承两者的血脉优点，有一点可以很直白的看得出来，那就是，后代子孙，样貌就没有差的，想要找出丑的都很难。

　　刷！！

　　在阿尔泰的带领下，快速来到第三层。

　　在这一层空间中，赫然能看到，大批千奇百怪的种族出现在眼前，也都是储存在一个个气泡中，似乎陷入到沉眠中。

　　大批的精灵，大批的巨龙等等，都是清晰可见。

　　每一只，都是真实存在的。

　　那种感觉，十分明确。

　　“真的是精灵族，这血脉，只怕不一般。品阶应该很高。”

　　千面目睹后，眼中露出一抹奇光，一脸笃定的说道。

　　这些精灵的实力可一点都不弱，散发出的气机很是惊人。

　　“血脉确实很高，都是高等精灵血脉，种族也很不同，有血精灵，暗夜精灵，木精灵，自然精灵等等。他们的身上，有可能携带着属于精灵族的文明传承。”

　　阿尔泰笑着说道。

　　这些精灵所具有的传承显然不少，有精灵德鲁伊，精灵神射手，幻影精灵射手等等。单单这些传承的价值，就相当不菲。

　　“这批精灵的数量有多少。价格如何算。”

　　易天行略微沉吟后询问道。

　　“不多，只有不到一百万。”

　　阿尔泰笑着说道。

　　那笑容很灿烂，从易天行的话中，他能察觉到一丝兴趣。

　　“这些精灵族，按照修为来算价格，但凡在三阶之下的，都算一千枚梦魇币一名，四阶，一万，五阶，十万，六阶，一百万。这个价格，在梦魇圣城中，绝对是最公道的。”

　　“好，算好价格，我全要了。”

　　易天行毫不迟疑的答应下来。

　　精灵族是最容易融入到人族之中的种族之一，这种融合，有利于改善人族的血脉天赋，让大易百姓中的天资下限，可以不断提升，不断改良，这一批精灵，拿下来，完全是可行的。

　　“这些是什么。”

　　易天行突然指向一边另外一群奴隶，开口询问道。

　　仔细看去，在那些气泡中，赫然包裹着一名名身躯古怪的身影，看起来有人的模样，只是，他们却与人族有差异。有的，全身上下，仿佛是枯木一般，脸皮都是树皮一般，布满着诡异的纹路，让人看到，就仿佛是看到一个由木头凝聚而成的身躯，头上身上，还长出叶子。可却能听到，心脏的跳动声，体内有五脏六腑。和人族无异。

　　有的，全身如同金铁一般，闪烁着金属般的光泽，让人看到，就跟看到铁疙瘩一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2233章 重臣免费阅读。https://xs.23sk.com 