    头皮发麻的姜维，花了好几分钟的时间，终于让卡特相信了他获得了重启时间的能力。

    在简单的向两人解释了一下现在的情况后，姜维说出了自己的目的。

    “卡特博士，你之前在白宫制作了一个装置，可以入侵到欧米伽的神经系统里面，反向定位它的位置，对吗？”

    “是的。”

    还在震撼中的卡特博士机械的点点头，有些遗憾的说道：

    “那是个转发器，把它插到阿尔法的身体里面，就能和欧米伽产生信息交流，不过那只是个理念，还没有正式使用过。”

    “转发器现在不在这里，被将军的存放在白厅之中。”

    说到这里，卡特博士有些垂头丧气，“而且，只有转发器是没有用的，那玩意儿需要插在活的阿尔法身上才有用。”

    “这个不用你担心，交给我来解决。”姜维笑道：“你只需要告诉我，该如何使用这个装置，还有将军房间的位置在哪里就行了。”

    转发器需要活的阿尔法才能使用，这一条件，姜维自然很清楚。

    对于博士来说，这是个基本无法完成的条件。

    但是姜维有办法解决。

    “你能解决？”

    博士顿时震惊的瞪大双眼，难以置信的看着姜维：“难道你想把转发器带上战场，去找阿尔法外星人？这根本不可能！”

    他绞尽脑汁，也只能想到这一个办法。

    至于活捉阿尔法带回基地研究，因为难度太大了，基本不可能完成。

    “不用，我有更好的替代品。”姜维笑着解释。

    砰砰砰！

    就在这时，房间里响起了清晰的敲门声。

    卡特博士和瑞塔被吓得猛地站起，眼底闪过一丝慌乱之色。

    这个房间，知道的人极少。

    现在这个时候，怎么会有人来敲门？

    警惕的瑞塔，甚至直接拔出了手枪，对准房门的方向。

    “不用紧张，阿尔法的替代品来了。”姜维向两人解释道，示意两人放松，随后径直地走向房门，将门打开。

    “很高兴见到你，凯奇。”

    姜维微笑的看着站在门外的阿汤哥。

    “你是谁？”

    看着眼前的陌生男子，阿汤哥警惕的看了一眼四周，压低声音问道：“怎么会在这里？”

    因为在训练中受伤，阿汤哥直接被瑞塔一枪干掉。

    重置时间之后，便立刻赶去寻找瑞塔，结果却扑了个空。

    瑞塔不见了。

    无奈之下，阿汤哥才到卡特博士这里来看看。

    没想到，竟然在这个秘密的小屋里，见到了一个从未见过的陌生男子。

    “先进来吧，瑞塔和卡特博士都在里面。”姜维侧身让开，示意阿汤哥进来再说。

    “现在外面的情况发生了一些变化，待会再向你解释。”

    ……

    十分钟之后。

    姜维将现在的情况向阿汤哥解释了一遍。

    “……也就是说，你也击杀了一次阿尔法外星人，获得了重置时间的能力？”阿汤哥震惊的看着眼前的姜维。

    他还以为只有自己一个人获得了这样的能力。

    没想到，这个叫约翰的男人，也获得了重置时间的能力。

    阿汤哥顿时有种找到了知音的感觉。

    “是的，因为一些特殊的原因，我找到了欧米伽的位置，它就藏在卢浮宫金字塔下面的车库里。”

    “……可是行动失败了，欧米伽的周围有两头阿尔法外星人守护，无奈之下，我只能击杀阿尔法，重置时间，回到现在。”

    姜维解释道。

    “你的意思是，让我们去帮你拖住阿尔法外星人？”阿汤哥反问道。

    聪明如他，一下就明白了姜维的意思。

    “你不行，你一旦死亡，欧米伽就会重启时间，行动就失败了。”姜维摇摇头，看向了瑞塔，“只有普通人才能拖住阿尔法。”

    现在的阿汤哥和阿尔法外星人类似，一旦死亡后，欧米伽就会重置时间，让一切回到起点。

    “没问题，这件事交给我。”

    瑞塔坦然的面对姜维的目光，郑重的的保证道。

    曾经获得过重置时间的她，自然知道，这样的后果。

    她，很有可能会被阿尔法杀死。

    阿汤哥沉默的看着瑞塔，没有多说什么。

    无数次的相处，他很清楚瑞塔的性格，对于她做出这样的选择，一点都不意外。

    看着视死如归的瑞塔，和有些担忧的阿汤哥，姜维安慰道：“放心，只要瑞塔拖住阿尔法10秒钟，我就能击杀欧米伽，到时候，所有的外星人都会瞬间死亡，瑞塔也不会有生命危险。”

    10秒钟的时间足够了。

    他相信以瑞塔的身手，坚持10秒钟的时间应该没问题。

    几人沉默的点头。

    他们之中，只有瑞塔最适合去拖住阿尔法。

    这个任务，只能交给她。

    “这件事之后再讨论，现在最重要的是，确定接下来的计划，到底是去白宫拿‘转发器’，确定欧米伽的位置。”

    “还是直接去卢浮宫，干掉欧米伽。”

    姜维看着桌上的三人：“说说你们的看法。”。

    眼下，他们有两个选择。

    选择哪个，是决定计划能否成功的关键。

    “直接去卢浮宫吧！”

    瑞塔略微思索后说道：“欧米伽不同于其他外星人，它的的体型巨大，行动不便，即便逃跑，短时间内也跑不了多远，更大的可能，是增加外面保护的外星人。”

    “时间拖得越久，欧米伽汇聚的外星人越多。”

    “我们现在就去卢浮宫，更有可能直接击杀欧米伽。”

    “我也赞同直接去卢浮宫。”阿汤哥和卡特博士都开口说道。

    他们都十分了解欧米伽。

    自然知道，欧米伽的体型基本不具备逃跑的能力。

    既然如此，那么直接去卢浮宫，能找到欧米伽的概率还是很高的。

    “既然如此，那我们就直接去卢浮宫，如果欧米伽还在那里，我们就按照原定计划行动，如果欧米伽已经跑了，我们再想办法去白宫找转发器。”

    姜维果断的决定道。

    他还有8次的重置机会，即便这次行动失败，也没有什么大不了的。

    最多也就死亡之后，重新再来一次罢了。

    “这次行动，由瑞塔和我前往卢浮宫，解决欧米伽。”

    姜维看向众人，见瑞塔和阿汤哥点头后，继续说道：“卡特博士帮凯奇制作一套能够随时自杀的装备，确保凯奇被抓的时候，能随时自杀。”

    “凯奇负责去白宫中打探消息，想办法找到转发器的下落。”

    “为了避免任务干扰，凯奇在下午五点之后再行动。”

    “诸位有没有意见，如果觉得没有问题的话，就这样行动。”

    姜维看着众人，郑重的问道。

    【看到这的书友，投个票呗！！！】

