    前往欲魔宗?

    还带上随身物品!

    这难道是……魔道已经准备好要开战了?

    洞府之内，叶浪再次取出传音符，默默加上了这条消息，给女帝大人发了过去。

    随即扫视了一圈洞府内，好像自己没啥带的。

    好东西都在系统和聊天群空间里!

    普通玩意都在储物袋里。

    与此同时，天魔门内其余弟子听到消息之后，一个个却都是舔了舔嘴唇，有些兴奋!

    上一次各宗齐聚，乃是突袭灵霄宗的时候!

    这次又齐聚，肯定是又有大动作了!

    而那，就意味着要杀人了!

    ……

    转眼之间，便来到了第二天。

    巨大的峡谷之中，弥漫的魔气罕见的缓缓散开，露出已聚集完毕的天魔门武者!

    众天魔门弟子最前方，叶浪站在寒薇薇身旁，正眯眼观察着那缓缓散开的魔气。

    “这应该是一种阵法，类似灵霄宗的护宗大战。”

    叶浪心中暗道。

    “太好了，这次本小姐终于也可以跟着一起去。”

    这时，寒薇薇拉着叶浪的手臂，开心道。

    上次突袭灵霄宗，天魔帝不让她参与，可是让她失望了好一阵。

    不过，如果她上次真去了，恐怕叶浪对她的态度就不会有现在这么好了。

    毕竟若没有系统聊天群，叶浪肯定会死在那场浩劫之中!

    “你知道去干什么吗?”

    叶浪暼她一眼，问道。

    “不知道，但是这么多人，肯定有大事发生，肯定很好玩!”

    寒薇薇摇摇头，老实道。

    几天的相处下来，她已经完全被叶浪所攻陷，在他面前已经早没最开始那种傲慢的语气了。

    叶浪点点头，具体的计划，天魔帝肯定不会轻易透露。

    “出发吧!”

    这时，天魔帝恐怖的身影凭空出现在峡谷上方，低头冷冷说了一句。

    随后祭出一艘漆黑的巨大飞舟。

    “是!”

    下方，众人齐齐答到，随后在一群魔皇和魔尊的带领下，天魔门弟子纷纷踏上飞舟。

    很快，飞舟化作一道黑光，消失在了天空之中。

    ……

    而此时，灵霄宗，秘境之中。

    湖畔旁，清美绝伦的殷嫣然美眸睁开，接收到了叶浪的信息。

    眉头微微一皱，便跨入了传送阵，下一刻便出现了玄天剑宗秘境之中。

    “殷宗主果然也来了。”

    殷嫣然一露面，就发现这里早已聚集了其他几宗的帝境。

    瞬间便明白了过来，似乎是诸位卧底都传回了消息!

    “殷宗主，贵宗弟子叶浪，应该也传回天魔门前往欲魔宗的消息了吧?”

    玄天剑主莫玄离，直接了当问道。

    殷嫣然点了点头。

    “看来魔道真的要有大动作了，吾等各宗派往魔道的弟子也都传回了同样的消息。”

    见她点头，一位帝境开口说道。

    “没错，我们也是时候做准备了，只是这些时日，本座暗中查探，却还是对暗投魔道的宗门一无所获!”

    莫玄离微微沉吟道，然后看向殷嫣然，语气带着一丝期待道：

    “叶浪那边，可有什么线索传来?”

    殷嫣然摇了摇头，开口道：

    “暂时没有……不过，他传来了一份关于天魔门具体强者的数量，还有大量天魔门魔功的破绽。”

    语气之中，隐隐藏着一抹自豪。

    “什么?”

    此话一出，几位帝境顿时一惊，自动忽略了前面那句没有。

    暗投魔道的宗门名单，不用说肯定是魔道的至高机密，他们本来也没抱太大希望!

    而殷嫣然后面的话就不一样了，直接又给了他们一个惊喜。

    有了这信息，他们就能清楚掌握天魔门的实力，还能让门下弟子针对魔功缺点，作出准备。

    等开战之时，天魔门的实力，恐怕直接就大减!

    “这叶浪，真是难得的人才，再给他记上一功!”

    莫玄离开口赞道，其余五人，包括张师道，内心都不得不承认这个事实!

    短短时间内，便探得这么多机密情报!

    就算把他们放在叶浪的位置，都自问做不到!

    “若是其余几人，也能拿到各自宗门的这些信息，那此战难度将大减!”

    苍羽宗宗主，不由感叹了一句。

    是阿……

    几位帝境闻言，不由对视一眼，心中忽然就有些觉得，自家的卧底不争气啊!

    随后，各帝境从殷嫣然手里将信息记下，便各自先返回宗门了。

    ……

    两日后。

    青天域极西之地，有一处连绵数千里的山脉，这里正是魔道七宗之首的欲魔宗所在之地。

    此时，山脉之上的虚空之中，天魔门众人已经到了。

    很快，飞舟降落，有欲魔宗之人迎下天魔门众人。

    “嘶!”

    “欲魔宗的妹妹，这么骚的吗?”

    叶浪看着前来迎接的欲魔宗之人，心中卧了个槽。

    个个都是只穿着薄纱，露着长腿的妖艳女子!

    “不知道来欲魔宗卧底的是谁，不得不说有点羡慕了!”

    叶浪心中自语道。

    旋即，他又想起来，这次可不止天魔门会来欲魔宗，其他各宗也都来了!

    那岂不是，卧底都到齐了!

    这可有意思了!

    叶浪嘴角隐隐掀起一抹微笑，不知道他们在魔宗，混的可好?

    就这样，叶浪一路想着事情，一路进入了欲魔宗之内。

    欲魔宗自然早就为他们安排了住处，身为魔道之首的大宗，地方自然是不差的。

    然而，刚刚踏入欲魔宗，叶浪神念之中便传来一抹悸动，感应到那特制的传音符中，有人传来消息。

    嗯?

    刚到就有人发消息来?

    叶浪微微一愣，这传音符可以让他们这些卧底在百里之内的互相交流。

    某种意义上有点像前世的微信群，不过各自的身份都是隐匿的。

    叶浪扫了一眼，此时周围都是人，他倒是不怎么方便查看，便压下了好奇。

    等到了地方，叶浪一撒脚就打算往分配给他的洞府跑去。

    “冷殇，陪我逛逛嘛……”

    寒薇薇准备拉着他逛一下欲魔宗，开口道。

    “下次下次。”

    叶浪丢下一句，很快就到了洞府之中。

    然后，神念探进储物袋，落在传音符上，一道消息顿时出现在他脑海：

    [兄弟们，你们终于来了!]

    [求想办法救救在下，撑不住了……]

