    当然。

    对于严老来说。

    他心中也只不过是想想罢了。

    在他看来。

    就算是叶辰的实力再强，也根本不可能以武师境四重修为的实力，越阶击杀掉比自己超过一个半境界的武王境十重修为妖兽才对！

    ……

    于此同时。

    武炼塔第九层当中。

    刚一踏入武炼塔第九层内后，叶辰便顿时清晰地感受到，在整个武炼塔第九层当中，所蕴含着的阵法能量，以及天地灵力都达到了一个极为浓郁的程度当中。

    “吼！”

    紧接着。

    只见一头武王境十重修为的巨蟒妖兽此刻缓缓凝聚而出，瞳孔当中散发出一丝冰冷以及轻蔑之色，显然对区区武师境四重修为的叶辰，根本没有放在眼里。

    “嗖！”

    下一刻，伴随着一道残影在整个塔内一闪而过后。

    只见这只武王境十重修为的巨蟒便顿时快如闪电一般，朝着不远处的叶辰方向，迅速地扑杀而来，根本不给叶辰任何一丝躲闪机会。

    “好强悍的速度！”

    看到这只武王境十重修为巨蟒所爆发而出的速度后，叶辰双眸微微一眯，随即便忍不住心中一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    眼前这只武王境十重修为的巨蟒妖兽所爆发而出的速度居然如此之快，甚至他将踏雪无痕催动到极限的情况之下，都有些难以躲闪掉眼前这只武王境十重修为巨蟒妖兽的攻击。

    “御风剑诀！”

    “疾剑式！”

    没有任何犹豫，将这只武王境十重修为巨蟒妖兽的攻势躲闪过去后。

    叶辰便顿时将御风剑诀催动开来。

    一时间。

    在整个武炼塔当中，一股强悍到极致的剑意猛地爆发开来，同时一道青色剑气快如闪电一般，顿时从叶辰手中的极致炎狱剑当中飙射而出，然后朝着不远处的那只武王境十重修为巨蟒妖兽身上狠狠地轰击而去。

    “吼！”

    看到眼前区区武师境四重修为的叶辰居然还敢向自己发动攻击后。

    只见这只武王境修为妖兽顿时嘶吼一声。

    随即瞳孔当中闪过一丝不屑之色后，便顿时将巨尾再一次挥动起来，直接朝着叶辰所爆发而出的这道青色剑气之上，狠狠地横扫而去。

    “砰！”

    顿时，伴随着一道巨响声猛地响彻起来后。

    只见叶辰这一剑竟然极为巧妙地刺在这只巨蟒身前腹部位置，也就是这只武王境十重修为巨蟒身上一处较为薄弱的地位。

    但，让叶辰有些感到微微诧异的是。

    眼前这只武王境十重修为巨慢在被他一剑刺中的同时，居然并没有受到太大的伤势，甚至仅仅是身形微微地暗淡下来一分后，便在阵法的加持之下，瞬间恢复先前的战力！

    “看来这只巨蟒妖兽的防御能力同样也达到了武王境十重修为左右！”

    “甚至这只巨蟒妖兽与外界的武王境十重修为妖兽比较起来，完全没有太大区别，看来想要将其解决掉的话，必须要花费一些底牌才行！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰顿时沉呤一声，随即心中一阵暗道。

    对他来说。

    眼下能够有办法斩杀掉这只巨蟒妖兽的唯一办法，那便是将人阶顶级武环运转开来，同时将体内力量加持到九万多斤的恐怖程度后。

    最后在施展大荒决天拳将其一拳击杀！

    可是这只武王境十重修为妖兽身后还有着武炼塔当中的阵法加持。

    若是一但他一拳无法将其彻地秒杀掉，仅仅是将其重创的话，那么以武炼塔阵法当中的能量，绝对会在下一刻便将这只巨蟒妖兽的伤势全部恢复过来。

    那样一来的话，对于眼前的叶辰来说。

    恐怕便无法通过武炼塔第九层当中的考验。

    “对了……”

    “先前从许云唐身上所获得的那道玄阶阵盘，似乎可以击杀掉武王境十重修为妖兽，虽然这道阵盘如今受到了一些破损，可是帮我困住眼前的这只武王境十重修为妖兽，应该不算什么难事才对！”

    想到先前从许云唐身上获得的那道玄阶阵盘后。

    叶辰顿时眼前一亮，随即心中一阵暗道。

    毕竟。

    那道赤凤燎原阵对于武王境十重修为的武者都有着极大的威力，对付眼前的这只武王境十重修为巨蟒妖兽，应该也不成太大问题才对！

    “轰！”

    想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    随即直接将那道玄阶中级阵盘从蓄物袋当中取出，然后便催动体内灵力，直接将这道玄阶中级阵盘运转开来后，朝着不远处的那只巨蟒妖兽身上，狠狠地笼罩而去。

    只见随着这道玄阶阵盘笼罩在巨蟒妖兽身上的瞬间。

    叶辰顿时便感受到一股极为强悍的火焰能量猛地从这道赤凤燎原阵当中所爆发开来，而且在上空当中，居然还浮现而出一道极为暗淡的凤凰身影。

    显然正是因为先前受到叶辰的轰击后。

    导致这道赤凤燎原阵有些损伤，但是对于眼下来说，依旧可以起到不小的帮助！

    于此同时。

    就在叶辰跟这只巨蟒妖兽不断缠斗的同时，不知不觉已经半天时间过去，而在武炼塔下的不少内院弟子，此刻也一脸激动跟好奇地想要等待着。

    看看叶辰究竟能否从武炼塔当中顺利通关。

    又或者是跟先前的萧远寒一样。

    最后败落在武炼塔第九层当中！

    ……

    武炼塔内。

    “若是我直接施展大荒决天拳将这只巨蟒妖兽给击杀掉的话，恐怕通关武炼塔的速度太快，绝对会引起不少人的注意才对，再加上我新届内院弟子的身份，恐怕到时候绝对会引起不小麻烦。”

    “正好可以拿这只巨蟒妖兽的实力来试探一下，看看如今我的肉身力量，究竟达到了什么程度！”

    眼中闪过一道精芒后。

    看到短时间被困在赤凤燎原阵当中的这只巨蟒妖兽后，叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵说道。

    对他来说。

    此刻并不着急将眼前这只巨蟒妖兽给击杀掉，而是打算先拿其来试试自己如今的战斗力究竟达到了什么程度，然后在将其击杀也不迟。

