    第591章戳穿身世1

    沈建华也快步走近，看到沈绵绵站在贺南身后，他脸色一沉，“绵绵，过来。”

    这几个月，他在窑厂累死累活，闺女倒好，拿着钱吃的红润红润的，过的像个城里的大小姐，他都差点没认出来。

    贺南不理会旁边的周兰芳，目光直接看向沈建华，“沈叔，有什么事，等她放学了再说。”

    好不容易抓到沈绵绵，沈建华哪舍得放她走？他挺了挺胸膛，摆出一副长辈的架势，“贺南，这是我们的家事，我希望你不要过问。”

    没等贺南说话，沈绵绵就探出头接了一句，“我早就和你们断绝关系了，还有什么家事可谈？”

    一听这话，周兰芳和沈建华，顿时火冒三丈，周兰芳面目狰狞的说道：“断绝关系？你凭啥断绝关系？你是我生我养的，你要断绝关系，你把我养你的抚养费还给我啊！还有你身上的肉也是我的，有本事你就割下来还给我。”

    仗着沈绵绵不知道自己的身世，周兰芳不要脸的提着无理的要求。

    沈建华没说话，阴沉着脸瞪着沈绵绵，显然和周兰芳想的一样。

    “割肉？”沈绵绵冷笑一声，嘲讽的看着周兰芳，“我是你生的吗？就算要割肉，也不是割肉给你吧？”

    这话一出，沈建华和周兰芳的表情瞬间变了，就连贺南，眼底都闪过一丝意外，没想到，她早就知道了自己的身世。

    沈绵绵趁着两人没缓过劲，直接跑进了学校，等周兰芳反应过来去追时，却被门卫拦在了门口。

    “这是学校，只有本校学生能进去。”

    “刚才进去的是我闺女。”

    “是你啥都不行。”

    “你……”

    周兰芳气的要死，可这是城里，不是乡下，她不敢闹。

    “建华，死妮子进去了，你没看到啊？还杵着那干啥呢？”

    沈建华还在沈绵绵话里没回神，听到周兰芳的话，他愣了一下，才道：“我们在这等她出来。”

    贺南不是说，不要耽误绵绵上课吗？等她放学，贺南总没理由多管闲事了。

    “你是不是个男人？”周兰芳气的拍着大腿咒骂。

    “闭嘴。”

    沈建华怒吼一声，她顿时没了脾气。

    贺南目光在两人身上来回一扫，转身走了。

    沈建华被他看的出了一身虚汗，两人坐在大树底下冷静了一会儿，沈建华提出疑问，“绵绵咋知道自己的身世了？”

    “我哪晓得？”周兰芳咬牙道：“一定是赵先来那个老不死的说的。”

    沈建华觉得她说话难听，瞪了她一眼，“你别瞎猜。”

    “你说除了他们还有谁？我就说，这死妮子现在咋这么大胆了，原来是知道自己的身世了。”周兰芳越想越气，盯着旁边的沈建华质问，“建华，你给我一句实话，你是和哪个狐狸精，生的这个死妮子？”

    当初，她怀疑沈绵绵身世时，找沈建华大闹了一场，最后也不了了之，但她认定，沈绵绵就是沈建华在外和别的女人生的孩子。

    这些年，为了让沈建华供养周思雨，她也没再提这事，现在小野种知道自己的身世了，周兰芳忍不住又出起来。

    她倒要看看，是哪个狐狸精，背后勾引了她男人。

    (本章完)

