    第826章对绿茶毫无防备的她们

    “实不相瞒，我跟漾漾在一起之后，我就一直没什么真实感，总很怕我抓不住她。”

    盛漾扶额，又来了，易隽承的绿茶属性，当初家里那几位也是很吃他这一套，希望平日对绿茶风深恶痛绝的罗萌萌和秦媛一定要顶住。

    可是一眼看到她们无比担忧的表情，盛漾瞬间又明白了，没辙了，谁也抵挡不住易隽承这一套。

    “那也是自然……”罗萌萌点头，“漾漾这么优秀，你看连我们学校的风云人物靳律学长，也折服在漾漾的魅力之下。”

    说到一半，她就捂嘴。

    眼前的男人让人轻易就放下了防备，所以她不知不觉把心里话说出来了，是不是太过了。

    “靳律学长？”易隽承轻易地就套出话了，摸着下颚，若有所思。

    罗萌萌也意识到自己说多了，正所谓言多必失，她闭嘴，乖乖吃菜好了。

    若是把靳律师兄那些所作所为讲出来，只怕今天事儿可就闹大了。

    话说回来，这里的菜是真的好吃啊，川菜、鲁菜粤菜各大菜系都应有尽有，而且外面的酒店还有餐厅那都是以佐料取胜，以那些佐料香料为主，但这里却不一样，并没有喧宾夺主，还原了食物本身的美味，清鲜爽口，入口即化，尤其这刀工，完全不知道是怎么把鱼片弄得这么薄如蝉翼的，做成了美观的鳞片，看上去赏心悦目，尝起来，非但没有半点腥味，还仿佛活生生的鱼在嘴里跳动一样。

    真的要不是漾漾，她们几个都没有机会去尝这么美味的菜。

    会面结束之后，几个室友都还没有什么真实感，觉得自己飘飘然还在云端一样，完全猜不出来漾漾的男朋友到底是何许人也。

    而易隽承已经派她们回宿舍了，作为私心，他自然是让盛漾陪他在风清楼多走了一会儿，风清楼有一面宛若月亮形状的小湖泊，此刻弯弯的月亮照在弯弯的湖里，格外清幽。

    易隽承幽幽地盯着湖面，“靳律学长，他到底做了些什么，你都很少跟我讲起的。”

    委委屈屈的样子，完全是自动切换到了小奶狗属性。

    盛漾倒也淡定，“没必要。”

    现在这角色对换的感觉愈发明显，一个吃干醋，一个满不在乎。

    易隽承真是有点哭笑不得，可又拿漾漾没辙。

    她确实意识不到她在他心上有多重要。

    **

    盛漾皮肤白皙，容颜清丽，易隽承俊逸妖孽，丰神俊朗，两人却是天作之合，虽然对于这位易少爷的身份几个室友摸不透，但这其他的倒是没什么避讳的，很快，盛漾藏着个顶级男友的事在系里传开了。

    而易隽承要的就是这个结果！

    他的漾漾已经粘上他的标签了，名花有主。

    一时之间，追求者突然止步了，去图书馆的路上也没有那么多恼人的搭讪，她忽觉得耳朵清静不少，在心里感叹一声，早知道易隽承这么好用，就早点“官宣”了。

    虽然之前大家也都知道盛漾有男朋友，但是久闻其名，不见其人，依照他们对盛漾的了解，还以为她是随便拿个莫须有的男人当挡箭牌的，却没想到……

    (本章完)

