    东瀛首都，爆发二阶蛮兽狂潮！

    在战地记者的直播拍摄下，富士雪山上的惨烈景象震撼着全世界无数人。

    茫茫雪山巅，覆雪崩塌，裂缝涌现，无数浑身长满黑褐色甲壳的巨大蛮兽冲出，光看外型，就非同寻常，基本个个宛如一头热带大象！

    东瀛首都的警报声不断响起。

    嘀咕！嘀咕！嘀咕……

    无数居民惊慌失措。

    “快快快，赶紧上城防线！”

    “蛮兽来袭！蛮兽来袭！”

    “富士雪山爆发蛮兽！”

    东瀛首都里到处都是慌乱奔跑的士兵。

    当然，现在是慌乱奔跑的牛马猪羊。

    首都外面，猴子官员开着吉普车一路狂奔。

    真田幸村被猴子官员连滚带爬地逃回首都，他回头一看，身后还跟着的动物官员只剩几十个。

    这就意味着，至少上百个东瀛高官葬身在了富士雪山上！

    “领袖！我们怎么办啊！”

    首都大楼上，猴子官员望着远处雪山上比雪崩还要气势磅礴的蛮兽出巢场景，被吓得直接裤裆一湿。

    “我们首都距离富士雪山只有十公里啊！”

    “这十公里路途，没有防线，没有重型武器，只有十几个小城镇啊。”

    “蛮兽如果朝首都扑来，将一路畅通，我们首都将立刻沦为人间地狱啊！”

    周围动物官员们纷纷哭嚎起来。

    牛叫，羊叫，猪叫，五花八门的哀嚎声响起。

    真田幸村望着富士雪山与首都之间的存在，一双蛇瞳渐渐冰冷至极，忽然蛇尾颤动。

    猴子官员立马翻箱倒柜找出一个文字转语音器。

    真田幸村：“派出一支军队，将富士雪山与首都之间途径上的所有小城镇镇压住，禁止所有人乱跑乱动，然后首都内的城防军，立刻启动所有对地导弹，给我用导弹狂潮，阻拦住这支蛮兽狂潮！”

    “是是是……”

    猴子官员点头称是，刚想去办，忽然浑身颤抖地看向真田幸村：“领袖，您的意思是……要用导弹杀死这十几个小城镇的所有人……？”

    “这些小城镇，可是还有几十万人啊！”

    一言出，所有官员怔怔望着真田幸村。

    真田幸村恼怒回头：“牺牲小部分人，保全首都，才是最正确的选择！”

    “难道你想让我，或者你，死在被蛮兽攻陷的首都里吗！你想死吗！死在蛮兽爪牙里吗！？”

    猴子官员立马恍然大悟，连连点头：“嗨！嗨！领袖教训的是！如果小城镇那些没什么用的贱民能够为了保卫首都而死，那他们也算得上牺牲，光宗耀祖了！”

    说罢，猴子官员立刻去办。

    很快，一群动物混杂的军队出了首都。

    ……

    “国家会救我们的吧？”

    距离富士雪山最近的小城镇。

    栋栋木屋之中，普通民众变异者们忐忑惊恐地望着窗外宛如世界末日般的场景。

    洁***上，被黑褐色蛮兽浪潮所覆盖，这一幕黑吞噬白的惊天场面，深深震骇着所有人的内心。

    无数变异者苦苦祈祷：“国家一定会救我们的吧？我们可是交过税的，是东瀛的公民，东瀛肯定不会放弃自己的公民……”

    而有些理智的变异者已经离开了家门，疯狂逃向十公里以外的首都，反正只有十公里，留在这里等死和相信国家，倒不如自给自足逃到首都避灾。

    首都肯定有防范蛮兽的措施吧？

    但是，当他们靠近小城镇出口时，却被全副武装的变异者士兵拦了下来。

    一头河马军官搓出一张军令，敲击键盘，用语言转文字器说道：“东瀛首都有令，任何人不得离开这里，否则格杀勿论！”

    “为什么啊！”

    “凭什么不让我们离开？”

    “你们这是在当杀人犯！”

    具备声带功能的变异者们立刻群情愤慨：“我们要离开，我们不要呆在这里等死！放我们走……”

    变异者们开始冲击士兵阻拦圈。

    一些东瀛猴子士兵眼看阻拦未果，看了眼上级军官，然后纷纷抬起自动步枪，直接开枪射杀了领头的变异者。

    砰！

    一声枪响！

    一具羚羊尸体落地。

    鲜血横流，深深刺痛着所有人的兽眼。

    “禁止通行，否则格杀勿论！”

    东瀛士兵们怀揣着对领袖真田幸村的狂热尊崇，死死把守在各个小城镇的出口，阻拦了所有想要逃离的普通民众变异者。

    ……

    宛如潮水般的黑褐色巨象蛮兽冲出雪山，地动天摇间，携带着比狂涛还要惊人的雪崩快速蔓延向东瀛首都。

    兽吼声响彻寰宇。

    所有巨象蛮兽一边狂奔，一边死死盯着东瀛首都，每个蛮兽都能感觉到，方圆几十公里，就眼前那个巨大城市的食物气息最多。

    “啊啊啊，蛮兽啊！”

    “军队不让我们离开，他们把我们拦住了！”

    “救命！救命！”

    “我是东瀛国民，我现在被困在东瀛首都旁边的小城镇里，蛮兽就在不远处，可军队拦住了所有人，不让任何人出城，伟大的世界诸国啊，救救我吧……”

    中州全球网上。

    东瀛人在上面哭爹喊娘。

    其余国家成员都满心震撼地望向东瀛方向，那个号称天选之国的群岛国家，又在搞什么幺蛾子？

    就在这时。

    一则全新的东瀛区域帖子出现。

    还是求救贴，只不过这个求救贴，附带一张照片，照片上，是东瀛乌云重重的天穹与首都。

    而首都上方，天穹之中。

    密密麻麻，全是刻着危险符号的对地导弹！

    看样子，还是东瀛最新的千吨级对地导弹！

    千吨级，一枚可覆灭十里山河！

    发帖者鬼哭狼嚎：“看啊！看啊！刚才我们首都发射了这么多导弹！首都想干什么？想打击蛮兽吗？可我们这些小城镇还在导弹轰炸范围里啊！”

    看到这张照片，中州全球网瞬间炸开了锅。

    “哦买噶！那是千吨级对地导弹！”

    “东瀛这么狠？拿几十万小城镇居民人口跟蛮兽同归于尽？”

    “不愧是天选之国，竟然拿自己的导弹炸自己的国民，简直就是新一代世界至狠国啊。”

    “东瀛领导层是灭绝人性了吗？”

    “几十万小城镇人口就被当做拖延蛮兽的工具了，东瀛领导层也配做领导层？这他么的就是一群刽子手吧？”

