    到了十一月份，整个生活区都建成之后，张晨把乔司的昭美婚纱也搬到了下沙厂里，虽然大门口还是挂着半亩田和昭美婚纱两块牌子，但实际上，这两个厂已经合并在一起，这样就节省了大量的后勤和办公室的人员。

    　　赵志刚担任浙江半亩田服饰有限公司的总经理，赵志龙担任副总经理，兼着浙江昭美婚纱有限公司的总经理，服装和婚纱，区别还是很大，所以他们从内部，还是做了一定的区隔。

    　　两家工厂合并之后，有两千六百多人，无论是从工厂的规模，还是工人人数，在国内的整个服装行业，都排名前列。

    　　张晨在动感地带的楼上，成立了一个浙江昭美集团，下辖浙江半亩田服饰有限公司、浙江昭美婚纱有限公司、浙江昭美进出口有限公司、浙江动感地带体育休闲用品市场，上海松江昭美物流产业园和杭城、上海、北京的半亩田服饰专卖店，还有湖畔油画馆。

    　　乔司的工厂搬迁之后，那里整个厂区就空了出来，张晨本来想出租掉的，但刘立杆从市规划局得到消息，说是乔司那一片的改造可能会提前，因为杭城市政府请求把萧山和余杭两个县级市，撤县改区的报告，国务院已经原则上同意。

    　　一旦正式批复，张晨他们门前的那条路，是连接原来余杭市市府所在地临平镇，和杭城主城区的主要通道，而乔司镇，也介于临平镇和杭城主城区的中间，那里马上要进行道路的扩建和市容改造，这样的话，张晨他们工厂，和边上的华日冰箱，都需要进行整体拆迁。

    　　既然如此，张晨就觉得没有再出租的必要了，索性让它空在那里，只派了两个保安过去传达室守着，不要让大量的乞讨人员进驻。

    　　还有那些一直在四周转悠，骑着三轮车收破烂的，他们说是收破烂，但一不小心，你连房子上的门窗都会被他们拆走，抓到他们，他们还振振有词和你说，那是捡的。

    　　看着乔司厂里，那幢还是崭新的厂房，想着它就这样被拆了，真是可惜，但也没有办法，现在不是计划赶不上变化，而是计划，根本就赶不上领导的想法。

    　　随着“经营城市”和“住在杭城”口号的提出，发展房地产，几乎变成了整个杭城的重中之重，包括萧山和余杭的撤县改区，其源动力，也是为了增加杭城的土地资源。

    　　在这样的背景下，其他所有的行业，都必须为“经营城市”和“住在杭城”让道，就不奇怪了。

    　　而既然是经营，那就千变万化，也不奇怪，谁经营会按计划经营，而不是随机应变？

    　　到了这年的年底，随着萧山、余杭两区将并入杭城的紧密的锣声，还有一件大事提前发生了，那就是二ooo年十二月二十八日，杭城萧山国际机场首航。

    　　二ooo年十二月二十九日晚上九点半，杭城笕桥机场正式结束航班并转场，也结束了它军民混用的历史，回归为军用机场。

    　　三十日零点，杭城萧山国际机场正式对外开放。

    　　随着萧山国际机场的开通，杭城和世界的联系更紧密了，最高兴的，还是徐巧芯，现在出国，不用全部再去上海乘飞机了，很多航班，直接从杭城出发就可以，同时，大小客户，也不用全部去浦东机场接送，有很多，直接去萧山机场接送就可以。

    　　张晨最关心的，是他发现，现在从杭城去海城，有了直达航班，不用再到广州转机，虽然他现在已经没有了去海城的**，但可以去三亚啊，再有半个多月，就是春节了，小昭还在烦恼今年春节去哪里，对，张晨当即决定，今年春节，就带全家去三亚。

    　　他马上把这个决定和小昭说了，他说，我查过了，重庆有直接到三亚的航班，到时候，让小树带着爸妈，直接从重庆去三亚，我们在三亚碰头。

    　　小昭说好啊，那我去订酒店了。

    　　张晨说好。

    　　刘立杆很想让谭淑珍也一起去三亚，谭淑珍说，不行，我已经答应老谭，今年带着向南回永城过年。

    　　一说起老谭，刘立杆马上闭嘴了，过了一会，他和张晨说，那你们收留我这个孤老头。

    　　张晨骂道：“滚，好好在家里，陪老刘他们过年，跑来跑去干嘛，真的想跑，你可以春节之后，和谭淑珍向南一起来三亚，我们在三亚等你。”

    　　刘立杆还没有说，谭淑珍说，这个可以，我们还没有去过海南。

    　　这样就定下来了，他们年初三飞到三亚。

    　　每次，张晨到厂里的时候，都会去厂房的房顶走走看看，在这里走走看看，他有一种踏实的感觉，觉得一切总算是可以稳定下来了，张晨喜欢这种稳定的感觉，但回头想想，自己这些年，怎么还是感觉在漂泊，在这一个城市里漂泊。

    　　先是去四季青开店做批发，后来是在三堡办厂，去延安路开专卖店，延安路专卖店开了不久，又去兼并群英服装厂，三堡厂里，就没有清静的时候，一直都在造造造，被订单追在后面跑，接着是搬厂，把群英服装厂搬到了三堡。

    　　同时又是搬家，从三堡搬去了“锦绣家园”。

    　　不管是搬厂还是搬家，说起来是几天的事情，但其实每搬一次，就脱一层皮，劳心劳力。

    　　接着是建动感地带，建湖畔油画馆，买乔司的厂，乔司的厂买来之后，也是不停地扩大生产，不停地造造造。

    　　不仅杭城如此，上海不也一样，经历了多少的变化啊？

    　　张晨感觉自己这几年，从来就没有停下来过，但也就是在这样不停的变化中，公司的人多了，规模扩大了，大到了自己感觉都有点力不从心。

