    从碎叶城前往庭州有两条路，一条是北路，沿着车岭北麓向西走，到黄草泊再穿过阿拉山口南下，这条路是走弓背，路途比较遥远。

    另一条路是沿着白杨河穿过车岭，也就是今天博罗科努山，再沿着车岭南面的伊丽河谷一路西行，也可以抵达碎叶城，这条路要比北线近得多，不过穿过车岭的路比较南走，基本上是在高山峡谷中穿行。

    进入二月后，北庭也开始有了春天的气息，除了天山雪峰依旧是白雪皑皑外，低洼处的冰雪也开始逐渐融化，嫩草悄然萌发，百鸟争鸣，小鹿在溪边出现，北庭开始变得生机盎然。

    这天中午，一支百余人的唐军斥候正沿着白杨河谷穿过车岭，高处是皑皑白雪，在阳光下闪烁着瑰丽的光彩，而腰线以下却是大片森林，一直延绵到山脚，河内布满了乱石，水很浅，清澈见底，却又冰冷彻骨。

    骑兵们沿着河边一条狭窄的小路而行，河边也全是细碎的小石，没有泥土，一路上他们都没有发现敌军的马蹄印。

    这支骑兵队为首之人正是斥候统领张云，他从当地乌孙牧民口中已得知，葛逻禄人的骑兵探子从去年秋天开始，多次出现在伊丽河谷，张云便怀疑，葛逻禄人极可能会走南线入侵庭州。

    更重要是北面的黄草泊一带是回纥人的牧场，除非葛逻禄人的目标是回纥人，否则他们一定是走南线。

    向导是一名乌孙猎人，叫做赛柯，三十岁左右，长得十分强壮，也十分灵敏，常年在车岭狩猎，对这一带情况了如指掌，更重要是，他能说一口流利的汉语，被唐军聘为向导，张云希望他能加入唐军，但赛柯却丢不下家中美丽的妻子和年幼的儿子，不肯从军，不过他答应接受唐军长期雇佣，唐军给他的钱，足够他几年打猎的收成了。

    “伊丽河谷原本是回纥人占领，后来回纥人北撤，把伊丽河谷交给了沙陀人，但沙陀人在这里很少，只有一支小部落，听说去年已经迁徙到夷播海去了，现在我们伊丽河谷是我们乌孙人放牧。”

    张云笑问道：“回纥人北撤，葛逻禄人不打伊丽河谷的主意？”

    “怎么不想，葛逻禄人为争夺伊丽河谷和回纥交战过，但失败了，去年要不是葛逻禄发生内讧，他们早就占领这片绿洲了，哪里还轮得到我们乌孙人。”

    其实葛逻禄人占领伊丽河谷对庭州影响并不大，毕竟还有车岭和天山相隔，但问题是葛逻禄人侵略性极强，他一旦占领伊丽河谷广袤的绿洲，极可能就会利用这里为后勤，入侵庭州，所以唐军必须要控制伊丽河谷，才能保住庭州的安全，唐军建立碎叶军镇，也就是为了控制伊丽河谷。

    张云想起一事，问道：“我记得伊丽河谷内有一座唐朝的军城，叫做弓月城，还在吗？”

    “还在，保存得还不错，回纥人曾经占据过它，沙陀人没有用，其实也就空了七八年吧！”

    这是，一只梅花鹿飞奔而来，几名唐军士兵正要张弓搭箭，张云立刻喝道：“不对！这头鹿受伤了。”

    大家也看到了，一支箭插在梅花鹿的后背，张云立刻意识到前面有异常，他当机立断下令道：“大家进入树林！”

    众人调转马头，向上方的树林奔去，躲进了森林内。

    不多时，只见几名头戴皮帽，身穿皮甲的骑兵飞奔而来，他们拿着弓箭长矛，个个身材魁梧，相貌凶悍。

    赛柯低声对张云道：“是葛逻禄骑兵！”

    “你怎么知道？”

    “他们头上带着黑色皮帽！”

    葛逻禄人崇尚黑色，一般都是戴黑色皮帽，或者系黑色腰带，张云也有听说，他再细看，三名骑兵果然系着黑色腰带。

    斥候们都望着张云，要不要出击？

    张云摇了摇头，这三人只是追赶猎物，主力应该在后面。

    众人继续等待，这时，远处传来了杂乱马蹄声，有大队人马来了。

    张云抬起手，食指勾了勾，唐军斥候纷纷摘下角弓，从后背抽出羽箭，赛柯爬上了大树，躲在树丛中，他有点兴奋，这种短距离伏击战，他还从没有见过。

    这时，大群葛逻禄骑兵从远处奔来，张云目光犀利，他立刻辨识出有四十七人，加上前面三人，正好五十人，一支五十人队的探哨。

    唐军士兵们屏住了呼吸，目光犀利地盯着由远而近的敌军骑兵队，他们迅速锁定了各自的目标。

    这就是斥候骑兵和普通骑兵的区别，普遍骑兵没有区别，很可能所有人都集中射敌军首领，但斥候骑兵却有各自的目标，他们都有各自队号，队号在前面则射前面的敌军，队号在中段则射中部敌军，队号在后段则射尾部骑兵，虽然没有那么精确地一一对应，但主要目标能对上。

    张云盯住了为首骑兵百夫长，他忽然低喊一声，“射击！”

    他拉开弓弦一箭射出，这一箭正中百夫长的脖子，唐军士兵的箭矢纷纷射出，敌军探哨一片人仰马翻，瞬间被射杀了近四十人。

    “张校尉，你率二十名弟兄去抓捕前面三人，其余弟兄跟我杀上去！”

    斥候们从树林中杀出，校尉张远智大喊一声，“第一队和第二队跟我来！”

    他率领二十名骑兵向前方追去，其余八十名斥候则呐喊着杀了上去，剩下的十几名葛逻禄探哨企图掉头逃跑，却被唐军斥候前后包围，不多时，悉数被挑落下马。

    四十七名葛逻禄骑兵全部被杀死，不多时，校尉张远智带着二十名手下奔了回来，他们马匹上捆绑着三名葛逻禄探哨。

    这时，一脸兴奋的赛柯从大树上爬下来，跑上前对张云道：“张将军，我也想加入你们！”

    张云笑道：“你妻儿怎么办？”

    “我让他们去金满县居住。”

    张云微微笑道：“你先替我们做事，把这个雇佣的钱挣了，然后再从军，这样你也有钱安置妻儿。”

    赛柯点点头，“这当然最好不过！”

    张云又对他道：“给张校尉当翻译，他要审问这三名敌军！”

    赛柯连忙跟随张远智押送俘虏去树林了。

    唐军斥候迅速打扫战场，获得了四十几匹战马，按照惯例，他们把百夫长和普通士兵的装备摆列在地上，一名士兵迅速记录。

    张云上前看了看，葛逻禄百夫长和普通士兵都是皮甲，只不过百夫长是双层皮甲，更坚固一点，但考虑到探哨的装备都是最好，那说明葛逻禄人普遍以单层皮甲为主。

    士兵们都有皮盾，六十步外勉强可以抵挡弓箭射击，不过对于威力强大的弩箭，这种皮盾就完全没有意义了。

    他们的兵器是长矛和战刀，打造得一般，和沙陀人的兵器制造水平差不多，弓箭并不是复合弓，而是单弓。

    这也难怪，唐军的复合弓制造一把耗时三年，需要精湛的工艺和上好材料，一把复合弓光成本就要二十贯钱，游牧军队没有这么多好工匠，也不会有这么大的耐心，更没有这么雄厚的国力，他们的弓箭普遍是单弓就很正常了。

    张云抽出一支敌军的箭，张弓射了出去，箭落在六十余步外，杀伤射程在三四十步，对于单弓而言，这个射距已经很不错了，但这种单弓对唐军的明光铠没有威胁，最多射杀普通百姓。

    这时，张远智奔出来道：“将军，他们的前锋三千人已经进入伊丽河谷了，应该是来抢占牧场的。”

    张云立刻令道：“打扫战场，我们走！”

    士兵们迅速掩埋了尸体，翻身上马，继续沿着白杨河向南而去........

