    第215章 十日就剩陆压一人了？来多少人也救不了他们！

    妖族，妖皇宫内殿！

    正在修炼阴阳大道的太一、羲和、常曦，身形皆是颤动了起来。

    “怎么回事？”

    “嫂嫂，你是不是与吾那些侄儿说什么了？”

    “他们为何会去招惹巫族和人族？”

    “这……”

    太一脸色勃然大变，他不仅仅感应到了夸父之威，更是感应到了朝着十日而去的鲲鹏、孔宣、后羿的气息。

    这些家伙加在一起，他都难以应对，他那些侄儿是发什么疯？

    “怎么会这样？”

    “陛下，求求你救救屠儿他们！”

    羲和直接慌了。

    她本意，绝对不是让自己那十个儿子去作死啊！

    这到底发生了什么？

    “速速召集妖族强者，随着本帝前去将众太子救回来！”

    太一一咬牙，身形一晃，直接冲出了妖皇宫，朝着十日所在之处急速而去。

    而羲和、常曦也急忙起身，跟了上去。

    妖族之中，诸多强者听到太一法旨，只能立即移动身形，跟上了太一、羲和、常曦。

    就连伏羲，都踏出了修炼之处，朝着十日方向而去。

    十日，终究是妖族太子，若就这么被巫族斩杀了，他们整个妖族哪里还有颜面可存？

    而此刻，正准备赶往妖族的女娲，脸色确实变得极为难看。

    她感应到鲲鹏等人介入之后，就打算停下身形。

    结果，太一、羲和、常曦竟然率领妖族强者赶了过去，最关键的是，她大兄也跟了过去。

    这令她不得不再次移动身形，朝着十日所在之处急速而去。

    当然，要她死保十日自不可能，她是担心伏羲有危险。

    此刻，在夸父部落上空！

    后羿一箭落下，并未曾撼动九日灭世大阵。

    而是被一道道恐怖的火之锁链束缚了下来，发出了阵阵的颤鸣之音。

    “大哥！”

    “那鲲鹏、孔宣、后羿怎么都来了？”

    “这……”

    诸多金乌，纷纷看向了帝屠。

    而陆压，也急忙收回了斩神飞刀，满是震惊的朝着九日灭世大阵靠了过去，露出了一脸震惊的表情。

    这些家伙，一个个虎视眈眈的，他们兄弟十人，怎么扛得住？

    “莫要慌！”

    “叔父定可感应到此番事情，会前来救吾等的！”

    “吾等当拖延时间！”

    帝屠小心急忙朝着众兄弟传音，安抚了一声。

    随后，他朝着急速而来的鲲鹏呼喊道：“妖族太子，帝屠，见过鲲鹏祖师！”

    “祖师乃是叔父亲自册封的妖族大能，今日难道要助纣为孽，帮那巫族大巫，对付吾等？”

    “难道忘记当年父皇的提携，忘记了叔父的册封，忘记了……”

    帝屠的声音，自九日灭世大阵之中传出，响彻洪荒。

    仿佛，想要先用言语，将鲲鹏阻拦下来。

    “哼！”

    “那帝俊、太一，当年仗着宝物压制本座，否则这妖族妖皇、妖帝之位，岂能落到他们手中？”

    “现在尔等犯下罪过，方才想起这等事情来了？”

    “本座告诉尔等，没用！”

    “尔等催动太阳真火，凝聚十日悬空，蒸干这数百万里水源，令无数生灵陷入危机！”

    “就算那太一亲自到来，也保不下尔等！”

    鲲鹏冷哼了一声，探出的大手一震，直接朝着九日灭世大阵抓去。

    这些家伙，不提当年之事，他还没有这么大怒火呢。

    “尔敢！”

    “十弟，速走！”

    “走……”

    帝屠大惊，急忙朝着九日灭世大阵之外的陆压呼喊了起来。

    与此同时，他们九人疯狂的催动九日灭世大阵，凝聚最强之威，死死的抵挡住了鲲鹏的一击。

    “怎么会这样？”

    “不应该如此啊！”

    “吾之感悟，不是这般啊！”

    陆压已经懵了。

    直到那夸父出手之际，他感悟的场景都还是对的。

    可是，那夸父一出现，孔宣、鲲鹏、后羿等人一赶来，他记忆中的场景就彻底改变了。

    “十弟，逃啊！”

    帝屠的声音，再次响起。

    如今他们九日凝聚九日灭世大阵，已被鲲鹏压制，只有陆压在外，方可有机会逃走。

    “逃？”

    “尔等一个也逃不掉！”

    这个时候，后羿已经凝聚出了一道惊人的箭矢，欲要锁定陆压身形。

    眼看，那箭矢就要脱离其手臂，太一、羲和、常曦，以及妖族诸多强者，急速而来，

    “尔等哪个敢动本帝侄儿！”

    “谁敢动吾儿，吾便跟他拼了！”

    “莫要动妖族太子……”

    震天的怒吼，响彻天地，无上之威疯狂的暴涨。

    “尔等以为，能护下他们？”

    “碎！”

    鲲鹏冷哼了一声，当即手臂一震，令那九日灭世大阵之上浮现出了丝丝裂痕。

    而此时，后羿的箭矢猛地调转方向，朝着九日没事大阵轰了过去。

    孔宣、九灵、六耳猕猴，以及夸父，也同时凝聚攻击，轰向了那九日灭世大阵。

    “轰……”

    一声巨响传来，狂暴的太阳真火急速扩散，在半空中被惊人的五色光芒一一刷走。

    而九日的身形，则是猛地一震，皆是受到了重创，连连喷出了一口口精血，忍不住演化出了本体，朝着下方坠落而去。

    “五色神光！”

    孔宣趁机大手一挥，再次凝聚一道五色光芒，朝着九日身形一刷，将他们尽数擒到了身边。

    看到这一幕，陆压脸上露出了浓浓的畏惧之色，急忙朝着太一、羲和等人方向逃了过去。

    而太一，也已经祭出了顶级先天至宝，催动威能朝着陆压席卷而去，将陆压的身形直接拉向了身边。

    “速速出手，将众多太子救下来！”

    随后，太一朝着众多妖神怒呵了一声，下达了法旨。

    “还吾儿来！”

    而羲和当先一步踏出，爆发出了惊人的太阴之力，欲要朝着孔宣的方向冲杀而去。

    “羲和！”

    “你救不了他们的！”

    只是，其身形还没有靠近孔宣，鲲鹏便直接冲天而起，将羲和拦了下来。

    “鲲鹏，你莫要以为成了人族守护者，就敢对本后这般说话了！”

    “吾乃妖族帝后，你为妖族祖师！”

    “现在吾令你，立即放了吾儿，否则……”

    正所谓关心则乱，看到自己儿子一个个受到重创，被孔宣堆在了一起，她已经忘记当初劝说太一的那些话了。

    而太一，此时也催动宝物上前而来。

    “鲲鹏！”

    “本帝命令你，将吾侄儿交出来！”

    “否则，本帝当以妖族妖帝之名，将你灭杀！”

    看到羲和要与鲲鹏动手，太一也已急忙上前，朝着鲲鹏怒呵了起来。

    而诸多妖神，则是朝着孔宣、后羿等人围拢了过去。

    伏羲看到这一幕，亦上前一步，伸手朝着孔宣面前的九日抓了过去，似乎想先将人救下，再化解这一番因果。

    “哼！”

    “尔等是打算给这十日陪葬吗？”

    就在这个时候，神逆的身形自远处急速而来，狂暴的凶煞之气与杀戮之意，直接朝着伏羲等人席卷而去。

    ?  ?感谢【扑街的大猪蹄子】大佬的打赏和月票！

    ?      感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?      感谢【痴】大佬的打赏！

    ?      感谢【九哥】大佬的支持！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

