    第635章“父女”长谈道明真相

    利用老弱病残村民做饭，而身强力壮的村民去抢秋，而且那五十两银子也用在了刀刃上，这事儿可行，徐千友答应了。

    这边既然事情了了，江凤芝便将便宜爹给请去了自家。

    家里孩子们待祁骏兴坐定了，过来重新见礼，叫外祖的，叫太外祖的，都是极为亲近。

    老爹来了，江凤芝心里虽然有点虚，但是硬着头皮，吩咐刘月娥和徐明媛，徐明秀，“这忙活大半日了，你们外祖也饿了，赶紧去准备饭菜。”

    将家里的孩子们都打发走了，江凤芝这才以正式的态度，坐在祁骏兴的对面，很严肃地道，“想必您也看出来了，您的闺女，与往日大不相同了，您是不是有很多疑问想问的？”

    大家都是聪明人，在彼此见面的第一眼，便从对方的眼神和神情中，看到了不是父女间该有的熟悉感觉。

    所以，江凤芝决定对祁骏兴说实话。

    “你不是我的闺女，对吗？”祁骏兴到底是从沙场上厮杀出来的染血悍将，他的能力和心地，也不是徐千山能比的。

    而且，祁骏兴从来就没有那种对怪力神说有什么抵触，因为他相信，世间的事儿，不是一般常人能理解的，所以，他会选择接受那些异象。

    但是，在对亲闺女这件事上，祁骏兴心里有着难以言说的复杂。

    他问，“我闺女……的事情，你跟老夫详细说一说吧，我想知道全部。”

    江凤芝面对着这位神情淡定，可铜色的脸上难以掩饰住的悲伤，也是唏嘘的，便将元祖祁九娘的遭遇，一五一十地，没有一点隐瞒地说了个清楚。

    “老人家，非是我所愿，借了您闺女的……机缘来到这里苟且偷生。我……怎么说呢？也许是您闺女与我相隔千年，有了这份难以割分的情缘。

    所以，冥冥之中，她选中了我，想让我来代替她完成她的余下人生。而她，大抵是追随了她的相公徐云正去过他们想要的生活。”

    祁骏兴古铜色坚毅的脸庞，虽有愤慨，可更多的是失去爱女的悲怆之色，他紧咬着牙关，犀利的双眼，透射出无法掩饰地杀机，半晌，才道，“你……叫，江凤芝？是叫什么现代后世研究所来的？是……是我闺女选中你的？”

    江凤芝此时此刻无法了解一个伟大父亲悲伤的心情，是怎么样的痛楚，所以不敢随便回答他。

    也是停滞了半晌才道，“我不敢期满您老人家，因为我也不清楚，我到底是不是您闺女选中替代她来到这个世界的。但是，我想，我能与您闺女身体相融合，而且脾气秉性也基本上没有差别，那……这些足以说明，我的到来，她不反对，也不排斥。”

    江凤芝这么解释，是合情合理，没有夸张的成分，也没有为自己辩解，让人能接受。

    祁骏兴长叹一声，老泪终于无法控制地流出了眼眶，声音有些沙哑道，“我姑爷，我闺女……都是可怜的孩子。

    他们……唉，也是我的错。是我……亲手将他们送进徐家这个火坑，让徐家人将他们给害了。姑娘，你……那徐家，你怎么打算？”

    (本章完)

