    “老夫献祭妖魂，以秘法将你封印进幼鼠躯壳，你代替老夫的族人，好好的活下去。”

    许萱萱点头：“可以，我现在就能随您老走。”

    老黄鼠狼露出复杂而又期待的表情，变成一缕黑气，缠绕上许萱萱魂体。

    许萱萱身体顿时轻飘飘，往上飘去，她回首拜首李君：“谢谢你，我还是想要偿还了这份因果。”

    李君挽留道：“许萱萱，你想清楚了，它很有可能在骗你，好吞噬你的魂魄。”

    许萱萱越飘越高，衣袂飘飘，脸上浓妆褪尽，露出清秀的面容，颇有一种小家碧玉的感觉。

    她笑笑：“就算它骗我又何妨，我认了，李君同学啊，你的恩情，我若今生不能报，来世必衔草结环来报，珍重。”

    夜风之中，许萱萱的身影渐渐消失在李君视线里。

    “她不化妆的样子，看着还挺顺眼的，小的就不明白了，有些女人又不丑，非得里三层外三层的往脸上涂抹化妆品，非得穿奢侈品，真的美吗？”

    “小的喜欢看素颜，穿着保守，化一点点小妆的女人。”何三摇摇头，发表鉴女言论。

    狗大冷笑：“据我所知，只要是母的，你都喜欢，尤其喜欢她们不穿衣服的模样。”

    何三老脸一红，别过脸，不想和这狗争论。

    李君拿出手机，直接拨打了高队电话：“高队，睡了吗，南海大学发生命案，你派警力过来一下。”

    “啥？又发生命案了？”

    高队郁闷的爬起来，一边穿衣服，一边问李君：“什么情况，你电话里说给我听。”

    李君想了想，组织了一下语言，“将这件事原原本本告诉高队。”

    高队思考片刻，对李君说道：“行，我马上过来处理，你先守着，不要让其他学生接近。”

    现阶段，官方还没有对民众公开真相，许萱萱死亡的现场非常血腥，要是普通学生看见了，保不定会传出怎样的谣言？

    “可以，我布下结界，不会让普通人见到的。”李君关掉手机，随意布下结界。

    等了10分钟，警车终于开进了南海大学，封锁了现场。

    高队看着许萱萱的尸体，久久不能平静，点燃一只烟，猛的吸了一口，吐出一口烟圈。

    “案子已经破了，对外公布，南海大学女学生，许萱萱，因为感情矛盾，突发精神障碍，冻死在校园里。”

    很快，几名工作人员抬着尸袋走过来，先将许萱萱暴露在地面的骨头收了，接着，挖开蔷薇老根。

    所有人惊呆了。

    野生蔷薇发达的根系，与许萱萱的肉，内脏，衣服，搅拌在一起，根本分离不了。

    “挖出蔷薇的根，一起装进尸袋里。”高队艰难的下达命令。

    现场寂静，没有一句多余的话，许萱萱死亡现场太过于恐怖，就连高队，这位久经沙场的老警察都心里瘆的慌。

    更不用提其他新警察了。

    有几个年轻的警察，直接吐的稀里哗啦，脸色惨白，浑身哆嗦，心灵遭遇严重打击。

    也有几名警察，非但没有被吓倒，反而脸上露出更加坚强的神情，暗暗发誓，一定要守护好这座城市。

    这段时间，与妖鬼有关的案子激增，特别行动队的人手不够，官方终于对整个警察系统公布了真相。

    一部分卫生防疫系统，火葬场，法医系统，等辅助部门，也了解到了部分真相，并且签订了保密协议。

    第二天。

    许萱萱死亡的事情终于传遍校园，她是校园风云人物，人们自然乐意传播关于她的事情。

    下午。

    许萱萱爸妈赶来校园，可惜，他们连替女儿收尸都做不到。

    为了不引起民众恐慌，许萱萱的尸体在法医研究完，做好记录后，将直接拉到火葬场烧掉。

    “萱萱，我的萱萱啊！”

    “妈妈今年熏了你最喜欢吃的腊肉，你回来吃啊！”

    许萱萱爸妈岁数并不大，还不到50岁，却一夜白头，苍老的仿佛70多岁老人。

    两位老人穿着破旧的衣服，呆呆的站在冷风中，他们不明白，好好的女儿，怎么说死就死了？

    都说，活要见人，死要见尸，为什么他们连女儿尸体都领不回来？

    许萱萱爸妈都是老实巴交的农民，他们想不明白，却也并不闹，只是抱头痛哭，校领导和老师陪在旁边，不住安慰。

    周围围了好多学生，议论纷纷。

    乔安安刚好打了开水，往宿舍楼方向走，她狐疑的盯着许萱萱爸妈看：“这，不是上次送许萱萱来学校，她家保姆吗？”

    “保姆？这么劲爆吗？”

    “那是她爸妈啊，刚刚她妈还哭着说，熏了她最喜欢吃的腊肉。”

    “不会吧，许萱萱可是白富美，她从来不吃烟熏食品，说是不健康，她明明不喜欢吃腊肉，她家还专门熏了做啥？”

    “他们一定不是许萱萱爸妈，一定是保姆和仆人”几名暗恋许萱萱的男孩子，在见到许萱萱爸妈长相后，三观崩塌，纷纷哀嚎。

    乔安安心里乐开了花，可是，现场男同学这么多，为了给男孩子留下好印象，她必须装。

    她装模作样捂着脸大哭，大声呼喊许萱萱的名字，好似铁闺蜜，却连一滴眼泪都没掉出来。

    良久，两位老人蹒跚着离开，乔安安心里乐开了花，嘴上却叹息：“我和许萱萱同宿舍这么多年，没想到她家那么困难。”

    “早知道她家庭这么差，我应该多多照顾她。”

    “哎，她怎么死的这么惨烈。”

    ……

    夜晚。

    一间宿舍的厕所里

    有一个圆脸胖胖的女孩子，捂着脸大哭，她口中不停的念叨着：“对不起，对不起，我也没有办法的，昨天我是想救你的，可是……”

    “她们威胁我，要孤立我，我也没有办法啊，我承认，我很懦弱，我害怕孤独，许萱萱，你千万不要回来找我啊，我给你上香。”

    汤小圆哭丧着脸，摸出一根线香点燃，幽幽香火中，她心情好了一点点，才将线香插在一旁香炉里。

    接着，她埋下头，开始洗脸。

    镜子里的人却纹丝不动，视线平视，死死盯着汤小圆。

