    万兽宫

    一只浑身青色鳞甲，背生双翼，头上长着一只独角的异兽面前，一个面容俊美的少年轻轻抚摸异兽的身躯；

    “许峰，竟然能够驭使数百只和自己等级一样的异兽，覆灭整个紫峰山山门，听起来简直不可思议，什么时候，御兽会有如此手段了。”

    “此消息千真万确，麒麟云天陨落，掌门已经得知此事，正大发雷霆，当日一战的详细信息已经汇总到胡长老那里，我也是从胡长老那里获得的消息！”

    “父亲年纪大了，一个亲传弟子死了也就死了，有什么值得大发雷霆的，我们万兽宫亲传弟子有上百个，死掉一两个有什么大不了的。”少年轻轻碾着异兽的一枚鳞片，若有所思道：“关键的是许峰掌握的御兽法术，这对于我们万兽宫来说，才是最重要的。”

    “殿下说的是。”

    “告诉父亲，这件事我亲自去解决！”少年沉吟片刻，翻身骑上异兽，朝着万兽宫外飞去；

    无量剑宗

    “什么，这名少年随手一剑，就将十几名长老的法术破去？”

    “一剑破万法？好气魄，世间竟然有如此剑术，我怎么可能不见识一番。”

    “许峰，哈哈，没想到，世间竟然出现如此用剑高手，不亲眼看看，真是枉费活了这么大把年纪，不行，掌门，这次我一定要下山走一趟。”

    ……

    一尊尊无上巨头，隐藏不出的老怪物，各个宗门的长老，太上长老，听闻消息以及随之而来的细节，纷纷心神大震，引起了他们的好奇，一个个或要为宗门弟子报仇，或要找许峰索要功法秘诀，或是想要见识许峰是否有传说中那么厉害，是否真的掌握了逆天的剑术，全都随之而动；

    三大上宗，无数世家，整个紫华郡，都随着许峰一人而动；

    ……

    此时的许峰，正漫步在紫华郡郡城；

    所有人的目光，全都注视在紫雾山脉，紫华郡郡城，反而和往常一样平静，并没有任何搜寻的举动；

    此时的许峰，就好似一个普通人，身上的气息，也只是四星巅峰的状态，即使被人注视到，也不会察觉到有什么异样；

    实际上，许峰此时的实力，已经达到了六星巅峰，而且比精神属性，只剩下一百多点，就可以直接突破至七星；

    要知道，紫峰山整个宗门三千多人，给许峰提供了超过一千多点自有属性点；现在的许峰，猎杀五星生物，还可以获得属性点，但是如果猎杀四星，甚至更低，就无法获得属性点了，紫峰山宗门内外门弟子众多，能够获得属性点的也就是一部分内门弟子和宗门长老；

    一千多点属性点，不但将许峰剩余的属性提升至了六星，而且还多出不少，许峰直接将剩下的属性点全部加在了精神上面；

    紫峰山一战，对于许峰来说，收获极大，如果不是担心动静太大，引人注意，许峰甚至想直接将雷鸣山和青鹤苑也直接灭宗；

    短短不到一个月的时间，许峰的实力从五星提升至六星巅峰，这样的速度，即使放在地球上那些大势力，大家族身上，也不可能完成；

    如果不是这个失落的世界，许峰根本完不成这样的壮举；

    “这位道友，一看你就是初入紫华郡，不知道友需不需要丹药，法器，我们多宝阁绝对能满足你所有需求！”

    正在大街上闲逛，许峰突然被一个男子拦住，满脸堆笑的向他推荐道；

    “多宝阁？”许峰微微一笑，这个世界中的功法远远不如地球，至于法器之类的，更是不如现在地球上掉落的白银，黄金装备，不知道有什么好看的；

    “我囊中羞涩，不好意思！”许峰微笑婉拒；

    实际上，在许峰储物戒指中，储存了大量灵石，要知道整个紫峰山的财富，都被他一人所得，千年大宗的积累，足以让任何一个家族垂涎三尺；

    “哎，这位道友，一看你就是急于提升修为，要知道，我们多宝阁中的练气丹，筑基丹，可是能够快速提升修为的，而且，服用我们的丹药你还不用怕修为提升太快，境界更不上，因为我们还有固心丹，清心散这样巩固境界的丹药。”男子不慌不忙，满脸堆笑的介绍道；

    许峰脑海中突然闪过一道灵光；

    “要知道，地球上这类的丹药可真是太少了，只有兽妖岛上有炼药师的存在，平时人类中，只有炼金采药师，制造恢复药水，临时增加属性状态的药水，但这种提升修为的丹药，却根本看不到踪影；”

    前世，一直到末日后五年，兽妖们才开始和人类选民联手，共同对敌，那时候，兽妖手中提升实力的丹药，才逐渐在人类中流传出来；

    想到这里，许峰不知道这里提升修为的丹药，和自己心目中想的是否一致；

    “也好，那你带路，我去你们多宝阁看看！”许峰笑道，停下脚步；

    “好咧，绝对会让你满意！”男子满脸堆笑，又拉到一位客人，只要他在多宝阁稍微购买一些东西，他就能赚到几块灵石的提成；

    很快，许峰被领到一个木质的三层阁楼中；

    这座阁楼从外面看起来并不大，但实际上走进去才发现，一楼大厅几乎有一个足球场那么大，摆满了各种各样的宝物，丹药，法器，配方，甚至还有一些低阶的法宝存在；

    看到许峰的目光落在了那些低阶法宝上，引路的男子微微一笑，低声说道：“那些法宝可都是天价，吓死人不偿命的，我带你去看看那些法器，威力并不比那些低阶法宝差多少，但是价格却是天壤之别。”

    “我想先看看提升修为的丹药！”许峰淡然道；

    “也好，这边请！”男子引路，许峰来到一个柜台前；

    这个柜台内摆放着七八种丹药，青色，绿色，淡黄色，各种颜色都不同，表面闪烁着一层淡淡的光泽；

    许峰随意扔了个洞察术过去，想要查看那些丹药的属性，脑海中却传来一阵眩晕；

    系统：洞察术失败！

    许峰心里一惊，自从获得洞察术之后，还从来没有出现过失败的情况，这到底是怎么回事？