 “哇哇哇……”陈强解除食人魔诅咒的一瞬间，食人魔们立刻发出了痛苦无比的惨叫声，与此同时，食人魔身上更是顷刻间鲜血绽放，一个个的好似要被撕裂一般。

得亏陈强让拉克丝第一时间笼罩了生命之力，要不然这些食人魔真的会遭重！陈强的表情也不轻松，虽然不像之前的神之诅咒那样有神雷落下，但是在陈强的灵魂里仍旧是遭到了疯狂的针对。

那万箭穿心一般的感觉直逼陈强的灵魂深处，哪怕是有无上大道，陈强竟然是没能第一时间就将诅咒完全消化掉，由此可见这道诅咒的恐怖之处。

轰轰轰！天地间突然传来了一声声闷雷，与此同时，平静的大海上突然掀起了一阵巨浪。

“该死的，你不是答应我不能破坏这个世界的秩序么！”

海神气急败坏地出现在海面上，面对陈强头顶的那朵乌云，海神显得有些着急又无奈，“食人魔身上的诅咒根本不是神之诅咒，是这个世界施加给食人魔的禁制，该死的，你居然真的将它打破了！”

小鱼人空空伊一脸惊慌地来到海神身边，“海神殿下，要杀了那家伙么？”

“杀不了。”

海神无奈地叹息一声，“此时他周围的力量都是这个世界的力量，就算是我也已经阻止不了他，而且我也没有办法抗拒那股力量，那股力量已经被引动了。”

“都是我不好，没有注意到他在打破食人魔身上的秩序。”

空空伊非常自责，从头到尾她都没有太注意到陈强在针对食人魔身上的秩序，要不然的话，她怎么都会提醒海神，在海底皇宫的时候，海神必然会给予陈强警示。

可是现在说什么都晚了，食人魔身上的秩序已经被彻底打破，看看天空中瞬间凝聚起来的乌云和天地间回荡着的毁灭气息，海神也没有办法去阻止这一切发生。

“或许这就是命运吧。”

海神无奈地看了看陈强，“但愿他能够支撑过去，若是支撑过去了，他必然可以成神。

可若是支撑不过去，他恐怕也将彻底消失在这个世界。”

是的，此时此刻，天地间汇聚而来的毁灭之气实在是太恐怖了，就连海神都不敢轻易尝试去阻止，可见可毁灭之气的可怕程度。

而陈强则是处在了一切风暴的中心，此时此刻的他根本对外界没有丝毫感知，他的无上大道，他的灵魂正在抵抗来自这个世界的反噬。

拉克丝和风妖吓坏了，连忙将食人魔转移出陈强的领域，趁着那恐怖的毁灭之气还没有落下赶紧躲到很远的地方去了。

这要是让毁灭之气落下，他们必然会全部命丧其中。

因为这是比神之诅咒还要恐怖的力量，是来自这个世界的力量！“看来他是挺不过去了。”

海神的目光一直聚集在陈强身上，眼看着头顶的乌云已经汇聚到一起，同时一道足够几十米宽阔的雷电已然成型，海神不由得摇头叹息了一声，“他还是太着急了，或许他也不知道食人魔身上的秩序是乃至整个世界的秩序吧。

可惜，真是可惜了，他明明可以再等等的。”

“海神大人，真的没有几乎了么？”

空空伊的目光里充满焦急，虽然陈强一个劲儿地和她斗嘴，完了处处将它遏制得死死的。

但是小鱼人空空伊明显就对陈强有了别样的看法，以至于从海神口中听到陈强没有机会之后，空空伊的眼神里会充满交集，心中更是隐隐有点不安。

海神摇了摇头，表示陈强没有机会了。

“阿拉德世界的反噬已经形成，可他还没有从精神力的创击中挣脱出来。

虽然他的领域已经大成，但是在整个世界的反噬面前，他的领域是完全不够的。

别说他的领域，就算是我也抵挡不住，或许连创世之神都抵挡不住。”

海神说完又是一声叹息，不得不说，陈强是他见过最有天赋的人，同时也是最有机会冲破世界秩序，完了离开这个世界的人。

但是很可惜的是，陈强在错误的时间节点做出了错误的决定，以至于招来了绝对错误的后果。

神之诅咒或许拿陈强没有办法，但此时对陈强展开反噬的乃是整个阿拉德世界的力量。

除非陈强有超越整个世界的能力，否则陈强必然会被吞噬其中，完了连一丝渣滓都无法剩下！拉克丝带着食人魔疯狂地逃跑，身后传来的毁灭气息让拉克丝根本不敢停下脚步。

身为上古精灵，同时也是掌控着生命之力的精灵祭司，她如何感受不到死亡的气息！别说她只是一个精灵，就算是神来了恐怕也抵挡不住这股毁灭的力量。

这股力量就像是融合了天地间所有的元素之力一般，以至于拉克丝根本不敢停下一秒钟。

仿佛一停下来她就难逃一劫一样！唯有托尔的目光非常平静，“不用担心，尊上大人不会有事儿的。”

要不是被风妖强行带走，托尔都想停下脚步来欣赏一下陈强的英姿，它坚信，陈强必然可以扛过这一劫！此时的陈强根本不知道外面发生了什么，也不知道自己的头顶正有毁天灭地的能量正在成形。

他正在抵御着来自于灵魂深处的穿刺，不得不说，这一次的诅咒反噬真的太强大了，以至于陈强的无上大道运转到了极致尚且才勉强将其控制住。

归根结底还是自己的精神力没有达到鼎盛状态，如果自己的精神力是在鼎盛状态，这一波他必然不会这么狼狈。

不过好在，他的无上大道终究是帮他扛过了这一劫！“老子是要成为寰宇至尊的男人，怎么可能在这里被打倒。

这个世界就应该被老子踩在脚下，你若不服，老子便将你灭了！”

陈强猛地睁开眼睛，他已经意识到这不是神之诅咒，而是来自整个世界的反噬。

面对天空中突然落下的百米闪电，陈强便是在海神惊恐的目光中化身一道血红色的闪电冲了上去。

“想要灭我，痴人说梦！”

 