    时间在不知不觉中已经过去一个多月了，栖身在怒蛟岛的楚江南已经彻底喜欢上了这个美丽的小岛。

    天下洞庭，荣光与沧桑交织。

    洞庭一湖，吞吐长江，接纳四水，调节南北，地位和作用在长江流域举足轻重。洞庭湖，跨湘、鄂两省，而且是我国水量最大的淡水湖泊。

    洞庭湖区，素来粮通南北，仓廪殷实，屯粮重镇与财源渊薮毕具。年复一年，八百里稻花香，成就一方水土“天下粮仓”的名气。

    难怪当年上官飞能够靠洞庭湖起家，组建训练出一只无敌水军，打败陈友谅，成为帮助朱元章驱除元朝蛮子的最大助力。欣赏着眼前梦幻般的光景，楚江南不禁感叹莫明。

    空气里飘着湖水地气息，楚江南烦躁的心绪逐渐平和下来。

    在这一个月以来，楚江南的精全部得到了极大升华，而这些改变直接的表现就是楚江南刀削斧劈般俊逸的五官，一双眼睛大而有神，灵动深邃，若浩淼星空，稍显瘦弱却充满爆发力的完美身形，身上更是透着一种亲切感觉。

    虽然还没有能够让女子春心大动，投怀送抱那么夸张，可是和他相处的人都能够感受到那近忽妖异的魅力。

    思绪在脑海中天马行空，虚空中银色的圆月在楚江南眼前似乎幻化成楚素秋那秀丽的脸颊，月光照在他的身上，仿佛是她深情款款的目光。

    自从那次香艳的意外发生以后，楚素秋虽说仍是对他这个弟弟关爱有加，甚至比以前更细心更周详，无论什么大事小事楚素秋都为楚江南打理的井井有条，可是楚江南却始终感觉少了些什么。

    “我到底应该怎么做？”楚江南喃喃的低语，一想到凌战天即将返回怒蛟帮，他的心就忍不住一阵抽搐。

    沿着那条蜿蜒崎岖的小道，楚江南不快不慢的朝一座面朝洞庭湖的高山走去，沿途树木枝繁叶茂，杂草丛生。

    他并不担心会遇见什么野兽，原本盘踞在山林中的野兽早已经被怒蛟帮清理干净，即使有那么几只漏网的，以楚江南现在的身手也是不怕的。

    吸收融合了白貅全部的血肉精华，楚江南不知道自己能不能象郭靖郭大侠一样百毒不侵，可是武功方面却提高了很多。

    楚江南的武功很粗浅，只学了几手庄稼把势，可是配合他力量，速度，敏捷性大幅度提高的身体，一般三流武师根本不是他的对手。

    何况他身体里还潜藏着那可能性和杀伤力无限巨大的异种能量，连白貅这洪荒异种都能击杀，更别说是人了。

    虽然路程不算短，可是楚江南没用多少时间就来到能够俯瞰整个洞庭湖的高处，凝神一望，整个怒蛟帮的各种建筑设施错落有致，分布合理，隐隐间似能互相呼应，看来是出自高人之手。

    楚江南心中豪气大发，心中郁闷之气猛的窜上胸口，可是环顾左右，四周环境安谧，最后他仍是没有发声狂吼，这种焚琴煮鹤的事他终究还是忍了下来。

    如果楚江南当真发声以抒心中憋闷之气，估计半个怒蛟帮的人都会被惊醒。

    “没有想到这里居然还有一个湖泊？”楚江南发现身旁不远处居然有一处幽深静谧的湖泊，不禁向着那里走去。

    楚江南此时静静地立在湖边，柔软的草地使他感觉相当舒服，不时有几只美丽的鸟儿停落在他身上，然后又很快飞走。

    苍松翠墨，淡薄的雾气渐渐升起，月光轻柔无暇，楚江南身心放松，如临仙境，看着身旁微波粼粼，内心所有的烦闷都化作一片宁静。

    走到湖泊旁边，楚江南轻轻地捧着湖水喝了一口，甘甜芬芳，沁人心脾。

    楚江南双目虚阖，默默地感受着周围的一切，丹田处一直保持着匀速转动的气旋，分出一股灼热的气流，顺着他的七经八脉在身体里走了一遭。

    七个小周天，一个大周天过后，楚江南缓缓呼出一口浊气，双眼缓缓张开，一道蓝光一闪而逝，只见他幽邃的双眸中闪烁着如同实质的光芒。

    在不经意间，楚江南不知道其实他的心神又被淬炼了一次，力量虽然没有增进多少，但是精神却是得到了升华。

    楚江南感叹着如此仙境果然让人流连往返，突然心里一动，站的笔直的身躯微微转向一侧。

    脚步声？这个时候还有什么人会来这里？耳目变得更加灵锐的楚江南意识到有人来了，他立刻做了一个连他自己都不明白的动作，闪身窜进湖泊旁边的灌木丛中。

    没过多久，果然有人来到湖泊边上，而且还是个女子。

    虽然在黑暗中看不清容貌，不过身段却是极美。

    女子左右张望了一下，发现四周清幽宁静，并无不妥，当即缓缓地褪衫解裙。

    她俯身捧起湖水在身上侵润了一下，娇嫩柔滑的身体刚一触到湖水，瞬间舒爽的沁凉遍袭全身，女子一声轻呼，整个身子灵蛇般没入水中……

    这次赚到了，楚江南看着女子轻解罗裙，展露玉体，心中为自己提前躲起来的英明决定赞赏不已，不过后来却也想到自己刚才饮过湖水，岂不是喝了美人的洗澡水。

    “好久没有来这里游水了。”女子身上仅余一件白色的丝质束胸，肌肤雪白如玉，娇媚神情既柔且艳，可惜这一切都便宜了躲在暗处的某位无良男子。

    楚江南眼睛一眨不眨地注视湖泊中那时隐时现美丽身影，雪肌玉肤如凝脂，光滑柔亮似锦缎，一头乌黑柔顺的黑发在月光的照耀下闪烁着美丽的晶莹。

    楚江南喃喃自语道：“没有想到竟然会有如此清秀动人的女子？”

    体态婀娜多姿，身材窈窕匀称，无一不美，楚江南仿佛置身在最美丽的梦境里，他的目光一刻也没有离开过女子的身体，好象只要稍离片刻，她就会消失，梦境就会醒来。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。……”

    当年曹子建作《洛神赋》，难道也是因为梦见了如此美女吗？只是不知道他有没有和洛神圈圈叉叉过，楚江南暗自YY着古人。

    女子畅游了一会儿，然后懒洋洋地躺在湖泊中，任由湖水承载着自己美丽的身体，身心舒爽的惬意中带着一丝袭来的倦意。

    游水消耗了极大的体力，可是偷窥的楚江南却感觉自己更累，看着一个娇滴滴的大美女游泳，小腹腾起的欲火使他相当辛苦，异常难受。

    这个时候，楚江南不知道自己的身体正慢慢溢出一股淡无可淡的奇异气息。

    原本安静的四周也渐渐有了响动，仿佛整个沉睡的天地都被惊醒过来。

    这突兀的变化让楚江南有些不知所措，同时他苍鹰般锐利的目光看到女子秀眉微促，脸上露出极度痛苦的表情。

    意外了，这如何是好？楚江南一时间没了主意。

    此时，女子已经在湖水中手忙脚乱的挣扎起来，身体渐渐隐没在湖中。

    楚江南不再犹豫，迅速脱光衣服，然后一个漂亮的腾空动作，跃入水中。

    由于生活在洞庭湖边的人家没有不会水的，更不用说怒蛟帮中人了。

    楚江南这一个月时间也没有闲着，水性提升很快，他可不知道自己以后还有没有那么好的运气，能够碰见一个大美女将自己从水里捞上来。

    猛吸一口气，双脚游鱼般摆动起来，楚江南迅速朝着离他不远的女子游去。

    “美女，真是美女。”刚刚靠近女子，楚江南便发现她果然是个极美的女子，不过此时救人要紧，他也无暇细观。

    女子看见有个男人游向自己，也不顾什么男女授受不亲，使出老树盘根式，八爪鱼般缠到了楚江南身上，同时声音颤抖：里有蛇……”

    其实这件事情仍然是由楚江南引起的，当他欲火高炽的时候，身上不自觉地透出属于白貅的气息，那霸道的气息将方圆几十米内所有的动物惊的狂奔乱窜。

    一条倒霉的蛇正在离楚江南不远的草丛中，被白貅的霸气一吓，慌不择路之下，滑入水中，接下来是事情就是女子被咬，惊慌无措了……

    女子身上只穿了一件束胸，这美女美的简直让他要喷鼻血了。

    楚江南的身体第一时间有了反应，紧紧地顶压在女子光洁的小腹，可是女子在慌乱中却不住挣扎。

    “咕噜……咕噜……”楚江南虽然水性不错，可是却也没有学过如何抱着一个死缠住自己的人游泳，所以他一时不慎被挣扎的女子按进水中，猛灌了几口湖水。

    难道说这女子是水里的什么妖精？常听人说狐狸精喜欢出来勾引男人，可没听说美人鱼也好这调调啊！

    感觉身体正不断向下沉，楚江南深吸口气，然后搂着女子，迅速向着湖边游去。

    楚江南一个劲的挥臂打水，拼命地往岸边游，不过女子似乎已经被蛇吓傻了。

    她四肢紧紧箍在楚江南身上，根不不让他动惮，楚江南感到身体越来越沉，岸边似乎离自己越来越远。

    色字头上一把刀，看来男人果然是过不了美女这一关，**熏心的结果就是白白陪上小命。

    头脑越来越沉，眼睛也渐渐模糊了，身体被那个美丽女子紧紧抱住，向着湖底沉去。

    一口气已经憋不住了，就在楚江南以为自己就要一命呜呼的时候，那原本耗紧的空气竟然再次在身体里游走。

    是怎么回事？楚江南发现极度痛苦的窒息之后，自己居然什么事情都没有发生，而死死抱着他的女子看样子却很不妙，似乎就快要香消玉陨了。

    想都没想，楚江南立刻吻住了女子的芳嘴。

    她的唇柔软香甜，冰凉一片，一丝丝气流从楚江南口中，通过接触的舌尖传入她的身体。

    女子苍白的脸色恢复过来，原本快要松开的四肢再次缠紧，徐子陵和寇仲机缘巧合之下习得的水中换息之术，没有想到楚江南在误打误撞下也无师自通，而香艳动人却不是两位前辈能够比拟的。

    因为稍有不慎就有“断气”的可能，所以原本在以口渡气救人的时候没有人敢随意胡思乱想。

    可是楚江南却不顾及这些，他不但将女子紧紧搂进怀中，更是一边度气，一边挑弄着那柔软的丁香。

    女子的呼吸越来越急促，脸上浮现出淡淡的红晕，光滑白皙的肌肤更是泛起一层淡淡的粉红。

    楚江南此时急于脱困，毕竟他也不知道自己能够在水中维持这种状态多长时间，所以也没有其他进一步的侵犯动作。