    “我不管，我就是要见到朱楹，你要是不给我见朱楹的话，我就死在你的跟前，我跟你说过了，我不走，我就留在这里，就算你们放我离开，我也不会离开的，反正离开的结果也是和亲，所以你大可以放心！”

    陈跃很是为难，看着和硕，不知道该说些什么。

    和硕知道自己的举动应该是没有威胁到陈跃，想了想，和硕公主心一横，直接用刀子划破了自己的脖子。

    “公主，公主！”小青赶紧过去抢过了和硕公主手里面的匕首，原以为公主只是说说而已，没想到居然是来真的！

    陈跃也被吓到了，赶紧说道：“公主，好好好，我答应你，你别这样，我答应你就是！”

    和硕悬着的心总算是放下了，总算是答应了他。

    很快，陈跃就带着和硕出发了，所有人出发朝鲜，因为朱楹现在就在朝鲜。

    和硕觉得路有些不对，于是问道：“陈跃，你不是要带我去见朱楹吗？这路似乎不对啊。”

    陈跃坐在马上，看了一眼身后的马车，轻声道：“我是带你去见朱楹没错，朱楹现在在朝鲜，我们已经攻打了朝鲜，朝鲜现在是我们的领土了。”

    和硕有些惊讶，于是问道：“那我十四叔呢？”

    “你说多尔衮将军吗？”陈跃问道，接着又继续说道：“那边的情况其实我也不是很了解，到时候你看见了朱楹，朱楹自然会告诉你的。”

    和硕公主总觉得有种不好的预感，但是又说不上来。

    三天以后，和硕总算是来到了朝鲜。

    宫殿中一个人都没有，和硕跟着陈跃来到了大殿。

    此时朱楹正在整理一些东西，听见脚步声，回头看了一眼，发现是和硕公主，显得有些惊讶。

    “和硕公主，你怎么在这里？”朱楹不解的看着和硕。

    和硕眼神很是冷漠，她知道朱楹知道这一切，可是还是要装傻，就是想要把这层关系推卸干净。

    “我十四叔呢？”和硕开门见山的问道。

    朱楹愣了一下，说道：“我……”朱楹不知道怎么解释，因为多尔衮被关押起来了，要是这件事被和硕知道，那肯定是会怪罪他的，但是他也不能说谎。

    和硕感觉到事情有些不对劲，于是问道：“说！到底我十四叔是去哪里了？”

    就在这个时候，郑健走了进来，对着和硕说道：“和硕公主，你的十四叔，多尔衮将军已经被我们给扣押下来了，你来的正好，你也走不掉了。”

    和硕身子一僵，不可思议的看着郑健，问道：“你们为什么要扣押我十四叔？你们不是一起来攻占朝鲜的吗？为什么要这样？”

    郑健冷笑一声，他对和硕，仅仅就像是一个俘虏的表情一样，没有半点的温情。

    “和硕公主，你是真傻还是装傻，你十四叔被我们扣押了，其中的意思你也不会不懂吧？”

    朱楹赶紧走过去对郑健呵斥道：“好了，你什么都别说了！”

    郑健有些生气，一把揪住了朱楹的衣领：“朱楹，别以为我不知道你是什么心思，我告诉你，在国家大事面前，把你那些儿女情长的事情都给我收起来，现在不是谈情说爱的时候。”

    “你们怎么知道和硕公主的位置的？”朱楹冷声问道。

    郑健显得有些不耐烦：“好了朱楹，你到底要怎么样？和硕公主只能留在这里，你别管我是怎么抓到她的，我们不可能因为你的一点儿女私情就放弃朝鲜，放弃我们的领土，这是不可能的事情，朱楹，你要是在私自放走和硕公主的话，我一定不会对你客气的！”

    朱楹松开了手，他对和硕也仅仅只是朋友，没有儿女私情，只是觉得这样做，未免残忍了一些。

    和硕看着两个人你一言我一句的，有些不耐烦：“好了好了！都别给我说话了！朱楹，我要见我十四叔，让我见见他。”

    朱楹点点头，说道：“好，你跟我来。”

    当他们要走的时候，郑健一把抓住了朱楹的胳膊：“我警告你，别做出什么出格的事情来，我会找人盯着你的！”

    朱楹甩开了郑健的手，心烦气躁的带着和硕走了出去。

    一路上，两个人都沉默着。

    许久，和硕问道：“朱楹，这件事是不是你做的？”

    朱楹停下脚步回头看着和硕，他能感觉到和硕公主眼中浓浓的怨气，于是解释道：“我没有那样做，如果我真的把你的位置告诉他们的话，那我当初为什么要带你走？为什么要保护你？”

    “因为你虚伪啊。”此时的和硕公主俨然是不在相信朱楹了，冷冷的看着他，说道：“我知道这一切都是你做的，你也不必在解释什么。”

    朱楹很是无奈，立马辩驳道：“我说了，这件事不是我做的！”

    “既然不是的话，你们把我十四叔给我放出来！”

    “两者之间有关系吗？”朱楹解释道：“我们是把你十四叔给抓了起来，但是你要相信我，我不会杀了你十四叔，我们攻占了朝鲜以后大清的兵肯定会打过来，所以……”

    “所以我和十四叔就是人质，可以让大清的兵不对你们产生威胁，在你们看来，我就是棋子，对吗？”和硕冷声问道。

    朱楹没有说话，只是叹了一口气，其实从一开始，他们都是棋子，只是因为自己曾经许诺放过和硕，所以才变成了今天的局面。

    朱楹不想把和硕困在这里，但是现在要是把和硕放回去的话，皇太极一定会带兵打过来，不予余力的打他们，所以这会儿，也不能在放走和硕公主了。

    见朱楹没有说话，和硕公主心灰意冷，只觉得没有了一点希望，她只想见到十四叔，然后把十四叔给带出去。

    朱楹带着和硕公主来到了牢狱中，和硕走了进去，在牢房深处看见了多尔衮。

    “十四叔！”和硕公主哽咽着叫着多尔衮，心情很是压抑。

    回头看见和硕，多尔衮一脸惊讶，接着有些生气：“公主，你怎么会在这里？你不是已经逃出去了吗？为什么还在这里？”多尔衮显得有些激动。

