    张辽盯着局势，明明已经彻底陷入了僵持，而且随着贵霜军团的到来汉军打穿开伯尔山口的可能性已经越发的渺茫，但是不知道为什么张辽不仅没有因此而失落，反倒诡异的振奋了起来。

    “子健，攻击侧边！不惜一切代价，奉先压制正军，子丹，仲达，在我走后代为指挥，我们可能有胜利的希望了！”这一刻张辽福至心灵，看着变阵中的贵霜扭头大声的对着曹真等人招呼道。

    司马懿一愣，看向张辽的方向，而张辽则是双眼放光，相比于正常送白马义从进入贵霜进行破坏的方式，如果换成他进去的话，可以造成远比正常想象的还要夸张的多的破坏力。

    我，张辽，柔性内气，军团天赋自带恢复，非正面作战生存力极大加强，而现在就是机会！

    “李条，薛邵，做好准备，随我一起突破过去！”张辽死死的盯着迪帕克冲锋过来的那道边线，之前巴拉克誓死不退，宁可对耗也绝对不放开边线的封堵，而现在贵霜骑兵要进来，边线已经松开了，这是最后的机会，也是唯一的机会！

    不管对方到底有着什么样的冲锋突破能力，这一波哪怕是对撞，也要将一直游曳在外围的神速白马送过去，只要成功送进去，有着张辽的决断和判断能力，配合上自身的恢复能力，贵霜今年就别想收粮！

    李条和薛邵一愣，随后默默点头，做好了准备，之前汉军就曾想过将白马送过去，但是巴拉克严防死守，就算是汉军竭尽全力也没有找到任何一个机会，而现在机会终于来了。

    “哈哈哈，这个任务我喜欢，骑兵对冲，我西凉铁骑，天下无敌！”华雄狂吼着拨转马头，如果说之前的战斗算是看不到胜利的一种发泄，那么现在有了胜利的方向，压上一切去战斗，华雄无所畏惧！

    “我等天下无敌！”就像是呼应华雄的吼声一样，所有的铁骑士卒调转马头直接朝着迪帕克率领的骑兵的方向冲了过去，那山呼海啸，气壮山河，哪怕是听不懂铁骑高吼的语言，贵霜士卒也感受到了那种无敌无匹的信念！

    并不算很快的速度，但是冲锋而起的气势却像是浩荡洪流一般不可阻挡，全力全开的军魂，当世最为顶尖的兵种，伴随着张辽一声令下，毫不犹豫的朝着另一支雄壮的骑兵发动了对攻！

    “不！”巴拉克虽说听不懂汉室的交流，但是看着铁骑洪流冲锋的方向却清楚的猜测到了汉军到底想要干什么，然而全力爆发的陷阵哪怕在短时间打不穿巴拉克的盾阵防线，但恐怖的威势也死死的拉住了巴拉克麾下的士卒。

    这等局面，刚刚收缩了阵型的巴拉克根本来不及展开自己的士卒，更何况就算是能展开，也不可能做到之前那么严密，更何况正面面对的军魂军团本身已经爆发出超越极限的实力，如果这个时候散开，极有可能因为指挥不当，导致战线崩塌。

    而现在的局势，一旦战线崩塌，不仅救不了贵霜，还很有可能因为前方的超强攻势倒卷身后的贵霜军团，致使整个大军就此战败。

    “上！”迪帕克怒吼着将自己的心象绽放到了极致，汉军如此出乎预料的举动也让迪帕克内心蒙上了一层阴影，不过骑兵对攻，那就来，就算是你是军魂，在这种狂飙之下，也能碾碎，不需要太多的技巧，这种纯粹勇者才能执行的战术，胜者生，败者死！

    极致的爆发让迪帕克的心象达到了某个极限，大地对于自身军团的束缚进一步解除，原本已经如风一般的速度，在当前近乎化作了一道乌光，近乎快要和白马散步时三分之二的速度媲美。

    另一面华雄，以及神铁骑的士卒皆是微微俯身，长枪压低，无数次厮杀活下来的他们有着常人所不具有的经验，对方展现出来的速度，配合上相对不差的素质，就算是军魂硬刚也讨不得好。

    然而就算是如此，却没有任何士卒心生畏惧，反倒因为这种生死一线的压力让他们之中大多数的士卒再一次回忆起来当初，就算是这样的对手，就算是这样的敌人，我也必须要杀穿，要活下去，我等历经百战，纵横天下，未曾一败！

    天光在这一刻自然的黯淡，西凉铁骑就像是吸走了多余的光明一样，让朝阳也变的黯淡了起来，随着他们再一次升起当初那种面对一切也自负自身不败，自身不死的意志，辉光已经无法加深，极致的黑暗附着在他们的铠甲上，象征着那永远无法琢磨的极限。

    迪帕克率领的贵霜精骑在这一刻已经彻底化作了如光如电的幻影，开伯尔地区意志的加持，上百年传承的信念，以及再一次面对汉军强者的兴奋，让他将自身的心象压榨到了极致，甚至突破了当年信仰的极限，更进一步转化为了唯心唯一的军团天赋。

    “来战吧！”这一刻，往前遍数一千年，终于有一个非汉室的军团抵达了越骑的速度，成为了仅次于白马的高速骑兵，哪怕是这里面有很大一部分是依托于迪帕克最终升华的军团天赋而达到的，但不可否认这确实是历史上第二快的高速骑兵。

    如光，如电，带着残影迅捷的和铁骑照面，这一刻双方没有任何一个士卒躲避，躲不开，也不能躲，胜败就在这一瞬间，这是最精锐的骑兵才能参与的战斗，哪怕是失败者，也是心智坚定之辈。

    弯刀划着弧线，带着尖啸声从铁骑身边飞过，铁骑的长枪则带着无坚不摧的气势朝前直刺，血花飞溅而出，急速飙飞而过的贵霜精骑，奋力斩出的攻击，带着自身绝对的信念撕碎了铁骑架构的唯心防御，然后砍在了铁骑的甲胄之上。

    火星四溅，切割而过，神铁骑士卒决胜的意志将军魂催发至极致，而后由自身的素质将之转化成堪称无敌防御，然而就算是如此，面对贵霜精骑的那柄弯刀也不敢说是能挡住。

    短短五个呼吸，双方交错而过，相比于铁骑那轻易能束缚住的速度，贵霜精骑的反应和控制能力已经完全无法驾驭自身的速度了，只能化作流光朝着前方飞驰而去，而白马义从则在贵霜精骑飞驰而过的瞬间切入了那条通道，随着张辽以更快的速度切出了开伯尔山口。

    华雄缓缓调转马头，之前那几个呼吸的交战，甚至连他也也陷入了死亡的危机，那璀璨的刀光让华雄沉寂的热血再一次沸腾了起来，成就了军魂之后，对于华雄而言不仅没有变强，甚至还出现了堕落，因为感受不到当年那种在刀锋间奔驰的激情。

    而这一刻这种感觉再一次回来了，原本已经彻底收敛了自身煞气的铁骑士卒，这个时候也像是被唤醒了过来，再一次恢复到了当年那种睥睨天下，无敌无双的状态。

    “从正面杀过去，能做到吧！”华雄侧首看了一眼身后带伤的士卒，并没有等待迪帕克重整的意思，平静之中充满着绝对的自信，相比于曾经，现在的华雄已经明白，成为了军魂的他们失去了什么。

    粗重的呼吸声，热血再一次燃烧起来的铁骑士卒双眼恢复了镇静，身上的伤势对于现在的他们而言已经不再算是麻烦，军魂意志的辅助快速的封住了伤口，以可见的速度恢复了过来。

    没有什么敌人，西凉铁骑一直以来的敌人就是自己，大地之上再一次苏醒过来的他们本就是无敌，天下最强的军团，没错，狼骑，陷阵靠边站吧，我等已然苏醒。

    煞气冲霄而起，收敛的爪牙再一次释放了出来，流淌的墨色像是侵蚀着一切的光辉，仅仅是站立在那里就让人清楚的感受到什么叫做如渊似海，什么叫做无敌无匹！

    “仅仅是这样的束缚，给我破碎吧！”近乎浸染了大地的黑色流光随着华雄奋力的一捞，直接抓起了一柄纯黑色如同普通铸铁一般的黑矛，然后怒吼着一矛丢向华雄之前一直看向的方位。

    “咔啦啦啦……”冰块炸碎的声音，黑矛也随着声音直接消失在开伯尔山口的上空，而后就像是有什么大恐怖出现一样，天空出现了一个庞大的辉光扭曲，而其中则扎入了一根黑色的枪矛。

    很快，那片放大的辉光扭曲硬生生被黑矛染成漆黑，一轮黑日乍现，开伯尔山口的意志哪怕是没有被扎爆，这个时候也失去了应有的效果，而华雄则带着狂暴的神色盯着那轮黑日，眼见对方没有炸裂，华雄信手再次从四周的黑暗之中捞出来一根。

    “给我爆炸吧！”华雄怒吼道，虽说不知道那是什么玩意儿，但只要还是世间之物，那就没有打不爆的，拿回了曾经的热血和激情，拿回了曾经无敌的信念，靠着超越曾经的素质，他们终于迈出了最终一步，“去吧！”

