    第468章海底灵矿脉

    “竟然会有灵石。”没错，谁能想到，在海底竟然发现了灵石矿脉。

    不过周云煌和郑琛易都没有动这个灵石矿脉，灵石矿脉产生，代表着世界已经开始往有灵气的方向转变。

    现在才出来的这些灵石矿脉，可不能随便挖掘了，那样等于断了世界转变的根本了。

    为了防止人挖这些灵芝，周云煌还特地在这里布置了一些阵法，就是将这一条灵石矿脉给隐藏起来。

    灵脉自然不需要所有灵脉都藏起来，周云煌选择的灵脉是因为它在海底，说明海底也在改变。

    因此自然要保护这里的一切。

    将灵脉藏起来后，两人一神兽，继续在海底闲逛。

    他们去看过海底的海盗船，找了一些金币，当然了这些金币最多也只能收藏，又不能用。

    当然，周云煌还找到了不少的珍珠。

    这夫妻两人经过海底，给人感觉就好似强盗进了村庄，反正只要遇上自己看的入眼的，全部都收了起来了。

    光这架势，让白泽暗中称呼他们是土匪夫妻。

    在海底逛了差不多半个月，两人一神兽才回帝都。

    当然了，回到帝都也没告诉人，两人只在自己的四合院里过悠闲的日子。

    如此知道蜜月结束后，周云煌和郑琛易才出面。

    当然这期间，周云煌服下了孕子丹，和郑琛易没羞没臊的过来几天。

    没法子，既然打算要孩子了，他们就要做完全准备。

    等到蜜月差不多结束，周云煌拿着礼物到一剪芳华的时候，任舟儿见了上来就是一句：“新娘子来了。”

    周云煌笑道：“我给你们带了礼物过来了。”随后开始发放礼物。

    黑老和钟老也出来，看见白里透红的周云煌，黑老和钟老都笑了起来。

    “看来这蜜月旅行还算过的不错。”黑老道。

    周云煌笑了起来：“是不错，我们去了很多地方，不过我们都是自驾游，所以是到哪里算哪里，还找到了一些新药的药材苗子，我让人照顾起来了，若是能够培植出来，我们的中药药材又会多几种。”

    “嫂子，哈尔先生的朋友已经来了帝都了。”上官梦此刻对周云煌道。

    周云煌点点头：“我明天去医院，给内德.哈尔复诊一下，到时候再说。”

    上官梦嗯了一声，然后道：“另外，除了这个哈尔先生的朋友外，另外又有两个外国人来找你，说要你去治病。”

    “他们什么病？”周云煌随口问道。

    “他们没病，说是他们的老大病了，好像是某个公司集团的CEO，反正有点权势吧。”上官梦道：“不过应该不在这禹国中。”

    “既然不是禹国人，那么就让他们将病人送过来，我不出国的。”周云煌直接道：“而且我觉得没必要出国，我不可能为了一个病人，满世界跑。”

    “嗯。”上官梦笑了起来：“我也是这么说的。”

    “挺好。”周云煌称赞一句。

    “另外，嫂子，你出去蜜月前不是留了一些药材的吗，我已经提炼结束了。”上官梦道：

    “还有，医科大的校长说，你若是回来了，就请你过去一趟，好像是想要你带研究生的事情，这次说是要你带博士生。”

    “这校长，感情是见不得我空闲一般。”周云煌想了想，却也打算去一趟：“后天我会去一趟医科大。”

    没法子，不过是轻松了一个月，这琐碎的事情也特别的多。

    第二天，周云煌就去了医院。

    内德.哈尔如今已经能慢慢行走了，当然大部分时间还需要轮椅，真正能够跟健康人走路一样，还是需要一点时间的。

    现在的他扶着轮椅能走好长一段路。

    看见周云煌来了，眼中也多了喜悦色彩：“小神医，你来了。”

    周云煌微微点头：“我是过来看看你的，顺便给你复诊一下。”

    “麻烦小神医了，我现在整个人很好，骨架给我的感觉就好似我自己的一样。”内德.哈尔如今已经很满意了。

    想到自己来的时候是被人抬上飞机的时候，那时候真的是狼狈不堪啊，而如今，自己已经能够走路了，等康复后回去，是能走着回去的，想到这里，内德.哈尔觉得这一趟来禹国一点都没错。

    尤其自己的助理每次说禹国的美食如何好吃，想到自己康复后，能够吃到那么多的美食，他心中就盼望着早点康复。

    周云煌给他把脉后，就知道了他的情况，笑道：“挺好的，只要继续这样下去就好了，很快你就能真正康复了。”

    “那个，小神医，我现在能吃那些好吃的东西了吗？”内德.哈尔小心的问道。

    周云煌先是微微一愣，随后道：“好吃的东西？”

    内德.哈尔点点头：“我那助理基本上天天在跟我说，禹国的美食多么多么的好吃，我现在每天只能吃清淡的，都不能吃别的。”

    周云煌明白了，笑了起来：“这段时间可以吃一点骨头汤，或者有钙质的美食，比如带鱼，虾类美食，也可以吃一点大白菜，青菜等蔬菜。

    如果非要弄个菜系的话，你这段是见可以是粤菜或者浙菜，其他带有刺激性的辣味的食物，暂时还是不要吃了，等你康复后再吃。”

    “太好了，我终于可以吃到美食了。”内德.哈尔脸上都有了欢快的神情。

    这时候，只见助理推着一个人进来，这人同样是个中年人，但是看样子，跟内德.哈尔的感情不错。

    “内德。”来人道。

    “麦克。”内德.哈尔挥挥手。

    随后又对周云煌道：“小神医，这个就是我上次跟你说的我的好朋友，麦克.霍斯，你可以称呼他麦克。”内德.哈尔道。

    “霍斯先生，你好。”周云煌道。

    麦克.霍斯伸手跟周云煌一握，放开后道：“小神医，你好。”

    “小神医，麦克的腿你能看看吗？”内德.哈尔道。

    周云煌轻笑道：“我先看看，再给你们答案。”

    随后就给麦克.霍斯把脉，大约过了两分钟，周云煌才放开手腕道：“霍斯先生是在滑雪时候出的事情，应该已经有快十年时间了吧。”

    (本章完)

