    凌天知道自己的修为还需要长时间来恢复，由凌峰去查，也无可厚非，赞同道：“你去查也可以，但是一定要保证自己的安全，明白吗？”

    “我明白的。”凌峰应道。

    其实，这件事凌峰之前已经跟凌皇夫妻说过，他们也没有反对，现在自然也是支持他的。

    “天哥，儿子还没有经过洗礼，异能修炼速度太慢了，有什么办法没有？”柳宛珍插嘴问道。

    “我们家族的洗礼跟其他家族不一样，是在巨神峰的藏风洞，但是，如果要进去的话，就必须参加洗礼，要不然可是进不去的。”凌天眉头微皱，解释道。

    “那怎么办？”柳宛珍苦着脸问道。

    “这样吧，等我恢复修为，我就带儿子回去洗礼。”凌天说道。

    “那怎么成？”凌皇插嘴道：“我倒是知道一个地方，几乎跟藏风洞一样，对风系异能者的修炼非常有益，只是非常危险。”

    “什么地方？”凌天反问道。

    “那个地方叫海之眼，是在遥远的海上，离我们这里大约一千多公里，但是，凶险异常，要是稍有不慎，我怕……”凌皇欲言又止，也怕凌峰去了出事。

    “修炼一途，危险自然存在，这点我倒不怕。”凌峰立即表示自己愿意前往。

    其实，上次他在海上经历过龙卷风，那一次，神秘异能也前进了一大步，他自然想去看看。

    有着超强修复能力，凌峰并不担心自己的安全，就像雷电之力一样，不但可以锤炼身体，还能扩张气旋。

    “凌峰，不是我不想让你去，而是害怕你有危险。”凌皇还是有些担心。

    柳宛珍虽说接触这个儿子的时间不是很长，却深知他为人谨慎，反而看向凌天，赞同道：“让他去吧，我相信我们的儿子。”

    “是啊，想当初，劳资也是千年不遇的天才，我的儿子自然也不会差到哪里去，哈哈哈……”凌天豪情盖天，哈哈大笑，看向凌峰：“你想去就去吧，说真的，我也想去看看，是不是能尽快地恢复我的修为？”

    “大哥，既然你这么说，那我到时候带你们去，只是你们才刚刚团聚，也不急于一时。”凌皇算是同意了。

    “你说的也对，我们一家人好不容易团聚，自然是应该在一起多亲近亲近，这样吧，我们权当这次是出海旅游，找一艘豪华巨轮，我们明天出发。”凌天笑着说道。

    做游轮这么好的事情，凌玉玲立即举手赞同：“妈，我也要去。”

    “去去去，你呀！就喜欢热闹，跟着去吧。”周丹丹同意了。

    既然大家决定了，凌皇立即派人准备，对于“圣轮”组织来说，一艘豪华游轮而已，自然不在话下。

    第二天一早，两家人踏上了豪华游轮，奔赴传说中的神秘海之眼。

    甲板上，凌峰迎着海风，昂首望着遥远的天际，感叹自己的一生际遇。就在启程之前，他跟自己的养母打了一个电话，说自己出国一趟，很快就回来。

    凌玉玲缓步走来，魔鬼般的身材，一头波浪形卷发散发出耀眼的光芒，长长的大腿穿着一条鹅黄色的超迷短你裙，显出身材的完美绝伦。

    “凌峰，你在想什么？”凌玉玲问道。

    “没想什么，你怎么出来了？他们呢？”凌峰的意思是问问几位老人家。

    “他们准备了好吃的，让我来叫你呐。”凌玉玲应道。

    “我不饿，你去吃吧。”凌峰显然还沉静在刚才的思绪中，没有什么胃口。

    “峰哥，你怎么了？”凌玉玲好奇地眨了眨大眼睛。

    “我没事。”凌峰深邃的目光望着遥远的海天分割线，沉声应道。

    “你在担心什么？还是在害怕什么？你不会是被海之眼吓倒了吧？”凌玉玲笑着问道。

    其实，凌峰只是想起了养母，还有一大群的红颜知己，要是自己真的死了，对他们来说，那就太残忍了。

    所以，他必须要活着回去！

    “没有，不管前路如何艰难，我都会闯过去的。”凌峰的目光变得更加坚毅，信心更足。

    这一次去神秘的海之眼，他的信心来源于神秘能量的超强防御，当然，现在的问题是，自己该不该把自己拥有神秘能量的事情告诉父母亲？

    “峰哥，你放心吧，我刚才听见他们正在谈论这个海之眼，有着爸爸那么强大的人物为你们保驾护航，你还担心什么？”凌玉玲对自己的老爸可是信心十足。

    “这倒也是，走，我们进去听听。”凌峰应道。

    两人进了船舱，四个大人果然正在吃东西，他们一边品着美酒美食，一边谈论着什么。

    “凌峰，快点过来，尝尝妈妈的手艺。”柳宛珍心疼儿子，大声招呼道。

    “爸妈，我想问问，异能武器是什么东西？”凌峰并没有坐下吃东西，而是比较严肃地问道。

    凌天闻言，自然是解释道：“其实，我们异能界有着十大异能神兵，每个家族都有一件镇族之宝，每件异能神兵都威力无穷，不过，异能武器虽说能够对异能进行增幅，但却是可遇而不可求的，而且在属性上应该一致，才能发挥出威力来。”

    其实，凌峰也只是听说有异能武器，也就随口一问，没想到，每个家族还有镇族之宝，真是不可思议。

    “我们家族的镇族之宝呢？”凌峰好奇心大盛。

    “你这个臭小子，居然敢打家族的主意，要是被你爷爷知道，你就完蛋了。”凌天笑着说道。

    “哈哈哈……”凌皇乐呵呵笑道：“凌峰，你是家族长孙，那件宝贝早晚都是你的。”

    既然现在自己没有异能武器，凌峰也只能依靠神秘能量的防护罩来保护自己，如果能够像上次那样打开异世界的大门，那就好了。

    现在对于凌峰来说，那就是不断地提升自己的修为，不断地增强自己的实力，否则的话，一切免谈。

    想通了这些，凌峰心里赫然开朗，着眼于眼前之事，问道：“二伯，我们这次去海之眼，那是一个什么地方？你能详细说说吗？”

    “海之眼地处南华海的中心，是海水循环的起始点，主要是由海洋环流和潮汐变化所形成，我也只是知道大致的方向，毕竟形成地点不是固定的，唯一相同的就是龙卷风暴非常恐怖……”凌皇细细解释道。

    最后，他看向凌峰，问道：“不知道你的风系异能属于什么形式？如果承受不住龙卷风暴的话，到时候会非常危险。”

    凌峰大手一摊，微缩版的龙卷风出现在了他的手心。

    “龙……卷……风！”凌皇惊呼道。

    凌天目瞪口呆望着这个龙卷风，也惊得合不拢嘴，倒是柳宛珍早就知道儿子的龙卷风，欣然一笑。

    “好漂亮的龙卷风！”凌玉玲两眼直冒星星。

    “大哥，龙卷风可是风系异能最好的品质，凌峰要是好好培养，至少也是九级顶尖强者，说不定还能突破九级，达到传说中的十级。”凌皇乐呵呵笑了。

    “凌峰，你现在的风系异能多少级？控制力怎么样？”凌天笑着问道。

    “只有四级，控制力应该还算可以。”凌峰伸出另一只手，同样出现了一个微缩版的龙卷风，说道：“我现在应该可以控制上百个龙卷风吧。”

    “什么？上百个龙卷风？真的假的？”凌皇失声惊呼道。

    凌天也惊骇万分，不过，他却冷静许多，沉声问道：“你的精神念力现在多少级？”

    “六级巅峰。”凌峰应道。

    “什么？六级巅峰？难怪你能够控制上百个龙卷风？”凌天恍然大悟，欣喜若狂。

    对于自然系的异能者来说，精神念力的强弱才是最关键的，以现在凌峰就拥有六级的精神念力，发展前景可谓一片光明。

    “我不但可以控制上百个，还能将这些龙卷风融合在一起。”凌峰补充道。

    只见他双手一合，精神念力引导下，两个龙卷风瞬间重合，变成了一个更大的龙卷风。

    “好好好！”凌天连续三个好字，乐哈哈大笑起来：“想不到你的悟性如此之高！哈哈哈……”

    柳宛珍显然也很兴奋，看着儿子一脸懵逼的表情，微笑着解释道：“不瞒你说，精神念力的修炼可不是那么容易的，就算很多九级尊者，他们的精神念力也才六级，乃至七级，这可能也是无法突破十级的原因之所在。”

    “是啊，就像是我这么强悍的九级尊者，我的精神念力也才七级巅峰，想要突破八级实在太难了。”凌皇也感慨道。

    凌峰的脑子里却在回味母亲的话，难道说突破十级，必须要异能和精神力同时突破十级？

    “凌峰，你是双系异能者，还拥有强大的精神念力，好好修炼，肯定会青出于蓝而胜于蓝，比我们两兄弟强。”凌皇笑着说道。

    其实，他哪里是双系异能，而是多系异能，可以通过神秘能量控制其他属性的异能。

    “二伯，我一定会努力的。”凌峰微笑着应道。

    忽然之间，这艘能够载两千多人的豪华游艇剧烈颠簸起来，就连桌上的红酒都被打翻了。

    霹雳！

    一道闪电劈了下来，将整个天地间照得宛如白昼。

    “难道我们遇见海之眼了？”凌皇兴奋至极，第一个冲出了船舱。

    凌峰等人也随后跟了出去，只见海天之间，黑压压一片乌云笼罩过来，狂风暴雨倾盆而至。

