    “飙升地太快了，让我有些不太适应。”叶松又有些懊恼地说道。

    “？？？”公子沧顿时一愣。

    睡了一觉，然后就证道了鸿蒙大道圣尊！？

    兄弟，装逼也不是这么装的啊！

    我的根脚堪称混沌第一，但也必须要花费四十六亿年才能证道鸿蒙。

    你倒好，张张嘴，就是“睡了一觉”？

    你能睡多久？？？

    这还不够，还要嫌弃境界飙升地太快了？

    还特么不太适应！

    听听啊！

    这是人话吗？

    肯定是装逼装过头了，吹牛吹上天了吧？

    玄薇仙子盯着叶松俊逸的脸庞看。

    倩眉微蹙，心道，按理来说，睡一觉是绝对不可能证道鸿蒙大道圣。

    但是不知为何，总有种感觉：他说的不是假话。

    整理了一下思绪，玄薇仙子笑道：“叶松老祖可真会说笑，既然如此，那是叶松老祖是什么时候醒来的呢？”

    叶松心中通透，自然明白他们想要问什么。

    但是，我敢说，你们敢信吗？

    没错，我开挂了。

    不过是被迫开的，不关我的事。

    “大概几十万年前睡醒的吧。”叶松如实说道。

    奎婆在后面不知道嘀咕着什么。

    小清撇了撇嘴，悄声自语道：“吹牛也不打草稿！”

    “我家老师确实是几十万年前睡醒的！我们都可以作证。”女娲人人齐声道。

    太子沧心中思绪复杂。

    这不可能！

    绝对不可能！

    这要是真的，自己还不如拿块豆腐撞死算了。

    又闲聊了许久。

    公子沧向玄薇仙子使了个眼色。

    玄薇仙子会意，然后向叶松欠身道：“叶松老祖，可否让这些妹妹带我观赏一下这鉴天宫美景。”

    叶松点点头，说道：“自然可以，小娲西瑶，带玄薇仙子去体验一下我们的特色拔火罐。”

    女娲嫣然一笑：“是，老师。”

    玄薇仙子微微一愣。

    什么拔火罐？

    叶松望着跟着女娲前行的玄薇仙子，心道，这么好看的仙子，不拔火罐怪可惜的。

    旋即，叶松又看向桌前的公子沧，饶有深意地说道：“公子沧单独寻我，可有大事相商？”

    旁边的奎婆，识趣地拄着拐杖退到角落处，不打扰公子沧与叶松的商谈。

    湛蓝的天穹下，朵朵彩云飘荡。

    轻柔的山间微风，带来清新自然的空气。

    叶松便与公子沧对坐。

    公子沧缓缓提起茶壶，替叶松斟了一杯茶，又给自己斟了一杯：“叶松老祖，请。”

    说罢，端起茶杯慢饮。

    他的眼神，却是瞥向鉴天宫之外。

    看向洪荒之外的浩瀚世界，眼眸深邃：“叶松老祖，我应该称你一声道友。”

    “哦？我岂当得起公子一声道友？谁人不知，混沌之中唯一能够被尊称为公子，唯有你。”叶松打趣道。

    公子沧收回目光，笑道：“叶松道友真是说笑了，公子一说，不过是混沌中那些存在对我身份的尊重罢了。”

    “公子是何身份？”叶松直言问道。

    公子沧自斟自酌，笑道：“这倒不是混沌之中的什么惊天秘密，告诉你也无妨，吾之父神名为太沧，我传承于他，单名沧。”

    “混沌世界中的那些存在，倒是也认我的身份，所以一直称呼我为公子。”

    叶松暗自忖度。

    公子沧给他的感觉，应该也是鸿蒙大道圣尊道境三十六重。

    混沌世界天花板级别的存在。

    但是他的父神太沧，太沧又是何许人也？

    难道是混沌世界中的最终boss？

    有没有超越道境三十六重？

    这一些疑惑，哪怕一念生万界，也没有办法自己推演出来。

    “原来如此，不过道友这一说，又是何缘故？”叶松又问道。

    公子沧笑道：“你与我有着相似的目标，你整合诸天万界拱卫洪荒，形成洪荒宇宙，看来野心不小........嗯.......应该用目标远大，所以，我敬你为道友。”

    公子沧言语诚恳，给予叶松极高的评价与尊重。

    志同道合者，为道友。

    公子沧的一声道友，足见他对叶松的认可。

    叶松听出了公子沧话里的意思。自己的目标，是整合诸天万界形成洪荒宇宙，然后凭借洪荒宇宙的强大力量，晋升鸿蒙大道圣尊之上的境界。

    公子沧也是如此吗？

    还是，他是指另外一些方面？

    “只是想要晋升更高的境界罢了。”叶松也不拐弯抹角，直接说道。

    他明白，眼前的公子沧不会与自己抢夺洪荒宇宙的机缘。

    因为，叶松有感，公子沧的机缘，在混沌世界。

    公子沧点了点头：“借助洪荒宇宙晋升更高的境界，这是一个绝妙的想法，不过在洪荒宇宙方面，我一直有个困惑，不知叶松道友可否回答？”

    “但问无妨。”叶松说道。

    “为什么洪荒宇宙诞生之初，没有爆发出创生劫？”公子沧问道，神色凝重。

    仿佛这个问题的答案，对他来说非常重要。

    叶松沉吟片刻，微微一笑，说道：“我是利用原有的本源、大千、中千、小千世界，整合成洪荒宇宙，虽然他在本质上是新生宇宙，但由于每一个世界，都已经经历过开天劫，因此洪荒宇宙诞生时，并不会出现创生劫。”

    叶松在有创立洪荒宇宙这个想法时，就已经将这些构思完成。

    他从来不打无准备的仗！

    “原来如此！原来如此！叶松道友真是大才啊！”公子沧眼眸之中迸发出惊人的光芒。

    好像有无数明悟闪过他的脑海之中。

    或许，这些方法，对于整个混沌世界而言，都是极大的福音。

    他已经很久没有听到过如此有深度的想法。

    一个已经实践成功的想法。

    叶松道友，果然高明啊！

    “沧道友谬赞了。”叶松说道。

    “多谢叶松道友不吝赐教，只是，混沌世界的境界天花板，是鸿蒙大道圣尊道境三十六重，而洪荒宇宙，即便将来成为与混沌世界比肩的宇宙存在，但道友想要凭借洪荒宇宙直接晋升更高境界的话，恐怕有点难实现。”公子沧沉静下来，又提醒叶松说道。

    叶松眼眉一跳。

    这个难题现在也一直困着，洪荒世界的周天星斗大阵，还是在汲取混沌的狂暴之气。

    诸天万界，也曾脱胎于混沌世界。

    想要借此直接晋升成超过混沌世界，自然是难度不小。

    最快捷的方法，便是直接让洪荒宇宙吞噬混沌世界。

    只是，这恐怕更难实现。

