    显然。

    来人正是近些年一直在苦修的南宫玄机和司徒振平。

    只不过。

    两人的气质皆发生了巨大的变化。

    神情宁静，眼神温和，身上没有任何修道气息缭绕，几如两个普普通通的年迈老者。

    可正因为如此。

    两人给人一种返璞归真的异样感受。

    一时间。

    当太玄殿内的众人看到两人现身后，登时目露精光，纷纷向前迎来。

    “见过司徒前辈，南宫前辈。”

    来到两人的身前，众人纷纷弯腰作辑。

    “各位，都不必如此多礼。”

    司徒振平轻描淡写的摆手，又道：“北荒深处引起天地异动，老夫和南宫兄之前有所感应，所以这才赶来。”

    大罗圣主罗醇风拱手问道：“司徒前辈，可有办法阻止这场浩劫？”

    闻声。

    “不好说。”

    司徒振平侧首和南宫玄机交汇了一下眼神，然后捻须道：“据古籍记载，魔门的那位帝者自上古时期就已经迈入了那层境界。”

    “而且，她不仅修炼了魔门的诸多古法，还修炼了我人族的诸多无上法门，因此想要在她的手中讨得好处，即便老夫两人联手也未必就能如愿以偿。”

    “更何况，她被封印了数百万年，而今却能强行破开封印重新问世，想必其实力必定又有了巨大的突破。”

    话音落下。

    伫立在太玄殿内的众人登时脸色惊变，神情中充满了复杂之色。

    不得不承认。

    以司徒振平和南宫玄机的修为，就是放眼整个修道界也绝对最强战力。

    可如今。

    他们两人联手都无法在那位魔门帝者的手上讨得好处。

    如此一来。

    若是叶前辈不出手，中州无人可与这位魔门的帝者一战？

    在上古时期。

    人族道门的诸多强者联手，将魔门尽数驱逐到被称作苦寒之地的北荒。

    更是封印魔门的这位帝者数百万年，又在北境设下不世杀阵，阻止魔门踏入中州半步。

    可想而知。

    这数百万年来，魔门和人族道门到底有着什么样的深仇大恨？

    用不了多久。

    等到魔门攻入中州，岂不是要将整个人族屠戮殆尽？

    念如此。

    太玄殿内的众人登时面露悲怆之色，不住地唉声叹气。

    沉默片刻。

    “虽说叶前辈若是不出手，我道门无人可以与魔门的这位帝者一战。”

    紫青圣主徐挚天瞳孔一缩，突然沉声道：“但是，我等也绝对不能坐以待毙，就是死，也要让魔门元气大伤。”

    “淦！老徐，你这话听得提气。”

    阴阳圣主段长德大笑道：“只要有人牵制住魔门的那位帝者，咱们拼死让魔门元气大伤，届时未必不能为我道门留下一线生机。”

    “相信以那个老女人的身份，总不至于亲自出手将我道门的小辈屠戮殆尽吧。”

    这时。

    “各位莫要如此气馁嘛。”

    站在司徒振平身侧的南宫玄机摆手笑道：“虽说司徒兄说的的确是事实，但是大家不要忘了。”

    “咱们所在的这方世界毕竟只是人间界，至于魔门的那位帝者虽然不得不承认实力极强，可是境界必定还要受到这方世界的限制。”

    说到这里。

    南宫玄机扫视了眼众人又道：“而且，众所周知，中州还有四大守护古族。”

    “在老夫看来，若是四大守护古族愿意出手，相信即便是魔门攻入中州，若是真正意义上的大决战，魔门也要付出极其惨重的代价。”

    司徒振平深以为然点了点头，然后补充道。

    “还有，在老夫看来，叶前辈他老人玩绝对不会看着我人族就此覆灭，毕竟他老人家也出自这方世界，更是身为人族的先贤。”

    “司徒前辈，有一事您可能还不知道。”

    长玄真人皱眉道：“近些年，叶师祖他老人家一直在闭关，晚辈认为叶师祖可能不久后就要遁世而去了。”

    叶前辈一直在闭关？

    闻声。

    司徒振平和南宫玄机登时脸色微变，不住地相互对视了一下。

    叶前辈到底是什么样的修为，以他们两人的修为也根本无法估量。

    可是他老人家闭关？

    这就有很大的问题了啊。

    难道真的要打算离开此界了？

    嗯！

    应该是这样的！

    而且，也只有这个说法才能解释得通。

    念如此。

    南宫玄机脸色变得有些凝重起来。

    稍作思虑。

    “各位，这样吧。”

    南宫玄机郑重其事道：“既然魔门的那位帝者已经问世，相信用不了多久，魔门的各部族便会聚集北境，试图攻入中州。”

    “所以，老夫的意思是，宗门中州五大圣地，八大道宗，以及其他宗门，但凡处在中州以北的，即刻前往北境。”

    “至于处在中州以南的，则即刻前往中州南境，防止南岭妖族各部乘机攻入中州。”

    话止于此。

    南宫玄机扭头看向司徒振平，正色道：“司徒兄，在老夫看来，咱们两个老家伙有必要去一趟四大守护古族。”

    司徒振平笑道：“老夫也正有此意。”

    话毕。

    南宫玄机和司徒振平扫视了眼众人，转身拔地而起，朝太玄圣地之外掠去。

    这时。

    伫立在太玄殿内的众人相互对视了一下，然后大罗圣主罗醇风开口道。

    “各位，事已至此，咱们道门也应该同仇敌忾，遵从两位前辈的建议，分别前往北境和南境准备迎敌。”

    太华道人点头道：“事已至此，也只能如此了。”

    ……

    于此同时。

    北荒。

    独孤青峰带领着魔门的一行真正强者，来到一座规模宏伟的古老殿宇中。

    她径直坐在上方的血玉宝座上。

    “各位，本座叫你们前来的目的很简单。”

    独孤青峰面含冰霜，风轻描淡写的扫视了眼众人，淡声道：“等到我族进入中州之后，不得大肆屠戮人族。”

    闻声。

    一行魔门的强者登时面露狐疑之色，不住地相互交汇了一下眼神。

    帝者大人这是什么意思？

    我族被困在这苦寒之地数百万年。

    在这期间。

    可谓是受尽了苦难和煎熬，更是惨死了无数族人。

    而这一切的根源皆是来自人族。

    现如今。

    我族要重回中州大地，为何就不能大肆杀戮人族泄恨？

    对了！

    化凡曲！

    那个早已经身死道消的人族修士！

    看来帝者大人被封印这么多年，还是忘不掉人族的那个修士呐！

    嗯！

    一定是这样的！

    念如此。

    一个四肢粗壮，眉心生有一只竖眼的老妪小心开口道。

    “帝者大人，那个人终究已经身死道消了啊！”

    话音未落。

    “帝者大人，我等可以不大肆屠戮人族。”

    一名双翼老者若有所思道：“但是，我族必须要占据中州最佳的修行之地。”

    独孤青峰脸上没有太多的表情流露，只是特意扫了眼老妪和双翼老者。

