    第977章

    此时，林家。

    林毅妃出嫁的日子，格外的热闹。

    大厅内，全是客人。

    由于林毅妃的父亲林耀华，是羊城地下皇，在羊城很有牌面，为此来参加林毅妃出嫁的，都是有头有脸的人物。

    羊城十大豪门的人，几乎都到场了。

    迎亲队伍，也已经抵达林家，新郎赵子荣，此刻正牵着新娘林毅妃，从楼上下来。

    林毅妃出轨，给赵子荣带绿帽，让赵子荣很生气，和她分手是真的。

    他想娶穆如雪也是真的。

    只是穆如雪被毁容，他只能打消娶穆如雪的念头。

    然后在林毅妃死缠烂打，以及林耀华给予的压力下，他又只能娶林毅妃了。

    “喔喔喔！！！”

    林家大厅内，瞬间沸腾起来。

    “新娘很漂亮啊！”

    “新郎和新娘，真是郎才女貌！”

    “这简直就是天造地设的一对啊！”

    各种吹捧的声音，铺天盖地而起。

    很快，新郎新娘，走下楼梯，来到新娘的父母面前。

    “子荣，我把妃妃交给你了，从今天开始，你俩就是夫妻了，得相互包容，不可斤斤计较，更不能打骂妃妃，或者做对不起妃妃的事知道吗？要是让我知道，你对妃妃不好，我可饶不了你。”林耀华说道。

    赵子荣笑着点点头：“放心吧岳父大人，我会对妃妃好的。”

    “那就好。”

    林耀华露出欣慰笑容。

    林毅妃的朋友们，也都上前送上祝福。

    这时，林毅妃的目光，落在一个女子身上，见这女子脸肿的厉害，手还被绑带吊着，她轻蹙眉头问道：“诗诗，你这是咋整的？”

    黄诗诗委屈的将事情经过说出来。

    “又是他！”

    林毅妃咬牙切齿的道：“这个穆如雪的老公，简直是狗胆包天，前几天把我弟手脚都打断，现在又把我好闺蜜打成这样，他简直是活腻了！”

    “什么！”

    众人大吃一惊，齐刷刷看向坐在轮椅上的林毅辰。

    “林少也是被穆如雪的老公打成这样的？”叶欢等人不敢置信问道。

    林毅妃点点头。

    嘶！

    叶欢等人倒吸一口凉气，黄诗诗惊悚的道：“看来穆如雪这老公不简单啊，连林少都敢打成这样，那么打我也就正常了。”

    “不简单个屁！”林毅辰怒气腾腾道：“他打我那天，还跟我放狠话，让我姐三天之内，备好硫酸，他要来报复我姐。”

    “这都三天过去了，也没见他出现，要我看他也就是个嘴炮选手，等我姐结完婚，到时看我爸怎么找他算账，给我报仇！”

    他话刚说完。

    就有人急匆匆的跑了进来。

    “华叔，外面来了几个人，说是来找大小姐算账的，非常的凶悍，直接硬闯进来，弟兄们拦都拦不住，已经有几十个弟兄，都被打倒在地上了。”

    “什么！”

