
这僧侣就这样站在那儿，身上似乎散发出一种让人心境平和的气息。

就仿佛再情绪暴躁的人，只要靠近他，被他的气质感染，就会变得平和起来！

颇有一种古代《佛经》中记载，一些佛门高僧感化山贼土匪、妖魔鬼怪的那种气场……

傅洋瞳孔猛然一缩，嘴角露出一丝微笑：“看样子这应该是一个佛门高人啊！只不过，不是我华夏佛门，而是泰国佛教的？”

至于那个阮经理，看到这个黄袍僧侣出现，表情顿时大变。

脸上迅速堆满了非常谄媚和讨好的笑容，也双手合十，对着这个僧侣毕恭毕敬地说到：“非常抱歉，打扰了龙普坤达了。只是一些小事而已。”

黄袍僧侣面带微笑，如同春风化雨。点点头道：“既然只是小事，那么何足挂齿？就不要再起争执了吧。更何况，这位施主似乎还是外国友人？”

龙普坤达！？

听到这个称呼，胖子威猜表情猛然一变。然后也变得非常虔诚和恭敬起来。

不但是他，整个餐厅区域正在吃饭用餐的泰国当地人，全部都停下了用餐。然后站了起来，毕恭毕敬的朝着这位黄袍僧侣双手合十的行礼！

傅洋也有些惊讶：“我靠！这和尚的派头也太大了点儿吧？”

他是华夏人，当然不能理解泰国人对于佛教的极致尊崇……

佛教是泰国代代相承的传统宗教，也是泰国人的生活重心。在整个国家的四千七百万人口中，有百分之九十五以上的人信奉佛教！

据说泰国全境足足有有三万多所寺庙。至于被泰国人称之为“天使之城”的首都曼谷，则是有“佛庙之都”之称。

而由于泰国历代国王都护持佛教，所以佛教自古以来就是泰国的国教。僧侣们倍受敬重，在泰国社会的各个阶层有非常大的发言权和崇高地位。

甚至王室仪式、国民教育及生活种种，都必须佛教作为规范。甚至王室规定，王室的男子结婚前，必须要出家。当然只是象征性的出家一周至一个月，每天清晨出外托钵、过午不食……

之后才能算是真正成年了！

佛教在泰国的地位，可见一斑。

所以但这位“龙普坤达”出现时，在座的泰国本地人都这样毕恭毕敬也是完全可以理解的了。

因为“龙普”是泰国佛教中一个非常尊贵的称呼，类似于华夏的“大师”、“高僧”等。坤达，则是这位“龙普”的名字。

按照华夏的习惯翻译，龙普坤达，就是坤达高僧的意思。

甚至连卡娜和她妈妈蓬娜，也都习惯性的赶紧站了起来，双手合十，朝着这位龙普坤达行大礼。

附近的十几桌吃饭的客人，只有傅洋和一些白皮肤的欧美人没有站起来，好奇地看着他们。

傅洋虽然知道这个泰国老和尚是好意，必定是过来打圆场的。但她看到卡娜的举动，还是有些不悦。

直接一把握住了小姑娘的手，往下轻轻一按。然后又拍了拍她佝偻着弯的很低的后背，让她直起腰来。

看着卡娜很认真地说到：“你既然想跟着我修炼，就不能对别的人如此恭敬。能够让你这般行大礼的，除了我这一脉的前辈高人，只能是对有大恩之人行大礼。其他人，普通行礼即可。”

见傅洋语气认真和严肃，卡娜赶紧点点头：“对不起傅洋哥哥，我以后会注意的。”

由此可见，卡娜心里傅洋的重要性！

连从小的一些文化习俗，都可以为他改变。

见到这一幕，那阮经理非常不悦。但是龙普坤达在这儿，也不好发作。毕竟，这龙普坤达的身份地位极其崇高，就算是曼谷的市长见到，也不敢托大的！

赵正心里怨恨不已，暗暗想到：“这该死的傅洋！运气真特么的好啊。阮经理请来给酒店驱鬼的老和尚，居然帮他说话了。哼！不过也就是这些泰国佬就信这些神神鬼鬼的东西，其实世界上哪里有鬼啊？我反正是不信的。”

原来，这个龙普坤达，是这家酒店的高层废了很大力气才从著名的佛教寺庙里请出来帮忙驱鬼的。

因为据说，这段时间似乎曼谷的文华东方酒店闹鬼……到了夜里，许多尊贵的客人收到了惊吓！

泰国的玄学文化，甚至比港台有过之而无不及。就算文化水平很高，但是也不敢完全不信。

所以只能立刻请“龙普”（高僧）来超度或者驱赶。

龙普坤达走到傅洋面前，朝着他微微一笑，柔声道：“这位施主虽然不是我国之人，也不是佛国之人。但从你的身上，我感觉到了一种佛缘。你与我佛有缘啊。不知道，可愿意入我门下？”

轰！！！什么？！！

四周的人群，一下子就彻底的炸了锅了。

所有的曼谷本地人，都流露出不可思议的惊骇神色。直勾勾的盯着傅洋和龙普坤达。

连刚才那趾高气扬要赶威猜和傅洋等人赶紧结账走人的酒店总经理，此时也瞪圆了眼睛、长大了嘴巴。怀疑自己是不是听错了。

龙普坤达是什么地位？什么身份？绝对是高人！

现在居然就看了这个外国年轻人一眼，就想要收他为自己的随侍沙弥？（类似于华夏说的徒弟）

如果真的这样，那傅洋的身份地位绝对水涨船高啊！

“我靠！你大爷的！骂了隔壁啊。傅洋这该死的家伙，运气怎么这么好？这老和尚，居然看中他了？”

赵正心头暗骂，觉得非常不爽。

他虽然是华夏人，完全不能理解为什么这些泰国佬对这些有名望的僧侣们能够尊敬到这种地步。但人在泰国，也是知道这个情况的。

一旦傅洋真的被龙普坤达认作是“随侍沙弥”，那么可以说基本可以在曼谷大部分地方横着走了。虽然还不能在达官显贵面前泰国桀骜，但是对一些商人应该是不用畏惧了。

连阮经理也觉得，这尊敬的龙普坤达，是不是在开玩笑啊？！

可无论如何，四周一些泰国人已经对傅洋投来了无穷无尽羡慕的极点的眼神——这要是换了他们，估计要激动的直接昏过去了。

这个年轻人怎么还如此淡定？也不答应龙普坤达呢？

这个时候，只有威猜终于反应过来了。

他心中暗想：“龙普坤达虽然德高望重，但是……也是灵异界人士啊。我哥哥威猛，是三级通灵者。虽然社会地位没有龙普坤达高，但论起法力应该不差多少吧？傅先生能把我哥打得完全没脾气了。说不定比龙普坤达要强很多。当然不可能当他的随侍沙弥咯。”

这家伙倒是看得透彻。

这也是为什么他打算一直坚定抱紧傅洋大腿的原因！

不仅仅是为了自己的哥哥，也是自己想再找一个厉害的灵异界靠山……

不管别人什么反应，傅洋听到这个龙普坤达的话，看着他笑眯眯的脸。

也不由得心头一震。

“看来这老和尚，果然有些道行啊！修为境界应该相当于是我华夏的三悟菩萨左右了。我收敛法力气息，他感应不出我是一个灵异强者。但是佛眷之人的气息，却是无法掩盖的。被他感应出来了。”

他心中暗暗思索。

之前在普陀山的时候，傅洋就被发现，是一个“佛眷之人”，拥有佛缘。如果他入佛门修行，绝对也是妖孽级的天赋，修为一日千里！

不过呢，傅洋本身也是一个有“道缘”的人。佛道两教，他其实都很适合修炼。所以自我的选择就很重要了。

他当然就不会选择佛教咯！

现在听到这龙普坤达提起，傅洋也只是微微一笑。

无论如何，对方毕竟是好意的。是想来帮助自己解除这种尴尬和危险的局面。

所以傅洋也淡淡点头微笑：“谢谢龙普坤达的好意了，只不过小子实在是对佛门不感兴趣啊。哈哈。你看我吃的饭菜？全都是大鱼大肉的荤腥之物，而且还喜欢喝酒。更是和佛门无缘咯。”

开玩笑！！！

傅洋是什么身份地位？比起你这个龙普坤达不知道要尊贵多少倍。若是完全恢复状态，分分钟反手就能将其镇压击败。怎么可能当他的“随侍沙弥”呢？

只不过当然，人家也不知道这事儿，所以只是好意。而且感觉到傅洋是“佛眷之人”而见猎心喜，起了收为徒弟的念头。

没想到，傅洋直接就给拒绝了。

他这么一拒绝，龙普坤达还没怎么说话。周围的客人忍不了了！立刻开始窃窃私语起来，并且一边说，还一边对着傅洋指指点点。

“天啊！这个年轻人，该不会是疯了吧？这可是龙普坤达啊。是真正的高人啊。愿意收他当随侍沙弥，这是天大的荣耀。居然拒绝了？”

“该不会是这个家伙不是咱们泰国人，搞不清楚龙普坤达有多厉害吧？真是可惜了，龙普坤达怎么看上一个外国人。是华夏人吧？”

“唉！我好羡慕嫉妒恨啊。我要是能够被龙普坤达看中，我就立刻从曼谷大学退学，跟随他修行。比起龙普坤达，大学算个啥？”

“没错！一旦成为龙普坤达的随侍沙弥，那可以说是一步登天了。未来的前途和发展，绝对不可限量啊。这个华夏年轻人真是不识好歹啊。”

这些曼谷本地人的有钱人，都是你一言我一语的说着。既有指责傅洋的意思，心里又无比的羡慕。绝对龙普坤达看上的人怎么不是自己呢？

不过，被傅洋一口拒绝之后，龙普坤达本人倒是不羞不恼。

脸上依然是带着祥和的微笑，朝他点点头：“既然如此，本尊也不强求。请这位先生继续用餐吧。”

说着，转过身去。对阮经理和赵正说到：“还请莫要刁难这位华夏小施主。他终究和我佛有缘。”

既然龙普坤达都发话了，阮经理哪里敢违背？

赶紧点头哈腰地说到：“是是是。您的吩咐，我自然照办。这位先生今晚所有的费用，我都会免除的。赵少，给龙普道个歉如何？”

他还对旁边的赵正说到。

赵正没办法，只能不情不愿的对这位龙普坤达道歉。表示自己不会再刁难傅洋了。

黄袍僧侣这才离开了。

等他一走，其他人也就散去了。虽然还有人在看傅洋，对他充满了好奇。但是都自顾自坐下吃饭了。

赵正满脸怒气，瞪着傅洋：“好啊傅洋！你，你的狗翔运总是这么的好。高中的时候，每次要打你都被你逃掉了。这次，你居然还能走运。不过……你以为这位大师能一直庇护你么？嘿嘿。我赵家，在曼谷可是有些势力的。”

说到这儿，他脸上露出了一丝坏人的招牌微笑。分明是在威胁傅洋。

“有什么手段想要欺负我，就使出来吧。我傅洋，乐意奉陪。就怕你到时候，会后悔来找我的茬。到时候跪下来，哭着喊妈妈都有可能哦。”

傅洋同样对他露出了轻蔑的笑容。

“哼！咱们走着瞧。”

赵正和酒店总经理一起转身离开了。

威猜这才松了一口气，对傅洋道歉：“傅先生对不起，我，我好像把今天安排你们玩搞砸了……”

傅洋拍了拍这个胖子宽厚的肩膀：“没事儿的死胖子。你的心意我领了，回去告诉你哥哥。这顿时间，可以来楼上找我交流修炼心得。而且之前的过节，一笔勾销。”

听到这话，威猜那张大胖脸立刻笑得跟一朵绽放的菊花一样。

傅洋眼睛一转，想了想，又对威猜说到：“今天晚上，我们就不回去住了吧。就住在这家酒店里面如何？我很想看看，一个实力堪比我华夏三悟菩萨的强者。来这里是要干嘛？”

他非常的好奇龙普坤达是来干嘛的。因为他也不知道，这曼谷文华东方酒店闹鬼的事情。所以想看看，这个泰国佛教的高僧，会做什么事情呢？

对于傅洋的要求，胖子威猜当然是一口答应下来。就去订房了。（今日完毕，2章合在一起的大章哦）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8971804"  chaptername="第1327章  龙普坤达（2合1大章）">加入书签</a>
</div>
