    原本地球远征军通过杜兰打造的彩虹桥突击饕餮军团是胜券在握，却没想到突然有恶魔来袭。

    恶魔和饕餮军团是完全不同概念的存在，饕餮军团只是比人类更加强壮的生命体，他们也依靠装甲来保护自己。

    但恶魔却不一样，他们是进化过的基因生命，肉体上太空，抵御各种常规武器，而且还有暗信息编程的能力，可以使用一些特殊技巧，哪怕是低级恶魔都很难对付。

    “可恶，没办法了，只能设定核弹后撤退了。”蕾娜说道，在出发之前她们召开作战会议的时候就已经决定了这个战术。如果不能打败饕餮夺取敌人飞船的话，那么就全部毁掉，每一个营部都有小型核弹，现在该激活了。

    “那就开始吧，我和雄兵连拖延时间，其他人安置核弹。”孙悟空也知道恶魔既然已经参战，再想要夺取飞船已经是不可能的任务了，只能用核弹洗地了。

    葛小伦、赵信、刘闯三个人正在努力和恶魔对战，期间葛小伦的银河之力爆发出了强大的力量，以一当十。

    琪琳这位英姿飒爽的狙击手也是表现出色，冷静、果断、精准，枪口指向哪里就将死亡送到哪里，一枪一个敌人，她的弑神一号子弹成为了对恶魔最有效的杀伤武器。

    饕餮的飞船很大，可以容纳上千士兵，有足够的空间让雄兵连发挥战力。

    可惜恶魔是源源不绝地从传送门中出现，由恶魔将军阿托带领协助饕餮军团。

    “动作快点，那些愚蠢的人类要安置核弹了。”恶魔女王莫甘娜掌握了大半个宇宙的情报，她能观察到战场的每一个细节，可以说是这个宇宙数一数二的微操大师了。不过她嫌麻烦，一般来说让属下自由发挥的，只有这种关键的时候才会提醒一下。

    将军阿托不畏惧核弹，不过他手下的士兵可承受不住核能的爆发：“女王，如果人类使用核弹的话，那饕餮军团就不能继续前进了。”

    莫甘娜女王说道：“那也是没办法的事情了，谁让饕餮这么不争气呢。”

    “那我们准备撤退。”阿托说道。

    “行吧，看来地球人的决心不小啊，到了我们亲自动手的时候了，该降临地球了。”

    恶魔退了，人类也开始撤退，只有饕餮的先遣队不能退。

    浩瀚宇宙中一个不显眼的光团在黑暗中绽放，就好像是一片黑暗中出现了萤火虫，一瞬间之后光芒又暗淡了下去，先遣队飞船化为废墟。

    人类军团也付出了惨痛的代价，有三百多个战士留在了宇宙中，雄兵连的主要作战单位都多多少少受伤了。

    “很好，很好，恭喜你们成为了拯救地球的英雄。”杜兰已经在等他们回来了，他知道区区先遣队根本不是人类的对手。

    不过回归的战士却高兴不起来，他们失去了太多战友，也深深地因为外星战士的强悍而震惊。

    饕餮军团船坚炮利，他们的武器可以轻松打穿人类的陶瓷防弹衣，而人类却需要花费几倍的子弹才能打死饕餮的普通士兵。

    恶魔就更不要提了，根本打不过，完全防弹，而且速度飞快，防不胜防。恶魔用爪子和牙齿就能撕碎人类的躯体，这是基因层面上的强大。

    牺牲的士兵主要都是被恶魔杀死的，人类现在可算是了解了宇宙的恶意。如果饕餮和恶魔来到地球，那注定是一场苦战。

    “他们还会来么？”葛小伦经历了一战也成熟了不少，他是深深了解了战争的可怕和生命的脆弱。

    杜兰微笑地说道：“他们已经来了。”

    雄兵连的每一个战士表情都僵硬了，杜兰的话可不是什么好消息。

    “瞧瞧你们，为什么这么丧气？地球现在可是归我管理，所以我也不会让恶魔在我的主场胡作为非的。”杜兰说道。

    可惜杜兰这个人太神秘了，实在难以让人信任。恶魔虽然不好，但杜兰也不见得就是善良之辈。

    到时候杜兰和恶魔纠缠，倒霉的只怕还是人类。

    人类太弱小了，没有属于自己的主神，也没有属于自己的科技实力，在各大势力错综复杂的关系中处处被动。

    “看来你们还是不相信我，这样吧，我就先传授你们一些气功，让你们在对抗恶魔的时候有反击之力，省的你们认为我小器。”

    气功？在这个讲究科学和基因进化的时代，杜兰竟然和他们说气功？简直是个神棍啊。

    杜兰不管他们的想法，而是开始调整呼吸，然后瞪大眼睛说道：“人类的赞歌就是勇气的赞歌，看吧，这是太阳的波纹疾走！”呼吸之间，杜兰双拳已经释放了金灿灿的光芒，宛如阳光一般温暖人心。

    这真的是气功，而不是暗信息编程？

    孙悟空的火眼金睛看不出端倪，如果说这是很精妙的编程，那就是精巧到连火眼金睛都分辨不出来的技术。反正孙悟空在漫长的岁月里是没见过气功的，所以也不相信杜兰会气功，不过对方使用出来的力量不假，能传授给普通人也不假，但是不是气功就需要再议了。

    “这光芒和太阳一样？”蕾娜是使用太阳能的专家，她是烈阳星太阳神的孙女，对于恒星能量再熟悉不过，虽然杜兰使用出来的很微弱，可只是依靠呼吸就能模仿太阳的光芒么？也太简单了吧？

    “是呼吸。”孙悟空说道，虽然他不确定这到底是气功还是暗信息编程，但他可以确定这个能量的原理：“呼吸的氧素在血管中溅起涟漪，涟漪不停叠加的力量通过血管传递到全身。”

    “猴哥，你说啥？”黑涩会大佬刘闯表示自己读书少，可听不懂这玄之又玄的解释。

    孙悟空其实也觉得这个解释很牵强，可确实是这样的过程，至于呼吸如何影响血管里的血液，他也不懂。

    “这就是太阳波纹，能产生太阳的温度打击敌人，对于恶魔来说多多少少也能造成伤害。而且波纹还能增强体质，强化治愈能力，是相当实用的技能。”“现在我就把波纹传授给你们，接受吧，这最初的波纹。”

    “那我们可以学么？”赵信表示自己已经有了强化基因，那么还能学习波纹么？

    “当然可以，但凡身体结构和人类一样的生命都可以学习波纹。”杜兰一声令下就办起了气功班，大家都一起学习波纹气功。

    饕餮先遣队全灭，不过主力舰队还在靠近了地球，在太阳系外驻扎，下一次进攻的话，他们或许会先洗地，饕餮拥有可以从太阳系外进行打击的能力。

    另一边，恶魔女王莫甘娜已经先一步通过传送门来到了地球，开始引诱人类堕落。非常容易，完全没有挑战性，特别是那些贪得无厌的富豪或者权贵，他们有了几辈子都花不完的钱，却还不满足，还要长生和健康，所以他们最容易受到恶魔的引诱，因为长生和健康对恶魔来说是小菜一碟。

    恶魔女王莫甘娜是一位身材苗条的御姐，迷离的眼神，妖娆的身段，以及若有若无的微笑，一举一动都是婀娜多姿，黑色长发宛如夜空，雪白皮肤好似柳絮。

    恶魔的信徒很快就出现了，而且数量不少。

    “下一次饕餮进攻之时，你们要帮助饕餮拖住人类的雄兵连，让饕餮的主力军能够降落地球。”恶魔女王对她的信徒发出了这样的命令。

    “听从你的吩咐，我的女王。”莫甘娜用些许的小恩小惠就迅速在地球形成了巨大的影响力。她控制信徒，信徒控制地球的经济。

    小小地球在恶魔手心连玩具都不如，莫甘娜有几千种方式摧毁地球，让人类彻底失去未来和希望。

    雄兵连他们也知道恶魔信徒的存在，都是义愤填膺，这些信徒就是人奸，就是叛徒，实在是死不足惜。

    不过杜兰却让他们好好修炼，出现恶魔信徒是理所当然的事情，因为恶魔能办到人类目前办不到的事情。

    “这并不值得生气，对于这种羞于和人类为伍的叛徒，你们要做的就是好好学习天天向上，让你们过的比恶魔好一百倍，让他们反过来咒骂、嫉妒、怨恨你们。”杜兰说道：“不然你们现在的怨恨都会被对方当成是极度，他们不仅不会生气反而会沾沾自喜。”

    “可就是不爽啊。”赵信是直性子，他就是不爽这些贪生怕死的叛徒，恨不能把他们千刀万剐：“他们不帮我们抵御入侵者也就算了，竟然还去对恶魔摇尾乞怜，甚至破坏人类现有的社会秩序，杀害同胞，这种人死不足惜，我骂两句都是轻的。”

    “看来你们都很生气，那么我倒有一个办法，那就是恶魔给信徒的东西，我都双倍给对抗恶魔的人。”杜兰说道：“我可以和恶魔女王打个擂台，看看到底谁手里好东西多。但凡和恶魔对立或者反其道而行之的人，都可以得到比恶魔信徒多双倍的报酬。让大家看看是恶魔好，还是我这个地球主宰更好。”

    杜兰要和恶魔比一比，恶魔传播负能量，他就要传播正能量。

