    王培看见何深点头示意，立刻抬起手，给了何深一个提示，然后伸手打开录音，用手指倒数三个数后，猛地下落。

    何深没有任何的犹豫，之前所有的经验，加上他最新获得的，对这一首肖邦第一叙事曲的理解，瞬间涌上心头，手指借助这手臂自身带有的重力，从空中缓缓落下，然后落在钢琴之上。

    当……

    肖邦g小调第一钢琴叙事曲，op23，No1，极为正统的音从钢琴之中传出，然后被放置在共鸣腔之上的话筒完美吸收，传入外面的录音室内。

    王培原本漫不经心的表情瞬间凝固，他略微疑惑的看了一眼面前的录音设备，又看了一眼自己的耳机，目光中满是怀疑。

    这，这到底是什么？自己在听什么？

    虽然他早就知道何深钢琴弹得很好，之前在学校的时候，钢琴专业一直都是第一，但是他没有想到，他居然弹得这么好！

    就这个开头，简直让王培整个人都震惊了。

    他突然想起之前何深的一句话。

    “因为，我感觉到我触摸到一首作品的巅峰，所以我想要试试看，能不能将其录制下来。”

    作品的巅峰嘛……

    王培抿了抿嘴，摘下耳机，将周围的音量放大，闭着眼睛，无比认真的盯着何深的演奏。

    声音悲切如水，悲壮如山，每一句，似乎都是在诉说着那一股悲。

    但是这一股悲，并不让人彻底沉沦，而是带着一个信念，一个无比坚定的信念在这一股悲伤情怀之下承托，让其不会失去基岩，从此坠落。

    随着最后几声终止式的结束，这一首肖邦g小调第一钢琴叙事曲也落下了帷幕。

    王培刚想给何深鼓掌，称赞他的演出，却没有想到何深根本没有一点点停下的意思，他缓缓吸了一口气，然后手臂再次抬高，继续落下。

    当……

    肖邦F大调第二钢琴叙事曲，Op38，如牧歌一般，缓缓的在空气中浮荡。

    这一股情感，比之前更加温婉，更加让人难以从中逃离。

    王培原本站起的身子，在此时此刻重新坐下，他看着录音棚内的何深，目光中充满了难以置信。

    他并不是录制一首作品，按照他现在的想法，他好像是……想要将肖邦的四首钢琴叙事曲，全部都给录制下来！

    这也就是为什么，他过来找自己的第一句话，就是问自己有没有渠道，让他灌制一个唱片！

    如果他真的能灌制出一个唱片的话，这四首肖邦钢琴叙事曲……

    王培不能肯定这几首录音一定会成为传世经典，但是这录音，绝对可以竞争肖邦钢琴叙事曲的最佳诠释！

    想到这里，他就不由得开始后悔，后悔自己为什么不在建这个录音棚的时候，再加一个留声机的灌制设备，反而为了图省事就搞了个DVD的。

    如果当时自己搞个留声机的，这个CD唱片或许能卖的更贵一点，甚至可以再卖一下配套的留声机？

    嗯，等等……好像不仅如此，除了留声机应该还有一些其他赚钱的渠道？

    王培突然就此陷入了沉默，他在脑内疯狂盘算着，如果自己再新增一个CD唱片的刻录机，需要增加多少成本，然后需要多久才能将这个成本收回。

    何深并不知道外面的王培心中所想，他将自己的心灵完全沉浸在肖邦所描绘的故事之中。

    音乐，是有语言的，这个语言并不是像那些营销号给很多人描绘的，音乐通过演奏者向你叙述。

    音乐的语言，是存在于作曲家的写作，而演奏者，只能二次加工。

    每一颗音，作曲家之所以这么写，完全有他的理解，所以每一颗音，都代表着一些事情。

    是突然转调的谐谑，还是平铺直叙的淡然，这些全部都在钢琴谱之中。

    何深在经历了肖邦的记忆之后，他对于这些音乐的把握已经达到了非常深的地步，就算是那些以肖邦出名的演奏家，都不一定比他现在厉害多少。

    所以，何深越演奏，越沉浸。

    肖邦降A大调第三钢琴叙事曲，Op47

    肖邦f小调第四钢琴叙事曲，Op52.

    每一首曲子，都极为接近完美。

    伴随着最后一声琴声的落幕，何深将手缓缓的从钢琴上拿下，然后看向在控制台的王培，伸手打了一个招呼。

    王培听到琴声消失，立刻从思考中惊醒，连忙走到控制台处，将录制停止，对着何深比了一个完成的手势。

    等何深从里面出来后，王培也也将耳机插上，把录制的母带调到了开头的位置，对着何深道。

    “诺，录制完成了，你听听。”

    “嗯。”

    何深倚靠在录音棚控制室的那个吸音棉墙壁上，接过王培手中的耳机，闭着眼睛开始聆听自己所演奏的声音。

    不过听了没有多久，何深便猛地睁开眼睛，起身走到录音棚的隔门前，拉着门把手开口道。

    “再来一遍，我刚刚有五个地方不够完美，音量控制的稍微有那么一点偏差，整体减弱曲线做的有点波动。”

    说罢，他拉开录音室的门，走进其中，和外面守着控制的王培给了个暗示，在王培的手势下，何深将刚刚，他感觉有问题的曲目再次弹了一遍。

    出来后，没有任何的休息，继续拿起耳机确认。

    “不行，还有问题，第三叙事曲第八二小节，表情术语应该更夸张一点，这样或许会更好。”

    “第四叙事曲，第八十七小节，这边一个连线稍微有点断了，不够圆滑，整体形象不够完美。”

    “第四叙事曲，第一百九十三小节，和声冲突没有做出来。”

    “……”

    何深有一次确认自己的失误后，再次进入录音室，继续录音。

    再出来，再听，再改，再回去，如此往复。

    原本无比惊喜何深进步飞速的王培，脸上的表情从激动，到平静，再到无聊。

    到后来，他已经彻底放弃跟着何深一起听他之前演奏中的错误，而是呆坐到一边，老老实实的当开关录音工具人。

    不是他不想去帮忙，而是实在听不懂啊！

    就那么一点点，特别细微的差距，在何深的耳朵里比惊雷还响，但是在王培的耳朵里，大概和一百米外的蚊子叫差不多。

    完全听不懂。

    果然，自己最擅长的路，还是经营赚钱，而并非音乐。

    音乐这种东西，还是交给何深他们这群，对音乐真正有天赋的人去玩吧。

    王培无奈的想到。

