    第690章 蹭吃蹭喝的   

    “既然咱们是相亲，那我就介绍一下，这位，是我大舅，这是我二姨...”   

    赵达介绍了一圈，又一指张羡雪和陈阳，“这是我相亲对象，这是她男朋友。”

    

    众人一听张羡雪带着男朋友来相亲，顿时露出了一抹轻蔑！   

    “哎哟，有男朋友还相亲啊！？”

    

    “现在这小姑娘，一个比一个不检点！”

    

    “嗐，肯定是想比较一下她男朋友和咱们赵达谁更优秀，女人嘛，这点心思简单的很！”

    

    一桌子七大姑八大姨开始对着张羡雪和陈阳品头论足，赵达更是连理会都没理会，拿过菜单就开始点菜。

    

    “这个，这个，还有这个...”   

    赵达不客气的对着服务员指指点点，粗略一算，至少点了二十多道菜，而且每道菜都价格不菲！   

    张羡雪十分气恼，拉了一把陈阳就要带他离开。

    

    但是，陈阳可没急着走，硬是把张羡雪给按在了椅子上。

    

    张羡雪不明白陈阳的意思，陈阳只好轻轻的在她耳朵边上说了一句：“再看看。”

    

    这一幕落在这些七大姑八大姨眼里可不一样了，立马开始将注意力放在了陈阳身上。

    

    被赵达称之为大舅的男子喝了一口热茶，倚老卖老的问道：“小伙子，在沪海有两室一厅的房子没有啊！？”

    

    “没有。”

    

    来者不拒，陈阳摇了摇头。

    

    “那三十万的车总该有一辆吧！？”

    赵达大舅再次追问。

    

    “没有。”

    陈阳再次摇头。

    

    “那七位数的存款呢！？”

    

    “也没有。”

    陈阳再次摇头。

    

    “卧槽，啥都没有，你也敢跟我们赵达抢女朋友啊！？”

    赵达大舅一脸惊讶的说着，“那你不错的工作也该有一份吧！？

    年入个几十万应该有吧！？”

    

    “没有，我没有工资。”

    

    “没工资那就是没工作咯！？

    还装个J8啊！”

    

    一群人你一言我一语的开始对着陈阳指指点点了起来！   

    他的确没有两室一厅，但他却有好几栋别墅！   

    他也没有三十万的车和七位数的存款，因为他的车是花钱都买不到的东西，存款更是达到了惊人的数百亿！   

    至于工资，他只给别人开，还没人给他开工资！   

    “年轻人，知难而退吧，你知道我们家赵达有多优秀吗！？

    现在他可是阳潇护肤品公司的销售主管，阳潇护肤品公司你听说过吧！？

    现在沪海当红的护肤品公司，每个月光提成就有三四万呢！”

    

    他这话说完，整个包厢的人都一脸肯定的点起了头，好似赵达真的有出息到了让他们一整个家族都扬眉吐气的地步！   

    “阳潇护肤品公司！？”

    

    听到这个称呼，陈阳先是愣了一下，总觉得在哪听过，不过很快就反应了过来，这特码不是自己和萧潇创立下来，生产黑泥面膜的公司吗！？

    

    张羡雪也想起来了，这下也不生气了，一脸看戏的模样，就这么靠在了椅子上！   

    陈阳尴尬的笑了一声，这特码御下不严的罪名算是已经扣在自己脑袋上了！   

    “年纪轻轻的，虽然长相一般，但也能找到工作才对...”   

    “年轻人得多努力啊，现在比不上我们赵达，就把女朋友让出来，以后再去找嘛...”   

    “都是年纪差不多的人，差距怎么这么大呢！”

    

    看着陈阳尴尬的笑，众人以为他是自卑了，越发不可收拾的点评起了陈阳。

    

    旁边赵达的二姨让众人安静了一下，“这样吧，看你这小伙子身体还挺结实，赵达他大舅在房地产行业认识几个人，今天你好好表现表现，只要能让他大舅高兴，就给你找个工地上的好活！”

    

    这时候，赵达大舅一脸倨傲的坐在椅子上，一副高人的模样。

    

    “小伙子，学什么专业的！？”

    赵达大舅问道。

    

    “中医。”

    

    “中医啊！？

    那可是不好找工作。”

    赵达大舅一扑棱脑袋，就跟多看不起这专业似的，“不过啊，幸亏今天你遇上了我，我跟润祥地产的工程部主管可是好兄弟，就连唐大少，我都一起喝过酒，只要我替你说句话，进去找份工作，那是一点问题都没有！”

    

    赵达一听，也凑过来说道：“陈阳，听见没有，还不给我舅舅倒杯茶，以后你这工作可就靠他老人家了！”

    

    赵达舅舅哈哈一笑，朝着服务员喊了一声，“这里有飞天茅台没有！？”

    

    “先生，有的，四千九一瓶，开吗！？”

    服务员十分礼貌的问道。

    

    “开！先开三瓶，再准备三瓶打包带走。”

    赵达舅舅大手一挥。

    

    陈阳冷冷的扫了一眼在场这些人，没有说一句话！   

    很快，酒菜都上来了，茅台酒也开好了摆在了众人眼前。

    

    “陈阳，你还不涨点眼力见，给我大舅倒酒啊！”

    赵达催促了陈阳一声！   

    “不好意思，我没有给人倒酒的习惯，也不用别人给我找工作。”

    陈阳冷冷的说着。

    

    “这年轻人，难怪这么没出息，一点人情世故都不懂！”

    赵达二姨一开口就批评了陈阳一句！   

    赵达大舅也显得十分不满意，自顾自的倒起了酒，滋溜一声喝了下去！   

    “哈——这茅台酒，就是好喝！”

    

    茅台自带的酒杯被他往桌子上一戳，“这样吧，看在今天这酒的份上，我就帮你一把，你拿出五万块钱，我帮你去走走路子，让你在润祥地产找个好职位，舒舒服服的去挣钱！”

    

    “哎哟，那可太感谢大舅了！”

    赵达用下巴示意了陈阳一下，“还愣着干什么，手机掏出来转账啊，还不谢谢我大舅！”

    

    陈阳有些厌恶的看了赵达和在座的众人一眼，心里明镜似的知道这五万块钱会落到谁的口袋里，还别说陈阳不需要，就算是真需要，也不会掏这个钱！   

    “我说过了，我的工作不需要人帮忙。”

    陈阳冷冷说道。

    

    “小伙子，别这么激动！那可是润祥地产啊，这要不是赵达他大舅有门路，十万块钱你都不一定能进得去！听二姨的，别心疼这几块钱，把眼光放的远一点，这五万块钱花的绝对值！”

    

    陈阳摇了摇头，自顾自的喝着面前的茶，桌子上的菜是一口都没吃！   

    “你看你这孩子！”

    赵达大舅有些急了，“要不这样，你拿两万，我再豁出去我这张老脸给你求求门路，说不定也能成功！”

    

    赵达大舅以为陈阳是心疼钱，竟然还退而求其次，把钱数降到了两万！   

    “大舅啊，实不相瞒，这小子是我高中同学，他妈就是个摆煎饼摊的，两万块钱也是个大数目啊，要不你看这样行不！？

    一万，你去给他找个机会！”

    

    赵达说着这话，还一脸替陈阳着想的朝他挤了挤眼！   

    “煎饼摊啊！？

    那你这更需要一份好工作了，要不你爹妈指望谁杨老啊！？”

    赵达二姨再次开口。

    

    陈阳见这群人自导自演的这么开心，实在是不忍心打断他们，但是听了这么久，他实在是有些烦了。

    

    “我再说一遍，我找不着工作用不着你们操心，就算需要，进入润祥地产，我也不用任何人帮忙！”

    

    “哎哟喂，还装硬气呢！”

    

    “现在的年轻人，真是不知好歹！”

    

    “吹牛逼都不打草稿，还进入润祥地产不用帮忙...”   

    人穷不要紧，但是又穷又要面子，那就不对了！   

    就在所有人都对着陈阳口诛笔伐的时候，包厢门突然打开了，唐钺从外面走了进来。

    

    进门后扫了一圈，然后迅速将目光落在了陈阳的身上，“唉我阳哥，你快收了这东西吧，我快被我爷爷折腾死了！”

    

    一进包厢，唐钺就从怀里掏出来一个灰黄色的文件袋，从里面掏出了一大堆文件让陈阳签字。

    

    “这干什么的！？”

    陈阳愣了一下。

    

    “我们家集团的股份转让协议，我爷爷说了，给你百分之三十，从今天开始，你就是我们家的第二大股东了！”

    

    陈阳接过那些转让协议，苦笑了一声，这份“感谢”可不轻，心说唐润祥还真是送了他一份大礼啊！   

    “那行吧，回去替我谢谢老爷子。”

    

    陈阳知道要是自己不收还指不定闹多大啰嗦呢，反正不过是一些钱而已，对他和唐钺来说，都已经不算是多重要的东西了，唐润祥自然也是看明白了这一点，才下如此血本的。

    

    房间内众人都看的一脸莫名其妙，压根就不知道是怎么回事。

    

    赵达一起身，看了那转让协议一眼，“哟，陈阳，骗婚这是下了血本了，还找群演了！？”

    

    竟然还整了个百分之三十的股份转让，怎么不直接把整个企业都转让了呢！？

    

    还没等陈阳说话，唐钺先不乐意了，虽然不知道眼前这人跟陈阳是什么关系，但听他说话就是从心底里不爽！   

    “你不知道怎么回事，就把嘴闭起来，要不是我阳哥不想要，我整个集团都能送给他！”

    

    陈阳对唐家有大恩，绝对不能有任何人对陈阳不敬！   

    “哎哟，这演员可以嘿！”

    赵达哈哈一笑，“陈阳，你找的托儿不错，还集团，好大的名号啊...”   

    “哦，原来是找的演员啊，我说呢...”   

    “吓我一跳，我还以为这穷小子有多大本事呢！”

    

    “真是不学好，光搞歪门邪路！”

    

    然而，就在众人一脸指责的看着陈阳的时候，桌子上有一个人连茅台都喝不下去了！   

    “唐，唐大少，你怎么来了！？”

    赵达大舅哆哆嗦嗦的站了起来，脸色都有些发白了！   

    

