    

    顾初月紧紧的握着酒杯，指节泛白，胆小极了，每说一句话都像是用了莫大的勇气。

    “你……你先让我看看二妹妹，否则，我……我就，我就不喝！”

    言可嫣没心思再跟她磨磨蹭蹭，一手握住她的手腕将她拖拽至外厅一角，绕过屏风。

    屏风后，正是瘫软在地的顾芳菲。

    衣襟整齐，发髻松散，双眼惺忪，看着像是吸了软筋散似的。

    但，大致看来是无碍的。

    顾初月心里松了口气，面色似乎还是又惊又慌，她揪着言可嫣的袖子，“你把我妹妹怎么了？到底是怎么了！”

    言可嫣不厌其烦的甩开她，“不过是吸了点迷药罢了，又不是死了。”

    两人的说话声一丝不漏的落入顾芳菲耳中。

    她听到大姐姐的声音后，不由自主的就哭了出来。

    所有的恐慌所有的惧怕仿佛都烟消云散。

    她就知道，就知道大姐姐一定会来救她的。

    可是，她也好担心，大姐姐弱不禁风，怎么可能是言可嫣的对手？

    会被她连累的！

    顾芳菲用尽全身的力气，堪堪将眼睛睁开一条缝，热泪流出，唇瓣颤抖着，“大姐姐……走……走……走！”

    可惜，声音太小，顾初月根本听不清。

    言可嫣凶狠的踢了一脚顾芳菲的小腿，“真是姐妹情深啊！只是不知道一会儿看见你亲爱的大姐跟野男人在床上苟合，是不是也能做出这副表情来！”

    顾芳菲的腿是麻的，根本没有任何感觉，但是她知道，言可嫣要害大姐姐了。

    她不断的动着唇瓣，希望能说些什么，可却什么也说不出。

    顾初月将二妹妹的表情，尽收眼底，握着酒杯的手指阵阵泛白，甚至可以听到骨关节摩擦运动的“嘎吱嘎吱”的声音。

    她努力不让自己现在发作，低头又嗅了嗅杯中的酒。

    软筋散加迷.情药，言可嫣真是费尽了心思想要她一败涂地。

    她扬起水泠泠的杏眸，“言大小姐，我……我喝，你不要再打我妹妹了。”

    说完，立刻去了外厅。

    有些事情，不能当着二妹妹做，会脏了她的眼睛。

    背影凄惨脆弱。

    言可嫣冷笑一声，看着地上的顾芳菲，道：“小脸还不错，等着吧，你大姐姐完事后，你也跑不了，要怪……就怪你大姐姐得罪了我。”

    说完，跟了出去。

    言云松满脸潮红，躺在地上扒着自己的里衣，露出大片骨瘦如柴的身体，见到顾初月后，不自主的朝她伸手，嘴里嘀咕着：“初月小姐，你就跟了我吧，我会对你好的，我忍不住了……”

    污言秽语，恶心至极。

    顾初月及时移开视线，拿起酒壶，将洒了大半酒的杯子倒满。

    言可嫣站在她身后，死死的盯着她，兴奋又似疯魔，一声声的高喊：“喝！快喝！快喝了它哈哈哈哈哈哈！”

    顾初月望着清亮的酒水，嘴角勾起了一抹令人沉迷的笑容，“言可嫣，你真的，要我喝吗？”

    言可嫣似乎等不及了，直接伸手握住了她的手臂，迫使她立刻喝下去。

    “喝！喝！喝！”

    尖锐的嗓音就在耳边。

    顾初月的力气不及言可嫣大，酒盏离她的唇瓣不过分毫。

    言可嫣瞪大眼睛，清丽的容颜变得无比狰狞，内心被喜悦、兴奋、满足填充。

    “喝！喝！喝！”

    “好。”

    顾初月娇柔的开口，主动借力将酒盏递到唇边。

    言可嫣手上的力度减弱，胜利，迫在眉睫。

    就在顾初月抬手看似要喝酒时——

    “啊！！！”

    冰凉的液体扑面而来，言可嫣没来得及躲开，只觉得眼睛一阵辛辣。

    因为眼睛瞪大，混着迷情药、软筋散的酒水大部分浇到了她的眼睛上。

    她的视线一阵黑一阵白。

    未等她松开握着顾初月的手臂去揉眼睛，右臂忽然被人拽住，一阵恍惚，接着便是一股大力袭来——

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    言可嫣只觉得一阵天旋地转，黑白交晃，整个身子都被摔在了圆桌上，茶盏酒壶一扫落地。

    言可嫣挣扎着想要起身，可双手似乎被人擒住了，剧烈的疼痛从手腕向上蔓延，霎时间浑身酸麻。

    顾初月死死的按住了她两手上的合谷穴。

    言可嫣疼的睚眦欲裂，蹬腿大喊：“来人啊！来人啊！来人……啊！”

    正屋门口守着两个身强力壮的丫鬟，一听到大小姐的求救声立刻就要推门——

    “簌簌！”

    屋内突然传来一声清脆的女音。

    未等两个丫鬟的手碰到门，两人的后领忽然被抓住，未等反应过来，就被一股力道直接扔了出去，直接砸上院墙。

    “砰！”

    “啊！”

    沉闷的声响交叠。

    那两个丫鬟瞪大眼睛趴在地上，根本动弹不得，只觉得浑身的骨头好似都碎了。

    簌簌抹着眼泪，哭的稀里哗啦，又小跑了过去朝她们身上补了两脚。

    “叫你们欺负小姐！”

    两个丫鬟下颌直击地面，早已粉碎，半句话也说不出。

    只是死死的瞪着眼睛看正对她们拳脚相加的人，满满的不可置信。

    竟然……是那个像萝卜干一样的小丫鬟！

    正屋内，言可嫣两手的合谷穴被大力按压，这股酸痛传到四肢百骸，她瞪着一双充血却忽明忽暗的眼睛，嘶吼着尖叫：“顾初月！你这个贱人竟然会武功！”

    顾初月无辜的眨了眨眼，“我不会武功，刚刚不过是一招再简单不过的制敌手段而已，俗称过肩摔，学名——背负投。”

    她自幼学习柔道强身健体，却算不上精通，只是拿了一二三四五……几个冠军而已。

    以柔克刚，借力打力，对现代病恹恹的她合适，对原主这种只会耍横实则弱不禁风没什么力气的娇小姐更合适。

    只是她许久没有锻炼，身子都僵硬了。

    按合谷穴需要力气，顾初月觉得累了，没按一会，便松开了手指。

    她摸向了发髻，光秃秃的，只留了一根银簪。

    伸手便拿了下来。

    言可嫣觉得从手上传来的疼痛在慢慢减弱，立刻不安分的开始挣扎，只是还没等她翻身下桌，一根银簪精准的刺进她的合谷穴。

    顾初月似握着银针一般，力气聚集在指尖，猛然向下一压。

    银簪直接穿过了言可嫣的合谷穴，混着血迹将她的手掌，钉在了圆木桌上。

    一动，便是钻心的疼痛。

    “啊啊啊啊啊！”

    “顾初月，我要杀了你！”

