    晚风阵阵，继续吹过，偌大的院子里，只有灯笼礼的昏黄灯火在摇曳，似乎在与黑夜共舞。

    大牛依旧无法理解，如此简单的婚礼，不时的伸出头来，瞧上一眼安坐在草棚子下面，对饮的先生和小姐。

    草棚子还是那个草棚子，院子还是那个院子，只是经过了短短的一瞬间，大牛便生出了截然不同的感觉。

    由此，大牛联想到自己与村里的小花婚礼，是不是也能像先生和小姐这样呢？

    随即，大牛便幽幽的摇摇头，要娶小花，至少也得好几块大洋，幸好大牛已经存够了。

    大概先生和小姐都读过书，所以与这世间所有的婚礼都与众不同，想来也是正常的吧，大牛只好把心里的不解归咎于都读过书。

    不过，好在先生终于是结婚了，大牛心里最大的一块石头终于是落下了，又忍不住偷偷瞧上一眼院里新婚的先生和小姐。

    不过，却是见到先生和小姐已经站起来了，正朝了厨房招手。

    大牛收起了心绪，把沾满面粉的双手用抹布擦擦后，张着一张大笑脸，就跑出门去。

    “大牛，去叫一下湘虎来，就说....嗯！”汤皖倒是一下了卡住了，不由得看向了边上的湘灵，想着直接告诉湘虎，会不会太突兀了。

    不过随即想到俩人都先斩后奏，已经完婚了，何必再去纠结于其他呢，便说道：

    “你就和湘虎说，我和湘灵刚结婚，想请他来一下！”

    “好嘞！”大牛应声道，就卸下了围裙，趁着夜色，匆忙跑出门去。

    湘虎正在书房里读书，听着敲门声和大牛的呼喊声，便放下了手里的书，迎着大牛进了院子。

    “先生和湘灵小姐刚结婚了，让俺来，请你去一下！”大牛脱口而出。

    院子里静悄悄的，大牛的话在湘虎的耳间，清晰的回荡着，使得湘虎不禁转头看向了南方沪市的方向。

    “你先回去，我找些东西，马上就去！”湘虎咬着唇，说话有些沉闷。

    待大牛走后，愣住了许久，随即隐隐有泪光闪现，急忙背过身去，就朝着杂物间里走去。

    从角落里找出了一捧黄草纸，对着沪市的方向，跪在了院子里，亲手把黄草纸点燃，磕了几个头。

    黄草纸跳动着熏黄的火花，火星随着晚风阵阵，丝丝盘旋，绕着空旷的院子，转着大圈儿。

    黄草纸会很快烧完，化为了灰烬，火星也停止了旋转，湘虎含着泪水站起身来，走进了卧室里。

    从衣橱的下面，取出了两个红色的枕头，和一床大红色的绸缎被子。

    这是湘虎亲手缝制的，说实话，针线功夫不咋地，歪歪扭扭的行线，显得很混乱。

    湘虎犹豫了一下，还是打包了起来，临走之时，看了一眼房内，又从柜子里取出了一个早就准备好的木盒子。

    带着这些，湘虎跨过了门槛，走出了门，迎着晚风，嘴角不禁咧开了，露出了欣慰的笑。

    草棚子下面的石桌上已经收拾一空，汤皖和湘灵端坐着，等着湘虎的到来，莫名的生出了一些紧张的情绪。

    大牛拎着刚沏好的茶，走过来，犹豫着，轻轻提醒道：

    “先生，不请德潜先生和豫才先生么？”

    “呀！”汤皖惊呼道，倒是忘了这俩人，不过钱玄和首常先生还在南方，“那你再去和豫才先生说一声！”

    “好嘞！”大牛一滋溜，就不见了人影。

    湘虎迈着轻盈的步伐进了门，一眼就看到了端坐着的湘灵和先生，行礼后，便递上了嫁妆。

    怔怔的看了湘灵许久，不禁点点头，一贯的宠溺道：

    “结婚了，也不先与我说，还当我是你二哥不？

    “我刚把你结婚的事情禀告了父母，想来他们此时应该正在高兴呢！不过母亲不在了，我便只好代劳，亲手给你做了一些嫁妆，别嫌弃！”

    “二哥！”湘灵走上前来，轻轻呼喊一声，接下了这薄薄的嫁妆，眼眶蓦的红了。

    “别哭，今天是大喜的日子，二哥，替你高兴！！”湘虎细语，像以前一样，摸了摸湘灵的头，并轻轻的擦拭掉湘灵眼角的眼泪。

    湘灵轻轻依附在湘虎的胸口，泪水顺着往下滑落，这一刻，湘灵仿佛感受到了父亲、母亲、大哥、王伯的怀抱的温暖。

    “别哭了，眼睛哭肿了，就不好看了！”湘虎细声嘱咐道，用袖子轻轻的擦拭掉眼泪，而后看向了立于一旁的先生。

    湘虎深吸一口气后，把湘灵的手递给了先生，说道：

    “祝：先生与舍妹，百年好合，永结同心，生生世世，不离不弃！”

    汤皖接过湘灵的手，郑重向湘虎承诺道：

    “我愿与天起誓，定不负所托！”

    “轰！！轰！！”

    城外的轰鸣声在此刻接二连三的响起，辫子军和“讨逆军”还在战斗，爆炸声响彻天际，汤皖不禁转身看过去......

    没点燃烟花爆竹，却也不缺响彻寰宇的声响。

    迅哥儿很快就来了，提着一瓶包装精致的酒，踏入了门槛，大笑着，先是恭祝一番。

    而后，从怀里掏出两封红包，一份是自己的，一份是代钱玄的。

    “恭喜，德潜不能来，我便代他了。”

    又说道：

    “结婚了，喜酒也没有，真是抠门，幸好我带了，大牛，拿酒杯来！”

    “临时决定的，刚刚结婚，不怎么熟悉，见怪！”汤皖招呼着迅哥儿坐下。

    “哈哈哈......”迅哥儿大笑，湘虎和湘灵闻言掩嘴笑。

    大牛端着酒杯，脸露思索之意，憨憨道：

    “豫才先生，没错啊，我家先生是刚刚才结婚，不熟悉啊！”

    这会儿，大家笑的更欢了，汤皖瞬间明白了过来，尴尬了一脸，接过杯子就满上，二话不说就一口干了。

    “说错话了，我自罚一杯！”

    共饮一杯后，迅哥儿习惯性的夹菜，却是什么也没有，望着空空的桌面，笑道：

    “皖之啊，这酒省了，菜总不能也省了吧？”

    汤皖不好意思的看向了大牛，问道：

    “大牛，家里还有菜没？”

    “没了！现在天气热，存不住，俺就买的少.......”

    “咸菜也行！”迅哥儿又说道：“只要是菜就行，婚礼是不甚讲究的，菜品自然也不甚讲究。但两者相适配，大抵也是讲究的！”

    “哈哈哈......”

    众人又笑了起来，汤皖又被损了一顿，无奈，只好抬起杯子，说道：

    “这一杯就敬‘讲究’吧！”

    一杯酒，一碟咸菜，倒也吃的津津有味，只是湘虎突然想起了什么，只身去了房里，从被子里取出小木盒。

    当着豫才先生的面，郑重的递给了先生和湘灵，道：

    “这也是湘灵的嫁妆！”

    湘灵和汤皖立刻就认识出了这个小木盒，这是王伯带给湘虎的‘李氏’全部家产，如此重的嫁妆，汤皖当然不能接受，随即推辞，婉拒之。

    “哥，这是父亲，母亲，留给你的，我不能收！”湘灵婉拒，随即说道：“我工作之后，平时也没什么用钱的地方，也存了一些！”

    “既然是留给我的，那么便由我处置，这里是一半，就作为你的嫁妆！”湘虎不容推脱，放到了两人的面前。

    这是湘虎早就想好了的，先生如今地位高，名气大，为世人知晓，那么湘灵出嫁的嫁妆自然要相匹配，这便是门当户对。

    湘虎不想以后，世人说起先生和湘灵的婚姻，会有门不当，户不对这一类的说辞，因此，倾尽“李氏”半数家产，奉为嫁妆。

    “哥，我不能要！”湘灵再次拒绝，一是知道这一半的数额庞大，二是认为自己的努力便是最好的嫁妆，无需用金钱来表明。

    僵持不下，汤皖看向了一旁的迅哥儿，求助道：

    “豫才，你来说说！”

    迅哥儿大概知晓眼前的情势了，细想了片刻后，道：

    “古来婚姻大事，三媒六证，八抬大轿，十里红妆，凤冠霞帔，明媒正娶，是为娶妻！”

    “现既以简礼待之，便以星河作媒；以夏风作媒，我亦可作其一，此乃三媒。”

    “既无天地桌，便以这方天地作六证。”

    “凤冠霞帔为心，明媒正娶为言，十里红妆于此，可有聘礼在前？”

    “十里红妆”便是这“李氏”半数家产，汤皖感到压力巨大，仔细想了想周身之物，更无一值钱物。

    正尴尬时，便听到湘虎说道：

    “豫才先生为证，先生既以真心待舍妹，便是最好的聘礼，我代李氏收此聘礼！”

    “哈哈....”迅哥儿笑道，举杯道：“礼成，贺之！”

    这半数李氏财产，汤皖实在是手烫，不禁迎上了湘灵的目光，俩人皆是对湘虎的执著感到无奈。

    突然，汤皖的脑海精光一闪，点子就来，拍拍湘灵的手，示意不要着急，然后站起身来，道：

    “等我一会儿，我有聘礼了！”

    在众人诧异的目光中，汤皖转瞬间，就从房里拿着一个包裹严密的长盒子出来，放置于桌上，恳切的说道：

    “这是一份原稿，于我而言，弥足珍贵，便为聘礼，还请收下！”

    迅哥儿将盒子打开，竟然是《无言的战斗》，笑道：

    “好啊，这下子够了！”

    一手抚摸着第一部白话文学小说原稿《无言的战斗》，目光停留在熟悉的笔迹上。

    这不禁让迅哥儿想起了，当时一起熬夜创作的美好时光，随即郑重嘱咐湘虎道：

    “可得好好保存住了，堪比万金不为过！”

    “谨遵豫才先生嘱咐！”湘虎答道，这是可作传世之物的，自然无比珍贵。

    “豫才，谢谢！”汤皖特地感谢道。

    “诶......”迅哥儿拉长了声调，举杯一饮而尽，惆怅道：

    “时间过得真快啊，一转眼都两年了，不过你欠我一份原稿，什么时候还我？”

    “快了！现在的这部小说的原稿，我准备赠予你！”汤皖答道，准备赠予迅哥儿的便是汤皖正在着手写关于船民的小说的原稿。

    “好！”迅哥儿应声道，随即又举杯，道：“喝了这杯，你俩去准备着，我可是要闹洞房的，哈哈！！”

    文化人的闹洞房，自然与寻常人不一样，迅哥儿的要求很朴素，既没有一些下俗的玩弄，也没有一味的吵闹，更没有让新娘子点烟，咬苹果等。

    只是让汤皖写一首诗，写一首应和此情此景的诗来，汤皖提起笔，便只好借了一首《致橡树》。

    .......

    我必须是你近旁的一株木棉，

    作为树的形像和你站在一起。

    根，紧握在地下，

    叶，相触在云里。

    ........

    落款为：汤皖写于新婚之夜，1917年7月12日晚！

    这本不是一首爱情诗，但一直被认为是爱情诗，但正恰如其分的提现了汤皖和湘灵的爱情观。

    一个是橡树，一个是木棉，两人于爱情里，是平等的、分享的、共存的，是建立在共同的事业和命运之上的。

    更是对同生死，共进退的表达，区别与传统的婚姻观，而这也正是迅哥儿心中的理想婚姻。

    “好！好！”迅哥儿徜徉道，随即张着眼，注视着这一首诗，念叨着：“橡树，木棉，甚好！甚好！”

    翌日，院里晨风吹拂，太阳未显，温度不高，汤皖和湘灵便已经早早的醒来了。

    大牛已经在院里开始忙活了，不时的瞅一眼先生房门口，眼神有些怪异，嘴角却是偷着笑。

    汤皖扶着湘灵，走的很慢，俩人都不说话，表情很微妙，直到迎上了大牛憨憨的笑，就更尴尬了。

    不过，好在湘灵很快就适应了过来，相比较于欧洲战场的惨烈，这点痛就算不得什么了。

    洗漱完毕，吃完了早餐，便往车站赶去，大概是昨日城外战斗刚结束，此时的火车站人很多。

    还有一小会，火车才发车，候车室里挤满了人，汤皖与湘灵也不例外，越是到临别之际，就越是舍不得。

    于人群中，两人抱在了一起，相互诉说着别离，和难舍难分之情。

    “得国潜艇击沉了不少船只，你这一趟船只还是经过印度洋么？”汤皖担忧道。

    “不是！”湘灵说道：“改变了航线，先是横跨太平洋，到美洲，与霉国的参战人员汇合，不从地中海走，应该没危险！”

    “但愿如此！”汤皖安心不少，从口袋里取出了大牛的贺礼，是一对精致的同心符，取出一只，戴在了湘灵的脖子上。

    “好好保重自己，每月都要往家里写信！”

    “嗯！我会的！”湘灵答道。

    其实，汤皖很想说，能不能不要去了，但是一个是橡树，一个是木棉，木棉就应该高高的站在橡树的身旁。

    许多话到了嘴边，终究是无法说出口，在依依不舍的目光中，湘灵踏上了去往平津的火车，越走越远.......

    【弱弱的求几张月票，如果嫌弃我烦，那就当我没说.....】

