    而且，现在自己虽然拥有玛拉顿公主这个传奇级缝合生物，但自己的敌人也是地狱的老牌领主，熔岩领主就说过，这黑刃魔领主比它强了太多，所以自己现在这点实力，还是有些不够看啊。// www.//

    终于，林飞做出了决断。

    “对于爱丽丝，这可是一个千载难逢提升实力的机会，倒不如让那黑刃魔领主帮助爱丽丝提升实力，而我则是趁这段时间在地狱提升实力，到时候也能掌控一些主动！”

    说实话，林飞这个决定，也是在综合各种情报后作出的。

    根据黑刃魔信徒所知道的，实际上黑刃魔领主掳走爱丽丝，却是要利用爱丽丝的特殊血统和魅魔身份来掌控魅魔一族，虽然是强迫和利用爱丽丝，但实际上，对于爱丽丝来说，也是一件好事。

    当然，黑刃魔领主肯定会做出一些控制手段，黑刃魔信徒说过，他们黑刃魔一族，会施展一种特殊的能力，将自身的灵魂之力分出一丝侵入其他恶魔体内，这样就可以要挟对方，不听话就会引爆对方的灵魂，又或者是彻底控制对方的身体，就算是领主级的恶魔也难以摆脱这种控制。

    对于恶魔来说，肉体的损伤不算什么，只有灵魂才是事关生死的，所以黑刃魔领主这种控制手段可以说是万无一失。

    而且这么做之后，会驱除掉之前的契约力量，这也是为什么林飞现在根本无法感应到爱丽丝的原因。所以很可能对方已经通过灵魂侵入手段，挟持了爱丽丝为它做事。

    对此，林飞也是十分焦急，这样即便找到爱丽丝，也没法子将她带回来。而且就算是之前杀死了黑刃魔领主，对方也会凭借留在爱丽丝体内的一丝灵魂，重新夺舍重生。到时候爱丽丝的自主意识就会彻底湮灭。

    这才是林飞真正投鼠忌器的地方。

    不过好在，熔岩领主很快给林飞提出了一个解决建议。

    “主人，您知道天堂为什么可以一直压制着地狱？就是因为天堂拥有最强大的信仰之力。这比地狱中奉行的恐惧之力要强大太多，如果您的信仰之力达到一定程度，那么就可以直接洗涤爱丽丝的灵魂。将黑刃魔那一丝灵魂灭杀！”

    熔岩领主也是一尊地狱领主，所以知道很多天堂和地狱的秘密，‘信仰之力’和‘恐惧之力’，也是两大势力的力量源泉。

    就是因为如此，林飞才选择暂时让黑刃魔领主去提升爱丽丝的力量，到时候，自己便可以让那个黑刃魔领主偷鸡不成蚀把米。它要利用爱丽丝，控制四分五裂的魅魔一族，而自己要做的，就是让对方的计划破产。当然前提是自己的信仰之力要足够强。

    想到这里，林飞心中已经有了计较，却是纵身一跃，消失在原地。

    与此同时，在地狱深处。一个极其强壮，戴着一顶王冠的黑刃魔站在一个遗迹前，它的身后，俏立着一个魅魔，正是爱丽丝。

    那黑刃魔此刻说道：“这魅魔遗迹每五十年才开启一次，里面藏着你们魅魔一族特有的‘魔纹’。这一次我会帮你得到，而你要做的就是成为魅魔一族的领主，自然，这一股力量要为我所用，到时候在地狱议会当中，我就会得到足够的席位支持，成为地狱君主，只有这样才能统一地狱所有的力量，和天堂进行对抗。”

    爱丽丝在其后，听着这番言论，眼神闪动着光芒，却是道：“你劫我来到这里，难道不怕我的主人来找你吗？”

    听到这话，那黑刃魔却是冷笑连连：“你身为恶魔，竟然自甘堕落，成为一个混血者的女奴，我将你解救出来，你应该谢我才对。况且我身为领主级恶魔，力量无边，无论是谁来，都难逃一死，现在你那所谓的狗屁主人说不定正窝在那个人类教堂里瑟瑟发抖呢，而且就算他敢来，也不可能进入地狱，所以你说的事情没有一点可能性。”

    这个黑刃魔赫然就是劫走爱丽丝的那个恶魔领主，此刻他脚下踏着一个古朴的恶魔光阵。

    这种光阵只有非常强大的恶魔领主才能拥有，它代表着一种地位，更是代表着力量，这种光阵之下，恶魔领主的实力会有极大的加持。

    爱丽丝此刻也是冷笑一声，对于刚才对方的话也没有反驳，只是她知道，以林飞的性格一定回来找自己。

    除此之外，爱丽丝也对于黑刃魔领主要她去做的事情感到了一丝好奇。

    “为什么是我？地狱中的魅魔不计其数，你为什么要找我？”爱丽丝问出了她一直困惑的事情。

    的确，对方身为一尊恶魔领主，要寻找几个魅魔简直轻而易举，又为什么要那么麻烦的挟持自己来？

    “桀桀，这件事告诉你也无妨！”黑刃魔领主发出一声怪笑道：“魅魔虽然多，但你的气息非常特殊，我第一次看到你的时候，就感觉到你体内隐藏着魅魔一族某种非常古老的血统，只是你现在的力量太弱小，无法将其发挥出来，而一旦得到这个遗迹中的魔纹，你就可以激发你体内隐藏的古老血脉，到时候你要成为魅魔的领主，便没有人敢反对。”

    这个时候，前面遗迹入口处的禁制出现了一阵波动，那黑刃魔领主见状却是赶忙道：“好了，废话到此结束，遗迹入口就要开启，咱们进入吧，有我在，你肯定会得到那枚魔纹，到时候你的实力会成百倍的提升，你谢我来来不及呢！”

    说着一招手，一股力量就将爱丽丝卷起，随同这个黑刃魔领主一起，进入到遗迹当中。

    两人进去没多久，就又有几波人马赶到，仔细一看，这些人竟然都是千娇百媚的魅魔。

    “刚才看到了吗？黑刃魔领主带着一个小魅魔进去了，肯定也是冲着咱们魅魔一族的古老魔纹去的！”一个长发披肩，身材火辣的魅魔阴声道。

    “哼，那黑刃魔领主野心不小，不过咱们魅魔一族的事情还轮不到它一个外人插手，大家快随我进入遗迹，我们祖先的魔纹绝对不允许落到一些杂碎手里！”另外一个穿着长袍，手持骨刺的魅魔大声道，却是当先冲入遗迹。其余魅魔也赶忙跟上。

    之后，又有几波人马赶到进入，显然这遗迹当中的争夺绝对会异常火爆。

    而此刻的林飞，则是不断的在收纳恶魔信徒。

    老实说，要收纳战力在500以下的普通恶魔成为信徒，对于林飞来说并不费什么气力，只是这种恶魔还不如人类所产生的信仰强大。本来恶魔一族就是残暴、自由自在、向往暴力和让人恐惧的种族，大多数恶魔脑子里压根儿没有什么思想，有的只是破坏和杀戮，这种恶魔成为信徒后，智商极低，自然所产生的信仰之力也是微乎其微。

    林飞在花了一些时间收纳了一些低级恶魔后，却是决定放弃这种恶魔的收纳。因为这些恶魔所能带来的力量提示太过微乎其微，要收纳，最好收纳那种准领主级别的恶魔，这种恶魔有多元化的思维，通俗一点将就是更加的聪明，这种恶魔如果成为信徒，所产生的信仰之力倒是一个不小的数字。

    于是林飞所光顾的一些区域，屡屡有准领主级别的恶魔神秘失踪。

    此刻，林飞正在追赶一条半人半蛇的恶魔，这种鬼鳞魔长着蛇类的下半身，摸样怪异，头生六角，背部却是长着怪鳍，脖子上还有一种空洞的骨腔，可以发出让人昏迷和神经错乱的声响。

    不过对上林飞，这种可怕的恶魔便遭了秧。一队超过三十只鬼鳞魔，被林飞和玛拉顿公主杀得只剩下一个带队的准领主级，而此刻，后者已经吓破了胆子，被林飞漫山遍野的追赶。

    “跑个屁，老子愿意招募你是你的福气，公主，你去前面截住它，别让它再跑了！”林飞大嚷道。

    跟在林飞一旁的玛拉顿公主露出幽怨的神色，却是点了点头，然后纵身一跃，仿佛人肉炮弹一般跃起，然后重重的砸在了几百米外的一个山岩上。

    这山岩上满是孔洞，刚刚那只准领主级的鬼鳞魔便钻入其中，意图藏匿，只是被玛拉顿公主这么一砸，整块巨大的山岩便开始崩碎瓦解。

    一座山，被玛拉顿公主给坐塌了。

    这便是林飞所看到的场景，看着玛拉顿公主那两片肥大的屁股，林飞只感觉一阵恶寒。

    一声惨叫，从那碎裂的山岩当中，窜出了刚刚那个鬼鳞魔，只是后者的尾巴被山石压住，却是动弹不得。

    再看玛拉顿公主一副‘让你再跑’的摸样，一把扣住对方的脖子，然后丝丝的按在地上，无论这个鬼鳞魔怎么挣扎，都没法子从公主的压制下逃出来。

    啪啪！

    玛拉顿公主已经轻车熟路，这个时候是抡起巴掌直接给了对方两下，这个鬼鳞魔便已经面目全非，林飞及时赶过来，在对方意志力薄弱的情况下开始使用信仰之力洗脑。