    汉库克她们此时也不好再腻在无夜身边。

    “这一次就原谅你了，但是以后不准再抛弃我们两年之久。”汉库克话语，众女一致的点头附和。

    无夜道：“放心吧，以后可不会了。”

    一一安慰之后。

    对着门外，似乎都神游太空的克洛克达尔等人道：“都进来吧，进入会议室，议事！”

    会议室之中。

    无夜坐在主位之上。

    克洛克达尔等无帝海贼团的高层分别坐在会议桌各方。

    代表着大海之上，最强大的海贼团。

    “把“BIGMOM”夏洛特玲玲挑衅的举动，说出来吧。”无夜道。

    负责这方面的是贝加庞克，他急忙道：“无夜船长，可否还记得，我们打败凯多海贼团之后，在一座岛屿休养生息一年多，虽然没有名义上统治，但是大海之上，所有海贼都已经知晓，那属于我们的领地。

    可是三天前。“BIGMOM”海贼团，已经占领了那里，向世界宣布，已经属于她的领地。”

    “哦？”无夜点了点头：“你们有何看法？”

    “明显是挑衅，两年前，在这里鱼人岛之中，我们就已经与四皇大妈发生了矛盾，只是没想到她会隐忍到两年之后才出手，是准备与我们开战吧。”克洛克达尔大声道。

    眼中带着兴奋：“无夜船长，不觉得四皇称号太碍眼了吗？该是摧毁的时候了。”

    “也许是误会也不一定吧？”泰格发出反驳的声音：“与一位四皇交锋，可不能那般草率。”

    “这明显是挑衅，绝无其他。”克洛克达尔肯定道。

    “可是，为何两年才如此啊？而且那座岛屿，的确没有我们的旗帜啊，名义上也算不得挑衅。”

    无夜看着争吵的两人，双手随意向下压了压。

    场面安静下来。

    “是否挑衅，重要吗？”嘴角带着微笑。

    “哦？无夜船长？难道你推测出了四皇大妈的举动深意？”克洛克达尔好奇问道。

    无夜道：“不出意外，应该那位四皇大妈，她的确是挑衅，但也可以理解为试探，最后的目的，是逼迫！”

    “何解？”

    众人都诧异看着无夜。

    “跟大妈的矛盾，我以为应该很快就会发生大战，只是没想到她会隐忍如此之久，而大海中，我们要称王其实算不得什么秘密，四皇大妈是不是挑衅，都不重要，早晚要战。

    她应该也明白这一点。

    她也许暗中已经与其他海贼联合，更多的是她不愿意再等了吧，她也许害怕我们再成长起来，于此挑衅，让我们出手，现在大海也许已经还是流露出，我们要称王的消息了。”

    “四皇大妈是陷害我们了？”克洛克达尔他们眼中一冷：“借助流言，让大海认为我们要称王，然后配合挑衅，如果我们向大妈开战，等于就坐实我们要称王的事实。

    到时有野心的海贼，几乎都会前来阻挡我们。”

    “八九不离十吧。”无夜点了点头。

    “切，没想到肥婆大妈，居然还有这些计谋，不简单啊。”克洛克达尔惊讶道。

    怎么看那大妈，都像是没脑子的人，没想到心思还挺缜密的。

    无夜不感到意外，早在凯多红发他们身上，无夜就不会小瞧任何四皇。

    “那无夜大人，现在我们怎么办？是按兵不动，自然流言不攻自破，但是肯定一些海贼会认为我们软弱，对以后的称王不利，如果出兵，又会面对无数的挑战？”

    无夜嘴角带着笑意。

    慢慢站起来：“改称王了，也不该再等下去了，世界政府也不会再让我们等下去了。”

    “就以四皇大妈为第一个目标，然后向天下人昭告，我无夜，要称王，谁有勇气来挡，让他们一起吧！”

    霸气的宣言。

    让克洛克达尔他们都面露激动之色。

    “终于到这一天了。”克洛克达尔跟随无夜站起来：“是时候让所有海贼明白我们的强大。”

    激动的看着无夜，他没有想到，十年前，被迫加入的海贼团，臣服比自己还小的海贼，没想到居然走到以前难以想象的这一步。

    “拼尽一切，我也要帮助无夜大人，你称王。”

    泰格与甚平，也站起来。、

    他们的眼神与克洛克达尔相似，他们也完全没有想过，十年前，格黑带来会的人类，会给予鱼人岛如此多帮助，会给予我们如此多，更没有想过，会成长到这一步。

    回想之前的每一步，他们感觉到入梦幻一般。

    “王不是终点，对吧，无夜船长。”贝加庞克嘴角带着笑意，腐朽的海军，腐朽的世界政府，早就该毁灭了，脑海中不由浮现出自己妻女死去的惨象。

    眼中闪烁着愤怒的火焰，海军这是你们欠我的。

    尊重的看着无夜，以前是被迫，以及在仇恨之下选择合作，现在贝加庞克，认清了自己的心，是臣服，由内而外的效忠。

    “这样的人，应该是王，应该是帝！”贝加庞克眼中露出坚定的目光，牺牲一切，也要帮助无夜完成最后的梦想。

    “无夜大人，越狱那一刻，我格黑的命是你的，现在依旧是。”格黑站起来，此时他的实力，具备暗暗果实，在无帝海贼团也是名列前茅。

    心中感叹与庆幸，幸好在无限地狱遇到无夜大人。

    “咯咯，如果无夜你是海贼王，那我是不是就是王妃了啊。”汉库克把一缕发丝夹在耳后，有些为难道：“可我还是喜欢女帝的称号啊，要不，无夜你以后，把海贼王改为海贼帝？”

    ..

