    考场。

    先前供所有考生进入的猫头，却是再次发生了变化，只有一个猫头的核心，却是演化出了数百个微型猫头。

    这些袖珍猫头的每个猫眼，却是攒射出一道道光影。

    而这些光影，赫然正是考场内一幕幕的投影。

    光影实在是太多，若是一般人铁定要眼花缭乱，但两人都是宗师，神通广大，这些却丝毫难不倒他们。

    黑脸考官：“考试进行的好快，无论是孟夏还是项黎，都表现的太突出了。我观察了这么久，几乎还没有一个考生，能在项黎手底下走过三刀。”

    微生伊能点头，“项黎是刀法无双，而孟夏则相当全能了。感知、速度、攻伐、防御，几乎没有短板。考生遇到了项黎，打不过多少还能跑，而遇到了孟夏，打不过、跑不了、藏不住！”

    黑脸考官点头。

    就算他是考官，都忍不住为那些考生默哀。

    这些考生，无论是谁，只要遇到孟夏，就算是他们倒霉！

    黑脸考官：“你对折可玉怎么看？”

    刀出燕山，剑出沁阳。

    项黎表现的这么抢眼，他们想不关注折可玉都不行。

    微山伊能皱眉道，“表现也非常抢眼，但好似又有些平平无奇。和折家以往的剑，风格貌似有很大的区别！”

    黑脸考官思索，“总感觉折可玉的剑......很平，对就是那种平平淡淡的感觉。似冷又非冷！”

    微生伊能：“是折可玉落后了，还是他真正有所悟？快看，古神明又开始出手了！”

    一处投影上，只见古神明脸上笑得无比惬意，每一招都大开大合，压着三个对手穷追猛打。

    对于他而言，这似乎不是考试，而是让他肆意的享受战斗过程的猎场。

    黑脸考官：“古神明不错，古家的武道神通，也的确是霸道异常！”

    微生伊能点头，“盛名之下无虚士，泰宁四公子手底下都有硬本事。不过，感觉祁瑞好像差点意思！”

    黑脸考官皱眉。

    “是差点，我听说他造化非凡，宝体非同小可，怎么感觉总有种后劲儿不足的感觉？”

    两位考官哪儿知道，此时祁瑞也在暗暗叫苦。

    宝界之内，灰塔还在持续吞纳宝气，根本无法给他提供太大的支援，这导致祁瑞最大的底牌几乎用不了。

    祁瑞现在就像是被套牢的股民，一方面被持续“暴跌”的股价，弄得心态炸裂。

    但另一方面，又因为前期投入太多，不得不含泪继续增持。

    就在此时，微生伊能却眼眸一亮。

    “快看，考生们成功组成了第一个团体......好家伙，这是小微尘偃月阵，领头的那个人是谁？”

    小微尘偃月阵，是人族偃月杀阵的极度简化版。

    适合小团体使用，但威力却相当不小。

    尤其是当使用者，都是真元的时候，威力更是倍增。

    黑脸考官也眼睛一亮，取出一本资料名录。

    “我看看，查到了，叫席宗孝......祖籍燕山郡......”

    微山伊能：“燕山郡、席家，难道是席沛言席老侯爷的后人？”

    若是孟夏在这里的话，一定会对席沛言有些了解。

    因为，席沛言赫然正是当年项固加入的席家军的主帅。

    黑脸考官：“正是。倒是没想到，竟然能看到席沛言老将军的后人，当年席家满门忠烈。在万族伐人的大战中，席家军死战不退，席家祖孙三代，战死无数，后来听说连女眷都上了战场！”

    微山伊能：“真是席老侯爷的后人，这就有意思了，快看古神明要遇到席宗孝他们了！”

    ......

    考场内。

    看到迎面走来的古神明，众人顿时紧张了起来。

    为首的席宗孝也不例外！

    古神明太强了，铜皮铁骨、力大无穷，一手方天画戟，在他手中用的出神入化。

    但是，现在已经容不得他们有丝毫退缩了。

    席宗孝手持银枪，一马当先挡在大阵的最前方。

    “大家，古神明太强了，我们单独上根本就不是他的对手，这个大阵就是我们最后的倚仗了。我不退，希望大家也不要退！”

    席宗孝知晓，这些临时拼凑起来的考生，充其量只能算得上散兵游勇。

    他在这群人当中，没有任何威信，更谈不上任何组织度。

    而他唯一能做的，就是......一马当先！

    听到席宗孝的话语，众考生心头一凛。

    诚如席宗孝而言，他们没有任何退路了！

    更何况，席宗孝还一马当先。

    席宗孝：“起阵！”

    所有的考生，齐齐按照先前讨论好的方位站好，并同时运转同一套呼吸法。

    这呼吸法对于个人而言，并不是特别复杂。

    真正难的是统合！

    一股独特的韵律以席宗孝为核心向四面八方弥散开来，众多的考生神而明之，第一时间受到了席宗孝的信号。

    所有人齐齐运转起了同一套呼吸法！

    真元流转，相互勾连，很快众多考生就感受到了他们彼此之间，产生了一种前所未有的联系。

    似乎是在同呼吸共命运！

    真元弥漫，每个考生身躯之上都在发光，这些光芒氤氲，最后连成一片。

    而作为阵首，也就是阵心的席宗孝，身躯更是光芒万丈。

    同伴们的真元，悉数汇总到了他的身躯之上。

    霎时。

    席宗孝身躯膨胀了数倍，身高更是胀大到两三丈高，至于席宗孝手中的长枪，更是生长到了十几丈长。

    这变化太惊人了，统合众考生之力的席宗孝，恰似一个庞大无比的巨人。

    古神明见此，眼睛顿时燃起熊熊战火。

    “竟然是小微尘偃月阵，厉害，阵法虽极简，但却非常考验众军士的默契和配合。哈哈，有意思，实在是太有意思了！”

    古神明身躯之上涌现出金灿灿的神光，一套黄金甲出现，这不是真正的甲胄，而是古神明家传绝学凝练而出的真元之甲。

    “吃我一戟！”

    古神明出戟，刹那之间，真元震荡，众人只感觉天穹都似欲被这一戟压塌。

    众人震撼。

    古神明竟然这么强？！

    这就是泰宁四公子吗？

    太强了！

    不过，或是有小微尘偃月阵的缘故，威压、重压，悉数被所有人一起分担，众人倒也承受得住。

    轰！

    就在最关键的时刻，却是席宗孝出枪了。

    一枪出，银芒乍现，恰似银龙出世。

    银枪、方天画戟，就这般凶猛的碰撞到了一起。

    真元浩荡，卷起层层涟漪，似要湮灭一切。

    但这些真元，在碰到偃月阵形成的真元之光后，则又层层被削弱、阻挡。

    众多考生都没有受到太大的震荡，而大阵之外就没有这么幸运了。

    飞沙走石，乱石惊空，大地大面积被摧毁。

    “我们接下了古神明的一击？”

    所有组成战阵的考生，齐齐双目放光。

    同意席宗孝结阵自保，也是被逼无奈之举，但谁也没想到，一个小小的小微尘偃月阵，效果竟然这么好。

    和众考生不同，古神明第一时间感受到了那无与伦比的反震之力。

    阵法......很危险！

    但是。

    古神明并没有退走的意思，反而战意愈发的昂扬。

    “有意思，再来！”

    古神明双脚踏地，猛地挥动手中的方天画戟。

    刹那之间，方天画戟化龙，龙威浩荡，浩浩荡荡就向席宗孝等人杀去。

    “杀！”

    席宗孝一声大喝，所有依靠阵法勾连在一起的将士，齐齐出力，斩出了最为迅猛的一击。

    刹那之间，众人的面前，就出现了一道巨大无比的孤月型斩击。

    此斩击犀利无匹，古神明挥出的神龙虚影，迎面就寸寸崩裂。

    而古神明本人，身上的甲胄，也直接崩碎。

    古神明身体宛如断线的纸鸢，直接向后抛飞而去。

    古神明身体空中翻折，方天画戟重重插在地上。

    饶是如此，小微尘偃月杀阵的余威，依旧让他向后足足后犁了三十余丈。

    停下后，古神明更是哇的吐了一口鲜血。

    “这......这是......”

    众考生齐齐有些懵了，这阵法之力这么强？

    那可是古神明！

    霎时，结阵自保的每个考生，双眼都灿若星辰。

    他们的眼眸中，开始多了一些东西，其名为......自信和野心！

    “哈哈哈哈，厉害，这就是小微尘偃月杀阵吗？痛快，再来！”

    古神明丝毫没有失败的气馁，反而愈发的斗志昂扬。

    “这疯子！”

    众考生大骂。

    按照正常的逻辑，古神明这个时候不应该及时退走吗？

    保持体力，去猎杀那些落单的考生不香吗？

    非要和他们杠？

    这蛮子！

    但是。

    现在他们也不怕了，反而斗志昂扬。

    轰轰轰！

    一次、两次、三次，一次次大碰撞持续拉开，交战的烈度更是一次次升高。

    所有闻听到动静，悄悄前来查探的考生都震惊了。

    既震惊古神明的强大，更震惊那些个组成战阵的考生们。

    ......

    考场外。

    微生伊能颇有些不可思议道，“不愧是席老侯爷的后人，简直就是天生的将兵之才！”

    黑脸考官双眼放光，“武者常有，大将不常有。这一群乌合之众，在席宗孝的率领下，竟能抗衡古神明，简直不可思议！”

    微生伊能重重点头，“好苗子，值得重点培养。就算他没能杀入前十，也得把他举荐给陛下。逢此乱世，席宗孝的重要性，或许还要超过古神明！”

    黑脸考官皱眉，“古神明，莽夫一个。我算是看出来了，他的武道遇强则强，他的不朽金甲破碎后，再次凝练而出，明显更强了。他应该是故意借这些人的手，破碎他的金甲......勇猛有余，但智慧明显不足。或只可为猛将，而不可为大帅！”

    微生伊能点头。

    最初离京那边调遣她来泰宁这边监考，她还有些不乐意。

    倒是没想到，先是遇到了奇才孟夏，后又遇到了将帅之才席宗孝。

    这还真是惊喜连连！

    黑脸考官：“快看，古神明扛不住了，看来他真元最多支持三次破甲。”

    微生伊能：“正常，或者说，这已经非常厉害了，古家的不朽金甲，的确是名不虚传......就是太蛮干了！”

    “变数，大变数啊，谁能想到此次考试，还能出现一个席宗孝？搞不好泰宁四公子都要翻跟头！”

    黑脸考官兴奋异常。

    和泰宁四公子这些单纯的武者获胜，他更期待席宗孝这个大将之材能有什么表现。

    ......

    考场内。

    “我们战胜泰宁四公子之一的古神明？”

    赶走古神明之后，众人犹自难以置信。

    但望着为首的席宗孝，却隐隐有些狂热起来。

    席宗孝也双眼火热，老实说，取得这个战绩，他也没想到。

    席宗孝野心勃勃道，“走，我们赶紧联合其他考生，继续扩大小微尘偃月杀阵的威力，然后率先淘汰泰宁四公子和孟夏他们！”

    “干了！”

    “都听席大哥的！”

    众考生士气如虹，对于席宗孝的提议，也表示赞同。

    泰宁四公子、孟夏、项黎、折可玉这些人太强了，先把他们给淘汰了，他们才有争夺前十的资格。

    ......

    钟宁潜伏，不动如树，似生命迹象都彻底消失了。

    待席宗孝等人离去后，这才重新“复活”过来。

    “好一个小微尘偃月阵，这次可能大家都麻烦了！”

    钟宁皱眉。

    让他直面小微尘偃月阵，他也没有太大的把握。

    这种杀阵，除非是武力上绝对胜出，不然就很难以力破阵。

    钟宁想了想，决定还是先避其锋芒。

    看了看手臂上的猫头印记，“灵光快到一个阈值了，既如此......那还是放开手脚收割吧！”

    钟宁一步跨出，身影直接消失，再出现的时候，已然出现在了数十步开外。

    毗吟一剑刺出，一个暗自埋伏的考生，直接被他直接逼出。

    又一剑斩出，他的剑恍若突破了空间的距离，直接就架在了那个考生的脖颈上。

    感受到脖颈上的幽冷的锋芒，考生有些结巴道，“认......认输！”

    积分转移，钟宁手臂上的猫头烙印，直接迸发出一道神芒。

    考场内，所有的考生齐齐注意到了钟宁的方位。

    随后，众人就感受到了灵光如鬼魅，快速腾挪转移。

    “这又是谁？”

    众考生愣了愣，心头不由更冷。

    须臾。

    这道刚刚出现的灵光，就壮大了数分。

    “好强！”

    众考生尽皆有些无言，这又是从哪儿冒出来的？

    怪物啊！

    ......

    “代表大离律制裁你。”

    身材娇小的宋萱，手中小竹鞭放光，一圈圈金色律文萦绕而出。

    对准一个考生，就是一竹鞭打下。

    砰！

    这个考生直接被竹鞭砸的头昏眼花，还未来得及反抗，面前就出现了一只小小的红绣鞋。

    娇小、白嫩的小腿上，更是缠绕着一圈圈金色的律文。

    砰！

    伴随一声鸣响，这个考生就面部开花，应声躺倒，只感觉满眼都是小星星。

    他刚刚回过神，就看到宋萱的小竹鞭，以及抵到了他的喉咙。

    “认、认输！”

    宋萱琼鼻微皱，“被我一鞭子打倒，做了伤天害理的坏事吧？”

    考生顾左右而言他，而后就被直接传送出了结界。

    宋萱吸了吸可爱的小鼻子，“逃跑也没用，我已经记住你的味道了，早晚将你捉拿归案！”

    宋萱的道很特别，限制极大，平时没有太大的威力。

    但面对罪犯，战力直接爆表。

    “不好！”

    感受到几人杀来，宋萱面色一变，迈着小短腿就哧溜哧溜逃跑。

    ......

    就在小短腿宋萱逃跑的时候，赫连阳云、安邦成等人也在逃跑。

    尤其是安邦成，因为根基不太稳，好几次都差点被真元“越阶挑战”。

    安邦成脸都快绿了！

    就在安邦成要坚持不下去的时候，他的眼睛陡然一亮。

    因为不远处那个异常肥硕的大胖子他认识，两人平时经常一起吃酒。

    大胖子一挺肚皮，直接挡住一根生猛的狼牙棒，又一记“重量级”的炮拳，那个把安邦成追杀的上天无路下地无门的考生，直接扑街、淘汰。

    安邦成就此逃过一劫！

    ......

    而就在这个时候，孟夏却是遇到了古神明！

