    次日，姜维携了李遗到校场聚将点兵。

    此时的朱提郡中屯驻有数支大军。其中坚力量，便是姜维自蜀中带来的三千五百无当军，这也是平南将军本阵所在。

    其次是从美姑一带招募来的四千夷人士卒和来自僰道的叟兵千余人，还有朱提、朱提两地豪族献出的青壮六千人，及受他们雇佣而应募的远近部落番兵四千余人。

    合计兵马一万八千有余。

    姜维以降，汉将有孟琰、张嶷、霍弋、赵广，番将有鄂焕、李求承等人统御各部，昨日又有沙摩柯、马忠的加入，如此鼎盛之阵容，在南中一带端的是兵强马壮，将星云集，颇令李遗艳羡不已。

    而根据李遗提供的情报，叛乱的朱褒裹挟了近万士卒，庲降都督府下仅有士兵四千余人。

    双方拉锯已有月余时间。先是朱褒围攻平夷军营，李恢指挥有度，朱褒屡攻未果，未免后院失火，退入且兰城中坚守，攻守之势互易。

    且兰城是牂牁郡治，李恢自忖兵少，难以独立攻克，这才有了邀请姜维援军之事。

    姜维为防备益州郡的雍闿乘乱攻打朱提、越巂两地，留下霍弋暂代太守一职处置郡中诸事，仅点了无当军两千人、鄂焕部一千人以及沙摩柯部合计四千人赶赴支援。其中沙摩柯部已在平夷李恢军营处集结。另邀请孟琰作为参军同往。

    因是攻城之战，他向大姓们征调能工巧匠。

    诸大姓为讨太守的欢心，又碍着孟琰的面子，不过半日功夫，就调派了百余工匠送入军营听用，并亲自送上众多粮草军资，以壮行色。

    八月初三，大军在诸人的殷殷送别中开拔出城，距李遗送信，不过隔了一日。

    大军轻装简行，在李遗的引导下，沿着山道快速东行，

    这一番行军，姜维切身体会了到夷兵脚程之健。这些夷人脚上大多只穿了一双草鞋，但翻山越岭，当真如履平地，每日行军，都能远远甩下汉军一大截路，途中既不抱怨，更不叫苦，让姜维对他们有了新的认知。

    朱提距离庲降都督府驻地平夷行程五百里，平夷距且兰城再五百里。

    大军在七日后抵达平夷驻地，李恢得了消息，亲来迎接。

    时李恢的官职是庲降都督，等南中克复后，将长期管理南中诸郡；而姜维的平南将军之职是战时临时设置，战后大抵还是要班师回朝的，仅从官阶论，还是李恢稍高半级。

    故姜维先行下马，抱拳道：“奉都督之令，维特来参赞。”

    李恢敬重姜维战功赫赫，又兼他自忖并非武将出身，于军事一道造诣尚浅，攻克且兰还需仰仗眼前这个年轻人，故其态度也十分热情。

    “眼下南中诸郡，都在盛传伯约之勇武，恢多有耳闻。今日一见，果真军容雄壮。伯约此来，朱褒授首之日当可期也！”

    此时，沙雕也领着千余五溪蛮勇士赶来拜见姜维与沙摩柯，并就此汇入麾下。

    说起五溪蛮的勇士，他们途历经百死，留下的都是精锐果敢之辈。李恢眼热了很久，所以自蛮人进入牂牁以来，他多以粮食药品接济，也表露过想要收拢的心思。

    但彼时沙摩柯却斩钉截铁拒绝道：“我族得姜维之计，方才能免于灭族。大丈夫有恩必报，要投也当投姜维。”这才有了跟随马忠、李遗一道前往朱提的事情。

    当下，三方合兵一处，计兵马八千人，稍作休整后，便浩浩荡荡，直取且兰。

    幸得工匠们的加入，他们一路上逢山开道、遇水搭桥，大军终在八日后抵达且兰城外。

    一俟建好营盘，姜维便邀了李恢一道登上一处山岭观望敌情。

    此岭形似马鬃，故称马鬃岭，由此处俯视，叛军防御尽收眼底。

    且兰城池位于一处谷地，四周高山环绕，城池占地并不甚广，城墙高约莫丈余。这种规制的城池放在中原，只能算个小城，但在南中一带却称得上防御严备。

    八月临近秋收，但城外的农田早已被大火毁去，这是朱褒所行的坚壁清野之策。

    回营路上，两人开始制定攻城的计划。因李恢军为主军，姜维军为客军，经过一番商讨，定下由李恢军先攻。

    分别前，姜维提醒道：“朱褒攻杀丞相派来的益州从事常房，反诬陷常房谋反，更起兵响应雍闿，此人已知自绝于大汉，必负隅顽抗，不死不休。都督还需小心。”

    李恢道：“不错，明日还请伯约为我掠阵。”

    次日，姜维摆好防御的阵型后，李恢旋即指挥大军发动攻城。

    他的战法大抵还是传统的套路。

    即以弓手齐射压制城墙上的敌军，掩护冲车及云梯部队抵近攻城。这套战法中规中矩，李恢的指挥也无甚错漏之处。

    而朱褒久任牂牁太守，熟知汉军战术。他命弓手居高临下与李恢军弓手互射，因有高位优势和城墙掩护，反而优势占尽。

    他又用滚油火烧战术毁去冲车，用檑木扫荡云梯上的汉军，皆得奏效。

    李恢军攻城三日，不仅毫无进展，反而落得个灰头土脸，败下阵来，不得不亲到姜维营中求助。

    “朱褒这厮，当真难缠啊！不知伯约可有什么破敌之策？”

    姜维道：“维这几日绕城观察了一圈，有些心得。观且兰城墙不过丈余，维有一计，三日内可破朱褒。这几日，烦请都督掠阵。”

    他连夜召来工匠，吩咐道：“本将命尔等三天之内打造十副云梯，五架攻城车。”

    云梯是常见的攻城器械，诸工匠大抵都知道制作的办法，但攻城车却不曾听闻，纷纷讨教。

    姜维从怀中掏出一图，视以诸人。只见图中画有一辆隔了两层、高约一丈半、外蔽皮革的木车。

    这是他依据记忆中吕公车的样式绘出的极度简化版。后世的吕公车，即传统印象中的攻城车，高约三丈、可容纳百余士卒，下设木轮，以牛拉或人推，可出其不意推至城下，因与城同高，可直接攀越城墙，与敌交战。

    但姜维知道眼前这帮工匠没有军器监匠作的精巧本领，定然做不出那般精妙的器械，故退而求其次，只画了个极度简易的样式。

    匠人围着图纸讨论了一会儿，见不过是个搭积木的工作，情知无甚难度，便应承下来，分头准备。

    姜维又请来孟琰，嘱托道：“牂牁大姓受朱褒裹挟，多有助纣为虐之举。闻朱提、牂牁两地大姓百年来素有姻亲，平日多有来往，请孟兄休书一封，言朝廷大军只诛首恶，余罪不论，请城中大姓谨守本分，好自为之。”

    “遵命。”孟琰旋即提笔疾书。除了上述一层意思之外，他还在信中大致介绍了姜维在朱提的善政，希望借此劝说大姓们弃暗投明。

    一封信写罢，姜维连夜请军中识字者誊写了数百份。

    次日，在李恢殷切的期待中，姜维军正式接过主攻的任务。

    但出乎李恢意料的是，姜维军每日只派遣弓手朝着城内齐射两轮。观其射出之箭矢身上，似乎还绑了布帛纸张，故射速极慢，几乎未对城墙上的叛军造成什么伤害。

    等到敌军弓手发起反击，姜维旋即便让弓手撤下，一刻也不愿停留。一连两日，皆是如此，此举引得城墙上的守军讥笑不已。

    李恢看得急火攻心，心道：“平夷距此五百里，运粮殊为不便，若久攻不下，只能粮尽兵退了。哎，这都什么时候了，此子怎么还在保存实力？倘若当真因此退兵，我必向陛下参之！”

    第三日天还没亮，放心不下的他再次赶到姜维营中催战。

    甫一进得营中，就见营门口立有五座塔不像塔，车不像车的怪异物什，塔车下方，姜维领着一众将士正对这这些家伙指指点点，似乎在商讨着什么。

    李恢按捺下心情，上前疑问道：“伯约，今日已是第三日了，若还是按照日前的战法攻城，怕是要猴年马月方能有结果了。哎，你怎还有心思研究这些器物？”

    姜维行了一礼，笑道：“都督勿虑。这两日非是维怯战，而是派人射劝降书入城，此举一来可分化城中大姓之心，二来可骄守军之志。”

    他又一指身后的几辆攻城车，介绍道：“须知叛军弓箭手居高临下，我军冲车、云梯难以靠近。若要速下此城，当压制其弓手为先。维这几日发动工匠，做了这些攻城器械，此车高过城墙半丈，我军弓手居于其上，则高低之势互易矣。今日正要发动攻城，都督勿虑。”

    “原来有此用途。”李恢闻言，心情平复了一些，绕着攻城车环视一圈，还觉不放心，便又追问道：“此物笨重，也无车轮，如何推至阵前？”

    姜维笑道：“车下设滚木，辅以人力推之。每前进一丈，则取后方滚木复置前方，如此依次递取，便可移动。”

    李恢点了点，抱拳道：“见伯约成竹在胸，我心安矣。”

    五更时分，军中起灶做饭，将士们饱餐一顿，正式发起攻城。

    每辆攻城车中藏有数十名精挑细选的连弩手，一部分力士伏于车后，以滚木为轮，慢慢将攻城车推至城下，无当军高举盾牌，严阵以待，保护车辆前行。

    守军从未见过这般器物，皆举起弓箭慌乱射击，却被车身上覆盖的木板牛皮尽数挡住，根本无法造成杀伤。

    有些守兵试图用火箭烧之，哪知这些车架本就是用临时砍伐的大树搭建，材料本身就很湿润，牛皮也用水淋湿，还泼上土灰，防火效果颇佳，竟怎么也点不着。

    攻城车慢慢推进，一百步、八十步……一切都在在有条不紊的进行中。

    按着姜维的计划，等到攻城车推进到四、五十步，藏在里面的连弩手就该现身齐射，压制城墙上的敌军了，届时便是云梯、冲车用武之时。

    他曾暗忖，若守城方有宿将坐镇，应该用骑兵快速出击，烧毁攻城器械后快速撤离——就像当日陆逊对付刘备的手段一样。

    但根据情报，且兰城中并无什么像样的骑兵。

    为保守起见，他还是派了装备精良的无当军在车后严阵以待，不远处还安排了数十游骑皆备，时刻准备支援。

    守军只要敢来，必教他领略什么叫有来无回。

    且兰城守军果然被这幅阵仗震住，根本不敢开门突击。除了施以不痛不痒的弓箭射击，只能眼睁睁得看着攻城车慢慢逼近。

    他们眼下唯一的念想，就是等攻城车再离得近些后，用油瓶投掷，再用火箭点燃，以此烧毁这些从未见过的古怪家伙。

    却不知，这一想法刚好遂了姜维之愿。

    七十步、六十步……

    眼见攻城车越来越逼近城墙，姜维环视左右，忽喝到：“有愿做先登者，上前一步！”

    话音刚落，就有数道身影几乎同时出现在他面前。细观之，却是张嶷、沙摩柯、鄂焕三人。

    张嶷目光坚毅，沉声道：“无当军为此行主力，今日先登，末将责无旁贷！”

    沙摩柯紧接着道：“新投将军麾下，正好让老沙立个功劳，显一显我蛮军的威风。张将军已经立下众多功劳，今日还要再争功吗？”

    只有鄂焕不言不语，死死盯着姜维，观其目光之坚毅，便知求战之意，跃然而出。

    张嶷和沙摩柯求战倒也罢了，但对于鄂焕的请愿，倒是很出乎姜维的意料。他原以为夷人是被迫应征从军，战意不会像无当军和蛮军一般强烈。

    但细细一想，自夷人加入以来，粮饷皆按时发放，从未有缺，平时也多有犒劳，家人也被妥善安置，比之在高定麾下如奴隶般被支使，其待遇自不可同日而语。

    谁好谁坏，是条狗都知道判断了。

    念及此处，姜维心中顿时有了决断：“伯岐，你先引一队盾牌手架冲车佯攻城门。记得只是佯攻，后续某自有安排。”

    “得令！”

    “沙摩柯，你领本部勇士，以云梯冲击左段城墙。鄂焕，你率一千夷人冲击右边，你俩谁先登上城墙，谁便是首功！”

    “得令！”

    沙摩柯与鄂焕大声应下，互瞪一眼后，转身离去。

    ******

    城头守军的弓箭射得越发凌厉。

    无当军盾牌手手持铁质的盾牌，躬身掩护这攻城车艰难行进，“叮叮当当”之声不绝于耳。

    转眼便只剩四十余步。

    忽然，“咚咚咚咚”——密集的鼓点如同催命的令符震天般响起，汉军攻击的命令正式下达！

    “起来！发矢！给老子狠狠地射啊！”

    紧接着，攻城车顶上的木板牛皮忽被齐齐掀开，探出数百连弩手。他们手持连弩，对准城头，扣动扳机，登时便是一顿无情猛射。

    诸葛连弩一弩七发，一经发动，可七矢连发。今日军中所有的连弩都已装填好齐聚于此，一弩发完，无需重新装填，直接从腰间拔出新的弩机发射便是。

    又兼攻城车高了城墙半丈，地利优势凸显，连弩手对城上守军堪称凌空打击。

    但闻“嗖嗖嗖嗖嗖”破空之声，夹杂守军中弩吃痛的惨叫声，或无间断，不绝于耳。

    只一轮齐射，就把城墙上的叛军压制得动弹不得，弓手们出于本能，纷纷寻找掩护躲藏，休说还击，便是连探头观望，也是不敢。

    ******

    汉军阵中。

    沙摩柯发现佯攻的冲车已经在盾牌手的保护下出发了，他知道攻城的时机已到。

    他舔了舔干燥的嘴唇，朝身后招呼一声，而后俯身抬起云梯一角，口中发出“呼呼呼”般呼喊的同时，拔动双腿飞奔起来。

    他身后的蛮人勇士随着他的步伐齐齐奔涌而出，口中皆用相同的呼喊作为回应。

    这一支蛮人奇兵脚步大、频次快，远远望去，就像一群黑豹忽得从攻城车畔斜刺杀出，饶是抬着沉重的云梯，仍只花了短短数十息就走完这漫长的百余步。

    连弩手一轮射罢，城上守兵大着胆子探头观望，这一观望，便见到令他们魂飞魄散的景象——一架驾云梯如同无声无息的幽灵，已然搭上城垛。

    “迎敌，迎敌啊！”慌乱的呼喊四下响起。守兵们舍了弓箭，掏出刀剑，试图逼退汉军先登。

    沙摩柯身高腿长，一马当先，不过数息便以越上丈余高的城墙。

    他身着三重重甲，钢牙紧咬，死死占住墙头位置，面对着一拥而上的守兵，将手中铁蒺藜骨朵舞得飞起，当真是碰着死，擦着亡。

    越来越多的蛮兵攀爬上城墙，厮杀越发惨烈，面对数倍于己方的敌人，蛮兵一步也不肯退让。

    正所谓将为兵之胆。在主将身先士卒的激励下，蛮人越战越勇，逐渐稳住局面。

    “哈哈，今日这先登之功，我老沙就收下啦！”

    沙摩柯一脚将一名守兵踢下城墙，正暗自得意，得空抬眼望城墙另一段，正见一名恶汉手持一柄方天戟正浴血奋战，他身高力大，手下无一合之将，大戟大开大合如入无人之境。

    在他的带领下，夷人越聚越多，渐渐将守兵分段切割开。

    “倒是个人物！那便比一比谁杀的人多罢！”沙摩柯赞叹一声，提着兵器直奔敌军最密集处。

    两员番将如天神下凡，逼得城墙上乱做一团，守军们各自为战，无法组织起大规模的反击。城外的汉军趁机源源不断得循着云梯攀爬上城墙支援。

    趁此间隙，原本用作佯攻的冲车队得到姜维新的命令，直接迎着城门撞将上去。

    “咚——咚——咚——”

    只三下，就把城门撞出一个大窟窿，再两下，木制城门轰然倒地。

    张嶷领着一队无当军趁势杀入，他们一边杀敌，一边高呼：“跪地不杀！投降不杀！”

    随着城门被突破，城中守军战意崩溃。不多时就响起：

    “李氏愿降！李氏愿降！”

    “秦家受朱褒裹挟，今日愿降，将军开恩呐！”

    “我等快擒了朱褒那厮，好向将军请罪啊！”

    直至此时，在城外观战的姜维方长长吐了一口气。

    且兰城，就此一战而定！

