    风清颜转头看向慕容静，回道：“我朋友的剧组不敢让我去做武术指导了，不仅他的剧组，圈内所有剧组都封杀我了。”

    “啊？”慕容静怔了下：“你怀疑是门主？”

    风清颜抿唇未语，不知道在想什么。

    慕容静立刻又道：“不会是他的，以他的性格不可能在你背后做这种事，他要真想封杀你，不让你做这一行了，肯定会直接告诉你！”

    风清颜依旧没说话，以北冥越霸道的个性，如果真想封杀她，确实会像慕容静说的那样，直接告诉她。

    就像他曾经宣布他要抓到她一样。

    可是，除了北冥越谁还会如此兴师动众的针对她的？

    风清颜一时想不出来，也没办法去调查。

    但这件事她绝不能就这么算了！

    她随即拿起手机，给另一个朋友打了电话过去：“莫森，我忽然被所有剧组封杀了，你帮我查一下，是什么人做的？”

    慕容静：“........”

    这是当她不存在么？

    查东西这种事是她最擅长的行么！

    风清颜刚挂了电话，北冥越的车缓缓开进院子。

    片刻后，高大帅气的男人从车上下来，直奔凉亭走来。

    北冥越走到凉亭前，慕容静站起来，颔首道：“门主。”

    “嗯。”北冥越应了一声，视线看着风清颜，开口道：“起来，我们出去。”

    “出去！去哪？”风清颜问。

    北冥越：“去了就知道了。”

    “哦。”风清颜站起来。

    两人一起上了车，车子缓缓开出别墅。

    天色渐渐暗了下来，城市霓虹闪烁。

    车上，风清颜静静的望着窗外的万家灯火，熙攘的人群，马路上穿梭的车辆，黑亮的眸子里光影闪烁。

    北冥越注视着女孩侧脸，唇角微微勾起，心情异常的平静。

    一小时后。

    车子在梦幻时光门口停下。

    风清颜看着眼前奢华的俱乐部，满脸疑惑：“我们来这干什么？”

    “这个时间当然是吃饭了！”说着，北冥越握住她的手走进俱乐部。

    俱乐部顶层是星空餐厅，屋顶和所有墙壁都是透明的钢化玻璃。

    坐在餐厅中，抬眸是灿烂星空，垂眸是城市繁华的夜景。

    今晚的餐厅只摆放了一张餐桌与无数的玫瑰花。

    所有人仅为二人服务。

    北冥越转头看向风清颜：“喜欢吗？今晚这里只有我们两个人。”

    风清颜看看他，又看看眼前布置浪漫又奢华的餐厅，轻声问：“你把餐厅包下来了？”

    北冥越回答：“没有，不用包。整个俱乐部都是我的，我想在哪就在哪。”

    风清颜：“........”

    原来这个俱乐部现在的主人是北冥越。

    “风清颜！”

    “嗯？”

    “还没回答呢，喜不喜欢？”

    风清颜：“........喜欢。”

    北冥越邪魅一笑：“喜欢就好。”

    两人走到餐桌前坐下，北冥越吩咐道：“可以上菜了。”

    “是，老板。”

    片刻后，十几名米其林主厨端着各式精美的菜肴走上前，摆放在餐桌上。

    风清颜看着丰富菜肴，又看了眼布置浪漫的餐厅，最后视线回到北冥越脸上：“你.......怎么忽然想起做这些了？”

