    

    这个问题问得好啊！朱载堉要是不问的话，高务实反而不知道怎么继续接下来的话题了。

    不过，这其实不是一个问题，而是两个。

    于是高务实笑道：“九峰先生，这是两个问题，不过没关系，学生一个个来回答。”

    “首先，关于湖广的各地方衙门从哪弄钱兴修水利。”高务实道：“往常咱们各地衙门兴修水利，要么是衙门略有盈余，主动自行开工，但是一般而言……嗯，先生也知道，绝大多数地方衙门其实都没什么钱，就算兴修水利，基本也只能修修补补一番，干不出什么名堂。真要动大一点的工程，只能向户部申请，而户部也不富裕，除非当地真是灾害过于频繁，才会想法子凑一点拨下去，杯水车薪不说，时间还拖得很长，效率极低。”

    “再有一种，就是由衙门牵头，联络当地富绅大贾一同出资兴修水利。这种的话，一般会筹集到更多的资金，规模和质量相对而言也更有保障一些。但同时，这种兴修的办法也经常会弄出一些麻烦，其中最大的问题就出在‘一地只管一地’上面。”

    “既然是当地富绅大贾出了钱，那他们的主要考虑方向，肯定是为了自身的利益，不大会顾及相邻的府、县。比如说，甲县富绅大贾集资修建一条引水渠，他们就十有八九不会考虑临近的乙县在他们这条引水渠修完之后会不会缺水的问题，很多时候这就会造成两县之间的矛盾，同时也使得这个引水渠工程没有真正发挥最大的效用。”

    朱载堉心中暗暗称奇：这些年许多京官暗地里把这少年称之为小阁老，原本还以为他和严世藩一样，只是仗着家长的权势胡作非为。可今日得见真容才知道，这少年居然真是认认真真在思考怎么施政的！这可了不得啊，他才多大年纪，十五还是十六？脑子里竟然全想着这些事？高新郑把他当做衣钵传人来培养，看来倒是有些道理了。唔，先帝让他陪今上读书，看来也是一步好棋。

    高务实倒不知道朱载堉有些走神，依然在继续分析：“所以说，这两种修建方式都有问题，一是资金不足，开不了大工，效率还低；二是考虑不周全，局限于一城一地，没有最大化发挥水利设施应有的效果。”

    朱载堉来了兴趣，问道：“高龙文的分析诚然透彻，那么敢问有何办法可以解决这些问题呢？”

    高务实笑了笑，道：“如果有人愿意借钱给地方衙门，并且统一规划这些水利工程，以达到‘一处工程、多处受益’的效果，这些事情就都解决了。”

    朱载堉呆了一呆：“谁能借钱给衙门？”

    “为什么不能借钱给衙门呢？”高务实哈哈一笑：“九峰先生是担心衙门不还钱吗？”

    “呃，这个……”朱载堉有些错愕，又有些迟疑地道：“衙门应该是会还钱的……吧？不过，就算衙门肯还，可万一他们没钱还，那怎么办呢？”

    “好办啊。”高务实笑道：“抵押钞关商税就好——如果他们一时拿不出钱，就把商税抵押给借钱给他们的人，每年还一部分，直到还完为止。当然，这些商税也未必要全额抵押，也可是抵押一部分，譬如抵押一半、抵押三成之类都行，具体的情况，可以具体商议嘛。”

    “这……借钱给衙门，似乎有些……”朱载堉虽然是大科学家，但显然从来没有考虑还能这么玩。中国历代都是威权政治，可不是商人政治，所以朱载堉一时有点转不过弯来：衙门怎么可能欠个人的钱？

    这么干的话，那个肯借钱的人岂不是成了衙门的债主了！衙门的脸往哪放啊？

    高务实笑着问道：“九峰先生是觉得衙门找人借钱，实在是有些不像话？”

    “呃，这个……是有点，有点难堪。”朱载堉一时也找不到什么合适的说法，只能将就着用了一个“有点难堪”。

    高务实却摇头道：“其实个人借钱给衙门这种事，是古已有之的。”

    朱载堉诧异道：“是么？可有例证？”

    “当然有了。”高务实微笑着道：“譬如《史记》中就曾经记载过，汉景帝三年，为了平定诸侯叛乱，需要大量经费，汉朝领军将领不得不去向商人借钱，而且是借高利贷。不过，很多商人因为担心那次声势浩大的叛乱能否平息，所以都不肯借钱。”

    高务实顿了一顿，眨了眨眼：“可是，有一位无盐氏却愿意借钱给朝廷，不过此人要价十分狠，他要十倍的利息！为了平叛，汉朝朝廷最后还是不得不借了这笔钱，结果三个月后，吴楚之乱就得到了平定，无盐氏如期收回了本金和利息，一举成为长安巨富。由此，放贷甚至成了西汉高官家族获取财富的主要途径之一。”

    这么一说，朱载堉立刻明白了，道：“这是汉时的‘子钱家’(高利贷商人)！如果这么说的话，历朝历代都有这种人，比如宋时有‘行钱’；元时有‘羊羔利’，关汉卿《救风尘》里就说‘干家的乾落得淘闲气，买虚的看些取羊羔利’，赵翼也有诗云‘绝似贫人还宿债，羊羔利较本钱多’。”

    高务实点点头：“嗯……有些类似。”

    朱载堉急道：“可是本朝不准啊！我朝《大明律》有明文规定：凡私放钱债及典当物，每月取利并不得过三分，年月虽多，不过一本一利。违者，笞四十，以余利计脏，重者坐脏论！”

    高务实笑了笑：“所以学生刚才说的只是‘有些类似’，没说一样啊！”他伸出三根手指：“如果借钱给官府的这个人，就只收三分利呢？甚至，说不定还可以更少一点呢？这总不犯法了吧？”

    “呃……”朱载堉呆了一呆，迟疑道：“这倒应该不犯法了。”但是他又想起一个大问题，睁大眼睛道：“可咱们这是在说大修水利啊，这需要的钱可不是小数！那无盐氏借给汉朝朝廷的钱也不过只是区区一千金罢了，可这……在湖广兴修水利，哪里是一千金打得住的？一万金也打不住啊，搞不好甚至要十万金！谁肯借这么大一笔钱出来？又有谁能借这么多钱出来？”

    “九峰先生问得好呀！”高务实哈哈一笑：“区区新郑高务实不才，愿意借这笔钱，而且……也借得出来。”        

