    在他们的面前，是一望无尽的药田。

    这与他们此前在盆地中看到的不一样，此前的盆地分为七个区域，但这七个区域加起来，也只有数千株万年灵药。

    可他们面前却分为数万个区域，每一个区域都分布着种类不一的灵药，而这些灵药根据不同的年份，分别形成了一块块的药田。

    百年灵药是一块，千年灵药是一块，万年灵药也是一块！

    “那是！”

    远远的看去，在最深处，传来一道道恐怖的气息，“十万年的药王！而且，不止一株！”

    别说是他们，恐怕就是丹盟内门，掌管百草园的天璇峰，见到这么多灵药，怕是照样喘息不得。

    更别说北极峰那小小的药圃，跟这比起来，简直是天然云泥之别！

    “云泥！”

    易阡陌死死的盯着药田下那些亮晶晶的土，这些土都是七彩色，汇聚在一起，那就是传说中的云泥。

    此刻，易阡陌忽然想到了自己进入裂缝后，出现的熟悉感，他立即拿出了一张图，发现裂缝内的山，正是这张图内篆刻之地。

    这张图易阡陌是在厉天昀的储物袋里得到，里面就有云泥的下落，只是这图无比笼统，并没有标注真正的位置，只是说在天绝岭一带。

    要翻遍整个天绝岭，无异于是大海捞针。

    可他没想到，跟着唐家真的找到了云泥，而且这地方的云泥，若是拿到丹盟去，再造十个百草园，都绰绰有余。

    若是再加上此地的灵药，别说修炼到元婴期的丹药够用，就是超越元婴期，甚至是渡劫成仙，都足够了。

    三人深深的吸了一口气，用了半刻，才平复了心中的激动，因为他们都知道，越是诱惑人的地方，危险越大。

    当他们冷静下来后，很快从这些云泥了灵药身上移开，正如此前盆地中看到一幕，这里除了灵药之外，没有任何其它的生灵存在。

    而出现这种情况，要么是有阵法存在，要么就是有人在打理，而这里成片的药田，明显是有人开辟出来的。

    不像那盆地，虽然分了七个区域，但那七个区域并没有如此整齐划一，各种药材都分门别类，还按照等级划分好了。

    “那是什么东西！”

    颜太真的眼睛最贼，她一下就看到了远处的一座小山。

    在这药田里，这凸出的小山，非常突兀，但因为药田太大的缘故，他们现在才注意到这小山的存在。

    可他们仔细看时，发现这小山凹凸不平，其上还一起一伏，像是在呼吸。

    看了好一会，三人都是心惊胆战，这是一头小山一般大小的灵兽，那一起一伏，正是这灵兽的呼吸。

    只不过，此刻这灵兽似乎是在打盹，并没有苏醒的意思。

    “这是什么灵兽？”颜太真咽了咽口水，看向了两人。

    唐倩岚直接摇头，到是易阡陌看着若有所思，他的目光很快从灵兽身上移开，发现在所处之地的另外一边，有一座殿宇。

    “不管这是什么东西，我们都无可避免的要经过那里！”易阡陌说道，“这药田内进不去，都有禁制存在，这些路看似四通八达，可实际上都处于这灵兽所在的区域交汇，绕不过去的！”

    “你的意思是说，我们要去那座殿宇？”

    颜太真问道。

    “如果我猜得不错，这天空上也有禁制存在。”易阡陌说道，“所以，我们根本飞不出此地，唯一能够离开的路，有可能就是那座殿宇！”

    “走！”

    颜太真说道，“我用天人合一，掩盖住你们的气息，你们跟着我，只要不暴露出气息来，应该不会惊动那灵兽！”

    两人没得选择，只得跟上去，当颜太真展开天人合一，将两人包裹进来时，外界的气息，几乎完全被隔绝。

    易阡陌这才知道，自己学的地之道，跟颜太真的天人合一简直差远了，颜太真展开天人合一，简直是在这片区域里，自创了一个小世界。

    虽然依旧是借用天地之力，但她实际上是主宰了这一方天地的神，只不过这一方天地，并非是密不透风的。

    这证明颜太真的修为还不够。

    “你少打我太上道的主意！”

    颜太真冷着脸警告道。

    易阡陌立即收起了心中的那点小九九，此刻若是激怒了颜太真，他和妹妹恐怕真的无法离开此地。

    随着他们走进药田，越来越靠近那灵兽，他们才发现，远远看去的这座小山，实际上是一座大山。

    当他们到达灵兽数百丈区域时，发现那些凹凸不平，全都是灵兽身上那一重重厚重的鳞甲！

    “这是什么东西，你知道吗？”

    颜太真再次问道。

    “墨麒麟！”

    这一次易阡陌没有让她失望，“仙兽墨麒麟！”

    “咝！”

    颜太真和唐倩岚倒吸了一口凉气，他们万万没想到，在这地方竟然会有麒麟这等生灵存在！

    从某种意义来说，麒麟已经不算是灵兽，甚至不算是兽，而是一种超越兽的高等生灵，可成为一族，而且是比人族更强大的族群！

    一头麒麟活生生的立在他们面前，给他们的震撼有多大，可想而知。

    颜太真握紧了拳头，可以感觉到原本有些缝隙的天地，完全合在了一处，她显然不想死在这里。

    这若是惊动了墨麒麟，他们绝对难逃一死！

    但他们接近这墨麒麟时，即便隔绝天地，他们依然感受到了那股来自高阶生灵的威压，无论是颜太真，还是易阡陌，又或者唐倩岚，都感觉浑身的血液皮毛在颤动着。

    这是来自血脉深处的记忆威压，就如同老鼠见到了猫，天生便会恐惧！

    而墨麒麟所在的区域，正是他们要通过的地方，越是靠近，那股威压便越是强烈，而这还是对方在打盹的情况下。

    当到达墨麒麟身边时，他们感受到了那股如同飓风一般的呼吸声，易阡陌看了一眼，发现妹妹和颜太真，都是浑身发抖，一身的冷汗。

    “冷静！”

    易阡陌咽了咽口水，传音给两人，“只要到了那大殿，咱们就安全了。”

    两人下意识的点了点头，沿着墨麒麟的身边小心翼翼的通过。

    半刻后，三人终于饶了过去，可他们刚刚松了一口气，忽然发现前面的道路上，出现了一个白白胖胖的小娃娃！

    这小娃娃站在路中间，正用惊奇的目光盯着他们，好像有些奇怪。

    三人都是奇怪，不知道这小娃娃是什么时候出现的，但这小娃娃似乎对他们很有兴趣的样子，赤着脚丫子，就朝他们冲了过来。

    颜太真下意识的一抬手，这小娃娃刚冲过来，便被颜太真一巴掌，打飞了出去。

    “跑！”

    易阡陌大喊。

    颜太真这才意识到自己干了什么蠢事，她只是过于紧张，下意识的行为，却已经无法挽回。

    “哇！”

    一声尖锐的大哭声，传遍了整个药田，身后那沉重的呼吸，在瞬间停滞了下来！

