    沙漠深处，屹立着一片废弃的建筑群。

    那些建筑很有特色，又长又细，就像是一座座高塔林立，在一望无际而又单调乏味的沙漠里，形成了一道独特的风景线。

    这便是楼兰古国的遗址。

    这个国家，曾因为埋藏在地底的龙脉而兴盛, 一度人口剧增、繁华热闹。但也因此引起大国的注意，被风之国大军入境，迅速灭亡。

    如今的楼兰，只剩下永恒的荒凉和孤寂。

    天空之上，鲲从云层里探头之后，并没有完全现身, 而是缓缓张开深渊般的大口。

    一道身影，从它嘴里发出, 是鬼鲛又分出了一个新的影分身。

    下一秒, 他的分身向着下方的楼兰遗址飞去，而他的本体鲲，则是重新回到了云海之上。

    鬼鲛的计划很简单，那便是用分身进入楼兰遗址，找到龙脉并打开其封印，最后再让鲲降临，当场吸收龙脉的力量。

    三十公里、二十公里、十公里……

    鬼鲛距离地面越来越近。在这个过程中，他发动白眼，可以看到在楼兰地底百米深处，有一股巨大到不可思议的能量流，如同一轮耀眼的太阳，正在散发出刺目的光芒，让他难以久视。

    那便是龙脉，它蕴含了近乎无限的查克拉，力量强大到足以扭曲时空。

    不过，鬼鲛很快发现，不止他一个人对这龙脉感兴趣。

    下面似乎很热闹呢。

    楼兰废墟外, 一支几十人的忍者部队搭起帐篷，驻扎在这里。

    鬼鲛暗中监视。

    虽然这些人都没有穿忍者制服，额头上也没有戴护额，但鬼鲛还是看出来，他们是砂隐村的忍者。

    因为，他在人群中看到了一个沙黄色短发的女人，正挺着一個大肚子，两只手还各牵着一个小女孩和小男孩。

    那个女人，就是已经死去的四代风影罗砂的妻子——加瑠罗。

    她身边两岁的小女孩和一岁的男孩，分别是她的长女手鞠，以及儿子勘九郎。至于她肚子里面怀着的，自然就是小儿子我爱罗了。

    看起来，长门当初夷平砂隐、对砂隐村民赶尽杀绝的时候，还是有一小部分幸存者逃了出来，为砂隐村保留了最后的火种。

    营地里，除了加瑠罗以外，其他的砂隐忍者大都十分忙碌。他们不断进出楼兰遗址，似乎在寻找什么。

    “加瑠罗大人。”

    这时, 一名脑袋缠满绷带、右脸有红色印记的年轻忍者从废墟里走出，并来到加瑠罗面前，向她鞠了一躬。

    “是马基啊, 里面的情况怎么样？”加瑠罗露出一个和善微笑，关心地问道。

    马基，虽然才刚满十八岁，但由于在战场上的优异表现，早已晋升为上忍。最重要的，是他对四代风影忠心耿耿。

    所以，当长门入侵砂隐村的时候，马基接到了保护风影遗孀和孩子的任务。

    这半年时间里，一行人在风之国境内颠沛流离，一路上躲避无数次跟踪和追杀，最终成功地逃进了沙漠深处，并找到楼兰遗址。

    马基等人来到这里，一方面是为了寻找一个安全的避难所，但更重要的原因，是为了找到传说中的龙脉。

    然后，借助它的力量，向长门以及雨忍村复仇！

    面对加瑠罗的询问，马基脸色一暗，有些自责地回答道：“大人，很抱歉，今天还是一无所获。”

    “没关系的，马基。”

    加瑠罗闻言，很耐心地安慰下属，“其实，就算你们找到了龙脉，恐怕也没有办法将它打开。我听说只有楼兰的女王才能解开龙脉封印，释放出其中的力量，但如今要去哪里找女王呢？”

    她的言外之意，就是劝马基放弃。

    毕竟从一开始，寻找龙脉就是马基等人的主意。而加瑠罗作为一个失去了丈夫的女人，以及三个孩子的母亲，她唯一的愿望就是把肚子里的小儿子平安生下来，不希望节外生枝。

    让加瑠罗没想到的是。

    “大人，根据我们调查得到的最新情报，楼兰的最后一位女王叫做萨拉。她不仅没有死于战乱，而且很可能一直躲在这片废墟之中。我们的人目前已经搜查了废墟的大部分地方，相信很快就可以把她找出来了。”

    马基目光灼灼地说道，显露出了坚定的决心。

    哦？

    这些话被躲在暗处的鬼鲛听到，让他眉毛一挑。

    他没有弄出任何动静，悄悄绕过砂隐营地，秘密潜入了楼兰遗址。

    半小时后，废墟深处。

    鬼鲛独自一人来到这里，皮鞋踩在地面，清脆的脚步声在空旷的街道上回荡。

    街道两旁的建筑虽然残破，但仍能隐约看出，它们以前金碧辉煌的模样。曾经的楼兰，在发展的巅峰时期，繁华程度甚至不逊色于木叶村。

    鬼鲛看似漫无目的地向前走，但实际上，他已经感知到了一股陌生的查克拉，在这附近徘徊。

    那股查克拉的主人，似乎发现了鬼鲛的到来，一直躲在暗处监视着他，和他玩起了躲猫猫的游戏。

    咔嚓。

    突然间，街角的拐弯处传来一声清脆的声响，听上去像是有人踩断了掉在地上的树木枯枝。

    那是一个一头深红色长发的少女，看上去十六七岁，青春漂亮。

    糟了。

    少女看了一眼脚下的枯枝，又向前看去，发现鬼鲛循声望来，正面带微笑地看着她。

    她来不及多想，转身便跑，很快就消失在了废墟深处。

    十分钟后。

    “呼~呼~”

    少女躲在公园里的一处雕像后面，心有余悸地喘着气，不时回头张望，确认敌人没有跟上来。

    她就是楼兰最后的女王——萨LS拉的母亲，也就是上一任的女王，由于识破了大臣百足的阴谋，被后者杀死。在那之后，风之国大军杀到，摧枯拉朽一般毁灭了楼兰，只有萨拉在部下拼死的保护下，幸存下来。

    曾经的楼兰国，如今只剩下她一个人了。

    她虽然是女王，但却没有任何子民。尽管如此，萨拉在过去的几年里，依然坚守着历代楼兰女王的职责——

    她孤独地生活在这片废墟之中，守护龙脉。

    如果不出意外的话，这种孤独而漫长的生活，将一直持续到萨拉终老，直到数十年后她也死去，离开这个世界。

    但最近这段时间，从外面来了一群不速之客。

    萨拉推测，那些人是为了龙脉而来，所以她小心翼翼地躲在暗处，监视了他们两个多月，并用上各种手段，竭力干扰、阻止那些人靠近龙脉。

    她从小在这里长大，对街道的每一个角落都很熟悉，因此才能借助地形，好几次都险之又险地躲过了砂隐忍者的搜捕。

    就像这次一样。

    想到这里，萨拉嘴角翘起一抹弧度，露出一个得意的微笑。

    她毕竟是一个青春期的少女，独自一人守着这片废墟好几年，实在是太无聊了。现在好了，这些来寻找龙脉的家伙，倒是给萨拉无聊的生活增添了不少乐趣。

    然而事实证明，萨拉高兴得太早了。

    “你好。”

    就在萨拉以为她摆脱了追击者时，一个声音突然从一旁传来。

    萨拉浑身一震，一脸惊愕地向前看去，才发现——

    鬼鲛不知何时，悄无声息出现在了公园里，正坐在距离萨拉几米的长椅上，翘起二郎腿，向她打起了招呼。

    萨拉二话不说，转身便朝另一个方向跑去，但她刚跑没几步，就被脚下的查克拉线绊倒，摔在了草地上。

    鬼鲛走到萨拉面前，向少女伸出一只手，再次开口道：

    “别紧张，我和那些砂隐忍者不是一伙的，我是来帮助你的。”

    “帮助我？”

    萨拉一脸戒备地盯着鬼鲛，没有去握他的手，而是皱着眉冷冷道，“我不管你是谁，这里都不欢迎你，我也不需要谁的帮助。”

    “不，你需要。”

    鬼鲛当场纠正了萨拉的想法，并对她解释道，“我知道你是楼兰女王，在这里守护龙脉。但你并不知道，龙脉的能量很不稳定，极有可能引起时空错乱，从而把未来时代或者来自其他世界的人召唤过来。一旦发生那样的情况，将会产生一系列连锁反应，为这个世界带来灾难。这些，你想过吗？”

    “你…你究竟是谁，为什么在这里胡说八道？”

    萨拉一脸震惊，不仅是因为对方一语道出她的身份，更因为鬼鲛那一番耸人听闻的言论。

    “我是一个热爱和平的人，致力于维持这个世界能量的平衡。”

    鬼鲛微微一笑，高深莫测地说道，“至于我是不是胡说八道，等你带我到龙脉面前，我自然会证明给伱看的，小姑娘。”

    “你休想！”萨拉闻言，立刻毫不犹豫地拒绝。

    她趁着鬼鲛不注意，一下子从草地上爬了起来，朝着远处逃窜。

    鬼鲛看着萨拉逃走的靓丽背影，不慌不忙，双手插兜跟了上去。

    萨拉的好运气，今天似乎用光了。

    她刚刚从公园逃出来，还没有来得及喘口气，又迎面撞上了一队砂隐忍者。

    “抓住她！”

    几名砂隐忍者大喜过望，立即展开包围阵型，经过一番不算激烈的战斗，很快就将萨拉擒获。

    这位楼兰女王，就这样被砂隐忍者用锁链捆住，押了回去。

    鬼鲛全程目睹了这一切，但他并没有出手，而是看着萨拉被砂隐忍者带走。

    既然有人扮演恶人的角色，那他便可以省些功夫了，只需要来个黄雀在后，最后关头轻松摘取果实。

    萨拉被砂隐忍者带到了加瑠罗面前。

    “女王陛下，请原谅他们的粗鲁无礼，我向你道歉。”

    加瑠罗看到萨拉的脖子被锁链勒出淤青，十分不忍，连忙吩咐一旁的马基，为少女解开枷锁。

    “哼，少假惺惺的了。落在你们手上算我倒霉，要杀要剐随你们的便，反正我是绝不会把龙脉交给你们的。”

    萨拉把头转到一边，倔强地说道。

    “是吗？你放心，我们有很多办法可以让你开口。”马基冷笑道，当即便向几名砂忍使了个眼色，示意他们可以上手段了。

    加瑠罗见状，眉头紧蹙，再次对马基吩咐道：“不要为难她。”

    在她的要求下，砂隐忍者最终没有折磨萨拉，而是用幻术对她进行审问，很快就从她口中得知了一条地底通道的位置。

    据萨拉所说，那条通道的尽头，就是龙脉。

    得到这个情报后，一众砂隐忍者都兴奋无比，迫不及待地想要得到龙脉的力量，向敌人复仇。

    于是，他们立刻押送着萨拉，向着地底通道的位置而去。

    不久后。

    砂隐众人来到了一处残破的宫殿。踏进倒塌的大门，穿过铺满大理石、但地面满是裂痕的大厅，最后在被幻术控制的萨拉的指引下，进入了宫殿深处的一个房间。

    轰隆隆。

    当萨拉打开一个隐秘的机关，地板上的暗格缓缓升起，一条幽深的地道，顿时出现在众人面前。

    加瑠罗是个孕妇，再加上还要带两个孩子，行动十分不便，因此不可能进入地道。

    “我就在这里等你们吧。下去以后，千万要小心一点。”

    她对马基叮嘱道，眉宇间隐隐感到十分担忧。

    “大人，你放心吧，我们一定会万分谨慎，取得龙脉。”

    马基郑重地点了点头，并吩咐几名砂隐忍者留下，在这里照看加瑠罗以及她的两个孩子。

    在加瑠罗的注视下，萨拉第一个跳进地道，马基等人也紧随其后，一行人很快就消失在地道深处。

    “大人，您歇一会儿吧。”

    一名砂隐女忍搀扶着加瑠罗，走到旁边擦拭干净的沙发面前，让她坐了下来。另外两名忍者，则是在一边陪着手鞠和勘九郎两个小家伙玩耍。

    加瑠罗看了一眼两个孩子，随即便微笑着靠在沙发上，闭上双眼，打算小憩一会儿，耐心等待马基等人的好消息。

    可就在这时，异变陡生。

    唰！

    一道刀光在房间里游走，突袭了几名砂隐忍者，伴随着数声惨叫，他们一一倒了下去。

    这些人之所以毫无防备，是因为偷袭他们的人，竟然是最值得信赖的同伴。

    凶手，是一个名叫由良的年轻忍者。

    砰！

    随着两名忍者在一脸惊愕之中轰然倒下，他们脖子喷出的滚烫鲜血溅到手鞠和勘九郎身上，顿时让两个小鬼哇哇大哭起来。

    “由良，你……”

    加瑠罗睁大眼睛，从沙发上站了起来，惊怒交加地看着眼前这个突然变节、对同伴痛下杀手的凶徒。

