    修炼的日子总是平淡无奇的，在这半个月内，夏天灵和胡列娜等人就这么过着上午听一会理论课，之后在重力室锻炼身体，晚上继续修炼魂力和精神力的日子。

    这一日，风尘仆仆的焱和邪月终于从庚辛城赶了回来。

    “我说天灵，你设计的这玩意可真是太贵了。”

    邪月将几件“衣服”依次摊开摆在众人面前，而焱则是从储物魂导器中倒出来了一大堆甲片，有薄有厚。

    这些甲片虽然个头都不大，但一个个都十分沉重。

    “足足用了数吨稀有金属，这才请楼高大师制作了十件。这也就是咱们武魂殿有矿，要不都拿不出这么多。”焱吐槽道。

    这些稀有金属都是他跟邪月亲自到矿区去拉回来的，路途遥远且艰辛。

    “灵哥，这些是用来干啥的啊？”马红俊拿起一块甲片放在手里把玩，小小的一块十分压手。

    “锻炼身体啊，还能干啥？”夏天灵欣喜的拿过一件翻来覆去的看着。

    这楼高大师还真是个人才，自己只是随便设想一下，没想到还真的让他给做出来了。

    邪月也抄起一件“衣服”，向几人说道，“这玩意是楼高大师结合了自己的八宝如意软甲制作而成。具有极佳的延展性，几乎适合任意体型的人穿戴。”

    “这上面的每一块甲片都附带有楼高大师以特殊手法制作而成的暗扣，这是用来配合安装特制的负重甲片用的。”说着，他拿起了一块小甲片向大伙展示。

    马红俊低头细看这才发现，这种小甲片的背部有一个小小的卡扣，可以和软甲本身上的甲片进行咬合。

    “这种负重甲片以特殊的合金制作而成，密度极大、十分沉重。我们可以选择适合的重量作为配重，将甲片附着在软甲之上作为配重使用。这样，我们的身体就如同凭空增加了许多体重一般，可以达到更好的锻炼效果。”

    “想象一下，如果我们日常穿戴这种配重软甲进行负重训练。当我们在习惯了这种重量，甚至是习惯了重力室的重量之后，实战的时候再将这种束缚去除，我们的身体素质会达到一个多恐怖的地步？”

    感谢魂力这种可以带给修炼者增长发育速度的力量。如果他们只是单纯的十二岁孩童，那夏天灵指定不会这么干。提早负重非但起不到锻炼效果，反而会对身体发育起到压迫的反作用。

    但有了魂力就不一样了，魂力等级就会促进身体发育。而高强度的负重配合上魂力的这种功效，可以有效地增强骨骼和肌肉的强健程度，可谓是绝配。

    至于原著中大师那种背着石头跑步的方法，夏天灵对此嗤之以鼻。

    如此负重几乎只能锻炼到背部和胸腹部的肌肉，对其他地方的锻炼起到的作用极低，而且这还是建立在能把背带背得很死的前提下。

    像唐三他们那种拿个框子放石头，实际承受重量的地方不是肩背，而是变成了下端的腰和臀以及腹，可谓效果极差。

    这也就是原著中几个人天赋异禀，加上后面有仙草开挂和修复暗伤。

    就这么天天背着石头跑步，加上吃的也一般，完事后的药浴效果也普通。换个普通人这么练，别说增强体质了，不练出毛病都算他身体硬朗。

    夏天灵他们几个在武魂殿吃的用的是什么？魂兽肉，某些药材的精华炖煮的汤，大量的高能量食物，还有修炼结束后温养体魄的药浴。

    虽然二者都有药浴，但玉小刚拿出来的方子，那效果能跟夏天灵许愿得来的方子相媲美？

    就连吃不上魂兽肉和其他天材地宝的普通学员，一般的家畜肉食都是管够的。

    正所谓穷文富武，没有足够的金钱支撑调养身体，练武只能把自己练残废。

    为什么史莱克如此简陋的修行方式都仅仅只持续了一个月，然后就让唐三他们实战去了？那还不是因为穷嘛。

    相比之下，就单单奥斯卡一个人六年之间打熬身体耗费的资源，大概都要比史莱克学院这么多年花费的总和加在一起都要多。

    修行，财侣法地，财总是要排在第一位的。

    “行了，一人拿一件然后换上，之后咱们去测试场地进行实际测试，得出数据之后再装配负重。”夏天灵大手一挥，发布命令。

    对此，不但朱竹清他们三个，就连焱和邪月他们也没有任何抵触心理，直接就去执行了。

    不是因为别的，在这几年里夏天灵早就把他们俩给打服了。

    在外面夏天灵不能动用第二武魂，打他们俩的时候可是能随便用的。

    在他刚突破二环没多久，战斗素养还很差的时候，焱和邪月还能仗着自己的实力和意识欺负一下夏天灵。

    而当夏天灵突破三环之后......挨打的就变成他们俩了。更别提现在他已经是四十四级的魂宗了，哪怕不用第二武魂都能轻松虐他们。

    几人来到测试场准备测试各项身体数据，怎料夏天灵却悠闲的从戒指中掏出了一把躺椅原地坐下了。

    “老大，你不上去测试一下？给我们做个表率啊。”奥斯卡砰砰的对着拳头，一脸跃跃欲试的样子。

    夏天灵将双手枕在脑后，一脸惬意的躺在椅子上，“我？这些测试对我来说没多大意义，测不出来的。”

    说实话，他自己都不知道自己现在有多强。在经历过先前黄金狴犴的力量传承和雷劫的双重洗礼之后，他常态状态下的肌肉力量保守估计都在四万斤以上。

    如果不是修士这个修炼体系对自身天然有着强大的掌控力，他恐怕短时间之内都难以适应自身暴增的强大力道。

    至于一拳的爆发力量有多强？那就不得而知了，现在这年头又没开发出拳力测试器之类的东西，只能全凭感觉。

    “小子，你给我站起来，我亲自给你进行测试。”负责测试项目的一名魂圣顿时气就不打一处来，“作为武魂殿圣子，懒懒散散的像个什么样子，你要起到模范带头作用不知道吗？”

    夏天灵略带尴尬的站起身，虽然他实力强大且身份极高，但这是在学院里，还是要懂得尊敬师长的。

    “哎，张老师，您看您说的。咱们这拼命修炼，那不就是为了将来能更好的偷懒嘛。如果没有懒人，那咱们出行坐的马车.......诶诶，有话好好说，您别动手啊！”

    还没等他说完，脾气有些火爆的张老师就一脚踹了过去，不过被他一个闪身给躲开了。

    “赶紧的过去，我来试试你现在有几斤几两。”

