    听秧玥这么一说，我就觉得她对这里的情况十分的了解似的，就问她是不是很久之前就来过这里。

    秧玥摇头告诉我说，她说她知道，都是在这个月查到的，反正现在离傍晚六点还有三四个小时，我们还有时间考虑去留的问题，所以我们就凑到一起听她讲了一下她和上官琴这一个月查到的具体情况。

    见我们暂时没有离开的意思，秧玥也就从头给我们讲了一遍。

    她和上官琴是上月的十四到了这红月村，到了这里后，她们也是发现了围墙的玄机，就由她带着上官琴跳跃了进去。

    进到红月村后，她们挨家挨户地打探，在不少人的家里都发现装有蛊虫虫卵的碗罐，它们打开后，就发现有些虫卵已经开始孵化。

    一些孵化早的冥蛹就开始吃旁边没有孵化的卵，并以肉眼可见的速度生长，若是有两条差不多大小的冥蛹碰到一起，它们就会相互撕咬，只要其中一条把另一条咬死并吃掉为止。

    不过这种吞噬也不是无休止，等它们长到差不多一米多长的时候，它们就停止吞噬，而是四处寻找异性的冥蛹交配，再去产卵。

    而这一切都必须在十六早起太阳升起来之前完成，因为这些冥蛹只有一天的寿命。

    它们每一个月为一个轮换期，而在这些蛹中只有一只蛹可以免去这一个月一次的轮回，那就是冥蛹王，它们产生的方式也很特殊。

    冥蛹王都是雌性，产卵超过一定数量的冥蛹就会自动晋级成王，一旦成王，它们的寿命就会大大加强，但是它们在十六之后也会沉睡。

    听秧玥说到这里，我就忍不住道：“这么说，那些所谓的冥蛹王就可以在次月早几天苏醒，苏醒后它们就有更多的机会去吞噬其他的蛹卵，不对啊，它们达到一定长度不是就不再吞噬虫卵吗？它们醒来的用意是什么？”

    秧玥说：“冥蛹这个社会群体很特殊，冥蛹王提前醒来的目的我也不太清楚，不过根据我的初步估计，它们是为了保护其他的虫卵的顺利孵化，应该是一种警戒的作用。”

    说到这里秧玥顿了一下道：“冥蛹身边一般还会跟着几条厉害的蛹，它们都是跟冥蛹王交配过的雄性冥蛹，它们则会在不同的地方沉睡，如果有人进入这个村子，或者冥蛹卵快要孵化的前几天它们都会苏醒。”

    说到这里秧玥就停住了，我问是不是就这些资料了，秧玥道：“能确定的应该就只有这些了，不过还有一种情况，我们上月来的时候并没有亲眼看到。”

    我问是什么情况，秧玥说：“那就是如果一次性出现几个冥蛹王，那在交配结束后，冥蛹王就会展开新一轮的撕咬和吞噬，直到剩下最后一条为止。”

    看来这些冥蛹之间的竞争还是很激烈的啊。

    接着秧玥又道：“这冥蛹因为生长快，所以需要的营养也很多，它们只要看到能吃的东西，从来都不会放过，有时候一些草啊、树木啊都是它们的食物，所以这个荒村这么年了，街道还是那么的干净，就仿佛刚荒废了不久似的。”

    “它们连草和树都吃，更别说营养丰富的人类了！”

    听到这里我不由苦笑了一下。

    接着我又问秧玥，她和上官琴是怎么中的招，说出来也好让我们有所防范。

    秧玥道：“我们上个月进这个寨子里，只在村子外围转了一圈，观察了一些那些蛊虫的情况，所以没什么事儿，就算是有冥蛹追来，我们也是立刻跳出围墙，一点事儿也没有。”

    “可到了这个月，也就是前几天，我们再次进入这个村子，然后进了一间房子，就出了事儿！”

    “那天的情况是这样的，我和上官琴进了这个村子，也见到了一些复活的冥蛹，只不过它们攻击我们的时候，都被我的本命蛊给打败了。”

    “直到我们村子的中央，听到一栋房子里传来一个女人的哭声，我们以为有人误入了这个村子，然后被困了这里了，就赶紧进去查看情况，可进去之后我们就发现那栋屋子空荡荡的，只有房间的正中央有一幅和整个房间都格格不入的壁画。”

    “壁画上是一个……”

    秧玥说到这里，我就打断她说：“壁画我们看过了，是一个跳舞的女人对吧？你接着往下讲吧！”

    秧玥愣了一下，不过很快点头继续往下说：“我们看了看那壁画，还看到了不少碗罐，我当时被那壁画吸引了，一个不注意小琴就去掀开了一个罐子，结果一只冥蛹就咬破了她的手指，然后化为细线一下钻到了她的身体里。”

    “我当时有些发懵，就想去救小琴，可她比我更慌，不小心就踹翻了其他几个罐子，一下又钻出几条冥蛹对着小琴飞了过去，我连忙施展神通把后来的这几只冥蛹干掉，可就在我收拾这些冥蛹的时候，那条一只藏在暗处的冥蛹王就袭击了我，从我的后背一下钻进了我的身体里。”

    “若不是我的本命蛊是蛊王，可以一直压制它，我恐怕也就早死了。”

    “而小琴体内的那个冥蛹也是很聪明，知道它杀了小琴后，我也会杀掉它，所以它一直在等机会，比如那个冥蛹王先吃掉我，或者等十五那一天所有的冥蛹复活，然后再一起杀掉我们。”

    “之后，我在那个房间里杀掉了其他的冥蛹，可我却一直没有办法为小琴拔出蛊虫，她一直利用各个破房子冥蛹阻挡我，这两天时间里，我杀了数百条冥蛹的雄虫！”

    听到这里我不由感叹了一句：“那冥蛹王是有多强大啊，一天之内竟然可以和上百条雄性的冥蛹交配？”

    秧玥说：“这就是冥蛹的特性。”

    接着我再问秧玥，有没有其他调查的资料，比如这个村子里唱歌的那个女人是谁，还有天空中的月亮情况之类的。

    听我这么说，秧玥就摇头道：“暂时没有那些资料，这一个月小琴说什么也不肯离开这里，光是在这里查，我们又没有什么进展，所以我们能查到的，就是那冥蛹的一些习性，再多就没有了。”

    上官琴不肯走，原因很简单，她是奔着害死秧玥来的，而不是完成这个案子。

    我点了点头，没有继续问下去。

    徐若卉此时深吸了一口气对我说：“初一，我体内的血母蛊好像要把冥蛹的毒性都化解了，看样子再过一个多小时就要升二品的蛊王了。

    我问她需要多久，她想了一下说：“如果开始升品的话，最起码要用三个小时！”

    三个小时，如果我们留在这红月村的话，那时候的冥蛹都要复活了。

    想到这里，我就有些头大了，秧玥就在旁边说：“初一，如果你放心我，就先把若卉送到围墙外，然后你保护着，其他人留下来保护我，反正不能留她在这村子里升品，太危险了。”

    这的确是一个办法，所以我就准备先和徐若卉出去，可不等我们靠近蛊墙，一大片的蛊虫就对着我们飞了过来，吓的我们扭头又跑了回来。

    徐若卉苦笑说：“初一，现在看来，我是没机会出去了，我身上也是有了冥蛹的气味，也会触发蛊墙，初一，要不你带着其他人先……”

    我摆手道：“别说了，咱们这些人同进退，从来没有扔下谁的说法，不就是一些冥蛹吗，我不信它们还真能吃我不成。”

    我这么一说，小梁渠康康忽然说了一句：“它是要吃你们，我就把它们吃光了。”

    我好奇道：“那东西可不能乱吃，小心吃出毛病来。”

    康康“哦”了一声，不过我从它的表情上看，它似乎还是很想吃吃看的。

    跟它有同样表情的还有安安。

    毕竟那冥蛹是来自阴间的蛊虫，身上阴气很重，而那两个小家伙又是喜欢阴气为食物。

    时间一分一秒地过去，徐若卉体内的蛊虫也是快要开始生品了，我们选择了一处离蛊墙和村子都较远的地方，那就是西北处的那个山沟的位置。

    如果距离蛊墙太近，万一冥蛹把蛊墙的蛊虫也引出来了，那我们就要腹背受敌了，毕竟现在徐若卉、秧玥和上官琴的身上都还有很浓的冥蛹气味。

    到这里后，徐若卉就盘腿坐下，然后开始静静地调息，我则是从背包里取出那个竹筒，随时准备用雪蝶抑制徐若卉的暴走。

    看这我一脸紧张，秧玥就对我说：“初一，你不用紧张，若卉说不定自己能挺过去，根本用不到雪蝶呢。”

    我点了下头，然后重重地“嗯”了一声。

    天色越来越晚，天空中渐渐出现一轮浅红色的月亮。

    那月亮出现之后，就飞快地开始由浅红色变成了深红色，整个大地都被映照成了血红色。

    于此同时，昨晚消失了那个女人的歌声再次响了起来，依旧是从那个干涸的池塘底部传来。

    歌词内容依旧是我们听过的那些。

    红月亮，我们见到了，我相信，这个村子的真相离我们越来越近了，不过话又说回来了，秧玥和上官琴已经提前经历过了一次这个村子的冥蛹变故，它们照样没查出什么来，我们这次真的可以吗？

    我正在这么想的时候，秧玥就道了一句：“上一次，冥蛹袭来的时候，我和小琴就逃到了围墙的外面，这次我们是里面，我相信我们能看到很多我和小琴没有见过的事情，当然我们也经历很多上个月我们没有经历过的危险。”

    红月亮来，那月亮里的女人脸也要出现了吗？

