    老杨再次发消息到群里：“天盛控股冲高回落，我刚刚补了45手，目前持仓100手，基本满仓了。”

    群里的其他人一看这个消息，全都嗷嗷叫的满上，他们也从天盛控股的成交详单里看到了一份单笔成交45手的单子，多半就是老杨的买入的成交单。

    不一会儿，天盛控股的股价上冲了一小段。

    原因就是被他们二十多个人买入给顶上去的，他们虽然人数不多，但资金量真的不少，可以称得上散户当中的大户资金了，所有人的持仓市值加起来有六个亿左右，光是老杨一人现在的身价已经身价过亿了。

    追加仓位补到满仓之后，除了8000哥的持仓成本是负数之外，所有人的持仓再次回归到正数。

    老杨的持仓均价成本也升到了4354.17元，当前持仓市值1.22亿元，做天盛控股这只股票之前，他的身价不到一千万，如今只用了两年多的时间翻了十倍多。

    而天盛控股借壳上市至今，复权后的累计涨幅为+598%左右，老杨的实际收益率跑赢了天盛控股本身4倍多。

    这只股票里面也有一小部分主力十分头疼、十分讨厌，怎么都洗不掉又拿他们没什么办法的“牛皮糖”散户，这些散户是在天盛资本借壳文迪股份上市之前就躺到现在的，躺着不动也有接近6倍的投资回报了。

    说起来，主力更讨厌老杨这种在上涨趋势中做波段收益还颇有水平的牛散，简直就是割主力的羊毛，好在量不大在容忍的范围内。

    就在老杨带着二十五个小伙伴满仓猛干天盛控股没多久，群里有人搬运了一条刚刚在市场传出的消息，并且引发了热议。

    群友：“重磅消息，一哥在他的社交媒体上突然爆了一剂猛料。”

    群友：“什么？科学与民生基金？一哥要拿出他持有天盛控股45%的股份现金分红捐赠到这只基金当中？”

    群友：“卧槽半导体板块异动拉升，直线拉升！士蓝微、维尔股份、北芳华创封板涨停了，我淦！一哥对市场影响力这么猛的？就在网上说科学与民生基金的事情，顺带提了要大力攻克芯片半导体领域的基础研究突破，芯片半导体板块就嗨起来了？”

    老杨也加入了群聊：“说实在的一哥这波操作我是服气了，格局真的是站在大气层之上，这境界真的已经甩了不知道多少超级富豪多少个段位了，取之于民而后用之于民，古来素有‘为富不仁，为仁不富’的说法，一哥这操作绝对是‘既富且仁’的当世典范了。”

    老杨补充道：“从他要成立科学与民生基金来看，其境界真不是一般人能达到的。这让我想到了春秋时代的三聚三散的文财神、商圣范蠡，一哥可能是想要做当世的范蠡。”

    范蠡，春秋末期的传奇人物，其“三聚三散”的神操作流传至今为千古美谈，弃政从商之后累积富可敌国的财富，却在一日之内荡尽家产，不曾想没过几年范蠡又聚万贯家财，三聚三散，结果是散的越多，聚的越多。

    玄学的说，或许老天正是看到了这类人不守财为己，所以放心且信任他们，从而给他们更多的钱财，让他们用自己的卓越才能去管理更多的钱财将之发挥更大的正面效用。

    所以才会出现越散越多的局面。

    天盛控股45%的现金分红，那就是1125亿的巨额财产，这么一笔天文数字说散就散，当天便在社会上引发了巨大的轰动效应。

    因为陆鸣的一条社交动态消息，大A的芯片半导体板块在今天几乎就要创新低，结果应声止跌，逆势直线拉升。

    早盘11点30分休市，芯片半导体板块的拉升还没有任何回头的意思。

    芯片半导体板块已经从去年11月份累计跌了-39%了，行情走到今天本来就有技术性反弹的需要，陆鸣执掌的天盛资本也在这个行业重点投资过，诸如已经上市的兆亿创新、维尔股份这些国产半导体公司在未上市之前就已经投资了，如今都是其大股东。

    而今天陆鸣在他的社交媒体账号上发的内容，发表了对国产芯片半导体事业十分关心的言论。

    如果是一般人喊话，根本就没人鸟他。

    但陆鸣不一样，他是亚洲首富，乃至前段时间还登顶过全球首富，又是国内资管第一人，某种意义上来讲，他代表了一种强大的资本意志，代表了市场当中一股雄厚的资金力量前所未有的关注芯片半导体。

    其他人一看，一哥这是要动真格的了，不但公司在这个领域投钱，甚至都已经决定把自己分红的钱都要拿出来砸科技，那还不得赶紧把科技股给顶上去？

    随着午后开盘，芯片半导体板块持续强势拉升，封板涨停的个股已达8只，堪称掀起了涨停潮。

    股民们看不懂了。

    有件事情，股民们怎么都想不通。

    同样跟芯片半导体有关，为啥董大姐说要造芯片，格里电器的股价应声下跌，一哥表示对这个行业的关心，半导体板块应声大涨？

    其实这也没什么想不通的，资本市场对此的态度很简单，就两个字：资金！

    董大姐要整芯片是要以烧格里电器公司的资金为代价，势必影响到公司的利润，股价自然要被市场重估，资本市场可不会在乎什么情怀，你让他挣不到钱分分钟给把锅给掀了拍拍屁股走人。

    而陆鸣不一样，他的资金更大不说，最重要的是他的资金是属于场外的，硬是要说损失也是损失他的个人财富，但他的钱去了哪个行业一定是利好哪个行业的，这点毋庸置疑。

    甭管以后怎么会怎么样，是否有持续性，是否一日游行情都不重要，今天半导体板块的强势拉升，逻辑已经足够的充分了。

    就算一日游，游了再说，先手已经拿到了。

    今天是全面普涨行情，两市上涨个股超过了2800家，迎来了超跌之后的报复性反弹，出现了少见的大票小票两开花的局面，赚钱效应普遍。

    收盘后，沪指报复性上涨+3.27%，指数报收3109.13点，一口气直接站上3100点整数关口。

    但今天普遍大涨的行情对于那些在上周五3000点附近割肉的人是相当不友好，简直快要气到喷血的地步，不少的股民直呼玩大A不但伤钱，更是要折寿十年的节奏。

    3587点高位站岗，3350点跟着北向资金抄底做T被埋，3000点恐慌即将进入技术性熊市割肉止损。

    结果割了今天就暴涨？就问气不气？

    上周五敢伸手同北上资金抄底的散户，到了今天反而不敢追涨了，因为本周还剩下最后两个交易日就是除夕节，后面是一段长假，大部分的散户都怕节假日期间出什么意外，不敢持股过节，选择持币过节。

    毕竟大A的尿性，实在让大家没有太大的信心持股过节。

    前段时间的假期休息日各种爆发利空已经把股民们搞出了心理阴影，十个人里面有九个都选择了管住手，安安生生的过个年。

    ……

