    就在罗杰留下来断后的时候，乔治已经先一步离开了这个魔镜维度空间，来到现实世界。

    出来之后，惊魂未定的看着魔镜，而一旁等候的莎莉，发现乔治脸色不对急忙上前询问。

    “what？！你们遭遇了危险，还是你那个纽约来的伙计干的，他疯了吗？”

    莎莉张大了眼睛，不敢置信，那人不是乔治的同事吗，怎么会伤害他们。

    “权力，和力量，是一个毒药，欲望的毒药，你父亲留下的日记写的很对，这个是吞噬人类欲望的魔镜。”乔治看着眼前这个魔镜。

    周围刻满了神秘花纹，仔细看，容易让人迷失在里面复杂的符文里，漆黑的木质镜框，仿佛涂着一层发亮的油漆，仔细看却有没有。

    “喝点水吧，我看你全身都是汗——”莎莉端过来了一杯水。

    “谢谢。”乔治接过水，一口干完，逃亡了一天，真的是又累又渴。

    但是现在罗杰还没出来，他也只能等待了，留在里面他不但帮不上忙，还需要罗杰保护他。

    以前知道罗杰是驱魔人，但是看到罗杰那些魔幻般的手段，他就知道自己还是低估了他的实力，罗杰比他想象的强大。

    “罗一个人在里面，应该没事吧。”莎莉担心道。

    “没事，罗是驱魔人，他比你想象中的厉害。”乔治说给莎莉听，也是安慰自己。

    过了十多分钟，两人还坐在沙发上等待，时不时的往镜子上看一眼，坐在沙发上烦躁不已的乔治摸了摸全身上下，起身道。

    “我出去买包烟，罗要是出来了打个电话给我。”

    “好的，你去吧。”

    乔治出门，往屋子外的小超市买了两包烟，想了想，还买了点食物一起带回来。

    等他回到屋子里的时候，发现屋子里多了一个人，正在和莎莉交谈甚欢。

    “罗，你出来了，太好了，没受伤吧。”

    乔治大喜，上前锤了罗杰一拳，然后拥抱了一下。

    “没事伙计，一群小怪还值不得我受伤，呵呵，哦对了，莎莉我们刚刚聊到哪里了。”

    罗杰将乔治推来，转头看向莎莉。

    乔治注意到罗杰的眼睛有点色眯眯的，虽然罗杰一向如此，但是总感觉不太对劲.......

    “我们刚刚说，你是如何大杀四方，在几千个美队的包围下逃出镜子的。”

    “哦哦，对，我一个人干掉了几千个美队，你是不知道啊，他们那是人山人海，我冷笑一声，直接一招....”

    话还没落完，就被一只枪堵住了脑袋。

    “别动，举起手来，你是谁——”

    原来乔治不知为何，已经掏出了枪指着罗杰的头，脸色难看的喊道。

    “喂喂喂，乔治，你在干什么，我是罗杰啊，你是不是疯了。”罗杰惊讶的问道。

    乔治大声吼道，“我没疯，你看莎莉的眼神不对，你不是罗，你到底是谁？”

    莎莉不知所措的看着眼前这一幕，两人不是朋友吗，怎么突然举枪了。

    “他是罗杰先生，我看着他刚刚从魔镜里走出来的。”

    “呵呵，他是罗杰，但是他的眼神不对，没发现他看你的时候，一直特别色的嘛，一个人就算身体和外貌一样，但是眼神不会骗人。”

    “可是....”莎莉小声嘀咕道，“可是男人不都是这样吗？”

    说完敲敲的看了看罗杰，一个帅气年轻的混血帅哥，就是用瑟瑟的眼光看自己，自己好像也不是很反感........

    乔治冷笑道，“罗，我问你，你去酒吧喝酒的那口头禅怎么说的？”

    酒吧哪句话？罗杰挠挠头，仔细想了半天，还是没想出来。

    “呃，能否给个提示，我说的太多了。”

    乔治冷笑道，“高端的猎人，往往以猎物的形态出现，这是罗的口头禅。”

    随后用枪指了指莎莉，“罗可没有这么主动，你呢，简直像个三年没碰过女人的色中饿鬼。”

    “所以，你不是罗，你从哪里来的，等等——”

    乔治突然想到了什么，睁大眼睛看了看镜像，再看看眼前的罗杰，他好像知道从哪里来的了。

    “呵呵，不愧是做警察的，直觉真的是敏锐，一点点神态不对就马上发现了。”被枪指着的罗杰，丝毫不慌，反而慢慢的站了起来。

    “那你打算怎么办呢？杀死我吗？我现在就是罗杰。”从魔镜里出来的罗杰笑呵呵的说道。

    “嘿，伙计，我不像其他那些人那么低级，你完全可以把我当成他。”

    乔治死死的盯着镜像里出来的罗杰，问出了他想知道的问题。

    “我不明白，日记里说不是要斩断和现实的羁绊，或者呆很多天才会出现另外一个人吗？为何我们就进去不到一天，你就诞生了。”

    罗杰毫不在意的掏了掏耳朵说道：“这个问题，我也想知道，大概是因为我过于强大，所以诞生的快些吧，好了，我要走了，你现在怎么打算，开枪打死我吗？”

    “你不能走，回去镜子里，不然我就开枪了。”乔治咬咬牙，拉了一下枪管，子弹上膛。

    “我想你忘了一个事情，虽然我和他有着同样的记忆，但是你对我来说，就是个陌生人而已——”话刚落完，罗杰已经变身。

    身体不断的冒出黑烟和火焰，头颅也瞬间变为一个有着飘逸的火焰长发的骷髅。

    呯！

    乔治毫不犹豫的开枪打中对方，而骷髅头也冲了上来，一拳将乔治打飞。

    被打飞后的乔治直接撞到了一个木制的架子上，倒地不起，不知道摔断了几根骨头。

    “啊——”莎莉看到这惊恐的一幕，双手握拳不断的惊声尖叫着。

    “吵死了，女人。”骷髅头一脸无奈的捂住自己的耳朵，貌似没有耳朵？

    然后捡起了乔治掉落在地上的手枪，拿起来对着莎莉就是一枪。

    呯——

    “整个世界，终于安静了，所以说，心中无女人，拔枪自然神。”骷髅头满意的看了看倒在血泊里的莎莉。

    拿起了莎莉的车钥匙，退化成人形，走了出去，他要去享受一下花花世界。

    ————

    “沃他娘的法克了，怎么出不去了？”罗杰使劲的用脚踹着眼前这个薄薄的玻璃门。

