    锅里的汤汁还在咕噜咕噜冒着泡,随着时间的推移，淡淡的香气渐渐发散开来，弥漫在整个厨房里。

    但此时此刻,初瞳鼻端闻到的却是沐浴露的清香――来自抱着她的洛舟身上。

    她的脸颊刚好贴在了他的肩膀下方,很快，他身上的体温传递过来，似乎有那么一瞬间,周遭的一切都是静止的。

    初瞳也不知道两人是谁先松了手。

    好像是她快一点,又好像是同时,她往后退了一步，洛舟也重新靠回了墙边。

    对视两秒。

    “……谢谢哥哥。”

    初瞳站稳之后，先是道了谢，而后想到自己会脚滑的根本原因,又问他，“你刚刚站在这里干嘛不出声，吓我一跳。”

    “……”

    这能说什么？看她看出神了？

    洛舟也不好解释,随口道，“我刚下楼，还没来得及说话。”

    初瞳干巴巴的“哦”了一声。

    初瞳的确是没有听到任何脚步声,所以才会被吓到。

    对于洛舟来说可能这根本不算什么吧，毕竟他只是刚到厨房顺手搭救了她一把,以免她摔跤。

    上次听社团的学姐学长们描述,她喝醉的时候神志不清,洛舟是把她抱走的。

    但那会儿她是神志不清,现在清的不能再清了,甚至记得自己扑到他怀里之前的每一个慢动作。

    对她来说，属实是太尴尬了。

    直勾勾的对视之后,又是一阵沉默。

    大概是刚刚睡了觉的原因，洛舟的头发有点儿乱，显得很软很松，眼睛也半睁不睁的样子，看起来有些困倦。

    不想和他对视，初瞳的视线又往下滑，落在了他的肩颈处。

    一瞬间又想到了刚刚自己撞上去的那种感觉。

    刚才一切来的都太突然，初瞳到现在才觉得后劲儿在飞速的往上涌。

    “那……”她摸了摸鼻子，垂下眼：“你去外面餐桌等吧，很快就好了。”

    病号不能吃什么油腻的东西，而正好初瞳也不会做任何油腻的东西。

    除了是个人都会的下方便面，她只跟妈妈学会了煮粥和熬汤，简单来说就是把青菜食物倒进去，加水，加调料，然后乱炖，非常简单。

    虽然饮食要清淡，但也需要营养，只喝白粥感冒也不会好得快，所以初瞳从洛家的冰箱里搜刮了不少食材，放在一起炖了挺久，闻着很香。

    洛舟没有老老实实坐着等，初瞳将汤和粥都盛好之后，是他负责端出去的。

    两人坐在餐桌正对面，吃饭的时候，初瞳还是没有从刚才的尴尬中缓解出来。

    她一边埋头喝汤一边手指划动手机屏幕，眼睛没在仔细看，但是这幅样子会给人一种错觉――

    我很忙，忙着玩手机，刚刚的那点小事情我早就忘记了，完全不care。

    是的，完全不care。

    初瞳本想一直这样维持到喝完汤，一边喝一边催眠自己忘掉刚才那个拥抱，却不想还没喝几口，洛舟就打破了这方沉默。

    他问的是一个毫无厘头的问题：“你多高？”

    “……”初瞳勺子一顿，她曾经被这人嘲讽过身高，十分警惕的抬头，“问这个干嘛？”

    洛舟手里勺子一松，人往后靠在椅子上，修长手指突然摸向自己锁骨，一脸若有所思的表情：“你刚才额头撞到我这里，到现在还有点疼……所以就想起来，问问你。”

    他还拿手比划了一下，这动作的意思好像是说她的头撞到哪里，哪里就是她的身高。

    “刚才那是角度问题，我是斜着摔过去的，又没有站直，我站直的时候才没有那么矮――”初瞳有理有据解释完之后，声音变小，不情不愿地说了实话：“我怎么也有……一六三。”

    初瞳遇到洛舟的时候，他高中毕业已经十□□岁了，和现在差不多高，而她自己还小，才一米五几。

    但那时候她在班级里也并不算矮的，再加上初瞳大哥二哥都是一八五以上的标准帅哥身材，爸爸妈妈都安慰她，将来一定会长高，所以初瞳一直幻想着自己长大后能有一米六八或者一米七二这两个女神级的身高。

    然而。

    初中之后，她之后的长高之旅却变得极为坎坷。

    几乎是以一年一厘米、比蜗牛还慢的速度，非常非常艰难的才长到了如今的一米六三。

    洛舟哦了声：“挺好。”

    其实初瞳内心深处也很在意这个事情，洛舟也算是见证过她以前身高的人，她忍不住就和他抱怨起来：“我两个哥哥都长那么高，爸妈也是，我以为我可以很轻松就长到一米六五以上的，没想到高中往后就不怎么长了……”

    破天荒的，初瞳对面那位毒舌本舌不知道是因为生病而暂时像人了一点，还是因为看在初瞳给他做了饭所以暂时善良了一点，不仅没有喷出毒液，反而还安慰了她。

    “为什么这么想。”他说，“又不是越高越好看。”

    “……”

    洛舟有些好笑的看她一眼：“你就适合这个身高，总想长那么高干什么，这样多可爱。”

    “……”

    这样多可爱。

    这样。

    多、可、爱。

    加上几小时前楼上那次，这是他今天第二次夸她可爱。

    初瞳都记不清自己被多少同性异性的朋友或者长辈夸过，漂亮，可爱，乖巧懂事等等。

    但是这种赞美类的词从洛舟嘴里讲出来，就非常不同。

    既十分难得，又十分让人心动。

    “而且，”洛舟没有注意到她的情绪变化，还在给她举例子，“你这身高如果想变高点儿，自己穿高跟鞋不就可以了么，那些一米七几的姑娘万一不喜欢自己身高，想变矮，怎么变？”

    “……”

    就和刚才那个榴莲和芒果的例子一样，明明知道是歪理，又找不到合适的理由反驳他。

    初瞳压下多余的情绪，含糊的嗯嗯两声，便继续低头喝粥。

    ……

    中午吃过饭之后半小时，洛舟又喝了一次药。

    这次他困意来的快，上楼一口气睡了好几个小时，初瞳本以为这烧应该可以退了，没想到洛舟下楼之后一量体温，38度。

    只退了一点点，还是高烧的范畴。

    “……”她觉得很纳闷，“我在家的时候，不严重的发烧喝两袋就差不多退了，至少也能变成低烧，为什么你不怎么见效啊？”初瞳开始怀疑，“难道你不适合这个药？”

    洛舟：“和药没关系，我很少感冒，所以每次感冒都好的慢。”

    初瞳看了眼时间：“但是这都快到晚上了……不然，你还是叫医生过来看一下吧。”

    洛舟没回答叫医生的事情。

    反而突然问道：“怎么，到晚上，所以你要走了？”

    “……”

    初瞳没有现在就要走的意思，但是也没想过要留下来。

    她实话实说：“我白天来的时候，是想着你病情减轻后我就回宿舍。”

    原本觉得白天喝两次药，他烧怎么也应该退了，退烧之后就是普通小感冒，也不太需要人照顾了。

    没想到到现在都还没好。

    初瞳还在斟酌该怎么措辞，洛舟又开口问她：“记不记得，你上午跟我说了点什么？”

    初瞳迟钝的眨眨眼：“......什么？”

    洛舟清了清嗓子，模仿着她的语气：“‘哥哥，你病好之前，我不会走的’――我没背错吧？”

    初瞳：“............”

    还有脸背呢！那不都是你别别扭扭暗示的吗！！！

    洛舟这语气模仿的还挺像，这话一说出口，羞耻感一下子就上来了。

    她努力压下脸热，和他讲道理：“但我就给你带了两盒药，让你叫医生你又不叫，我留下又没什么用――”

    洛舟打断她：“怎么没用？”他一本正经，“今天你如果不来，我病死在家里也不是不可能。”

    “……”初瞳：“但是你都可以独立行走，打电话叫医生也是随叫随到的事情，我也不是非要留下吧……”

    “哦，”洛舟像是恍然大悟一般，应了声之后整个人人往后靠，像是瘫痪一样瘫在沙发里，“那我现在不能独立行走了。”

    “……”

    生动形象的表演了什么叫做――当?场?碰?瓷。

    一场碰瓷成功让初瞳留了下来。

    吃过晚饭，洛舟上楼洗澡。

    他正准备进浴室时，随手扔在床边的手机响了好几下。

    是隋易发来的微信。

    隋易不随意：【大少爷，真病了，都回不了我微信了？你就早上说了一句发烧了，到底啥样了啊？】

    早上的时候，洛舟回复他的时候说了一句自己好像发烧了，毕竟是被硬拖着去看的演唱会，隋易觉得是自己的问题。当然，洛舟也觉得是他的问题。

    没回复他是因为这人话多，他又不想打字，怕一说起来没完没了。

    隋易不随意：【别真是被我搞的吧……那我可罪孽太深重了啊，我这一天撩妹都不香了，提心吊胆，你他妈倒是回复我一下啊】

    隋易不随意：【？你别是昏在家里了吧？我日，我直接去你家了啊？】

    ？

    洛舟原本还是不想回，但看到最后一句，立刻打字制止。

    没空闲聊：【你来个锤子】

    没空闲聊：【安心撩你的妹，别来，爸爸很好】

    ……

    趁着洛舟上楼洗澡，初瞳简单收拾了一下厨房，又坐回沙发上给杜优容打电话。

    那边接的很快。

    杜优容周围有些吵，所以她的声音听起来很大：“喂――是瞳瞳吗？怎么了什么事儿啊？你到宿舍了没？再不回来小心赶不上门禁时间了啊――！”

    初瞳也不知道自己心虚个什么劲儿，说话都没什么底气：“那个，容容，我今晚不回去了……”

    “什么――？！”那端的女声瞬间拔高，“为什么不回来？洛舟学长病得很重？？？”

    “……”就是烧没退，好像也不算是很重。

    初瞳想了想：“总之，就是还得需要人照顾的状态。”

    “不是，那你留在那儿也不好吧？”杜优容说话很直，“孤男寡女的？出点啥事咋办？”

    初瞳就知道她要说这个：“我又不是没在他家住过……你放心啦，不是和你说了这是我哥。”

    杜优容还是不放心，最后初瞳好说歹说，她才松了口：“总之，万一发生什么不好的事，你就立刻call我，我马上报警！！！”

    初瞳又是感动又觉得好笑，嗯嗯啊啊的答应了。

    挂断和杜优容的电话之后，一回头，就看到换了一身衣服、面无表情的洛舟正站在她身后，没完全吹干的头发还有点湿润。

    他凑过来，手肘撑在沙发上。刚洗完澡，距离近了，初瞳能闻到他身上清爽的薄荷香。

    “上次你喝醉酒跟她打电话，我似乎也听到了类似的警告，”洛舟盯着她看，缓缓笑了，“你这个室友，是真的坚持不懈想让我进局子啊。”

    初瞳：“…………”

    这可真是尴尬。

    也不能怪洛舟偷听，毕竟杜优容刚才声音大到她都得把听筒拿的离自己远一点才行。

    “不是，”初瞳抿了抿唇，替她解释：“她也没有恶意，我们互相都很喜欢开玩笑，我室友平时说话就是这样的……”

    “她又没说错，你不用解释。”洛舟打断她的话，看起来是真的不怎么在意。

    随后，他又问：“你不怕她说的？”

    初瞳不解：“嗯？”

    洛舟垂眼看她，长睫毛打下一圈扇形阴影，分辨不出眼里情绪。

    这个角度看过去，下巴线条，以及说话时上下滚动的喉结显得尤为性感。

    他语速放慢，重复道：“孤男寡女，出点什么事可怎么办……你室友想过，你没想过吗？”

