    “多谢师尊。”

    雪女恭谨行礼，抬头时眼里闪着热切的光，无比坚定的道，“弟子定然不负所托，要把舒之道传遍外域每个角落，让舒之道成为诸天最好的大道。”

    周舒看着她，只是点头。

    她眼里的胜似太阳的光芒，和郝若烟何其相似。

    整个仙舒城里面，有这样光芒的人也越来越多，很多人都认为，这就是一个莫大的机会，是仙舒城和仙庭真正分庭抗礼，把修行者拉进仙舒城，拉进舒之道的机会。

    周舒注视着她，缓缓道，“这很难。”

    “弟子明白，仙界刚宣布这个消息，大多数人还是会选择仙力。”

    雪女点点头，但热切不减，“但弟子相信舒之道，相信师尊和仙舒城，舒之道有潜力，比仙界法则好得多，大家迟早会明白这点的，师尊不也常说，越艰难的事情做起来越有意思，也越有成就感么？而且不是弟子一个人去做，舒之道场的人大多数都会出去传道，我们一起努力，一定能做好。”

    不知觉间，她把舒之道放在周舒前面了。

    这是周舒期待的变化，只是这一刻来临的时候，还是有一点失落。

    当然，点点情绪很快就消散了，舒之道的弟子们都这么有信心，自己这个创道者，难道还能拖他们的后腿么？

    大道不由人，在创造出来的那一刻，它就有了自己的方向，自己的意志，即便是创道者，也不应该也不能再按照自己的想法去限制，创道者，人皇，修行者，自己必须要处理好这三个身份的关系。

    他笑着点头，“舒之道的未来，要看你们了。”

    “师尊别乱说，舒之道没有师尊可不行。”

    雪女皱了下眉头，想到了什么，“师尊，你很多年没有给弟子们讲道了。”

    周舒沉吟半息，“那从明天开始，讲道三年，我也需要听听你们的感悟。”

    “三年？那太好了！”

    雪女眼睛亮起来，拍手欢庆。

    周舒微笑，“你去准备罢，这之后，你们就去外域传道。”

    这么多年来，他在舒之道上投入了大量精力，但更多都是在于增进个人的修为，而其他人对大道的促进和扩充，他了解不多，也需要一些时间，来融合这些感悟，进一步改进大道，无论对于舒之道，还是自己，都是非常必要也有效的做法。

    当然，还有即将面临的渡劫难题。

    他还不是圣人，不可能照顾到整个外域，大部分的劫数，都要由散布在各地的道场来承担，具体该怎么做，他都要推演出来，然后传递给这些弟子，这是必须要做好的。

    雪女高高兴兴的走了，周舒唤来郝若烟，嘱咐了一会。

    郝若烟眼里闪着光，“放心，舒师，仙舒城肯定配合好，舒之道加上建木的帮忙，若烟有把握在数十年之内，让我们还有和我们交好的势力都不会受到渡劫影响。”

    “数十年？”

    这么有信心？周舒微微一滞，点点头，“其他势力呢？”

    “舒师是说仙舒城和仙界以外的？”

    郝若烟似有所思，缓缓道，“不学舒之道的人最好和我们结好，不然我们没有道理去照顾他们，当然他们选择仙界也可以，但这不是我们希望看到的，将来等我们成功，他们的地位会很尴尬。”

    她说得很坦然，也很有道理，周舒只能点头。

    事情就是发展到了这个地步。

    他一直希望每个人都能找到适合自己的道，对于身边的人，他都是这么做的，帮他们找到了最适合的方向，郝若烟的官道，青雀的魂道，边雪的命运法则等等，也都取得了成功，可是现在，他不得不接受，为了劫数，修行者要么学习仙力，要么修炼舒之道，没有其他选择。

    很长一段时间里，这两种法则大道将是修行者必学的法则大道。

    修行者还是可以修习其他法则大道，也不必把它们当成终身的目标，只是这样也不是他的本意。

    到底是被逼迫的，而修行者，不该如此。

    纠结很快过去，身为城主和创道者，他不会妨碍仙舒城和舒之道为此付出的努力，但作为一个修行者，周舒还是要坚持自己的本心，他也要按自己的想法行动，那就去找圣人，设法让各个圣人来解除劫数之难，能不能做到是一回事，但不可能不去做。

    仙舒城的讲道持续了七年，比预想的要久。

    其间遇到了不少事情。

    比如仙舒城又遭遇了袭击，明显来自于天神或是圣人，那层层的乌云笼罩了仙舒城将近半年，降下的雷劫火劫不计其数，好好的锻炼了一番仙舒城，这应该算是道劫的一种，站得很高的他们能预料到，经过这次讲道后，舒之道在诸天的地位会更进一步，他们的地位可能受到威胁。

    也有不有明其意的，一道莫名其妙的剑意突然出现在仙舒城主界上方，盘桓了数十日。

    直接穿透了阵界，显然是剑圣手笔。

    跟随着周舒的讲道声，那剑意时而婉转低吟，时而慷慨长啸，说不清是应和还是干扰，周舒没有去管，只把这当成对自己讲道的鞭策，不过后来其他人忍不住了，数十位剑修一起上去，和那剑意斗了一番。

    赵月如和李傲剑都在其中。

    有人因此受伤，最后的结果是剑意消失，几位剑修从此闭关不出。

    也有好事，特意来祝福的。

    讲道结束前那几天，彩霞弥天，长虹直落到城里，随之而来的紫气把许多界都盖住了，也不知道有多少人从中受益，也不止是舒之道的修行者，许多异族都有变化，比如獬豸族，阴葵族等等。

    比较有意思的是，在整个讲道过程中，仙舒城的炼丹师至少炼制出了三百颗名丹，炼器师也有类似的收获，有数百件法宝都得到了圣人赐字，这些字都来自于青帝。

    他特别看好仙舒城和周舒？

    周舒还没那么相信青帝，而且这样的事情之前也发生过，可能只是圣人分散投资的一种表现。

    值得一提的是，天工坊出产的法宝都没有被赐字，周舒对此满意，后土泥为主的天工坊真的能阻隔圣人之力，这符合他的想法，他不希望仙舒城重要的地方被圣人染指，在不确定好坏的情况下。

    （PS：谢谢张建雄的一直长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

