    肖飞没有告诉关红霞这里的房子他早就买好了，心里暗暗想着，既然母亲喜欢这里的房子，等赚更多钱了，换套大别墅，就把爸妈接来这座小区住。”

    就这么听着关红霞絮絮叨叨了一路，直到进了屋门，关红霞才住了嘴，坐下喝了口水，才四处打量了一下屋子格局，满意的点了点头：“儿子，看你过的好，妈也就放心了，这房子租下来得不少钱吧？”

    肖飞扶额，以前也没绝对母亲这么哕嗦，今天算是见识了，不过这也都怪他，要是早点能让二老过上好日子，让他们少操点心，也就不用让他们这么操心了。

    关红霞休息没一会，就又坐不住了，起身拎起蛇皮袋，道：“肚子饿不饿，妈去给你整饭，妈这次从老家带了你最爱吃的酱腌菜…”

    肖飞连忙上前阻止，搂着母亲重新坐下，道：“妈，你就别瞎忙活了，您好不容易来一趟，我们带您出去吃。”

    “去外面吃多浪费…”

    “妈，你还没看过魔都夜景吧，我带你去看看，看完咱们就去吃饭，你儿子现在赚钱了，吃一顿饭花不了多少钱的，你就别想着为我省钱了！”

    肖飞这么一劝说，关红霞有点心动了，这魔都夜景她还真没看过，而且现在儿子有钱了，去外面吃顿百八十块的饭也不算奢侈，这么一思索，她也就同意了。

    关红霞怕晕，车子就缓慢行驶，肖飞每走到一处标志性建筑就跟关红霞介绍：“那是东方明珠，最高的大楼是金茂大厦，我们现在走的地方叫外滩，和平饭店和百老汇这些都在那里…”

    一路介绍下来，车子停到了一家高档饭店面前，肖飞走到前台：“你好我之前预订了2 0 3包间。”

    前台服务生翻阅信息后礼貌询问：“请问是肖先生吗？”

    肖飞点点头，服务生就带着二人进了包间：“肖先生稍等，您预订的菜品马上就来。”

    说完服务生就出去了，关红霞看着这考究的包间装潢，忐忑发问：“儿子，这里贵不贵啊。”

    “不贵不贵，妈你放心，这顿饭五百块钱都不到。”

    过一会儿，一个服务生端着两个盘子上来：“先生，您的极品血燕和鲍鱼粥来了。”

    肖飞连忙把血燕端到关红霞面前：“妈您快尝尝，听说这个东西，女人喝了美容养颜，又便宜，才一百块一碗！”

    关红霞大惊，赶紧接过碗，哆嗦着手分了一半给肖飞：“一百块还便宜？这么贵的东西可不能浪费了，来来来，儿子你也尝尝。”

    服务生嘴角抽搐，默默退出了包间，你妹，极品血燕小小一碗就要三千八，告诉你一百块一碗你都嫌贵，真以为这东西大街上到处都是呢！

    母亲难得上来一趟，肖飞点了不少菜，都是死贵且份量不多的，当然，肖飞不会把真实价格告诉母亲，只说都是便宜菜。

    酒足饭饱之际，关红霞又想起了明天肖飞大伯请客的事：“儿子，你堂哥家难得请咱家吃顿酒，明天你可得陪妈一块去。”

    肖飞并不想去见肖坤那个鳖孙，虽然名义上是他堂哥，上了职校之后就胡混鬼混的，毕业当了个建筑公司的小包工头，赚了点小钱就天天奚落他。

    “妈，我明天还要上班呢，魔都离老家2 0 0公里的，我就不去了。”

    关红霞笑笑：“傻话，你堂哥在魔都摆的酒，听说是在五星级大酒店摆的，你大伯跟我们说大坤接了一个大项目，要帮人家大公司盖大楼，项目做下来有五百万呢！”

    肖飞撇撇嘴，怪不得要摆酒，还特意请我家去。

    “行，在魔都的话我就跟妈去。”

    让母亲一个人去的话，还不知要被奚落成什么样子！

    母子二人吃完饭，走出包间，关红霞还是担心饭菜贵，想要看账单，心道：“这臭小子，真以为你老妈傻呢，这么好的装修环境，吃一顿饭才五百多，肯定骗人的…”

    另一边，领班指着一个女服务生破口大骂：“你上菜磨磨唧唧的干什么，没听见客人都投诉了嘛！再磨磨蹭蹭就滚蛋！”

    女服务生欲哭无泪：“明明是后厨出菜慢，我已经很快了…

    “你还怪后厨，其他人怎么没出现这种情况，怎么就你被投诉磨磨唧唧，赶紧滚去上菜，快点！”

    “对不起，对不起！”女服务生一边抹眼泪一边跑着上菜。

    “砰！”

    肖飞母子二人正向前走着，突然一个莽撞的身影撞到了关红霞，肖飞连忙扶住母亲：“妈你没事吧！”

    关红霞摆摆手：“没事没事，儿子你去看看地上那个妮儿有没有撞到哪？”

    肖飞闻言，走上前扶起了女服务生。

    与此同时，卡座里一个穿范思哲高定衬衫的女人也突然尖叫起来：“啊！我的衣服，你这该死的服务生，瞎了你的狗眼不成！”

    边骂还边用纸巾擦拭溅到衣服上的汤渍，可惜女服务生端的是一道意式咖喱浓汤，只能是越擦越糟糕。

    “该死！给老娘赔钱！”

    女服务生一眼就看出女人的衣衫是范思哲的，暗暗心焦起来。

    范思哲的衣服少说也得她一个月工资，真要赔的话，这个月就白干了！

    而且她才刚被领班臭骂一顿，要是顾客再投诉，她肯定要被炒了！

    她左思右想，左看右看，突然注意到站在远处揉肩的关红霞，心中突然有了主意！

    打定主意，女服务生连连摇头：“不不不，我不是故意的，都是，都是那边那个阿姨撞到我，我才把汤撤了，你们要赔偿，找她！”

    关红霞顿时傻眼了：“你这个妮儿怎么胡说八道，你跑这么急，我慢慢的走着，怎么会是我撞到你呢？”

    女服务生继续梨花带雨道：“阿姨你怎么这样，我明明是避着你走的，是你故意撞上来的，我做服务生这么久，会连盘菜都抬不稳吗？如果我今天因为这件事被开除了，阿姨你的良心不会痛吗？”

    “你，你这妮儿，唉！是我撞到就是我撞到你的吧。”

    关红霞听得此言，朴实的性格让她心软起来，叹了口气认下了这事。

    这简直岂有此理，肖飞正想上前指责女服务生，关红霞却一把拉住了他。

    肖飞深感无奈，母亲还是这么善良，可这也太让人咽不下这口气了。

