    祖龙枪，其品阶达到了罕见的五阶程度。

    而且，已入手龙帝就知晓这件宝物是可成长类型神器。

    这把枪只有一个特性：锋芒！

    仅仅只是一枪刺出，就将眼前这名神君级别，身穿坚硬防御神器的强者身躯洞穿！

    接着，龙帝枪出惊雷，在一个呼吸间就刺出了上千次，把对方的身体捅成了一个筛子，而后大道魔瓶祭出，将其吞噬。

    自身神力又暴涨一截，龙帝眼中闪烁着刺目金光。

    接着他身体与虚空融合，朝着御龙皇朝最深处而去，龙帝猜测宝库应该在那边。

    外面，御龙皇朝经历了前所未有的危机。

    不止是上一代夺位失败的本家人马，还有好几个本来是前来祝贺天级势力，见到这千载难逢的机会后也是暴起发难，更是联系了各自势力，现在正有大批强者从四面八方赶来。

    古昊天已经身受重伤，眼中闪烁着野兽走投无路一般的红光，心中对于龙帝的恨意倾尽江河之水都难以洗刷。

    而这个时候龙帝已经到了皇宫深处，找到了宝库所在的地方。

    意外的是，镇守宝库的高手眼见大夏将倾，居然监守自盗，宝库大门已经被轰开了。

    不过就在他们准备进去的时候，龙帝忽然出现，手起刀落，将这些人全部斩杀。

    迈步走入其中。

    这个宝库内没有灵石，神器丹药这些，有的，只是各种各样的龙族。

    有血脉纯粹的五爪龙，四爪龙，还有稍微次一些的三爪蛟龙，以及一些龙族跟各种妖族所生的什么龙象，地龙，翼龙，兔龙等。

    数量众多，全部加起来超过了千万！

    这些龙族都被一个个透明的气泡包裹着，无法逃离，每一个眼中都露出绝望。

    龙帝感同身受，立即出手破开这些封印。

    一时之间，龙吟漫天，浩荡不绝！

    把上千万的龙族全部释放出来，它们全部都匍匐在地上，对龙帝表示臣服。

    一来是他救了它们，二来是龙帝身上那股与祖龙类似的气息，让它们感到亲切。

    血脉上的压制让它们心甘情愿追随龙帝。

    这倒是意外，龙帝也没有想到，旋即就笑了起来：“既然这样，你们就到龙凰域中去吧。”

    龙凰域可以说是龙帝血脉之力的延伸，现在随着他修为不断提升，里面的面积已经十分巨大了。

    这些龙族进去里面，可以借助龙凰之气提升自己，而它们修炼所产生的部分龙力也可以反馈给龙帝。

    算是互惠互利。

    “应该还有一个宝库才对。”思索间，龙帝离开了这里。

    外面，彻底大乱，而且不断的往外蔓延。

    御龙皇朝是彻底四分五裂了。

    趁着这个混乱期，龙帝快速的搜寻起来。

    最后在古昊天寝宫内找到了一个暗格。

    当时他来到这里的时候，连地板都被撬光了。

    所幸那暗格十分隐蔽，没有强横的洞察力都难以察觉。

    轰！

    十几万次拔刀挥斩之后，终于把外面的禁制破开，龙帝走入其中。

    顿时就被各种颜色的神光晃花了眼。

    一个神念横扫，这里的一切都了然于心。

    一阶神器最多，足足有五百多件。

    二阶神器一百二十件。

    三阶神器五十件。

    四阶神器五件。

    五阶神器一件。

    连天级势力都没有一件六阶神器，足可见其珍贵。

    然后是神灵石，数量庞大，达到了一万亿之多！

    还有各种常规的神丹，灵药，矿石，神术典籍等等。

    龙帝一股脑的全部收走，而后自身与虚空完全融合。

    除非有人以绝对力量轰破他所处之地，否则都无法把他揪出来。

    该得到的好处都得到了，该报的仇也报了，但龙帝不打算就这么离开，准备潜伏起来，看有没有其他落网之鱼。

    要知道另外几个天级势力门下肯定也有着数量众多的特殊体质，这种体质对龙帝作用最大，可不能放过。

    他在虚空中穿梭，如鱼得水。

    很快，就被他发现了一个目标。

    在一处战场上，一个周身笼罩着青光的女子正在大开杀戒。

    她的皮肤如同老树皮一样，无比坚韧，各种攻击落在其身上都难以破防。

    偶尔有些破防了，但那强悍的恢复速度却是可以让其刹那间复原。

    这女子身具木精之体，十分罕见。

    嗡！

    龙帝骤然出现在她身后，一只大手就这么印盖下去。

    他的掌心出现了一个深渊，散发出吞噬一切的波动。

    那女子骇然转身，但身躯僵硬。

    强横如她，拥有着神王巅峰的修为，但在龙帝这一掌之下，也没有半点抵抗之力，轻而易举就被镇压，然后一身本源瞬间被剥夺。

    随即，龙帝再次遁入虚空。

    这女子的护道者怒吼连连，刚才所发生的一切太过于快速，以至于他都没有反应过来。

    一击得手，龙帝立即转移战场。

    不多时，又发现了一个目标。

    那是一个男子，拥有十分强大的霸王战体，肌体流转着不灭神辉，也是神王巅峰，乃是一位盖世天骄，在整个宇宙中都是拍得上名号的。

    但是他对上龙帝，依旧无法撑过三招就被格杀当场。

    龙帝如同幽灵一般，神出鬼没，战场上一个个强大的特殊战体都遭受了毒手，被他吞尽本源。

    当龙帝把这个数字扩充到一百三十的时候，不得不停止。

    因为他已经引起了那些大人物的注意，再继续留下来想要脱身就很困难了。

    得到了如此多的好处，但距离神王后期还是有一段不小的距离。

    但也没办法了，只能选择离开。

    该是前往无边魔渊了！

    少商方镜曾经说过，那里面可能埋藏着宇宙第一大杀器‘葬神戟’。

    以往龙帝不在意，但现在他想要救出龙小璃，就必须要有足够强大的底牌。

    所以，他之能冒险去那边看看，是否可以找到那传说中的凶物。

    而就在龙帝火速赶往无边魔渊的时候，通天商行李氏家族内，有一位被封存了上万年的绝代女天骄出世了。

    她的体质号称古往今来无敌手！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

