    此际，所有人盯着秦尘，都倒吸冷气，不敢轻举妄动。

    芈族三尊，在在场诸多强者中不算最顶级高手，但也绝对不弱，竟被眼前的秦尘顷刻之间便斩杀，这种强烈的震撼，让所有人都心悸，心头发寒。

    放到外界，芈族三尊这样的地尊高手，哪怕是在万族战场，也是统领级的人物，岂会那么容易就陨落？

    但在这万象神藏中，危机太浓郁了，每次都会有无数高手陨落，即便强如地尊高手，也不敢说无碍，让所有人都心悸。

    “白骨地尊，怎么，你对本座身上的混沌果实，还念念不忘？

    既然如此，何不亲自来拿？”

    秦尘冷笑，盯着白骨地尊，跨步而出。

    轰！顿时，可怕的龙气冲天，秦尘身上有万龙飞舞，扑向那白骨地尊。

    “哼！”

    而这时，一道冷哼之声响起，轰，从那白骨地尊后方，一股滔天的骨气席卷而出，是一只巨大的白骨手爪，这手爪不知有多辽阔，仿佛从另一个世界探出，轰隆一声，抵挡住秦尘的攻击。

    轰隆！这方天地，滚滚的尊者之气席卷，如同海啸，朝四面八方扩散。

    蹬蹬蹬！在这股气息之下，秦尘闷哼一声，连连后退，若非是真龙之躯，普通地尊肉身，定然抵挡不住，当场龟裂都有可能。

    紧接着，从那虚空中，一尊浑身金灿灿的骨族高手出现，这骨族高手，通体骨骼呈黄金之色，如同玉石一般，霞光璀璨，爆射出了令人心悸的可怕气息。

    “骨幽皇大人！”

    白骨地尊见到此人，急忙恭敬行礼。

    “是骨族的人。”

    “领头的是骨族此次万象神藏的带队，骨幽皇。”

    “骨幽皇传闻二十多万年前，就已经是巅峰地尊了，一直在寻求突破天尊境界的机缘，想不到也赶来了。”

    见到这黄金骨族高手，许多人都变色，骇然出声。

    “巅峰地尊！”

    秦尘也目光一凝，眼神中流露出来无尽的凝重之色。

    这骨幽皇实力之强，给予他强烈的震慑，绝对是地尊中的顶级强者，比之鬼禅地尊都要可怕许多。

    而在那黄金骨族高手身后，还跟着一群骨族的强者，各个气势不凡。

    “真龙族的小子，真当我骨族无人吗？”

    骨幽皇通体散发黄金玉石气息，虽然一身金骨，没有血肉，但爆发出来的生命气息，却如同汪洋，遮天蔽日。

    “哈哈，骨幽皇，你好大的怒气，是谁惹怒你了？”

    就在这时，一道洪亮的大笑之声响起，虚空中，又是一股可怕气息降临，轰，滔天的妖气滚滚，这是一头巨大的银色巨狼，身躯足有万丈高，踏空而来，而后迅速变成一尊中年男子，一头银色长发，额头有着一道月牙痕迹。

    “妖族天狼地尊。”

    人群惊呼，这也是一个顶级高手，巅峰地尊强者。

    “天狼地尊，你妖族要阻我？”

    那骨幽皇寒声说道，杀气腾腾，只见有金色火焰在他的身上燃烧，形成了道道火焰图腾。

    “咯咯咯，骨幽皇，你这话可就说错了，什么我妖族阻你？

    天狼这东西如何能代表我妖族？

    不过，再怎么说，真龙族也算是我妖族中的一份子，也不能容你这等前辈如此欺辱不是？”

    一个轻笑之声响彻天地，带着道道诱惑意味，一个身姿曼妙的女子跨步而来，散发着恐怖气息。

    “影魅地尊！”

    不少人变色，这又是妖族的一尊巨头，巅峰地尊级别的高手。

    骨幽皇脸色一沉，“影魅地尊，真龙族是你妖族一份子？

    我怎么不知道？

    连真龙族自己都不承认这一点，你妖族却非要舔着上去，不觉的太掉身价了吗？”

    骨幽皇冷冷说道。

    众人点头，这倒是真的，妖族一直想要让真龙族加入妖族之中，但是真龙族却从不承认自己是妖族的一份子，按道理来说，现在的真龙族和妖族还真没什么关系。

    “咯咯咯，现在的真龙族不承认这一点，可只要我妖族对真龙族态度诚恳，指不定什么时候真龙族重归我妖族也未必，是不是，小兄弟？”

    影魅地尊对着秦尘咯咯一笑，金色竖瞳之中，一道道虚无的幻影闪过，让秦尘心中凌然，地尊果然没自己想象的那么不堪，这些巅峰地尊强者，哪一个都不是易与之辈。

    伴随着天狼地尊和影魅地尊的出现，虚空中，一股股可怕的气息纷纷降临。

    “嗯？

    那是……”轰隆！天地间，有滚滚气息爆卷，远处废墟之地，宛若有一颗颗的星辰陨落而来，这是一群高手，环绕星光，无尽的星辰之力在他们身上浮沉，如同主宰星辰运转，日月交替的神祗。

    “人族星神宫的万陨地尊。”

    人群惊呼。

    这又是一个巨头人物，巅峰地尊中的顶级强者。

    秦尘目光也是一凝，万陨地尊？

    星神宫，眼神渐渐冰冷起来。

    至于魔厉和赤炎魔君则是躲在废墟后，身形更加收缩了不少，然后恶狠狠的盯着秦尘。

    没办法，他们两个得到了秦尘给予他们的星辰核心等宝物，早就被金剑地尊他们看到，一旦传到这万陨地尊口中，他们难逃追杀。

    这诸多强者降临，场上气氛顿时变得严肃起来。

    万族强者齐聚，谁也不敢轻易出声或者冒头，甚至连鬼禅地尊这样的高手，也隐藏自己的身形，不敢太过出头。

    “原来是星神宫的万陨地尊大人。”

    白骨地尊见状，目光骤然一闪，“在下倒是有件事，想和万陨地尊大人您说。”

    “恩？

    骨族的家伙？”

    万陨地尊冷冷盯着白骨地尊，这骨族之人有什么要和自己说的。

    白骨地尊也知道自己不受万陨地尊待见，急忙道：“在下之前在掠夺混沌果实的时候，曾见到这真龙族的家伙和两个魔族之人在一起，而那魔族之人还拥有前辈星神宫中独有的星辰核心，言明是斩杀你星神宫的高手所得。”

    此言一出，远处魔厉和赤炎魔君心中顿时一凛，怒骂起来。

    而秦尘心中也是冰冷。

    场上所有人的目光，全都瞬间凝视向秦尘。

    

