    莫无物没有想到自己运气这么好，还没有到常青山的中部区域，竟然就有三头符合自己要求的妖兽飞到了自己面前。

    “你们不是我的对手，乖乖束手就擒，我还能给你们个痛快。”

    莫无物对着三头妖兽威胁道。

    三头妖兽闻言，开始打量莫无物。

    老二发现莫无物的境界和他们差不多的时候，恶狠狠的说道：“你算什么东西？还想把我们抓走，你信不信我们三兄弟把你生吃了？”

    “放肆。”

    莫无物冷哼，傲然说道：“我乃九星星辰灵根，就凭你们三头小妖还想吃我？”

    说话的同时，他一扇扇出，无数的星光飞舞，而后那星光拉成一条光带，直奔三妖而去。

    “大哥，二哥，让我去教训这个人类的修士。”

    老三早就想和人类修士打架了，现在遇到一个实力差不多的修士，正好可以借助对方巩固自己的境界，寻求突破。

    “吼！”

    他迅速飞出，身形变大，巨大的爪子向袭击过来的星光拍了过去。

    大部分星光被他一掌拍碎了，但是还是有少部分星光他未能挡住，落在了他的身上。

    他被星光击中，倒飞出去。

    “嗷呜！”

    他疼得一阵呲牙咧嘴。

    莫无物不屑地看着老三，摇着玉扇说道：“我说了，你不是我的对手。”

    “玛德，这小子太能装了，大哥，二哥，我们一起出手，生吃了这人类。”

    老三气的豹鼻都歪了，开始向老大老二求救。

    “吼！”

    老大老二狂啸一声，配合老三呈三角之势向莫无物袭去。

    见三兄弟袭击来，莫无物眼神不屑。

    “就算你们三头畜生联手也不是我的对手。”

    说话的同时，他手持玉扇连续指向三兄弟，接着三道星光箭矢向三兄弟射了出去，如同猎人弯弓射猎物一般。

    三兄弟背脊的寒毛都竖了起来，站在原地直视着星光箭矢射向自己。

    不过在那箭矢快到达他们面前的时候，他们同时狂吼一声，身体里面的血脉之力被激发，一层暗红色的光芒弥漫在他们的身体之上。

    他们身体的敏捷度瞬间提升，接着他们腾空而起，完美的避开了三枚箭矢。

    “轰！”

    三枚箭矢射在地上，地面被射出三个巨大的窟窿。

    三兄弟脸色不变，而后陡然加速，迅速的出现在莫无物的上空，接着他们对视了一眼，同时豹扑而下。

    “靠，这三头畜生的速度怎么这么快？”

    莫无物被三兄弟的速度吓了一跳，眼见三兄弟袭来，他的身上出现了大量的星光，这些星光如同萤火虫一般把他包裹在其中。

    “豹突！”

    三兄弟的身上又出现了一层红光，这一层红光幻化成豹子模样向莫无物袭击了过去。

    “轰！”

    天空响起一道巨大的轰鸣声，周围的灵力混乱。

    莫无物周身的星光被炸裂！

    他的脸上露出了骇然之色。

    自己这同境界无敌的防御招式竟然被破掉了！

    事实上，莫无物低估了三兄弟的实力。

    三兄弟本来与他境界就一样，而且还觉醒了血脉，有血脉之力的加成，再加上他们同时出手，莫无物哪里挡得住。

    “哼，我还以为你多厉害呢，不过如此。”

    老三见莫无物的防御被破，他冷笑了一声，再次向莫无物发起了进攻，老大老二也同时向莫无物发起了进攻。

    三头妖兽的反应非常迅速，甚至在莫无物都没有反应过来的情况下，再次向他发起了攻击。

    “轰！”

    他们的攻击几乎是不分先后落在莫无物的身上。

    莫无物承受不住，被打得狂吐鲜血。

    “你们别逼我！”

    莫无物双眼泛红威胁道。

    因为三兄弟的攻击，并不能威胁到莫无物的生命，所以刚才系统的护体神光并没有被激发，从而导致被打伤了。

    现在他系统里面的虚拟币并不多了，他不敢主动开启护体神光，以防遇到真正危险的时候，没有了防御手段。

    “逼你了又怎么样，你咬我啊？”

    老三忽视了莫无物威胁，再次发起了攻击。

    莫无物被老三这一击砸在了地上，狼狈不已。

    “玛德，真的是虎落平原被犬欺啊！”

    莫无物要抓狂了！

    他竟然被自己瞧不起的三头小妖给虐了。

    要是他的系统里面虚拟币足够，直接灭了这三头畜生。

    三兄弟配合得非常默契，他们并没有给莫无物喘息的机会，而是继续发起了攻击。

    “你们欺人太甚了！”

    莫无物开始消耗虚拟币，他的身上出现了一道淡淡的光芒。

    当看到这道光芒的瞬间，三兄弟感觉到了一股极大的危机，他们及时刹住身体，停在原地，惊疑不定的看着莫无物。

    莫无物明明只有和他们差不多的实力，怎么能让他们感受到生死威胁？

    “哼，有种你们过来啊！”莫无物挑衅地说道。

    三兄弟越发畏惧莫无物，迅速后退，拉开了与对方的距离。

    “一群胆小鬼。”

    见到自己蓄势吓退了三头妖兽，莫无物脸上露出鄙夷，心里却是松了口气。

    不过他系统里面的虚拟币并不多了，他并不打算真的对三头妖兽使用必杀一击。

    “玛德，我特么只有去找周昌了，等会恐怕又要被瞧不起了。”

    在转身逃跑的时候，莫无物第一时间就想到了周昌。

    现在他有两个方法能保命，一个方法就是把虚拟币消耗完灭杀掉三头妖兽，一个方法就是去找周昌。

    虽然找周昌很丢人，但是总比消耗虚拟币强。

    莫无物逃跑的速度极快，不过金钱豹三兄弟本来就是以速度见长的妖兽，所以速度比莫无物逃跑的速度还要快。

    “这三头畜生怎么这么变态，我还是不是天选之子了？真给穿越者丢脸。”

    莫无物有些后悔去招惹他们了，他感觉自己有可能会死在这里。

    他的护体神光只能够激发一次了，这次激发了，他就没有保命手段了。

    然而……

    就在他担心的时候，忽然看见远方的周昌竟然朝着他狂奔而来，原本绝望的脸上瞬间浮现出大喜之色。

