    源氏重工

    敲门声响起，一个穿着白色西装的女人抱着蓝色公文夹走进了房间。

    房间内幕有着数十个屏幕，几乎囊括了整个东京大大小小的繁华路口。

    也就是说明面上的整个东京的状况都能在这个房间尽收眼底。

    戴着工作牌的男人从椅子上站起，从女人手中接过公文夹。

    “我们发现了猛鬼众‘双生鬼’的踪迹，就在源氏重工不远处的一个主街，现在已经派人手过去了。”

    “可少主不是说最近放弃对猛鬼众的追捕么，这样会耗费很多人力。”女人很是不解。

    男人推了推眼镜说道：“双生鬼盯上了一个青年，看到了却放任不管这就等于间接杀人，与帮凶无异。”

    女人点头，算是同意了男人的说法，“你是对的，少主知道了应该也会同意这个决定的。”

    就在这时，桌子上的对讲机发出声音。

    “报告！报告！”

    男人拿起对讲机开口道：“收到，人救下了么？”

    “没……没有。”那一面的人有些犹豫，似乎是看到了什么意料之外的东西。

    男人皱眉：“有话直说，犹犹豫豫成何体统！”

    “双生鬼其中的幼鬼颈骨折断，半边头骨碎裂，已经死亡，疑似遭受钝物重击，老鬼……”

    一群人看着倒在地上气息微弱，浑身上下软成烂肉的老鬼，不知道该用什么形容词说才好。

    “老鬼全身大半骨骼碎裂，即将死亡。”

    监控室中一片沉默，一时间他们都无法接受这个结果。

    双生鬼是猛鬼众中比较难缠的高危混血种，而那个青年只不过是刚下飞机的华夏旅者，他的信息到现在还摆在男人的桌子上。

    “找到那个青年了么？”男人问道。

    “没有，这里只有双生鬼，并且附近没有监控设备。”

    男人重新坐在椅子上，呼出一口气，他知道自己放过去了一个大家伙。

    就像是一条大白鲨游进了这方小海峡，男人有种预感，这个青年绝对会掀起一场大风浪。

    “收队吧，记得把周围收拾好。”男人挂断了对讲机，从桌子上抽出一张纸，上面赫然是谢宸降落在东京国际机场时自动登记的资料。

    将资料递给身后女人，男人开口道：“去把这个交给少主，记得将这件事的始末都说清楚。”

    …………

    谢宸穿过几条巷子，来到了一个隐蔽的角落。

    这地方是他从那个高个子男人嘴里撬出来的，不仅如此，他还弄到了点更有趣的消息，算是意外之喜。

    谢宸从下飞机开始就没有特意隐匿自己的行踪，他没有直接去源氏重工就是想随意走一走，见识一下现在的东京到底乱到了什么程度。

    就从上街都能被高危混血种盯上这件事来看，蛇岐八家大概率已经忙的焦头烂额了。

    从那个高个子混血种嘴里得知，野生混血种和外来的那些人都会聚集在一个叫做Jason酒吧的地方。

    实际上蛇岐八家也清楚这个酒吧的位置，只是不知道因为什么原因一直选择了放任。

    多年过去，Jason酒吧一次都没有被执行局的人光顾过，这里也成为了外来混血种们默认的黑色区域，认为只要在这里就不必害怕蛇岐八家的追捕。

    这段时间大批的外来混血种涌入东京，Jason酒吧的生意也是水涨船高，每天都是爆满的状态。

    按理说这些外来的家伙应该时刻注意躲避本土混血种势力蛇岐八家的追查，聚集在一起是一个蠢的不能再蠢的行为。

    这种蠢操作就像是对面有一个出了纯法强的石头人和一个六神的亚索同时出现而自家五个人很自觉的站到了一起。

    虽然这些人都相信在所有人都聚集在一起的力量远超于蛇岐八家，根本不需要害怕什么。

    事实也确实是这样，这些混血种聚集在一起的力量很强大，但他们忽略了一个问题。

    习惯了独行的野生混血种们会这么团结一致对抗共同的敌人么？

    在强敌来袭的时候，这群人大概率会各自作战，局势稍有不对就会树倒猢狲散，大难临头各自飞。

    大鱼已经游进了鱼塘，在这个大风浪即将到来的时候，蛇岐八家选择收起一张他们布置了很久的大网。

    谢宸来到Jeson酒吧门前，两个强壮的男人拦住了他的脚步。

    “展露出你的身份，或者证明你比我们其中之一更强。”

    这两个大汉的身高接近两米，眼中闪烁着淡金色的光芒，隆起的肱二头肌比谢宸的大腿还要粗壮。

    事实上只需要亮起黄金瞳就可以直接通过，但谢宸并不知道。

    所以他伸出手拽住其中一个大汉的衣领，用力向下一拽。

    强手裂颅！

    大汉身体失衡，但他这一身肌肉显然不只是拥有观赏性。他一只手抵挡谢宸的膝撞，另一只手抓向谢宸的脑袋。

    很可惜他低估了谢宸一击膝撞的威力，大汉的一只手非但没有抵挡住，反而将他的手掌一同撞向的他的下巴。

    被击中的大汉脑袋高高扬起，然后无力的垂落，直接晕眩了过去。

    骨裂的声音清晰的在耳边响起，大汉的下颚和手掌骨骼全部碎裂，谢宸松开抓着衣领的手，大汉轰然倒地。

    “像这样？”谢宸的目光看向另一个看门的大汉。

    “请……请进……”

    谢宸没有直接进门，反而是扭过头对着一个方位挥了挥手，之后转身推门进入。

    实际上这里还有其他的观众，而且这些观众并不是一拨人。

    “淦！”

    优美的华夏语脱口而出，远处一个端着狙击枪的女人从地上爬了起来，黑色的紧身衣将她曼妙的身材展现的淋漓尽致。

    “薯片，我好像暴露了。”女人一边打开通讯器，一边快速的收拾着东西。

    “怎么可能，你疑心太重了吧，这可是好几百米的距离。”薯片妞卡茨卡茨吃着薯片，那点紧张的气氛破坏的一干二净。

    “可那个男人就是感觉到了，他还冲我挥了挥手！”酒德麻衣恨得牙根痒痒。

    被谢宸注意到了不算什么，关键是另一拨人。

    地面——

    源稚生皱眉看向谢宸挥手的方向，那里是一栋高层办公楼，确实是一个良好的狙击点。

