
　　“诸位，神殿的传承只有一份，但是我们这么多人，怎么分？”

　　“反正老子是不会走的！”

　　“要打就打，怕你们不成？”

　　人一多，就容易出乱子。

　　很快就有一些原本就存在恩怨的人打了起来。

　　最先动手的是一个圣君境修为的强者，最关键的是，此人持有一件完整的帝兵，帝兵之威绽放，让周围的其他圣君境只能退避，根本不敢靠近。

　　轰！轰！轰！……

　　又有一件件威力强大的神兵法器绽放，混乱顿时爆发，有人在混乱中还没反应过来，就被一道道攻击淹没，身死道消。

　　其中最为强大的，自然还是修炼到圣祖巅峰境以上的存在，手中的帝兵祭出，恐怖的威压浩荡，摧枯拉朽一般，根本没有人能扛得住。

　　一个持有帝兵的圣君盯上了罗修，挥手间将帝兵祭出，朝着罗修狠狠的砸来。

　　这件帝兵，乃是一柄大锤，大锤催动之后，威能非常的恐怖。

　　以罗修现在的实力，自然也无法正面硬撼帝兵之威。

　　不过即使是面对帝兵的攻击，罗修也依旧很淡定。

　　轰！

　　眼看着帝兵大锤就要压下，在罗修的识海深处，天无之书骤然光芒绽放。

　　一股玄奥莫测的气息从天无之书中流转而出，注入到罗修手中的真武神剑内。

　　真武神剑，原本是罗修自己炼制的宝物，虽然威力很强，却也仅仅是圣君级的法器而已，远无法达到媲美帝兵的程度。

　　但是在天无之书的加持下，这柄神剑的气息却是顷刻间暴涨，提升到了完全可以与帝兵媲美的程度！

　　随着自身境界越来越高。

　　罗修也始终都在研究天无之书的奥妙。

　　天无之书的玄奥就在于无中生有，就像是他看到别人施展的法门时，天无之书便可无中生有，将对方的法门推演出来，甚至包括大帝级的法门也能轻松演化出来。

　　修为达到圣君的境界之后。

　　罗修也总算是能够初步掌握了天无之书的一部分玄奥，这种无中生有的能力，便可将他手中一件原本普通的兵器，提升到媲美帝兵的程度！

　　这也让罗修意识到，天无之书本身，有可能是超越了帝兵以上的宝物，达到了超脱级的层次，甚至有可能是从至高维度中流传下来的东西，来头可能非常之大。

　　轰！

　　手中的神剑提升到帝兵的程度，罗修自然也就无惧对手的帝兵攻击。

　　一击之下，帝兵大锤被罗修轰飞，紧接着他一步踏出，将手中的神剑刺入了那持有帝兵大锤的圣君境高手的脑袋里，将他的神魂本源绞碎。

　　这边的一幕，被人看到了。

　　有人顿时脸色惊变，大叫道：“我的天，这里哪来的一位狂人，连神话大帝的儿子都敢杀？”

　　其他人闻言，也都纷纷被吓了一跳。

　　就在这时。

　　那被击飞出去的帝兵大锤轰然爆发，一股恐怖的气息在帝兵中复苏，“是谁敢杀本帝的子嗣？”

　　声音中夹裹着无边浩荡的威严，让万法臣服。

　　紧接着，帝兵大锤在神话大帝一缕念头的控制下，轰然朝着罗修碾杀而来。

　　轰！

　　罗修手中的神剑挥动，与帝兵大锤再次碰撞。

　　下一刻。

　　他的身体倒飞出去，身上有鲜血飞溅，赫然是被恐怖的力量震的几乎身躯撕裂。

　　不过罗修却脸色没有任何的变化，手持神剑再次横杀而来，一瞬间便劈斩出了不知多少剑，将那帝兵大锤劈的不断倒飞。

　　“小辈，你死定了！”

　　最终，帝兵大锤飞走，显然神话大帝也知道仅凭一道念头隔空控制帝兵无法将杀他子嗣的凶手镇杀。

　　……

　　古虚神殿的大门前，其他的诸多强者，一个个看向罗修的时候，眼神中充满了忌惮。

　　毕竟这可是连神话大帝的儿子都敢杀的猛人，甚至神话大帝的念头驾驭帝兵想要将他轰杀，都被他给击退了。

　　虽然这其中最主要的原因，是因为这里是超脱传承地，与外界隔绝开来，神话大帝以一缕念头隔着遥远的时空来驾驭帝兵，发挥出来的力量微乎其微。

　　但即便如此，能与大帝隔空较量，这本身也说明了这个家伙的战力非常的逆天，他手中的神剑也同样弥漫着帝兵的气息，非同小可。

　　“诸位，不如一起进去看看？”罗修笑着说道。

　　他很清楚自己一个人，根本打不过这么多的人，这里面不少人的手里都是有帝兵的，每一个都是来头极大的人物。

　　看到罗修主动退一步，其他人自然纷纷点头。

　　最终众人联手打开了古虚神殿的大门，走入了这座神殿中，至于进入神殿之后，能得到怎样的机缘造化，自然还是要各凭本事了。

　　不过进入神殿之后。

　　众人却在这里看到了许多战斗厮杀的痕迹，似乎早在很久以前，就曾经有人来过这里，通过了古虚超脱者留下的考验，得到了他的传承。

　　“这股气息有些熟悉啊。”

　　罗修闭上眼睛，感知此地的气息变化，隐隐与他从皇极道祖那边得到的几种大神通产生了共鸣。

　　“难道说，皇极道祖曾经有机会来到这里，得到了古虚超脱者的传承？”

　　对于这个推测，罗修感觉八九不离十。

　　因为在虚空维度的五位道祖中，传闻皇极道祖就是最强大的，而他之所以强大，号称五位道祖中的第一强者，估计就是因为他得到了古虚超脱者的传承！

　　拥有完整的超脱级法门的传承，如果不是因为当初的浩劫之战让他与虚空维度的本源大道融为一体，他怕是早就已经超脱出去，飞升到至高维度去了。

　　此前争夺镇道阵旗的时候，也是以皇极道祖为首，破开了至高维度的壁垒，甚至击伤了至高维度的一位超脱者！

　　“可惜啊，又百来一趟。”

　　不少强者摇头，纷纷转身离去。

　　毕竟这座神殿的传承早就已经被人得到了，谁也不会继续在这里浪费时间，不如去找找其他的神殿，说不定运气好可以得到一位超脱者留下的法门。

　　就在罗修他们刚刚离开不久。

　　一位强大的存在，降临而来，出现在这片超脱传承地中。

　　这股气息，与隐藏着大帝的威压！

　　“杀我子嗣的凶手，过来受死!”

　　这个声音，让诸多强者的脸色骤然惊变。

　　神话大帝来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十九章 神话大帝降临免费阅读。https://xs.23sk.com 