    三清可不是普通角色，他们在洪荒中的重要性非常强！

    近乎有着不可替代的地位！

    林玄将通天收为徒弟就已经冒了很大的风险……

    他若是一股气将三清全都给收了，估计鸿钧第一个就要找他麻烦……

    毕竟，三清可是鸿钧命中注定的徒弟，林玄若是将他们全都抢走了，鸿钧不找他拼命才怪呢！

    如果他能在鸿钧的追杀下不死的话，估计第二个找上门的就是天道本尊了……

    到时候，说不定他会体验紫霄神雷一日游……

    林玄刚打算拒绝，系统又来了……

    林玄顿时心中一紧，他有些慌，按照系统的尿性，它该不会看热闹不嫌事大，用奖励诱惑自己收太上老君和元始天尊为徒吧？！

    在林玄心中忐忑之时，系统那不带丝毫感情的声音缓缓响起……

    【通天请求宿主将太上老君和元始天尊收为徒弟，请宿主做出选择……】

    【选择一：拒绝收他们为徒！奖励极品先天灵宝河图洛书！】

    【选择二：同意收他们为徒！奖励万年修为！】

    看着这两个选择，林玄不由的一愣……

    不是因为太难选择，恰恰相反，是太好选择了！

    首先说河图洛书，这乃是一件极品先天灵宝！

    在洪荒中的名气也是非常大的！

    它的第一任主人乃是太阳星孕育出来的大能之一，也就是未来的妖庭之主——妖皇帝俊！

    河图洛书在帝俊的手中发挥出了无比巨大的能量！

    给帝俊带来了难以想象的好处！

    最大的好处便是，帝俊从河图洛书中参悟出了洪荒中的顶尖阵法之一——周天星斗大阵！

    也正是由于这座阵法，妖族才有实力与巫族相抗……

    否则的话，别说是分庭抗礼了，估计妖庭能不能存在都是一回事……

    后来，巫妖决战之时，妖师鲲鹏带着河图洛书跑路了……

    只可惜，可能是他与河图洛书没有缘分，虽然拿到手中数万年的时间，却也没有参悟出来一个什么名堂……

    再后来，伏羲转世人族，女娲从鲲鹏的手中借走了河图洛书，拿给伏羲参悟，伏羲也成功从中创造出了先天八卦……

    河图洛书蕴含天地至理，可以说是一本奇书！

    每一个生灵从中看到的内容都不同……

    而且是契合自己的……

    不过，也有的生灵看河图洛书就如同看天书一般，什么都看不懂……

    比如说鲲鹏……

    总之，河图洛书的强大毋庸置疑……

    它乃是洪荒之中一等一的宝物！

    对于林玄的诱惑力自然是无比巨大的！

    而且最妙的是它所对应的选择，竟然是拒绝？？！

    这太令林玄激动惊喜了……

    让林玄不禁在心中感慨：“系统终于是做了一次人……”

    再说第二个选择的奖励——万年修为……

    这玩意虽然不错……

    不，不能说是不错，可以说是相当好了！

    若是有了这万年修为的话，估计自己的修为还能再进一步，就算是达到金仙中期都有希望！

    不过，林玄摇了摇头，并不打算选这个……

    两个原因，一是万年修为虽然挺好的，但是它的价值远远无法与河图洛书相比！

    毕竟，有句话怎么说来着……

    法力易修，灵宝难得！

    在洪荒世界。想要多少法力没有？只要时间足够，慢慢积累就行了……

    而灵宝却不一样……

    这玩意，若是运气不好的话，估计一辈子都得不到一件……

    第二个原因，也是最重要的原因，就是选择本身……

    这个选择的要求是同意收太上老君和元始天尊为徒……

    林玄摇了摇头，那还是算了吧……

    就这点奖励，还想让他冒天大的风险？想得挺美……

    这么一想，该选什么还用说？

    林玄立刻在心中回道：“我选择一。”

    他刚说完，他就在他的身体之中感受到了河图洛书的存在……

    他并没有急着将它拿出来，现在还不是时候……

    选择好之后，林玄的目光平静的望着通天，缓缓摇头道：“我与你的两位兄长并无师徒之缘，他们有各自的缘法……”

    通天闻言不禁有些失望，但也没办法，只能一脸可惜的叹了一声，点头称是……

    随后，林玄与通天便分别了，通天再次回到了他的道场之中……

    明明，距离他离开道场并没有过去多久，但是，此时通天的心中却是无比的复杂……

    他甚至有一种物是人非的感觉……

    他望着兜率宫和玉虚宫，心中不由得叹了口气，暗自想道：“我尽力了……”

    然后，他便进入了碧游宫之中……

    接下来，他打算好好修炼一下《天罡地煞一百零八变》……

    再说林玄，等到通天离开之后，他右手一翻，一本周身散发着灰蒙蒙光芒的书籍出现在了他的掌心之中……

    正是河图洛书……

    下一刻，他将神识探了进去，他想要看看，自己能在河图洛书中看到什么东西，以及参悟出什么……

    与此同时，他在心中祈祷，希望自己的运气不要跟鲲鹏一样差……

    “咦，竟然是……”

    片刻后，林玄的心中不由发出了一声轻咦……

    他在河图洛书重看到的画面让他诧异的同时，又感觉理所应当……

    意料之外，情理之中……

    “没想到，我竟然在河图洛书中看到的是剑道……”

    “无尽的剑道……”

    林玄不由得在心中发出了一声感慨……

    当他将神识探入到河图洛书中之后，映入他眼帘的便是无数道意境深远、威力强大的剑法……

    同时，更有一股浩瀚无穷的剑意扑面而来……

    对此，林玄不仅没有半点的失望，反而是无比的期待……

    期待着，自己能通过河图洛书这件宝物，将剑之大道彻底完善……

    这一步很难……

    但是现在，他看到了希望……

    不过，此时此地并不是参悟河图洛书的时候，等回到道场之中再参悟也不迟……

    想到这里，林玄便将河图洛书给收了起来……

    随后他站起身，打量了一下四周，先是将他之前随手布置的阵法给收了起来，然后他确认了一下方向，接着向西飞去……

