

    裘子云惊慌的甩出片兽皮，强行包裹住他，兽皮化作猛禽向着远处飞遁，可短短几息而已，猛禽被紫炎活活烧死，差点把里面的裘子云都融化成灰烬。 

    环琅天队伍急忙去营救，强行震退他满身紫炎。 

    裘子云惊魂未定，脸色苍白，断臂处鲜血横流：“你是谁？？” 

    “我跟你们来正事，你们当我闹呢？”童言冷冷看了他一眼，伸出第三根指头：“第三场，谁来？？” 

    蟠龙山周围静了很一会儿，像沸水般轰动了，我勒个擦的，真还来了个猛人？连环琅天的裘子云都打败了，还是场虐败！

    有几位来自古海的散修微微皱眉，看着高空涌动的可怕紫炎，隐约想到了个人。 

    妖儿和玥晴微笑，童言作为曾经的西海顶级天才，实力非常强，后来又享用青鸾心脏、研习黑凤传承、融合青铜古灯等等，实力已经达到了一种非常恐怖的程度。尤其是近半年来在东海战场的上百次恶战，展现出来的实力让紫炎族自己都骄傲！ 

    她们不敢断定童言有虎榜级别的实力，可是起码有准虎榜级别，而且是里面排在前列的！！

    “我来战你！”环琅天里再次冲出一个圣武六重天，眼神阴骘，表情凶狠，杀向了童言。 

    “我看你的气势比刚才那个差的远啊，要不就算了，换一个吧。” 

    “狂傲！！” 

    “一招败你，信不信？” 

    “给我去死！！”男人气势极盛，喉咙剧烈蠕动，竟然钻出两颗脑袋，不是真正的血肉，而是两颗兽魂所化的兽头，发出狰狞的咆哮，声波滚滚，似怒潮般席卷天穹，他整个人的气息都像是兽化一般，变得非常恐怖。 

    全场惊呼，这是什么武法？这人是环琅天的供奉吧！ 

    童言站在高空，动也没动，浑身紫炎怒起，剧烈的震动嗡鸣天穹，紫炎浩荡奔腾，粘稠且温度恐怖，让天地见得温度都飙升了几十度。滔滔紫炎席卷长空，又迅猛汇聚，把男人封困后转眼化作了炼炉，扭曲着高空，腾挪着烈烈高温。 

    那人被困炼炉，表情狰狞，气势狂烈，他本以为能轻易脱困，杀出去，可是瞬间就觉着不对劲儿了，里面温度高的惊人，像是要把他活活炼成灰烬，灵力盾都在迅速融化，灵魂都仿佛感受到了那股煅烧的问题。 

    “啊！认输！我认输！！”那人没有任何迟疑，疯狂的高喊，熊熊战意被烧尽了。 

    声音清楚地传出炼炉，回荡长空，声动石林，声音里的慌乱惊恐和绝望任谁都听得出来。 

    童言散开炼炉，放出了环琅天的那人。 

    就这么几秒而已，那人披头散发，脸色苍白，狼狈不堪，跟冲进去的时候完全判若两人，他惊恐的看着远处童言，心都哆嗦了，这是什么火焰？

    “嘿嘿，环琅天也就这样嘛，没我想象的强悍，是不是被秦命杀绝了？”童言嘿嘿的笑着，表情突然一寒，暴喝盘龙山：“下一个！！” 

    全场惊呼，无数人倒吸凉气，这人好像真不太一样啊！ 

    “来啊！！越多越好，爷伺候着！”童言暴喝，声音混着紫炎之力，沉闷却恢弘，浩荡天地，滚滚不绝。 

    ……………… 

    秦命蟠龙山一战成名，传遍东煌天庭，很多人敬仰，很多人畏惧，更有人向往，所以两月下来已经有二十人在蟠龙山设擂，效仿秦命邀战天下，结果都是败得凄惨，一个接一个被活活打死，命丧蟠龙山。也让很多原本要尝试挑战的人压下了心里的躁动，在残酷的现实面前低下了头。 

    正因为这样，秦命蟠龙山之战的传奇被认定千年之内难有人超越，有人扬言就算是其他虎榜战尊登台，都未必能坚守八十八天，龙榜至尊同样如此！不服？那就登台一战，破秦命记录！

    在很多人心里，蟠龙山三个字随着秦命的崛起、雷霆战尊的定名，而名扬天下，注定会在未来的某天载入史册，成为一个传奇标志。 

    然而，就在秦命血战蟠龙山的两个月后，又一场惊人的挑战轰动沉星雨林，更迅速的传向其他地界。 

    “一男两女设擂蟠龙山，邀战天下英豪，只论成败，不判生死。” 

    “五天五夜，二十七战！” 

    “男胜十场，两女共胜十七场！” 

    “他们，来自古海！” 

    “蛮荒古海再度邀战东煌天庭！请天下英豪赴战蟠龙山！” 

    “圣武六重天和圣武七重天的天才们啊，请捍卫东煌尊严！请守护天庭威仪！他们在蟠龙山等着你们！” 

    轰动！再次轰动！

    虽然没有秦命当初那样的震撼和广泛，却迅速激起天庭各方强者们的怒火。 

    还特么没完了？ 

    真当天庭无人吗？

    蛮荒古海什么时候如此放肆了！ 

    五天五夜二十七场？都特么哪些垃圾登台了！没有把握就不要登台挑战，白白给他们耍数据扬名威吗？

    各方强者赶赴蟠龙山，有些人真的是好奇加兴奋，当时秦命的生死之战没有亲眼目睹，这次绝对不能错过，或是当时看过了，还想再看不一样的挑战。更有人是真的愤怒了，要亲自登台赴战，狠虐那三个不知天高地厚的古海蛮子，反正不论生死，只定成败，那就没什么好顾虑的！

    然而，三天后，一条又一条惊人消息轰动沉星雨林。 

    “火云天五公子穆青云，惨死蟠龙山！” 

    “准虎榜级传奇叶文婷，落败蟠龙山！” 

    “逍遥天秘造传人闫冠天，惨败蟠龙山！” 

    三位声名赫赫的武道奇才，分别落败到一男两女之手，引起剧烈轰动。尤其是准虎榜级传奇叶文婷的落败，更是让无数人惊愕，蛮荒古海难道又冒出来一个能战败准虎榜级的猛人？

    曾经准虎榜级强者高高在上，是每个人心里敬畏的存在，这类人不像龙榜虎榜那么飘渺，不是那么高悬于天穹遥遥不可及，而是真实存在于身边，可以近距离感受的武道巅峰，就连很多顶级实力的领袖曾经都是准虎榜级别。可是，最近几个月里，这类天才竟然接连落败，听起来有种做梦的感觉。 

    是准虎榜的传奇弱了？还是来自古海的天才变强了！ 

    一男两女到底是谁？每个人脑海里都冒出个疑问。 

    就在不久后，他们身份被接连掀开，引起轩然大波！

    “男，童言！古海紫炎族族长之子，原西海升龙榜传奇天才！现今紫炎族引领赤凤炼域一统西海，与夜魔族结盟，正向东海发起猛攻，欲一统浩瀚古海！童言，很有可能在未来继承紫炎族。童言同父同母的姐姐童欣，更是秦命妻子！” 

    “两女，妖儿、玥晴，秦命的挚爱红颜！玥晴与秦命同宗同门，后同入天王殿，一人封不死王，一人封青莲王！” 

    消息传开后引起的轰动像是海啸般席卷八方，震动着无数的势力的众多强者。 

    秦命的小舅子？ 

    秦命的两个女人？

    这特么都是一家子什么人？ 

    秦命刚战蟠龙山，他们又来邀战东煌，这是组团欺负人来了？