
　　“把我的无念无量神剑给融了？”

　　听到鼠老三的话，白月眼中闪过一丝诧异，向鼠老三问道：“你确定？这是哪个天才想出来的？”天籁小说网

　　无念无量神剑之所以被称为仙界第一剑，除了铸造它的材料是混沌神铁以外，还因为白月曾握着无念无量剑斩杀了无数大魔与大妖。

　　无念无量剑沾了无数强者的血与怨念，孕育出了极强的煞气。

　　一般的神灵，恐怕都没办法接近无念无量剑，更不要说将其融了！

　　而且，就算是真有人有这个能力，可要将无念无量剑给融了的话，那等于将无念无量剑还原成混沌神铁，然后再铸造成其他神兵。

　　关键是，当初白月铸造无念无量剑的时候，为了让无念无量剑更加强大，还在混沌神铁中加了其他神金。

　　那些神金虽然可以极大地增强无念无量剑的威能，可将那掺杂了其他神金的混沌神铁铸造成其他神兵，那些神金就变成了杂质，很可能会影响成品的品质。

　　用有杂质的混沌神铁打造手杖，只能得到一个残次品。

　　换句话说，将无念无量剑给融掉的话，就等于放弃一件完美的顶级神兵，去得到一块全是杂质的混沌神铁，这完全就是丢了西瓜捡芝麻！

　　甚至捡到的还不如芝麻！

　　鼠老三抹掉自己额头的冷汗，对白月说道：“白爷，我当真没有和您开玩笑，提议要融化您神兵的人是阿斯加德最强的神匠斯瓦迪尔，他在巨人族中的声望您应该也知道的吧？”

　　“北欧那边，他就是工匠之王，不管他说什么，巨人族都会无条件地听从他！”

　　“神匠斯瓦迪尔么？”听到鼠老三的话，白月眼睛微微一眯，“我算是明白……他们为什么要融我的无念无量剑了。”

　　在北欧那边，信仰的是神王奥丁为主的阿萨神族。

　　与天帝居住在天宫不同，神王奥丁以及一众主神都居住在仙界的阿斯加德。

　　很久以前，天宫这边有一位天仙因为侵犯了一个仙女，最后畏罪潜逃，就逃到了阿斯加德去，请求神王奥丁的庇佑。

　　而白月当时正是奉命去捉拿那位天仙的钦差。

　　好巧不巧，那位天仙精于锻造之术，经常和仙界中其他神国工匠交流心得，和阿斯加德的斯瓦迪尔是至交好友。

　　因为斯瓦迪尔在阿斯加德拥有极高的声望，再加上那天仙的锻造之术也出神入化，阿斯加德为了获得那天仙锻造的神兵，不惜得罪天宫也要给那天仙提供庇佑。

　　不过当时白月脾气并不怎么好，丝毫不给奥丁的面子，直接单枪匹马地冲进了阿斯加德，在英灵殿中逮住了那个天仙，然后当着所有人的面，将那犯事的天仙给斩杀掉。

　　也正是那一次，白月和斯瓦迪尔结下了梁子。

　　不过，白月的仇人也很多，他也不在乎多一个少一个。

　　而白月之所以能记住斯瓦迪尔，也只是因为当时他斩杀那个天仙的时候，那个天仙口中一直念着斯瓦迪尔的名字。

　　现在鼠老三突然提起斯瓦迪尔，白月不用想都知道，斯瓦迪尔之所以要融掉无念无量剑，就是为了报复他！

　　若是其他人想要融化无念无量剑，白月倒并不怎么关心，毕竟他的神兵也不是一般人能够搞定的。

　　但斯瓦迪尔的不一样。

　　既然斯瓦迪尔能被称作为神匠，在阿斯加德拥有极高声望，当初甚至能让奥丁不惜得罪天宫都要保下天宫的逃犯……这就说明斯瓦迪尔真的有两把刷子。

　　如果白月不去阻止斯瓦迪尔的话，恐怕无念无量剑当真会被融了。

　　“竟然在这种时候……”

　　白月眉头皱起，颇感头疼。

　　他倒不是担心自己无法阻止斯瓦迪尔，他只是不想离开柳文和白小丫。

　　而且，柳文刚刚回来，在江城中还有不少事做，白小丫还没有放寒假，白月不可能带着他们母女到北欧去浪。

　　更何况，无念无量剑还牵扯上了巨人族和神匠斯瓦迪尔，白月大概率会和阿斯加德起冲突，搞不好还会和奥丁打一架。

　　奥丁毕竟是统御一方的神王，手下还有不少战神，白月如今修为还没有完全恢复，他也没办法保证自己在保护柳文和白小丫不受丝毫伤害的同时，将阿斯加德全部干翻。

　　鼠老三看到白月有些头疼，也不敢多说什么，随即道：“白爷……那些霜巨人应该会在明天举行仪式，融化您的神剑……而我们这边的时间比他们快七个小时，您如果实在不想浪费时间的话，也可以今晚半夜来找我，时间足够。”

　　“这样的话，白爷您还有一段时间来陪家人，而且如果白爷的效率够高的话，明天中午之前您应该就回来，这样您还能赶上和家人的午饭时间，其实也影响不到您和您家人的美好时光。”

　　听到鼠老三的话，白月微微叹了一口气，随即道：“那就先这样吧，你晚些时候在古玩街等我，我去找你。”

　　鼠老三眼睛微微一亮，连忙道：“好嘞！小的在店里等着您老人家！”

　　白月又问道：“对了，这次你这么关心我的神兵，催着我去阿斯加德，是看上了他们的什么东西么？”

　　鼠老三是一个生意人，不是白月的下属，它之所以积极帮白月寻找神兵，也是因为有利可图。

　　天下没有免费的午餐。

　　既然鼠老三这么积极，这就说明鼠老三一定是看上了什么东西。

　　“嘿嘿……果然是瞒不过白爷您的眼睛。”鼠老三用小爪子挠了挠自己的脑袋，“小的是有一件想要的东西，不过也不着急，等白爷您到店后，咱们再详谈。”

　　白月笑了笑，倒也不排斥鼠老三的这种态度。

　　有利可图，才能尽心尽力地办事，白月也不介意给鼠老三一些恩惠。

　　“好了，你先回去吧，子时我来找你。”

　　“小的静候白爷！”

　　鼠老三立起身子向白月作了一个揖，随即便飞快爬进了路边的下水道口，消失不见。

　　白月也不再去管鼠老三，脸上重新带上笑容，径直向柳文和白小丫走去。

　　本来还在和柳文聊天的白小丫看到白月过来，立刻向白月招手，兴奋道：“爸爸！你快看！妈妈回来了！”

　　“我知道。”

　　白月走上前来，笑着揉了揉白小丫的脑袋，随后单手搂住柳文的细腰，对白小丫道：“我们回家吧，做一顿大餐，好好庆祝庆祝！”

　　白小丫连连点头：“嗯嗯……那我给牛姨发个消息，今天不回去吃饭了！”

　　“把牛姨一起叫上吧。”白月轻笑，“小丫你今后就跟爸妈一起住，正好给牛姨道个别。”

　　“真的？”

　　听到白月的话，白小丫眼睛顿时一亮！

　　她虽然很喜欢和牛姨住在一起，但她内心深处很渴望的，还是跟自己的父母一起住！

　　不过，白小丫知道白月有很多事要处理，她也只能将自己的渴望压在心底，不给白月增加负担。

　　但现在，白月突然说今后她们一家子都要住在一起，白小丫顿时感觉世界无比美好，如梦幻一般！

　　“真的！”柳文也是摸了摸白小丫的脑袋，“小丫，今后妈妈会好好弥补你的。”

　　“不用弥补，只需要妈妈你好好待在小丫身边就好！”白小丫甜甜笑道。

　　柳文笑道：“乖孩子……”

　　“走吧，回去了。”

　　白月看着母女和谐的场面，也是发自内心的笑了出来。

　　随即，他便在旁人无比艳羡的目光下，带着柳文和白小丫，一起回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第150章 往日恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 