    钟成看向付华全，问道：“人事部估计明天投票的胜算有多大？”

    杨戬考评系统虽然没有在公司全面使用，但安保部的对外监控网络中搜集到数据就可以说明大致情况了。

    付华全小声说道：“上来之前，我就在机房，我和刘真全在系统中评估了一下，投赞成票的人可能不到20%。”

    “什么？”众人都大吃一惊，情况比他们想象的还要坏。

    付华全连忙解决，“不过，对外网络中收集的数据太少，并不准确，而且最终员工们会怎么选择，系统其实是预测不准的。”

    但付华全的话并没有让大家宽心。

    “钟董，要不你等会在公司网站上进行一次直播讲话，希望能对不实的传言进行辟谣！”

    郑义伦提出建议，但杨淑贞反驳道：“现在这种情况下，再说什么都是越描越黑，反而让人觉得心虚！”

    林汉生也说道：“随便你说什么，如果有人存心挑刺，都可以找出毛病，说得越多可能错得越多！”

    周虎反问道：“那我们就这样等着公投失败？”

    李长风冷静地说道：“与其费力地去挽回这个必败的结果，还不如考虑一下失败后该怎么办？”

    他顿了顿，看了一下钟成和陈朋，“其实就算公投失败，杨戬考评系统不能马上推行，也没什么大不了的。”

    “这反而说明了红星公司内部的民主，对于钟成的指责是不攻自破！”

    “而且，我们正好调查处理这些跳出来的人，顺藤摸瓜揪出幕后主使，再想办法解决掉，我不信他们还能在红星公司翻了天！”

    “过几年，这件事平息了，再想办法逐步推行也不晚！”

    李长风这一通话让众人无话可说，就连杨淑贞都认为这种以退为进的办法是上上之策。

    你们要玩阴的，我们就奉陪，红星公司是我们的主场，看谁笑到最后！

    ……

    送走众人之后，钟成看看时候不早了，就走到外面的秘书办公室，招呼杨淑贞和周虎，让秘书们都不要加班了，让大家都下班回家。

    大家这一阵都为公投的事情操碎了心，但为没能改变局面感到内疚。

    钟成劝慰大家一番，是他自己轻视了对手，应该说是一开始就认为没有对手。这是犯了战略性的错误，不能怪总经办办事不力。

    把众人赶出了办公室，钟成才带着杨淑贞和周虎下班回家。

    一路上，杨淑贞沉默不语，周虎好奇地问道：“杨军师，怎么了？”

    杨淑贞摇摇头，欲言又止。

    钟成见状，说道：“淑贞，你是想说李长风的话只是一厢情愿，情况远没有那么乐观吧？”

    杨淑贞叹口气，说道：“你也想到了？”

    周虎不解地问道：“我觉得李总说得很有道理啊？”

    杨淑贞愤愤地说道：“有道理个屁，我们已经轻视了对手一次，，怎么还能再有第二次？”

    “我们能想到的，他们会想不到？现在已经到了短兵相接的程度了，他们一定会有针对性的后续措施，不可能按兵不动的。”

    周虎吃惊地说道：“你的意思是，他们在公投之后，还会有大的动作？”

    杨淑贞点点头，“换我来，我就一定会趁势大做文章，把在安保部使用杨戬甄别系统的事捅出来，甚至是趁势对钟成以前的一些决策进行抹黑！”

    “我想他们一定要把钟成拉下马为止，不会给我们任何喘息之机！”

    “这！”周虎骇然，这才意识到问题的严重性。

    钟成早已经想到了，反而不吃惊了，他笑道：

    “最坏的结果就是我引咎辞职而已，我们一起回研发所就行了，研发所是红星公司管不到的地方。”

    “但是……，唉”

    周虎没有再说什么，他不甘心，但钟成就能甘心吗？

    回到家后，全家人包括周虎的父母都在家里等他。

    钟成让杨淑贞把李长风的话又复述了一遍，让大家安心，没什么大不了的。

    吃过饭，又陪父母、岳父岳母聊了一会天。

    10点过了，老人们和孩子都上楼睡觉了。

    钟成无心睡眠，一个人走出别墅，又来到了别墅外面的山崖边，顿足静立，观望远山。

    月光皎洁，给群山披上了一片轻纱，凄冷的夜风拂过脸庞，让他头脑一清。

    他是不喜欢权力，不喜欢与人打交道，不喜欢去琢磨人心。

    回到研发所安心搞科研是他求之不得的事情。

    但他怎么能安心把红星公司交到邵卫民或李长风的手上，让那帮魑魅魍魉在红星公司肆意横行。

    他这样怎么对得起领导们对他的期望！

    想到这里，他一时心乱如麻！

    这时，他肩膀上一暖，有人为他披上了一件大衣。

    他回头一看，是叶文欣！

    看着妻子关切的眼神，他心中一暖，问道：“怎么还没去睡？”

    叶文欣微微一笑，在月色下如同盛开的一朵莲花。

    “我陪着你！”

    千言万语都在一句话之中，有心爱的人始终陪伴，钟成感觉心中的烦恼好象都离他而去。

    他握住妻子冰冷的小手，说道：“文欣，今生遇到你，真好！”

    二人相拥而立，微笑着看向夜幕下的群山，夜风不再寒冷！

    这一夜，对于红星公司很多人都是一个无眠之夜。

    ……

    第二天，2月28日。

    钟成精神抖擞地来到了办公室，他先后把陈朋、付华全、刘真全、周虎、李少杰、陈一龙等人叫到了办公室，逐一安排了任务。

    他已经下定了决心，如果公投失败，他将破釜沉舟，强行在公司内部推行杨戬考评系统。

    拼着身败名裂，他也要将那帮魑魅魍魉的真面目暴露在光天化日之下，大家“同归于尽”，还红星公司一个朗朗乾坤！

    这样的结果，也许他连研发所都呆不下去了！

    陈朋等人义无反顾地支持了钟成的决定，连一向稳重世故的付华全也没有劝说钟成打消这个主意。

    付华全只说了一句，大丈夫当有所不为，有所必为！

    陈朋则补上一句，有所必忍，有所不忍！

    安排完各人负责的工作之后，钟成就坐到办公桌前开始处理这些天积压的公务。

    周虎和杨淑贞却无心工作，在他的办公室里坐立不安。

    钟成不得不把这两人赶了出去，让他们出去干活。

    时间很快就到了下午4点。

    这时，在红星公司的网站上，全员公投的员工登录界面出现了。

    红星公司的员工可以使用个人账号登录这个投票的界面进行投票。

    而投票的实时结果就公布在公司对外公开的首页上。

    无数的人开始关注红星公司的投票结果，甚至很多直播平台专门开通直播评论。

    红星公司的全员公投正式开始！

