
301李流刚刚进来，秦瑾萱就跟李流说要李流带队出去作战，问李流有没有把握。

“什么把握？杀人我有把握，杀多少我都有！”李流站在那里，看着秦瑾萱说道。

秦瑾萱听到了，笑了一下，这个他还真相信，之前李流面对杀手的时候，都能够干掉大量的杀手，现在面对佣兵，李流肯定是更加有把握的。

“不过，我很不理解的是，为什么要我去？”李流再次问了起来。

“是这样的，现在城里面的佣兵...”秦臻钦就对着李流介绍了起来，就是刚刚对秦瑾萱说的那些。

“这样啊，要是这样的话，其实干掉他们很简单的。”李流听到了，想了一下说道。

“干掉他们很简单？”秦臻钦听到了，有点火大了，很简单自己还需要亲自登门来请人？

“是的，包围那些交战的区域，然后开始分割，不要让他们到处流窜，这样我们的部队分割了几次以后，他们就挡不住，

到时候就是被我们全歼，至于他们拿百姓做肉盾的事情，我们只要在各个高楼里面安排狙击手，干掉他们就行，只要有足够多的狙击手，他们是威胁不到百姓的，

当然，流弹还是有可能击中百姓的，但是他们想要用百姓来威胁我们，我想，这个是他们异想天开了，在我们的地盘上面，他们还敢这样做，那就是找死！”李流站在那里，对着秦臻钦说道。

“嗯，也对，包围分割！”秦臻钦听到了，坐在那里点了点头。

“不过，禁卫军伤亡大也能够理解，他们不适合打巷战，现在我们需要训练部队打巷战了，尤其是佣兵涌入到我们帝国的城市当中，巷战也是未来一种重要的作战模式，

而且巷战打的好，对于我们帝国未来防止敌人入侵也是有巨大的帮助的，现在各种重武器都要，导弹也多，靠阵地战想要取胜，很难，除非是在那些地形非常险要的位置，否则，很难挡住敌人的饱和攻击，

未来的战争，拼的就是谁的武器先进，谁能够取得制空权和制海权，取得制空权了，那么阵地战就很好打，空军现在携带的武器威力越来越大，

而如果武器不是非常先进的一方，巷战就非常重要，战争过后，敌人肯定是要出动地面部队来占领的，这个时候，巷战就能够发挥出重要的作用了。”李流站在那里，对着秦瑾萱和秦臻钦说道。

“嗯！”秦瑾萱和秦臻钦两个人听到了，点了点头。

“你还别说，还有点说到点子上的意思，殿下，我看啊，你需要在军部会议上，强调一下这个，我们帝国和周边的帝国比起来，科技和装备都不是最先进的，所以，巷战是需要训练的！”秦臻钦听到了，看着秦瑾萱说道。

“那怕是武器装备先进，也要训练巷战，因为敌人可能也会采取这样的策略来拖住我们的人，巷战，是未来陆军作战的一个非常重要的模式，

而阵地战，慢慢的会退出战争的舞台，因为没有几个国家能够消耗的起，现在是高科技作战，各种先进的装备都有，武器威力大，不可能让士兵在阵地上面这么消耗，

这次决战，那是因为地形的原因，西北那边地形负责，不适合大部队突击作战，各种先进的武器装备很难发挥出来，但是想要占领城市，巷战就要凸显的非常重要！”李流继续站在那里说道。

“好，这样，李流你抽空，把你的有关巷战的想法写出来，我会呈交給军部那边，让军部那边开会讨论你的想法。”秦瑾萱听到了，微笑的对着李流说道，

因为李流有这个想法，先不管对错，秦瑾萱都高兴，这样的想法，可不是每个军人都有的，这种一种战略思维的想法，那是高级将军才具备的能力。

“好！”李流听到了，点了点头。

“你带着第一小队的士兵过去协助禁卫军的部队！”秦瑾萱对着李流说道。

“行！”李流听到了，也点了点头。

“你先出去一下，上楼取你需要的武器，我还有事情和皇叔说！”秦瑾萱对着李流说道，

李流听到了，点了点头，就出去了，同时关上了门。

“皇叔，我听说你的参谋长要退役了，而且上次禁卫军值班室的事情，就是因为他，对吧？”秦瑾萱坐在那里，看着秦臻钦说道。

“哎，是，我想着，他也要退役了，年纪大了，最后犯了一个这样的错误，我就没有继续往下面追究了，毕竟，他一辈子都贡献給帝国的军队了！”秦臻钦听到了，先是叹气了一声，

然后替自己参谋长解释了起来，秦瑾萱听到了，也明白他的心思。

“我准备调集13军的部队，加入到禁卫军的序列当中，其中13军的军长刘振乾，担任你的参谋长，你有什么意见吗？或者你有更好的人选也可以说出来，我考虑一下。”秦瑾萱坐在那里，还是微笑的说着。

“这，没有听说过13军要调到禁卫军这边来啊，而且调动13军加入到禁卫军序列，需要军部那边同意的，禁卫军和军部的部队，是不能互相转换的，禁卫军是我们皇家的私军！”秦臻钦听到了这个消息，有点吃惊。

“这个不是问题，我想你也知道，京城的安全非常重要，而13军的部队，是有实战经验的，我想他们到来，能够很好的稳住我们京城的局势，现在帝国要大乱了，

京城不乱的话，其他的地方，我们都能够收拾好，我想，军部的那些将军，他们是能够理解的，我就想要问问皇叔，你和刘振乾搭档怎么样？”秦瑾萱看着秦臻钦问了起来。

“这个，我和谁搭档都没有关系，就是有点吃惊，增加禁卫军，我担心军部那边不会同意的。”秦臻钦讪笑了一下，看着秦瑾萱说道，

心里对秦瑾萱也是警惕了起来，眼前的这个侄女，可不是那么好对付的，她明显是想要把禁卫军控制在自己的手里，可是秦臻钦想着，自己还年轻啊，才30出头啊，未来就要被换掉，这个他可不服气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992466"  chaptername="第三零一章巷战的厉害之处（四更求月票）">加入书签</a>
</div>
