    “你猜。”

    “……”

    他猜个屁啊。

    初筝没打算回答他这个问题，随手画出那个‘Ψ’符号。

    “这是什么意思？”

    江云里扫一眼：“没什么意思，就是个代表性符号，我从那个人那里继承来的。”

    那符号的意思就是神秘、未知的。

    人类不都称呼他们为未知生物，江云里觉得和他们的身份十分符合。

    所以就用来做标记了。

    毕竟一个组织没个标记，那总感觉缺少一点什么。

    初筝又重新画一个，“这个呢？”

    江云里看初筝一眼：“……饮品连锁店店标？”就算他现在落到这个地步，也不用鄙视他的智商吧？

    初筝：“……”

    果然当时叶积看见的那个人，就是随手拿的人家饮料店的袋子吗？

    -

    初筝从房间出来，柳重问初筝怎么处理江云里。

    “让江季北过来，问问他想怎么处理。”

    做人讲诚信。

    既然和江季北有约定，初筝当然得执行。

    柳重没多嘴，按照初筝说的执行下去。

    江云里是抓住了，可是江云里下面的人，还分散着没落网。

    对于这一点江云里一改前面配合的态度，坚决不吭声。

    大有一副‘我就算进去了，也不会出卖小弟’的样子。

    初筝对这件事比较随意，并不是很想抓那些人。

    他们要是就此安分，不再闹事，她也不会再管。

    未知生物可没什么团结，报仇这种概念。

    江云里进去了，没有他的控制，那些‘小弟’早就卷着铺盖卷跑了，发挥出了大难临头各自飞的精髓。

    -

    江季北接到通知过来见江云里。

    知道江云里并不是他认识的那个江云里，江季北似乎也早就料到了。

    两人单独谈了话——理论上的单独，实际上两人说什么，柳重一直盯着。

    虽然江云里从进来后，就一直表现得很配合，可想想之前这位的那系列操作，那谁知道他安的什么心。

    这大概就算年长者的担忧吧。

    “江先生。”柳重在江季北出来的时候迎过去：“你想怎么处置江云里？”

    江季北扯着嘴角笑得吊儿郎当的：“就按照你们的规矩处理吧，反正……他也不是那个人了。”

    “您不想亲自动手？”

    江季北眸光微转：“我发现你们这里还挺有意思，他从外表上看怎么也算个人吧，你这不是怂恿我杀人吗？”

    “他只是一个躯壳。”柳重笑一下，“江先生这话严重了。”

    江季北：“……”

    江季北莫名的升起一股寒意。

    这里的人每一个看上去都很接地气，他们和这偌大世界里的普通人没有区别。

    可是此时，江季北知道他们不一样。

    他们可以用讨论物件的语气讨论那些拥有人类躯壳的非人类。

    随意决定他们的去留。

    商场的那些尔虞我诈，和他此时的感觉比起来，根本就不是一个层次。

    “既然江先生将这个权利转交给我们，那我们不会让江先生失望的。”

    江季北不知道哪根筋没搭对，突然拉住柳重：“他会怎么样？”

    “犯这么大的事，肯定是活不了。”柳重为江季北解答。

    江季北：“……”

    “不过江云里的身体江先生可以带回去，江先生需要的话我给你做个登记，到时候给你送过去。”

    江季北：“……”没必要没必要。

    江云里都死多久了。

    现在被送回去，那不得吓死一片人。

    江季北拒绝柳重的‘送尸’服务，快速离开问仙路。

    江季北觉得自己亏大了……

    浪费两年时间，就得这么一个结果。

    转念想想也还行，至少集团那边不会有人再挡他的路。

    -

    收尾的事情麻烦，初筝整天神龙见首不见尾的，星绝基本上也找不着人。

    等初筝把江云里搞出来的麻烦都解决掉，已经入秋了。

    闲下来初筝就有时间去找她的小东西。

    可惜她家小东西看上去很不高兴。

    “谁惹你了？”

    星绝绷着脸不吭声，也不理初筝，自顾自的处理工作。

    “你干什么？”

    初筝抬手在他面前晃晃。

    星绝双手撑着桌子，推着椅子往后一些：“我最近都找不到你。”

    “我在忙。”初筝道：“这不忙完就来找你了。”

    还想怎么的！！

    小东西不要得寸进尺！！

    星绝：“你还记得……”

    初筝：“记得什么？”

    星绝瞪她一眼，起身往另一边走，不太想理她。

    初筝绕过桌子，将人拉住，直接推回椅子里。

    “你做什……”

    ‘么’字被吞回去。

    -

    大概是初筝用行动把人给哄好了，星绝已经没有刚才的脾气。

    星绝低声道：“我带你去个地方。”

    “你不上班？”

    “不上。”星绝又补充一句，“我是老板。”

    初筝面无表情的竖大拇指。

    星绝轻哼一声，拉着初筝出门，带着她回了庄园。

    初筝：“……”

    这就是你说要带我来的地方？

    这庄园她现在熟悉得犹如自己家，有什么好带的。

    星绝此时停下的房间她也很熟悉……就是之前给她准备的那间。

    星绝脸上已经有了笑容：“宝宝，打开看看。”

    初筝：“……”

    初筝盯着面前的门，伸手推门。

    此时是白天，房间应该有光，可是她推开门看见的却是一片漆黑。

    星绝推着她进去。

    当她的脚踏进去的那瞬间，星光斗转，银河铺成开，满目璀璨。

    她此时仿佛踩在虚空中，身侧群星环绕。

    初筝莫名其妙：“什么意思？”翘班就带我来看这？

    星绝：“……”

    星绝不知道做了什么，群星消失，只有一束光落在中间。

    光线里，有一簇犹如钻石般晶莹剔透的花束，晕着一圈莹莹的光晕。

    那束花像月光凝聚而成，梦幻得不真实。

    星绝走过去，将那束花捧到初筝面前：“宝宝，生日快乐。”

    “……”

    生日？

    今天不是八月十二号吗？

    星绝低声说：“本来你生日那天想找你的，可是……”

    他根本联系不上人。

    问仙路里没几个人在，星桥都不知道她去了哪里。

    他一个人在这里等了一晚上，都没有联系上她。

    而在他给他拨了那么多通讯请求的情况下，竟然一个都没回。

    回他已经是两天后……

