 “轰！”叶

    欢眼神平静起来，一拳轰出，带着九天炎雷，将叶小北的身躯击飞千米，鲜血一路挥洒，叶欢的拳头之上，都是沾染上叶小北的鲜血。“

    小北，停手吧！”宁

    小依看不下去了，冲天而起，她的眼眸之中带着泪水，有些不忍。

    叶小北明明是叶欢的弟子，但却愿意为执法者卖命，几乎战死也不回头，到底是为了什么？她

    不明白。“

    叶欢，不要再打了，他始终是你的弟子，你不会真的想要杀了他吧！”

    这时，黑白宫的苏静逸也飞了出来，在场之中，胆敢出来劝阻叶欢的，也只有苏静逸了。“

    叶小北，你的实力呢？这就是你的极限了吗？”叶

    欢却是傲立在苍穹之上，血气滔滔，朗声叫道。“

    啊！”

    十七道圣纹，金光闪耀，夺目耀眼，飞速地跳动起来，上面布满了密密麻麻的铭文，十七道圣纹，拥有着无比恐怖的潜力和力量。双

    眼赤红如血，叶小北体内稚嫩的嗜血丹，飞速地旋转，体内蕴藏的杀戮之意，彻底的绽放，上古强者的血液，被尽数吸收。

    “破破破！！”

    他体内的一道道屏障，被猛然冲破，叶小北的力量，在攀登，在升腾，无尽的气势在这一刻彻底爆发。

    叶小北，突破了！

    众人震动，叶小北，竟然这一次，再进一步，修为突破，难道一场大战又要展开？他

    气势刚猛，刚刚晋级，实力变得愈发地恐怖，嗜血丹和嗜血决结合的叶小北，的确是十分可怕。然

    而。

    就在众人的目光之中，叶小北没有动，他血气滔滔，身后仿佛有尸山血海一般，掌控了无比强大的杀戮力量。“

    我知道，我不是你的对手，即便是我突破了。”“

    不愧是我的师父，你比我更加妖孽，逆天，我知道，所有的人，都远远低估你了！”叶

    小北的嘴角，露出了笑意。他

    伤痕累累，却双眼赤红，气势如虹，犹如不败血魔，这一抹笑容，显得诡异，妖冶。

    “但是下一次，师父，我不会再让你失望了！”

    他拥有，执法者数千年的底蕴，那些古界之中的上古宝物，都藏在执法者的圣城之中，那是他超越叶欢的资本。

    下一次见面，他相信，自己将能够堂堂正正战败叶欢。“

    刺啦——”

    当着叶欢的面，叶小北直接激活了手中的破空符，身躯踏入虚空之中，直接消散在空中。众

    人顿时哑然，看着叶小北消失的地方，怔怔有些出神。“

    哎，下一次这两人相遇，恐怕便会爆发真正的惊天大战了，叶小北拥有执法者的尽心培养，下一次的实力，不知道会到达什么地步！”

    “若是执法者将他们数千年的底蕴全部拿出来，以叶小北近乎于妖孽的天赋，该会有何等恐怖的实力！”众

    人震惊地叫道，隐隐竟然有些期待，这妖孽般的师徒二人的决战。此

    刻。

    叶欢的目光，落在了莫问的身上，没有叶小北的血气保护，莫问没能够逃离，和叶欢的目光顿时对上，阵阵惊恐闪过。“

    叶，叶欢，你不能杀我，不，你不能！”

    莫问顿时连忙后退，脸色惊骇。

    “死！”叶

    欢冷冽无比，根本不想和这个莫问多说废话，此人阴冷无比，一直想要诛杀叶欢，让他蹦跶了这么久，已经是他的幸运了。

    现在，该了结了。

    “刺啦——”九

    天炎雷化作恐怖的闪电，叶欢一掌轰出，便是漫天雷霆降临，犹如一道圣光一般，将莫问的身躯吞噬。

    “叶欢，独孤笑，放过我，我愿意成为的手下，你的走狗，为你效力，终生为你效力，放过我！”九

    天炎雷之下，莫问发出了凄厉的惨叫，他本身就受到了重伤，根本无力反抗，只能大声地呼喊，希望让叶欢回心转意。

    “覆灭吧！”

    再次抬手，九天炎雷的威能暴涨暴涨，莫问的身躯陡然炸裂，在雷霆之下，化作了齑粉。

    皓月宗天骄，莫问，亡！莫

    问是叶欢遇到的第一位封月天骄，也是死在他书中，最后一位封月天骄，他们那一群人，都尽数死在了叶欢的手中。望

    古城之中，数十万的武者，心神震动，全部都怔怔望着这一幕。入

    圣强者，封月天骄！何

    其霸道强势的名头，就这样，轻易地陨落在叶欢的手中。

    杀神叶欢，好恐怖！“

    所有的执法者，全部都要死！”叶

    欢傲立在苍穹之上，衣袍舞动，冷冽地开口叫道。望

    古城的执法者，足有上百人，出了几位裁决者逃走了，剩下的，都被华云飞他们拦下了，在听到叶欢的话语之后，纷纷脸色狂变。

    “你，你，我们可是执法者，你竟然敢杀我们？”一

    位高大的执法者站了出来，像是执法者的一位队长，他大声地叫道，只是脸色的苍白，却显示出他内心的惊恐。

    “桀桀，你是不是蠢，裁决者我们欢哥都敢杀，你一个区区执法者队长还叫嚣什么，乖乖等死就好了！”华

    云飞顿时阴笑起来，在黑气之中，让人毛骨悚然。“

    华云飞，我说你特么能不能不要发出这种怪异的笑声，老娘听着太恶心了！”一旁的栾姬却是开口骂道。

    华云飞顿时一呆。只

    能无奈道：“你知道的，我们这种坏人，就是要发出这种阴冷的声音，才符合形象。”他

    的确不是什么好人，曾经号称黑魔，靠着死人的黑煞之气修炼，可以快速提升实力。“

    去死！”两

    人嬉笑怒骂，让执法者的脸色阴沉和惊恐，他们在恐惧。“

    好了，动手吧！”叶欢淡淡地开口，“执法者，一个不留！”

    瞬间。

    刚才还在嬉笑的华云飞和栾姬，直接冲杀了进去，一时间鲜血滚滚，内力滔天，这一百执法者发出了惨叫。执

    法者，最低都是先天五层的强者，在古界都是赫赫有名的高手，不过在华云飞和栾姬这种强者面前，没有丝毫抵抗力。 