
    第1507章生死一线！

    “天煞瞳，开！”

    瑶光星宗双目一睁，竟有两道实质化的金色瞳光，一如长枪突刺，直射向百尺开外的辰申！

    光芒所蕴含的威势无比恐怖，甚至，比辰申此前施展的一阳指还要强大的多，而且共有两道，威能倍增。

    即便此刻，辰申有被赤龙舍利强化过的龙鳞，也有玄暴三灵变之极防变的防御加持，也被这逼面而来的瞳光惊出了一身冷汗！

    直觉告诉自己，绝不能硬抗此招。

    他几乎是下意识的开启闪现——

    “嗖！”

    “嘙！”

    两道金熠长枪霎时间贯透那少年留于原地的残影。

    残影如气，在受到攻击后，本该立即溃散无形。

    可是，那老媪双目中爆射而出的天煞瞳光，实在是太快、太锐利。

    眼看着金枪透体，却并没有扯动残影的周遭，只在他的左右胸口，各留下了一个拳头大小的透明窟窿。

    就连切面都无比平滑……

    辰申喉结滚动，惊骇无比：“嘶——原来这老妖婆不是瞎子？”

    “她不睁眼则已，一睁开，就是要锁魂夺命的节奏啊！”

    心头剧震，行动上，这少年却不敢有片刻耽搁。

    方才他开启闪现，也没有退逃，反倒栖近瑶光星宗的身后，双拳如雨点般砸落——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “噗！”

    后脑、颈椎、脊背，皆受到疯狂打击，强如瑶光星宗也难以招架，再度喷吐出一大口鲜血。

    不过，这老媪面上的神情却不曾有半点动容，嘴角咧出的笑意，逾加残忍：“紫薇国教，强者如云，就是上品玄宗境的老祖，也不下十指之数！”

    “你以为，本座区区六星玄宗巅峰的修为，凭什么能脱颖而出、位列七星大护法之位？”

    “就是靠本座这双天煞瞳！”

    “天煞瞳一出，不仅是玄力和魂能会不可自抑的大量流失，就连本宗的寿命，都将急剧缩短：长则数千载，短则几百年。”

    瑶光星宗顶着辰申狂风暴雨般的拳杀，一边转身、一边满是自负的传音：“在你之前，曾有两名八星玄宗境的老祖与我死战，也都逼我使出了天煞瞳。”

    “之后，他们都没有逃出命丧黄泉的下场。”

    “你，也不会例外！”

    一袭话说完，辰申听的已是心惊肉跳。

    “我去……八、八星玄宗都被她一眼给瞪死了？要不要这么吊！”

    他可不认为这老家伙是在夸大其词。

    试想一下，曾经这老媪用来灭杀八星玄宗的天煞瞳，如今，却被他一个区区四星玄宗境的存在给逼了出来。

    倘若瑶光星宗还在乎她的脸面，就必然不会虚抬曾经死于此招之下的人的修为，往低里说倒是有可能……

    一念至此，辰申的乱拳轰击变得越发疯狂：“本源玄力，燃！”

    他甚至不惜催动了足足五成的本源玄力，只求能迅速灭杀对手。

    与此同时，瑶光星宗枯指一探：“嗡！”

    一道地阶下品防御性符力，加持己身。

    再加上这老媪本身就无比卓越的护体玄气，辰申的拳劲只能让她的伤势愈演愈烈，却绝无可能在瞬息之间决出生死……

    半息后，瑶光星宗硬扛着千百道拳影，转回了身。

    天煞瞳再度瞄准辰申，金枪夺目而出！

    如此近的距离，这少年就算反应过来、施展闪现都来不及。

    更何况，他的闪现技能仍在冷却之中……

    “给我死吧！”

    辰申只觉到大脑一懵，一股前所未有的绝望因子，迅速铺满心田！

    “就这么……完了吗？”

    “草了个草的，好不容易在这异世获得了重生的机会，难道我就这么死了？”

    不知为何，在那金色枪芒瞬间填满视线的一刹，辰申绝望，不甘，但并不恐惧。

    “噗！”

    千分之一秒后，辰申认为自己必死无疑了，胸口处剧痛难当，像是被两柄尖刀直接刺穿了心肺！

    然而，一则突如其来的系统提示音，让他意识到自己或许……还活着？

    “叮！由于宿主成功触发‘雷霆之躯’的特效，天煞瞳元素侵袭伤害效果减半，物理伤害效果完全免疫。”

    “嗯？嗯嗯嗯？”

    辰申大喜过望。

    低头一看，乖乖，胸口处的噬血天虹雷早已被洞穿殆尽，赤红龙鳞也破碎了两大块。

    但是，那两道金芒最终也只是刺穿了胸肌，一定程度上怼伤了心肺，却并没有性命之忧！

    “我没死，我、我真没死？”

    一愣之际，辰申恍然大悟：“对了，雷身云雨步被我修炼到圆满境后，受到攻击时，有百分之五的概率激活雷霆之躯。”

    “在雷霆之躯的状态下，我的血肉之躯会变成元素之体，无视任何物理攻击伤害，就连其他玄能属性对我造成的伤害，也会降低到只有一半的程度，持续十息！”

    “想来，就在天煞瞳击中我的前一瞬，这个特效触发了？”

    “哇哈哈哈哈！什么叫人品大爆发？什么叫天无绝人之路？什么叫踏破铁鞋无觅处……”

    近乎于白捡回一条命的惊喜感，让辰申都激动到语无伦次了。

    嗯，还真是捡回了一条命。

    倘若没有触发“雷霆之躯”的特效，他就算有龙鳞和极防变，也必死无疑了。

    “嗯？不、不可能，这绝不可能！”

    与百般惊喜的辰申相比，此刻的瑶光星宗则是一脸的不可置信：“本宗的天煞瞳杀，连透支了七成本源玄力的八星玄宗都能秒杀！”

    “你、你怎么可能还活着？”

    旋即，这老媪白眉一簇，眼中的疑惘之色迅速被坚定而自信的杀意所取代：“哼！本宗倒要看看，你能扛得住几次天煞瞳杀？”

    先后两次金芒爆射后，瑶光星宗的脸色并不好看，似是因为阳寿锐减的关系。

    现在，这老太婆怒火冲头，双目金芒再显，酝酿起新一轮的恐怖杀力……

    短暂的兴奋过后，辰申也认清了现实：在没有绝强玄技的威能加持下，单凭龙鳞附体的物理伤害，根本无法再短时间内抢杀对方。

    方才，雷霆之躯虽让他死里逃生。

    而以辰申目前护体玄气尽溃、龙鳞残破难当的状态，就算雷霆之躯的效果还能维持八九息，若再中一记天煞瞳，他也必死无疑……
