    “牛肉面，香喷喷的牛肉面，一境妖兽撼地牛的肉烹饪做的，走过路过不要错过。”

    “烤羊腿啊烤羊腿，各位客官，一级妖兽麋羊的前腿肉啊”

    ...........

    城门外各种各样的叫卖声络绎不绝，魏剑凌背着剑一走了两天，终于是来到了无极阁所在的地域，无极城！

    无极城外面有修饰把守，一眼看去竟然是两个一境的修士。果然不愧是大宗们所在之地，连城池之外都是修士站岗。

    魏剑凌之前去的城池，要么没有人把守，要么就是一些普通人罢了。

    魏剑凌排在队伍后面，一长串的队伍正等待着进入无极天城。

    “你听说了吗？无极阁的大师姐受了重伤。各种各样的炼药师都是束手无策呢，听说需要很暴躁的灵力才能治疗。“

    “这事早就传遍了，我怎么可能没听说？现在无极阁的那批人正急得团团转呢，广招天下名师。”

    魏剑凌听着众人的口说纷采，心里暗自盘算着：

    “暴躁灵气？我的灵气之中有雷电，应该也行吧？”

    “喂，小子你进不进。磨蹭啥呢？”

    魏剑凌还在思索之际，就看见前面的两个门卫对着魏剑凌大声喊道，一脸不屑。

    魏剑凌经过那晚的战斗后虽然换了一身新衣服，不过两天的路途劳累，让它看起来衣衫褴褛。

    正当魏剑凌想直接走进去的时候，两个门卫双手一伸，把他拦在门外。

    看着他不说话。

    魏剑凌眉头微皱，这是啥意思？

    旋即便是反应过来，原来是要钱啊。

    魏剑凌心不甘情不愿的拿出一百灵晶递过去。

    他们收了之后，还是没有放行的意思，就那样似笑非笑的盯着魏剑凌。

    魏剑凌不愿多惹是非，继续拿了一百灵晶。

    收够灵晶的两人顿时眉开眼笑，对着魏剑凌道：

    “小兄弟，请进吧。”

    魏剑凌心中无奈，什么玩意儿？

    没有计较什么，径直走了进去。

    入城之后走在街上，到处都是武馆，武者，离大宗门近的地方果然就是不一样。

    只不过魏剑凌看见的都是一境的，二境的一个也没看见。

    魏剑凌在熙熙攘攘的街道上走着，似乎独身于整个世界之外。

    看到了有放声大笑的男人，也有窃窃啼哭之女，有儿童的追逐打闹，有迟暮老年的搀扶行走。

    人们的悲欢并不相同，这才有了这个欢扰的世界。

    一路走一路走，已经是到了无极阁的中心。

    “万宝阁。”

    魏剑凌站在门外，望着眼前的门匾喃喃道。

    “这万宝阁还真是无处不在啊。”

    在这城市的中心位置，万宝阁的大阁楼显得赫然亮眼。

    楼阁外面两位侍卫目光直视前方。魏剑凌看向他们，果然实力强的地方侍卫都是强的，这两个侍卫已经到了一境的巅峰。

    魏剑凌不禁好奇到，这万宝阁究竟是个什么势力呢？

    门卫也没有阻拦魏剑凌进入，只是看了一眼便是收回目光。

    过了门卫，还未进入正堂之中，便是出来了一个女子，旗袍修身，红唇把握得恰当好处，脸上露出丝丝微笑。

    对着魏剑凌微微一礼道：

    “公子是要购买还是要出售？”

    魏剑凌回道：

    “出售。”

    女子侧身向前伸出一手

    “请跟我来。”

    跟在女子身后，魏剑凌看见了众多丹药，药材等等，有一些名字魏剑凌根本叫不出来，充斥着各色各样的人，不过一点也不吵闹。

    走了几分钟，到了一间房屋。

    魏剑凌坐到一个位置上，女子随手拿起一茶壶给魏剑凌倒了一杯茶。

    女子道：

    “公子请等待一下，我去找鉴定师来。”

    说完便是转身出门，还轻轻带上了门。

    端起茶水一喝，入口甘甜，魏剑凌整个人似乎都清爽了许多。

    “竟是清心茶，手笔挺大啊。”

    魏剑凌啧啧道，果然不愧是南蛮六大势力中唯一一个以商起家的势力，这一杯怕是得五百下品灵晶了。

    没过多久便是响起了敲门的声音，旋即便是走进一个青年人，看模样不过十六十七的样子。

    魏剑凌也是微微一愣，这么年轻？

    那人一进来先是一礼，然后说道：

    “公子你好，我是负责接待你的鉴定师，在下名叫澹台颢鸿。”

    魏剑凌也是拱手还礼道：

    “魏无双。”

    澹台颢鸿笑声道：

    “举世无双，公子好名。”

    或许是魏剑凌对于人心有防备也没说话。

    澹台颢鸿尴尬道：

    “那就开始今天的鉴定吧。”

    魏剑凌拿出一堆所要售卖的东西。

    “这是魔月狼的内丹，三境中期妖兽，二十万下品灵晶；紫翼独角兽的内丹和独角，三境初期妖兽，一共十八万下品灵晶；竟然是铁背苍熊的内丹，三境顶峰妖兽，给你三十万万下品灵晶。剩下的一些二境和一境妖兽内丹，一共三十万下品灵晶你看如何？”澹台颢鸿声音都是有点颤抖，这可是笔大生意啊，没想到眼前这个少年跟自己看起来差不多大的年纪，竟然能有这么多妖兽的尸体？他是几境？三境还是四境？这么年轻肯定是无极阁的内门弟子了。

    魏剑凌微微沉吟后道：

    “可”

    说完拿出一张青色的贵宾卡递给澹台颢鸿。

    澹台颢鸿并没有多大意外，因为这只是最低的贵宾卡而已，来这里消费的人几乎人手一张。

    算好钱财后，澹台颢鸿拿了一张晶卡给魏剑凌：

    “一共是九十八万下品灵晶，除去贵宾卡手续费百分之五，一共是九十三万一千下品灵晶，都在里面了，你可以点点。”

    魏剑凌并没有查看里面的灵晶，将晶卡直接收了起来。

    这个小动作让澹台颢鸿微微侧目。

    等魏剑凌收取晶卡后他微微一礼说道：

    “感谢魏公子对万宝阁的信任，欢迎下次惠顾。”

    说完便是向门外走去。

    不过魏剑凌丝毫没有要走的意思。

    待到澹台颢鸿快要走出房门时，一道声音在整个房间响起。

    “四境妖兽收吗？”

    澹台颢鸿的脚步瞬间收回，直接转身迅速坐下，还顺带把门再关了一遍。

    “你的意思是你要出售四境妖兽吗？”

    澹台颢鸿忍不住对这个少年多多直视两眼，无他，太年轻了，四境妖兽都有？这起码得四境巅峰才能孽杀。

    魏剑凌笑声一句：

    “不卖我问啥？”

    澹台颢鸿被这回答搞得一愣。

    旋即也是跟着哈哈一笑。

    “方便问一下，这妖兽是你自己击杀的吗？”

    魏剑凌看着他，不语。

    空气中的气氛凝固了几分。随后澹台颢鸿摆手道：

    “是我多嘴了，少侠勿怪。实在是少侠这么年轻的高手却是很少见，一时没忍住，这才多言了两句。”

    魏剑凌轻轻言道：

    “无妨。”

    说着魏剑凌便是摸了一下手上的戒指取出了暗月白虎的尸身。

    在武者修炼的世界，有一种须弥空间，名为灵界，是一枚戒指戴在手上的可以储藏货物，魏剑凌自然也是买了一枚，这可是他用了一整只三境巅峰妖兽的完整尸身换的，没办法，灵戒真的是太贵了。空间不是很大，但是也有十多平方米。

    虽然他有黑石空间，不过这可不能让他人知道，为了不引起别人的怀疑，也只有忍痛买一个了。

    望着眼前暗月白虎的尸身，坍台颢鸿一个劲啧啧叹道：

    “少侠好身手，竟然连暗月白虎这种四境妖兽都能猎杀，虽然只是四境初期，不过比得上平常的四境中期妖兽了。”

    魏剑凌又没说话，澹台颢鸿的话听起来是在称叹，不过魏剑凌若是点头之类的就代表这是他杀的了。

    商人说话果然一个套接着一个套。

    魏剑凌就相当于给了他一个模拟两可的答案，既不承认也不否认。

    澹台颢鸿继续说道：

    “内丹丢失，血液丢失一半多，其他都是完整的，体内还有月光之力。这头妖兽我得稍微联系一下上面，轻魏少侠稍等一会儿。“

    魏剑凌”嗯“了一声，拿起茶杯轻轻喝了一口。

    旁边的澹台颢鸿拿出一块传音玉。

    对着里面说了几句话后很快便是得到了答复。收起传音玉对着魏剑凌道:

    “魏少侠，刚才经过上面同意，你这个暗月白虎尸身我们可以给出80万下品灵晶，实在是没有内丹和多少血液了，不然完整的可以给你两百万下品灵晶。”

    魏剑凌眼皮一跳，没想到四境妖兽的尸身这么值钱。

    加上刚刚的九十多玩下品灵晶，魏剑凌一下子就是收获了接近两百万的下品灵晶。

    这时澹台颢鸿突然开口道：

    “魏少侠需要兑换成中品灵晶吗？如果需要我们可以按照市场价1：100的比例兑换给你。”

    魏剑凌想也不想的就答应了。毕竟中品灵晶比下品好多了，还可以直接吸收修炼，下品虽然也行，不过里面能汲取的太少了，1：100是正常的兑换比例，不过通常都是1：105才能兑换到，因为可越高级的灵晶越是稀少。

    魏剑凌把刚刚的晶卡还给了澹台颢鸿。

    不到一会儿他就是拿来了一张崭新的晶卡，还有一张贵宾卡，不过颜色已经变成了紫色。

    澹台颢鸿笑道：

    “魏少侠真是年少有为啊，年纪轻轻就能拿到万宝阁的紫卡。”

    魏剑凌对于这个紫卡没什么概念。不过作为万宝阁的人，澹台颢鸿是知道的。

    其实这去去几百万下品灵晶还不足以拿到紫卡，紫卡的发放条件正常来说是交易额一次达3000万下品灵晶及其以上，不过就因为他不太确定是不是魏剑凌独自斩杀的暗月白虎，所以将此事与上面通报了。上面决定发放一张紫卡给他。在整个无极阁除了那几位真传弟子和一些特别优秀的核心弟子，都没有紫卡的。

    要知道无极阁可是属于整个南蛮六大势力之一。

    ps：“分享给谁呢？我淋过的那场雨，听过的歌，看过的黄昏，以及凌晨烂在海里的那束花。”

