    买了两只巨贵的手表后，李石柱和张军波就变成了抠门铁公鸡，拒绝再去花钱的地方，比如华侨商店、比如百货大楼，比如供销社等。

    好在A城有几个免费开放的公园，李老头对这个很在行。

    溜达着带这三人去开眼界，见识花花世界。

    “这个公园就花多，你看那边是红色的花，这边说蓝色的花......”

    李石柱惋惜地说：“这么多地，不种粮食蔬菜种花草，太浪费了。”

    李老头瞬间抛弃他那不坚定的花花草草理论，使劲儿点头，“可不就是嘛，种成水灵灵的大萝卜，多好。”

    就这样，李老头带着李石柱三人转了两天。

    轧了A城宽阔的大马路，看了A城各色各样的人，逛了A城满是花草的公园，看了楼房和小汽车。

    李石柱待不住了，惦记家里惦记村里，想回家了。

    毛英英被花花世界花了眼，不困觉了，每天都精精神神地要出去转悠，可把张军波给累坏了。

    这几天李明月各方打听，几乎跟给她上课的每一位老师教授交流了一遍，然后又结合自己上辈子的经历，以及曾经在天上和各色魂魄们聊天所记，思索出来些东西。

    她和周珩交流了一遍，两人达成一致。

    于是这天两人又和李石柱开起了小会。

    李石柱感叹：“哎呀，好怀念当年咱们三蹲在田间地头开会的场景。”

    话归正转。

    李明月道：“叔，根据我这些天的上蹿下跳所得，单干怕是挡不住了。”

    李石柱到脸当下就跨下来了，他最终叹了口气，沉重地点点头。

    李明月又说：“不过，国家的意思是要以‘自愿’为前提，不管是单干，还是继续合作互助，都不能强迫，都要尊重咱们农民的选择。”

    李石柱一下子提起精神，问：“啥意思？”

    周珩接过话头，说：“村里想单干的人只是部分，我们可以争取大多数，让大多数继续留在集体了，一心要单干的，那就分出去，如了他们的愿。愿意留下的，大家继续心往一处想，劲往一处使。”

    李石柱激动了，他问：“可以吗？”

    “当然可以，不管什么方式，都是大家自己的选择，国家不会硬干涉。”

    李石柱一下子站了起来，激动地挥手：“回家！”

    他迫不及待想回石背村去，把事情尽早办了。

    其实对于赵家那样不安分的人家，他早就忍够了，干啥都不想出力，一到分钱分粮就往上扑。

    当大家都是傻子呢！

    他们几人要单干，那就分。

    到时候后悔了，别哭着喊着来求他，就算是求也没用！

    李石柱一刻也待不下去了，张军波也想回家。

    他对李老头说：“师父，你这次就跟我一起回去呗，你不回我不办宴请。”

    李老头有些为难，他走了，孙女怎么办。

    李明月看出爷爷想要回去，便道：“爷爷，我一个人也可以的，你先和张二哥队长叔回去吧，回去看看咱们家的房子，再过一个月放暑假了，我就回去。”

    在A城的日子虽然好，但时间长了还是会想念石背村。

    李明月极力劝爷爷回去。

    李老头最终点了头。

    李明月找了个没课的时间，出去一顿大采购，给爷爷带回去吃用的，给其他人带的礼物等。

    走之前的一天，李老头大手一挥，带着李石柱张军波去百货商店。

    “走，去买答应给你们的礼物去，我可是说话算话的人，到了你们自己挑就是。”

    谁知李石柱却磨叽着不走了，他嘿嘿笑着。

    “叔，我觉得你那收音机挺好的，你就把那个送给我呗。”

    这几天晚上，他夜夜蹭听收音机，觉得比看报纸可得劲儿多了。

    李老头嘿一声，转头问徒弟。

    “你呢？”

    张军波咧嘴笑：“师父，我也想要收音机。”

    两人都没跟李老头见外。

    李老头知道孙女那里有一包的外汇券，便也没纠结，直接痛快地答应了。

    他干脆自己拿了外汇券和钱，一个人跑华侨商店了，买了三个收音机，一个打算买给学校。

    然后又买了几斤外国进口的花花绿绿的糖果，回村了好给村里娃娃们吃。

    给毛英英买了几尺的花布，给未来徒孙买了一个洋娃娃的玩具。

    东西准备妥当，周珩给大家买了火车票。

    于是李老头和李石柱、张军波毛英英就坐上火车回石背村去了。

    爷爷一走，周珩故作随意地问李明月：“你要是害怕，我可以搬到这边来陪你。”

    李明月顿了下，说：“我不怕呀。”

    就她现在这涨爆了的运气，遇上的除了好事还是好事，根本就没得怕的。

    周珩：对象这么不配合，他英雄无用武之地啊。

    说虽然这样说，但周珩决定以后要多来这里报道，默默增加李明月的安全感。

    两人都觉得应该没啥事，结果第二天夜里李明月就遇到事了。

    她半夜正睡着香甜，突然听到院子里一个沉闷的响声砸在地上，一下子就把她给惊醒了。

    李明月从梦中醒来，懵逼了几秒，然后心提了起来。

    家里该不会进小偷了吧？

    犹豫了几秒后，她从枕头地下抽出一把匕首，轻轻下来床，来到窗帘跟前，掀开一个缝，往外面看去。

    这夜月色正好，院子里照得清清楚楚，只见院子鸡窝那边的空地上竟然出现了一个一米直径大小的坑，坑里有一大块石头，那黑不溜秋的石头还冒着烟。

    李明月懵了，这是什么？

    谁扔进来的？

    还是天外陨石？

    她心里觉得大概率是天外陨石。

    可这陨石就正正好掉她家院子的空地上，连个鸡窝都没砸坏？

    这运气也太逆天了吧。

    她仰头往往天，天空一片静谧，星星调皮闪烁。

    想了想，李明月放下帘子，又躺回床上去睡觉了。

    有啥事还是明天再说吧。

    反正事情已经发生了，她折腾也不会改变什么，睡好精神才好，明天还得上课呢。

    然后她就真的睡着了，睡着了......

    坑里的陨石：......不可置信！

