    

    第279章东方日兔

    乔叶点点头，然后由轩辕北暮提问，乔叶回答，将事情经过给详细的叙述了一遍。

    当然，该隐去的自然要隐去，直接吸收虚空门这种事情，乔叶肯定是不会说的，只是表示自己用武魂强行压下了虚空门的形成，而且，乔叶将功劳归于那盏鬼阴灯。

    事实上，功劳的确非常大的一部分是鬼阴灯的，自己的武魂已经强弩之末，如果不是那盏鬼阴灯出现，借给了自己大量的精神力来恢复，自己可能就撑不下来了。

    其次，这套说辞能够说通的原因在于，变异过的异色生物竟然是打开虚空门的钥匙，那么，理论上异色生物就有关闭虚空门的能力。

    “这一点非常的重要。”轩辕北暮道：“从来没有人知道虚空门还能人为开启的，而且，变异过的异色生物虽然少见，但偶尔还是能看到的，竟然是开启虚空门的关键，这事情完全值得研究一下。”

    乔叶跟林紫衣点点头，如果能找到虚空门开启的规律。

    那甚至不用等到虚空门开启后，让守界人冒险去进行生死之战，强行破坏虚空门，完全可以提前想办法闭合虚空门。

    而在三人说着话的时候，一艘小型的飞舟出现。

    这是魔夜城的飞舟，因为魔夜城是颇大的虚空断层，所以，紧急的时候需要利用飞舟来赶路，但动用的时候还是极少的，现在直接将飞舟给派遣出来了，可见这事情的重要性。

    须臾，那飞舟降落。

    一共十五名守界人，全都是值夜级，乃至值夜级以上的守界人，不算守界人预备役成员的话，这几乎是魔夜城一半的守界人了，着实算的上大阵仗。

    轩辕北暮上前，跟领头的一名须发皆白的老人低于几句之后，老人点点头，随即笑着朝乔叶招下手。

    乔叶上前，老人微笑道：“你叫乔叶？”

    乔叶点点头。

    老人继续道：“你爹是乔暮风，你娘是苏栀？”

    乔叶瞪大眼睛，忍不住心中的兴奋，颤声道：“老人家……”

    老人笑着摆手打断乔叶道：“虎父无犬子，但眼下不适合说这些，总之你做的很好，先好好休息吧，北暮，你带他先回魔夜城吧。”

    轩辕北暮乖巧的点头道：“好的！”

    轩辕北暮拍拍乔叶的肩膀道：“先走吧。”

    乔叶深吸口气，摁下心中的兴奋，点点头后随着轩辕北暮走上飞舟，眼下大家关心的事情肯定是虚空门跟那些灵域人，的确不适合聊自己父母的事情，反正这么多年都等过来了，乔叶也不差这点时间。

    飞舟起航，却在这时候……

    天空中，那云层之下，似有一只眼睛慢慢的睁开。

    “那盏灯……”

    那眼睛下传来细微的声音，却没有任何人注意到，然后……

    那只眼睛很快又慢慢的闭上。

    乔叶坐在甲板上，忍不住道：“学姐，那名老人是？”

    轩辕北暮笑道：“听说过大地狂刀林界须的名头吗？”

    乔叶摇摇头。

    轩辕北暮道：“没听过也正常，他四十年前加入守界人之后就名声不显了，现在的小鬼哪里知道他的名头，不过，他老人家当年可是纵横武域的人物，至于现在……”

    轩辕北暮勾下嘴角。

    “他可是代表着守界人的顶点，守界级的守界人！”轩辕北暮一脸神往之色道：“而且，还是二十八星之一的东方日兔！”

    真正的守界人，从值夜开始，然后是白昼，最后是守界，以此分成三个级别，而君临所有守界人之上的，被称为四方天斗二十八星，他们是最为强大的二十八名守界级的守界人，同时，所有的守界人都由四方天斗统领。

    林紫衣好奇道：“二十八星怎么会出现在魔夜城？”

    轩辕北暮道：“只是巧合而已，隔壁叫做大龙泉的虚空断层发现了一些东西，我也不知道是什么，林老就过来查看了，恰好在魔夜城稍做休整。”

    轩辕北暮说完后，拍拍乔叶肩膀道：“不要想太多，该你知道的事情，总会让你知道的，你这次干的很不错，应该会有嘉奖，至于现在么，好好回去休息，对了，你之前问我为什么那盏灯为什么钟意你的精神力？”

    乔叶点点头。

    轩辕北暮道：“这个我其实也不是很清楚，但是，变异的异色生物通常都很强大，这种强大在某个方面会突显出来，而这展鬼阴灯变异之后突显的地方就是精神力，它具备着极为恐怖的精神力，至于钟意你这一点，还记得之前为了合道做准备的精神力修炼吗？”

    乔叶再次点头。

    轩辕北暮道：“你的精神力很恐怖，虽然我不知道达到了什么程度，但你的武魂的持续时间远超于常人，就是因为你的精神力，甚至，只论精神力的话，你的水准还在我之上，所以，鬼阴灯被你的精神力吸引而黏着你也不是什么太奇怪的事情，当然了，主要因为这是盏鬼阴灯，这种生物胆小怯弱，最重要的是没有攻击性，所以才会随意亲近，其他的异色生物就是两回事了。”

    乔叶看了眼正在施展“颜艺”，不断用鬼火变脸的鬼阴灯道：“我该怎么处理？”

    轩辕北暮道：“你不嫌弃的话就带着它好了，反正就是展鬼阴灯，又不攻击人，不被人欺负就不错了，没有人在乎的，当然，大概也帮不上什么忙，不对，从之前的表现来看，它似乎能够将精神力借给你，那你的武魂似乎能持续更久了。”

    就这样？

    乔叶撇下嘴，正常情况下，能让自己武魂用到消耗过大的情况，可以说是极少的，有没有鬼阴灯，乔叶目前也没见过能够跟自己硬拼武魂持续时长的。

    不过，看着那盏黄铜色的鬼阴灯在自己身边飘来飘去，这次能够吸收虚空门，鬼阴灯有很大功劳的，那就带着好了，就当养只宠物？

    但人家养宠物，全都是养猫养狗，甚至，养熊养狼……

    自己养盏灯？

    感觉怎么怪怪的！

    ……

