    海岸线处，浪花拍打在蜿蜒曲折的岩壁上，波涛声隐隐能听见。

    海鸟高高飞起，往下垂直俯冲扎进水中，很快嘴里衔着条鱼浮上来，大口吞咽进肚子里。

    远处海水聚成个小湖泊，蓝天白云全都跌进里面，凉爽海风隔段时间就吹来一阵，带着大海的气味。

    私人码头上停了好几艘游艇。

    工人忙着把其中一艘甲板上的汽车弄下来，旁边一位瘦弱老头，右手揽住高挑女郎的纤细腰肢，两者看起来年纪相差估计得有三十岁。

    他嘴里含着着雪茄，指手画脚嚷嚷个不停，惹得工人们气愤造反罢工，留下他站在码头上傻眼，跺脚招手，不断高喊出价格，一次比一次多，可惜没人理睬他..

    山丘草地间有着淡淡的海雾，远处树林若隐若现，草地修剪的很整齐，连一处杂乱的地方都看不见，隔几十米便插着根小红旗，底下圆洞像是被土拨鼠给挖出来的。

    直升机降落下来没多少人注意，今天车才是主角。

    值钱的老古董们太多了，那些收藏界永远的经典品牌，例如法拉利、梅赛德斯奔驰、老式布加迪、劳斯莱斯等，整齐摆放在圆石滩高尔夫球场的草地上。

    有些车在路途中沾染了灰尘，刚从主办方开设的专业洗车房里出来，整个车身闪着光辉，轻易便能感受到岁月附加在它们身上的美感。

    周围人很多，入口排了老长的队伍，但却井然有序，每个人要交100美金才能进来观看车展，并不便宜。

    不过主办方承诺收取的费用全都会用在事慈善事业上，往年车展主办方信誉也一直很好。没人对此有怨言。

    本届赞助商瑞士劳力士公司，花了不少心思做成一支超大手表，高有两米多。只有巨人能戴上它，表面镶嵌着无数碎钻宝石。珍珠翡翠，更稀奇的是它真的能动。

    几个记者正搬来凳子，站在凳子上对它拍个不停。

    韩宣低头看看自己的手腕，再看向面前超大的表盘，两个时间一模一样，不过仔细想想手表就是因为体积小，配件精密，所以才会值钱。做这么大的东西，反而要简单很多……

    圆石滩车展只有贵宾和展示车的车主，跟有些工作人员能免费进来，今年临时新加了条规则，就是路边白色广告牌上写的那句：所有佩戴劳力士的人都能免费入场，钱由我们公司出！

    还真有不少人没花钱就进去了。

    周围人多杂乱，洛佩兹他们始终站在韩宣五米范围内。

    车展工作人员跟保镖穿着差不多，有些游客还跑来问洛佩兹厕所在哪之类的问题，着实让他苦恼不已。

    远离人群，站在约定好的贵宾入口处。

    这里客人挺少。脚下草地不像刚才那边，被人给踩乱，叶子能盖过鞋面。修剪下来的草叶，被早晨露水打湿，粘在韩宣的裤子上。

    塞西莉亚夫人帮他掸去，才打算站起身，一条修长的小腿也伸了过来..

    “别闹，自己弄去。”

    塞西莉亚夫人往女儿腿上拍了一巴掌，笑着说道。

    “哼！”

    安雅皱着鼻子，撇过脸嗔道，装作生气的样子。

    突然瞧见远处有辆车开了过来。还按了两下喇叭，附加只有他们一群人站在这里。

    安雅仔细看了看。转身拍怕韩宣肩膀：“你看那，是不是你爷爷过来了？

    “恩？对。是他没错。”

    韩宣见到那飞天女神图标，还有相当独特的车牌，立马认了出来。

    不同于华夏汽车牌照的“蓝天白云”，美国拥有世界上最热闹的汽车牌照设计。

    这块约15。2厘米宽，30。4厘米长的小牌子承载着不少奇葩信息，分为州名、牌照号码、个性口号和背景图案4个方面，此外，牌照的角落偶尔会有一个小标签，代表了汽车的注册到期时间。

    韩老爷子的车牌号码是“sos-888”，背景图案用了sos便利店的朱红色广告牌，还能看见那只金色小龙，既是车牌又是广告，用他话来说：“这种移动广告牌，每年能为公司省下不少钱..”

    周围的老爷车因为特殊原因，少部分不上牌照，那些是个人的私藏品，不能上路，要是被交警给抓到，他们可不认你车有多贵，越贵越显眼，相对还要更好抓点。

    韩宣对着爷爷招招手，郭穆州率先回应了他，从车窗探出头来，咧开嘴笑道：“你在这玩的怎么样？”

    “蛮好玩的，外公你也来啦！”韩宣等车停下，走到劳斯莱斯车门边，亲切道。

    “我过生日你都没能回来，听说还学会赌钱了？臭小子，回家让你爸教训你。”

    洛佩兹帮韩老爷子打开门，老爷子刚下来，嘴里就叨念个不停，只是开玩笑，他满脸都是笑意。

    男孩顿时思索，觉得以自己老爹的性格，没准真的能干出来，这么久早就习惯了保镖们告密，无奈说道：“还不是那场太平洋刮来的风暴，不然我早就过去了，让管家阿道夫先生给你买的礼物，你收到了吗？”

    “你是说那副《春山十骏图》？”

    老爷子点点头，对孙子记得送礼物感到欣喜：“我收到了，画蛮不错的，不过徐悲鸿是谁？”

    韩宣诧异看向他，自己爷爷对古董研究挺长时间，属于民间半吊子收藏家当中的老手，的亏美国在信誉方面比较注重，才没吃过太大的亏，小亏倒是经常碰到。

    所以得知他居然会不认识徐悲鸿，脑子里顿时想着，看来这位近代华夏书画大师的名气，还有待提高啊..

    偶然在纽约陪安雅去看展览时候，发现了这幅画的下落，卖家是个出名的拍卖行，信誓旦旦保证它是原作，要是假的愿意接受三倍返还，韩宣这才敢买。

    本以为自己爷爷会高兴，没想到媚眼抛给瞎子看了，丧气道：“跟齐白石、张大千他们名气差不多，这是他的代表作之一，收好別丢了。”

    韩老爷子点头，这才想起跟其他人打招呼：“塞西莉亚女士，好久没见了，还有安雅，今天你可真漂亮……”

    一番寒暄之后。

    郭穆州插嘴道：“我们先进去吧，待会人多太挤了……”(未完待续。)

    
