    番外一：上

    华夏历史悠长远久,在已知的二十四个朝代之外，时不时有人提出存在着失落于岁月长河的遗失朝代，这些人,有些是痴迷假说的学者,有些是兜售假货的骗子。

    关于楚朝,学界通常认为这是个并不存在的朝代，偶有古迹发现，最终也被证明是已知朝代之物,并没有实证。

    所以,当学界普遍看好的，也是京大历史系建校以来最年轻的副教授狄其野提交申报，将楚朝作为自己的下一个研究领域时,收获了许多质疑与反对。

    在学界看来,这位素来以清高孤傲著称的年轻人，无疑是狂过了头,是在拿自己的前途开玩笑,更是对京大历史系不负责任。

    但对于从年少时就常常梦见莫名梦境的狄其野来说，楚朝,是他以优异成绩服役退伍后报考京大历史系,一路钻研成副教授的根本原因。

    对此，有幸成为狄教授手下第一位博士的顾长安坦白：反正现在就是后悔，非常后悔。

    但后悔是没有用的。

    机会,也只会留给有缘人。

    在狄其野的一场公益校外讲座上，有记者恶意提问：“请问狄教授，您对楚朝的执念,是否是出于标新立异的心态？在没有古迹证据的情况下,断定一个朝代的存在,是拿国家经费的学者应该做的吗？”

    这位记者，其实是微博上的所谓历史科普博主，他多次用东拼西凑的东西抹黑京大历史系，只管营销热点不看书，甚至曾经多次发布考古是官盗的无知言论，被群嘲后删掉黑历史当作无事发生。

    狄其野压根不玩微博，要是知道，根本都不屑跟他说话。

    狄其野挑眉道：“我从没有断定楚朝的存在，迄今为止，楚朝都只是一个假说，我们希望证明它曾经存在，我们的研究也许最终会证明它并不存在。人文研究中，我们每位学者穷尽一生，都只是在文明长河中追逐问题和问题的答案，犯错是不可避免的，可错误本身就是答案。”

    狄教授怼完人就走，明明穿的是一身系里发的标准黑西装，硬是在转身走人时走出了将军甩战袍的风范。

    导师耍完帅就走，顾长安内心已经习惯到麻木，面带微笑去给主办方道歉善后。

    本来就是做公益，狄教授是讲完课才走的，又不收钱，主办方也客气，笑笑说：“狄教授的脾气，我们圈内都听说过的，今儿算是眼见为实了。不过，难怪都传说狄教授是‘京大一枝花，招生看板郎’，听说你们历史系今年高考报名又创新高。长成这模样，你师母得有好几个吧？”

    顾长安连忙摆手：“您可别提了，上个月有研一小孩子不懂事，追到老师宿舍窗户下表白念情诗，老师刚从考古现场回来，三天两夜没合眼了，气得下楼给人加论文作业，题目是《我为什么连声韵启蒙都不学就敢在历史系写诗》，把人姑娘气哭了都。”

    主办方哈哈大笑。

    而那位历史科普博主，将狄其野的回答掐头去尾，就留下一句“犯错是不可避免的”，和自己提问连起来弄成小视频，放上了微博。

    @痴迷历史爱科普：肆意浪费国家经费，恬不知耻，如今所谓的学界，真叫我等爱好者心痛。

    因为黑历史掉了不少粉，新换水军公司的便宜数据套餐又不大给力，发了一天，转评赞都水出了四位数的数据，真实数据才转了一百多条。

    现在营销成风，近两年脱水数据公司应运而生，广告商被坑多了之后也学了乖，投放之前大多要先查查真实数据。爱科普为恰饭心急如焚的时候，忽然转发数噌噌噌地往上窜了起来。

    爱科普大喜过往，点开一看，最热转发如下：@不悔仲子逾我墙：三分钟，我要知道这位美人教授的所有资料！

    爱科普傻了。

    世风日下，人心不古啊！爱科普一边怒骂，一边把狄其野的资料从京大官网截下来，又发了条微博。

    随后，又狠心加价买了活跃度高的套餐。

    一时间，狄其野教授研究楚朝到底是不是浪费国家经费，居然成了小范围的热议话题。

    然而正当爱科普借“抨击学界不良风气”再度成名的时候，西安某施工工地传来了新消息。

    《千年古都发现楚祖陵！》

    《学界不建议开挖楚祖陵》

    《狄其野教授专访：定陵教训在前，不可为好奇心强行开陵》

    数日后。

    《楚祖陵入口侧面惊现盗洞！》

    《楚祖陵即将紧急保护性挖掘，顾氏总裁愿意全程给予个人赞助》

    《与楚祖同名同姓，顾总裁赞助为寻根》

    《楚祖陵保护性挖掘邀请狄其野教授加入》

    平心而论，狄其野对楚祖陵的好奇，比普通民众更甚，但正是因为如此，有考古史上一座定陵令许多学者后悔终身，所以狄其野是极力反对挖掘楚祖陵的。

    但当楚祖陵发现盗洞的消息传来，就算那位人傻钱多的顾总裁不邀请，狄其野就是自费，也会赶到西安去。

    顾氏是国内民营企业中数一数二的大集团，现在顾氏总裁，那位与楚祖同名同姓的顾烈先生摆明了对楚朝研究很有意思。

    对此，狄其野是颇不以为然的，除了有人记载的宗室，民间记载有真清楚的，也有胡乱扯名人大家做祖宗的，三五代内也许还做得准，越能往上数越不可信，楚朝就算存在，也隔了千百年，有脑子的都不会为了一个同名同姓的帝王狂撒钱，而且顾总裁还很年轻，这年纪就和老富商一样去寻根认祖，很难让人觉得此人如传说中那么冷静英明。

    但狄其野不以为然，自有人重视。

    狄其野动身赶往西安之前，获得了历史系系主任公子雳亲自来送的殊荣。

    公子雳淳淳叮嘱：“小狄啊，对顾先生客气一点，在外面不好随意发脾气，说话前多想想咱们系老少爷们都穷得叮当响，赞助费什么的也不要脸皮薄，该谈的可以好好谈一谈嘛。”

    狄其野白眼一翻：“系主任您这话说的，我不像是去当顾问，像是去卖_身。”

    公子雳握住狄其野的手，老人家笑得跟弥勒佛似的：“小狄，劳动不分贵贱，历史系兴亡全在你肩，让我们一起为守护传承而奋斗！”

    直到狄教授上飞机的时候，脸色都气得很好看。

    顾长安对着公子雳简直想哭：“主任，您是不是忘了老师的倔驴脾气，他牵着不走打着倒退啊！别到时候赞助没拉来，医药费先赔进去。”

    公子雳笑得风轻云淡：“不要急嘛，船到桥头自然行。”

    *

    顾烈亲自开车到咸阳机场接那位传说中的狄其野教授。

    刚在停车场停了车，就接到了顾氏副总姜扬的电话。

    顾烈心中有些小心虚，毕竟他是为了多年来虚无缥缈的梦境，将公司事务突然都丢给姜扬处理，自己跑来跟着挖掘小组开会。

    他是商界精英，也不毕业于蓝翔，哪里懂得挖掘技术。负责人看他没事可干，很客气地请他帮忙到机场接人。

    商界都传说顾总裁冷静到近乎无情，出手又稳又狠从不走空，现在历史学界都传说顾总裁人傻钱多，年纪轻轻就痴迷寻根认祖。

    但他是真的没办法，那些梦境让他头痛，他有种直觉，这一次找到答案，他的头痛顽疾就可以解了。

    姜扬在电话里还是好声好气，玩笑道：“陛下，您这突然一走，重任落在臣一人肩上，叫臣好生惶恐啊。”

    顾烈笑了笑：“说人话。”

    “总裁，加班费得加钱。”

    “没问题，”顾烈对手下向来大方，虽然姜扬是玩笑，顾烈也不会当成玩笑处理，略带歉疚道，“这次，辛苦你和北河了。”

    姜扬是跟着顾烈白手起家的，对这个比自己年轻不少的上司，有一份关爱在，于是笑道：“辛不辛苦的，这么些年，也别说了。倒是您啊，这么多年没见您休过一天假，要么干脆趁这个机会谈个恋爱，历史学者嘛，总比社会上鱼龙混杂的单纯。”

    顾烈一直单身，曾经被生意伙伴介绍着与其女儿相亲，险些被人玩了出仙人跳，要不是贴身保镖姜延救驾有功，他可能已经被逼着娶了柳家那个五毒俱全的双面女。

    想起不悦的经历，顾烈转移话题道：“再说吧。我在机场接人，回头再聊。”

    姜扬还没来得及对自家总裁给人当车夫发表什么意见，顾烈就把电话给挂了。

    挖掘小组那些学者狂热得吓人，和顾烈自己当年创业时的废寝忘食不相上下，顾烈多次被家庭医生劝说饮食要规律，对这方面多少也有些注意，刚才开车来机场的路上，专程到顾氏旗下的酒店拎了两筐专机运来的秋初黄桃，准备送到挖掘小组的办公大棚去，饿的时候可以填肚子，补充维生素。

    酒店发现是总裁亲自驾到，也来不及准备什么，知道顾烈还没吃饭，给准备了个双层食盒，还装了杯龙井。

    顾烈看看手机，自己发出去的短信没有回应，那位狄教授应该还没下飞机，于是又将停车编号发了过去，打开食盒准备进餐。

    巨大的双层食盒，下层是各类茶点，有糯米甜糕、天妇罗甜虾、锡纸包了一半的蜜汁鸡翅等等，都是容易拿在手上吃的东西。

    也是难为他们，顾烈吃什么都无所谓，口味偏好都没有，所以这一层茶点真是费尽了心思。

    上层一半是时蔬沙拉，一半是切好的时令水果。

    顾烈简单地吃了些，就把下层给盖了，只吃水果，正对着手机看邮件，有人轻轻敲了敲副驾窗户，然后打开门坐了进来。

    顾烈霎那间愣住了，但很快收敛了表情。

    狄其野将行礼袋扔到后座，才看向驾驶员，也愣了愣。

    西安秋日干燥，顾烈见他嘴唇有些发干，又不好把自己喝过的茶杯给他，不知怎么的，捡了根新牙签插了块黄桃，问：“吃桃子吗？”

    这位顾总裁好像不太聪明的样子。

    狄其野心里这么想着，却下意识接过了牙签：“……谢谢。”

    顾烈清醒过来，恢复了往日商场上运筹帷幄的模样，笑问：“狄教授酒店订好了吗？”

    狄其野觉得这人忽然笑得有些讨厌，虽然综合起来不讨厌，皱眉道：“不住在工地？”

    顾烈专心倒车，脸上的商业笑容浅淡了两分：“还未开挖，挖掘小组各位老师都在附近小旅馆住着。只是我这人常常做梦，在隔音太差的地方睡不着，只好在酒店住。狄教授舟车劳顿赶来，眼下又没开始挖掘，在下作为东道主，就算只是接风洗尘接待一晚，也该让狄教授睡个好觉。”

    常常做梦？

    狄其野仔细看了看顾烈，收回视线，看着车窗外的车水马龙，有些冷淡地回：“客随主便。”

    顾烈勾唇，无声的笑了一下。

    “那我就擅自安排了。”

