    游轮只有三天行程，大家一起吃了午饭，游轮就到了欧洲某城市止航，而这个城市又正好被称为购物天堂，于是一整天，郭婷都敞开心扉了，大购特购，只要她喜欢的，就全部买了下来。

    因为程豫也在，她的心情是彻底的放开了。

    坐了三天的游轮，逛了一天的街，过程开始显得有些精神不济。

    于是，几人坐车返回原来的那个城市。

    回到了庄园，程豫让人把谦宝和钰宝带了过来，一家人总算是团圆了。

    晚上，郭婷没让程豫走，让他留了下来。

    看到郭婷玩的那么高兴，程豫心里顿时有了些小复杂，不知道要不要把她带回去了。

    就在他正迟疑不决的时候，郭婷主动的开了口：“老公，我不能陪你回去了，你带谦宝和钰宝回去吧！”

    程豫躺在床上，抚摸着她的肚皮的指尖一颤，他的声音有些没底，问道：“为什么，你不跟我回去？”

    郭婷微微扭头，看向窗外的月亮，叹息了一声，说：“我也很想跟你回去，但是我答应了静好，答应了北辰老爷子，一定要陪着之桓哥一段时间的，我怕他一下子失去了所有的亲人，失去了心中所有的信念会想不开，你不知道，之桓哥以前是从来不会抽烟的，可是最近他的烟瘾突然变得那么大，大的连我都害怕，我知道，他心里很难受，如果不抽烟，他可能会觉得一个人活着太无聊了！”

    程豫神色微动，有些不可置信的看着她，诧异地问道：“你当时离开是为了他？”

    郭婷有些歉意的看着他，对他点头回答：“对不起老公，确实有一半的原因是因为他，我不想失去自己的宝宝，也不想失去他这个类似亲人的亲人，你知道的，之桓哥对我来说，有多重要！”

    程豫沉默了，静谧的夜空星光闪烁，室内的灯没有打开，光线有些昏暗，但完全不影响视觉。

    郭婷的心一点点的变得紧张起来，她急忙抓住程豫的手，解释说：“老公，我把之桓哥当作亲生哥哥一样，他在我心里的重，和你在我心里的重是完全不同的重量，你可不可以答应我，不要吃醋！”

    “噗嗤！”

    程豫忍不住笑起来了，虽然说看着自己的女人那么在意别的男人，换做哪个男人都会受不了，但程豫并不是那种小心眼，斤斤计较的人，他看得出来，郭婷在意许之桓，但却更爱他，许之桓在意她，但对她的宠爱从来都是坦坦荡荡的，从来没有一点别的非分之想。

    他想，古时候有一个周瑜，有一个诸葛亮，如果他们不是敌人的话，他们其实还可以做朋友的，他觉得，如果他们那个时候是朋友的话，天下局势早已经是另一个模样。

    程豫忍不住将郭婷抱在了怀里，说：“我是吃醋了，不过那都是以前，今天我已经想开了，不过，我也做了一个决定，需要和你商量一下。”

    郭婷不解地问道：“什么决定？你要留下来陪我？那你公司里那么多事情怎么办？”

    程豫笑了笑，刮了一下她的鼻子，说：“公司里的事有一大把人才在，就算没有我，也能处理的很好，你可以放心，但我要做的决定不是这个。”

    郭婷更加惊讶了：“不是，那是什么？”

    程豫想了想，不知道该怎么开口。

    谦宝和钰宝就睡在隔壁的房间里，因为最近发生了太多的事，他们被哄了好久才睡着，这会儿，睡得正香呢。

    不过，他想了想，开始如实说了：“你不是说许之桓因为没有了活下去的信念，可能会想不开吗，那么我们给他一个信念好不好？”

    郭婷迷茫的抬头，看着他，示意他继续说。

    程豫笑了笑，随后收敛了表情，变得凝重起来，说道：“把谦宝或者钰宝留下一个给他带吧，等明天他们醒来，我们就问问他们的意见吧，我看得出来，许之桓对谦宝和钰宝倒是真心的疼爱着，如果他的身边有一个孩子，他应该会有活下去的动力了吧！”

    郭婷微微震惊，眼中起初是一阵茫然，可随即，就是一喜：“你说的对，我怎么没有想到呢，谦宝和钰宝那么喜欢许之桓，那么黏着他，他们肯定会同意的，只是，这样的话，真的好吗？”

    把孩子让给别的男人的带，程豫他真的不难受？

    程豫知道郭婷心里的想法，无奈的看着她：“我也没有办法了，你肚子里的这个最后还不知道怎么样，还有你，我都照顾不过来了，哪里还有精力顾及孩子，如果可以，我倒是想把谦宝和钰宝暂时交给许之桓，可是两个孩子全都交给他，我又舍不得，只能给一个给他带着吧，老婆，你答应了吗？”

    郭婷答应了，也同意跟他回国了，毕竟国外比起国内要危险的多，尤其是这里还是北辰家族的分部，随时都会有危险，她也有点害怕。

    第二天，郭婷和程豫问了谦宝和钰宝的意见，两个孩子商量了之后，钰宝决定留下来。

    谦宝心思细腻，但钰宝更加贪玩，自从和程豫相认之后，他就一直被拘着，被迫学了很多东西，他那好动的性子早就耐不住了，如今听说要跟许之桓在一起，他第一个没有意见。

    于是，郭婷把钰宝交给许之桓，让许之桓替她带一段时间的时候。

    许之桓很明显的愣了一下，不过他知道他们的意思，没有说什么，就欣然同意了。

    他们是坐游轮来欧洲的，回去的时候却是坐的飞机，许之桓担心郭婷的身体，还特意留了两个医生给她带走，包括一个林徵笙，她身边就有三个医生了。

    程豫想要让郭婷散散心，从下飞机的时候起，就没有忙着回衡市，因为南宫夫人一直打电话催，想要看孙子，两人便走走停停的，走了一个月才回到南宫家族。

    此时的郭婷肚皮已经很鼓了，六七个月的身孕，走起路来也有些费力，手脚经常会肿，但她平时爱玩，走动的多，吃的也很健康，心情保持的又好，皮肤好了不少不说，身体情况在做检查的时候，明显有了好转的迹象，这个现象让大家都松了一口气，于是，程豫就想着，以后一定要每天都让她开开心心的。

    已经到了南宫家门口了，总不能不进去，虽然郭婷心里有点打鼓，但她嫁给了程豫，去看看自己的公公婆婆也是应该的，她心想，看在孩子的份上，南宫夫人应该不会对她怎么样了吧？

