    楚离却一脸欣喜。

    他忽然发现自己错估了自己的修为。

    原本自己这一身修为是不如邵克武与原靖，两人的修为相当于宋无忌，可谓是惊人的，更可怕的是两人并非天阳神教最顶尖的高手，那天阳神教是何等厉害，所以用太上峰来压一压。

    可真正交手时才发现，自己修为远比自己所察觉的厉害，一出手竟然压过了两人。

    尤其是魂莲凝成的身体，远胜自己原本身体，再加上更胜从前的魂魄之力，发挥出的威力超乎想象，竟然有自己从前两倍威力，所以能够压制两人。

    “楚先生剑下留人！”单长老忽然叫道。

    楚离皱眉，又两道指力射出。

    “嗤嗤！”两道指力再次洞穿两人身体，血汩汩外涌，看起来两人狼狈不堪，没了还手之力，踉跄两步便要摔倒在地。

    楚离却没有停手之意。

    单长老忙道：“这两人若死，咱们昙花神教永无宁日矣！”

    楚离哼一声收了指力哼道：“你以为放了他们便有昙花神教的宁日”

    “不结下死仇便可。”单长老道：“杀他们容易，杀天阳神教所有人难！”

    楚离道：“到了这一步，死战而已，倒要看天阳神教敢不敢拼命！”

    “先生放心。”单长老道。

    楚离忽然两指点出。

    单长老与鹿婆婆皆中了指力，一动不能动。

    楚离一指点中邢娜飞，解了她穴道，又看向徐静怡：“你说吧，要不要饶他们？”

    徐静怡紧抿红唇，想了想，轻轻点头道：“前辈，放了他们固然是惹麻烦，但杀了，麻烦会更大。”

    邢娜飞忙点头。

    楚离歪头看看她又看看邢娜飞。

    邢娜飞忙道：“前辈，巡阳使与照阴使乃是天阳神教的中高层，一旦身亡，与寻常弟子被杀是不同的，天阳神教即使想忍也不成了。”

    楚离皱眉打量一眼倒在地上的两人，慢慢点头道：“看来这两个家伙命大。”

    “是，杀不得。”邢娜飞忙颌首。

    徐静怡道：“前辈，咱们快些走吧。”

    她能想象得到，天阳神教的报复马上会出现，楚离再强也只是一个人，是躲不过天阳神教的刺杀，即使他有阵法相助，还是躲一躲为妙。

    比起天阳神教的追杀，去北境反而安全一些。

    楚离道：“也好，是该走了。”

    他伸手点了两下，单长老与鹿婆婆解除了禁锢，两人对视了一眼，眼中透出惊异，楚离这两指好像封住了她们穴道，但精纯无比的指力却也在修复她们身体。

    天阳神掌的掌劲被破掉，再加上指力在恢复，她们两个的伤势眨眼功夫已然恢复了大半，中气再次充足，对楚离的修为有了清晰的认识。

    楚离看一眼邵克武与原靖，淡淡道：“冤有头债有主，你们想报复，就来太上峰找我吧，我是楚离！”

    他说罢对徐静怡道：“咱们走吧。”

    “好。”徐静怡忙点头，扭头道：“单长老鹿婆婆，还有邢师姐，我要随楚前辈去了，不必担心我。”

    “唉……”单长老担忧的看着她道：“万事小心。”

    “嗯。”徐静怡轻轻点头道：“有楚前辈在，我不会有事的。”

    楚离抱抱拳道：“告辞。”

    他说罢转身飘飘而去，徐静怡忙紧随其后，片刻功夫便不见踪影。

    单长老扭头看向邵克武与原靖，蹙眉沉吟。

    鹿婆婆道；“照我说，直接杀了灭口，免得麻烦。”

    “唉……”单长老叹口气摇摇头：“还是算了，毕竟没什么深仇，这是他们跟楚先生的恩怨，咱们不宜参与太深。”

    “不杀他们，楚先生会很危险。”鹿婆婆皱眉。

    单长老笑道：“我相信楚先生能应付，……邵大侠，原大侠，请罢。”

    邵克武深深看她一眼道：“咱们不会找你们昙花神教的麻烦，只会找那楚离！”

    单长老抱拳笑笑。

    邵克武伸手扶住原靖：“老原，撑得住吗？”

    “死不了！”原靖平静的道。

    邵克武轻笑：“没想到栽在一个北境的家伙身上，真是不冤，走吧。”

    “走。”原靖点点头。

    他看一眼邢娜飞，哼一声道：“好自为之！”

    他是看在邢娜飞出面求情的份上，不想追求她杀天阳神教弟子的罪，明眼人一看就知道是她干的，但那天阳神教弟子只是一个末流，不值一提，邢娜飞却是实实在在求情了。

    邢娜飞抱抱拳没说话，已然明白他的意思。

    单长老他们松口气。

    ——

    徐静怡沉默的跟在楚离身后，走出几十里路后，楚离停住，扭头看她：“指给我路即可，飞岩山脉在哪个方向，我直接赶过去，你不必跟着。”

    “不成。”徐静怡摇摇头。

    楚离道：“跟在我身边太危险，天阳神教的报复马上便要到了。”

    “有楚前辈在，我可不怕。”徐静怡笑道。

    她原本以为楚离是阵法大师，武功应该很一般，万没想到却是如此厉害的剑法，竟能压得下天阳神教的巡阳使与照阴使。

    楚离道：“他们的报复一定是极厉害的，我无暇分心照顾你，我独自一人有阵法相助，他们未必奈何得了，你呢……，还是先回去。”

    “可是楚前辈你不认得路。”徐静怡摇头。

    楚离道：“告诉我朝那个方向走便是了。”

    “可是……”徐静怡仍不想走。

    楚离一摆手道：“就这么说定了，说吧。”

    “朝北，一直朝北，总能看到飞岩山脉。”徐静怡蹙眉道：“飞岩山脉进去之后最危险，你虽有魂莲相护，但还会有影响的。”

    楚离道：“我会小心。”

    徐静怡有些不放心：“魂莲凝成的身躯虽说强大，但并非刀枪不入，还是要小心的。”

    楚离笑着点头，摆摆手：“回去吧。”

    徐静怡看他神情坚决，知道再难跟着，有些遗憾还没能学会阵法，但楚离招惹了天阳神教，怕也无心指点自己阵法，还是不添乱了。

    “还有楚前辈，到了北境之后，更要小心。”徐静怡道：“不能随意报出名号，免得惹大麻烦。”

    楚离摆摆手。

    徐静怡这才消失不见，直接挪移回了昙花神教。

    楚离长舒一口气，他身形闪动几下，来到了一座山洞，然后数块玉佩打出，隐去了山洞，自己则盘膝坐下，眼中神采迅速消失。

    PS:更新完毕，再缓缓。

    5689