一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第417章新的任务

    自从叶安离开星洛以后，叶飞也紧跟着进了部队。

    叶飞是军门世家的人，进入部队按理来说，也应该直接从尉级军官做起。

    但叶飞进入部队之后，不知道怎么回事，任何军衔都无法过审，只能从小兵做起。

    而在半年前，叶飞以自己的能力被选拔进入了龙牙一年前创建的下属部队里，成为了一名士兵。

    勉强才提成了一名士官。

    这可以会说是军门世家族里，军衔最低的一个的军二代了。

    叶飞经常怀疑，是不是有人在暗中搞他。

    最大的怀疑目标，就是他那所谓的姐夫了。

    但就算知道是他，他也没办法。

    他现在就一无产阶级，而他那姐夫是资本主义。什么时候他一个无产阶级能斗得过资本主义的。

    所以他干脆就全副身心的都投入训练和战斗中去了。

    而目的，就是为了今年，蓝星军校的招考。

    只要进入蓝星军校，他就能见到姐姐了。

    一想到这里，叶飞就满是斗志！

    蓝星军校，会议大厅。

    万诺站在上方说着什么，底下，清一色，全是黑蓝色军装的学员。

    如果仔细看的话，基本上是军校综合实力排名前十以及部分指挥学院排行榜首的学员。

    万诺拿出了几张纸钞，让士兵发了下去。

    “各位，你们先看一看，你们手上的纸钞，有什么特别的地方。”万诺站在最上方的位置，阔声说道。

    万诺的嗓子大，可能是常年吼学生吼多了，一开口说话，就自带了一种威严。

    叶安手里接过士兵发给自己的那张钞票，一眼就认了出来。

    这是国际通用流行的纸钞。

    各个国家流通的货币不一样，所以在国际间，有一种通用流行的货币，这种货币在各个国家都能使用。

    叶安之前在世界上活动的时候，也经常用到过。

    她反复摸了一下这张纸钞，倒是并没有什么值得注意的地方。

    看上去也没什么特别。

    其他的学生也都纷纷表示出了疑惑。

    这也在万诺的意料之中，毕竟这些纸钞，实在是太过仿真，比真钞都还要真，连普通的机器都验不出来，更别说只是靠看了。

    叶安在纸钞上捏了几下，渐渐感觉到了不对。

    这是假钞。

    虽然所有东西都仿制的一模一样，完全就跟复刻没有什么区别。

    但走正规程序印刷的纸钞，所经历的工序和假钞是不一样的。

    这是一种内里的东西，也是……肉眼不可见的东西。

    而且，复制品，也有和真品不一样的地方。

    只不过很难发现。

    “这是假钞。”洛西率先开了口。

    他两指夹着其中一张钞票，在手里晃了一下。

    他的话一出，有几个学员也发现了其中的端倪。

    脸上的神色也发生了变化。

    万诺对此还是比较满意的，不愧是蓝星军校的精英。

    他下意识的看了眼叶安，但从叶安脸上也看不出什么。

    对洛西他们所提出的假钞，也没什么反应。

    “叶安同学认为呢？”万诺问了一声叶安。

    他一问，所有人的注意力都集中到了叶安身上。

    洛西，司冥，白衫等人目光也纷纷投向了叶安。

    毕竟叶安现在全校综合实力第一，一举一动都颇受所有人关注。

    更别说是在这样的场合下了。

    叶安面不改色，言简意赅的回答了两个字，“假钞。”

    这两个字，嗯，回答的很有深度。

    也很简洁。

    万诺沉默了。

    各位同学也沉默了。

    为什么军校这两届的第一，前一任和这一任，都是一个调调？

    就不能多说两句话吗？

    前任第一，齐择，虽然说话少，但……也就只是话少了。

    可叶安话少，但气人啊！

    冷不丁冒一句话出来能把人给气死。

    还是说，是不是现在的第一名必须具备像他们那样冷酷的气质才行？

    只有站在高处的人，才会这么冷，所以，叫高冷？

    “嗯。”万诺回答了一个字，还好他也已经习惯了。

    “不错，刚刚发给你们的纸钞，就是假钞。而这，也跟我们这一次的任务考核有关。”万诺双手撑在桌上，沉声说道。

    在他说话的同时，空中立刻出现了3D投影。

    底下的军校学员各个坐的笔直，端正的军人做派。

    叶安也将目光移向了3D投影上。

    万诺也正式开始讲起了正事。

    “每一次，我们军校出的实战任务，都是从各国的元首收集意见，亦或是根据当时世界上的实际状况，完成规定的任务。

    谁指挥的小队率先完成，哪一队便成为当次任务的优胜者。

    之前大家也都参与过几次，我就不多说了。

    我主要说说这一次你们所要执行的任务。”

    万诺指着3D投影上的假钞，正色道：“这一次，我们的任务，和这个假钞集团有关。目的，就是端掉这个假钞集团。”

    叶安手里反复捏着那张假钞，像是在把玩。耳朵认真的听着。

    “这个假钞集团，是唯一，也是整个蓝星最大的假钞集团。制钞技术很高，完完全全的复制品。

    不排除，其中有特殊能力的人。

    这些人很狡猾，武装力量十分强横，拥有大量的金钱从军火商那里购进军火，还有一个游击队为他们打掩护。

    同时，这个集团，还做着盗贼的勾当，靠着手里的武装力量，干了不少伤天害理的事。

    据我们的情报所知，这个集团之所以能存活，是因为他们有着固定的客户源。而这些客户源，都是世界上的一些富商，或是生意人。

    但没人知道，他们的合作方是谁，也不知道，他们当中任何人的身份。因为，没有人露过面。

    前几天，我们军校收到了几大国家元首的联名书信，假钞已经开始流入蓝星东部，并且已经在被大面积使用。

    所以，他们希望，能够跟我们蓝星军校合作，将这一次军校的世界性任务，定为，剿灭这个假钞集团。

    经过校长与我们军校高层之间的商议，确认了这件事。”

    万诺娓娓说道。

    底下的所有学员也都庄严正色。

    叶安原本把玩的动作也停了下来，手里捏着那张钞票，目光淡冷的盯着前面光幕里对假钞集团的调查报告。