    ................

    比赛局势彻底倒向了尼克斯这边。

    麦迪逊花园球馆的声势不断起来。

    骑士上下都有些慌乱了。

    上一场比赛他们并没有经历这样的困难，他们一度认为自己的实力跟尼克斯非常接近。

    G2比赛怎么打也不会比第一场要差了。

    但现在就实际情况来看，他们的实力跟尼克斯相比还是差很多。

    布朗在跟所有骑士球员布置道：“将球给勒布朗，勒布朗，你减少分球了，尽量去冲击造杀伤，现在我们需要有人能够站出来得分。”

    骑士球员都面面相觑，詹姆斯用毛巾擦了一把汗，随后点头道：“没问题，我会搞定这一切。”

    詹姆斯已经习惯了将球队扛在肩上了。

    尼克斯那边。

    德安东尼继续跟所有球员强调道：“夹击勒布朗，不要手下留情，如果可以干翻他，那就干翻他！！”

    “每一个人都给我上身体！”

    “他们出现失误的话就打他们的转换。”

    德安东尼的喊叫声很大，他感受到尼克斯的实力强大，打骑士不用畏手畏脚，放开了打就是了。

    暂停回来。

    尼克斯进行换人调整，科沃尔被克劳福德换下来。

    骑士进攻。

    詹姆斯借助大Z的掩护破掉了尼克斯夹击。

    托尼阿伦跟林锐的夹击没有夹住詹姆斯，詹姆斯突了进去。

    大姚下手犯规了。

    詹姆斯站上罚球线。

    在詹姆斯罚球的时候，大姚也下场了，大姚身上有4次犯规，需要保护一下。

    德安东尼将小加索尔换上来。

    正在罚球的詹姆斯刚刚因为大姚的下场松一口气，看到小加索尔头皮都发麻了。

    詹姆斯很清楚，小加索尔绝不是普通的新秀，在跟他内线直接对抗的时候，自己都得注意点，不然也会被干扰。

    詹姆斯不知道尼克斯的内线深度怎么深厚到这个地步，他感觉到很累。

    詹姆斯第一罚罚进，第二罚没有。

    66比85。

    篮板被小加索尔抓下来。

    尼克斯进攻。

    克劳福德运球到前场。

    韦斯特尝试去断克劳福德，但克劳福德的运球变幻莫测，想断他的球可没那么容易。

    林锐在训练赛的时候都很难断到他的球。

    林锐在右侧跑位牵制骑士的防守注意力。

    克劳福德借助兰多夫的掩护自己直接突破杀进去。

    兰多夫下顺，克劳福德在空中大回环之后将球给到跟进的兰多夫。

    兰多夫错开了华莱士的节奏将球上进。

    66比87。

    看到队友能够进球，林锐也乐的这么轻松。

    麦迪逊花园球馆的加油助威声音持续不断。

    骑士进攻。

    詹姆斯右侧持球，连续的传导球。

    尼克斯的防守强度上来了。

    骑士连续的传导球没有出现机会。

    詹姆斯面对林锐的防守，拉开空间之后直接强行要冲。

    托尼阿伦跟兰多夫同时上来夹击詹姆斯。

    詹姆斯很苦逼，只能出球给到外线的莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯可不跟詹姆斯客气，自己接到球之后，三分线外运一步直接跳投。

    这球出手有些仓促！

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    巴克利说道：“骑士就跟去年的尼克斯一样，他们陷入到了只能依靠一个巨星打球的地步，尼克斯疯狂夹击詹姆斯，现在需要詹姆斯做的是面对这样的防守方式将球强硬打进。”

    史密斯说道：“勒布朗可不是林，他没有那么多的进攻手段。”

    巴克利说道：“我觉得是勒布朗的进攻意志不够坚定，如果他坚决一点，尼克斯想要防住他也很困难。”

    史密斯说道：“上赛季的林锐是抱着只有自己一个人打球的心态打球的，勒布朗做不到跟他一样。”

    场上，篮板球被小加索尔控制下来。

    小加索尔将球给到林锐。

    林锐运球到前场压节奏。

    现在主动权在尼克斯这边，林锐没必要盲目的推节奏。

    林锐发起牛角战术，小加索尔跟兰多夫同时提上。

    大Z跟华莱士也上来了。

    挡人之后，大Z跟华莱士选择同时夹击林锐。

    他们在夹击的同时也张开手限制林锐的出球线路。

    林锐遇到了跟詹姆斯一样的情况，林锐却没有选择出球，林锐选择将球放低，低手运球。

    大Z跟华莱士在这么低的情况下都断不到林锐的球。

    林锐脚步调整之后直接从两人中间穿过去。

    詹姆斯协防林锐，林锐高速行进间将球往天上一扔。

    小加索尔三秒区右侧腾空而起，右手伸出来，直接在篮筐右侧将球轻轻一摁！！

    “框！”

    林锐跟小加索尔完成空中接力。

    66比89。

    张卫平说道：“同样的场景，但却是不同的选择，两种结果也是截然不同。”

    徐济成说道：“这个回合也能看到，林锐跟詹姆斯是球风完全不同的球员。”

    场上，骑士进攻。

    詹姆斯这次没有被夹击成功。

    詹姆斯的进攻更果断了，他在大Z的掩护下直接突破了进去。

    林锐跟托尼阿伦都没来得及夹击，詹姆斯就飞速上篮得手了。

    68比89。

    看到林锐打的这么坚决之后，詹姆斯也做了相应调整。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐将球导给罚球线的小加索尔，随后自己去跑位。

    无球状态下的骑士想要夹击林锐显然并不现实。

    林锐先是在左侧30度位置呆着，韦斯特紧跟林锐，即便林锐没有持球，但他依然能够吸引到足够的防守吸引力。

    林锐佯装内切，随即往弧顶去跑。

    兰多夫将韦斯特挡住，华莱士去防守林锐。

    小加索尔将球给林锐，之后顺势再做球。

    林锐接到小加索尔的球之后，感受到身后的防守压力也顿时一减。

    没有丝毫犹豫，林锐接球弹地就射！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    68比92。

    尼克斯的进攻如同潮水一般涌来。

    麦迪逊花园球馆的声势持续提升。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯的弧顶持球。

    詹姆斯也用反跑摆脱了托尼阿伦。

    莫威廉姆斯将球给詹姆斯，詹姆斯在行进间对抗兰多夫之后将球上进。

    兰多夫不敢下手了，詹姆斯这球已经起步了，拦不住了。

    70比92。

    尼克斯进攻。

    林锐运球发起跟克劳福德的挡拆。

    两个后卫之间的配合。

    在韦斯特进行换防之后，林锐变向突韦斯特的左侧。

    韦斯特跟不上林锐的变向，只能看着林锐将他给过掉。

    林锐又一次顺利的突破进入内线。

    还是骑士内线的夹击，林锐继续将球绕着大Z的腰部送给了另一侧的兰多夫。

    兰多夫轻松获得空位，一个简单的上篮将球打进。

    70比94

    “干得漂亮！！”

    “好球啊，骑士想要追分，但就是追不上。”

    “骑士现在对林锐没有一点办法，如果他们不去协防林锐，那林锐就会自己进攻了。”

    “外线被林锐破的太简单了。”

    场上詹姆斯很郁闷的砸了砸球。

    大Z安慰了下詹姆斯，如果那么容易限制住尼克斯的话，骑士就不会这么被动了。

    林锐在自己进攻跟球队进攻的结合上达到了完美的地步。

    从常规赛开始，林锐就是那种能进攻能传球的角色，这样的角色属性也让林锐很难被限制。

    骑士进攻。

    詹姆斯继续耐心的传导球，不是他不想要破夹击，而是他破不了。

    詹姆斯面对这种凶悍的夹击，他没有更灵活的运球方式。

    不过，詹姆斯还是找到了机会。

    詹姆斯将球给到弧顶的韦斯特，韦斯特持球稍微吸引注意力之后将球给回詹姆斯。

    尼克斯的球员还想要摁住詹姆斯就很困难了。

    詹姆斯强行起三步，冲击小加索尔成功将球打进。

    然后还造成了小加索尔的犯规，二加一得手。

    詹姆斯加罚打进！

    73比94

    骑士的替补席欢呼着，詹姆斯仍然在为骑士延续着这场比赛的希望。

    布朗教练在场边喊道：“防守、防守、防守！”

    布朗教练非常清楚，决定骑士这场比赛还有没有希望的不是进攻，而是他们的防守。

    有詹姆斯在，骑士的进攻不太容易陷入大规模断电的情况，但是防守却可以被对手打出一波流。

    尼克斯的进攻再来。

    克劳福德在持球，林锐稍微在场上休息一会。

    詹姆斯来盯防林锐，韦斯特防守克劳福德的方式是鼓励他进攻。

    韦斯特并不希望克劳福德一直将球给林锐，将球给林锐去处理的话，尼克斯的进攻效率会大大提升。

    克劳福德面对韦斯特的鼓励进攻，没有上当，而是选择将球给林锐。

    克劳福德经历过总决赛失利之后，知道怎么打是最成熟的。

    詹姆斯整个人都贴在了林锐身上，他连运球空间都不给林锐。

    裁判也没有轻易的响哨，超级巨星之间的恩怨要尽量交给超级巨星去解决。

    “咔咔咔！！”

    詹姆斯为了防住林锐是真玩命了。

    “卧槽，这两人的姿势太亲密了。”

    “哈哈，詹姆斯整个人都挂住林锐了。”

    “林锐肯定很嫌弃，他一脸不情愿的样子。”

    球迷们都震撼着这样的防守强度。

    詹姆斯的球迷也很少见到这种强度的防守。

    詹姆斯已经为了比赛倾尽一切了。

    詹姆斯的防守还真就成功了，林锐将球转移给到兰多夫。

    兰多夫的罚球线跳投！

    “框！”

    没进！

    篮板球给回头的詹姆斯拿到。

    詹姆斯冲刺加速了，他的位置更好。

    詹姆斯冲到前场完成一条龙的暴扣！！

    75比94。

    詹姆斯带着骑士打出了反扑的气势。

    尼克斯的进攻。

    林锐接到球往前推进。

    还是詹姆斯上来贴防，这次林锐没有传球，而是一个背后运球变向强行突詹姆斯的右侧。

    林锐突破了过去，林锐率先大Z一步完成身位的抢占，强行跨步起飞升空单手劈扣！！

    “框！！”

    林锐生生将球砸进篮筐！！！

    75比96

    林锐的进攻很霸道了，但是没有阻止到骑士的反扑。

    在詹姆斯的率领下，骑士在慢慢的追赶着比分，他们没有轻易的放弃。

    而尼克斯的进攻也到了一个瓶颈期，他们出现了一些疲劳情况，众人的防守脚步开始变慢了。

    到了第三节结束的时候，两队的比分是94比106。

    尼克斯的领先优势只有12分了。

    尼克斯的进攻效率依然很高，但是防守有点跟不上了。

    节间休息。

    德安东尼强调着：“防守，伙计们，将脚步都移动起来，我们需要更强的对抗，将我们的优势给守住。”

    德安东尼可不想看到领先20多分的情况还被对手逆转。

    林锐也说道：“坚持下，只剩最后一节了，他们不会是我们的对手！”

    而骑士那边。

    布朗拍拍手鼓励全队道：“我们还有希望，不要轻易的放弃！！”

    詹姆斯也说道：“继续这么打！”

    詹姆斯也给众人打打气！！

    末节决战，尼克斯派上林锐为首的第二阵容。

    骑士那边也是詹姆斯带队的第二阵容。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    詹姆斯继续给林锐对抗。

    林锐一个背后运球结合前侧变向之后从詹姆斯的右侧俯冲过去。

    林锐突到内线之后，吸引到瓦莱乔的协防，林锐假传球真上篮，错开了瓦莱乔的节奏之后上篮将球打进。

    94比108

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场，林锐主防詹姆斯。

    林锐持续给詹姆斯对抗，迫使詹姆斯没办法轻松组织。

    詹姆斯的选择将球给到吉布森。

    吉布森借助瓦莱乔的掩护右侧突一步之后的高抛！！

    篮球飞过了小加索尔的手掌，掉入篮筐！！

    “唰！”

    96比108

    尼克斯的进攻。

    林锐想要提速的，但是骑士的防守落位非常快，没有给尼克斯转换的机会。

    林锐到前场之后将节奏压下来。

    詹姆斯缠住林锐，林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德一个变向将吉布森过掉之后直接冲击篮筐。

    克劳福德也用了一记抛投。

    瓦莱乔的封盖差点意思。

    “唰！”

    96比110。

    骑士进攻。

    詹姆斯在右侧三分线外获得机会。

    林锐被上来掩护的大Z挡住了。

    詹姆斯直接出手三分。

    “框！！”

    篮球重重的砸在篮筐上高高弹起来。

    林锐抓到后场篮板。

    理查德森跟林锐配合默契，他已经快下了。

    林锐直接将球塞过去！！

    理查德森轻松上篮球进。

    96比112。

    尼克斯的优势继续巩固，骑士全队被压到喘不过气来了。

    “骑士来到他们最艰难的时刻！”

    “林锐将尼克斯的二阵容都带动起来了。”

    “只要再坚持几分钟，尼克斯将轻松的收下G2！！”

    球迷们依然在欢呼着。

    骑士进攻。

    詹姆斯加快了节奏，运球到前场之后，他借助挡拆过掉林锐，直接抱球冲杀内线。

    当詹姆斯起速的时候，想要防住他就很难了。

    小加索尔抱住詹姆斯，让詹姆斯去罚球。

    詹姆斯站上罚球线，两罚全中。

    98比112。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带到前场给林锐。

    林锐发起跟小加索尔的挡拆战术。

    骑士的球员想要在上线夹击住林锐，但是没有成功。

    林锐借助掩护之后迅速的变向到左侧突一步，急停中距离拔起。

    瓦莱乔扑防没来得及。

    林锐在最高点出手。

    “唰！”

    98比114。

    尼克斯的进攻始终占据着主动。

    进球之后的林锐双手张开，示意现场球迷欢呼起来。

    麦迪逊花园球馆的声势越来越大，球迷们的喊叫也越来越积极。

    骑士进攻。

    詹姆斯横传球出现失误，直接将球传大了，吉布森没有接到。

    尼克斯球员的防守强度又一次上来了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，小加索尔继续掩护挡住詹姆斯。

    林锐运球横移，随后拆球给到下顺的小加索尔。

    小加索尔跨起三步，他没有出手，而是将球给到底角的塔克。

    塔克三分出手！！！

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！！”

    98比117。

    “暂停！！”

    骑士又一次被打停了。

    尼克斯的攻势在第四节开局又一次起来了。

    “尼克斯的二阵容太强了。”

    “牛逼，就是死死压着骑士，不让骑士翻身。”

    “这可是去年打进总冠军的首发阵容。”

    “林锐去年没帮手，今年帮手多到用不完。”

    “塔克的底角三分太稳了，小加索尔的掩护也非常扎实。”

    上赛季球迷为林锐觉得可怜，觉得林锐太惨了，一个人孤军奋战！

    但是这赛季球迷觉得林锐奢侈的流油，替补阵容都是上赛季的总决赛阵容....

    暂停回来之后，骑士换回了他们的首发阵容，而尼克斯没有变阵，依然是第二阵容在场上。

    大姚在场下为队友们加油助威着。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场，借助掩护之后突破分球给到外线的韦斯特。

    因为尼克斯的防守都去夹击詹姆斯了，韦斯特被放空。

    韦斯特的三分出手！

    “框！！”

    篮球被林锐抓下来。

    林锐运球到前场发起跟塔克的掩护。

    塔克很扎实的挡住了詹姆斯。

    林锐右侧横移之后的急停跳投。

    “唰！”

    98比119

    ......

    这个进球也锁定了这场比赛的结果。

    接下来的骑士没有了反扑之力，而尼克斯稳扎稳打的将领先优势巩固到了最后。

    这场比赛的最后比分是118比138。

    尼克斯主场20分击败了骑士。

    系列赛比分2比0领先！！

