    智天使的话，让罗昊脸色顿时一变，他想要跑！远处，一架直升机正对着铁轨桥的方向飞来。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    想跑，罗昊怎么会让智天使轻易得逞？他脚步一错就准备向智天使冲来，而智天使受伤的右手一扬，两把闪着渗人寒光的手术刀对着罗昊飞去，让他不得不侧身闪避。

    当罗昊躲过智天使射向自己的两把手术刀后，准备攻向智天使的时候，左脚只是往前跨出了一步，整个人就像是被施了魔法一样，被定在原地。智天使那只受了伤的右手中，不知何时多了一把银色的掌心雷，而掌心雷的枪口正对向自己！

    掌心雷虽然射程有限，但是自己现在跟智天使之间相隔不足十米，在这个距离内，掌心雷的子弹足以对自己造成致命伤！

    罗昊瞥了眼自己身后，hk45手枪在自己身后差不多二十米的距离，mp5k冲锋枪在刚才跟智天使交手的过程中，已经落入了铁轨桥下的深涧中，不知被水冲到了哪里。

    二十米的距离，虽然自己可以在三秒钟之内冲出二十米的距离，但是罗昊相信，只要自己有任何异动，智天使一定会毫不犹豫的扣动掌心雷的扳机。

    直升机距离铁轨桥越来越近，罗昊已经可以清楚的听到直升机螺旋桨切割空气时，出的声响。

    智天使屈起左手食指，放在自己唇边，吹了一个响亮的口哨。如果罗昊没猜错，这个哨音就是提醒权天使撤退的信号。

    一架满载空地武器，机身涂成迷彩色的米24“雌鹿”武装直升机悬停在铁轨桥上方，直升机旋翼掀起的强烈气浪吹拂着列车车顶上的罗昊和智天使两人，巨大的噪音冲击着两个人的耳膜。

    “雌鹿”直升机一侧舱门被人打开，直升机上一名“暗月”成员扔下了绳梯。

    智天使对着罗昊晃了晃手中的掌心雷，警告他不要乱动，向身后的绳梯走去，左手抓住绳梯后，直升机开始缓缓上升。

    看着逐渐拉高的“雌鹿”直升机，罗昊眼睛微微眯起，身体一动，向前猛冲几步，左手一扬，龙牙军刀朝着抓在绳梯上的智天使飞去，龙牙军刀旋转着刺进智天使的胸口。

    抓在绳梯上的智天使身体猛地一晃，但是他的左手却死死地抓住绳梯没有松开，而在直升机舱门口的“暗月”成员用枪对着罗昊扫出一串子弹，把罗昊逼退后，抓紧时间，把智天使拉上直升机。

    “平手？鬼才要跟你平手！”罗昊从车顶上爬起来，用手背擦了擦脸颊上被跳弹擦伤的伤口，看着头顶上飞过“雌鹿”武装直升机，骂咧道。

    “傻小子，你没事吧？”罗昊的耳麦中传来赵天宇的声音。

    “没事，只是手被智天使用刀捅了两个窟窿，流了点血。”罗昊抬起手看了眼自己右手还在流着血的手掌，按住耳麦对赵天宇说道：“不过那家伙也没好受，除了手掌被我伤了之外，最后跑的时候还被我用刀射了一下，就算不死，也够他喝一壶的。师傅，你那边情况如何？”

    “那家伙的身手跟雷天使不相上下，不好对付，我们两个人算是平手。”赵天宇看了眼自己左手臂上的弹孔，回答道。

    在跟权天使交手的过程中，赵天宇的左手臂被权天使钻了个眼；而赵天宇也对着权天使的左肩膀还以颜色，双方可以说谁也没赢了谁。不过，双方如果不是在山林中交手，而是近距离搏击，赵天宇有七成的把握将权天使彻底留下。

    原本罗昊以为那架“雌鹿”直升机在接了智天使和权天使以后，就会离开，但事实并不是如此。

    那架“雌鹿”直升机在绕了一个圈后，居然又重新飞了回来，正对着站在列车车顶上的罗昊，悬停在空中。

    看着“雌鹿”直升机吊塔下方那挺十二点七毫米四管加特林机枪，以及挂载在两侧短翼上的，两具八十毫米火箭弹射巢，在心中顿时破口大骂：“你大爷的！”

    闪身对着放在列车车顶上的手枪扑去，抓起hk45手枪对着“雌鹿”直升机连续扣动扳机。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡……

    罗昊手中hk45手枪弹匣中所装的是点四五口径的acp弹，这种子弹打人威力强劲，但是对全机身防弹的“雌鹿”直升机而言，根本起不了任何作用。

    扔掉手中打完了子弹，套筒后退的hk45手枪，罗昊想也不想，直接朝铁轨桥下的深涧一跃而下。

    而就在罗昊跳下铁轨桥的瞬间，“雌鹿”武装直升机上的火箭弹射巢开火了。

    咻咻咻咻……

    密集的呼啸声中，火箭弹铺天盖地的对着铁轨桥上的列车砸来，把整座铁轨桥连同那辆列车全部轰成废铁。

    山林中，注意到“雌鹿”直升机突然对铁轨桥动空袭，赵天宇顿时大惊，对着自己的耳麦连续呼叫，但是却没有得到任何回复。

    咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜……

    跳入深涧中的罗昊，因为重力加度的作用，整个人直接沉入了水中，气泡在他眼前升起，透过蓝色的水面，罗昊甚至还能看到铁轨桥被炸断的画面，不过，因为水流折射的关系，画面看起来有些扭曲。

    看到从高空坠下的铁轨和列车残骸，罗昊心中大感不妙，意识到自己必须立刻离开目前的位置，不然有任意一样东西对着自己脑袋砸下来，都足以把自己砸得脑袋开花，罗昊奋力的划动自己的手臂。

    而事实上，根本不需要罗昊动手，湍急的水流就冲着他往前。罗昊脑袋刚从水下冒上来，后面冲来的水浪就把他又重新按回水里，再冒出来，再按回去，如此循环，罗昊不知道自己被水流冲出去多远，只知道自己脑袋刚冒出水面，迎面就看到一块石头挡在自己面前，距离太短根本没办法闪躲，只能眼睁睁的看着自己装上去。

    砰！

    罗昊只觉得自己眼前一黑，紧接着意识消失，什么都感觉不到……