    江词心神震动。

    　　他很清楚，多年的流浪儿生活，让江豆豆一直都缺乏安全感。

    　　能说出这样的话，说明江豆豆是花了很大的勇气。

    　　现在的分别，是为了以后更好的相遇！

    　　生在这个时代，如果没有实力，最多是苟延残喘的活着！

    　　实力！

    　　悄悄看了下经验值面板。

    　　……

    　　等级：淬骨境-D级（6500/11000）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（合一1681/30000）

    　　风影步（入微8761/10000）

    　　发力：6.22

    　　经验值：32977

    　　……

    　　在073号废墟的半个月，他又提升了不少。

    　　按照现在每天提升100点经验的速度来算，他还需要两个月，等级就能达到C级。

    　　江词有自知之明，实际战力想要达到A级，单是等级C级，肯定不够！

    　　“目前经验值面板上，短时间内，能够突破的，只有风影步。”

    　　“不过，仅凭达到合一境界的风影步，想要拥有A级战力，恐怕有些困难！”

    　　在他的计划中，准备要用两到三年的时间，完成实际战力达到A级的目标。

    　　但现在听了江豆豆的话，江词忽然想到，最近这段时间，他一直过得很小心，不敢显露真正的速度、真正的实力。

    　　生怕被人发现，他就是被巨额悬赏的凶手。

    　　这样的生活，有些憋屈。

    　　难道，在成为A级武者之前，他就这样小心翼翼下去？

    　　谁都不能保证，在这两三年内，他可以一直低调的隐藏下去。

    　　再小心，总有露马脚的时候。

    　　然而，到了训练营之后，这些担心就不复存在了。

    　　到时不仅能借天级训练营的修炼资源，缩短达到A级战力的时间，还能消除冯宣的威胁。

    　　只是沉默片刻，江词就想明白了这些，他盯着江豆豆的眼睛，认真道：“我去！”

    　　江豆豆笑得很开心。

    　　次日一早，陈远的办公室。

    　　江词和吕奎并排坐在办公桌前，签署训练营的入学合同。

    　　旁边，站着的是陈远和陆山，两人作为见证者。

    　　“这份合同相当于意向书，如果你能闯过灵云道第三阶，到时候就可以和武馆签订正式的天级训练合同，当然，如果失败，就只能进地级训练营了。”吕奎笑道。

    　　江词轻轻点头，他信心十足。

    　　“相信我，你一定不会后悔今天的决定！我们玄天武馆的四大训练营，是世界上最好的强者培养基地！”吕奎见江词没多大反应，又补充一句。

    　　江词连忙做出憧憬的表情，刚才自己反应有些冷淡了。

    　　“很好！”吕奎很满意江词的态度。

    　　这才是天才们，进训练营之前该有的表情。

    　　陈远和陆山也笑起来，皆大欢喜的局面。

    　　尤其是陆山，他见证了江词的成长，对江词能有这样的机会，感到高兴，更希望江词能成功进入天级训练营。

    　　“去准备一下吧，跟家人朋友告个别，我们三天后出发前往武馆总部！”吕奎笑道。

    　　和家人朋友告别？

    　　离开陈远的办公室后，江词一阵恍然。

    　　是啊，进了训练营之后，就不能像再像荒野区那样，随时回家了。

    　　家人、朋友……

    　　想了一下，江词轻笑摇头，好像也没多少。

    　　但只要是真心的就好。

    　　接下来的三天，江词花了两天时间陪江豆豆。

    　　就在家做做饭，散散步，看看电影，聊聊天，又去杨叔家里呆了半天。

    　　很放松。

    　　江词也完全忘记了修炼，真正放松下来。

    　　剩下一天。

    　　江词叫上了张伟、蒋胜，以及王大龙他们，在玄天武馆的餐厅里聚了一下。

    　　“啧啧，玄天武馆总部训练营啊！”张伟了解完情况后，又像是吃了一万吨的柠檬。

    　　“江词，你等着，我迟早也要进去！”张伟不服输。

    　　江词轻笑，他看得出来，张伟已经很努力了，或许真有机会进入四大训练营之一。

    　　当然，想进天级训练营可能很困难，其他三个还有希望。

    　　现在他也大致弄清了天级训练营的进入条件。

    　　除了必要的名额外，还需要学员本身年龄不超过20周岁，且实力至少达到D级。

    　　吃完饭后，江词又和王大龙他们一起，把在073号废墟猎杀的怪兽材料，处理掉了。

    　　半个月的猎杀，一共收获9.8亿新月币。

    　　主要是最后那条银线红蟒的价值很高。

    　　江词已经知道，狂龙小队要散伙了，在他的要求下，最后一次的收益大家平分。

    　　王大龙他们拗不过江词的要求，只能无奈接受。

    　　平分之后，每人分到2.45亿新月币。

    　　王大龙、刘浩、田晨风三人，都是感慨万分。

    　　自从江词加入了狂龙小队之后，他们的收入飙升。

    　　短短半年的收入，抵得上他们十多年。

    　　……

    　　新月纪93年，1月20日清晨，天气微凉。

    　　北山府玄天武馆的广场上，吕奎的飞机停在那里，准备起飞。

    　　江豆豆像是长大了许多，一点也看不出有离别时的悲伤。

    　　她笑着说道：“哥，注意安全，别受伤了。”

    　　“最重要的一点，别忘了给我打电话，否则后果你知道的！”

    　　“最最最重要的一点，别在外面乱勾搭女人，尤其是那些狐狸精！”

    　　江豆豆虽然笑靥如花，但江词在最后一句话里面，却是感受到了彻骨的寒意。

    　　“我是那种人吗？”江词忍住不翻白眼。

    　　“你不是，狐狸精是啊！”江豆豆保持笑容。

    　　“……”

    　　江词一阵无语，然后他也神色严肃的说道：“你也是，我走之后，你一定要好好吃饭，好好学习，好好训练。”

    　　“最重要的是，半夜少看点鬼片！”

    　　“别拿家长的态度对我！”江豆豆瞪眼，笑容消失。

    　　江词挠头，把目光转向旁边的蒋胜，笑道：“蒋叔，以后就麻烦您，帮我多照顾一下豆豆了。”

    　　“哈哈，放心吧，我把她当成自己女儿！”蒋胜大笑。

    　　江豆豆这次没再反驳，沉默无言。

    　　“张伟，好好努力，我在训练营等你啊，你可别拉胯了。”江词又对张伟笑道。

    　　“少瞧不起人！”张伟气恼。

    　　这时，吕奎在远处喊道：“江词，人到齐了，该出发了。”

    　　江词深吸口气，揉了揉江豆豆的头发，挤出一丝笑容：“我走了。”

    　　“哦！”江豆豆低着头。

    　　说完后，江词挥挥手，头也不回的大步迈向运输机。

    　　运输机前，除了吕奎、陈远、陆山他们，还有另外三个青年。

    　　江词走近后，目光一凝，那三个青年里，有一人他曾见过！

    　　秦风！

