    封县距离宁城有一段距离，宁城还不算偏僻，封县才是真正的穷乡僻壤，连官道都没有修，地面崎岖，马车不能行走，全部人只能步行过去。

    天气炎热，又戴着布巾，许多人呼吸不畅，心里生出了几分怨气，可看见叶浮珣和七王爷神色如常的走在最前面，又只能把抱怨的话吞回肚子里。

    可一进入封县，在见到封县的情景后，所有人的不满、怨怼都变成了同样的情绪，悲哀。

    在宁城时，顶多只是觉得荒凉了些，可真正见到封县的情况之时，才知道什么叫做惨绝人寰。

    一股浓浓的烟火味扑面而来，所有人都知道这是焚烧尸体而来，家家户户都在办丧事，乡民们双目无神，见了他们一行人也只是淡淡的看了一眼，就去做自己的事，仿佛已经听天由命了一般。

    一个妇人抱着死去的孩子，伏在地面上，嚎啕大哭。

    撕心裂肺的哭声没有引来除他们以外任何一个乡民的注意，因为他们每天都在面对这样的死亡。

    叶浮珣瞳孔微缩，有些不敢置信的看着眼前的一切，饶是惯于镇定的白玉仙，也站在了原处，面巾下的脸满是悲戚。

    何御宗见状就想上前将孩子扶起，叶浮珣却把他拦住了。

    “不要碰他！”

    何御宗有些愤怒的看着叶浮珣，叶浮珣只低声道：“那尸体会传染给你的。”

    何御宗听闻一震，才尴尬的收回了手。

    白玉仙朝封县内部走去，他边走边说：“封县的瘟疫如此严重，李都竟然毫不重视，当地的县衙在何处？”

    何御宗试图和乡里人交流，那些人见着他们靠近，纷纷躲开，面露恐慌。

    一时间赈灾队伍的人都有些尴尬，有些年龄较长的太医已经开始吹胡子瞪眼。

    无法，只得让侍卫去寻衙门所在。

    叶浮珣左右相顾，角落里一个小女孩睁着圆溜溜的眼睛盯着他们，在与叶浮珣的眼神对上之后，又立马瑟缩了起来。

    叶浮珣观她神色，显然也是得了瘟疫的，只不过尚在早期，并不严重。

    她上前靠近小女孩，小女孩往后退，满脸惊吓。

    “你叫什么名字？”

    叶浮珣戴着白色的布巾，露出一双弯月似的眼睛。

    “我叫小鱼，你是什么人？”

    小女孩灰头土脸的，看不清面孔，但那双眼却是清澈的很。

    叶浮珣没来由的很喜欢这个小姑娘，便靠近她：“你好呀。”

    结果小女孩继续朝着角落瑟缩了一下：“别靠近我，我生病了，会死的!”

    真是个善良的小女孩，“你相信我吗，我会治好你。”叶浮珣丝毫不为所动，上前牵住小鱼的手。

    小鱼愣住了，“你不怕我吗？你是大夫？”

    “嗯，我们都是大夫。”叶浮珣点点头，虽然她其实不算真正意义上的大夫，她的医术只是自学的。

    她将手扣在小鱼手腕上把脉，心思微动，果然与天一阁里面的记载一般无二。

    见叶浮珣都敢上前去测，剩下的太医见状也不落于人后，纷纷要给小鱼把脉。

    小鱼哪见过这阵仗，看这些人的衣裳料子都是只在城里见过贵人们穿，若是传染到他们可怎么办。

    没等小鱼拒绝，小小的身子就让太医们淹没了。

    “不是接触会感染吗？”白玉仙走到叶浮珣身侧，轻声道。

    叶浮珣点头道：“的确，但是小鱼刚刚感染，并不严重，我们做好防护措施，一会清洗手就没事。”

    “可有头绪？”

    “我想先听太医们怎么说。”

    叶浮珣看那些作沉思状的太医，她自己说的不算数，若是太医们能够得出有用的结论，她也可以作为参考。

    “……”

    她一定是吃错药了才会觉得这些太医能这么容易就派上用场。

    “拿纸笔来。”

    叶浮珣轻声吩咐，一旁的侍卫早准备妥当，叶浮珣就着路边的木桩直接将药方写了出来。

    “浮珣姑娘能治？”

    资历最老的徐太医瞪着眼，他们还没商讨出个结果，这位看起来就不怎么靠谱的叶浮珣居然直接将药方写了出来。

    叶浮珣写的药方便是天一阁中寻到的药方之一，与上边记载的一种病症相似。

    “我可以试试。”

    徐太医将信将疑拿过方子，内中都是寻常草药，却与平时开药时所遵循的相生相克之理有些不同，旁的太医传阅过后也十分不解，但这些药草不存在害人的可能，便同意让叶浮珣一试。

    “照着这个药方，小火慢煎两个时辰，若是病症稍重的，便每种药材多加三钱。”

    叶浮珣心累至极，若是事事都要经过这些太医讨论结束，也不知得延误多少治疗时机。

    趁着侍卫去熬药，叶浮珣将小鱼拉离太医的魔爪，道“你知道封县的县太爷住哪儿吗？”

    小鱼呆愣楞的点头，直觉告诉她这些人不是坏人。

    “姐姐要去找徐大人吗？徐大人不理我们，家门一直关着，之前二叔去找徐大人，被他家的人赶了出来，还打了一顿。”

    叶浮珣皱眉，这明州真是烂到了根了……连个小女孩都知道他们的父母官不作为。

    “嗯，带我们去见他。”

    当下的封县称之为一句“人间炼狱”也不过分，县衙门口空无一物，大门紧闭，连个守门的人都没有。

    门口用来喊冤的大鼓已经落满了尘灰，何御宗是个好官，又年轻气盛，当下就气上心来，上前去敲门，半天过去毫无反应，随后又拿起鼓棒，不停敲鼓。

    门依旧毫无动静，白玉仙二话不说，拔出旁边侍卫的佩刀，从何御宗身边掠过，提刀就砍。

    金属的争鸣声响彻天际，只见白玉仙面沉如水，一脚将大门踢翻。

    众人：“……”

    公堂之上，“明镜高悬”的匾额高高挂着，封县的县太爷跪在下边，无比讽刺。

    “下官徐征见过七王爷！”

    不等白玉仙用什么法子，光是被这么一群人怒目而视，这位李大人便将来龙去脉一五一十的交代了。

    徐征是前几年考中的进士，原本以为自己大有作为，满腔热血的等待领命。

