    

    遥远的其他大洲中。

    一场轰动才刚刚开始。

    在这一天，无月佣兵团的修罗兵王，接受到了龙国官方的嘉奖。

    无月佣兵团出现在许多人的眼中，被称之为佣兵之王，最强的佣兵团，佣兵噩梦。

    而在遥远的一片动乱之地中，消息还未曾传递到这个地方，许多人并不知道无月佣兵团的修罗再一次出现，引起来了多么剧烈的轰动。

    消息只是掌握在少数人的手中。

    ks集团。

    这是一个超级的大集团。

    但是从事的事情却不是那么的正规。

    此刻集团的内部到处都是鲜血流淌，许多的尸体东一个西一个的倒在地面，不省人事。

    偶尔有枪声从里面响起，不时有痛嚎的声响。

    可想而知里面是到底发生了什么事情。

    外面聚集了许多的车辆，一个个穿着黑衣的大汉提着武器进入到大厦中。

    同时还有许多人驻守在四周，防止里面动手的人离开。

    “查清楚动手的是什么人了吗？”

    坐在车上的还有好几位老人，他们都属于集团的骨干力量，最重要的是，大厦里面有很重要的资料和关键性的步骤掌握。

    要是成功被带走东西，他们将会受到制裁。

    所以一定要解决里面的人，才能让他们继续活下去，享受着美好的生活，用着那些肮脏无比的金钱来享受他们的生活。

    “查清楚了，是死神小队。”

    一个手中拿着手杖的老人开口，他手中的手杖很是不普通，顶端是用金子打造的，一根金色的手杖。

    “死神小队？”

    “怎么会招惹到他们，我们不是正在和他们谈合作吗？”

    为首的管事眉头紧蹙。

    没有一个人想死神小队，以及另外的几个小队作对。

    确切的说是，没有一个人敢和他们作对，这四个小队都像是疯子一般，战绩让所有人都感觉到了恐惧。

    所以他们在很早之前就已经打算和四个小队谈一下合作，不出手他们的集团产品到龙国，与此同时还给四个小队一些金钱，算是他们的保护费，这样的代价已经对四个小队非常的尊重，没有理由再一次拒绝。

    因为他们没有危害到龙国，而且死神小队还获得了一部分的收益，每年至少可以得到一个亿左右的分成。

    “有人坏了规矩，将商品出手给了龙国，并且还造成了不小的轰动。”

    另外一位老者开口，他是几个人之中最为年轻的存在，仅仅只有五十多岁。

    闻言，几人都没有说话了。

    怪不得死神小队会找上门来，原来是因为这个原因，该死，到底是谁这么干的，这不是白白的给他们招惹对象吗？

    “一定要严惩那一个人。”

    “现在还是解决问题比较合适，死神小队来的人一共有多少？”

    “可以和他们谈一下，就这样吧，合作的事情我们依然照样进行。”

    “我也是这样的意见。”

    不怪这几个老人怂，他们的年纪越大，财富越多，就越发的害怕死亡的到来，于是在知道了四个小队的实力之后，他们根本就不想着面对，破财免灾才是最合适的。

    一切都怪那个该死的人，不知道是谁私下将集团的商品售卖给龙国。

    肯定不止是一点两点的商品。

    超过了四个小队的底线，才会遭受到惩罚。

    “是ks的主意，他不仅仅是出手，还弄来了许多的龙国人……”

    比较年轻的老人无奈的开口，显得颇为头疼。

    ks是集团的老大，虽然表面上来看是他们共同管理，实际上几人都没有了什么话语权，在大事情上全部都是交给了ks，这是一种被动的妥协，他们根本就没有办法。

    年纪越大，争夺的心思也渐渐的削减了很多，然后这就导致了集团内部的权利基本上集中在年轻一代的ks身上。

    “这个家伙……”

    愤然的捏着拳头，或者是猛然的挥动手中的手杖，几个长老的情绪很不开心。

    ks是一个很有野心的人，他不满足于现在的成就，还想要再一次壮大集团，再一次获得更好的利益。

    并且还有一个值得一提的事情就是，ks在四个小队的手下吃过了许多的亏损，私底下一直都在搞一些灰色的产业，比如赌博诈骗，让龙国人来参与其中。

    现在更是直接对龙国售卖了商品！

    这个该死的家伙，难道就不知道会面临怎么样的情况吗？

    “ks现在在哪里？”

    管事长老冷哼一声，开始询问ks的下落，他要找到这个家伙，让他知道一点教训。

    别以为他们不知道ks的算盘，暗中培养了许多的人，想要消灭四个小队。

    年轻的长老愣了愣，欲言又止的开口道：“现在就在集团里面……多半是凶多吉少……”

    砰！

    话音刚落。

    众人便听见一声巨大的坠落声。

    鲜血和一些白色的东西飞溅，落在了管事长老的脸庞上，他伸手擦拭了一下，一边朝着远处的大厦看去。

    目光顿时变得有些惊悚。

    坠落的是ks，尽管已经碎裂成为了一团肉酱，可是身上的衣服和身高都能很好的吻合。

    那白色和红色犹如是一副泼墨画，飞溅到四周。

    这是动手了？！

    “呕？！”

    “哇呕！！”

    许多人无法控制的呕吐出来，见到这种场景实在是太恶心了，那是一种源自内心深处的恶心。

    即便是他们见到过很多的场景都有些无法忍受。

    “死神小队！”

    有人呼唤，抬头看向了集团的楼顶，那里站着四五个人。

    中间的便是传说中的死神小队队长，蝎子！

    许多人下意识的就抬起了手中的枪械。

    下意识的举动想要射击，抢先保命，还有的人则是暗中打算逃跑，不敢面对凶狠的死神小队。

    尽管，他们这些人加在一起，超过了死神小队的二十倍。

    但是那种恐惧却无法消减。

    集团大厦很高，一共有四十多层，看不太清晰死神小队的众人。

    并且由于这个角度的原因，他们处于一种被动的状态，并不是那么的好射击到对方。

    相反，死神小队想要射击到他们就变得非常的容易了，这是一种被动的地理位置。

    “别动，给我拿一个喇叭过来。”

    管事长老开口，严厉的让众人不要轻举妄动。

    现在ks作为他们的老大已经死了，管事情的自然便是管事长老。

    所以他说什么都必须听话。

    那些蠢蠢欲动的人全部放下了手中的枪械，他们本来也就没想着要拼搏，都打算扯开逃跑了，现在有了管事长老的这一句话更是开心。

    很快。

    一个喇叭被找出来，递给了管事长老。

    他深深的呼吸了两下，随后抬头看向了楼顶的身影，大声的开口说道：“蝎子队长，我们也是刚刚才知道ks对龙国的事情。”

    “这些年的大权都在ks的身上，和我们并没有太大的关系，如果死神小队愿意停止对ks集团的攻略，我们的合作将会按照原来的方式进行！”

    一顿喊话过后。

    管事长老的脸都涨红了。

    他和身边的众多长老，期待的等待死神小队的回答。

    对他们来说，可谓是给足了死神小队面子。

    要知道这可是在他们的包围圈之中，死神小队插翅难逃。

    然而只有几位长老知道，这也仅仅就是短暂的上风而已，倘若他们真的伤了死神小队，下一次出现的将会是其他的几个小队，他们也无法逃脱那种命运。

    就算是收拾东西逃跑，也会被无月佣兵团的人通缉，畏手畏脚，不能享受现在的生活。

    “怎么还没有消息？”

    “不知道啊，难道死神小队这样都不答应吗？”

    “我们给出来的条件确实很不错了。”

    底下的人心中顿时猜想起来，许多人默默的再一次拿起了枪械，避免出现不必要的意外。

    站在楼顶的只有五个人，他们还是有一点点信心的。

    “听见了。”

    正当众人紧张的时候，楼下的尸体内传来了冷冷的声音。

    不带感情，犹如是一座冰山。

    “希望你们能信守承诺，不然ks就是你们的下场。”

    说完之后，楼顶的几道身形消失，让众人暗中捏了一把汗。

    同意了就好，总比没有同意来得糟糕。

    反正ks集团不接入龙国的市场也有很多的收入，足够他们的开支。

    “下来了。”

    他们看见了入口处走出了几道身形。

    那是十一个互相搀扶的人，他们身上都有或多或少的伤。

    就连蝎子的肚子上都中了一枪，嘴唇有些微微的发白。

    要知道大厦之中可不是一片净土，有几百人在其中工作，而且还有他们培养的精英。

    咕咚……

    现场的有些人吞咽了喉结，明知道现在的死神小队伤势严重，有人甚至昏迷了过去，但就是不敢动手。

    这就是他们的恐惧。

    这十一个人闯入到ks集团，消灭了硕大的ks集团，还能走出，这是多么的强悍？！

    凡是死神小队走过的地方，周围的人都自动的让开，没有一个人动手。

