    “不行了吗？”

    叶凡的声音，冷漠、高贵、还带着蔑视的意味。

    阿蛮抬头，眼中满是不甘。

    “我承认你很强。”

    突如其来的一句话，让原本以为要被羞辱的阿蛮脸色凝固，石化了。

    接着，又听叶凡郑重道：“你是个强者，这是肯定的，毋庸置疑，你值得尊重。起来吧，男人顶天立地，不应该跪在地上，以后你就是我的得力干将。”

    唰。

    阿蛮像是打了鸡血一样，跳起来，笔直站立，目光满是敬畏，就连声音都在颤抖，“阿蛮，参见队长！”

    “不错。”

    叶凡点点头。

    随后，横扫全场，冷冷道：“还有谁不服吗？”

    骤然，两道身影跳出来。

    叶凡一愣，原以为镇压了阿蛮，这些保安都会老实，没想到还有不怕死的狠茬子。

    这两人体型和样貌几乎一模一样，是一对双胞胎。

    阿蛮看到两人跳出来，怒斥道：“大江大河，你们干什么，脑子抽了吧。我都不是队长的对手，你们三脚猫的功夫，也敢挑衅队长！”

    “阿蛮哥，话可不能这么说，我们兄弟两都是好手，之前和你交手只是切磋，点到为止，没有用全力。现在，我们打算全力以赴，一方面是想和队长这样的强者过过招，另一方面，也是想争取队长的位子。”

    “不必废话，出手吧。”

    “爽快！”

    大江大河也很麻溜，两人体型看起来笨重，但速度却很快，左右杀来，声势不小。

    可下一秒，叶凡挥挥手，两人就被拍飞，砸进了水池之中。

    能够和阿蛮过招的兄弟两，瞬间败下阵来。

    这让保安们更加深刻认识到叶凡的强大，同时，阿蛮也知道，刚才叶凡若是出手，自己连打拳的机会都没有，心里面敬畏之心更加浓重。

    “还有不服的吗？”

    鸦雀无声。

    叶凡道：“很好，既然都认我这个队长，那么从今天起，你们就听我的。记住，不要有小心思，严格服从安排。”

    “是！”

    “解散，阿蛮、大江大河，你们三人随我来。”

    办公室中。

    包力看着叶凡带着三人消失在院子里，目光也收回来，和阿紫对视一眼，都带着震惊。

    “厉害！”

    包力赞叹。

    “阿蛮疯狂起来，力量惊人，那小子居然一肉身硬抗，毫发无伤，我第一次看见如此强大的肉身。难道，是横练大师。”

    “力哥，什么是横练大师？”阿紫疑惑的问。

    包力狠狠吸了一口烟，解释道：“地球太大了，还有很多人迹罕至没有开发的原始大地，被国际称之为蛮荒。”

    “蛮荒之地，是诸国战场，只有诸国的战部才能进入，除此之外，蛮荒也有本土的土著，有大大小小无数部落。据说，有一些部落有强大存在，将身体锻炼到了极致，人类极限，刀枪不入，称之为横练大师。”

    阿紫捂着小嘴，吃惊道：“刀枪不入，这不是电视、小说中编造的吗，居然真的存在？”

    包力笑道：“只是从蛮荒之地流传出来的消息，具体谁也不知道真假，恐怕只有诸国战部高层才知道吧。”

    “叶凡从蛮荒之地而来？”

    “不知道，但毫无疑问，那小子很强，我恐怕都不是对手。希望邱豪来酒吧，不要触怒叶凡，不要自己找死。”

    包力所说的邱豪，就是保安部门的主任，丁春波一个情人的弟弟。

    训练室。

    很大，分割成一个个训练场。

    这里是酒吧培训服务员、训练保安等活动场所。

    “躺下来。”

    叶凡对阿蛮说。

    阿蛮已经彻底被叶凡折服，丝毫不违抗，安静的躺下；叶凡取出随身携带的金针，施展医术。

    刚才的战斗，阿蛮因为狂怒而增加力量，但也伤了根本，需要治疗，否则会落下病根。

    一刻钟后。

    “起来吧。”

    叶凡收起金针，而阿蛮满脸的惊奇，好似发现了新大陆，全身说不出的束缚。

    “每次狂暴，就会伤根本，进而留下暗疾。这些年，你的暗疾已经积累到爆发的边缘。不夸张的说，你活不过三五年。”

    “什么！”

    “现在不用担心，我已经替你化解，再给你开一个药方，按时喝药就可以了。”

    阿蛮深信不疑，因为身体带来的感觉千真万确，他深深鞠躬，“队长，你算是我的救命恩人，从今晚后，我就是你的追随者，鞠躬尽瘁死而后已。”

    “你这等粗人，居然还能出口成章。”

    “队长，你这也太看不起人了。虽然是粗人，但九年义务教育修满了的。”阿蛮翻了翻白眼说。

    叶凡示意三人坐下，问道：“我作为队长，但没兴趣管理那么多人。阿蛮，你就作为副队长，大江大河那你们辅助阿蛮，管理那些兔崽子。”

    “是。”

    “大江大河你们去吧。”

    叶凡挥挥手，随后看向阿蛮，问道：“说说你的情况，你很不凡，狂怒能增加力量，战力倍增，我还是第一次见。”

    阿蛮沉吟道：“队长，我也不知道为什么，这是我从小就有的能力。我去过很多医院检查，也没结果。”

    “狂怒之后，什么感觉？会失去理智吗？”

    “目前还没有，但相比于前些年，我明显感觉到，理智开始减退。队长，恐怕真的如你所说。三五年后，我愤怒后彻底丧失理智，变成一个疯魔的人，活活把自己耗死。”

    叶凡对阿蛮很看重，直觉告诉他，阿蛮非常有潜力，只只要能控制自己，那就有了随时提升战力的技巧，简直是开了作弊器一般的人物。

    “你跟随我修行，等过段时间，你喝完药，身体好了，我传给你吐纳之法，修身养性，争取狂怒后清醒，甚至能驾驭狂怒，随时能提升战力。”

    “队长，你真是高人。我一直想要达到这个境界，可太难了，毫无思绪。你说的吐纳之法，是什么？”

    叶凡笑道：“说了你也不懂，等日后我亲自教你。”

    阿蛮大喜。

    他不知道，自己得到了多大的造化机缘。

    吐纳之法，是叶凡能如此强的核心，是当初跟随老头子学艺得来的。

    这些年，叶凡只传给了四个人。

    三大战部的统帅，江龙、白斩、罗红；以及大夏总部的负责人、天尊殿副殿主刑天。

    现在，要多一个人了。

    可以说，阿蛮即将成为天尊殿的核心人物，但这一切，叶凡还不会告诉阿蛮，不到时候。

    “队长，还有一件事，我必须要说。”

    “哦？”

    阿蛮脸色无比严肃，认真的说道：“队长，我不是废物。我在江湖混了八年，也建立了属于自己的势力。可惜，一年前被灭掉了。我的弟兄也散了，我还被追杀。但我不想离开南陵，我想要东山再起。”

    “所以你想做队长，将保安培养成自己的兄弟，日后脱离魅惑之都，转战江湖。”

    “是的。”

    叶凡称赞道：“倒是个好手段。话说你身手了得，建立起来的势力应该不小，被哪个势力灭掉的。”

    “快刀门。”

    说出这三个字的时候，阿蛮是咬牙切齿，眼里奔波着恨意。

    “这是南陵江湖头部实力，之前和青羊门来往密切，隐隐是江湖老二。可青羊门突然被灭，快刀门想要做江湖老大，和日月门干了一仗。”

    “日月门有五行堂的帮助，快刀门被打败，实力下降了不少，但还是江湖前五的势力。”

    “快刀门之所以对付我，是其少门主看上了我一个妹妹。我那妹妹长得漂亮，英姿飒爽，跟随我一起打江湖，如亲兄妹。那少门主死缠烂打，但我妹妹一点也不喜欢，最后居然耍手段要强暴。我那妹妹将其狠狠打了一顿，由此招惹了灾祸。”

    叶凡问道：“结果如何？”

    阿蛮痛苦的说道：“我们哪里是快刀门的对手，很快被打散，我的兄弟姐妹们被追杀，我让他们离开南岭，只有几个重伤的留了下来，我将他们安排在乡下一个偏僻村子里。”

    “快刀门。”

    叶凡喃喃自语，心中有了决断。

    倒不是叶凡喜欢没事找事，而是因为现在阿蛮作为他的下属，怎能不为阿蛮出头。

    况且那什么少门主，欺男霸女，妥妥的毒瘤，铲除也算是为民除害，功德无量。

    对阿蛮来说，快刀门是庞然大物；对他来说，一句话的事情。

    “走吧，去村子，我给你的同伴治伤。”

    阿蛮早就等这句话了，感动的红了眼睛，“我的兄弟们有救了，您的大恩大德，我阿蛮用这辈子还你。”

