    

    第1080章宗师自爆

    与此同时，那些布成阵法的道晶也投射出一道道光华，与青冥神剑形成共鸣！

    光华闪烁之际，一道虚影众青冥神剑上缓缓升起！

    阵魂！

    人有神魂，丹有龙影，阵亦有阵魂！

    只不过阵魂这玩意儿，并不是说高阶阵法就一定能凝聚出来，这是需要对某个阵法的领悟达到一定的极致。

    当然，还有一种可能，那就是像古玄尘这样，以拥有器灵的神魂融入阵法，借神器的器灵为阵魂！

    这种方法虽然因为有些取巧，而使得其威力不如真正的阵魂，但这仅仅是以正常情况来评比！

    可是古玄尘很清楚，青冥神剑中的剑灵乃是青王残魂，虽然记忆已经彻底被星辰天机图所抹去，但底蕴仍在，同样不是其他阵魂所能比拟。

    看到阵魂的出现，关月青和言成锋不仅不惧，反而嘴角不屑一挑！

    他们很清楚，古玄尘以青冥神剑临时凝聚阵魂，这说明古玄尘已经黔驴技穷，而这样的阵魂，在他们眼中根本不堪一击！

    但就在这时，阵魂双臂一扬，两手一上一下，上，托天追日，下，压地沉海！

    两股浩瀚的力量瞬间蔓延开来，使得原本逼压而是来的攻击快速的向着不同的两个方向退去。

    砰……砰……砰……

    关月青和言成海更是感觉到一股巨大的压力袭来，两人各自一口鲜血的同时，亦感应到四周他们布阵的阵盘纷纷爆裂开来！

    两人有备而来，布阵用的自然是阵盘，而不是古玄尘那种以道晶临时刻画而成。

    虽然那些破碎的阵盘并非阵法的核心阵盘，一时还不至于影响到阵法的运转，但也令两人震惊于古玄尘的手段。

    他们万万没有想到，他们两个宗师级人物联手，一时居然还奈何不了古玄尘！

    只是在这个时候，古玄尘同样猛得吐出一口鲜血。

    阵魂之力固然强大，但如今由他主阵，他与阵法同样心神相连！

    如此一来，在双方对抗之时，自然也有力量的反震，阵魂承受这股反震之力自然无碍，但以古玄尘如今的境界，要承受这股力量，可就困难得多了！

    “关堂主，放心，以古玄尘如今的情况，根本支撑不了多久，我们再逼一下，他必死！”言成海擦拭去嘴角的血迹，眼中满是必杀之意！

    关月青却是摇头道，“没时间了，现在只有我们两人自爆，与古玄尘同归于尽！”

    “关堂主……”言成海脸色一变，“情况不至于这么糟糕吧！”

    关月青说道，“虎恩已经死了，如今我没猜错的话，影子马上就会赶到，到时你觉得我们还有机会吗？”

    “马上撤去阵法，因为古玄尘的阵法是按着我们外围阵法运转的天道而筑建，只要我们的阵法之力消失，他的阵法必然反噬于他，到时我们同时进去自爆！”

    “哪怕只有一位宗师级的自爆，也不是他如今的境界所能承受，如今我们两一起自爆，就算是何玉堂拼上老命，也不可能保得下他！”

    关月青说着，阵诀一变！

    言成海虽然眼神中有所犹豫，但还是依言而为！

    轰……轰……

    随着两人阵诀的变化，只见古玄尘他们四周的阵法幻想顿时消失不见！

    看着这样的变化，何玉堂以及其他炼丹师，脸上都显露出震惊与兴奋之色！

    震惊的是古玄尘在阵法的对抗中居然战胜了两为宗师，兴奋的是，从此刻起，他们将不会存在任何的危险。

    但就在此刻，古玄尘却是脸色一变，“不好！”

    古玄尘很清楚，纵然阵魂出现，也仅仅只是多支撑一下，根本不足以击溃对方的阵法！

    但古玄尘虽然拥有星辰天机图，各方实力都在快速提升，但对于无上神界强者间的战斗经验，他还是差了太多。

    如此一来，等到古玄尘察觉到关月青的想法的时候，他布下的阵法已经开始破碎，与此同时，阵法破碎的反震之力也随之而来。

    如今古玄尘可是凝聚了阵魂，反震之力自然非同一般！

    话音刚落，只见阵魂碎裂，一道寒光飞会青冥神，原本就勉力支撑的古玄尘后退数步，脚下一个踉跄，一下子跌坐地上！

    与此同时，两股声势浩荡的力量瞬间飞涌而出，向着古玄尘的位置急冲而来。

    见此情况，劫后余生的龙祖斋一众炼丹师，神情却丝毫没有放松的意思！

    虽然关月青和言成海不擅武道，但两人怎么说也是宗师级的人物，而他们这边只有何玉堂这么一位宗师。

    何况身为炼丹师的他们，战斗同样不是他们的强项！

    但事情已经到了这步，他们也意识到，保护古玄尘成功与否的关键就在眼前！

    一个个虽然眼中隐有震惊之色，但却个个撼不畏惧的迎着两人直冲而上！

    但如今已经保定了必死之心，此刻又哪里会在乎对方人多！

    一道道早已准备好的阵盘与符篆，两人不计本的挥洒而出！

    连性命他们都不在乎了，又岂会在乎这些身外之物！

    无数的滚滚风雷声中，另一边连同何玉堂在内的一众炼丹师亦纷纷抛出各种丹药！

    随着各人的丹诀运转之际，一颗颗丹药分解开来，一道道龙祖投影破丹而出。

    无数的龙吟与前方的轰响交织在一起，亦相互冲击着！

    炼丹师和炼器师的确是不擅长战斗，但若是拼起命来，手段同样不可小视！

    轰……轰……

    双方的手段撞在一起，无数的轰响声中，只求防御的一众炼丹师并没有再冲过去！

    但孤注一掷的关月青和言成海却强行冲破前方的各种爆炸，虽然此刻两人身上衣衫破碎，皮开肉绽，血痕纵横！

    但两人冲击之势丝毫不止！

    他们都清楚，这段时间器宗堂所有的付出，现在都押在了他们最后这一搏！

    见着发狂的两人，一众炼丹师也纷纷迎上！

    他们同样清楚，只要阻挡住两人这一次的攻击，器宗堂短时间内将再无手段！

    但就在此刻，两人的身体突然膨胀起来，身上顿时散发出更加强大的气势！

    “自爆？”

    “宗师的自爆？”众人大惊！

