    “师、师尊……”

    “她……她的确是个元婴后期吧？”

    “她没作弊？”一道道震撼的声音响起，人人都是嘴角抽搐，有些接受不能。

    “没。”司空千鹤眯起眼，半晌笑了：“这个小丫头，不错。”

    何止是不错啊！

    身边弟子哭笑不得，这战力，可是州赛前一百的种子啊！

    关键是，还是个元婴境！

    “哎呀！”白胡子老头一声哀嚎。

    “大师兄，怎么了？”

    “我可惜啊，要是这届天骄会再晚个两三百年，或者那丫头再早出生个两三百年，等到她化神大圆满……不用不用，化神后期，哪怕化神中期呢，岂不是星赛前十都有可能了？”

    白胡子老头一说，众人皆是哀嚎起来。

    要知道他们大荒州，别说星赛前十了，星赛前一百，都从来没进去过。

    次次都是陪跑。

    次次都上圣州被人奚落，气的鼻子歪了都没辙，谁叫大荒州的实力差呢！

    “哎呀我也可惜！我这个心啊，拔凉，哎哟拔凉。要是她现在有化神中期，咱们去了圣州，肯定扬眉吐气！”

    三师兄那个儒生中年人捂着心口道。

    一旁众人全捶胸顿足。

    “行了。”司空千鹤好笑地看着这些活宝：“这丫头你们重点观察观察，看看有没有隐藏的实力，品性如何。”

    “师尊什么丫头啊？”一个娇俏灵动的少女蹬蹬蹬跑进广场来。

    化神大圆满的境界，刚刚拜入司空千鹤门下三百年。

    一旁那些弟子连忙给小师妹科普了沐夏的丰功伟绩，应欢欢不服气地说道：“真的假的啊，我怎么不信呢。”

    她偷眼去看司空千鹤，见他目光落在画面里的白裙少女身上，满是欣赏，不由咬咬唇。

    “就算是真的吧，毕竟她不是化神中期，现在这个境界，撑死了州赛前一百吧，到了圣州还不是屁大的用没有。”

    “师尊，您说是不是？”

    “再看看吧。”司空千鹤没和她多说，对白胡子老头道：“还有和她一起上擂的魔修，这个人……我有点看不透，你也盯着瞧瞧。”

    “师尊也看不透？”白胡子大惊，之前他们全叫沐夏吸引了，对秦予夺那边的情况真还没怎么在意。

    “是，师尊，我们会多加留意。”

    “还有之前说的那些，荒古联盟，山海府，战堂，还有那几个散修，等来了府城你们多注意。”

    “是！”

    司空千鹤消失不见。

    “师尊您去哪，我也去啊！”应欢欢就要跟上。

    “欢欢。”白胡子在后面喊道：“你留下，不要打扰师尊。”

    “是，大师兄。”应欢欢鼓鼓腮，到一旁坐下去，哼一声看向画面中的沐夏，就让我瞧瞧你有多厉害！

    只是应欢欢再看下去，却看不到什么了。

    因为沐夏的擂台，已经没有人再敢上来了。

    之前所有的擂台，哪怕是疤脸大汉，那三十多场胜利起码有迹可循，都是激战来的，有好几次他胜的险之又险，差点儿就死在擂台上。

    但沐夏不一样。

    她强的过头，强的诡异！

    “下一个，是谁？”

    在她一句悠悠笑问之后，整座角斗场，没有了一点声音。

    化神后期，秒杀，谁特么还敢上？

    她目光扫向哪里，哪里就是脖子一缩，飘开了目光，半晌角斗场里都没人吱声。

    “啧。”沐夏等了一小会儿，干脆盘膝坐到擂台上，开始修炼。

    四下里的擂台呼呼喝喝的打斗声。

    有人胜，有人死。

    偏偏诡异的她这一座，安静悠闲的不像话！

    又过了没一会儿，在秦予夺那边同样再一次煞气缭绕的一拳，将一位化神后期打下擂台之后，也是没人敢再上去了。

    这个黑衣男人和白裙少女一样恐怖，接连三场，只出一拳！

    至今为止，甚至没人知道他们两人用的是什么兵器！

    “一个时辰到。”

    修罗场主无比复杂地说道：“恭喜两位，沐小姐，秦公子，你们晋级了，可以获得参加州赛的资格！”

    沐夏从盘膝中睁开眼，轻盈地跳下擂台。

    和修罗场主点了点头后，同秦予夺一同飞身回到观战席。

    唰！

    亡命徒们闪开他们三丈远。

    沐夏和秦予夺的四周，座位都是清空的。

    看到这一幕，修罗场主的表情更复杂，也庆幸自己没因为紫无极离开，就冷待了沐夏这一行人。

    这个少女，那个男人。

    未来都不是池中物！

    “喵，恭喜主人。”血瞳虎喵喵，从霍山的身上扑进沐夏的怀里，软绵绵地趴着。

    “吱！”小刺猬也跳到了她肩头上，两个小爪子叉在一起，主人好厉害呀！

    “哼！”小黑从她衣兜里钻出脑袋，小直角在她身上拱一拱，不爽这两个新来的家伙，就知道争宠。

    于是沐夏抱着一只，驮着一只，还揣着一只，三只小萌物在身上，顿时眉眼都弯弯了起来。

    “主人，我上场了。”霍山起身道，沐夏也给他报了名。

    “去吧，加油，起码过了海选。”

    “好咧！”

    霍山飞上擂台。

    远处，观众席上的林卉，忽然睁大了眼：“爹，爹，你看，那个是不是刺刺，你看它的眼睛……”

