    北宸如今的情况并不明朗，身份也并不适合告诉大家，自然也不可能带着所有人一同去魔界。

    “放心吧，不会。”帝北宸淡笑，“我会安排人保护他们的。”

    听言，司徒罡不由得缩了缩脖子，这次该不会又留他在这里呆着吧？

    他好不容易觉得这一次有跟着主子的机会来着，如果又被留在这里，未免太悲哀了……

    宫俊瞧着司徒罡那泄气的模样，顿时就明白了他的想法，不禁笑道：“放心吧，今天这个任务不交给你。”

    “真的？”司徒罡一喜。

    “你之前表现得很好。”宫俊挑眉示意一旁的帝北宸，“老大看好你。”

    司徒罡的面上浮现了浓浓的惊喜之色，比起之前的欣喜，现在简直就是狂喜！

    主子竟然欣赏他！

    这简直是他平日里想都不敢想的事情啊！

    恍惚间，他觉得自己这次留在明耀学院真的留对了，其他人根本就没有这样在主子面前露脸的机会，简直是塞翁失马焉知非福！

    或许是脸上的笑容太过灿烂，就连百里红妆也注意到了司徒罡神情的变化。

    她并不知道宫俊究竟和他说了什么，但是从他悄悄打量北宸的模样来看，这件事十有八九和北宸有关！

    看这模样，司徒罡似乎很崇拜北宸？

    温子然等人的速度很快，几乎在他们到了资源室的时候，里边的诸位导师就已经将修炼者最为需要的丹药全都准备好了，见到他们出现便迅速递了过来。

    在这焦急的情况下，就连那学分都显得不重要了。

    毕竟，一旦妖物倾巢而出，就连整个明耀学院都有可能会荡然无存，自然是顾不上太多了。

    见众人都已经到齐了，帝北宸道：“进去吧。”

    众人纷纷点头，神情已经染上了前所未有的凝重。

    “不要都是一副英勇就义的模样，我们不会死的。”帝北宸道。

    温子然无奈地看了他一眼，“说的好听，你实力那么强，陨落的可能性自然不大，可你想想我们，我们可不能跟你比啊。”

    “这么说来，我们一起历练的时候，我没保护过你？”帝北宸挑眉道。

    温子然一呆，干笑道：“那自然不是。”

    大大小小的多次战斗，如果没有北宸他们一直护着，他的小命恐怕早就已经保不住了。

    “不过，这一次你可真的要小心了，我可能保护不了你。”

    听言，温子然不由得一急，“北宸，你不至于吧？”

    “我说的是真的。”帝北宸淡漠的神色看不出的情绪的的波动，“所以，你们自己要小心一点。

    遇到太危险的情况不要往前面冲，尽己所能的帮忙就好了。”

    众人只当帝北宸是担心到时候危险重重，可能不能像平常那般一直保护着他们，所以他们自己也得要倍加小心。

    “北宸，你放心，我们会照顾好自己的。”百里言澈道。

    钟离牧亦是点头，“我们的实力虽然比不上你们，但我们也会竭尽全力的。”

    下一霎，众人一同进入了妖物战场。

