    刘立杆他们是下午三点多钟的飞机到的海城，小郑到机场接的他们，小郑一看到二货，就给了他一拳，骂道：

    　　“我们这么多人都在找你们，大哥那个人要面子，肯定不会给我打电话，你为什么不打？”

    　　二货说：“我谭叔，是我谭叔不让打。”

    　　小郑转身和刘立杆说：“谢谢你，我大哥都和我说了，谢谢你们到江西去，救了他们。”

    　　刘立杆赶紧说：“应该的，老谭也是我大哥。”

    　　小郑点了点头说好，我们走吧。

    　　上了车，小郑问刘立杆，大哥说会找你们麻烦的那些人，他们在哪一带活动？

    　　“海秀路，望海楼那一块。”刘立杆说。

    　　“那我们就住望海楼好不好？”小郑问。

    　　刘立杆笑道：“好。”

    　　他们到了望海楼，把车停下，五个人走到望海国际大酒店的门口，雯雯和倩倩就叫道：“这酒店可真漂亮！”

    　　刘立杆和他们说：“这是张晨设计的。”

    　　“真的，张总这么厉害？”雯雯叫道。

    　　他们走了进去，可能是雯雯和倩倩太醒目，坐在里面大堂沙发的人都转过身来看，刘立杆一愣，还真是冤家路窄，他看到阿正就坐在沙发上。

    　　阿正看到了刘立杆，也是一愣，然后站起来，笑着走了过来，一边走就一边伸出了手：

    　　“哎呀刘哥，真是好久不见。”

    　　刘立杆握住了他的手，笑道：“是啊，好久不见，阿正，没想到你还在这里做大王。”

    　　“哈哈，刘哥，又笑话我，我阿正不在这里，还能去哪里，刘哥你这是？”

    　　“从大陆过来出差，刚到。”刘立杆说，“你说是不是有缘，碰到的第二个熟人就是你。”

    　　二货在小郑的耳旁嘀咕了一下，小郑点点头。

    　　小郑轻轻拍了拍阿正的胳膊，阿正看着他，小郑问：“你是阿正？”

    　　阿正点点头，想问小郑你是谁，但看看小郑的打扮，知道是不好惹的，边上有人拉了拉阿正，阿正侧过身去，那人嘀咕了几句，阿正回过身来，和小郑说：

    　　“原来是郑哥，幸会幸会。”

    　　阿正伸出手，小郑没有握，而是看着他说：

    　　“阿正，我不管你和刘总之间有什么事，也不管你后面有什么人，本来，我是想让人通知你的，既然正好碰到了，我就当面告诉你，刘总是我兄弟，也是我请来的，要是在海城有什么事，来找你们的，就不是我一个人了，明白吗？”

    　　阿正愣在了那里，小郑和刘立杆点点头说，你们聊，我去办手续。

    　　刘立杆说好。

    　　阿正看着小郑的背影，自我解嘲般地和刘立杆说：

    　　“刘哥，你这兄弟挺逗，我们之间会有什么问题，你说是不是刘哥？上次找不到你，我还着急了好多天，心想，这要是在哪个派出所，哥们这要想办法捞啊，结果都没找到，我老着急的，刘哥。”

    　　“刘总。”

    　　二货在总台那边叫，刘立杆看过去，二货举了举手里的钥匙牌，刘立杆和阿正说，那我过去？

    　　阿正赶紧说：“好好。”

    　　刘立杆走后，有人走过来，阿正和他说，看看他们住几天，再看看二皮说的，这人是不是真的。

    　　那人说，没错，就他，很狠，上次南庄出事，就他带人过来的，用的真家伙，二皮他们都吓尿了。

    　　阿正点点头，明白了。

    　　把刘立杆送进了房间，小郑把自己的电话告诉了雯雯和倩倩，让她们记住了，小郑和刘立杆说，我先走，等会来接你们吃晚饭。

    　　刘立杆赶紧说：“不用了，郑哥，我们自己安排就是，反正海城我们也熟，我还要先联系我要找的韩先生，不知道他怎么安排。”

    　　二货也和小郑说：“走吧走吧，你在这里，逼养的我都怕你。”

    　　小郑笑着，挥手就是一下，二货避了开去，骂道：“是不是，又来。”

    　　小郑大笑，他和刘立杆说，那好，有事给我电话。

    　　刘立杆说好。

    　　小郑走出了刘立杆他们房间，急急就下楼，他下楼是想再去会会阿正的，没想到他到了楼下，阿正他们却不见人影了，小郑走到门口朝周围看看，也没有看到他们的人影，就驾车走了。

    　　刘立杆给韩先生打了电话，韩先生刚刚午睡起来，听说刘立杆他们到了，赶紧说，那你现在过来，刘立杆看了看手表，和韩先生说，都快吃晚饭了，要么一起吃晚饭，边吃边聊，你带雯雯一起过来，我们还是去南庄。

    　　韩先生说好，那就边吃边聊，我也正好，再敲你一次竹杠。

    　　韩先生说完大笑，刘立杆想起来了，他第一次和韩先生吃饭，就是在南庄，那个鬼佬兰德尔带韩先生来的，说韩先生只喝路易十三，那顿饭，吃完了刘立杆的家底，后来去唱歌，自己袋子里钱不够，还是叫张晨送了钱到梅园宾馆。

    　　刘立杆笑道：“那今晚也只喝路易十三。”

    　　刘立杆挂断电话，马上打南庄的订餐电话，心里还担心会不会没有包厢了，没想到居然还有，他赶紧就定了一个三楼的豪包。

    　　刘立杆打完电话，边上雯雯和倩倩，就催他，要他陪她们下去买衣服。

    　　“你怎么不告诉我们，海南已经比杭城夏天还热了，害我们还穿这么厚的衣服。”雯雯骂道。

    　　刘立杆大笑：“要是告诉你们了，你们不就没衣服可买了？”

    　　刘立杆也想看看外面海秀路现在怎么样了，就让倩倩去叫二货一起下去，过了一会，二货穿着T血衫短裤和拖鞋，跟在倩倩后面出现了，刘立杆大笑，和雯雯说：

    　　“看到没有，这才是老海南，马上就换装备了。”

    　　四个人下楼，到了望海商城，进大门就是一个买卖旅游用品的商店，有大花的岛服和人字拖卖，刘立杆和二货说，看样子你也落后了，现在人家都穿这个了。

    　　“逼养的，游客才穿这个吧。”二货叫道。

    　　“我们现在就是游客啊，你以为你是什么？”

    　　四个人，一个人买了两套岛服，一双拖鞋，雯雯和倩倩，又买了草帽和防晒霜等等一堆东西，四个人出了望海商城，二货嘴里不停地啧啧着，摇头叹息，刘立杆看了看他，问道：

    　　“你叹什么气？”

    　　“这海秀路，逼养的现在这么冷清了？”二货说。

    　　刘立杆看看，还真是，本来，这时候一丛丛的树荫里，和高楼的阴影里，这个时候，已站满了叮咚。

    　　没想到现在，不仅叮咚看不到了，连那些擦鞋的浙江台州老乡，也不见了踪影，整条海秀路，还就是冷冷清清的。

    　　看样子就是连阿正他们，现在也生存艰难了吧，怪不得会这么闲，无聊到来坐酒店的大堂沙发，以前这种地方，是不可能见到阿正的，他都是下面人叫，才会出现。

    　　刘立杆和韩先生约好是六点半，六点钟的时候，刘立杆就带着二货和雯雯倩倩出发，到门口一上车，司机就问他们从大陆哪里来，刘立杆一愣，然后想到，这四个穿岛服的，不就像一个旅行团吗。

    　　刘立杆想到韩先生来的时候，肯定还是穿着西装，打着领带，头发梳得苍蝇都停不住，自己这样是不是太不礼貌了，他想回去换衣服，二货骂道，算算，逼养的，就是吃个饭，又不是什么正经谈工作，再说，韩先生还不知道你，你装人模狗样有屁用。

    　　“就是。”雯雯说。

    　　司机问：“那还要不要调头？”

    　　“别别，直接去。”倩倩和司机说。

    　　刘立杆无奈，想想韩先生也是老熟人了，到时解释一下吧。

    　　他们到了南庄门口，刘立杆又是吃了一惊，马路边汽车排队的情景不见了，酒店门口的停车场，也只停了一大半，而且，车子的档次明显降低了，牌子也乱了，不像以前，清一色几乎都是大奔。

    　　刘立杆问司机：“南庄现在生意怎么样？”

    　　司机和刘立杆说：“还是海城生意最好的。”

    　　四个人下了车，刘立杆看到，南庄还是老格局，只是显得有些旧了，他走到大门旁边的野味笼子那里，发现野味少了很多，点菜员和他说，现在像穿山甲这种，都不准卖了，我们有经营许可证的，也不许卖。

    　　刘立杆想到，韩先生是不吃野味的，他问雯雯和倩倩，你们要吃什么？

    　　两个人都叫，臭死了臭死了，不要。

    　　刘立杆给二货点了山龟炖毒蛇，其他什么野味也没点，都点了海鲜。

    　　南庄的一楼，倒是满的，舞台上的歌舞表演也照样在进行着，倩倩走进去看了一会就出来，和他们说，一看就是什么不正规的学校出来的学生，还没有我跳得好。

    　　刘立杆问了领他们上去的迎宾，迎宾告诉他们，是广西南宁一个什么艺校的学生，雯雯朝倩倩翘了翘大拇指，夸她猜对了。

    　　到了二楼，二楼的舞台上，歌手也照样在唱歌，但下面桌子，只坐了差不多一半的人，后面包厢，可想而知，人只会更少。

    　　他们到了三楼的豪包，坐下来，刘立杆感觉有些失落，就好像你很想看到某个人，再看到的时候，却发现他语言乏味，面目模糊，海城，已经不是他熟悉的海城，现在真的成了他人的城市，而不是他刘立杆的城市了。

    　　想想也是，就那十几二十天，孟平和他刘立杆最艰难的时候，他每天就是家里公司，公司家里这样走，不知道这个城市，也和他们一样，发生了翻天覆地的变化。

    　　往事并不如烟，烟还能留下烟熏火燎的痕迹，这过往的日子，过去了也就过去了，连回忆也变得那么的不真实。

    　　包厢的门打开了，韩先生和雯雯从门外进来，包厢里的人都笑了起来，他们看到，韩先生和雯雯，也穿着岛服和拖鞋。

