    万顷峰。

    陈创富与吴忠道一大早就跑到了洪秉寅的洞府里。

    他高高在上的品茗灵茶，威严道：“你们来这是有何事要禀告？”

    陈创富和吴忠道快速行礼，齐声道：“启禀峰主，是为了白隹锦鹤鸟的事！”

    洪秉寅浓密的粗眉往上一挑，放下茶盏道：“本座爱宠怎么了？”

    他手里灵兽虽多，但白隹锦鹤鸟血脉精纯，天赋极佳, 他自得到之日起就尤为重视。

    陈创富神情一垮，双膝跪地哭丧道：“洪峰主，弟子本是一片好心，特意带着白隹锦鹤鸟去小平峰转转散心，哪知小平峰曲师姐突然闭关出来，将白隹锦鹤鸟扣在原地, 不许我们将它带回来！”

    吴忠道跟着跪下附和道：“是啊，小平峰的人太不讲理，硬是说我们擅闯了小平峰, 把几只灵兽都押在了那里！”

    洪秉寅眼中精光一闪而过，嘴角勾起一抹凌厉的弧度，严声喝道：“莫清黎好大的胆子！竟然敢唆使徒弟如此行事，将我们万顷峰置于何地？将天衍宗同门情谊置于何地？”

    陈创富和吴忠道齐齐一愣，他们刚才没有提到莫清黎的名字啊。

    洪秉寅视线一动，厉色中带着一丝柔和：“这件事本座会亲自找莫清黎说个明白，若事实真像你们说的那样，小平峰必定要给我们万顷峰一个交代！”

    陈创富和吴忠道对视一眼，连连叩拜道：“弟子所说的绝无半句虚言，一定是莫峰主指使门下弟子这么做的，否则她们不敢这么大胆，扣下洪峰主的灵兽！”

    洪秉寅淡然的笑了笑，满意颔首，端起茶盏正欲入口。

    一束彩光敲响门禁，他挪开茶盏，单手一招, 彩光落入手中。

    “这是…小平峰飞来的储物袋？”洪秉寅放下茶盏，忽地抬眸瞥向南方。

    陈创富和吴忠道惊讶的抬头。

    “没想到莫峰主动手这么迅速，这一定是他主动送过来的歉礼，想让万顷峰原谅他们！”陈创富得意的说道。

    吴忠道忙不迭的跟着拍马屁道：“他们必定是害怕了，如今我们洪峰主都是元婴真君了，莫峰主哪里敢开罪于您，他不过是个区区假丹修士，这辈子寿命都快耗尽了，哈哈哈！”

    洪秉寅眸光斜斜的瞥了他一眼。

    吴忠道顿时慌乱地止住笑声，畏惧的想要再次跪拜认错。

    一道柔和的清风将他扶了起来。

    他不明所以的抬起头，只见洪秉寅嘴角弧度一点点扩大，突然朗声笑了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈，莫清黎啊莫清黎，你也有今天！”

    吴忠道畏惧的颤抖肩头，和陈创富互望一眼，跟着大笑出声。

    吴忠道见自己马屁拍的这么响亮，继续谄媚道：“洪峰主，我们可不能就这样原谅他们！白隹锦鹤鸟多么高贵的灵宠啊, 在小平峰那个鸟不拉屎的地方受了一夜苦头，我作为万顷峰弟子，简直看不下去啊！”

    陈创富一脸痛心的附和道：“是啊是啊, 小平峰那是什么地方？天衍宗最寒酸、灵气最淡薄的山峰，白隹锦鹤鸟可是我们洪峰主最喜爱的灵宠，哪能跟着他们那些贱修吃苦！”

    两人此时就算不清楚洪秉寅与莫清黎有什么过节，单看洪秉寅的表现，也明白他对小平峰的厌恶了。

    这些话似乎说到洪秉寅心里去了。

    他眉宇之间夹杂着一缕忧郁道：“你们说的有理，白隹锦鹤鸟在本座身边从来没有吃过那么垃圾的杂草，昨个待了一夜，肯定是闷坏了！”

    “他们小平峰的人，好狠的心啊！”吴忠道痛心疾首的呼叫。

    陈创富都被他的表演吓了一跳。

    这小子，演的真特么夸张！

    好似白隹锦鹤鸟死了一样！

    他痛心疾首的话，似乎对洪秉寅很受用。

    洪秉寅大笑一声，低头不屑地展开手心储物袋。

    “本座先看看他给万顷峰备来了什么礼物。”

    “莫不是掏光了小平峰的所有山产，全部装进了里面？”吴忠道毫不客气的嘲笑。

    小平峰的贫穷是众所周知的。

    洪秉寅嗤笑几声，将储物袋的东西抖落出来。

    “哈哈……”陈创富还没来得及跟着笑出声，在见到储物袋抖落出来的东西后，就瞬间凝固在了原地。

    “哈哈哈，哈哈哈……”吴忠道仰头大笑，当他发现四周气氛不对劲时，已经晚了。

    洪秉寅赤红着一双满含杀意的眼正盯着他，额角两边的青筋凸起，恐怖骇人。

    “峰主……”吴忠道还未反应过来发生了何事，就被一脚踹出百丈，从洞口飞出，重重地砸过一个小山包，被震碎的岩石埋在其中，七窍流血，不省人事。

    陈创富见此双腿颤抖，冷汗狂流，想要逃走，体内却没有一丝力量。

    洪秉寅目眦尽裂的盯着眼前的四具骨架，牙齿咯咯作响，蠕动的青筋仿佛遏制不住要爆炸了一般。

    “好啊，好啊！莫清黎，这就是时隔上百年之后，你对我做出的挑衅吗？”

    陈创富咽了咽可怖的口水，一掌清风飞来，他毫不意外的被破墙而出，四肢俱断，双目渗血。

    一团遁光极快地从洞府飞出，隐约显出洪秉寅愤怒到极致的脸庞。

    ……

    嘭！嘭！嘭！

    正在小木屋修炼的周辰被这道炸裂的响声惊醒。

    “周师弟，这是怎么了？小平峰惹上什么祸事了？”赵温和黄兰二人急急跑了过来，生怕被外面的攻击波及到。

    周辰脸色骤然煞白，疾速推开他们跑出去道：“你们做好你们的事，其他的不要打听！”

    赵温立在原地，望着周辰急匆匆跑出去的背影，忽然笑道：“小平峰要完了！周辰这是在故意掩饰！”

    黄兰如临大敌般的打开防御护罩，慌乱道：“我们俩还在这里，不会被牵连吧？”

    ……

    “曲师姐，木师兄！”周辰使劲全身力量疾驰而行，终于在山腰处见到了他们。

    曲依秋扶住他道：“不用着急，六品防御阵法短时间内无法被攻破。”

    周辰喘着大气看向曲依秋，实在不明白她为什么这么镇定与冷静。

    至于旁边同样冷静的木云槿，他知道他只是单纯的糊涂无知。

