    “看到前面没？那朱墙黛瓦的那地方……就是我们沙门县的学政试院了，试院内比较大，东边区域是考童生的，进门之后，朝东走，西边区域是考秀才的，进门之后朝西走，除了学子之外，我们夫子都是不准进入这个大门的，也只能接送你们到大门口，要是考完了，就从后门出来，这是前门，一会儿带你们去看后门，前进后出……”夫子在介绍着。

    此时，县学政试院的周边，不仅有知书学堂的人，还有其他来赶考的学子们，一样在提前参观考场。

    姜莲珠也跟在大宝他们的身后，不远不近的踱着步，打量着周边的环境。

    她也没有来过这里。

    目测看起来有些大，围墙高高的，有三四米的样子，只能看到里面的屋顶，前门口有两个大石狮子，怒目圆睁，颇有几分气势，大门正开着，有一大块洁白白玉做的照壁摆在哪里，上面刻着文以载道几个大字。

    可惜里面不让进去，只能看到这座照壁影堂。

    越走近，人群越拥挤，来来去去参观考场的学子们，各种做小生意的，都知道这里很热闹，有赶考的学子们，就会有陪考的亲朋好友们，人流量大，有商机。

    人多，孩子们都三五成群的被走散了，夫子也顾不上来了。

    只能大声道，“第一次赶考的人紧跟着我，我给你们讲解讲解，以前来过的考生可以先自行回客栈休息去。”

    至少有一半人的都来过。

    减少一半的人照看，夫子压力也小一点。

    “好的，夫子。”

    老考生们都答应了，往回投，或者结伴去游玩。

    “王积，前面有投壶游戏的，走，咱们去投壶玩，放松放松，好不容易来县城一趟，明天考试，今天先耍一把……”有同窗邀请他。

    王大郎不太想去，可是，听到那边小摊贩在吆喝。

    “各位学子们，走过路过，不要错过啊！这里是高中投壶，马上开考，各位学子们都不妨来我这里投几把试试运气，但凡投中的肯定考试的运气也不会太差，高中投壶，祝各位学子们个个都高中啊！”

    听到这话，王大郎停下了脚步。

    好多学子们都涌了过去看热闹，试试运气。

    王大郎的同窗生怕去迟了，找不到位置，撒腿跑过去了，王大郎也不由自主的跟了过去。

    有只壶，摆在最远处，壶身写着，案首，两个字。

    其它还有几个壶摆得近一点，上面写着一些吉祥的话，比如，顺利，大吉，文思如泉涌等等。

    好多人投。

    五十文钱一支壶箭。

    好多人排队买箭，有钱的学子一下子买十支，二十支的都有。

    顺利，如意，大吉等近壶内，都装满了好多只箭。

    就案首那只远壶内是空的，没有一个人投中。

    同窗们都投了好几支，壶老板问王大郎，“这位公子看起来，相貌堂堂，鸿运当头的，要不要试一试？”

    “十支！”王大郎果断掏钱。

    壶老板高兴应道，“好咧！高中案首啊！现在一个也没有，就等公子来中了。”

    说得王大郎眼神炽热，十支箭投了出去，未中一个壶。

    因为他没有投别的壶，目标就是案首那只壶。

    所有人都在嘲笑王大郎，“哎唷，这小子心还挺大的啊！近壶不投，非要投案首，看样子，是有备而来，信心十足啊！”

    “这是哪里来的不知天高地厚的小子啊，可笑死爷了，案首是那么好中的吗？讨个吉利彩头就不错了，非要投案首……”

    “可能是哪家的大家公子吧！这衣着打扮又不像啊！啧啧啧，人家一下子又买了五十支箭……”

    王大郎一言不发，就只顾投壶。

    他与那只案首的壶较上劲儿了，十支，五十支，一百支……

    身上带来的银子，用了一个精光。

    还是没有投中。

    “老板，再来……”一摸口袋，里面空空而已。

    旁边围观的人哄然大笑，壶老板也道，“公子莫泄气，旁边休息休息再继续，给其它人一个机会，麻烦让让啊！”

    王大郎此时，一下头，浑身冰凉。

    银钱没了！

    壶也没有中！

    人财两空。

    他的两个同窗此时也不敢上来和他说话，这不是自找霉头吗？两人赶紧得打了一个由头，先走了。

    只剩下王大郎，像个孤魂野鬼一样的街上游荡。

    他回想起回家要银钱赶考的时候，家里人，指桑骂槐的神情，哪怕爷奶最疼他，也叮嘱他用钱小意一些，时刻提点他家里的银子都是他用了，以后一定要报答家人等烦心话。

    现在，一下子十几两银子就没了。

    他有过一丝丝后悔，但更多的是不甘心，他已经差不多掌握了一点门道，就差点能投中了，再来几两银子，或者几十两银子，他肯定能投中。

    都怪家里太穷了，连个壶都投不起。

    让他失去了明天大考的好兆头。

    突然，有人拍他的肩头，王大郎以为是同窗，没好气道，“干什么？来看我笑话啊！”

    “王公子，借一步说话。”

    陌生的声音传来，让王大郎回头一看，原来是个面生的灰色衣服，没见过的。

    王大郎有些狐疑，“你是谁？认错人了吧？”

    灰色人浅笑，“没有，你是知书学堂来县城参加科考的王积吗？”

    王大郎一愣，“是啊！你谁啊！”

    “刚才看你投壶一直没中，十分替你惋惜，我可以借你几百两银子，让你去把那个案首壶投中……”灰色人说着，拿出一个沉甸甸的银袋子来。

    王大郎眼前一亮，但很快又冷静下来了。

    天下不可能掉馅饼下来，没有白吃的午餐，此人一看就不是什么好人，心怀不轨的样子。

    难不成是知道他的名声，想与他做明天考试上抄答案什么的事情？

    可他王积，也没有出名到几百两银子的地步……

    以往有这种小抄要求的，顶多就是几两银子。

    “你有什么要求，你先说。”

    灰色人一笑，“王公子是个聪明人，咱们借一步说话，肯定是你能办到的事情……多少钱的，都好商量。”

