    一切平静之后，秦风感应了一下自己的神魂，又观察了一下系统。

    发现这变化真不是普通的大，首先三界现在已经全部合并到了地球之上，让地形形成了一个超大的世界。

    这世界包含着以前的仙魔人，世界的壁垒更是变得坚实无比，而这个世界的种种规则他可以完全控制，唯独一点，那就是他无法再次这一方世界装进神识当在了。

    除了世界的变化，三界的生灵修为也变得奇怪无比。

    以前这些生灵修真，修仙、修魔啥的。

    可现在全成了类似武修的存在，根本不能释放能量了，但要说修为低了也不是，而是修为变得很平均，包括以前的仙帝，仙尊啥的，现在都跟其他人处在一个水平线上。

    唯独例外的就是秦风自己，还有龙族的龙熬和四大高手。

    秦风的修为相较之前提升了一些，但仍然在混沌六层，技能和能量释放啥的，没有什么变化。

    龙熬和龙族的四大高手同样提升了一些，全在仙尊后期的水平，这些人还可以释放能量。

    这让秦风惊讶万分，他不明白怎么一下变化会如此之大。

    但就在这会，系统的声音已然响了起来：“主人，主人，这种变化是因为三界形成了独立的空间，是一件好事，因为这样可以从最大程度上保护这空间不受侵袭。”

    秦风迷茫的点了点头：“那为什么所有人都修为一样，而且还不能进行能量释放了？”

    系统：“这就是大的能量分布结果，三界合并，是把好多小世界形成一个大世界，生灵全部在一个起点开始，至于后面的提升嘛，全看你的意愿和他们个人的努力。”

    “说白了，现在就是一个大同世界，成年人统一修为，未成年人统一修为，不过这也是宇宙的基础修为，以后他们要提升起来，一样可以释放能量，只有这样的提升才适合宇宙的规则。”

    秦风：“你的意思是，现在这个世界是宇宙中的一个单位？再提升就是和宇宙中人其他世界竞争？”

    系统：“是的，你的责任就是引导众生从这个起点开始向前，只有足够的战斗力，这个世界才能慢慢崛起。”

    “我领导他们提升？怎么引导？”秦风不解道。

    系统：“当然是种地，既然这里已然单独成为一方世界，仍然会有秩序存在，你只有不停的种植更高级的作物，让大家通过努力用资源来购买，才能让大家有更高的提升……”

    系统接着是一阵的解释，秦风听了半天总算是听明白了，说白了现在地球已然变成了一个特别的世界，在这里人类的修为提升了，但动物的修为同样提升了，数目变多了，就连植物也已经发生了变异。

    这属于是宇宙的规则，以后大家要想提升，有两个途径，一是在这世界里获得一些奇珍异宝进行修炼，第二则是从秦风这里购买更多的修炼资源。

    而秦风的资源获得则是需要种植来实现。

    听明白之后，秦风有些郁闷：“擦！我这么厉害还要当农场主啊？我让所有人都种不就行了吗？”

    系统解释道：“不可能，现在系统刚刚升级，能够提升的种子很少，你必须通过种植出售，然后慢慢获得积分再购买种子，就跟你之前才得到系统时一样。”

    “呃……”秦风彻底无语。

    他真没想到会是这种结果，明明他是这个小世界的主人，却要以这样的方式来维持平衡。

    但到了这会，他还能说什么，只能回家种地了。

    想明白之后，秦风又继续问道：“那我之前收到的法宝到底是什么？”

    系统：“那是混沌原始能量，现在已经集成了在了你的身体当中，是你以后种田时用来操控空间风雪雨不的能量。”

    “真的？”秦风一愣，接着感应了一下，果然发现在自己的身体里面多了一团能量，而这种能量其实跟他之前的能量相差不是太多，作用更是一模一样。

    唯一的区别就是以前秦风的能量用来布雨，是提供给以前那些品质较低的作物用的，现在这个则是给更高级的作物用的，能量更为纯粹，更为强大。

    感应到了能量，秦风也问出了最后一个问题：“那你能给我说，那个将法宝留给我的人到底是谁吗？”

    系统：“这个我真不知道，因为本系统生出的时间并没有太久。”

    “好吧！”秦风无奈的摇摇头，又看看屋子里没啥其他的东西了，直接把那中间的大球收进了神识空间当中，这才走出了小楼。

    到外面的时候，几个娃儿见到秦风明显是开心坏了；“爸爸，你可算是出来了，你都在里面呆了好久好久了。”

    “是啊，爸爸，你到底去干嘛了啊？我们好害怕啊，想进去又进不去。”

    “爸爸，你没什么事吧？”

    几个娃儿围着秦风，秦风微微笑笑：“没事，爸爸是谁啊，怎么可能有事……”

    安慰了几个娃儿半天，秦风又问了问龙熬：“我进去到底多久了？”

    “回主上，大约有半个多月了。”龙熬恭敬的答道。

    “什么？这么久了？”秦风自己都惊了一下，他感觉自己融合能量就是不长的时间，却没想到竟然长达半月之久。

    几个娃儿眨着大眼睛道：“爸爸，你自己都不记时间的吗？”

    “是啊，爸爸，你到底去干嘛了？”

    秦风苦涩笑笑，含糊的解释道：“爸爸去修炼了，修炼的睡着了就忘了时间了。”

    跟几个娃儿聊了一会，秦风认真的感应了一下整个大世界的变化，这一感应，还真是让秦风惊了一下，这变化真的太大了。

    先是三界合并后的地球光面积就顶原来十个大小，二来地形连接，让整个世界不太相同了，很多地形的貌发生了变化。

    还有就是世界的变化，让三界之人都感应跟以前不一样了，大家成平等的了，所有的族群分成了一个又一个的小势力。

    最重要的一点，就是秦风之前控制的那些人，现在已然全部不再受秦风控制了，甚至抹除了大部分的记忆，大家同样分成了各种团体。

    这让秦风很郁闷，不过系统给的解释是，新的纪元开始，一切必须重新再来，而且现在生灵全部发生了变化，秦风暂时是不可能控制他们了。

    还好的是，秦风的村子那边没发生啥变化，大家知道自己是大秦集团的人，全等着秦风回去呢。

    明白了这些之后，秦风沉吟了好一会，决定先回村子去，然后慢慢发展，毕竟现在他是这大世界的主人，控制不控制别人的神魂意义不大，现在最重要的就是让大家迅速发展。

    再者现在各种势力的纷争不大，各据一地，就算是打打也好，磨练一下他们自己的技能。

