    当叶飞从老头子手中接过锈剑的时候，突然感觉浑身一震！

    他缓缓地闭上了眼睛。

    一股古老、沧桑又磅礴的大气扑面而来！

    耳边更是隐隐约约传来如雷电般轰鸣的战鼓声！

    金戈铁马，雄兵千万，气吞万里如虎！

    叶飞感觉体内的热血在燃烧，战意在沸腾，而他的心脏竟不由自主地跟着加速跳动了起来！

    他紧紧只是握着这把剑，就感觉到自己身处沙场的恢宏和壮烈！

    当战鼓声、金戈铁马声停下的那一刻。

    一阵厚重大气又沧桑的诵吟之声徐徐响起……

    “十步杀一人，千里不留行……”

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣……”

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空……”

    “剑气纵横三万里，一点光寒十九州……

    叶飞心中一惊！

    这……这是李太白所创造的青莲剑歌！

    他曾经好无数次见过陆轻鸿施展青莲剑歌，所以也有所了解。

    只不过这一次，他感觉自己刚才听到的青莲剑歌的歌诀似乎透露着更为纯粹又古朴的奥义！

    难道说这把剑就是李太白的贴身佩剑——青莲剑？！

    是的，错不了，这把剑就是当今世上的天下名剑之一的青莲剑！

    陆轻鸿修炼的正是青莲剑歌，如果将这把青莲剑赠送给他，恐怕他会激动的疯掉！

    这样也能弥补他心中的断剑之痛吧！

    宝马配英雄，名剑配剑客，当真是绝配！

    过了良久。

    叶飞睁开了眼睛，就看到眼前那个白发老头不见了。

    只有柳依依正睁大着如黑曜石般的大眼睛咕溜溜地盯着他。

    “叶飞哥，你刚才是怎么了？”柳依依好奇地问道。

    “呵呵，没怎么，我就是在想点事情。”

    叶飞咧嘴一笑，问道：“对了，那位老爷子人呢？”

    “噢，叶飞哥，那位老爷爷说刚才店子里有人叫他，所以他刚才进去那个店子里了。”

    柳依依指了指不远处的一个古玩店。

    “走，我们去看看！”

    叶飞拉着柳依依的手，站了起来，刚要转身。

    一道苍老的嗓音好似从远处传了过来，有点虚无缥缈。

    “年轻人，这把青莲剑转交给你了，请你把它送给真正的有缘人吧！千杯醉不倒，唯我酒剑仙！哈哈哈……”

    伴随着一道爽朗的笑声，老头子的声音就彻底消失了。

    “啊？这不是老爷爷的声音吗？老爷爷人在哪里？”

    柳依依一愣，然后望了一下四周，却没有发现那个白发老头子的人影。

    叶飞淡淡一笑，紧紧握了握手中的锈剑，看着远方，说道：“依依，不用再找了，那位老爷子已经离开了。”

    “什么？老爷爷已经走了？！”

    柳依依更加疑惑了，“叶飞哥，刚才我明明就没有看到老爷爷离开啊，这是怎么回事？”

    “好了，依依，你别多想了，咱们今晚是碰到真正的高人了！”

    叶飞笑了笑，然后拉着柳依依的手离开了古玩街。

    另一边。

    离古玩街不远处的一栋二十几层的高楼之上。

    一位白发苍苍的老者正站在那儿。

    他穿着一件宽松的白袍，一头白发随风飘荡，整个人有点超然脱俗的味道。

    如果仔细看，可以看出，这个老头正是刚才那个卖锈剑的老头。

    此时这个老头的与刚才那个邋里邋遢，穿着如乞丐的老头简直是判若两人。

    他望着那条古玩街上慢慢离去的叶飞，轻声呢喃道：“年轻人，请你一定要把青莲剑交给那个小子啊，剑宗未来是否能重塑辉煌，那就得靠那个小子了……”

    说完，这个白发老头便转过了身。

    他轻轻叹了口气，然后几个高起高落后便消失在了这栋楼顶。

    ……

    与此同时。

    叶飞送柳依依回家的路上。

    车里正在播放一首轻柔的音乐，两人都没有说话，显得很安静。

    叶飞脑子里一直在想刚才的事。

    刚才那个老头子肯定不是普通人。

    可是，叶飞却没有从那个老头子身上感觉到修为的波动。

    感觉不到修为，那就有两种情况。

    一种就是那个老头子没有修为，另一种就是那个老头子的修为已经远远高于自己了。

    不过，叶飞更加相信那个老头子是个得道高人。

    那他来宁海的目的就只是为了给陆轻鸿送青莲剑？

    还有其他什么目的么？

    叶飞怎么想都想不明白。

    “叶飞哥，你在想什么呢？”

    这时，柳依依突然打断了叶飞的思绪。

    叶飞回过神来，笑了笑，说道：“我在想刚才那个老爷子的事。”

    “噢……”

    柳依依点点头，随即将手腕上的莲花羊脂玉手链解了下来，说道：“叶飞哥，这串手链太贵重了，我不能要。”

    毕竟，柳依依从小到大都没用过这么贵重的东西，就算是车子房子也是叶飞最近才帮她买的。

    所以，一时间让她戴一串价值千万的手链，她还是会有点接受不了。

    叶飞愣了一下，佯装心痛地说道：“依依，难道你觉得我们的感情可以用金钱来衡量么？

    依依，我之所以送你这串手链，那是因为你喜欢它。所以，我才会送你。而正是因为你喜欢，所以这串手链在我心中就是无价之宝。

    反之，如果你不喜欢它。那它就算再昂贵，在我心中也是分文不值的。你能明白我的意思么？”

    “明白了，叶飞哥。”

    柳依依弱弱地点了点头，心里却很甜蜜。

    叶飞笑了笑，道：“所以说嘛，这串手链你就好好戴着。它可以起到美容养颜，滋养身体的作用，挺不错的。”

    “嗯，谢谢叶飞哥！”柳依依灿烂地笑了笑。

    “傻丫头，还跟我说什么谢谢啊！”

    叶飞宠溺一笑，摸了摸女孩子的麻袋。

    接下来的时间里，两人一路聊着天，很快就抵达了清水湾小区。

    将一步三回头的柳依依送到家后，叶飞才给白凝冰打了个电话，准备把车还给她。

    白凝冰告诉叶飞在南区警局，所以叶飞便调转车头，朝南区警局驶去。

    晚上十点整，叶飞才抵达了南区警局。

    下了车，稍微等了一会儿，就看见一名身穿白色线衫，淡色牛仔裤，身材高挑曼妙的白凝冰从警局快步走了出来。

    “白警官，这大晚上的还没回家啊，今天可是周六哎！”叶飞笑着打了一声招呼。

    白凝冰冲叶飞翻了个白眼，道：“我们警察哪有什么正常的作息啊！

    现在宁海市虽然看似平静，但时不时都会有案子发生，所以我们做警察的也得随时待命啊！”

    “嗯，不错不错，一心一意为人民服务，白警官的思想觉悟挺高啊，值得表扬！”叶飞一本正经地说道。

    “滚滚滚，少埋汰我了！”

    白凝冰从叶飞手里接过车钥匙，摆了摆手。

    叶飞坏坏一笑，道：“白警官，要不要跟我一起去吃点宵夜，然后去探讨一下人生？”

    “吃个屁啊，我忙得很！”

    白凝冰瞪了眼叶飞，继而说道：“不过，为了感谢你救我，还帮助我们破了这么大的案子，我决定请你吃饭！”

    “行啊，有人请吃饭，那我得去啊！”

    叶飞咧嘴一笑，点点头，道：“时间地点你来定，定好了给我打个电话就行了，拜拜！”

    说完，叶飞便拦下一辆出租车，离开了警局。

    “哎呀！这家伙怎么这么快就走了，我还有话要问他呢！”

    白凝冰气呼呼地跺了跺脚，随即叹气道：“算了吧！下次请他吃饭的时候再问喽！”

    说完，白凝冰便转身走进了警局。

    这时，叶飞正要乘坐出租车赶往枫叶六号别墅，不料雷虎的一个电话打到了他的手机上……

