    蓝衣男子跟着坏笑过之后，问：“齐王向来好美色，府里那么多美妾，现在突然不能人道，对他的打击一定很大。

    那么多大夫，难道都束手无策吗？”

    “谁知道！现在天亮了，应该请御医过去了，御医总比京城这些大夫的医术高明。”

    莫云梅已经羞恼得脸红到了脖子根儿，萧雨萱关切地说：“莫二小姐好像不太舒服，我让车夫先送你回去。”

    好在她们刚下马车没走几步，萧雨萱看着莫云梅上了马车，才与莫璃继续去逛街。

    莫云梅一走，萧雨萱笑得更轻松了：“莫璃，莫云梅这次可算‘名扬’京城了，这就叫活该！

    齐王看上的明明是她，口谕里指的也是她，她既然不愿嫁，请莫大人去皇宫求情就是了。

    皇上向来仁爱，又深知齐王的人品，难道还会强迫她嫁给齐王？”

    萧雨萱挽起她的手：“怎么样，我说的没错吧？

    路上同行的那几日，听你说要进京城当齐王妃，我就猜到莫大人打的主意了，幸好你机灵。

    只不过……”

    萧雨萱拉着莫璃的手，仔细打量：“你说你父亲到底怎么想的？你明明比莫云梅美得多，他为什么要将你往火坑里推？

    我真怀疑，你倒底是不是他的亲女儿，哪有这样做爹的？”

    莫璃并不以为意，这么多年莫长海都不闻不问，她对他已经不抱任何希望了：“可能他与我过世的娘之间有什么恩怨，环姨不肯告诉我更多的事，我也不清楚。”

    萧雨萱边走边说：“跟这样偏心的爹生气不值得，我爹特别好，分你一半。”

    莫璃笑道：“第一次听说，爹也能分。”

    “爹怎么不能分？”萧雨萱坏坏一笑，“你嫁给我哥，我爹不就也是你爹了？”

    莫璃轻笑着挠她的痒：“好啊，敢打趣我，看我怎么收拾你！”

    萧雨萱边笑边躲边求饶：“不闹了不闹了，肚子疼！”

    莫璃放开她：“知道我的厉害了吧？”

    萧雨萱喘匀了气，说道：“我哥真的很好，文武双全、一表人才，嫁给他，你一定会幸福！”

    莫璃小手在嘴边哈了哈，笑道：“越说越来劲了是不是？看本小姐的无敌痒痒挠！”

    两个少女笑闹着跑远。

    “三弟，你在看什么那么入神？”

    茗香居二楼雅间内，衡王约齐王出来喝茶散心。御医已经诊过脉，齐王是中了毒美人所研制的禁欢散，这种毒没解药，只要一个月内不碰酒肉，毒效自然会消解。

    对于无肉不欢、无酒不乐的齐王来说，这一个月内连色都只能看不能碰，简直比杀了他还难受。

    齐王正望着街道上熙熙攘攘的人群烦心不已，忽然眼睛便发直不动了。

    对于他这种僵直发亮的目光，衡王太熟悉了，齐王肯定又看到了一个美人。明明中了禁欢散，怎么还惦记这方面的事呢？

    “二皇兄，你快来看看，那个穿淡紫襦裙的是哪家小姐，我怎么从来没见过？”

