    “郝丽雪特！”总统马上中断了通话，然而已经晚了，他刚才的话里已经暴露出了一些对他和美国不利的消息，这会让他以及美国陷入被动。

    “你们为什么不早点提醒！是从什么时候开始直播的？”他还抱着万一的侥幸，但愿那几句要命的话没被放出去。

    然而沃马克的回答让他失望了，“从一开始就直播了，现在全世界都听到了刚才的对话，甚至美国一些媒体已经开始中断节目进行直播了，比如福克斯。”

    工作人员打开了屏幕，上面出现了福克斯转播半岛电视台的画面，他这边中断了通话，沈隆那边却没有中断直播，依旧在电视屏幕上侃侃而谈，“相信大家也看到了，总统先生已经证实了我的话并不是胡说八道。”

    “我是一名军人，一名美国军人，我的毕生信念就是为美国的利益服务，为此我甘愿带领那些棒小伙儿在中东的沙漠、南美的雨林、非洲的城市里为美国的利益出生入死，这是我身为军人的天职，也是一名爱国者应尽的责任。”

    “他故意没有提越战，他知道美国人不喜欢这场战争。”一名白宫幕僚提醒道，“这是个狡猾的家伙，绝对不是一名纯粹的军人。”

    那是必须的，沈隆勉强也能算得上政治家，而且在《教父》世界里和美国的统治者们打过很多交道，他知道美国人喜欢什么、讨厌什么。

    “我手下的那些棒小伙儿也都是这么想的，让我们来认识下这些棒小伙儿吧，来自纽约布鲁克林区的史蒂夫-罗杰斯上尉，他的父亲是一位二战老兵，从小就教育他要热爱这个国家，热爱美国人民！”沈隆亮出了一些图片，都是他精心挑选出来的。

    “在学校读书期间，他是橄榄球队的队长，带领球队获得了一项又一项荣誉，深受同学尊敬和喜爱；课余期间，他积极参与各种社会活动，为动物保护组织募捐，去养老院照看老人，支持女性平权运动……”要是再晚点沈隆还能加上黑命贵和LGBT。

    “他看起来真帅，不比汤姆-克鲁斯差！”史蒂夫-罗杰斯英俊的外表赢得了电视机前女性观众的好评，这也是沈隆选他作为典型的原因，这世界还是看脸的人多，你要选个凶神恶煞的肯定没有这么好的效果。

    “嘿，我认识他，他是我高中的同学！他的确是个棒小伙儿，我一直以为他失踪了！”一家咖啡馆里，有人大声喊道。

    “先生，给我们说说他吧！”他的话马上引来了周围顾客的关注，甚至有人开始打电话通知记者过来采访，正在他说起史蒂夫的光辉事迹的时候，大批的记者涌了进来。

    “在非洲，他带人推翻了独裁者的残酷统治，给当地带来了民主和自由；在巴格达，他从废墟下救出了一名伊拉克小女孩儿；在他生命的最后，为了掩护自己的战友倒下了，我甚至来不及抢回他的尸体。”电视上，沈隆继续进行着演说，说到这儿的时候他流下了泪水。

    “他为美国付出了一切，但是美国又给了他什么呢？”电视上画面又是一转，一名孤苦无依的老人坐在轮椅上拿着史蒂夫的照片默默流泪，“他的父亲至今没有得到他的消息，他的家人也没有收到任何抚恤，还因为失去了孩子而流落街头；嘿，约瑟夫，如果你在看电视的话，请允许我对你说声对不起，我没能把你的孩子带回来。”

    “詹姆斯-布坎南-巴恩斯，一个喜欢音乐的小伙儿，也是我们部队的开心果，他总喜欢抱着一把吉他给我们演唱他自己所做的歌曲，他梦想从部队退役之后，能成为像猫王那样伟大的摇滚歌手！”忽悠了女性群体和环保主义者之后，沈隆又找上了音乐迷群体。

    他甚至还播放了一段儿巴恩斯唱歌的录像，当然，他让白泽帮忙修了下音，让巴恩斯的声音变得好听了不少，“但是现在，巴恩斯已经不能弹吉他了，他的音乐梦也随之破碎，更让他受打击的是，他为美国付出的一切没有得到任何人的承认。”

    “当他自豪地宣称自己为美国立下了功劳之后，换来的却是其它人的奚落，因为他们没有在报纸上找到证据，他们说巴恩斯是个骗子，甚至还殴打他！他不得不利用麻醉品来逃避这一切。”沈隆放出了缺了一只胳膊的巴恩斯被小混混殴打的照片和他因为麻醉品而日渐憔悴的照片。

    那个憔悴的残疾人和当初那个抱着吉他欢快唱歌的小伙子形成了鲜明的对比，沈隆郑重地敬礼，“那些认识巴恩斯的朋友们，在这里，我以巴恩斯上级的身份向你们保证，巴恩斯的确是一位英雄，他那些话语并不是说谎，只是因为那位无能的政客，他的信息被隐瞒了。”

    “再来这位，一名来自德州的好牛仔，他……还有这位，一名虔诚的基督徒……”沈隆拿出了一位有一位牺牲士兵的资料，都是白泽精心挑选出来的代表，他们的身份和美国几大主流群体的喜好极其吻合，看到他们的资料必然会让这些群体产生好感。

    “他他妈的该来总统竞选办公室工作！他的活儿干得比我还好！”一位为现任总统成功当选立下了大功的幕僚骂道，他当然能明白这些资料意味着什么。

    “不用担心，那十五枚VX导弹是他的死穴，只要我们把这件事儿爆出来，他就会立刻变成可能杀死数百万美国公民的刽子手！”沃马克说道，VX导弹会让美军陷入被动，毕竟生化武器可不光彩，但现在已经顾不了这么多了。

    然而很快沈隆就让他的计划破产了，沈隆带着摄像机来到导弹前，解说了导弹功能之后，拆掉了导弹的发射系统，“我并不打算用这些导弹攻击任何人，我只想用它来自保而已。”

    “他该去当政客的！”沃马克闭嘴了。

