    第1466章 谁给你的狗胆，敢冲玄哥出手   

    “见过魔云圣王！”

    

    

    乌袍男子现身之后，五大圣尊心头皆是猛地一跳，急忙收起怒容，齐齐冲着乌袍男子抱拳行礼。

    

    

    被称为魔云圣王的乌袍男子，低头扫过五人，笑着点了点头：“呵呵，你们五人，不用惧怕巴青玄，他的底牌已经消耗完毕！”

    

    

    五人听后，立刻都是心领神会，眸中精芒一闪。

    

    

    很显然！   

    

    魔云圣王此时主动现身，就是为了替他们五人撑腰打气，让他们继续对抗神炼宗！   

    

    继续整！   

    

    放开了整！   

    

    往死里边整！   

    

    不过，五人并没有急着表态，反而个个沉默无语，抬头看向了魔云圣王，准备先让魔云圣王表态！   

    

    经过了不久前的震撼事件后，五人皆是长了个心眼！   

    

    这种时候，如果主动表态，决定继续对抗神炼宗后，万一魔云圣王撤了，他们岂不是要倒大霉！   

    

    楚天此时拳头握紧，暗暗担忧。

    

    

    就在刚刚，他还觉得金阳真人已经替神炼宗一刀劈开生死路，前途一片敞亮，大好光明！   

    

    结果到了此时，他突然发现！   

    

    这条路根本没有被劈开，前方还是一片崎岖坎坷，晦暗不明！   

    

    一不小心，就会车毁人亡！   

    

    “巴青玄，三千年前，你在中洲大名鼎鼎，我只是天陨魔宗的一个无名小辈！”

    

    

    “当年我的不少师兄弟都是死在了你们神炼宗的手中，但今天我不是来杀人报仇的，而是来发出邀请的！”

    

    

    魔云圣王背负双手，淡淡说道。

    

    

    天陨魔宗！   

    

    楚天听到这四个字后，心中顿时猛地一跳，面现一丝的凝重。

    

    

    前面和神炼宗做对的六大势力，全都是王级势力。

    

    

    但天陨魔宗却是中洲七大圣地之一，实力之雄厚，完全不是王级势力能够比拟的！   

    

    楚天心脏狂跳的同时，心中不禁也是暗暗咋舌。

    

    

    当年的神炼宗，鼎盛之时，到底得罪了中洲多少的大势力！   

    

    三千年后，这些大势力，一个接着一个，公开跳将出来，要找神炼宗麻烦，算一算陈年旧账！   

    

    “什么邀请？”

    

    

    魔云圣王说完后，巴老冷冷问道。

    

    

    魔云圣王面现一丝笑容，回道：“很简单，立刻解散神炼宗！所有人全部加入我天陨魔宗，包括你在内，这就是我的邀请！”

    

    

    “只要你们加入我天陨魔宗，以往所有的恩怨，通通一笔勾销！不仅如此，巴兄，你将有一次宝贵机会，手捧阅读帝者手札！”

    

    

    帝者手札……嘶！！！   

    

    帝者手札这四个字传出的一瞬间，现场立刻响起无数倒吸凉气的声音。

    

    

    不少的圣者乃至圣尊强者，此刻皆是一脸艳羡地望着巴老，恨不得自己能够立刻成为巴老，答应魔云圣王开出的条件。

    

    

    楚天此刻同样是面露一丝的难掩震惊。

    

    

    所谓帝者手札，乃是历史上的那些强大无匹的帝级强者，留下的手写笔记！   

    

    这些手写笔记，涉足范围很广！   

    

    有些是人生感悟，有些是修炼心得，有些是温馨家书，有些则是某种一闪而逝的不明灵感。

    

    

    帝者手札，在修行界中，占据着至高无上的地位！   

    

    哪怕只是帝级强者随意写下的一句人生感悟，都几乎属于是无价之宝，因为字里行间蕴含着这位帝者的意志和道则！   

    

    一位圣尊，要想突破到圣王层次，最有效的办法，就是阅读帝者手札！   

    

    但整个中洲，帝者手札，数量实在是太过于稀少，基本上都是掌握在五大世家，七大圣地手中！   

    

    “如果我拒绝呢？”

    

    

    面对诱惑，巴老神色不变，沉声问道。

    

    

    “很简单！我会出手，将你击杀，顺便剿灭神炼宗，这也是我天陨魔宗的意思！”

    

    

    魔云圣王的回答，简洁而冰冷。

    

    

    楚天听到这里，猛地握拳，暗暗咬牙。

    

    

    很明显！   

    

    不仅仅是中洲的一些王级势力，难以容下新生的神炼宗，连天陨魔宗这种圣地势力，都是不愿看到神炼宗的重建！   

    

    “太难了，我神炼宗真是太难了！”

    

    

    一位三宗老人，面带愤恨地发出一声感慨。

    

    

    其他三宗老人们，听到这里，一时间都是微微低头，沉默不语，面露一种无可奈何的愤懑表情。

    

    

    实力！   

    

    重建后的神炼宗，缺少足够强大的实力，去应对这些主动找上门来的恶客！   

    

    他们除了发怒生气之外，几乎什么都做不了！   

    

    至于现场其他的宾客，望着神炼宗众人，目光之中，普遍都是带着浓浓的同情之色。

    

    

    中洲的历史之上，恐怕还从来没有任何一家宗门，刚刚建立，立刻就受到了如此众多大势力的针对和围剿！   

    

    “你们五个呢？”

    

    

    巴老并没有正面回应魔云圣王的邀请，反而是转头扫过胡立华五人，淡淡问道。

    

    

    五人看到巴老的表情，似乎依旧是淡定如水，心中不由地微微一颤。

    

    

    尤其是胡立华，一下子想起了蚀日剑宫宫主曾经说过的那句话！   

    

    三千年不见，他低估了巴青玄！   

    

    “这个巴青玄，面对魔云圣王，表情还是如此淡定，莫非还有强大底牌，可以动用？”

    

    

    一想到这里，胡立华不禁喃喃低语，面露一丝的犹豫之色。

    

    

    内心深处，他真的很想神炼宗赶紧完蛋！   

    

    毕竟神炼宗和蚀日剑宫同在天阳域，称得上是紧挨着的竞争对手！   

    

    但眼前这种情况下，他实在是有些拿捏不准！   

    

    巴青玄到底是在故弄玄虚，还是真有强大底牌保留在手，可以随时动用！   

    

    上一次，巴青玄动用底牌，斩杀圣王，重创圣尊！   

    

    若是巴青玄真的再次动用底牌，极有可能第二次斩杀圣王，连带着圣尊一起斩杀！   

    

    胡立华心中暗暗思忖之时，另外的四人，同样是眼珠转动，大脑高速运转，有些拿捏不定主意。

    

    

    “哼！犹犹豫豫，来回反复，果然是五大懦夫势力！”

    

    

    “巴青玄，我再多给你三息的考虑时间，给我一个明确的答复！”

    

    

    魔云圣王看到五人的犹豫表情后，当即冷哼一声，随即转头看向巴老，当场给出了最后通碟。

    

    

    “呵呵，我也给你三息的时间，立刻从老夫的视线内滚蛋消失，否则老夫丝毫不介意，让你暴尸当场！”

    

    

    巴老想都没想，直接冷笑着下达了逐客令。

    

    

    “找死！”

    

    

    听到这里，魔云圣王耐心彻底耗尽，脸上浓郁杀机，瞬间爆涌如潮，一只手掌抬起，朝着巴老，隔空狠狠一拍！   

    

    出乎意料，巴老竟是背负双手，面带淡淡冷笑，一动不动，任凭对手杀来！   

    

    轰隆隆！   

    

    魔云圣王一掌拍下，疯狂暴涨，如渊似海，铺天盖地，恍若这不是一掌拍下，而是一片天空重重砸下！   

    

    “师尊，小心！”

    

    

    楚天见状，急忙大声提醒。

    

    

    “魔云小儿，谁给你的狗胆，敢冲玄哥出手！”

    

    

    然而，就在这时，一声暴怒大喝，如同万道惊雷，当空炸开！   

    

