    送走了天使团，幽州再度恢复了往日的忙碌。

    秦阳这时候也终于给了河北三郡答复。

    他同意帮忙剿灭水匪！

    但也不是没有前提条件！

    前提条件是，秦阳需要在剿灭水匪过程中，拥有三郡水军的调配权！

    所有水军，都要统一听他号令！

    中途的一应供给，由幽州提供！

    但必须要完全听话！

    秦阳让他们往东，他们就不能往西！

    让他们撵狗，他们就不能去打鸡！

    只要同意这个要求，帮助剿灭不是问题！

    河北三郡的刺史一听，这个可以啊！

    若是别人说这话，他们不一定能同意。

    但说这话的人，是幽州王。

    从级别上，这位的级别就比他们高。

    四地联合剿匪，听级别最高的那个人的，这于情于理都能站得住脚！

    再说了，幽州水军的确有着接连打败两次水匪的战绩！

    这是其他三郡没法比的！

    在这样的情况下，就算三郡内有些官员不赞同，只要刺史同意，这事就这么定了下来！

    三地的郡守直接让水军将领们，齐齐通过水路，赶到幽州附近。

    准备着听候调遣。

    大运河沿岸，有着很多分支。

    平时的时候，那些水匪就藏匿在分支所在的湖泊之中。

    大运河上倒是还算太平，前提是没有商队过路的消息。

    三地的水军将领在大运河上汇合，一共上百艘船只，前往幽州水域。

    路上，这三军将领，就在其中一艘指挥船上议论起了这次的联合行动。

    名叫张栩的大将，自称是张辽后人，是不是，别人也不去确认。

    反正他觉得自己生来就是做大将的料。

    好在他虽然喜欢说大话，的确也有些本事。

    如今更是在冀州水军里做了高级将领。

    虽然河北三郡的水军，跟陆军一比，直接就会被比到了地底下！

    但怎么说，那也是一军的将领！

    五品的官阶！

    如今也养成了一些官威。

    在他与水匪斗智斗勇的过程中，也并不是一直吃亏，也占过几次上风。

    这就让张栩一直都很有信心，觉得自己并不需要听命于幽州王！

    “说到底，幽州水军到底如何，我们谁都不曾见过。”

    “或许只是运气好。”

    张栩有些不高兴地说道。

    “这种情况下，大人们就让我们跟着幽州水军做事，还要听命于他们，实在是让我想不通！”

    他的抱怨，其实也说到了另外两人的心坎里。

    作为武将，谁会愿意承认自己不如旁人呢？

    若是一支有着诸多战绩的水军也就罢了。

    幽州水军建成到现在，可有一个月？

    或许有吧，或许没有。

    总之，这就是一支新建成的队伍！

    这样一支队伍，怎么就比他们的队伍强了？

    依他们看，说不定只是幽州水军运气好！

    恰好遇到了比较弱的水匪！

    恰好剿灭了水匪！

    带着这样的心思，一到幽州水域附近，这些人就都分外挑剔起来。

    连这边河道看起来比其他地段更狭小一些，都成了他们说服自己的证据。

    也就是在这个时候，十艘官船，从远处行来。

    这十支官船，上面挂着旗子，有个大大的“幽”字。

    这既代表着幽州水军，也代表着幽州王！

    “他们来了。”

    “不是吧，只有十艘船？”

    他们这一百来艘船只上的人，看着对面只行来了十艘船，都目瞪口呆！

    虽然早就知道幽州水军是新建的，但只有这么点船只，这么点人，还是让他们震惊不已！

    这样相差悬殊的情况，叫他们反应过来后，越发心里憋屈了！

    不仅是三员大将，就是那些普通水军，看到这一幕后，都心里憋着一股气！

    明明从船只到人数，都是他们三郡占了多数！

    怎么他们这上百艘船，数千人，都要听命于幽州水军？

    幽州水军到底有什么可震住他们的地方？

    “看到没有，那些人不服气呢。”秦阳站在一艘官船的船头，对着身旁的人说道。

    身旁的汉子名叫乔良，是幽州水军的首领。

    这人原本只是普通百姓，因着水性好，在一个多月前入伍，成为了幽州水军。

    结果在对付来犯的水匪时，乔良下水装水雷时，十分的勇敢，且心细如发。

    平时训练时，不仅自己训练出色，还能安抚他人。

    可以说，这个二十来岁的青年，是个各方面素质都十分出色的。

    秦阳得知对方是本地的渔民，原本做渔民时，就能团结附近的渔民。

    对方的父母、叔婶，都死在了多年前的水匪来犯上。

    可以说，乔良跟水匪，那是有着解不开的深仇。

    秦阳从不以出身来判断一个人是否有才华。

    在发现乔良的种种优点后，就直接提拔对方做了水军首领。

    不过如今只是六品官阶，算是代首领。

    若是这次能够成功剿灭水匪，立下功劳，立刻就能成为五品的武官。

    从普通渔民，短短一个多月，就成了六品官员。

    这已经是个飞跃！

    结果未来还有一个五品官阶等着他！

    加上与水匪有着血海深仇，乔良对这次剿匪可是跃跃欲试！

    秦阳这样说的时候，乔良就轻笑了一声。

    这个看起来长相普通的年轻人，眼睛却贼亮！

    那是一双在水底也能视物的眼睛！

    此刻乔良就用着这双眼睛，看向那边的人。

    “大王，他们不服气，那就让他们服气！”

    “有着坚船利炮若都打不赢水匪，小的也就不必想着什么升官报仇了！直接回去继续做渔民好了！”

    其他人也都是露出了类似的神情。

    这次的剿匪一旦成功，这些水军都能立功！

    他们都能得到大笔的赏赐！

    他们为什么想要参军，想要当水军？

    还不是因为幽州水军给的月俸跟福利太多了吗！

    幽州王一向是大方！

    只要他们这次能给幽州露面，回去少不了他们的好处！

    如果表现得好，说不定也能得个一官半职！

    从此之后，就能改换门庭了！

    眼见着乔良得了六品官阶，另外几人，都分别得了七品、八品的官阶！

    这用命搏来的官职，他们不眼红，但却羡慕得很！

    若给他们一个机会，他们也想要升官发财！

    而现在，这个机会来了！

    他们不会放过！

