    

    傅媛媛伸手握住容瑶的手，语重心长的道：“不管到底是什么原因，我觉得你都不应该放弃事业，以前在学校的时候，你就拍过杂志和广告，还拍过电影，电视剧，虽然都不是主角，可是也积累了一些名气，这已经是很高的起点了，你放弃了真的很可惜。”

    “我知道。”

    容瑶被她说的也认真起来：“所以我来找你了，好在只耽误了一年，重新开始也不算晚，我也不挑，就是想要一个重新进入这个行业的机会，这次谁阻止我都没有用了。”

    傅媛媛却很忧虑：“真的吗？你老公能答应吗？豪门规矩多，有不少女明星嫁进豪门以后都息影了，婆家都不喜欢她们抛头露面。陆家可是顶级豪门，你老公又是陆家未来的继承人，你这要是拍吻戏……”

    她说着，激灵灵的打了个冷颤：“不行，我给你找个没有吻戏的角色，不然我怕你老公到时候封杀我，万一再连累到我爸……”

    容瑶安抚她：“别担心，吻戏也大多都是借位，这只是工作的一部分，陆少要是不满意，那就离婚好了。”

    “这……倒也没必要，你家陆少可是多少女人的梦中情人，你可别随便就把离婚挂嘴上，很影响感情的，知道吗？”

    “好的，知道啦，老妈子。”

    “走，我们去公司，我得赶紧让公司把你签下来，以后你就是我们公司的摇钱树了，哈哈哈！我爸肯定很高兴，他最喜欢签新人了，尤其是你这样又有美貌又有表演天赋的新人！”

    傅媛媛高兴的红光满面，妆也顾不上化，换了身衣服拉着容瑶就走。

    傅媛媛家里算是演艺世家，她父亲傅亚东曾经也是名气不小的演员，现在不拍戏了，自己开了经纪公司，当起了老板，她母亲是歌唱家，有一把天籁般的嗓子，现在还常常活跃在各大卫视的晚会舞台。

    可惜傅媛媛一没继承父亲的演戏天赋，二没继承母亲优越的嗓音，大学学的导演专业，可她酷爱写剧本，毕业后就直接进了父亲的公司当起了小编剧。

    亚东传媒公司位于市中区的一栋高档写字楼里，整栋楼有二十多层，几乎全是各类传媒公司，不过都是小公司，来来往往的也都是一些名不见经传的艺人。

    傅亚东收到女儿发来的信息，亲自去大楼门口迎接容瑶，把她接进电梯，带上楼。

    傅媛媛忍不住踢了踢自己老爸的脚：“瑶瑶待遇怎么这么高，我怎么没见你下楼迎接过我？”

    傅亚东瞪她一眼：“没大没小的，你什么时候能写出好的剧本，我也下楼迎你。去，泡茶去，把我的大红袍泡了端过来。”

    容瑶却隐约有些明白，傅亚东对她这么郑重，应该是有陆霆逸的原因。

    否则她一个新人，凭什么让公司的老板亲自下楼迎接？

    签约十分的顺利，整个过程也十分的和谐，傅亚东承诺让她尽快进组拍戏，把公司最好的经纪人派来带她。

