    第186章 长期合作

    “那只能说明你说的那个雕刻大师本事不过关。”

    温石很不客气的指出了这一点。

    木玲珑再次凝眉。

    “那可是关老先生，他可是国内首屈一指的木雕大师，想让他帮忙雕刻，都得提前好几年预约呢。”

    木玲珑所说的关老先生指的是关永，他在国内的名气很大，甚至很多人都把他和其他三位大师称为木雕

    四杰。

    他们的作品基本上都是一块难求的。

    这样的人物，温石竟然说他本事不行？

    这在木玲珑看来是不能接受的，她本来以为温石也算是少年才俊了，是个有些才能的人，可现在她对温

    石的印象很差，觉得这个温石就是个哗众取宠的人。

    “关永吗？他的技术还行吧，但还真没到特别厉害的地步，就你这样的木雕，我可以给你雕刻一个，绝

    对不比这个差，甚至比这个会好几十倍，木总，要不要试一下？”

    “你？你会木雕吗？”

    木玲珑有些质疑，温石这样的人，不像是那种会静下心来雕刻东西的人啊。

    而且，他这么年轻，据他所知，想要学会雕刻，没有个十来年的功夫，可雕刻不好，这还是在勤加苦学

    的情况下，温石每天那么忙，练习的时间肯定不多，如此就更不可能会很厉害吧？

    “木总可以让我试一下，如果你不满意，那木头我买下来就是了。”

    用作木雕的木头都是好木头，可能一块都要好些钱，万一废了，真的会让人很心疼的。

    不过，他温石不是差钱的人啊。

    就看木玲珑肯不肯让他试一下了。

    木玲珑看着眼前的温石，觉得这温石简直就是疯了。

    可她的内心深处，却有一个很强烈的念头，那就是让温石试一下，万一他行呢？

    犹豫片刻之后，木玲珑从抽屉里拿出了一块木头以及雕刻的工具。

    “你试一下吧，要多久？”

    “如果雕刻简单一点的话，半个小时就行了，麻烦一点的话，一个小时，或者两个小时，最多不会超过

    两个小时。”

    木玲珑突然有点后悔了。

    那个大师雕刻东西，不得花费几个月甚至几年的时间啊，温石一两个小时就能搞定的雕刻，那会是什么

    雕刻啊，只怕会很不堪吧。

    自己把这么好的木头给他雕刻，这块木头怕是要打水漂了。

    不过，已经说出去的话，断没有收回来的道理。

    “好，那你随便雕刻吧。”

    温石坐下，随后便开始雕刻了起来，他雕刻的速度很快，几乎没有怎么回刀，而且他雕刻都不用思考的

    ，直接就雕刻出来了，一切都是那样的行云流水。

    木玲珑是很好奇的，不过她并没有走过去看，因为她知道，真的大师在雕刻的时候，可能不希望被人打

    扰。

    当然，温石可能不是大师，但她得有这样一个原则，免得到时候温石雕刻的不行，赖在他身上。

    时间慢慢的过着，一个小时很快过去了。

    又过了十几分钟，温石伸了个懒腰。

    “好了，雕刻好了。”

    温石把木头递了过去，木玲珑好奇的瞥了一眼，这一撇之后，整个人都忍不住打了个寒颤。

    她连忙抓起那块木雕，仔细的端详了一番。

    “像，实在是太像了，这简直就是栩栩如生，非常传神啊。”

    木雕上赫然是木玲珑的雕像，就算是她自己看，都觉得像活了一样。

    要不是亲眼看着温石在哪雕刻，她都不敢相信这是真的，温石，竟然真的会雕刻吗？

    这已经毋庸置疑了。

    而且，温石的雕刻技术非常的厉害啊，比她见过的所有大师的都要厉害。

    她喜欢木雕，对于木雕的好坏自然是一眼就能看出来的。

    木玲珑突然站了起来，神情有些激动。

    “温先生，真没有想到，你的木雕技术竟然这么厉害，之前我还以为你只是闹着玩呢。”

    温石浅笑：“我温石可不会拿这种事情开玩笑，木总以后有喜欢的东西，可以拿过来，我有空了就帮你

    雕刻。”

    木玲珑是个聪明人，温石都这样说了，她再不明白温石什么意思，那就太笨了一些。

    “温先生手艺好，还这么热情，那我也不能薄情了，你要的木材，我可以卖给你们，以后你们有需要木

    材的话，也可以来我这里购买，我希望我们能够长期合作。”

    这就叫投桃报李了。

    温石点点头：“好，那希望我们以后合作愉快。”

    两个人又简单的说了几句，温石就直接离开了，这个时候，已经傍晚时分了。

    温石开着车给慕容倩打了个电话，把情况跟慕容倩说了一下。

    “木材的事情我已经帮你解决了，只要你们能把家具做出来，到时候孙宽就得损失好些钱，那个时候，

    我们也算是报仇了。”

    “温先生放心吧，我肯定不会让你失望的。”

    “好，那就先挂了，开着车呢。”

    温石挂了电话，直接回家。

    回到家的时候，画眉鸟笼已经做好了，很大的一个画眉鸟笼，不过这个时候的鸟笼没有任何的点缀，所

    以看起来有些单调，两只画眉仍旧用木笼装着，挂在了大笼子有遮风挡雨板子的下面。

    看起来，也还挺不错，不过这两只画眉好像知道这大笼子是他们的，总有一种想跑出来的感觉。

    温石看了一眼，也就没太在意，这是谢琳的大笼子，怎么布置交给谢琳就行了，他不怎么想插手，不过

    谢琳要去公司直播，布置大笼子的事情，可能要等明天了。

    现在的温石，就想回屋看看孩子。

    云石娱乐公司，谢琳的直播已经开始了。

    她现在每天直播的时间很长，足足有六到八个小时这么久，每天就这样坐在直播设备前面不停的说话，

    有时候她也会觉得很累。

    不过，吴舒签约他们公司后，她休息的时间就会多一些了，直播的时间可能也不需要那么长了。

    对于这种情况，谢琳还是很喜欢的，不过吴舒什么时候能够帮他分担一些商品的带货，她还真不清楚，

    毕竟吴舒直播的效果怎么样，还不晓得呢。

    她要再等一会才开播。

    (本章完)

