    呈不规则雾霭般的怪物飘过，显露主体镶嵌进岩壁，巨型蠕虫尸体制成的拍卖行。

    拟态成枯死树干的怪异在拍卖行入口，巨型蠕虫口腔的一圈圈裂齿前伫立。

    “请交给我们，您不需要所有事都亲自去做。”

    主教琼恩矮身恭敬道，带领几名信徒靠近拍卖行。

    短暂交涉后主教琼恩归来，确认怪异奇珍拍卖会就在这里，但参加明晚拍卖需要邀请函，而邀请函早已赠送。

    留给陆离的只剩旧下水道的规则：从其他存在手中抢夺邀请函。

    或者劫掠拍卖行。

    显而易见，驱魔人的身份在这里不起作用。

    即使有用也会是负面效果。

    尽管预料到深海之神的委托没那么容易办到，但只是拍卖会的前奏邀请函就如大麻烦横亘眼前……

    “你好你好~”

    残留某种怪异语言的口音，带着活力的呼喊声突然响起。

    三位装扮奇异、轮廓奇异的修女站在不远处，少女般娇小的修女朝这边挥手，提起教服裙摆小跑过来。

    紧张的阴影教会信徒在陆离与少女修女间形成肉墙。少女修女拂下兜帽，显露脸孔上的三道幽暗孔洞。

    伴随最下面的孔洞开合，活力的声音继续响起：“别紧张~还记得那个小巷里的女孩吗，我们救了她噢~”

    这的确让陆离忆起上次在午夜城总站的插曲，还有擦肩而过的三名修女。

    “你是人类吧？为什么会和它们在一起？是敌人吗？”

    她的同伴正在走来。一道高挑削瘦，一道马车般庞大。

    “是我的同伴。”

    陆离从少女修女的语气尾声感受到耸动，她们似乎想“解救”自己。

    “你认识它？”大姐头趴在肩膀上耳语。“它好像喜欢你。”

    “噢~”

    少女修女晃动脑袋，陆离感知里的情绪逐渐消散：“你来7层做什么？”

    “参加怪异奇珍拍卖会，但没有邀请函。”陆离让教徒们退开，大姐头和他的感受相同，三名修女没有恶意。

    少女修女跑回庞大修女身边，脑袋手臂探进教服里翻找，很快抓着一卷羊皮纸回来，递给陆离。

    “是这个吗？”

    奥菲莉亚想替陆离接过，但陆离还是亲自拿起羊皮纸。

    【怪异奇珍拍卖会】

    卷起的羊皮纸侧面用人类语写着。

    得到陆离确定，少女修女蹦跳回同伴身边：“送你了~”

    “我们要走了，有空来看她~她很感谢你的怜悯，你可以在幽静墓林找到我们~再见啦小狗狗~”

    少女修女最后向普修斯挥了挥手，他的受宠若惊和众人注视中消失在螺旋大厅。

    “邀请函谁也不要给，直接去参加拍卖会噢。”

    少女般活泼喊声消散，陆离的黑眸重新落在羊皮纸上。缓缓展开，雕刻般附带纹路的拍卖行图案印在褪色的羊皮纸上，隐约能嗅到加工后的硫磺味。

    这的确是怪异奇珍拍卖会的邀请函。

    只是少女修女的出现充满巧合，仿佛专程出现为陆离赠送邀请函。

    至于是深海之神的帮助，还是少女修女背后的谋划，或是纯粹的巧合，陆离不得而知。

    带着邀请函来到拍卖行前，枯木般的拟态怪物确认了它的真伪。

    “交给……我们。”

    锯木一样的刺耳噪音从它们口中传出，陆离略微停顿，没那么做而是收起羊皮纸。

    “拍卖会在明晚对吗？”

    “是的……”

    它们说什么前，陆离他们离开拍卖行门口。

    枯木怪异们蠢蠢欲动，不过最终什么也没做，注视他们离开。

    沿着古老遗迹般的螺旋大厅台阶向上，奥菲莉亚和普修斯的提醒耳旁响起。

    他们建议陆离今夜警惕怪异的袭击——邀请函的事显然已经被伪装成拍卖行员工的怪异知道，它们可能做些什么。即使没有也要警惕其他怪异靠近。

    旧下水道的居民从不吝啬对大意者的残暴。

    回到旅馆后这事由阴影教会信徒负责，但还不够。

    坦白来说阴影教会不够强大，主教琼恩曾向陆离袒露这点：得不到少女之影回应的它们即使再虔诚也难以活得反馈的力量。这是阴影教会只能作为秘密教团，而无法扩大规模的原因。

    它们拥有的只有怪异信徒本身具有的能力和它们带来的力量，比如浅显的法阵。

    如果袭击者初具规模，它们可能损伤惨重。

    “这里有执法者吗？”陆离问蛛人向导。

    “您可以叫我美人蛛。”狰狞躯体上的美貌女人浮现谄媚笑容：“当然，只有秩序才能……才能……”

    “聚拢这么多怪异。”普修斯替找不到形容词的美人蛛说。

    “找来午夜城总站的执法者。”陆离说道，略微停顿后补充：“如果执法者并非整体，找其中与我们实力平等的。”

    临近时钟指向的傍晚，美人蛛带回一名执法者——如灌木般枯萎，如草丛般柔弱，如苔藓般渺小。

    只是这名只比普修斯大一些的执法者并不弱小，起码在午夜城总站是这样。它们拥有旧下水道之主，黑暗双子赐予的力量，在这里，执法者无所畏惧。

    美人蛛找到了合适人选。就像旧日时代的人类帮派将找警察视作耻辱，在旧下水道，潜规则依旧延续，这让执法者大都没有机会维护规则。

    眼前的执法者就是其中之一，所以当美人蛛出现，它几乎毫无威严地跟来。

    告诉执法者今夜可能有来自深层的袭击者出现，它信誓旦旦保证所有人的安全。

    陆离破坏了潜规则，在这里没谁会这么做。

    他可能不止招惹唾弃，不过反正陆离不会在这里逗留过久。

    陆离住进旅馆二楼，而旅馆周围早已布满阴影教会信徒。发现袭击者它们只需做一件事——示警。

    结局并不出人意料，从旧下水道深层爬出的袭击者被看似弱小的执法者如泥块般捏凑在一起。

    当执法者带着它们离开旅馆，糅杂一团的袭击者球体向旅馆二楼窗前的幽静黑眸怒吼。

    “你！破坏了！规则！”

    陆离没有回应，居高临下注视着。

    “破坏规则的是你们。”

    执法者从袭击者球体中扯掉一条肢体塞进嘴巴咀嚼，含糊反驳，摇晃肢体向陆离道别。

    等待它的除了奖赏，也许还有升职。

    而现在，陆离要去参加怪异奇珍拍卖会了。

