    又写上架感言了。

    记得第一次写上架感言的时候，我家宝宝还没有出生。

    如今，她已经十岁了。

    算上之前写出版的八年，入行整整十八年了。

    经历了不知道多少次新书上架，或者新书发行。

    本应该淡定的。

    但，始终没有学会。

    每一次上架前的新书期，都如同炼狱。

    大悲，大喜，跌宕起伏。

    ………………

    我女儿也很喜欢创作，也很有天赋。

    二三年级的时候，写出来的作文都让我惊艳，每一次都被老师当成范文。

    不过，我却不想让她再入这一行。

    太激荡，太起伏了。

    期待，失望，希望。

    狂喜，失落，振作。

    这种情绪往往伴随整个生涯。

    除了少数天才之外，对于绝大部分来说，痛苦和成就是成正比的。

    作为父母而言，心绪非常复杂。

    想要让儿女找一份体面稳定的职业，在温室中平安幸福度过一生，但往往也意味着平凡。

    想要让她有比较大的出息，往往需要在自由竞争的火炉中千锤百炼。

    想要有多大的成就，就要吃多大的苦头。

    但作为父母，也不能太自私，为了怕孩子吃苦，而将她强行按在温室之中。

    我大概这辈子，都很难学会淡定了。

    因为我是从一无所有起来的。

    但我会努力，让我的孩子学会淡定。

    其实，入行这么多年。

    我已经不算缺钱了，但还不够。

    我希望我的孩子，未来自己飞翔的时候，哪怕面对一次次失败，也可以高枕无忧，依旧可以富足生活。

    我进入这个社会游戏场的时候，可以一无所有，两手空空，连新手木剑都没有。

    但是她不可以。

    希望她奋斗的时候，不必失眠，煎熬，辗转反侧。

    所以，我依旧要努力。

    要奋斗。

    与诸位作者同仁共勉。

    与所有努力的人共勉。

    祝你们的奋斗，让你们的家人富足幸福。

    明日中午十二点上架，保底一万五更新。

    谢谢大家！

