    九月十七日晨八时，继凌晨攻陷当纽岭以东的帕比亚镇后。{/.com 首发文字}向缅南出击的第七摩步师，长驱直入，兵临勃瓦铁路沿途的渔港加罗比镇外。

    加罗比原本是一个只有一千多人的小镇子，暹罗人迁入后，人口暴增到五千，主要从事渔业和农业，暹罗军在这里部署有一个守备团。

    地面进攻发起前，第七摩步师直属炮团的各种口径的大炮一轰，轻轻松松地便将守备团huā了一夜时间构筑的数道战壕夷为平地。

    随着炮火延伸，镇口的几栋建筑被炸毁，起火燃烧，嘹亮的冲锋号声适时响起，少量坦克和装甲车掩护着大量步兵，向着镇子冲去。暹罗军惊慌失措，纷纷放弃据守的建筑和防御工事，仓惶逃命。

    逃跑中的暹罗军，把枪支弹yào，以及累赘的手榴弹、水壶、被服等一切阻碍逃命的物品，全部丢弃，没命地向北面的máo淡棉城逃去。至于跑到máo淡棉后会如何，却没有人仔细想想。

    还有部分暹罗兵，厌倦了这种逃亡生活，索xing不跑了，识趣地跪倒在地上，举手向安家军投降。

    对于这些俘虏，政治部早有安排，将成为免费的劳力。

    这个时期的缅南，几乎没有得到有效开发，农业、渔业、矿业都有很大的发展潜力，待收复缅南全境后，这些俘虏将被送去修路，然后在武警官兵的看押下，从事垦荒、采矿和捕鱼等劳动作业。

    第七摩步师轻松占领加罗比镇后截断了勃瓦铁路将这个地区的暹罗军分割成了南北两个部分。第七摩步师留下一个团，协助跟随大部队的b类部队一个师扎好篱笆，谨防南方的暹罗军北犯主力则向北，隆隆开向máo淡棉。

    与此同时，第八坦克师和第九摩步师已攻占达昆镇，正顺着扎米河，向斋马劳及坦宾贡攻击前进，力争在两日内解决máo淡棉以南地区阻击之敌，与第七摩步师会师于máo淡棉城下。暹罗军的主要力量部署在máo淡棉及周边地区，一场大规模的战略决战已经不可避免。

    京，小南海东篱园。

    早上八点半，与老沈在湖边练拳完毕回到家中的安毅，还在与欧楚儿、冯洁云一起吃早餐，〖中〗央情报局局长陈瑜匆匆来访。

    安毅放下碗筷，与陈瑜一起来到书房宾主坐下后，陈瑜递上一份电文，待安毅看完，才道：“汪jing卫于昨日上午抵达北平，身边有了一个由李士群、丁默邮等投靠〖日〗本人的爪牙建立起来的特务机构增添了一支五百人的卫队，一下子抖起来了！

    “昨天下午，在日军〖中〗国派遣军司令官佃俊六的官邸，汪jing卫会见了临时政fu行政委员会〖主〗席王克敏，结果双方不欢而散。晚上，汪jing卫又在自己的寓所设宴款待临时政fujiāo通部部长粱鸿志，好像结果也不太理想。

    “根据华北站同仁分析，王克敏和粱鸿志都不愿意让人分享自己的权力，而汪jing卫这尊〖日〗本人请来的大菩萨若是无法整合这些政治力量，根本就无从施展其卖国理念，达不到一定的政治影响，更无法影响南京政fu。预计接下来，〖日〗本人会强力干预这些汉jiān的内部事务，使得汪jing卫能够顺利上台。”安毅沉yin一下，道：“汪jing卫现在所做的一切，都是偷偷momo进行，恶行未彰，我们还是静观其变为好！校长不愿意我们chā手内地的事务，我们就先把我们自己的事情解决好！只要我们自己不出错，所有的yin谋诡计都只能在绝对的实力面前低头！”陈瑜见安毅没有丝毫责怪华北情报站未立即对汪jing卫等汉jiān执行刺杀命令的意思，心中一定，告辞离去。

    早饭后，安毅来到总参谋部，发现作战指挥中心里洋溢着轻松的气氛。#百度搜（）#

    原来，昨夜的战斗虽然十分艰苦，许多地方都出现了险情，但总的来说，进展还是比较顺利的，各条战线均传来捷报，尤其是让人揪心的曼德勒战场，尽管昨天夜里日军驱使十多万土著发起突袭，给第一山地集团军带去五千多官兵的伤亡，但日军有心算无心，竟然未突破三个山地师据守的防线，大约有四千多名鬼子倒毙阵前，缅军阵亡了两万多，土著更是有十二万人死伤，曼德勒周边地区可以集拢的土著几乎为之一空，日军再想发起类似的攻击，也有心无力了。

    战事一切顺利，安毅想到远东共和国差不多已经向南华移民一个月了，预计远东军投入苏德战场为时不远，于是打电话叫来总参情报部长刘卿，询问苏德战场的情况。

    刘卿不敢怠慢，立即叫参谋人们拿来这段时间关于苏德战场的存档。为了不干扰总参的正常工作，安毅再次与刘卿来到小会议厅，恰好胡家林、邓斌和杨杰也想了解相关信息，也来到小会议室旁听。

    几名参谋在小会议室的墙壁上挂上了大幅苏联欧洲地区地图，刘卿拿着根指挥bāng站在了地图旁，略微整理思绪，便开始讲解战情。

    “苏德战场四条战线，当前以高加索战场最为轻松，又以南线战场的形势最为险恶，继明斯克战役后苏德战场最大规模的围歼战，很有可能就在未来十天内发生危机的产生在于七月下旬德军统帅部下达的新的命令，加强两翼攻势，先行消灭苏军有生力量，因此特意从〖中〗央集群chou调主力加入南线作战“八月中旬，德军坦克第二集群和第二集团军，开始向斯塔罗杜布、科诺托普方向和戈梅利、切尔尼戈夫方向发展进攻。此时，苏军显然已经识破了德军的企图于八月十九日命令将西南方面军各集团军撤至第聂伯河对岸沿东岸组织防御，在西岸，苏军仅坚守基辅地域的阵地。

    “为了掩护方面军右翼由其他地段撤下来的兵团，重新组建了苏联红军第四十集团军，在科诺托普以北沿杰斯纳河展开。苏军大本营责成〖中〗央方面军南部的布良斯克集群，阻止德军从北面突向西南方面军后方，可惜该作战集群未能完成所受领的任务和阻止德军的翼侧〖运〗动。

    “本月初，德军成功进抵杰斯纳河，并在绍斯特卡、科罗普、维布利等地域进行了强渡十日，坦克第二集群先遣部队在西南方面军后方夺取了罗姆内市。十一日，苏军西南方向总司令苏联元帅布琼尼察觉到处境危险，向斯大林请求大踏步撤出基辅和第聂伯河，跳出德军的包围圈，另择地区构筑防御战线，但和朱可夫一样斯大林坚决拒绝了他，命令死守基辅及第聂伯河。

    “此后，布琼尼三次致电请求东撤，斯大林暴怒之下，认为布琼尼消极避战于十三日将其免职，由在明斯克会战中犯下错误的铁木辛哥元帅接替了他的指挥。而在此前两日，在苏军西南方面军南翼，德军已强渡第聂伯河，并在克列缅丘格地域夺取了一个登陆场，在此地行动的苏联红军第三十八集团军未能清除这个登陆场。

    “十二日，德军坦克第一集群从该登陆场向卢布内总方向发起进攻，苏军此时面临被合围的危险苏军西南方面军司令员基尔bo诺斯上将为保存苏联红军的有生力量，不顾被送上军事法庭的危险自行下令部队全线后撤，但这一命令依然很快被苏军最高统帅部给撤销，苏军最高统帅部反而要求西南方面军要实施更加积极的战术，对德军发起反攻。

    “就在前天，由于布良斯克集群的叶廖缅科未能实现他向斯大林作出的“粉碎古德里安，集群的保证，古德里安与克莱斯特的装甲集群在洛赫维察成功会师，苏联红军西奄方面军被德军全部合围。至此，苏联红军西南方面军共四个集团军，即第二十一、第五、第三十七、第二十六集团军，陷入了德军的重重包围之中。

    “昨天，德军对包围圈的苏军的歼灭战已经打响，苏军七十多万人的命运，将在今后几天决定，苏军西南方面军的最终崩溃，几乎不可避免！”刘卿的汇报，让小会议室里一井沉寂。

    胡家林、邓斌和杨杰眉头紧皱，他们都没有想到，看起来势均力敌的德苏双方，竟然会出现这种诡异的一边倒的局面。

    安毅却隐约知道，原来的历史上，苏军应该也是输掉了这场战役，否则何来德军兵临莫斯科城下？

    现在这个时空，由于斯大林根据实战需要，提前对部队进行了换装，更新了大量新式武器装备，许多指挥官在对远东军的实战中，得到了锻炼，军队的实力应该比原来的历史更加强大才对。

    但是，斯大林从西线chou调大量老兵到东线参与对远东共和国的进攻，大量新兵充斥了原来的部队，与武器装备的更新及指挥员指挥水平的进步，进行了对冲，正好实力不进不退，失败完全可以想象。

    “其他三条战线的情况呢？”胡家林在地图上观察了好一会儿，同道。

    “是的，这正是我接下来要讲的。、，

    刘卿点了点头，拿着指挥bāng继续讲述：“高加索战场没什么好说的，由于高加索地区地形复杂，山高林密，加上仅有的平原通道易守难攻，至今这一战场依旧陷入僵持，而在北线战场，八月下旬，从伏罗希洛夫元帅数次请求全军撤离列宁格勒的电报中，斯大林嗅到了危机，当机立断，组建列宁格勒方面军，任命先前被他打入冷宫的预备队方面军司令员朱可夫元帅出任列宁格勒方面军司令。

    “本月十日早上，朱可夫元帅带着助手霍津中将、费久宁斯基少将和科科佩夫少将，飞抵列宁格勒。据说在那个时候，伏罗希洛夫等人正在开会，讨论一旦守不住列宁格勒，应向什么方向突围。

    “旁听会议后出示大本营命令的朱可夫，指出必需坚决保卫列宁格勒直到战至最后一人随后朱可夫以方面军司令的身份，对军队进行了改组，费久宁斯基任副司令员霍津为参谋长，并当场撤换了第四十二集团军司令员伊凡诺夫少将和第八集团军司令员谢尔巴可夫少将的职务。

    “其后，朱可夫又同他的参谋们一起，连夜制定了城防计划，其中就有根据与远东军的作战经验，从市区防空部队撤出部分高shè炮，将其配置在列宁格勒最危险的地域对德军坦克实施直shè，又以bo罗的海舰队的全部舰炮，支援乌里茨克一普尔可沃高地的第四十二集团军，并在各主要方向上建立纵深梯次防御，布设地雷、设置电网，又从卡累利阿地峡chou调第二十三集团军部分兵力，支援第四十二集团军加强乌里茨克地区的防御，最后以bo罗的海舰队水兵和军事院校学生组建五到六个步兵旅，作为机动打击力量。

    “德军于本月九日上午，开始从南面向列宁格勒发起正面强攻，主攻方向为该城西南的乌里茨克和正南的普尔可沃高地。十日德军在苏军第三近卫民兵师的防地上，撕开了一个缺口。

    十一日，德军占领杜德戈夫，次日又占领红村，向乌里茨克雅进十三日，德军突破苏军的防御，占领了索斯诺夫卡、芬兰科伊洛沃，bi进乌里茨克。

    “朱可夫意识到列宁格勒的防御已到了最紧要的关头，决定将方面军最后一个预备队步兵第十师投入战斗，十四日，步兵第十师在炮兵和航空兵的支援下，对德军实施迅猛突击，德军没想到苏军会突然发起反击，一时阵脚大luàn，被迫放弃了索斯诺夫卡和芬兰科伊洛沃，苏军恢复了原来的态势。

    “可以说，仗打到这个份儿上，德国北路集群已经若强弩之末，要想在短时间内拿下列宁格勒，已经不太可能，若〖中〗央集群无法快速突破斯摩棱斯克防线，则在冬季来临之前，希特勒三路大军会师于莫斯科城下的打算恐怕要落空！”“刘部长，我对叶戈罗夫的指挥最感兴趣，他有没有趁着中路德军实力不济的时候，发起反击？”

    邓斌作为国径大学的校长，最想知道在如此不利的情况下，曾经与号称红sè战神的图哈切夫斯基共同创造大纵深战略的叶戈罗夫有什么表现。

    刘卿点了点头，接着道：“中路是德军通向莫斯科最近的道路，因此德军主力向左右两翼展开后，叶戈罗夫元帅决定以积极的行动，挫败德军〖中〗央集群，打破其向南方对西南方面军后方的进攻。可惜，尽管叶戈罗夫的计划很周密，但是布良斯克作战集群以对翼侧突击来阻止德军推进的企图，未能产生积极的效果。

    “在布良斯克作战集群负责的地带内，叶戈罗夫调动了近六百架战机参战，重创了德军坦克第二集群，但未能打破德军向南进攻的态势。

    与此同时，在〖中〗央方面军右翼，德军对苏军第二十二集团军实施了强有力的坦克突击，突破了该集团军防御，并于八月二十九日夺取了托罗佩茨。第二十二集团军及在其以南防御的第二十九集团军，被迫退向西德维纳河东岸。

    “本月一日，叶戈罗夫决定孤注一掷，调动第三十、第十九、第十六和第二十集团军，在斯摩棱斯克附近发起进攻，一举夺回了斯摩棱斯克城，并于十三日成功过将战线推进到莫吉廖夫、奥尔沙与维贴布斯克一线。预备队方面军第二十四集团军，则在南方继续实施进攻行动，

    以吸引攻向基辅的德军的火力。这一系列进攻，一举消灭五万多德军，并缴获回百多mén大炮，两百多辆坦克和装甲车，是苏德开战以来苏军所取得的少有大捷！

    “可是，所有这些努力，随着苏军西南方面军在基辅被德军合围而变得苍白无力，一旦德军吃掉基辅的苏军，迅速北上的话，叶戈罗夫指挥的处于突出部位的四个集团军，就会再次陷入德军的合围，我想现在叶戈罗夫恐怕在考虑如何保存有生力量了！”“叶戈罗夫确实很了不起，这种极端困难的情况下，依旧取得这样的胜利！”

    杨杰赞叹不已，过了一会儿才分析道：“其实从头到尾，都是斯大林轻敌冒进，现在这种情况，苏军最需要的就是保存有生力量，为两百万jing锐的远东军投入西线作战赢得时间。现在德国人可能也头疼，他们预料的苏联陷入东西两线作战的情况并未出现，一旦远东军这股有生力量加入进来，德国人会很麻烦！

    “中秋节已过，要不了多久就会入冬，若我是希特勒，肯定不会选择在这个时候冒险进攻莫斯科，而是尽快把各条战线连接起来，努力拿下列宁格勒，进占苏联西北部地区的白海铁路枢纽，阻断苏联的外援之路，同时巩固现有地区，使得顿巴斯的煤、高加索的石油、乌克兰的粮食等丰富的资源，为德国庞大的战争机器服务！

    “德国要赢得对苏战争的胜利，不应该在乎一城一地的得失，尽最大可能消灭苏军有生力量是关键，若多打几个基辅战役，苏联就找不到可以作战的部队了！反之，占领太多的地盘，一时间消化不良，反倒有可能会被对手利用，作为游击战和破袭战的舞台，那时本真正糟糕了！”安毅和胡家林对视一眼，连连点头，邓斌却有不同的看法：“两百万远东军绝对不是一股可以忽视的力量，以希特勒长期以来的狂妄自大，他最乐意见到的就是战略决战式的强烈碰撞。苏联的领土呈漏斗形，越到苏联内陆地区，地形越开阔，防守起来越困难，反倒是不断的进攻，更符合德**队的特点。因此，我估计德国人不会止住前进的步伐，依旧会以攻代守，持续向莫斯科bi娄。”

    “如果是那样的话，德军必败！”

    安毅毫不犹豫地断言道：“就算是远东军无法给德国人以致命一击，严寒也会成为压倒德国人的最后一根稻草，而一旦在莫斯科城下损失过于惨重，那么德国就有可能由盛转衰，失去对局势的控制，北非、

    中东等地都会出现危险！

    “不过，我们现在还不宜过多涉入苏德战局中，对我们而言，尽快拿下缅甸和东印度才是关键！我还是那句话，只要我们自己不出问题，主动权就始终掌握在我们手里，有信心面对一切挑战！”！。