    妮蔻迷茫地抬起头，吸了吸通红的小鼻子：“上当了？...什么意思...”

    罗曼无奈地笑道：“你仔细回想一下，奇诺有没有明确说过让你离开行政府邸？或者让你滚？”

    妮蔻嘴巴张张合合，欲言又止，确实...奇诺一直是旁敲侧击，没有明确说让她走。

    妮蔻抿了抿唇，嘀咕说：“但他收回了赐予我的姓氏，说给我自由，这不就是赶我走的意思吗？...”

    “姓氏算什么？那只是名字的后缀而已！当今王后改姓多古兰德，但她不还是王之左手斯汀大人的亲妹妹吗？不还是雷格诺姆家族的人吗？”罗曼握紧妮蔻的肩，意味深长地说，“奇诺行政官说给你自由。自由！什么叫自由？”

    “自由就是做你想做的事！你要是选择继续留下，那是你的自由。你要是选择走，那也是你的自由！让你走的人根本不是他，是你自己！”

    妮蔻听后顿时愣住，眼瞳不停颤动，又很快充斥起落寞：“可是，他说当初选我并不是看上我的潜力，也从来没有对我有过期待，我对他而言没有任何意义...”

    罗曼：“妮蔻，有些话可能听起来很绝情，但如果换位思考一下，你其实能够理解——上位者的思考方式和我们不一样，他们更多要考虑大局，思路往往是从整体出发，也因此很难照顾到个人。”

    “你之所以被奇诺的话影响，从行政府邸跑出来，根本原因就是觉得愧疚，觉得自己印证了奇诺说的话，在那里一事无成，毫无意义。”

    眼看妮蔻眼中又蒙上水雾，罗曼赶紧解释道：“这就是我接下来要跟你说的，问题的根本原因不在于你能力或潜力如何，而是在于你摆错自己的定位了。”

    妮蔻呆呆自语着：“定位...”

    “是的，定位。”罗曼指了指自己，“拿我来说吧。你觉得我是一位优秀的指挥官吗？”

    妮蔻支支吾吾，不知如何作答。

    罗曼弹了一下她的额头：“这还用犹豫？当然不是啊！我连军事学校都没上过，懂个屁的指挥！我只是亲卫军团的一名战士，我的职责就是——听从上级命令，英勇作战——没了，就这些。对我来说，我只要完成自己的使命，就已经问心无愧。”

    “但如果我没摆正自己的定位，整天想着该如何指挥部队，代入到不属于自己的位置，把这些问题视作自己的事，但又没有能力去解决，烦恼自然就会扑面而来，让我开始自我怀疑、焦虑。”

    “你现在就是进入了这样的误区。你在行政府邸是什么定位？你是行政官近身侍卫，你的职责就是平时陪同奇诺出行，关键时刻保护他的安全，完成他给予你的命令。没了！”

    “至于剿灭天外来客，那是所有人共同的事，不是你一个人的事！你把失败归咎在自己一个人身上，那能不愧疚嘛？”

    妮蔻低着头，呢喃道：“但我太过弱小，这一点无可辩驳。”

    罗曼：“那我问你，你打得过帕拉丁吗？”

    这个问题，妮蔻可以很肯定点头。

    罗曼：“你打得过拜萨吗？”

    妮蔻依旧可以很肯定点头。

    罗曼：“卢戈呢？”

    妮蔻犹豫了一会，轻声说：“如果做好万全准备，稳赢。”

    罗曼笑着说：“那问题来了，这三人都没你强，为什么他们可以干得好好的，一个商队管事，两个八职官吏，受奇诺重用？”

    妮蔻想了很久，迷茫地摇着头。

    罗曼直接点出答案：“原因很简单，他们能尽力完成自己的分内之事，并且不会对超出自己能力之外的事产生无用的愧疚！”

    “奇诺这次对你说这么多绝情的话，不是在发泄自己的不满，也不是在故意侮辱你，他只是想通过这些话，点出你身上的问题——意志不坚定——你总是想着能证明自己的实力，办成大事，可一旦失败，你又会怀疑自己，陷入负面情绪。这种容易动摇的意志，比失败本身危害更大。”

    “你想想希林镇三巨头，他们难道就没失败过？我不信，他们肯定也干过很多蠢事，给奇诺造成过不小的损失。但这三人失败后可以很快爬起来，继续做自己的本职工作，争取下次将功补过。而不是一味地愧疚，陷入不断的自我怀疑。”

    妮蔻默默擦着眼泪，轻声说：“可是，如果我能更强大的话...”

    罗曼打断了她：“妮蔻，我没说弱小是对的。而是在意志和实力之间，前者更重要。我给你打个比方，据前辈说，亲卫军团以前来过一名战士，30岁没到就是第4序列，潜力极其逼人，就是容易气馁。”

    “后来一场战事战败，这名战士跪在波顿王子的军帐前哭着谢罪，王子二话不说剥夺他的亲卫资格，把他下放到偏远的边防军。”

    “为什么？很简单，不管这种人实力如何，他的负面情绪会影响到其他人，久而久之，很多人都会被他弄得情绪低落，这种人俗称害群之马。”

    妮蔻呆呆地说：“你的意思是，我在奇诺眼中，就是这只害群之马...”

    罗曼顿了顿，摇头说：“更确切地说，你有这种倾向。你跪在办公室门口想要谢罪，他叫你回去练剑，你又要哭，这就是典型的气馁、意志不坚定。”

    “于是他暗中开始考验你，提出要给你自由，暗示你离开行政府邸，想看看你会如何选择。”

    “如果你强硬地选择要留下来，他一定会重新接纳你。因为他知道，你可能只是信心上暂时遭到了打击，调整过来就行了。”

    “但你选择离开，那他心里就确信，你就是一个意志不坚定的人。宁要弱者，弱者有弱者的用法。但绝不要馁者，馁者只能当害群之马。”

    “所以，当你踏出行政府邸的时候，他就已经得到答案了。现在他心里，可能真的把你除名了...”

    妮蔻听后呆了好久，懊恼地抱住头：“我怎么...这么傻！哎我...我为什么没早想明白里面的道理...”

    罗曼看着妮蔻，眼神越来越深，他突然沉声问道：“赌吗？”

    妮蔻呆呆抬起头：“赌什么？”

    罗曼摸了摸她的头，露出从未有过的深邃笑意：“拿我的前途做赌注，给你搏一次回去的机会！”

