    一首弹完，场中响起热烈的掌声。

    姜正被掌声惊醒，他刚刚还没有回过味来，依然沉浸在刚刚的那种感觉当中。

    门口的程应东，暗自捏紧拳头，心中的兴奋难以言表。若不是这里人多眼杂，他都要兴奋的跳起来了。

    能够弹成这样，都比得上一些钢琴大家了。他之前请的那位，在业内小有名气，比起眼前的这个少年，却是有些不如的。

    这场宴席中，识货的人可不少。

    很多都去听过音乐会，也喜欢听音乐会，不会弹但鉴赏水平不低。

    掌声停歇，众人目光灼灼的看向姜正。

    面对众人的目光，姜正心里有些紧张。

    他想了想，打算无视这些人，专心弹好这次钢琴，完成系统任务最重要。

    他一瞬间便进入一种专注的状态，外界的一切干扰都消失不见，他沉浸在自己的世界当中。

    紧接着，又是一阵琴音响起。

    宴席的菜都已经上了，大家一边慢慢吃着，一边欣赏着琴音。甚至大多数的注意力，都放在了音乐上面。

    这一场谢师宴，姜正的出现，抢了主角的风头。将这场谢师宴，变成了自己的个人演奏会。

    不过没有人发表意见，能够欣赏到这样一出演奏，本身就是一件值得高兴的事。

    随着一首首钢琴曲弹奏出来，大家仿佛也习惯了这琴音的存在。

    慢慢的，大家的注意力回到了宴席本身。

    等他们吃过饭，姜正的弹奏也结束了，他脑海里响起“任务完成”的声音。这让他陡然松了口气，还好任务完成了。

    姜正起身正准备离开时，突然有人过来。

    “这位先生贵姓？”

    一名穿着华贵的女子走来，脸上带着亲切的笑容。

    “免贵姓姜。”姜正回到。

    “姜先生。”那位女子喊了声，随后说到：“不知道姜先生可有空？我想请姜先生到我家来，教导我女儿弹钢琴。学费方面，我想应该会令姜先生满意。”

    姜正闻言，面露难色道：“不好意思，我这边不太方便。”

    女子闻言，有些失望。

    随即她又笑到：“那等姜先生有空再联系我，这是我的名片。”

    说完，女子递了一张名片给姜正，姜正接了过来。

    女子转身离开，姜正将名片收进兜里，也没有仔细去看。

    待女子离开之后，姜正心里微微叹了口气。

    他对于做家教并不排斥，甚至以前他也在路边摆过做家教的摊。

    看那女子的穿着气质，想必不是普通人，给这种家庭做家教，肯定是很赚钱的。

    可惜的是，姜正心动但是不敢答应。

    他钢琴都没有学过，刚刚弹奏全靠系统技能。让他去教别人，那不是误人子弟吗？

    今天的任务，也让姜正认识一些问题，自己太过于依赖系统技能。今天现学现卖，勉强完成了任务，

    但若是以后遇到无法现学现卖的任务，自己怎么办呢？系统的技能并非是万能的，有时候自身没有积累，系统技能再牛，自己也没办法完成任务。

    看来，以后要多去学习积累，这样才能应对系统的各种任务。

    姜正心里默默想着。

    走出宴会厅，程应东带着满脸笑容过来。

    “姜先生，您弹的太好了。”程应东说到。

    姜正笑了笑，说到：“您过奖了。”

    程应东笑着说：“我说的可都是实话。”

    两人寒暄着，姜正没有注意到，在宴会厅的一旁，有几个安保人员，其中一个正是杜宇。

    杜宇看着姜正的背影，满脸复杂的神色。他没想到姜正弹钢琴弹的这么好，他虽然不太懂钢琴，但是好不好听还是听得出来的。场中雷鸣般的掌声，也说明了一切。

    看着姜正和酒店经理寒暄的模样，杜宇心里滋味复杂难明。

    姜正与经理寒暄几句之后，程应东说到：“姜先生还没吃饭，走我们边吃边聊。”

    随后，在程应东的带领下，姜正来到程应东的办公室，程应东打了一个电话，不一会儿就有菜端了进来。

    姜正一看，这不是大锅菜，而是拿来卖的菜肴。

    盒饭变成了这种，姜正欣然接受。这种精致的菜肴，总比大锅菜吃起来好吧，再说他现在也实在是饿了。

    两人一边吃一边聊着天，其实都没有聊什么有营养的话题，大多数时候，都是在互相寒暄。

    不过姜正可不是程应东的对手，他寒暄的话，说来说去也就那几句。但是人程应东，变着法的说，说的姜正心花怒放。

    吃完饭之后，还没等姜正提起，程应东便主动说到：“姜先生，我们加个微信，我把今天你的演出费转给你。”

    听到这话，姜正拿出手机，加了程应东的微信。

    程应东也不拖沓，很快将费用给姜正转了过来，姜正一看，顿时皱起眉头。

    “程经理，你这是多打了一个零吧？”姜正问到。

    之前他们说好的价格是一千，但是程应东转的确实一万。

    程应东笑到：“没有打错，以姜先生的水平，一千块钱有些辱没了，所以我个人自掏腰包，给您凑了个整。”

    姜正沉默着，一万块钱对他而言，算是一笔巨款，他从现在的存款加起来，也没一万。

    “程经理不必这样，我们说好的一千，就是一千，这多余的钱，我给你转过去。”姜正说到。

    多挣九千，姜正心动是必然的，但他觉得，没必要让别人自掏腰包。

    程应东闻言，连忙说到：“别！姜先生你这样，可就是不愿意交我这个朋友了。这次你帮了我很大的忙，这钱务必收下，不然我良心不安。”

    姜正闻言，有些迟疑起来。见他迟疑，程应东趁热打铁，又说了几句，说的好像姜正不收下这钱，他就难以活下去一般。

    无奈之下，姜正只好收下了。

    程应东见他收下，脸上露出了笑容。

    过了会，程应东言说自己有事，便去忙自己的事了。

    在姜正花了不少时间，但程应东心里是高兴的，不觉得这个时间浪费。

    原本程应东是因为姜正弹钢琴弹的好，有心和他结交一番，毕竟多一个朋友，有事的时候也多条路。

    再次遇到今天这样的事，也不至于找不到人。

    后来，姜正拒绝收他多余的钱时，程应东心里便是另外一个想法。

    他觉得姜正未来必有一番作为，便多了几分真心。

