    时间过的飞快，转眼之间三天过去了，这个时候张星宇也停止了修炼！

    整整三天的时间，张星宇都在修炼！

    他还在空间之中熟悉着天狗和本源树的技能。

    一时之间收获颇丰！

    此刻的张星宇看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级三段

    【御兽空间】302000万立方米（2000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】0（……）

    【法则领悟】进度0

    这个时候张星宇的本源树，也提升到了三级一段的实力。

    此刻看向了本源树的面板：

    【本源树】

    【实力等级】三级一段（成长期）

    【天赋等级】史诗下品（1/10000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度39/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、能量传送

    本源树的实力提升到了三级一段，而且还有了一个新的技能能量传送。

    可以将御兽空间之中的能量打破空间的束缚，传送到其他御兽的体内，不必通过回到御兽空间之中来恢复能量和体力。

    当初看到这个技能之时张星宇一阵的激动，只要他的空间之内有着无尽的能量。

    他的御兽就像是永动机一般，可以丝毫不担心体力和能量的问题，而且让御兽一直处于全盛的状态。

    果真是含有世界树本源的御兽，这每个技能都是如此的变态。

    不过张星宇好喜欢！

    此刻他似乎看到了一个个震惊的眼神！

    张星宇穿好衣服洗漱一番，然后走出了卧室！

    这个时候柳茹月也穿着干练的运动服，从二楼走了下来。

    “怎么样，没有进青云榜是不是有些失落！”此刻的柳茹月看着张星宇说到。

    “我怎么会失落呢，我可是想要看看我拿到状元之后，这些人目瞪口呆的眼神呢！”此刻的张星宇看着柳茹月说到。

    “月城的状元吗？”这个时候柳茹月笑着说到，这张星宇还真是没脸没皮。

    “不！格局要打开！我说的可是白郡的状元！”这个时候张星宇认真的说到，然后大步的走向了外面。

    此刻的柳茹月本想要嘲笑一番，但是看着张星宇的背影，一时之间她有着恍惚了。

    她仿佛又回到了刚认识这个少年的时刻，那个创造了一个个奇迹的少年。

    或许他真的可以夺得这白郡的状元！

    此刻这个有些荒缪的想法，出现在了柳茹月的脑海之中。

    接着她跟上了张星宇！

    这个时候小胖正在门口等着两人！

    他们三人是参加月城大比的学生，因此他们的考试地点和其他的学生有些不同。

    要到月城的中心广场之处集合，从那个位置开始进入学府大考的空间。

    此刻的刘德柱开着车，快速的来到了月城的中心广场。

    这个时候只见月城的中心广场之上，一块块巨大的屏幕已经摆了出来。

    而在广场的上空，一个若隐若现的巨大光幕垂落而下！

    这个巨大的光幕此刻还是空白的，但是当第一场考试之后。

    光幕之上便会呈现出整个白郡学府大考的御兽师，第一场考试的分数排名。

    整个广场之上已经是人山人海，而张星宇能够看清周身千米范围内御兽师的血条。

    三级以上的御兽师还真是多的离谱，而最为耀眼的还数不远处的中心看台之上。

    只见此刻月城的大佬们都是集结在看台之上，那一处的血条极为的耀眼。

    他的老师以及城主全部在看台之上！

    如此的阵容可谓是异常的隆重了！

    但是更为重量级的，还是独坐在一处气质飘然的绝美妇人。

    这个人就是李雪伊的师傅虞晴鸳，整个月城现在实力最强之人。

    这个时候众人差不多来齐了，张星宇此刻走向了众考生的最前面。

    因为进入考试空间的顺序是根据月城大比的排名而来的，每年都是如此。

    但是每年青云榜的排名都是和月城大比差不多，但是今年确是特殊异常。

    这张星宇没有上到青云榜，竟然还排在了李雪伊的前方。

    “张星宇没有进青云榜，竟然还有脸现在李雪伊的前面，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “是啊！一个靠着投机取巧之人，赢得了月城大比的第一，现在的学府大考就将他打回原型！”

    “我记得云老的第一个学生可是月城的状元，这一次云老的脸面可要被张星宇丢尽了！”

    一些嘲讽的话语扑面而来！

    “一定是青云榜弄错了，宇神如此的天赋竟然进不了青云榜！”

    “我相信宇神的能力，加油宇神打他们的脸！”

    此刻还是有些部分的人支持张星宇的。

    然而他们的内心还是没有底的，毕竟每年的青云榜太权威了，基本上没有出过差错。

    张星宇连青云榜都没有上，这众人一时之间也无法相信他能够取得月城的状元。

    更多的只能是心里安慰罢了！

    此刻在看台之上的一众大佬，看着张星宇的到来顿时来了兴趣。

    “老规矩，我来开庄你们买谁会有赢得这一次的月城状元！

    李雪伊一陪一点一，柳茹月一陪二，月无双一赔五，张星宇一赔十！”这个时候只见刘惜金此刻笑着说到。

    他上次在月城大比之上亏的裤衩子都快没了，这一次一定要在这次考试之上赚回来。

    这青云榜可是稳得很的，他可不相信未进青云榜的张星宇能够获得月城的状元。

    那简直要比登天还难！

    “既然老刘一时兴起，那还是由我先来吧，我压张星宇一百中品魂晶！”这个时候只见城主俞卿傲说话了，将一个空间袋扔给了刘惜金。

    一众人此刻有些震惊，这城主今天是行行好了要给刘惜金送钱了吗？

    “我和老王一人压张星宇一百中品魂晶！”这个时云青阳将一个空间袋扔给了刘惜金说到。

    云青阳买自己的学生赢他们还能理解，但是王风清也买了张星宇这就有些傻了。

    此刻的刘惜金可是心里乐开了花，这还真有真么多送温暖的。

    这是一波肥啊，他真的有可能将上一次的魂晶赚回来呢！

    其他的大佬们也是纷纷的下注了，不过还都是下注李雪伊的多，而月家之人都是下注月无双。

    有了城主带的头他们一众人每人都是下注了一百中品魂晶！

    此刻的刘惜金看着手中的魂晶！

    嘴角不自觉的咧开了！

    PS:今天的第一更，求月票，求推荐票，求订阅！

