
严家子孙每个人要叩三个响头，雪梅有点不知所措，自己的身份很尴尬，叩吧，还不是真正的严家人，不叩吧，已经是东南未过门的媳妇，严奶奶才不管，推了她一把，去，排在东南的后面扣头。

最后一个当然是严小南了，翠花上前几步，想抱着闺女下跪叩头，却被严小强抱了过去，只见他抱着自己的闺女，跪了下来，叩了重重的三个响头。

这一举动将村民们惊得眼珠都要突出来了，村里老人都是跟着老儿子过日子的，上梁的时候如果老儿子还小，就是当家人抱着老儿子叩头，严小强这个动作就表示以后自己是跟着老闺女过了。

大家的目光都盯着严奶奶，如果严奶奶不同意，那就要上前打严小强的头三下，如果同意，就抱过严小南打她三下头。

严奶奶走了上去，抱起了严小南，轻轻的打了三下头，就让西南和北南抱着南南回屋子去睡，这里太吵了，小丫头没睡醒，刚才皱眉了呢。

整个村子都震动了，严家是第一个表示要老闺女养老的，从古到今从来就没有闺女养老，严家这是想干嘛，要坑死自己闺女吗？

大伙都交头接耳的开始讨论起来：“严家是不是起房子起傻了，就一个闺女难道不想让她嫁出去吗？闺女养老，哪个小子敢娶她啊。”

“那可不一定，你看那个小姑娘这么小已经长得这么好看了，以后长大了肯定比天仙还好看。”

“说的好像你看到过天仙似的，你家小子岁数倒是合适，要不你跟严家定个娃娃亲。”

“我家太穷了，自己都吃不饱，咋养他们一家子啊，不行不行。”

“呵呵，严家刚起好房子，老汤这里还有满屋子的家具呢，人家要你养，你的脸咋那么大啊。”

老汤呢，唉，老汤跟他的闺女在捡糖果呢，咋把捡糖果给忘了，快快快，地上这么多糖果大家都可以捡的啊，于是，全村的大人小孩一哄而上，开始捡糖果，把闺女养老的事情忘到了脑后。

马大嫂今天是最忙的，严小强拿出了玉米面和麦麸，请马大嫂帮忙找人做窝窝头，每人两个，得做二百四十多个呢。

村长他们昨天就已经决定在严家上梁那天吃杀猪菜，这头野猪整整煮了两大锅，晚上就窝窝头配野猪肉，吃个痛快。

上完梁后，房子基本上就是结尾了，严小强和他的发小花了整整一星期的时间才彻底将新房子弄好，现在天气开始热起来了，新房子晾个几天就可放家具了。

汤建军做了整整一个月的木匠，自家院子里堂屋里甚至放农具的草房里都放满了做好的家具，一度让自己的媳妇也想拥有一套这样的家具，可惜村子里规定没有批地起房就不能砍树，只得作罢。

今天是搬运家具的好日子，严小强带着东南和几个发小，去汤建军家搬运，翠花和雪梅在新房门口贴对联，等着家具进门后，所有的事情就可以告一个段落了。

雪梅看着自己的屋子被家具一样一样的填满，心里特别的踏实，仔仔细细的一件一件家具看过去，一会打开衣橱看看里面，一会打开抽屉摸上一摸，这些可是要陪伴自己一辈子的东西啊。

越看越喜欢，越看越想快点成亲，娇羞的看了严东南一眼，严东南也笑眯眯的看着她，两人之间的互动都被严小南看在眼里，乖乖，东南今年才十六，雪梅才十三吧，怎么这么成熟啦。

北南和西南看到家具也兴奋的不得了，可他们毕竟还小，属于最淘的时候，对这些东西还没有上心呢，只是知道这些东西是自己以后娶媳妇用的就行。

严小南也仔细的打量着这些家具，越看越心惊，啧啧称奇，每一个家具都做得简单大方，用料厚足，家具里没有一颗钉子，全部都是用木栓拼搭而成。

就凭这个，汤建军的木工活实在是出类拔萃，这个可是骨灰级的老手艺人了，随着时代的进步，这些老手艺人却反而越来越少。

这个人要时刻关注，或许以后有机会就先开个家具厂吧，一个小目标已经在严小南的心里形成，就等着自己长大。

严家起房的工程到今天就结束了，严小强绝对不会亏待自己的发小，每个人都给了二斤玉米面和十斤麦麸，发小们坚决不要，这一个多月，严家每天三斤玉米面参合着五斤麦麸烙饼子给他们吃，严家已经没有啥存粮了。

严小强摇摇手，上次打的那只野猪，自己抽空去镇上换了点粮食，目前家里还是有点存粮，并告诉他们有钱尽快去囤点粮食，今年雨水不足，担心有旱情。

几个发小和汤建军心中一凛，抬头望望天，果然是蓝天白云，晴朗无比，原本还想推掉粮食的手也收了回来，对着严小强点头，谢谢兄弟了。

天气越来越热，已经进入九月的天气了，可暑气丝毫未减，北南和西南成天拿着鱼竿去河边钓鱼，已经被晒成了黑炭，奇怪的就是只要中南不去，两人必然是空手而归。

现在小河里的水越来越浅了，都可以看见河底的烂泥了，田里的庄稼就靠这条小河，如果小河干枯，那今年的春播又是颗粒无收。

镇上的粮站七月份来了一次粮，按量供应，每人只能买十斤粗粮，一斤细粮，八月来了一次粮，按量供应，每人只能买五斤粗粮，细粮没有。

九月的粮食还没有来，可去粮站问的人确是络绎不绝，工作人员烦不胜烦，索性将大门一关，其实他们自己的心里也是万分着急的。

严小南的空间里还有近二千斤的白米，如果要换成粗粮的话起码能换六千斤，可是难的不是换粮，而是如何用正当的理由将粮食拿出去。

上次的那头野猪换到了近三百斤的玉米面和千把斤的麦麸，还有不时从空间里偷偷拿出来的白米，雪梅曾经怀疑过，家里的白米好像吃不完似的，东南笑着告诉雪梅，奶可会藏东西了，特别是大米那可是南南的口粮，每次换到后都会藏起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532328"  chaptername="第五十八章  五福临门">加入书签</a>
</div>
