    涂小安很快看到小城主淹没在他的剑光之下。

    其实他刚才那一剑可不是随随便便出的，说是一道剑芒，分化三百六十五的剑光，其实准确的说是一套剑阵。

    戮仙剑自带的剑阵。

    要知道戮仙剑可是诛仙剑阵中的杀戮剑，自然吸收了诛仙剑阵的一部分奥妙。

    其中的可怕，深似海。

    涂小安就这样遥遥的看着，看着对方到底有多牛逼。

    但一会儿后，涂小安脸上沉了下来，他看到戮仙剑的剑光在炸开，三百六十五道剑光开始溃灭，成为一片流光，一一消散于空中。

    破了！

    他的剑被破了！

    一位身体欣长，英姿勃发的年轻男子渐渐显化出来，他身上套着一件神灵般的战衣，战衣璀璨若一团银色天日，让他越发显得的超凡脱俗。

    “哼！”

    涂小安冷哼一声，整个人原地消失，下一秒就出现在了英姿勃发的年轻男子数丈处，淡淡的问：“你便是小城主？”

    对方见涂小安出现，一点都不意外，和悦含笑的说：“正是在下，蛇皇阁下，幸会了！”

    “幸会？”

    幸会个毛线啊。

    涂小安神色淡然，直视着对方：“你今天突然对我蛇族，对我发难，现在总该给我一个交代吧！”

    “你要什么交代，你应该知道，现在的妖灵山脉不是曾经的妖灵山脉，万妖城种族大佬回归，群雄逐鹿，你顶着妖灵山脉共主的名号，就该接受挑战！”小城主理所当然的说。

    涂小安闻言，看着他：“原来，你今天是来挑战我的！”

    “不，此言差矣！”小城主反倒摇了摇头：“你还构不成我来挑战，今天本来只是想给你提个醒，但在下不得不承认，你比我想象的还要强，居然逼着我亲自现身，你很不错！”

    简单说，小城主根本没想到自己需要现身。

    涂小安满脸冷笑，这逼给他装的。

    满分啊！

    “废话少说，竟然你也想当妖灵山脉的共主，那么就与我一战，赢了我，共主这个位置就是你的！”

    涂小安知道很多种族大佬都盯着蛇族，大战迟早会爆发，那就今日吧。

    他现在挑一个最大的打，打赢了，那些种族大佬也就安分守已了。

    妖灵山脉有他涂小安在，不会因为谁谁的回归，发现什么变化。

    “现在还不到时候，总要给别人一个机会，妖灵山脉共主的位置，人人都有权利竞争，并非你我！”小城主开口。

    涂小安淡淡的道：“别人是别人，你竟然率先发难了，总要有个结果，我若输了，我自然退出，以后妖灵山脉谁说了算，也跟我无关！”

    “你的话，也有几分道理”小城主笑了起来，：“不过，你确定要现在同我一战么，实话实说，你的胜算不大，我今日虽然出手，只不过跟你打声招呼而已，并没有其他的意思！”

    打招呼？

    打什么招呼，是要告诉我，你小城主来了？

    赶紧夹着尾巴做人？

    “打不打，一句话，你的优越感，让我讨厌！”

    小城主笑了起来：“你的性子太急了，这点跟你父亲截然不同，他可从来不打没有把握的仗！”

    “你说什么？”涂小安惊讶起来。

    小城主见他这样，摇了摇头：“看来你到现在还什么都不知道！”

    “陪你玩玩吧，今日就算你输了，我也不会取你性命，反而还会再给你一个机会！”小城主话说着，一头披肩的黑发倏然变成白发，双目如电起来，整个人都凌厉万分。

    他身上那套神灵般的战衣璀璨发亮，铿锵作响。

    涂小安思绪有点混乱了，他的父亲到底是什么样的人物啊。

    难道不单单只是一位蛇仙么。

    到底有什么瞒着自己，不跟自己见面，不跟自己联系，当初还不让自己去万妖城。

    眼前这个小城主显然是知道什么的。

    或许说，他是认识自己的父亲。

    罢了，涂小安懒的去猜，他相信总有一天自己会知道一切。

    或许是因为自己的实力还没有过关吧。

    “来吧，让我看看万妖城小城主到底有怎样的实力！”涂小安眼中迸发强大的战意，他不相信，一个没封神的，能比他强。

    万妖城城主的儿子又怎样。

    “你先出手！”小城主仿佛胜券在握。

    草！

    涂小安暗骂一声，眼睛浑然一眯，眸光实质，一道可怕的红芒从眼中骤然射出，快如闪电。

    他们相对，不过数丈的距离，眸光攻击可谓眨眼就到。

    然而，小城主好像是洞察到了一切，同样从眼睛中射出一道眸光攻击。

    轰的一声。

    两两相抵。

    涂小安见况，抬手捏起拳印，直接一拳朝着小城主砸去。

    拳是天子拳，没有释放天子虚影，本体打出，霸气威力更是惊天动地。

    小城主波澜不惊，伸出一掌，轻轻挡在身前，有一种莫名的玄奥变化，涂小安的天子拳直接轰到了对方的掌心上。

    “砰！”

    一道闷哼的响声，空间扭曲。

    小城主纹丝不动，掌就横在那里，任涂小安一拳击中，平静视之，嘴角还含笑看着，仿佛在说，你的拳不行。

    “你真当我的拳那么好挡？”

    涂小安拳头整个光芒大亮，倏然地，拳头上一具皇袍加身的天子虚影浮现出来。

    比起曾经的天子黄袍加身，此时的天子绝对是缩小版，但是威力却更甚，天子握着拳头，浩浩荡荡的朝着小城主的脑袋一拳砸去。

    顷刻有千军万马奔腾之势，九五之尊，霸绝天下。

    无论是谁，都要臣服在天子的皇威之下。

    两者挨着，如此近距离，小城主可以说连反应都没有，他自负用掌挡住涂小安的拳，可他恐怕想不到涂小安的拳会发生这样的变化。

    轰！

    毫无意外，皇袍加身的天子一拳结结实实的轰在了小城主的脑门上。

    涂小安笑了，小城主猛然倒飞出去，一飞根本止不住身子，撞翻了十几座山头，才勉勉强强的稳住了身形，定个在几十里的半空。

    他摇了摇头，摸了摸脑门，惊叹：“厉害啊，果然不愧的人族大帝的功法，见识到了！”

    嗯？

    涂小安眉头紧锁，特么的这是什么脑袋啊，被皇袍加身的天子拳正面砸中，不说通体化为血雾，竟然还跟没事人一样。

    他的天子拳所向无敌，从来没有失手过。

    对方的肉体强度，简直突破了天际了吧。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

