    虚空之上，苏东皇看着南辰，平静的吐声道，那冰冷的语气蕴含着不屑、淡漠、讥讽之意。

    南辰的脸色一冷。

    林文等人同样是一惊。

    “他竟然嘲讽南少？”

    无数人脸色都是变得极为骇然。

    骄傲？

    炼丹师分会前十的名额，那已经是足够骄傲了。

    难道还不够资格吗？

    这、这、

    这小子不会是准备英雄救美吧？

    是不是傻啊。

    这可是南少，丹道天骄！！

    你竟然嘲讽这样级别的存在。

    这些人并不认识苏东皇的人，他们的目光是嘲讽的。

    得罪炼丹师，那可是十分不明智的选择！

    若是换做他们的话，自然也会相当的骄傲，可是丹道的修炼不同于武道。

    那是更为困难的，所以在这个世界上炼丹师的拥有着相当高的身份，所以很多丹道天骄，都会因为自己是一名炼丹师，而骄傲、自满。

    这南辰自然也不例外。

    而且他早就觊觎凌双双的身体许久了。

    自然想要将其占为己有，身为他这样级别的天骄，身边自然要有一名无双的女人。

    这凌双双就是他的首选。

    所以便动用了炼丹师分会的力量，与万兽宗联姻。

    本身南辰的身份就不简单，又是炼丹师分会的一名丹道翘楚。

    万兽宗自然是很爽快的答应了。

    强强联姻，在诸多大势面前，是再正常不过的了。

    “……”

    “你竟然敢羞辱本少。”

    南辰的脸色一沉，双眼之中有着一道阴蛰之意。

    可恶的小子。

    一张俊朗的容颜上微微扭曲了起来，一双眼睛盯着苏东皇的眼神，相当的森然。

    他南辰，一代丹道天骄，竟然被一个小子说的一文不值。

    “羞辱？不过是在阐述一件事实。”

    苏东皇淡漠的说道，神色平静，冷漠无比，双眼似产生一道可怕锋芒。

    “阁下哪位？”

    南辰阴沉道。

    “这是我炼丹师公会和万兽宗的事情，你最好不要趟这浑水。”

    “否则后果自负！”

    他看着苏东皇，威胁的说道。

    他并不介意，号召炼丹师天骄的力量，让现场众人将此子杀掉。

    我的骄傲？

    就是我身为炼丹师分会，最引以为傲的丹道天骄之一。

    这个身份，足以让五大域各个势力，都争先恐后交好的存在。

    这便是骄傲，也是他的自豪。

    林文脸色有些难看，这个时候，他更倾向苏东皇，毕竟方才他可是亲耳听到南辰对双双说的话那么难听。

    但是他知道这个婚事根本不可能推掉，而且还是太上长老。

    万兽宗太上长老，乃是一个老古板，认定的事情，自然不会收回。

    虽然南辰天赋很妖，但是这品性可不是差的一星半点。

    “双双，你先回万兽宗。”

    “至于婚事的事情，你不用担心，倘若有人逼迫你嫁给自己不喜欢的人。”

    “你东皇哥会杀了他。”

    “不论他的身份是什么？”

    苏东皇看着凌双双温和的笑道，看到凌双双委屈的样子，就像是浅浅在他毫不知情的情况下带走。

    那种愤怒的感觉，至今让他相当的愤怒。

    而如今看到凌双双遭受面前青年的欺凌，他苏东皇自然不可能当做没有看到。

    他就将凌双双当成自己的妹妹了。

    妹妹被欺负，岂能当做看不到。

    而且对这南辰，苏东皇自然很不爽，眼中一道冷漠之意浮现！

    南辰的脸色越来越难看。

    竟然无视他？

    “好。”

    “我相信东皇哥。”

    凌双双笑了，脸上的笑容犹如百花齐放，虽然还未成年，但是身材该有的雏形还是都有的。

    一张稚嫩清纯的脸蛋浮现的笑容，让得现场不少青年才俊都是呼吸一滞。

    这再有两年时间，成年后。

    这凌双双必然是五大域美女之一。

    倾城倾国，也不外如此！

    凌双双相信苏东皇，因为她感觉得到苏东皇不会骗她的。

    那种安心感，弥漫在心底。

    在三大凶地，曾经的一等势力，现在也没剩下多少，大部分的势力，都完全覆灭在三大凶地。

    而他们见到此时的苏东皇，眼中更是敬畏。

    那浑身的压迫，让他呼吸急促，惊恐无比。

    好强的压迫。

    “你！！”

    南辰眼中更是冰冷了。

    苏东皇神色平静，一双眸子似烈日一样灼目，气势无端扬起，冰冷无比。

    而在感受到这股气势的时候，南辰的脸色竟然生出了一抹苍白之意。

    只不过是这股感觉很快便是压下了。

    虽然现在可以杀了南辰，但是会有一些麻烦，这南辰身为炼丹师死在他手中没事。

    若是那些人找不到他，而向双双施压的话。

    那就麻烦了，所以说现在还不是时候杀这南辰，任其多活数日。

    “哗啦！”

    苏东皇的眉头皱了起来，在三大凶地的时候，他的阵法被破，那只不过是其中之一。

    现在体内的一道道光动，不断的浮现，更是让的他双瞳一下子阴沉了起来。

    而此刻内心的波动，是告诉他，阵法，皆是被破了。

    “楚小姐，我们就此别过吧。”

    苏东皇看着楚云姗吐声道，后者能够感受到苏东皇语气之中的冷冽。

    再想到先前在太宫神殿之中，苏东皇浑身释放的杀意。

    一定是出问题了。

    “好。”

    “苏公子，我楚家随时欢迎公子上门做客。”

    楚云姗看着苏东皇沉声道。

    后者点了点头，随后在众人目光之下，苏东皇带着一众人顿时纵射离开了现场。

    现场无数人望着那纵身而去的身影，其中有人的眼中露出了精光，也有人露出了森然。

    大妖之上。

    南辰双瞳似乎宛若黑暗之瞳似得，夺目无比，漆黑闪亮。

    俊朗的容颜盯着远处那一道身影，眼中尽是讥讽，他南辰竟然被嘲讽了？羞辱了。

    凌双双是你妹是吧？

    既然如此，我偏偏让她成为我南辰的女人。

    他的嘴角之上挂着阴森，寒冷的笑容，眼中尽是冷漠之色。

    看到苏东皇离开的速度那么快，自然是怕了他南辰的身份，恐怕方才都是装的。

    不过今天你和我南辰结仇。

    我南辰自然不会忘记，即便是装的，我也要你付出代价。

    他的眼中有着一道阴冷光芒而去。

    诸多势力林立，而这些势力一大部分的目光看着离去的苏东皇，欧阳家脸色难看无比、唐氏宗族以及岳欣慧一众天骄复杂的看着苏东皇背影。

    “他若是前往五大域不知道会发生什么样的风云。”

    众人内心都是传荡出了一道道声音。

    “那小子竟然走了？”

    “南少没有留住他？”

    此时有人惊讶的说道。

    这些质疑苏东皇的人，自然是在三大凶地没有和他接触过。

    “放心，得罪了南少，还可能有活路吗？”

    有人阴沉的说道。

    “也是。”

    有人附和道，竟然和南少争女人，简直是找死。

    “轰！”

    忽然间，天穹之上，一道道狂风骤起，一道道身影降临而下，双瞳冰冷无比，蕴含着狂暴之意。

    “南少。”

    这些人降临在南辰面前，恭声道。

    “嗯。”

    南辰点了点头，神色冷漠无比，要是方才小子还在这里的话，他自然要让对方好看。

    可恶。

    被他逃了一劫。

    “……”

    “公子，我们这是去哪里？”

    古鸣看着苏东皇不由的惊声道。

    这个方向是哪里？

    “我苏东皇的家！”

    此言一出，古鸣一众人的脸色顿时一变，他们相视一眼，虽然都认识苏东皇很长时间了。

    但到现在还不知道公子到底来自哪里？

    公子产生的杀意。

    莫非公子的家里出什么事情了？

    杨馨雪的俏脸一变，苏国出事了？她凤目之中，也是出现了担忧之色。

    她父母还在苏国。

    千万不要出什么事。

    “轰！”

    很快几人的速度便是再度爆发了开来，朝着大夏王朝的方向而去。

    【作者有话说】

    有老读者，应该知道我为什么会两更，最近还有一件事，因为过年了回去换驾照，各个地方都严了，宇哥要回老家，要隔离十四天，然而这十四天，第一天、第七天、第十四天，还要去市里做核酸检测，还有坐车回家也要花费一天时间没时间码字，我有存稿，但是存稿也不是万能的，而且我每天发出去的两章，我都是要精修一两个小时的！看了后台，谢谢打赏的兄弟们，不要打赏这么多的，可以打赏免费的金币，谢谢你们支持杀神！

