    “将军，不好了，有兵马朝东门过来了。”

    就在陈福光感到棘手时，一名百户急匆匆的，从东面跑了过来。

    “什么，东门，有兵马？”

    “来了多少人？”

    “起码有一千多人，还有两艘大船。”

    “什么，大，大船。”

    陈福光彻底懵了。

    一股脑的从西门绕到了东门。

    只见一支精干的人马，猛攻港口。

    海面上，两艘巨大的白色战舰，停泊在近海。

    十几艘舢板船，载着几百名士兵，朝着海滩而来。

    我的老天呐~

    这是惹了谁呀。

    怎么一下子冒出这些奇怪的战船来了。

    刚才高志祥十几艘船，连对方两艘船都干不过。

    足可见这种船的超强战力。

    “轰，轰轰~”

    战船上，突然响起了一阵猛烈地炮轰声。

    闪着强光，盐城弥漫着整个海面。

    海风吹来，空气中透着浓郁的火药味。

    此刻，海面上的高志祥，仅带着两船残兵败将，从一处浅滩，靠岸。

    一群人，连滚带爬的，逃到了岸边。

    这一刻，刘景同所在的战船上，已经放下了舢板船，士兵们开始朝着滩头登陆。

    唐学志和马小七，站在船甲板上，远眺金州城。

    李大山和廖钦辉的人，已经控制了整个船栈。

    金州城，钟自标在这里经营了两年，城防还算坚固，如不是鞑-子和毛承禄两面夹击，他也不可能放弃这里。

    只不过，现在的城防，倒是成了陈光福的倚仗。

    “娘的，雷石滚木，给老子伺候着，让他们敢来，咱东江军，也不是吃素的。”

    陈光福，看着两侧，逐渐靠近的明军，这一刻，他也回过神来了。

    因为对方，没有攻城武器。

    在古代，攻城武器，无外乎撞车、攻城梯、抛石机等。

    没有这些东西，想打下一座中等规模的城池，几乎没有机会。

    除非拿人命去填，要么开挂。

    就在高志祥带着残兵败将，撤到城里的那一刻，陈福光便下定决心，死守金州。

    他坚信，只要守上一段时间，复州的奴兵，一定会来增援。

    皮岛只有黄龙一支残兵驻守，他们也坚持不了多久了。

    只要等毛承禄拿下皮岛，到时候，和齐尔哈朗，两面夹击这伙明军。

    相信，他们除了逃跑，也只有投降这一条路了。

    “高参将，快带着你的人，守住西门，没有我的命令，不许出城作战，钟自标没有攻城武器，量他们也无法奈何咱们。”

    陈福光脸上闪过一抹诡异的邪笑。

    娘的，你们战船是厉害。

    但那也是在水中才有用。

    上了岸，还不都的靠城防吗。

    他话刚刚说完。

    下一秒~

    一阵猛烈的炮声传来。

    “轰，轰轰轰~”

    “轰隆~”

    刚才还好好的大门上，突然多了几个巨大的孔洞~

    “轰隆~”

    “将，将军，不好了。”

    “大门，倒塌了~”

    “什么，倒，倒塌了~”

    这一刻，东门的李大山和廖钦辉二人领着千余士兵，已经杀向东门。

    “轰隆~”

    “陈副将，不好了，西门被攻破了。”

    两扇大门，同时被攻破。

    两三千人马，东东西两侧，攻入城内。

    霎时间，金州城内的叛，乱作一团。

    “快，快撤~”

    “撤~”

    陈福光没有想到，他认为城防坚固的金州城，在对方手中，竟然不堪一击。

    整个大军，全乱了。

    陈福光只带着百余亲信，从南门方向，撤往南关。

    经过半日清剿，城中叛军，除了部分被歼外，投降者，多达两千人。

    陈福光逃到南关城外时，身后已经看不到追兵的影子了，只不过他自己身边，也只剩下二十多个人了。

    他们的兵力，全部集结在金州城内，后方城池，旅顺和南关，加起来也不超过两千人马。

    金州丢了，高志祥也不知所踪。

    陈福光当然没有信心，自己还能守住南关和旅顺。

    便决定，放弃南关，将城中人马，连夜撤到旅顺去。

    翌日，清晨~

    旅顺城上空，缭绕着一层淡淡的薄雾~

    海面上，风浪不大。

    经过一夜的休整，陈福光恢复了一些体力。

    天刚蒙蒙亮时，他就来到了旅顺港口，准备将兵马撤回广鹿岛老营。

    只不过，昨日在金州港时，他们已经丧失了大部分战船。

    现在旅顺港，只有三艘赶繒和两艘快船了。

    为了防止钟自标的船从海上袭击他们。

    他不得不趁早将士兵撤往船上。

    这会，一些懒洋洋的士兵，已经开始收拾行装，来到了港口上。

    “快点，快上船，别跟死了姥姥一样。”

    不时的，传来千户官的吆喝声。

    “哼哼，钟自标，你以为我还会在这等着你来吗，来自不同你玩了，旅顺，让给你。”

    “希望你们能抵挡住，齐尔哈朗贝勒的铁骑。”

    陈福光看着港口，自叹道。

    “将军，钟自标的兵马，已经追到了旅顺北门外了。”

    一名百户，从城中匆匆出来，汇报到。

    “来的还挺快，不过，咱也要走了，让城里断后的兄弟，赶紧撤出来，这里就让给他们吧。”

    陈福光，脸上，突然闪烁出一丝幸运的感觉。

    幸亏自己走的快呀，不然还真着了钟自标的道。

    很快，他也抓住绳梯，爬到战船上面。

    登上船的那一刻，他感觉，一种从未有过的安全感，从心头涌上来，

    “将军，看，海面上，是敌船。”

    士兵惊恐的声音传来，让陈福光身子猛然一颤。

    “天呐，还让不让人活啊。”

    “他们，他们怎的来这么快。”

    一开始，他还以为自己看错了，揉了揉眼睛后，再看，确定前方的两艘船，是昨天在金州城上看到的战船。

    这一刻，他整个人都奔溃了。

    轰，轰轰轰~

    炮声响起~

    陈福光绝望至极~

    他麾下的千户，百户，无不感到震惊~

    只是，这一刻，已经没有任何人能救他们了。

    城中，一阵喊杀声传来。

    只见几百个叛军，急匆匆的从城内跑了出来，已经没有了队形。

    过了一会，在他们后面，又有几百名士兵，从城内追杀出来。

    “砰，砰砰砰~”

    枪声响起，后面的叛军，纷纷倒下，一具具尸体，铺满着整条道路。

    陈福光悔恨至极，想撤进城，已经来不及了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

