    白蛇和青蛇两人随即离开了蛇洞，踏上了捕杀国师的道路。

    “小白，我们两个，真地能够杀的了国师吗？”路上，青蛇不免有些担心的问道。

    虽然在蛇洞内她表现得意气风发的，可真到了行动的时候，心中还是很虚的。

    国师那货竟然以蛇为修炼对象，早就是所有蛇妖做梦都想要杀死的心腹大敌，如果那么容易对付，还能活得到现在？

    以前师父也不是没出手对付过国师，但也是以失败告终的。

    仅凭她们两个，怕是力有不逮啊！

    “小青，放心吧，这一次，我绝对可以杀了国师！”白蛇却是自信满满地道。

    “小白，我相信你！”青蛇说道。

    虽然她不知道白蛇究竟哪里来的自信，但青蛇一直以来，都是十分相信白蛇的。

    “小白，我们接下来，就要去国师府吗？”青蛇又问。

    “不，我们去捕蛇村，希望还来得及！”白蛇却是如此说道。

    “捕蛇村？我们去那里干嘛？”青蛇不解。

    “我之前受伤的时候，就是摔进了捕蛇村附近的山崖之中了，我刺杀国师失败之后他肯定派出了大量的人手找我，早晚都会找到捕蛇村的，我们就在那里，守株待兔。”白蛇十分肯定地说道。

    国师的人寻找白蛇一直找到了捕蛇村，甚至随后连菊花嘴小道士也给引去了，这是影像当中已经出现过的事情，所以白蛇对此很是自信。

    更何况，为了让自己的这个计划更加顺利的执行下去，白蛇也是故意留下了一下痕迹在那里的。

    “先等一下，小青。”

    走着走着，白蛇忽然停了下来，翻开了一块巨石。

    巨石的下面是一个早就挖好的洞，洞里面，赫然是一把造型古怪的锤子，和一把人类惯常用的武器，枪。

    不错，白蛇在进蛇洞的时候，为了不引起蛇母的注意，就是把这两把“神器”，暂时藏在了这里的。

    “这是什么？”

    青蛇一眼就看中了造型古怪而又拉风的雷神锤了，下意识地就想要过去拿起来把玩一下。

    但谁想到，她堂堂一个妖怪，竟然愣拿不起来那把锤子。

    “我还就不信了，这是什么东西，竟然这么沉！”青蛇使出了吃奶的力气，脸上都冒出来了不少鳞片来，累得呼哧呼哧的，也根本拿不起雷神锤。

    “噗嗤！”白蛇不禁掩嘴笑了，“小青，别费劲了，这把锤子，在这个世界内，除了我之外没人能拿得起来。”

    “小白，这锤子沉得可怕，就算你能勉强拿起来了，也根本用不了啊！这东西要来何用？”

    青蛇不解地道，话没说完，青蛇眼睛就瞪大了，只见白蛇一只手就把那锤子轻轻松松拿了起来，还在手中掂了掂，抛起来重新接住。

    轻松的，就好像锤子没有重量一样！

    “小白的道行，原来比我深那么多吗？不对呀，小白也就比我多了几百年而已，她什么修为，我最清楚了呀！”青蛇懵逼了。

    “小青，你可以用这个。”白蛇对青蛇指了指地上的火尖枪，青蛇小心翼翼地尝试了一下，发现自己可以照常拿起火尖枪，这才好受了一些。

    “小白，这是什么？”青蛇兴奋而又惊讶地道。

    虽然她不知道这火尖枪哪里来的，但以她的眼力见，还是能够看出来火尖枪非凡物的。

    “这呀，叫雷神锤，你拿着的这个，叫火尖枪，都是我向一些朋友借的法器，专门用来对付国师的，有了他们，我们就可以杀死国师了。”白蛇为青蛇进行介绍。

    “这些法器，这么厉害？”青蛇瞪大了眼睛，似乎不敢相信地道。

    顿了顿，又猛然间反应了过来，“小白，除了我之外，你哪里还有什么朋友？”

    “这些我回头再慢慢向你解释，小青，我们先赶路吧，我在路上告诉你火尖枪怎么用。”白蛇对青蛇说道。

    火尖枪和雷神锤不一样，火尖枪只要掌握了方法，基本上每个人都能够使用的，当然了，实力弱的人，也是发挥不出火尖枪太多的威力的。

    很快，白蛇和青蛇两人，就来到了捕蛇村山崖下的那片树林之中了。

    根据白蛇在周围留下的那些痕迹，最终会将追兵引导到这里来的。

    在这个过程当中，青蛇也学习会了如何使用火尖枪，顿时就爱不释手了起来，这个法器实在是太强大了，难怪小白对于这次的行动这么有信心。

    “小白，有人来了。”

    差不多过去了两三个时辰，青蛇一下子站起了身来，冷冷一笑，对着白蛇说道。

    “看来他们总算是来了。”白蛇也是点了点头。

    两人静静等待追兵的到来。

    “找到了，刺客在这里！”

    没多时，几个追兵就发现了白蛇了，他们脸上顿时露出了兴奋的神色来，全都握紧了手中的兵器，将白蛇和青蛇两个人给团团包围了起来。

    “大胆贼子，竟敢行刺国师，真是死不足惜，快快束手就擒，否则，就别怪我们不客气！”一个头头模样的追兵，对着白蛇两人厉喝。

    “有本事，你们来抓呀！”青蛇挑衅无比地道。

    周围的追兵大怒，开始拎着武器冲了过来，可想而知，在青蛇和白蛇面前他们就像是柔弱的小绵羊一样，三两下子就被干得挺挺的。

    “两位女侠，别、别杀我！”

    青蛇白蛇故意留下的最后一个活口，此刻吓得屁滚尿流的向着两个人求饶。

    “放心，我们不会杀你，你走吧！”

    白蛇正色说道，她故意留这个追兵一条命，就是要追兵把菊花嘴小道士带过来。

    “女侠，你，你说真的？”那个追兵愣了一下，都不敢相信自己的耳朵，自己的求饶，竟然真的有用？

    “还不赶快滚？真地想死吗！”青蛇眼睛一瞪，毫不客气地厉喝了起来，那个追兵方才忙不迭地连滚带爬地跑了。

    事情正如白蛇所预料的那样，这唯一存活下来的追兵回去之后，马上就将此事汇报了上去，很快消息就传到了菊花嘴小道士那里。

    菊花嘴小道士一听白蛇找到了，那叫一个兴奋，骑着自己的三头鹤就赶了过去。