    京都，二条城。

    坐在轿子中的神山将一旁的窗子打开，将脑袋顺着打开的窗户探出，向前看去。

    前方，便是二条城与外界唯一的出入口——东大手门。

    二条城作为江户幕府的将军在京都的行辕，其构造就是一座“城中城”。

    二条城的外围不仅修有着高大的城墙，城墙外还修有着一条宽广的护城河。

    被城墙与护城河包围的二条城只有一个出入口——位于其东面的东大手门。

    之所以要把二条城这唯一的出入口设在东面，便是为了让二条城的正门朝向江户城所在的方向。

    不过二条城毕竟只是幕府将军的行辕，不是专门用来抵御外敌的要塞城堡，因此为了彰显幕府的财力、权威，东大手门作为二条城唯一的出入口，修建得十分华丽。

    东大手门地铜板门柱上统统贴着漂亮的金箔，在烛光的照射下反射出炫目的光芒。

    朝前看去后，神山看到在东大手门的左右两侧各站着一名身穿黑衣的青年。

    在神山的轿子靠近东大手门后，这2名身穿黑衣的青年立即小跑而来，询问来者何人。

    “京都町奉行，神山越之助。”神山用平静的口吻报上了自己的姓名。

    经过一番查验，确认轿子中所坐之人的的确确乃京都町奉行本人后，这2名青年中的其中一人朝神山行了恭敬的一礼。

    “神山大人，请允许我们查验您的轿子。”

    神山微微颔首。

    这名青年将轿子门拉开、将视线投入轿子内后，眉毛因惊讶而忍不住微微一挑。

    轿子内不仅坐着神山，还坐着一名妇人与一名年轻少女。

    虽然这轿子还算宽敞，但有3个人坐在里面，还是稍显拥挤。

    “神山大人，请问这2人是……？”

    “我的家眷。”神山道，“今夜的这宴会允许携带家眷，这一点你们应该也知道吧？”

    “当然知道。”轻轻地点了点头后，青年粗略地检查了一番轿内。

    确认轿子中没有什么异常后，青年将轿子门重新放下并退后2步，朝神山恭敬行礼。

    “神山大人，请入城吧！”

    神山并没有立即下令让抬轿的人送他入二条城。

    而是先用带着几分好奇的目光上下打量了几遍这2名看守东大手门的黑衣青年。

    “……你们2个是不知火里的忍者吗？”神山问道。

    “正是。”

    早在之前，神山就听说了幕府与不知火里展开了合作。

    刚与幕府进行合作，不知火里就从幕府那接到了一个大任务——在尾张藩大名德川宗睦大人在二条城举办宴会时，守卫二条城。

    “就你们2个守大门吗？”神山问道。

    “2个人足矣。”那名刚才检查神山轿子的忍者轻笑了几声，“这里可是二条城，普天之下，有谁敢入二条城窃物或是进攻二条城？所以派2个人看守二条城足矣！”

    对于这名忍者的话，神山不置可否。

    从某种程度上来说，幕府交给不知火里的这任务可谓是容易至极。

    二条城算是整个日本最安全的地方了。

    二条城乃幕府的权力象征。

    恶贯满盈的窃贼也好，穷凶恶极的破坏狂也罢，普天之下不会有谁胆敢对二条城怎么样。

    二条城上次遭到进攻，还是在两百多年前的天正10年，明智光秀发动“本能寺之变”的时候。

    叛变的明智光秀指挥军队将二条城围得水泄不通，将于二条城内困守的织田信长的长子——织田信忠围杀。

    在得知幕府把守卫二条城的任务交给不知火里后，神山就看出了幕府打算做什么：幕府打算让不知火里混资历和功绩。

    不知火里刚与幕府达成合作没多久，需要足够的功绩来让那些对忍者有偏见，或是对这合作不看好的人心服口服。

    而守卫二条城这种既容易，又有很大意义的任务，就很适合让不知火里去混资历与功绩。

    随口说了几声“你们辛苦了”、“继续努力”之后，神山便将轿子的窗放下，然后示意抬轿的人出发。

    在轿子穿过东大手门，顺利进入二条城后，神山压低声音朝坐在他身前的妇人说道：

    “稻叶太太，稻叶小姐，待会……就拜托你们两个了！”

    虽然面露淡淡的惧色，但稻叶的妻女还是坚定地双双点了下头。

    ……

    ……

    京都，三王子街。

    “快！干掉他！”

    “组成人墙！组成人墙！”

    身穿南蛮胴的这些敌人也意识到了这突然从天花板顶上杀出的家伙不是什么简单货色，于是慌忙重组阵型。

    组成一道从走廊左侧连接到走廊右侧的密集人墙后，这道人墙一边发出着“咔嚓”、“咔嚓”的足以让人感到牙酸的甲胄碰撞声，一边如一道巨浪朝绪方快步压来。

    对于朝他这边笔直冲来的人墙，绪方像是没有看到一般，仍旧一脸的淡定。

    【叮！使用“源之呼吸”，反射神经临时增加5点，专注度提升】

    【目前反射神经值：14点】

    【专注度提升】

    将自己的呼吸缓缓调整为了“源之呼吸”的同时，绪方将自己的视线越过身前的这道人墙，朝人墙的后方看去。

    准确来说——是朝刚才对其他人发号施令、躲在人墙后方的那个家伙看去。

    “那家伙就是这帮人的总大将吗……”这般嘟囔了一声后，绪方一抖身上的羽织，快步朝身前的这道人墙迎去。

    在即将与这道人墙撞上时，绪方猛地朝前一踏，然后直接跃起。

    跃上半空后，绪方以身下的一名敌人的肩膀做踏板，踩住这名敌人的肩膀直接跃到人墙的后方。

    组成人墙的人一共只有9人，单薄的人墙令绪方得以轻松将其跃过。

    跃过人墙、双足落地后，绪方不做任何停歇。朝躲在人墙后方的总大将冲去！

    没料到绪方竟然会直接跃过人墙、直取本阵，这帮人的总大将慌慌张张地将手中的刀竖起，朝着绪方的胸口刺去。

    刀刚刺出，总大将便感觉眼前一花——原先还在他身前的绪方闪身到了他的身侧。

    随后，一股巨力自他的后脑勺处传来——绪方用左手扯住他的脑袋，将他的脑袋向后拉去，使用柔术技巧将总大将摔到地上，然后挥动大自在刺穿了其没有甲胄保护的下颔。

    柔术最早就是一种诞生于古代战场的“以柔克刚”的格斗术。

    将身着铠甲的铠甲摔到地上、将敌人制服，然后使用胁差或是铠通等物攻击敌人身上的那些铠甲防护不到的地方。

    “还有……9个……”

    将大自在收回后，绪方冷冷地看向那9名匆匆忙忙赶来回防的剩余9人。

    被绪方直取本阵、斩杀了他们的指挥官——剩余的这9人已开始慌乱。

    铛！

    使用大自在格开冲在最前头的那人的攻击后，绪方一个闪身，冲到此人的身后，挥刀朝此人的后膝砍去。

    “啊啊啊啊啊——！”

    随着一道凄厉的惨叫响起，被绪方砍中后膝的此人满面痛苦地单膝跪倒在地。

    绪方不仅仅只使用柔术来将他们一击毙命而已。

    在遇到没法将敌人一击毙命的时候，就瞅准机会攻击敌人身上其余的没有铠甲防护、方便砍到的地方，来限制敌人的行动，比如：后膝。

    后膝被砍伤的家伙不仅威胁度会大大降低，他所发出的惨叫还会进一步地打击其他还活着的人的士气。

    在指挥官已被绪方干掉，士气已大大跌落的当下，剩余的这9名身穿南蛮胴的敌人也一个接一个地被绪方给干掉。

    ……

    ……

    【叮！使用不知火流忍术·不知火流柔术，击败敌人】

    【获得个人经验值130点，忍术“不知火流忍术”经验值125点，剑术“无我二刀流”经验值20点】

    【目前个人等级：LV25（3210/3400）】

    【不知火流柔术等级：4段（60/1500）】

    【无我二刀流等级：8段（2810/6500）】

    【叮！经验值满，不知火流柔术等级升1段，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：4点】

    因为有使用源之呼吸与垫步等技能的缘故，所以无我二刀流也能获得一点点的经验，只可惜能获得的经验并不多。

    将大自在从怀中敌人的下颔抽出、将怀中的敌人在地上放平后，绪方一边调匀着稍微有些凌乱了的呼吸，一边抬眸看向仅剩的2名敌人。

    因为场地并不算宽敞，战斗又相当激烈的缘故，绪方在刚才的战斗中并没有那个余力去闪开或挡住从敌人伤口处溅出的鲜血，

    所以此时此刻，绪方他那黑色的袴上、浅葱色的羽织上、羽织底下那深蓝色的和服上、以及脸上统统溅满了鲜血。

    一个身上溅满鲜血的人就这么直勾勾地看着你，或许有人能感到浑然不惧，但最后的这2名敌人显然没有这样的心性。

    被绪方的这目光给扫到后，最后的这2名敌人纷纷发出一声充满恐惧之色的惨叫，然后不顾一切地转身向后逃去。

    只可惜——这2人都还没逃远几步，便有2人拦在了他们的身前。

    这2人自然便是牧村和长谷川二人。

    牧村不像绪方那样懂得使用柔术。

    但他却拥有着一样东西——蛮力。

    牧村大喝一声，将手中的大太刀扔到一旁，张开双臂，一个熊抱将他身前的这名敌人拦腰抱住，然后用蛮力直接将怀中的这敌人摔到地面。

    将怀中的这敌人摔得眼冒金星后，牧村掏出他怀中的一柄随身携带的怀剑，贯穿了这名敌人的下颔。

    长谷川不像绪方那样有娴熟的柔术技巧，也不像牧村那样有着强横的蛮力。

    所以他选择了最适合他的应付身穿重甲的敌人的战法——刚才在绪方独战这伙重甲敌人时，不愿就这样坐视绪方孤军奋战的长谷川悄悄地离开了这条走廊，去寻找合适、趁手的武器。

    然后，长谷川找到了一柄铁锤。

    这是一柄总长度约有成人半个手臂那么长的锤子，锤头已经锈迹斑斑，但还能用，木制的锤柄还算硬实，不用担心在挥到一半时，出现锤柄断裂的情况。

    “给我滚开！”

    在求生欲的作用下，长谷川身前的这名敌人发出声嘶力竭的大吼并挥剑朝身前的长谷川劈去。

    长谷川深吸了一口气，看清敌人的剑路后将身子一侧，躲开这道劈击。

    在侧身闪躲的同时，长谷川挥动手中的铁锤精准地命中敌人的胸膛，直接将这名敌人锤翻在地。

    将这名敌人锤倒后，长谷川立即骑在了倒地的敌人身上，对准敌人的脑袋一顿乱锤……

    ……

    ……

    “该死的！该死的！”

    留在3楼的光头虽然没有去亲眼目睹楼下的战况。

    但光头一直有根据源源不断地从楼下传上来的声响，来判断目前楼下的战况到底如何了。

    在听到楼下的自己人先是发出惨叫，然后渐渐的连惨叫都没有后，光头脸上的神色越变越难看。

    “该死的！该死的！”

    又破口大骂了几声后，光头慌慌忙忙朝不远处的窗户奔去。

    此时此刻，他也顾不上其它了。

    他现在脑海中只剩一个念头：小命要紧！赶紧逃！

    然而——刚把房间的窗户打开，他甚至连窗外的景色都没有看清，便感到眼前一花——有人顺着被打开的窗户闪身冲了进来。

    “唔……！”

    光头感到自己的嘴被一只小小的手给捂住。

    随后双腿像是被什么有力的鞭子给抽到一般，重心被破坏、重重地跌倒在了地上。

    后背和脚下的榻榻米来了个亲密的接触，直到倒地后，光头才终于看清刚刚那名冲进房内，并将他给撂倒的人是谁——一名身穿浴衣的漂亮女人。

    “抓到你了~~你这家伙一看就不是什么喽啰呢，看来我抓到一条大鱼了呢。”

    说罢，这名女人朝光头露出狡黠的笑容。

    普通人在看到这女人脸上的这抹笑容后，可能会觉得这名女人很可爱。

    但此时此刻，在光头的眼中，只觉得这女人可怕至极。

    光头张了张嘴，正想说些什么时，女人突然伸出手指探进刚把嘴巴张开的他的嘴中：

    “看来你的牙齿中并没有藏着什么毒药呢……真是太好了，这样一来我也就省事多了。”

    说罢，女人把手指从光头的嘴中抽回，然后将一块不知从哪捡来的又脏又臭的布塞进光头的嘴中，让光头连一句话都喊不出。

