    王富贵很忙！

    作为楚王府商业上的主要负责人，虽然很多产业已经由武媚娘在负责，但是他负责的那些东西，规模仍然很庞大。

    特别是这段时间为了如家客栈一炮而红，他可是没有少操心。

    李宽让他搞如家客栈的目的，他自然很清楚。

    给悦来客栈添堵是明面上的，真心看好客栈的前途，看好如家客栈对楚王府布局大唐的作用，这才是大手笔修建如家客栈的重要原因。

    好在王富贵的努力没有白费，如家客栈一开业，就吸引了巨大的关注。

    说是生意兴隆，那是一点也没有夸张。

    “王掌柜，自助餐厅的生意实在是太兴隆了，每天从早到晚都有人在里头吃东西。虽然我们限定了每个客人只能在里面消费两个小时，可仍然挡不住滚滚而来的人流啊。”

    如家客栈的掌柜王四重痛并快乐着，亲自给王富贵汇报着如家客栈这几天的情况。

    这自助餐厅，在大唐绝对是一个新鲜玩意。

    说实在的，不管是王富贵还是王四重，都是不支持自助餐厅的设立的。

    在这么一个许多百姓还衣不果腹的年代，你搞自助餐厅，还想不想挣钱了？

    虽然自助餐厅里头的肉，主要就是楚王府自己出产的猪肉、鸡肉和鸭肉，其他的肉类基本没有。

    但是，这已经足够有吸引力了。

    二十文钱的价钱，虽然也不算便宜，但是绝对谈不上贵。

    许多人为了吃这一顿自助餐，那可是真的从头天晚上开始饿着，等到走路都要扶着墙的时候，才来到如家客栈的自助餐厅，专门盯着各种肉去。

    吃啊吃啊。

    吃到喉咙里真的塞不下去为止。

    那真是扶着墙进去，扶着墙出来啊。

    甚至有几个人差点没给噎死在自助餐厅。

    搞得观狮山书院医学院附属医馆还专门派了一名郎中来到自助餐厅外面候着，免得如家客栈刚刚开业就碰到不吉利的事情。

    “没关系，王爷没指望这自助餐厅挣钱，主要就是吸引人气使用的。四重啊，你不觉得单单依靠这个自助餐厅，我们如家客栈就已经在长安城出名了吗？”

    如家客栈开业当天，《大唐日报》就很给力的在头版头条给了一个长篇报道，其中着重提到了这里的自助餐厅。

    别看长安城的百姓这几年的收入都在不断的增加，但是对这自助餐厅感兴趣的人却是大有人在。

    特别是听说这个所谓的自助餐厅，里面的肉任吃！

    肉任吃啊！

    这是多少人一辈子都没有尝试过的事情。

    许多大胃王觉得自己肯定可以把二十文的餐票钱给吃回来。

    事实上，也确实真的有一些人能够吃回来。

    但是，这里面的“一些人”，其实真的不多。

    但吃肉，你吃个一斤下去，基本上就没有办法继续吃了。

    对于普通人，哪怕胃口再好，吃个二斤也是极限了。

    而二十文钱，足够覆盖二斤肉的成本。

    后世李宽吃自助餐的时候，也曾经抱着吃回来的念头去尝试过。

    不过，多少次的试验证明，一般人是吃不回来的。

    “出名是出名了，但是凭借我们如家客栈的条件，哪怕是没有自助餐厅，也一样可以出名的。”

    王四重是王玄策本族的一个堂弟，虽然来到长安城才几年，不过在商业上却是颇有头脑。

    再加上对付悦来客栈，对王玄策兄弟两有着特别的意义。

    所以王富贵就把王四重给安排在了这里当掌柜。

    因为有这么一层关系在里头，王四重跟王富贵说话，倒也是想到什么说什么。

    当然，这也跟这几天自助餐厅的伙计频繁跟他抱怨、担心里面的情况有关系。

    “王爷做事，什么时候吃过亏？虽然我也不是很理解自助餐厅存在的确实意义，不过持续稳定的举办下去，却是必须的。”

    王富贵来到了自主餐厅门口，也被里面的人流给吓到了。

    每一个位置都坐满了人。

    要不是伙计在限制人员进入，估计里面大家都别吃饭了。

    全部都挤在一起了。

    王富贵甚至还看到了几个熟悉的身影，应该也是长安城里哪家的掌柜或者就是小商家，也来这里凑热闹。

    看来，不管是有钱没钱的人家，对于自助餐厅这种新鲜玩意，都很感兴趣啊。

    “有没有人故意浪费的？”

    在门口站了一会，王富贵问了一个自己有点担忧的问题。

    “这倒是基本没有。一方面我们也有提醒，浪费的食物达到一定量之后，就要额外收费，另外，长安城的百姓也没有浪费粮食的习惯。”

    王四重不知道王富贵为什么这么担心这个问题。

    在他看来，这根本就没有什么好担心的。

    他哪里知道，王富贵的这个问题，其实是当初李宽提醒他的。

    因为在李宽看来，后世的自助餐厅，最大的浪费，就是食客取了太多的东西，结果吃不下，只能当做餐厨垃圾给扔掉了，实在是可惜。

    甚至自助餐厅里面，有一半的食物都是这样没的。

    不过，李宽终究还是不够了解这个时代。

    虽然有些勋贵生活奢靡，但是大部分的人对于食物都是非常珍惜的。

    哪怕是这个东西是随便吃的，大家都不会浪费。

    “行，刚开始这段时间，你多留意一就行了。虽然自助餐厅不挣钱，但是你也不能把东西换成不新鲜的，可别把我们楚王府的招牌给砸了。”

    楚王府下面的各个掌柜，也都是有一些考核指标的。

    其中是否挣钱，挣了多少钱，是不可能不考虑的。

    所以王富贵也有点担心到时候王四重为了让自助餐厅也盈利，使用一些劣质食材，这就有违李宽的初衷了。

    “王掌柜，您放心。我要是把如家客栈经营成悦来客栈那样的客栈，不说您，我大哥就能把我给活剐了。”

    王四重这话倒是不假。

    不知道是不是当初受到了刺激，王玄策和王玄武兄弟两个对于无良商家非常的痛恨。

    这要是知道自己的堂弟也变成了这样的商家，必然是大发雷霆的。

