    “你当一届？我当一届？还是你做大的，我做小的？”大哥成脸上忽然挑起冷笑：“我说你TM突然守在我家门口干嘛，原来是撺掇我跟你另立字号！”

    “你知道另立字号多大罪吗！欺师亡祖，要挨千刀的！”大哥成满脸不屑。

    争不争坐馆是一回事。

    当上坐馆自然要，当不上坐馆，不一定会死。

    但是你另立字号，整个社团都会出来反对你！因为你是砸大家的饭碗，抢大家食！虽然，香江、濠江大大小小几十家社团，许多都是分裂出来另立字号，但前提是实力够强！

    大哥成自觉没这个实力，更不认为大佬驹有实力。

    去你妈的，刚刚加入社团一年的烂仔，扎了一个双花红棍，真以为配开香堂啊？

    陈汉却满脸不在乎的讲道：“都一个意思，总之，我们开一家新公司，有钱赚，对半分。”

    “呵，一家公司只能有一个话事人，要是你话事，还会真的跟我对半饭？”大哥成警惕小心的说道：“如果换成我，新公司一开，马上就要把你踹开！”

    “那是你。”陈汉依旧笑脸吟吟，并不生气：“我这个人很讲信用的，只要你支持我，我们就可以开新公司。”

    “你知道吗，黑仔华已经选择支持我了，现在就缺你一个，我们三个的实力加起来，已经有14K的三分之一！”

    “要枪有枪、要钱有钱、要人有人，怕个屁啊！”

    “何况，你不选择跟我另立字号，你一辈子都无法出头。”

    如果，光是只有这个理由，陈汉不会特意来找大哥成一趟，因为他知道光凭这个理由无法说服大哥成，风险跟收益不成正比啊！

    当风险过高的时候，别人甚至可以选择放弃收益。

    可，大哥成想要竞选坐馆的野心，其实是除陈汉之外最强……原因，并不是大哥成有雄心壮志，一定要当坐馆，不当就无法实现人生价值，而是大哥成两年前调用堂口账户里的钱去做私募基金。

    想要偷摸摸赚一笔利息。

    没想到，私募基金破产，基金经理跳楼，剩下的钱被幕后老板卷走，大哥成一个江湖大佬，硬是找不到地方去报仇。

    现在中央堂区社团绝大部分资产，全部被大哥成抵押给境外地下钱庄，如果大哥成不当上坐馆想办法把帐做平。

    等到社团发现他堂口资产全部被抵押，大哥成一定会被乱刀砍死！

    死无葬身之地！

    因此，大哥成才迫切地想要成为坐馆，若不是黑仔华投资的会计事务所给大哥成做过帐，暗地里发现端倪，整个社团谁都没发现这个纰漏。

    而金爷派出枪手的事情，也给黑仔华提了一个醒。这一次竞选不仅陈汉没打算和和气气，就连金爷也彻底撕破脸了。既然他之前选择站队陈汉，现在反水也来不及，干脆便打算跟陈汉一条路走到黑。

    家里的老婆孩子、老豆老母，全都送到加拿大避风头。陈汉新14K的想法确实很嚣张，不过要是能拉上大哥成，好像新14K还真有搞头？于是当黑仔华把眼光盯在大哥成身上的时候，一路查下去，竟然查到大哥成做假账，这样一来，事情更有搞头啦！

    大哥成现在对着陈汉依旧是横眉冷笑，可随着陈汉将一叠复印好的假账文章摔在他面前，大哥成彻底笑不出来了。

    “如果你选择拒绝的话，不止是无法出头！你全家还会14K拿着刀斩死！”

    “社团兄弟们可不管大佬是不是讲义气，你背着社团将堂口资产抵押给地下钱庄，呵呵，这笔帐做不平，你也别活了杀。”

    啪！

    文件砸在大哥成身上。

    大哥成有些懵圈。

    他拿起文件，翻看两眼，看出熟悉的账目时，眼神里却瞬间流露出惊恐。

    “新14K的双话事人，我当大的，你当小的，堂口赚到的钱，不用给我交数，给你两年的事情把账目做平，一切就OK了。”

    “然后，你退休，每年拿分红，点样？”陈汉掏出香烟，抽出一支，塞进大哥成嘴里，大哥成眼神恍惚的咬住烟嘴，嘴唇不断颤抖，一句话却都说不出来。

    这件事情没有曝光还能给再撑几年，或许就能撑到他当上坐馆的事情，可这件事情一旦被人选择。

    他几乎就没得选了。

    新14K不是突如其来的想法，而是恰好可以为之，有可能的构想！

    “哒。”

    “哒。”陈汉搓了两下火机，搓出一朵火苗，替大哥成点上烟，他看着大哥成缓缓吸上一口，眼神渐渐恢复生气，嘴角才露出满意的笑容，拍拍他肩膀：“就这样了！”

    社团在金钱利益面前是不讲情分的。

    一周后，14K选话事人，整个社团够资格投票的叔父、红棍全部到齐。

    会上，整个社团仅有金爷一个人站出来选，那就没话讲了。除了弃权的票，其他叔父、堂主们全部投给金爷一人。

    计票完毕，一位负责计票的叔父，穿着唐装，站在桌旁，出声讲道：“除了三张弃权票外，另外四十一张选票，全部都给金爷，既然这样，我正式宣布金爷连任。”

    “啪啪啪。”场内响起了热烈的掌声。

    陈汉、黑仔华、大哥成等人纷纷鼓掌。

    金爷目光扫到陈汉的位置时，眼神深邃，不知今天尹国巨怎么都没站出来选，不过却知道他已经跟尹国巨结下死仇。

    他拱手说道：“多谢，多谢各位的信任，我一把骨头了，一定会继续带领社团发展，如果有什么意见……”

    “我有话讲！”这时陈汉果断举起手，突然打断道。

    “阿驹，你有什么事？”金爷笑眯眯地说道。

    “我刚刚投弃权票，不是不支持你当坐馆，相反，我很支持金爷您当坐馆，只是我打算另立支旗，新14K！我不做14K的双花红棍了，自然也没资格给14K的选举投票！”

    “金爷，恭喜你连任坐馆，恭喜，恭喜。”陈汉站起身，拱手抱拳，呵呵笑道。

    “干你娘的烂仔驹！你话什么！”砰！陈汉话音刚落，鱼蛋青一拳就砸在桌面，站起身大骂道：“你说你要成立新14K？你这个王八蛋，非得活剐了你！”

    金爷的脸色更是变得铁青。

    在场其它叔父、堂主们也都纷纷色变，大感震惊！

