    几天之后，林北家的鸡成熟了。

    林北将甜甜花酿鸡的食谱和材料给了香菱，不负众望。

    香菱做出美味的甜甜花酿鸡。

    “美味的甜甜花酿鸡

    加工材料:禽肉*2、甜甜花*2

    描述:蜜酿后烤熟的禽肉。肉质如同流蜜一般香甜软糯,叫人想把每一根骨头都**干净。

    使用效果:为选中的角色恢复生命值上限的24%，并额外恢复1600点生命值。

    领主和召唤兽都可以使用，每十分钟只能够使用十个！”

    “卧草（这是一种植物！），这个东西竟然可以给黑暗世界的人使用。”

    林北惊讶到了。

    要是将所有的食谱弄到手，他林北可就发财了！

    黑暗世界多少领主啊。

    一个人买一份，他林北都可以暴富！

    “雪帝大人，我有一个好东西给您，您需要吗？”

    林北拿起通讯录给雪帝发过去。

    现在他可没有想过将东西买给买其他领主，即便可以暴富。

    可他们不足以让林北信任，他只会将甜甜花酿鸡发在拍卖会上卖。

    “哦！小朋友你有什么东西是本帝没有见过的！”

    雪帝抱着她家的猫一脸好奇看着林北的聊天消息。

    她活了这么久，什么东西是林北见过她没有见过的。

    雪帝笑了笑！

    “美味的甜甜花酿鸡。

    描述:蜜酿后烤熟的禽肉。肉质如同流蜜一般香甜软糯,叫人想把每一根骨头都**干净。

    使用效果:为选中的角色恢复生命值上限的24%，并额外恢复1600点生命值。

    领主和召唤兽都可以使用，每十分钟只能够使用十个！”

    林北将链接发过去了，雪帝没有甜甜花酿鸡的食谱，自然看不到甜甜花酿鸡的配方。

    只能够看到甜甜花酿鸡的效果。

    不过就算雪帝知道了，也没有用，甜甜花他林北独一份！

    “林北你这个东西那里弄出来的！”

    女帝看到林北给她发的链接，她惊呆了。

    这个东西，她确实没有见到过！

    而且这个东西能够恢复百分之二十四血量。

    若是使用在百星召唤兽身上，简直逆天。

    “我家老婆做的！”

    林北昧着良心说着。

    他家老婆做的饭不把雪帝的胃给炸穿，那是雪帝幸运。

    “好的。我要一万份这个东西，价格随便来！”

    雪帝听完林北说的，她开口道。

    至于林北老婆，雪帝了解过，应该唯一英雄，。

    林北不说明，她不问，这是林北自己的事情。

    “可以，五十分甜甜花酿鸡一张融合卡，其他甜甜花酿鸡以二十份甜甜花酿鸡一颗黑暗灵石价格换。”

    对于雪帝林北没有想过要坑她，按照他心里预期给雪帝出着价格。

    “至于一万份，我家老婆就她一个人做饭，来不及！”

    香菱每天可以做一百份，他林北需要留一半给他自己。

    拍卖会明天就要开始了，他需要准备明天的拍卖会。

    “系统积分加五百万！”

    系统突然不合时宜的增加着积分！

    “你有多少，我可以全部买了！”

    对于这种能够恢复召唤兽血量食物雪帝确实没有见到过。

    一般召唤兽血量不健康了，就通过休息恢复。

    若来不及休息，就会直接死亡。

    即便是她也没有任何办法！

    “我只有五十份，需要一张融合卡。

    其他可以按照我们商量价格来！”

    林北和雪帝交底。

    “行！作为见面礼，本帝送你十颗黑暗灵石，反正这个东西黑暗世界没有出现过，没有价格规定。

    不会影响你的新人排名！”

    看着甜甜花酿鸡的链接，雪帝第一次有了期待感。

    送十颗黑暗灵石，雪帝你家是有黑暗灵石的矿吗？

    林北想着雪帝直接送出的黑暗灵石。

    太豪了！

    那可是连六十六级领主，老陈都想要而得不到东西。

    若林北这个话被雪帝听到了，雪帝只是笑了笑。

    她家不仅仅有黑暗灵石的矿，还有三座。

    林北恐怕要吐血三升！

    这可真是躺在黄金上面的富婆。

    他能够抱住大腿吗！

    一手交钱一手交货。

    融合卡和黑暗灵石到了林北手里，林北又给了五十份甜甜花酿鸡。

    “雪帝第一份送你玩玩！”

    林北给雪帝留言！

    雪帝看着留言笑了笑。

    真是一个可爱了孩子！

    {月之女巫：

    星级：六星。

    技能：月之力，月神恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    {日之女巫：

    星级：六星。

    技能：日之力，太阳之神的恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    “当月之女巫和日之女巫同时出现时使用融卡，可以融合，融合后相当于十二星召唤物！”

    林北将两只女巫召唤出来。

    “融合卡：可以让两个属性相同的召唤兽融合！

    使用次数一百次！”

    林北看着两个东西属性，直接忍痛让两只女巫融合了！

    “融合！”

    {日之女巫：

    星级：六星。

    技能：日之力，太阳之神的恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    {月之女巫：

    星级：六星。

    技能：月之力，月神恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    “可融合！”

    林北将两只女巫融合！

    ｛光明大女巫：

    星级：十二星。

    技能：月之力，月神恩赐，日之力，太阳之神的恩赐。

    特殊技能：光明永存，光明大巫女出现时，光明系召唤兽战斗力提高百分五十，治疗量提高百分之八十。

    光明之锁，可以禁锢住三十星以下所有的鬼王！

    等级：1级。

    成长潜力：二十星半。}

    要是多几个月轮女巫和日轮女巫就好了！

    这融合出来的光明大巫女，简直是辅助中的战斗机。

    禁锢三十星以下所有鬼王，提高光明系召唤兽的战斗力和治疗量！

    太可怕了！

    林北解除了融合。

    融合时间竟然只有三个小时的时间。

    黑暗世界果然就是黑暗世界，扣扣搜搜的样子没有一点改变！

    融合需要融合卡，融合时间还有限制。

    真不知道，制造出融合召唤兽目地是为了什么！

    证明黑暗世界你就是一个扣扣搜搜的东西！

    林北再再一次吐槽着黑暗世界！

