    第526章 告别

    “嗯，我会的，我会好好的幸福。“夏紫嫣微笑的看向沈夜说道。

    沈夜也微笑着点了一下头。

    夏紫嫣跟沈夜告别之后，就准备走出医院。

    夏紫嫣刚走了几步，身后传来沈夜的声音。

    “紫嫣，我希望你能够跟俊杰哥哥解释清楚，不要让他一辈子都误会, 我知道，他现在很喜欢你，如果你跟他说清楚的话，他应该会明白你的苦衷，也能理解你。“

    听到沈夜的话，夏紫嫣停住脚步。

    沈夜说的也是事实, 龙浩天对她的感情她能感觉的出来，他对她是真心的。

    只是，他们两个现在已经分手了。

    而且, 夏紫嫣也不知道要怎么面对龙浩天。

    见夏紫嫣停了下来，沈夜继续说道：“紫嫣，我希望你能够把你对俊杰哥哥的感情告诉他，如果你跟他解释清楚了之后，他一定会明白的，我相信俊杰哥哥会懂得珍惜你。“

    听沈夜说完，夏紫嫣沉默了下来。

    沉默了一会儿，夏紫嫣开口说道：“我知道了，谢谢你，沈夜。“

    说完，夏紫嫣便离开了。

    看着夏紫嫣渐行渐远的背影，沈夜的目光中带着几分的不舍，但是，他的心里又有些的失落，他知道他和夏紫嫣没戏了，但是，他的心里还是想让夏紫嫣能够和龙浩天在一起。

    看着夏紫嫣渐行渐远的背影，沈夜叹了一口气。

    他收回了目光。

    他转过身, 正打算回病床上躺下休息的时候，他的电话响了起来。

    听到电话响起，沈夜从包里拿出手机，看了一下电话号码，当看到电话上的名字是他母亲打来的时候，他的眉头轻皱了一下。

    不知道他母亲这个时候找他做什么。

    沈夜犹豫了一下，还是按了接通键，“喂。“

    “小夜啊，你现在方便出来吗？我有件事想问问你。“电话那端的女人对沈夜说道。

    听到他母亲的话，沈夜的眼睛眯了一下，随后，他开口对他母亲说道：“我现在很忙，有什么事情等我有空的时候我们再聊吧！“

    沈夜说完，不给他母亲回应的时间，他直接挂掉电话。

    听着电话中传来的“嘟嘟嘟“的声音，沈母气愤的握紧拳头，“沈夜, 这个臭小子, 真的越来越不像话了，他竟然敢挂我的电话，真是岂有此理。“

    沈母生气的说道，虽然，她是沈夜的母亲，但是，她还是会有些不习惯沈夜对她的态度。

    想到这些，沈母更加的生气。

    夏紫嫣回到了病房的时候，龙浩天和龙浩东都坐在椅子上。

    看着龙浩天和龙浩东两个人脸色阴郁的坐在那里，夏紫嫣走了过去。

    “怎么了，出什么事情了吗？“夏紫嫣关切的说道。

    听到夏紫嫣关心的语气，龙浩东看向夏紫嫣。

    “紫嫣，你怎么去哪里了，我和你姐姐一直担心你，我们还以为你出事了。“

    夏紫嫣笑了一下，说道：“姐夫，你想太多了，我不会有事情的，我只是出去散散步，刚才在外面遇到了沈夜，他出了一场车祸，现在没事了，你不用担心，姐夫，我们现在可以走了吗？“

    听到夏紫嫣提到沈夜，龙浩天和龙浩东都是一愣。

    龙浩天和龙浩东对视了一眼，都在对方的眼中看到了震惊。

    “紫嫣，刚才沈夜给你打电话了吗？“龙浩东询问。

    夏紫嫣微微的摇了摇头。

    “我也不确定，我刚才去洗手间的时候给沈夜打电话，沈夜不接，后来，我就去找沈夜，结果，沈夜就在医院门口等着我。“

    “那就奇怪了，沈夜为什么不接电话，而且，还把你拦在马路上不让你走，这里是市区，是有监控的。“

    听到夏紫嫣说沈夜拦住了她，龙浩东和龙浩天都很惊讶。

    夏紫嫣听了龙浩天的话，她也想到了这一点。

    “姐夫，我刚才也想到了这一点，可是，沈夜说他是为了我好，让我把心里所有的事情都告诉俊杰哥哥，我没有答应他，但是，他却说了这样一番话，所以，我不知道该不该告诉俊杰哥哥。“

    龙浩天和龙浩东相互看了一眼，他们没有再说话。

    “我们走吧。“龙浩天站起身，对夏紫嫣说道。

    夏紫嫣点点头，跟龙浩天一起离开了医院。

    龙浩天的车开的很快。

    车里，龙浩天和夏紫嫣谁也没有先开口，他们两个人的心情各自都不好。

    一个多小时之后，车子停在了沈夜家别墅的大门前。

    夏紫嫣看向窗外的别墅，想起刚才发生的事情，夏紫嫣心里还是感觉很抱歉，她想着要跟沈夜说声抱歉，毕竟，他为了救她，才出了那样的事情。

    但是，就在夏紫嫣刚准备下车的时候，她看向龙浩天。

    龙浩天的目光一直注视着前方，根本就没有看夏紫嫣。

    见状，夏紫嫣的心里很难过。

    她知道，龙浩天现在一定很生气。

    夏紫嫣咬了一下嘴唇，她的心情也很复杂。

    她不知道该怎么去和他说，他为她付出的太多了，她欠了他的。

    “姐夫，沈夜说他想跟你谈谈，我......我想先进去看看沈夜。“夏紫嫣开口对龙浩天说道。

    闻言，龙浩天扭头看向夏紫嫣，冷冷的说道：“不需要，他现在的状况并不适合谈事情，我看就算了。“

    “不行，我必须进去看看沈夜，我怕他会胡思乱想，他现在的精神状态很不稳定，万一他再做傻事的话，他会后悔莫及的。“夏紫嫣认真的对龙浩天说道。

    “你觉得我会放他进来吗？你忘记了吗？上次就是因为他的原因才让你受伤的，如果再让他进来，我们龙氏集团还有公司的名誉都受到了损坏。“

    夏紫嫣知道，沈夜对她做的这些事情的确是让他们龙氏集团蒙羞了，但是，她真的很担心沈夜，如果不见他最后一面的话，她不安心。

    “姐夫，沈夜真的没有什么恶意，他只是想帮助我而已，你就让他进来吧，好不好？“

    夏紫嫣拉着龙浩天的胳膊撒娇的说道，她的表情中充满了恳求。

    (本章完)

