
　　房间里安静的让人发疯，明明是病房，却四处散发着一股陈旧腐败的气息，叶萧向着荣老爷子的病床慢慢走去，脚步声在病房中响起，似乎是这静谧房间里唯一的一丝声响。

　　叶萧的眼睛打量着房间里的阵法，脚步不停，就在快要靠近病床的时候，异变突然发生。

　　原本紧闭双眼的老人，突然睁开了眼睛。诡异的是，他的眼睛眼白的部分已经被黑色取代，黑色的瞳孔变得一片血红，向着外面散发着幽幽红光。

　　一个枯瘦的身形，慢慢从病床上坐起，面色冰冷，雪白的皮肤上没有一点血色。

　　叶萧停下了脚步，运起双目，看向病床上的荣老爷子。只见他双手抓中病床两边的护栏，慢慢伏下身子，猛地深吸了一口气。原本在二楼弥漫的死气，突然汇聚成了四道灰色气流，被这个黑眼红瞳的古怪老人一口吸下。

　　“爷爷，你怎么了。”

　　荣小雅在房间外看到这诡异的一幕，身体不由自主地在颤抖。

　　“叶大师，这是怎么回事，我爸他是怎么了？”荣天仇问道。

　　“科科科，我的孙女和儿子，我没有事情，好的很，科科。”不等叶萧回答，荣老爷子就开口说道，声音低沉而沙哑，就如同许久没有上油的门枢发出的声音。

　　“太好了，爷爷你没有事，不过你的样子太吓人了。”荣小雅捂着胸口，有些兴奋的说道。

　　“你是爸？”荣天仇则有些怀疑，眼前的人虽然是荣老爷子的外貌，但是浑身散发的一种阴森恐怖的气场，让人不敢相认。

　　“好了，好了，这不见到我了吗，荣天恩的安排很好，你们就放心地回去吧，让我安静地养养病。”荣老爷子用沙哑的声音说道。

　　“装神弄鬼，连长辈的口气都学不会，还装什么荣老爷子。”叶萧不屑地开口道。

　　“你，在说什么？”

　　“我说你不是荣老爷，至少不是他的意志。”

　　“你这年轻人，到底在说什么？孙女，这人是谁，怎么来我们家的，再不走我可要叫保安了。”病床上的老人面露怒色，惨白的皮肤让脸上显得有些狰狞。

　　“你的身上只有死气，一点生机也没有，这可不像一个活人？”叶萧眼中光华流转，冷冷地说。

　　“你能看见死气？”坐在床上的老者发出不可置信的惊呼，随后立马意识到自己说漏了嘴，急忙改口道，“什么死气活气的？这个世界上哪有什么那种东西，有人见过吗，你少在这里胡说八道。”

　　“看不到的不代表不存在，只不过你看的方式不对罢了。”叶萧慢慢地向病床前走去。

　　“小雅，你看你带回的到底是什么人，快把他轰走。”黑眼红瞳的老者看到叶萧向他走来，露出害怕的神色。

　　“我是抓鬼的人。”叶萧替荣小雅回答道。

　　“抓鬼？抓什么鬼，装神弄鬼的，我们荣家不需要你，你们两个还愣着干嘛，快把他轰走。”老头叫嚷道。

　　荣天**荣小雅却只是站在门口，并没有要阻止叶萧的意思。即便是单纯的荣小雅，也已经感觉出房间里的老人的古怪，担心地看着叶萧。

　　叶萧只几步就走到老者面前，不容他开口反对，一把钳住他枯瘦的手腕，中指扣上他的脉搏，微微一笑，开口道，“果然没有脉搏，你就是门口那个黑袍人吧？”

　　“小子，你这是你逼我的。”老头见自己的蛊惑没有起作用，于是不再伪装，眼中凶光大盛。浑身骤然发力，想要摆脱叶萧抓着自己的手。

　　“哦，逼你又如何？”叶萧懒洋洋的开口，抓着老者手臂的手如铁钳一般纹丝不动，轻松的模样就像在同婴孩玩耍。

　　这个年轻人怎么会有这么大的力气？

　　老者无论怎么努力都无法挣脱，心中大惊。

　　无可奈何之下，他一咬牙，眼中杀机浮现，左手向着天花板一指，打出一道红光。

　　房间里，原本隐形的符文被这道红光所唤醒，红光闪耀，密密麻麻地布满了整个房间。

　　这个房间原本隐藏的阵法显现，一股黄色的阴寒之气从阵法的中心向外冒出，伴随着可怕的低温，将所有碰到的东西，瞬间结上一层厚厚的冰。

　　卡卡卡

　　病床因为结冰发生脆化，变得布满裂纹，轻轻一碰就会瞬间碎裂。

　　叶萧就抓着老人的手，没有阻止老者发动阵法，饶有兴致的运起双眼，仔细观察着整个阵法的运转。

　　他的手也触碰到了些许阴寒之气，上面覆盖上一层厚厚的冰层。

　　“哈哈，被吓傻了吧。”老者得意的大笑到，老者全然不受阴寒之气的影响，反而看起来更加精神了。只不过脸上僵硬的肌肉让，他的表情看起来更像是在哭。

　　站在不远处的荣小雅和荣天仇哪里见过这样的景象，只是看一眼便感到一股阴寒之气渗入骨髓。

　　“叶萧！”荣小雅焦急地喊道，一双美眸中尽是担忧。

　　“你别喊了，活人被黄泉之气碰到，就算是元婴修士也会冻成冰块的，他的这只手已经废了。”

　　老者冷笑道，右手猛地一用力，想要挣断叶萧的手臂。可是试了几次，叶萧的手臂依然纹丝不动。

　　“原来这个是召唤黄泉之气的阵法，创意不错。我给5分”叶萧淡淡的开口，手指轻轻一动。

　　哗啦啦

　　手臂上覆盖的厚厚的冰层瞬间碎裂，露出完好无损的皮肤。

　　“怎么可能！这可是黄泉之气啊。”老者眼中俱是惊骇。

　　“有什么不可能的，你不也不受黄泉之气的影响吗？”叶萧淡淡开口道。

　　“你一个活人怎么可能不被黄泉之气所侵蚀？我不受影响是因为。。。”老者惊呼道，立马意识到自己有些失言，急忙把后半句话咽了回去。

　　“是因为这只是你控制的一具尸体？”叶萧替老者补充道。

　　“这怎么可能？爷爷不是生病了吗？”荣小雅不可置信的瞪大眼睛，美眸里泪光点点。

　　“荣老爷子其实早就已经死了，是你一直在操纵他的尸体，制造出他还活着的假象吧。”

　　“爸已经死了？”荣天恩一脸绝望。M.23sk.com

　　所有人都以为荣家老爷子只是得了怪病，荣小雅更是冒着生命危险去华山求药，居然换来了一个荣瀚海早就已经死了的真相，无论如何都难以接受。

　　“你看出来了又如何，一缕黄泉之气伤不到你，那么十倍百倍呢？我看你能撑到什么时候。”神秘人见自己被识破，索性不再伪装。

　　他左手结了个复杂的手印，口中念出一道晦涩的咒语。

　　房间里的大阵陡然一亮，原本一缕一缕往往冒的黄泉之气被阵法一激，居然喷涌而出。

　　“黄泉之气无论多少都对我没有用，不过你召唤出这么多，会污染这里的空气的。”

　　叶萧冷冷地说着，往前走了两步，抬起右脚向着阵法中心猛地一踩。

　　轰

　　厚实的地板上被一脚踩出了一个巨大的坑洞，随着这个坑洞的出现，原本密密麻麻的红色阵纹渐渐暗淡了下去。

　　“你破了阵眼！”

　　阵眼是这个大阵命门所在，如今阵眼被叶萧一脚踩碎，大阵自然也停止了运转。

　　“这阵眼也不藏好，就放在阵法的中心，所以这个阵法我只能给你3分。”叶萧拍了拍腿上的灰，对着神秘老者说道。

　　“你，到底是谁。”老者面色凝重，左手悄无声息地被到了身后，一股团死气在手上慢慢凝聚起来。

　　“我还是那句话，保荣家的人。”叶萧说道。

　　“那你就去死吧！气斩死灵刀！急！”

　　老者一直背在身后的左手向前一挥，暗中凝聚多时的死气凝成一把灰色的刀刃，向着叶萧斩去。

　　这是他的第二个杀招，两人之间的距离不到半米，这个距离根本没法躲避他的这道风刃。

　　刀刃划过空中，带起一阵破风声。风刃刚刚发出，转眼就已经到了叶萧的面前。

　　“给我死。”

　　叶萧不闪不避，左手轻轻一挥，做了一个打苍蝇的动作。

　　啪

　　一声脆响，风刃在空中被叶萧的手掌一拍而散，再也没了痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十二章 病人免费阅读。https://xs.23sk.com 