    第343章 束手就擒？

    

    铛！   

    肃穆悠扬的钟声不断响彻。

    

    青天宗深处，浩瀚人群从无数个出口如潮而出，全部汇聚到一处巨大的广场上，将一座高台点亮。

    

    随即，一袭黑衣，黑发黑瞳的秦风踏步而出，朝着高台步步走去。

    

    他的身后，还有药仙、林倾宇、龙大人以及剑长歌等一干长老，于高台下驻足，静立其下。

    

    至于南域、雷域诸强，则于宾客席落座。

    

    “立宗大典，青天宗真是好大的排场啊。”

    

    还不待秦风他们举行什么立宗大典，炎王便发出戏谑的冷笑声，率领地界诸强阔步而来，神态倨傲的临立高空，俯瞰所有。

    

    战苍穹、玄无极等域主尽皆冷眼望来。

    

    方四平则是满脸杀意，你让我四方楼旦夕破灭，我便要你拿命来偿，今日，地界诸势力齐聚，看你们如何逃。

    

    “小子，看你如何处理。”

    南头陀看了眼虚空冠盖如云的强者，神色间有几分严肃，但更多的还是恨铁不成钢般看着秦风。

    

    早就叫你趁机反杀地狱门，现在倒好，白白给冥王数月恢复时间，哪怕杀去地狱门，恐怕也很难有所建树了，更别说震慑这群人。

    

    现在唯一的安慰，便是冥王没有亲至，他们杀出重围，护送秦风他们离去，应该还是能够做到的。

    

    但秦风却是一脸淡定从容，丝毫没有在意炎王等人。

    

    “今日，青天宗重塑立宗，重现荒古。”

    秦风无视炎王等人，看着青天宗数十万人，又眺望四方，朗声说道。

    

    轰！   

    青天宗数十万人齐声高呼，似乎都未将炎王等人放在眼里，当走出黑暗地下的那一刻，他们便知道将会发生什么。

    

    即将到来的结局是怎样，他们不去想，只在乎眼前这一刻的自由，在乎这来之不易的家的感觉。

    

    “你放肆……”有青天域强者肃杀怒喝，区区一品星海，竟敢无视他们所有，简直是找死。

    

    “不急。”

    一旁的炎王轻轻挥手，饶有意味的看着秦风，那倨傲的神态，就像是高高在上的神明，在俯瞰蝼蚁，看他蹦跶，看他叫嚣，待最后，再一指碾杀，从最高空，直接打入地狱，那样才痛快。

    

    炎王他们不急动手，秦风也没有在意他们，继续说道：   

    “青天宗重现，不仅要重回地界之巅，还要走到荒古之巅，将那些曾经踩在我们头顶的人，全部拉下来，狠狠踩碎。”

    

    此言落下，不仅炎王等人发出冷笑，便是青天宗外，那些汇聚的人群，都不由得发出阵阵轻笑。

    

    还真是什么都敢想啊。

    

    连眼前危机似乎都难解，还敢妄想走上荒古之巅，简直是痴人说梦。

    

    但秦风浑然不在意他人想法，待立宗大典结束，这才冷目扫视炎王等人，淡漠道：“今日，青天宗重塑立宗，诸位若是祝贺，秦某欢迎，如若不是……”   

    “不是又怎样？”

    炎王倨傲的看着秦风，眼中戏谑之笑极为浓烈。

    

    “如若不是，胆敢犯我青天宗者，杀无赦，胆敢助纣为虐，阻我复仇地狱门者，杀无赦！”

    

    秦风一字一句，两道杀无赦，如铁般坚定，但落在不少人耳中，却如天大的笑话般，便是南头陀都暗暗无奈。

    

    按理说，这小子应该不是那种蠢笨之人，但这番话又是从何而来的自信？

    

    但此刻想不了那么多，他率领南域诸强，御空而起，来到秦风背后。

    

    雷神同样如是。

    

    还有药仙、林倾宇、龙大人，以及剑长歌等人，但凡能有一战之力者，俱皆御空，迎面炎王等人。

    

    “真是狂妄。”

    

    “不知死活。”

    

    地界诸势力冷笑不已，炎王颇为欣赏的看着秦风道：“就凭你这番胆魄，足以让本王佩服三分，但无知的胆魄，便是可笑了。”

    

    说话间，他轻轻挥手，无数强者气势全开，铺天盖地的威压席卷而出，山呼海啸，地裂天崩，令青天宗上空，犹如地狱般恐怖。

    

    磅礴威势垂落，令亿万人失色，青天宗数十万人当即神色惨白，甚至不由自主的匍匐在地，颤栗不休。

    

    哪怕是高台上，除秦风、南头陀和雷神等少数几位强者外，其余人也是倍感窒息，心神震颤。

    

    “你如何对我们杀无赦？”

    炎王饶有意味的看着秦风。

    

    周遭人群看着那纵横天地，压垮青天宗数十万人的滔天威压，也是脸色剧变，心下更是连连叹息。

    

    “没用的，地界大军足有七位上域域主，无不是一只脚踏入高阶灵海的恐怖大能，且麾下中阶灵海过百，初阶星海数百，再加之其他势力和无数真仙，如此阵营，足以将地界扫荡了，青天宗根本没有半点胜算。”

    

    所有人都在感叹。

    

    凌欣瑜满脸担忧，两行清泪顺着脸颊流下，近乎哀求的看着凌樱若，但又能如何，莫说她只是真仙，即便破境星海，不达星海之巅，恐怕也很难左右局势。

    

    炎王戏谑的看着秦风等人，双瞳渐渐炽热的道：“束手就擒吧，本座还能少杀一点人，否则，青天宗立宗之日，便是覆灭之时。”

    

    此言落下，青天城万籁俱寂，所有目光都落在秦风身上，看他如何决定。

    

    战，或将灭宗。

    

    束手就擒，或能保全一点门人，继续被关禁，继续那种黑暗绝望。

    

    “青天宗令愿战死，也不会束手就擒。”

    

    “我等虽为凡人，但也愿为家园流尽最后一滴血。”

    

    “愿战！”

    

    “战……”   

    数十万青天宗人虽被淘汰威势压得匍匐颤栗，却也竭尽全力昂着头，满脸决然，目光坚定。

    

    那股视死如归的战意，令人动容。

    

    “如果这些人都能修行，哪怕只是真仙之下，就凭这份战意，也定能给地界诸势力带来冲击，只可惜……”   

    周遭人群暗暗叹息。

    

    可惜，青天宗被关禁数万年，所有人都被种下封禁，哪怕是这几万年来新生之人，也早早被封禁，根本无法修行。

    

    哪怕战意滔天又能如何。

    

    青天宗，没有希望。

    

    “秦风大人，开战吧！”

    那些被秦风解除禁制的长老们，略显苍白的脸上闪现着决然战意。

    

    剑长歌也缓缓祭出仙剑，剑指炎王，剑在悲鸣，却在兴奋，仿佛沉寂了三万年终能出鞘，哪怕剑断也不愿再归鞘。

    

    “小子，等你决定。”

    南头陀也看向秦风。

    

    所有目光俱皆汇聚在秦风身上，有等待，有叹息，有担忧不舍，还有戏谑。

    

    但秦风却似未见，他静静的站在那，犹如亘古不动的星辰，但体内的血却在渐渐燃烧沸腾。

    

    束手就擒？

    

    真是可笑！   

    

    

