    

    第二天，林晓冬和沈沛就知道的徐丽芬回城探亲的事儿了。

    这事情还是林向前说的。

    因为他觉得这个事情有点不寻常。就和晓冬说一声，让她心里有个准备。万一到时候徐丽芬这边闹出啥事了。不至于不知道。于是给朱家这边送了菜之后，特意去林晓冬家里通知这个事儿。

    正好沈沛也在。

    听了这个消息，沈沛笑了一下，“回城就回城呗。这种人离开也好。”

    林向前道，“听二叔和村里人说徐丽芬回去是为了让娘家人能帮着把小海要回来。我爸一听就觉得不靠谱。觉得徐家人不可能帮忙。”

    林晓冬道，“徐家人不可能帮这个忙的。要是能帮忙，徐丽芬还能这么折腾？”

    林向前惊讶道，“这意思是，徐丽芬这回去真的是有问题？没准就不回来了？”

    沈沛道，“这谁说得准呢，不过不管咋样儿都和我们没关系。”

    林晓冬也趁机和林向前道，“向前哥，我和我爸妈也闹翻了，以后他们的事情我不管了，我也不会回去看他们。他们能动的时候我不管，等以后年纪大了没吃喝了，我可以给他们吃喝。但是现在我不想和他们接触了。”

    林向前也没觉得惊讶。

    因为他爸妈早就在家里念叨了，说就二叔二婶这样子对晓冬，迟早要把孩子的心给伤透的。

    他安慰道，“晓冬，咱们也是你娘家人呢。我妈说了，以后你孩子出生了要是需要人带，她来给你带孩子。”

    沈沛道，“大伯娘真这么说？”

    “那可不，我妈都和家里人打了招呼了，说不许有意见。这不是瞎操心吗？咱们能有啥意见啊。”

    沈沛和林晓冬都放心了。

    林晓冬道，“我还真需要，要是大伯娘能帮我，那我可真是一点都不发愁了。”

    林向前笑道，“有啥好愁的，你拿咱当一家人，咱总不能你需要的时候就不伸手了。晓冬啊，有啥需要你就说。”

    “谢谢向前哥。”林晓冬笑道，她想起了自己上辈子和大伯家里的关系。因为嫁到了张文军家里，很少回家，后来离婚了就更少和亲戚接触。到了和沈沛结婚，日子好了，那时候两家的关系已经淡了。来往的也少。

    这么想，自己以前真的是错过了很多。

    林向前走后，沈沛道，“你看看，其实除了爹妈之外，对咱好的人也是多的。咱对别人好，别人也对咱好。”

    林晓冬点头，“用真心换真心嘛。”

    沈沛道，“有些人可不会这么想，比如回城那个。”

    “徐丽芬这人，确实是没长心的。”林晓冬两辈子也想不明白怎么会有这样的人。

    不要丈夫可以理解，但是连儿子都能一脚踢开，真是难以想象。

    而且林家对徐丽芬是真好。不提这辈子，上辈子徐丽芬的离开，真是让人觉得无法理解。

    林晓冬上辈子，一直到知道真相之前，对徐丽芬都是巴心巴肝的好。林家其他人更是把徐丽芬给捧着供着。从没做过事，吃过苦头。

    结果两辈子都选择毫不犹豫的离开。

    “就这么走了，真是便宜她了。”林晓冬心里还是意难平。觉得徐丽芬不配拥有幸福的生活。

    上辈子人就进城去过好日子去了，这辈子又回去了。

    沈沛倒是不担心，“她这个状态，回去了也不一定能过多好。她不是正规程序回城的，不可能有城里户口，就不可能找到什么好工作。这边还没离婚，那边又要结婚。这样的情况，选择的生活不一定就好。一步错，以后只会越来越差。”

    又劝晓冬，“咱不管她，咱自己过好点。犯不着为这种人耽误太多功夫。她还没和大春离婚，等大春出来之后，还有得热闹呢。”

    林晓冬也会为了仇恨就不好好过日子。

    她上辈子是过过幸福日子的人，知道过好自己的生活是最重要的。

    两人也就没再管这些闲心事儿。

    沈沛当天就回了省城去看工程。

    这是他做的第一个工程，很多东西都还不了解。要从头跟到尾，好好学。学了足够的经验了，以后才能往这里面发展。

    沈沛才回省城，刘老三就道，“哥，你是不知道啊，张工今天还一直问呢，为啥要把徐丽芬给送回去。”

    沈沛道，“你告诉他原因没有？”

    “我告诉他，家里的孩子想妈了。”刘老三笑道，“他当时那个脸色哟，我想着就想笑。”

    沈沛道，“行了，嘚瑟啥啊，看你能耐的。赶紧去干活去。别欺负老实人。”

    “我知道了。”刘老三赶紧走了。

    沈沛心里想着，以后公司里面用人，不止要看品行，还要看看能不能经得住诱惑。

    老张这种人老实是老实，但是也太老实了。

    他默默的将自己以后要挖的人才名单里面这名字给划掉。

    ……

    和沈沛想的一样，徐丽芬回城之后，在家里情况可不好。

    毕竟晓冬记忆中的上一辈子，徐丽芬是走正规渠道回城，一回去就能有个工作的。在那会儿有正经工作是很风光的事情。

    单位又分了地方住。不给家里添麻烦，家里人自然也容易得下她。

    但是这辈子不止不是正当回城的，还背着很多骂名。

    虽然城里离长林村远，但是公社可不止一个长林村。

    当时和她一起下乡的，也有分到那附近的。徐丽芬的丑闻又是闹的人尽皆知。

    这些人回城之后，这些在乡下听的事情自然也在知青圈子里流传开了。

    徐家人早就知道了她干的那些事情了。

    只觉得万分丢脸。

    见她回来了，除了徐母这个当妈的还能接受她，其他人都过不了心里那一关。

    徐丽芬的姐姐徐丽霞也同样是下乡回来了，而且还是和一起下乡的知青结了婚回来的。虽然回来没工作，但是她男人那边是有工作的。所以一回来，在徐家的待遇就不同。

    徐丽芬在厨房里给自己妈洗菜的时候，她姐姐徐丽霞则在客厅里面看电视。

    徐母问道，“你这次回来住几天？”

    “……”徐丽芬道，“我不想回去了。”她把自己的打算说了。

    徐母惊的说不出话来，“这可不行啊，这咋找？你离婚没？”

    徐丽芬：“……离了，只是对方坏了我的名声，我政治条件不过关，不让我回城。”

    “这不是欺负人吗？这些人可真是越穷越坏。”徐母骂道。

