    “各位，多余的话我就不说了，我在这里只想说一句，我们华夏科技，并不弱于人！尽管美国对中欣进行了制裁，但他们仅仅只是对中欣禁售而已，离开了美国人的技术，就完了吗？”

    “这显然是不可能，我慕白第一个就不同意！”

    “美国人的技术很强吗？我想，我们裁决科技会用事实说话！”

    …………

    自从中欣公司被宣布制裁开始，国内这边整个网络都沸腾了，谁也没有想到，堂堂国内第二的通讯公司，居然会被美国制裁！

    更让人无法接受的是，美国人区区一道禁售令，居然就让中欣公司陷入了濒临死亡的境地！

    这还是那个牛逼哄哄的中欣通讯吗？！

    随后，这种消息全都出来了，什么这是中欣公司自找的，什么中欣公司自己不研究科技，活该被制裁，什么美国人的阴谋，几乎是刹那间，整个网络就进入了群魔乱舞的节奏！

    而这并不是结束！

    很快，就有消息传出，中欣的老创始人和现任董事长总裁等一干高层连夜去了美国，准备和美国人进行谈判。

    就当网友们期待着好消息到来的时候，一记闷棍打在了所有人的脑袋上，美国人确实和中欣的人谈判了，但是这谈判的结果，简直比不谈判还好！

    立即支付18亿美元的罚款，立即解雇和更换中欣董事会及高管团队，派遣由美国人组成的执行小组进入中欣公司进行合规化管理！

    每一个条件，都是字字刺心，刀刀见血！

    每一个条件，都仿佛是对华夏人的嘲讽，其中的侮辱性，不言而喻！

    于是，网友们直接沸腾了，全都是对中欣公司的嘲讽！

    “我就槽了，这条件是能够接受的吗？！”

    “特么这么羞耻的条件，美国人也说得出口？！”

    “等等，我怎么看中欣公司的意思，这是准备接受？！”

    “如果这都能接受，还有什么好说的？！”

    “以后中欣公司还是我们华夏的中欣公司吗？！”

    完全可以说，中欣公司的制裁，将网友们彻底惊醒了，这时候所有人才发现，国内的这些科技公司，平时吹的震天响，一到关键时刻立马就萎了！

    而就在网友们哀叹不已的时候，各大新闻网站的头条新闻的突然发出，刹那间风云变幻，风向，竟然变了！

    【裁决科技慕白：我们华夏科技，不弱于人！】

    【同意和解？我慕白第一个就不同意！】

    【慕白：美国人的技术很强吗？我们裁决科技会用事实说话！】

    【和解？不可能的，这辈子都不可能的！】

    【七大公司联手支援，中欣公司的命运可否扭转？！】

    一条条令人惊讶的标题，瞬间就让网友们懵逼了，什么情况，之前中欣公司的那些老总不是已经决定接受和解了吗，现在怎么又冒出来了这些新闻？！

    随着网友们点开查看新闻，才明白过来，中欣公司有人不同意和解，国家也不同意和解，更主要的是，裁决科技带头支援中欣公司！

    美国人不卖东西给中欣公司？

    没关系，我们自己研发卖给中欣公司！

    看着采访中裁决科技那位年轻总裁信誓旦旦的发言，网友们都感受到了激动，这才是我们国家的企业啊，这才是国之栋梁，扛鼎支柱啊！

    “就冲慕大总裁的这态度，我以后就无条件支持裁决科技了！”

    “慕大总裁牛逼，我叶良辰服了，谁也别和我抢，我以后就是慕大总裁的头号脑残粉！”

    “头号脑残粉？你让我龙傲天往哪站？！啥也不说了，我先买十套离子面膜先！”

    “支持慕大总裁，刚好想换手机，不挑了，就裁决X1手机了！”

    谁也没有料到，当慕白的采访播出来之后，会给网友们这么大的触动，他们选择了各种各样的方式支持慕白，为慕白点赞，评论，疯狂为慕白宣传，充当慕白的脑残粉自来水。

    更夸张的当属直接购买裁决科技的产品，平时没有下定决心的总这一刻仿佛都有了答案！

    这样的结果，直接的结果就是裁决科技的旗下的产品销量都来了一波逆势上扬，甚至就连裁决科技旗下最昂贵的全能机器人，都卖出去了上百台！

    慕白这边的表态，震惊国内的同时，自然也传到了美国这边，令国内网友们哭笑不得的是，美国人居然也有不少人站在了慕白这边。

    “裁决科技的科技确实强大，我用的裁决手机可以证明！”

    “裁决公司的产品技术感觉是比我们国内的要好，就是价格也更贵！”

    “唉，亲爱的慕总裁，如果你能够降一降价格，我就无条件支持你！”

    “……”

    要说对于慕白插手中欣事件，最恼怒的自然是黄毛哥，就比如此刻，当看到慕白的采访发言，顿时就将刚刚更换的茶杯摔倒了地上，一脸愤怒道：“这个混蛋，刚刚和我们谈完判，又开始破坏我的计划！”

    “这一次计划关乎我能否连任，波斯登，我觉得我们有必要将他给做了！”说到最后，黄毛哥语气十分冰冷说道！

    波斯登微微点了点头，裁决科技和慕白的存在，已经极大的影响了美国的利益，特别是这一次对中欣的制裁，那是好不容易才抓到的机会，去试探华夏的反应的。

    如果错过这一次千载难逢的好机会，黄毛哥不知道，能不能获得连任的机会！

    所以，是时候给那个狂妄自大的家伙一点颜色瞧瞧了！

    波斯登心中暗道！

    ……

    黄毛哥的反应慕白自然不知道，这会儿，他已经在返回宁州飞机上了，相比于帝都，慕白更愿意呆在宁州，不说其他，空气质量就好不少。

    要在四十五天之内研发出七种新的芯片，并且还要量产，对于慕白来说压力还是有一点大的，所以，慕白准备一回到宁州就开始投入研发！

    游鲲号上，依旧只有5个人，金颖和金莎相伴在慕白左右，看着慕白帅气的模样，一脸迷离之色，十足的花痴模样！

    慕白接受采访的视频她们自然也看到了，采访中的慕白浑身充满了自信，那种神采飞扬、睥睨四方的姿态，让她们两姐妹直接就陷进去了……