    凌城被吓的腿肚子都抽筋了，扶着噬血道人的肩膀指着前方。

    刚才还醉意满满的孔斯瞬间醒了酒，严肃的看着前方。

    万丈深渊之下躺着密密麻麻的尸体，只能看到头，却看不到尾，堆了好十几丈高。

    众人都活了无数的岁月，谁都经历过残酷的厮杀，见到过很多惊悚的场景。

    这次，连孔斯都不淡定了！

    孔斯收起精致的摇扇，沉闷说道：“王兄，没想到在这里能见到如此多的神王，现在你相信诸天世界没那么简单了吧！”

    王汉剑郑重的点头，一语不发。

    他知道这些尸体来头很大，尸体上的古老服饰，腰牌上的文字他都没有见过。

    想必尸体肯定来自遥远的过去，至于有多远，王汉剑不敢去想。

    重要的是，这么久远的尸体全都保存完好，没有一点腐烂的迹象，就连脸上的肤色，都是死前的摸样。

    这就意味着，每一具尸体都有神王以上的修为！

    真神之上的神王境，上界已经好几万年没人突破了，数十万年的巅峰强者，从来没人踏出那一步。

    惊才艳艳的仙女，震铄古今的天才都卡在真神巅峰，再难前进一步。

    而这里，竟然堆放着这么多神王！

    孔斯和王汉剑静静站着陷入了沉默，尸体没有尽头，两人在思索，到底要不要进去闯一闯！

    凌城扶着噬血道人的肩膀浑身都在打颤，倒不是他胆子小，而是尸体散发的威压，影响到了他的灵魂。

    那是境界差距太大的缘故，尸体不能收敛气息，凌城距离最近的尸体也有十里地。

    若是在靠近一点，光是尸体散发的威压都能置他于死地。

    深渊之下只有阴风吹着山谷发出的沙沙声，众人停在原地一语不发，足足站了一炷香的时间。

    孔斯眯起了眼睛，拿出青色酒壶猛地灌了几口，丢到了王汉剑手中，爽朗说道：“王兄，进去看看？”

    胸膛被美酒打湿的王汉剑点了点头，胡乱擦了擦嘴上的汁液，单手持着血麟枪遥指前方，兴奋道：“请！”

    两人瞬间消失，冲入了深渊深处。

    千丈长的深渊对真神境巅峰强者来说，不用一个呼吸便能到达，两人刚入深渊，就发现了不对劲。

    一股奇怪的力量将孔斯和王汉剑压制，后背像扛着一座金山，压得两人喘不过气！

    孔斯提着酒壶一边喝酒，一边压制后背传来的沉重，幽幽道：“王兄，这里有古怪！”

    “废话！你不说我也知道，怎么办？”

    “来都来了！继续走！”

    两人顶着后背的沉重，脚踏实地踩着成片的尸体慢慢行走，走了一天一夜才来到了尸体的尽头。

    王汉剑的腿肿了三圈，孔斯也累的够呛，真神境的身体可断金开山，都有些扛不住奇怪的力量。

    “呼！王兄，多少年没有这种感觉了！小时候咱俩爬凶域最高的山，也没累成这样！”

    “你还有脸说？要不是你偷了那颗该死的蛋，我至于这么惨吗！”

    “……”

    两人对骂了一阵，互相将对方扶起，一瘸一拐的往里走。

    尸体的尽头是一座很小的白色法阵，阵中坐着一具骸骨。

    骸骨与众不动，像是一整块完美无瑕的纯白神玉雕琢而成，在黑暗中都闪着丝丝荧光，照亮了方圆一丈的阵法。

    地上立着一块古朴的石碑，上面刻着古老的文字，凶王。

    孔斯不认识上面的文字，骸骨虽然古怪，但没有散发气息，他心中非常平淡，轻轻摇着手中的折扇，仔细看着法阵周围。

    旁边的王汉剑非常不淡定，低头思考了很久，才大声吼着：“凶王！他肯定是凶王！”

    这一嗓子把孔斯吓了一跳，差点趴在骸骨上。

    愤怒的声音传来：“你是不是有病？嚎什么！什么凶王鬼王……”

    王汉剑这次没有跟孔斯叫板，非常严肃的喊着：“孔兄，快走！”

    话落，白玉骸骨猛地从地上站起，掐住了孔斯的脖子！

    被掐在空中的孔斯，脸憋得铁青，用上了所有的力量想要挣脱骨瓜，奈何骨爪像是一群山一般，纹丝不动。

    孔斯有些慌了，骸骨到底想做什么？

    白玉骸骨抓着孔斯一动不动，没有一丝血肉的骷髅头静静望着他，像是在看着什么东西。

    几个呼吸之间，孔斯已经没有力气继续挣扎，索性放弃。

    王汉剑眯起了眼睛，刚要对骨骸发动攻击，孔斯连忙摆手，示意骨骸没有伤害他，这才让提着血麟枪的王汉剑松了一口气。

    青色酒壶被骨骸左手拿起，放在手里仔细闻着，良久之后，骨骸开口：“你不是他……你不是他！……”

    声音非常纤细，又非常喧杂，仔细听好像是女人的声音，下一秒声音又变成了男人。

    如此反复，非常诡异。

    一炷香的时间很快过去，孔斯被诡异的声音弄得头皮发麻。

    他现在被骨骸掐着脖子，艰难动了动喉结，无奈说着：“前辈，要杀便杀，别掐我行不？”

    话落，白玉骨骸松手，留下了青色酒壶，一挥手两人又回到了深渊之外。

    “轰！！”

    王汉剑和孔斯无力的摔在地上，摆出了狗吃屎的造型，噬血道人往后退了一步，心中升起了不详的预感。

    孔斯的实力他很清楚，为突破之前就是真神境巅峰，现在的孔斯，他都有些看不透。

    想必已经半只脚踏入了神王境，连孔斯都被人这样扔了出来。

    尸体的尽头，会多可怕？

    噬血道人对着地上的两人行礼，小声问着：“师父，荒皇大人，你们这是？”

    王汉剑和孔斯的头都插在土地里，齐声怒喝：“滚！”

    本就心虚的噬血道人，赶紧往后退了很远才停下。

    良久之后，两人才恢复了一丝体力，艰难从土里拔出了头。

    脸上满是黑泥的王汉剑咬着牙说着：“孔兄，骨骸肯定是凶王！”

    孔斯擦了擦脸，揉着有些变形的脖子，悲惨说着：“王兄，凶王到底是谁？”

    “不知道，荒殿中有残本书记载着凶王的特征，白玉骨骸跟凶王一模一样，不过残书上只有寥寥几页，后面的不知被谁损坏，别的我就不知道了……”

    坐在地上的孔斯刚想掏出青色酒壶喝酒，才发现酒壶被骨骸夺走。

    他舔了舔有些干的嘴唇，无奈说着：“唉！这下好了，宝物没捞着，美酒也丢了！”

    王汉剑擦了擦脸上的黑泥，拍了拍孔斯的肩膀，幽幽说着：“孔兄，咱俩现在去哪？”

    孔斯艰难的爬起身来，想起了长安城里的骰子，兴奋说着：“去长安！”

    他的手轻轻一挥，众人就回到了邺城上空，消失不见。

    邺城中一座非常简陋的房子中，坐着一名身穿红色玄界的中年男子。

    一名普通的汉军探子轻声说着：“将军，他们走了！”

    中年男子嘴角微微上扬，摸着手中的红色战刀，兴奋说着：“闲了这么些年，是该活动筋骨了！”

    孔斯带着众人很快从邺城飞到了长安城，横跨汉帝国半个疆域，只用了十几个呼吸的时间。

    刚入长安城青龙帮，他就看到了熟悉的人影。

    沐萧然坐在青龙帮交椅上，脸上带着笑容，手里端着一杯花茶慢慢品着。

    他冲着满脸灰尘的孔斯幽幽喊道：“前辈，你先洗漱洗漱，待会随我一起进宫，汉帝有请。”

    孔斯眼珠子快速转动，幽幽说着：“嘿嘿，那个，沐小兄弟，能否借……”

    “啪！”

    话未尽，沐萧然愣在当场，嘴角都在抽搐，春风拂面般的笑容瞬间冷冰冰。

    他的手一抖，精美的花茶杯摔在地上，冷冷说着：“前辈，要钱没有，要命一条！您，看着办吧！”

    王汉剑刚要发怒被孔斯拦下，轻声说着：“王兄，别在这儿撒野！走，跟我去洗漱洗漱！”

    青龙帮的宅子，孔斯闭着眼都能背出哪个屋子是用来干嘛的，他带着王汉剑很快到了澡堂。

    舒服的泡了一个澡，两人都换上了干净的丝绸书衣，将秀美的头发仔细梳理，这才出了澡堂。

    沐萧然将荒神魔和噬血道人安排的妥当，带着孔斯和王汉剑出了战神大道，快速前往宫中。

    方公公在御书房门前等了很久，才等来了两人，他脸上挂着笑容，柔声说着：“两位上仙，陛下已经等候多时了。”

    话落，孔斯刚踏入门中的脚快速抽了回来，仔细打量相貌普通有些衰老的方公公。

    王汉剑往后退了一步，祭出了血麟枪，两人同时对方公公发动了最强一击！

    空中没有出现血云，血麟枪像是失去了力量，方公公纹丝不动，脸上的笑容没有一点变化。

    孔斯咽下了一口唾沫，额头挂满了黄豆般的冷汗，看似普通的凡人太监，为何让他的心脏都在剧烈颤抖。

    他刚才明明感受到一股强大的力量，为何现在消失不见？

    这个太监，到底是什么修为？

    血麟枪被定在空中的王汉剑强行忍下心中的激动，装模作样的收起了血枪，拉着孔斯大步踏入了御书房。

    “孔兄，你也是第一次来？刚才吓死我了……”

    “你以为我不害怕？呼，那个太监最起码是……”

    两人用神念快速交流着，诉说刚才收到的惊吓。

    方公公没开口之气，孔斯没感受到任何力量，方公公刚开口，天地大势都在往御书房附近快速聚集。

    他感受到了一股来自灵魂的威压，警告孔斯最好不要乱来。

    否则，杀无赦！

    王汉剑也感受到了威压，刚才与孔斯合力击杀方公公，本想出其不意攻其不备，没想到，这个凡人竟然动都不动！

    御书房里坐着一名身穿普通布衣的中年男子，正在写着一副画。

    孔斯仔细打探男子背影，心中的惧意更浓，悠悠说着：“诸天世界，果然是藏龙卧虎之地！”

