    祁凉下意识地将证据收起来，倒不是他防着秦安若，而是这一个多月来，秦安若变化非常大。

    尤其是秦相的施压，让他不知道这是秦安若的做法，还是单纯是秦相的想法。

    藏好证据后，祁凉重新坐在椅子上，毫无感情地开口：“让她进来吧。”

    “是。”秦风躬身。

    不一会儿，穿着灰蓝色男装的秦安若，大大咧咧地走了进来。

    她嘴里则娇笑着：“王爷~刚才是臣妾的不对，臣妾不应该一心想着和你和离的，虽然你魅力大到让我无时无刻不想和离，但现在我们还是夫妻关系，我应该来体谅你，让你也想和离的~”

    “呕……”

    刚放下点心的玉萃，猝不及防的干呕了起来。

    她诚惶诚恐地看向秦安若，见她压根不理会她，她这才快速退出书房。

    书房的门关上后，门口的秦风好奇地问道：“你家王妃是吃错药了？这么肉麻的语气说出来的却是反话？”

    难不成是脑子有坑？

    好不容易才平复下心情来的玉萃摇头，她也不知道自家王妃会这样啊！

    而书房里，祁凉的定力可以说是常人不能比的。

    就算秦安若用恶心人的语气，他始终坐在椅子上一动不动，仿佛压根没有听到秦安若说的话。

    秦安若见他无动于衷，不甘心地继续捏着嗓子说：“哎哟~我的好王爷哦！你一日不和离就一日承受我这作来作去的习惯，万一哪天我让爹爹给你下药，强行……那吃亏的不是你嘛！”

    这话一出，祁凉脸色倒是有了变化。

    他深邃地双眸瞪着她：“有事快说！”

    “呀，其实也没什么，就是想说我要卖烧烤。”秦安若坐在他的对面。

    她双眼亮晶晶地看着他，黑脸看起来似乎非常期待他点头。

    祁凉冷笑，不客气地说：“秦安若，当初是你答应本王不卖烧烤的吧？现在你来这一出，依本王看你也没必要出去做买卖了，在王府等着怀孕吧！”

    “别！”秦安若瞬间跳了起来。

    怀孕是什么鬼东东！

    她根本不懂好不好？

    秦安若也不和他插科打诨，直言道：“不是我卖烧烤，是‘梁王妃’卖烧烤，这盈利的金额，你我对半分，王府这么穷，你除了宫里给的月钱外，也没啥赚钱的了吧，我这是补贴你呢。”

    可不补贴嘛，那烧烤用了“梁王妃”的名号，一定会大火的。

    这一点秦安若不用去看，就已经意料到了。

    祁凉觉得好笑，质问道：“是什么让你这么有自信的？”

    “啊？”秦安若不懂，下一秒她瞬间明白过来，他说的是谁给她的自信觉得这烧烤能赚钱。

    她嘻嘻地笑着，很是认真地说：“因为你啊！你看我短短半个多月的时间就挣不少钱了，还开了铺子，你还不相信我推销的能力吗？再说这钱我们两人分，不算在那一千两里的，你还觉得这不划算？”

    恐怕傻子都愿意做这样的买卖吧？

    祁凉沉默了下来，秦安若开的条件一般，但白送的银子……要是不要，那可真就是傻子。

    “你先说说你如何赚这钱。”祁凉面无表情地问道。

    秦安若见他想了解，内心松了口气，立马说：“让玉萃做这烧烤，我只推销不亲自下厨，玉萃是我的婢女，别人肯定也知道的，你想这银子不就来了吗？”

    让玉萃做烧烤，打着“梁王妃烧烤”的名号，她不相信赚不来钱。

    祁凉没想到秦安若的头脑那么活跃，这么快就利用自己的身份来贩卖。

    并且看她这一脸兴奋的模样，想来在她的算盘里，这烧烤能赚不少钱……

    秦安若见他没有紧皱着眉头，激动地问道：“王爷，这可是好机会啊，难道你就要这么错失了吗？”

    “八二分。”祁凉薄唇轻启。

    秦安若一愣，随即高兴地点头，狂夸赞他：“好好好，王爷真是个大好人，体贴我的辛苦，给我八成的利益！”

    看来她之前错怪祁凉了，没想到他是这么妥帖的人！

    祁凉一副看傻子的表情看着她，冷淡地声音从他薄唇发出：“我八，你二，若是不同意，那就此作罢！”

    还没反应过来的秦安若一阵无语，她刚才真的是……

    祁凉倘若不腹黑，她还需要赚那一千两吗！

    想讨价还价的秦安若没法，只好捏着鼻子答应，两成就两成吧，积少成多就是了。

    秦安若拿出契约，让他临摹了两份，把分成从五五改成二八后，两人各自签上自己的名字。

    虽然秦安若心痛，但心里还是很开心的。

    就在她要走的时候，祁凉叫住了她。

    秦安若不解地看向他：“王爷，可是还有其他的事情？”

    “玉萃不能在王府外摆摊，本王有一处店铺，让她去那里摆摊，其他人手本王会让秦风和你交接，你教会他们即可，日后少去烧烤店。”祁凉冷冰冰地解释着。

    抬了脚愣在原地的秦安若慢一拍地回过头看他。

    不让玉萃去烧烤店？

    那……

    秦安若刚想继续谈判，就对上他那没有任何表情的脸蛋，最后强行咽了咽口水点头：“好、好吧，你带着人过来跟我学，我先回去了！”

    都是祁凉的人也不是不行，主要是她怕男人搞不定。

    不过见他这么笃定，她也不好说什么。

    秦安若刚回去，秦风就带着三个人来了朝澜殿，其中两男一女，女子的年纪看着不大，但性格却非常的沉稳。

    “王妃，这是林八和林九、林十。”秦风对着秦安若解释道。

    秦安若点头，林八和林十是男子，林九是女子，只不过他们的名字……真是让人有点伤脑筋。

    她对他们说：“行吧，我们出去练练吧，烧烤最重要的就是火候和技巧，这一点只能熟能生巧，另外好吃的烧烤是调料的作用，我已经配好了，这调料你们不要泄露出去了，否则……”

    “王妃放心，我们一定不会泄露出去的！”三人异口同声地说道。

    秦安若满意地点点头，这才开始教他们烤烧烤。

    烧烤说起来简单，可要真的能烤好，还真不是容易的事情。

    “注意你们的手法，不要那么僵硬，柔软一点，翻转，对对对……”秦安若指点着他们。

    一直到半夜，他们才结束了这次的训练。

    ……

    次日，“秦安实惠物品”店铺里。

    沈霜正忙着让人按照设计图修改店铺的格局。

    这时，一道温厚地男声在她耳边响起：“沈姑娘，你家公子呢？”

    沈霜回头，诧异地看向祁澈，他怎么来了？

    “怎么了？是我齐某人有什么问题吗？”祁澈好奇地看着沈霜。

    沈霜尴尬地摇头，忙道：“齐公子，我家公子今儿个还没来，如果你是想要买东西或者是卖东西的话，可能需要明天在过来呢。”

    “我倒不是来卖东西，只是觉得秦公子见多识广，应该能帮我买到一份适合心意的礼物罢了。”祁澈淡淡地笑着。

    他整个人身上散发的气质就非常的优雅，让任何女人看了，都舍不得挪开视线。

    不过沈霜定力好，并没有沉迷进去。

    她迟疑了一会儿，想了想说：“那齐公子将要求写下来，回头我告诉公子，另外如果是单独推荐的话，我们公子可能……会有点费用。”

    这费用沈霜并不是很了解，不过之前听秦安若唠叨了几句。

    大概就是不可能白做推荐的事情。

    “这个我明白的，只要秦公子能推荐让我合心意的礼物，自然少不了秦公子的好处。”祁澈温柔地说道。

    皇后的千秋宴快到了，虽然他不是皇后生的，但面子上总是要过得去。

    日后也好让皇后放松警惕。

    况且只要太子勤政爱民，他愿意一生辅助太子，守护大盛的安宁。

    沈霜不知道他要做什么，但还是点头：“好的，齐公子，我会告诉我们家公子的。”

    准备离开的祁澈，转身就看到了一身灰蓝色的秦安若走来，她的脸还是和之前一样黑，不过步伐却轻快了不少。

    他能看出来，秦安若今天的心情很不错。

    “欸？齐公子，你怎么在这里？”秦安若眼尖地看向他。

    祁澈温柔地和她打招呼，随后解释了一下他出现在这里的事情，并且还询问她：“秦公子，你看着你能做到吗？”

    事实上，他是相信秦安若能做到的。

    因为她给他的感觉就是特别的新颖，她说的话、做事风格，都让人觉得新颖又喜欢。

    秦安若倒是思考了起来，这不是简单的事情，但也不难。

    她笑道：“要不齐公子和我说说收礼的人是多大年纪，是男子还是女子，她喜欢的是什么，到时候我在帮你想想看？”

    要是一点儿的目标都没有，想要找合适的礼物实在是太难。

    祁澈笑着点头，他倒是没想到秦安若这么心细，原以为她会说帮忙找找看再说。

    “好。”祁澈回答她。

    等到祁澈将要求说完后，秦安若便让他先回去，等过两天再来。

    原本还想和秦安若聊一下的祁澈，最后也只能先离开。

    ……

    第二天。

    秦安若的店铺开张了，这一次她聘请了不少人。

    光是在门口站着的迎宾，就有四个，里面端茶倒水的也有五六个。

    再加上她和沈霜，可以说有十来个人。

    因为秦安若店铺开张，所以她搜集了不少便宜又实惠的物品，其中胭脂水粉也有不少。

    在秦安若迎着人进来的时候，她一脸笑意地说：“直播在有一刻钟便可以开始了，走过路过的千万不要错过，今天的优惠力度非常大！”

    她的话落下后，就看到了一抹熟悉的身影。

