
那是一只妖兽。

妖界混出来的五阶小妖兽。

身上是妖气，血味都夹杂着这股妖气，才会让血魔血性大发，控制不住自己。

这样的妖兽，浑身上下自带魅惑，定力差点的人很容易就中招。

而且，血魔还不是人，又是个定力极差的家伙。

它扑过去吸成了一个黑色的圆球，逐渐膨胀起来。

跟个河豚，逐渐变得胖嘟嘟。

四周正盯着这只妖兽渴望不已的人也因为在这阵法里，那些贪念直接被放大了最大，他们也眼睁睁看着一只莫名其妙的黑色圆球出现。

终于，有人顾不得什么，率先飞快扑了上去。

是宇文易。

他现在半秃着脑袋，顾不得其他，只想拿到这只东西！

一群人都扑了过去，开始打架争抢。

那只被血魔吸了血的火狐醒来了。

此时，暮云初血瞳里没什么波澜起伏，抬步走了。

至于这玩意儿，谁喜欢谁要。

血魔也意识到她要走，跟着她离开。

“陛下，那只狐狸的血好香，你要不要尝一口呀？”

“不尝。”

她最近肯定是被帝夜冥的血养刁了。

就算这些东西的血嗅着很香，可她的食欲可真是一点都没有。

甚至每每嗅到，就会下意识想念起九皇叔的香气。

要是吸九皇叔的血，一定会更加美味吧？

那双妖异绝色的血眸轻眯了眯，眸光比之前更为危险异常。

血魔忽然不问了。

它吃得太撑了，所以暂时恢复不了原本的形态。

远远望去，就能看见一只圆鼓鼓的黑球趴在暮云初的肩膀上，场面还有些小小的奇特。

其他四个人也加入了争夺战争中，等他们意识到暮云初不见了，挣扎着冲出来。

猴子问：“世子爷呢？”

“好像……走了！”

“快跟上啊！”他们几人都清楚，如果一个团队都无法完整出去，那就是要被判输的。

四个人也无心再去争夺这东西了，急忙追上。

偏偏剩余争夺的人们开始分别扯着这只火狐的脚和尾巴，更甚者，为了达到目的开始互殴。

火狐生气地叫了一声，瞬间化成了一团火焰，追了出去。

……

暮云初没想到，这阵法如此简单。

她刚到阵法大门口时，身后的四人也追上了她。

四人也讶然，“咱们竟然……到了？”

这就出去了？

果然是虚幻阵法，这也太虚幻了吧，压根就没有挑战好吧！

猴子兴奋地在原地欢呼，“果然是世子爷，太厉害了！”

暮云初凉凉地看了他一眼，并没有任何的情绪起伏，正要走出阵法，突然，衣袍一角重了重。

她顿觉不对劲。

垂眸。

便发现一只火红毛茸茸的东西挂在了自己的衣角上。

正是刚刚被血魔吸了血的火狐。

火狐扒拉着她，用嘴咬着她的衣角，四肢垂着，却用无比可怜的眼神迎着暮云初的审视。

那目光好像在说：求收留。

四人看见这东西，齐齐震惊。

猴子：“它……它它它……”

半天没说出一句完整的话。

毕竟，这一刻，被眼前这只火狐的主动出现震惊了。

暮云初无语地将这东西拎起。

火狐不肯松开她的衣角，发出微弱又可怜的叫声。

“松口，不然，我就弄死你。”

听着她冰冷无情的话，火狐张了张嘴，“你吸了我的血，你就得收留我！”

“呵，笑死人，凭毛？”

原来这妖兽能说话啊？

她拎起来看了看，还好是个母的。

要是个公的，直接踹飞。

火狐委屈地小脸都皱在了一起，用极其微弱的声音说：“你吸我血了。”

一副“我萌我有理”的模样。

暮云初切了一声，毫不犹豫把东西扔开，然后大步走出了这弱得一批的阵法。

只是……

阵法之门被一道无形的结界阻拦住了去路。

明摆着是不打算让她出去。

四人同时一骇。

“有人动过手脚。”猴子低呼，“这是死阵！”

之前他们进来时还不是死阵，当时分明是活阵，此时却被定死在阵法里了？

死阵和活阵的区别在于，死阵必须要所有人在阵法里死亡，阵法才能自然消失。

活阵则是有特殊的破阵法子，破阵之门能寻到，就能出去。

眼下……

好狠的手段！

“死阵嗷嗷，我可以解，我帮你们出去，你们……”火狐一听自己的表现机会来了，嗷嗷地叫着。

她本来想好好表现一番，岂料……

她眼前的红光大盛。

还没给她机会，这阵法的死门直接被……轰碎了！

没错，被暮云初那掌心里的一团红色灵力聚集的火球轰得化成了光点。

火狐嘴角抽了抽，有点怀疑狐生。

它忙不迭伸出爪爪揉了揉眼睛。

妈呀。

这个人好恐怖喔。

死阵能破，这样的人，它活了一百年只见过一人……

咳。

就是暮云初这个人。

暮云初出手轰开门的时候，外面正在动手布置阵法的大长老，手指正在飞快结印，掐出各式各样诀。

给这阵法增加了一层又一层砝码，只为了让这道死门一道道增加，阻止里面的人出来。

玄斗故意这么做的。

既然弄不死暮华，那就把这些人一起困在里面也罢。

免得被佣兵之主看穿他的心思……

但……死门刚刚加上一道，就被轰开一扇门。

真是没给他一点机会。

玄斗甚至，被那轰开的死门气流给伤及了肺腑。

“噗——”一口老血喷洒了出去。

他扶着胸口，错愕地看着。

“怎么会？”他震惊不已地反问了一句。

整个人都蒙在了当场。

他知道暮云初很强。

但，他活了这么大半辈子，还没有见过谁这么嚣张，连死阵都能解开！！！

大长老身子一晃，往后退。

这时，暮无情上前来搀扶住了他，“大长老，你怎么了？”

她有眼尖地看见大长老刚刚在结印，掐诀，这是在布阵，并且布出的死阵。

她一直知晓大长老在布阵这块，手段狠辣。

这死阵一旦出来，那就是里面的人再无生还可能。

可是……

眼前阵法已经被灵力散的支离破碎。

非但如此，那抹妖冶孤傲的绯衣之人，已经走了出来。

红衣猎猎。

步步生莲。

连带着她四周飘散的灵力气流都是肃杀凛冽的，倘若谁靠近，那都是必死无疑的气势！

暮无情惊了一瞬，瞳孔震惊。

跟随着暮云初走出的，还有一只火狐。

看起来这只火狐年纪不大，才百年，不过……

以她这三阶言灵师的能耐，一眼看出，那是妖物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68553929"  chaptername="第201章  明明是死阵，却被暮云初解了">加入书签</a>
  </div>
