 朱子真闻听，顿时大喜过望，朝着林海重重一叩首！

    “谢谢主人！”“

    小猪就算渡劫失败死了，也绝不忘主人的大恩！”林

    海则是淡淡一笑，眼中忽然闪过一抹狡黠的玩味。

    “有我在，岂会让你死？”“

    你放心，我林海的手下，天劫也休想奈何！”林

    海话一说完，顿时一股狂霸的气息冲天而起，浓浓的威严四下弥散，犹如世间主宰。

    杨显等人，顿时心头一惊，面对林海犹如面对一座巍峨的高山，令人敬仰，望而生畏！

    对于林海的话，更是无人敢质疑。

    此刻，林海在他们心目中的地位，那就是神！林

    海说的话，便是真理！不

    过，林海这话却也不是白说。

    当日，三头蛟渡三九天劫时，便在最后一道天劫降下时，被林海收入了炼妖壶中。

    可以说，只要林海愿意出手，完全可以与天劫抢人！

    “出去吧！”

    林海意念一动，朱子真以及其他梅山兄弟，齐刷刷全都从炼妖壶中出来。

    朱子真刚一出现，顿时脸色一变，朝着林海急急惊呼道。

    “主人，我感应到天劫了！”

    “而且，我似乎有些压制不住了！”

    “我擦！”林海闻听，不由吃了一惊。朱

    子真如果在这里引来天劫，那自己栖居之地可就让他毁了。

    “走！”林

    海毫不犹豫，一声呼喊，众人齐齐腾云驾雾，化作流光消失在天际。

    嗡！

    一直到达一处渺无人烟的深山，众人才齐齐落下。

    “小猪，接着！”林

    海手指轻弹，顿时破雷丹、大还丹、真元散等丹药，全都飞入了朱子真的手中。“

    多谢主人！”

    朱子真将倒要接过来，道一声谢，随后猛然抬头，两眼之中闪过疯狂的神色！“

    哈哈哈，天劫，没想到吧！”“

    这才没隔多久，又要与我老猪见面了！”

    嗡！

    朱子真说完，头顶骤然绽放一团耀眼的光华，遮天蔽日，狂风大作！

    轰隆隆！骤

    然间，晴天响过一声霹雳，随后一团乌云，由远及近而来，刹那间悬浮在了朱子真的头顶上空！“

    来了！”林

    海等人见状，顿时瞳孔一缩，心脏狂跳，急急后退到安全距离。

    看着天空中，那凝聚着恐怖狂暴的雷霆之力的劫云，心一下子提到了嗓子眼。

    他们这些人，除了林海之外，全都是渡过二九天劫之人。虽

    然最终都成功抵住了九道雷劫的轰击，但是那种生死一线的感触，实在是太深了。

    或者说，每一个渡过天劫的人，内心中都对天劫留下了深深的阴影。

    虽然这天劫不是朝着他们而来，却同样让他们内心震颤不已！

    而朱子真此刻，面对劫云强烈的威压，却是疯狂的一声大笑。

    “天劫，来啊，你猪爷爷不怕你！”

    咔！！！朱

    子真话刚说完，骤然一道雷劫带着凌厉之气，从天而降。

    轰！

    这一道雷劫，狂暴的轰击在了朱子真的头顶。却

    见朱子真站在那里一动不动，硬生生挨了这天劫一击，竟然面不改色！

    “小猪，好样的！”杨

    显等人见状，顿时大喜，想不到朱子真的实力，竟然提升了这么多。就

    算是他们，渡二九天劫之时，也没有这么轻松过。

    看来，朱子真成功渡劫的希望很大啊！咔

    ！！！

    轰轰轰轰！天

    上的劫云，疯狂的落下，一道接着一道……

    林海和杨显等人，全都心脏绷紧，两眼一眨不眨盯着朱子真。

    尤其是林海，内心紧张的都已经出汗了。

    他与杨显等人可不一样，除了观看朱子真渡劫，他还得时刻注意朱子真的状态。

    一旦有什么闪失，就得立刻将朱子真收回炼妖壶中。

    收晚了，朱子真可能就会一命呜呼。而

    收早了，朱子真渡劫就没有意义了。

    噗！

    “哈哈哈哈，好爽啊！”

    “天劫，难道你是个母的，怎么一点力气都没有！”朱

    子真口吐鲜血，身体踉跄，两眼中却越发的疯狂，指天狂笑。

    轰！

    终于，第十七道天雷落下，这是威力仅次于二九极数的一道天雷。

    朱子真被雷劫劈中，直接吐血狂喷，仰面栽倒在地上，两眼一翻，险些晕厥。

    好在朱子真还有神智，急急一张口，将一颗大还丹和一颗真元散送入了口中。

    嗡！

    下一刻，朱子真体表光芒一闪，瞬间恢复伤势，蹭的站了起来。

    “哈哈，他奶奶的，猪爷爷安然无恙！”

    “雷劫，你就剩最后一下了，有本事给猪爷爷来个狠的！！！”轰

    隆隆！

    天空的劫云，一阵隆隆作响，飞速的重新凝聚着力量，大地都被劫云遮掩，漆黑一片！那

    恐怖的威压，使得林海众人，都呼吸不畅起来。

    此刻，所有人都瞪圆了眼睛，连大气都不敢出了。朱

    子真渡二九天劫，终于到了最关键的时刻。成

    败与否，在此一举！

    轰隆隆！

    咔！！！！骤

    然间，一道晴天霹雳，几乎将众人耳膜震碎。随

    后，那手臂粗细的天雷，带着摧枯拉朽般的狂暴力量，疯狂的落在了下来！

    “吼！！！”

    朱子真两眼血红，一声大吼，身体骤然变得巨大无比，现出了原形！

    轰！那

    二九极数之天劫，一下子轰击在了朱子真的头顶之上。

    噗！

    朱子真张开大口，一口鲜血就喷了出来。那

    糙厚的皮肉，瞬间漆黑无比，血流如注。“

    哎呦！！！”

    朱子真一声痛呼，庞大的身躯砰的一声，轰然倒塌！“

    不好！！！”

    林海见状，陡然大惊，感到朱子真的生机，在飞速的流失，瞬间就要见底！

    刚准备将朱子真收入炼妖壶中，以免落得形神俱灭的下场。可

    突然间，朱子真身体一晃，强撑着身体，竟然坐了起来。“

    主人，小猪没给你丢人吧？”林

    海一怔，随后满脸狂喜，忍不住放声大笑。

    “哈哈哈，小猪，好样的！”

    林海惊喜的发现，朱子真的生机虽然只剩一丝，却稳固如山！

    虽说离着死亡只有一线之隔，却硬生生的活了下来！换

    句话说，朱子真渡劫，成功了！

    “哈哈，没给主人丢人就好！”“

    哎呦，真是疼死我了！”噗

    通！朱

    子真说完，再次痛呼一声，随后仰面栽倒，彻底的昏厥！

    轰隆隆！这

    个时候，天空的劫云，发出一声雷鸣，骤然散去，眨眼恢复了一片晴空！

    “哈哈，成功了！”“

    小猪，你成功了！！！”

    杨显等人，顿时高兴的扑了上去，将昏厥的朱子真抱在怀里，喜不自禁。而

    林海站在远处，双手负后，脸上也呈现出欣喜的笑容。今

    天起，自己的手下，又多一个二劫散仙了！ 