    看着儿子古兰露出温柔的笑，接着同坐在被褥上的她拿出之前搜到的战利品开始点算起。

    武器也就是两把砍柴刀值点钱，其他的木棍都被她收到空间准备当柴火了。

    银子和铜板倒是搜出了些，是古兰到这个世界后第一次见到真实的货币，原身是真的穷，身上是一个铜板都没有。

    话说这伙人还是有点油水的，由此可以看出他们之前没少作恶没少抢。

    光是刀疤男的身上就搜出了近二十两的零碎银子，他们身上所有的铜板加起来也有三吊零几百个铜板。

    不数不知道，一数还真是吓一跳，这些银钱在这里不算是个小数目了，也不知道他们抢了多少人。

    没想到这些人的到来让她发了比小小的横财，古兰心里的不高兴瞬间少的很多，旋即把这些都收进了空间。

    望了望浓重的夜色，拍拍蜷缩在被褥旁边的大黑，让它注意警觉，古兰搂着儿子睡下。

    距离天亮还有段时间，她还能睡个回笼觉。

    古兰因为特殊的职业早就练就了随时能够睡着的绝技，躺下的瞬间便陷入沉睡，毕竟以她现在的体质走了一天确实挺累。

    这一觉直睡到凌晨才睁开眼，看着依然灰暗的天空古兰伸了个懒腰坐了起来，听到动静的大黑也随之坐起来，摇着尾巴凑到新主人身边表达它的亲热。

    芦苇荡周围很安静或许这是因为远离人群。

    贫瘠的地方就连鸟儿比以往都少很多。

    不过也不是没有，偶尔还是会看到几只瘦弱小鸟自头顶飞过，每当这个时候古兰就想把它们留下来，可惜小东西们速度太快，一溜烟的就不见了，只能在心中惋惜了。

    安安睡得还很香，古兰小心的起身，吩咐大黑好好守着儿子，她则走到芦苇荡的另一侧解决身体不可逆的生理需要。

    接着刷了个牙，不刷不行了，已经两天没刷了，古兰都感觉到嘴里臭了。

    然后趁安安没醒来，又补充些食物，还有最重要的鹌鹑蛋也拿出了十几个，无论是她和儿子都需要营养。

    她还好在儿子睡着的时候还能偷偷从空间里补充营养，不然她哪里能恢复的这么快，可儿子不行，空间里的鹌鹑蛋是他补充营养的唯一途径，这里不是山林，想抓个野鸡，野兔都不行。

    歉意的看了一眼熟睡中的小包子，因为她又要吃独食了。

    古兰拿出了一颗蛋一盒奶一根肠吃了起来，为了能更好的保护小包子和自己，她必须尽快的把身体恢复成巅峰状态。

    期间大黑也混了一根肠，激动的尾巴都揺出了残影。

    怕安安醒来古兰吃的很快，收拾好残局，稍稍活动回拳脚，停下来的古兰要开始准备食物了。

    她望了望远处的灾民，微微蹙眉后决定多准备些食物，免得每次做饭太打眼了。

    瞧着儿子醒来还有段时间，想了想古兰已经决定好做什么了。

    先把昨晚的野菜洗干净控水，然后从空间里拿出白面，玉米面，豆面混合，为了不打眼豆面的比例要更多一些，准备做粗粮菜饼，当然为了口感更好些牛奶鸡蛋酵母也是必不可少的。

    做这些难不倒她也就是片刻功夫面团便和好了，放在一旁醒发会。

    醒发面期间，为了做饭的安全性古兰又把身边的芦苇扫荡了一遍，清理出了一大片的空间，也收了一堆柴火。

    惊喜的是在扫荡芦苇的时候竟然还意外收获了两窝野鸭蛋，一共七枚着实让古兰兴奋了一下。

    瞧着这里也不是没有人光顾的样子，想必它们应是漏网之余，就是不知坏没坏。

    等到古兰起火开始做菜饼天色已经开始蒙蒙转亮，为了速度更快一些古兰从空间拿出了一口大铁锅，最先做好的几锅也被她收进了空间，算着时间儿子快醒来时才把铁锅换成了陶锅，再小心的把儿子身下的褥子及身上的被子收起。

    等所有的饼贴好又灌了满满一水囊的水，并把野鸭蛋煮上另用先前盛水的陶罐熬了一罐蚌肉粥后安安揉着眼睛坐了起来，睁开眼的第一件事就是找娘，看到古兰后软软的叫了一声，那萌萌的小模样让古兰心底软成了水。

    “娘，我想解手”安安有点急急的说道。

    古兰哭笑不得的看着夹着腿的儿子，看来真的很急。

    “去吧，不要走远就在这旁边”说着让大黑陪着安安一起去。

    解手舒服了的安安这才注意所在的环境和他睡下时不一样了，带着疑惑小家伙跑到了古兰身旁。

    “娘，咱们怎么换地方了？”

    正在收拾破衣服的古兰停下手里的动作，回望了眼小包子，说：“你睡着后娘觉得那里不太安全，所以又重新找了个地方。”这是不准备提夜里被袭击的事情。

    “哦”安安看了看周围，确实比昨夜的地方要好，瞬间把这个问题抛下了脑后，接着注意力集中在了火堆上。

    和大黑整齐的蹲在火堆旁，望着火堆上的陶罐，对吃食的渴望眼神都是一模一样，看的古兰忍不住的笑起来。

    “饿了……”收拾好包裹，把枯草捆好丢进背筐的古兰来到儿子身旁，摸着小家伙的脑袋。

    手感比她刚到来时好了很多，总算长了一丝丝的肉，头发也有了一丝丝的光泽度，古兰心里有一丝的安慰。

    “嗯嗯”安安对着娘狂点头，肚子还非常应景的咕噜一声。

    确实非常饿，古兰忍住笑，掀开了被几根木棍和蚌壳盖住的陶罐露出了里面的野鸭蛋，算算时间也煮的差不多。

    野鸭蛋都是好的，被古兰打破了的那个已经收进空间了。

    野鸭蛋的出现，小包子淡定不了了，惊喜的望着古兰，“娘，野鸭蛋？”

    “对”古兰笑着。

    “娘，哪里来的……”安安一高兴忍不住问出了声，但开口后就后悔了，他隐约觉得娘有秘密他不该问。

    古兰看着周围的芦苇，“娘在这里面前捡的。”

    小包子随着娘的目光看向了四周的芦苇，他的记忆力很好随即想到以前在村里确实也在芦苇荡里见到过野鸭蛋。

    想到这儿眼睛一亮也顾不得肚子饿了，顾不得已经煮熟的野鸭蛋站起来就钻进了稠密的芦苇中，大黑也跟了进去。

    有大黑在，又是在周围古兰不担心，这孩子不亲自去找找是不会死心的，找不到自然就回来了，古兰也不管他自顾自的把野鸭蛋端下来，蚌肉粥还差点火候。

    

