    “鼻子有点大，小一点，不要太小。”

    “眉毛不对，换一个。”

    “眼睛差不多，就是不如本人有神。”

    “嘴巴……”

    “慧珍，你是找对象还是找仇家，怎么说的都是优点。”看着乐慧珍和芽子拼图不带自己玩，一旁的雷芷兰忍不住吐槽道。

    “当然是仇家，只不过那家伙真的很帅。”乐慧珍吐吐舌头道。

    女孩都是颜值动物，励志做女强人的乐慧珍也不例外，当时对雷卫东很生气，想在想起那张帅脸反而有些……

    “确实有点小帅。”看着乐慧珍拼出的人脸，芽子点点头，认可乐慧珍的看法。

    “那里是小帅，是特别帅，慧珍会不会是你搞错了，这么帅的人不去做明星做警察，有点暴殄天物。”看看雷卫东的拼图，年龄最小的雷芷兰花痴了。

    “搞错，我可是记者，怎么会认错人，更何况这家伙得罪了我，就是化成灰我也认识他。”乐慧珍将拼图推到芽子面前，

    “表姐，你认识这家伙吗？可以的话麻烦你把他找出来。”

    “有点眼熟，好像在哪见过，就是想起不起来是谁。”看着拼图，芽子小手托着下巴自言自语道，

    “不想了，电脑一查就什么都知道了。”

    扭过头：“小王，把拼图拿到鉴证科，看看这是那个警署的伙计。”

    “啊，好的。”正在走神的小王，连忙回应道。

    “怎么，走神了，是不是没看过美女，一下看到三个入迷了。”看着小王出丑，雷芷兰趁机嘲笑几句。

    “美女见多了，只是像你们三个这样的真的没见过，你们是三胞胎吗？”被美女嘲笑，小王一点也不生气，反而问起了自己一直想问的问题。

    “不是！”

    芽子、乐慧珍、雷芷兰三人对视一眼，同时摇头。

    “可是你们长得也太像了，比三胞胎还三胞胎，会不会在产房中抱错了，把三胞胎……”小王大胆假设道。

    “如果年龄一样，还可能抱错，但是我们年龄差了不止一岁，就好像芷兰，她刚出生的时候我还抱过她玩。”

    乐慧珍嘻嘻哈哈说道，“只能说我们娘家的基因强大，三个孩子一模一样，其实这事不稀奇，没有血缘关系的人都可能一模一样，更别说我们还是亲戚。”

    “说的也对。”小王点点头，拿着拼图出去了，大约过了十几分钟，小王一脸古怪的回来了，手里拿着一档案袋。

    “怎么，难道没有找到人，对方不是警察？”芽子问道。

    “不是，对方是警察，只是这档案有点。”小王也不废话，把档案袋递给芽子。

    芽子接过档案袋打开，把里面的资料拿出来，身边两颗一模一样的脑袋同时挤了过来。

    材料最上面的一页赫然贴着雷卫东的照片，是一张穿着警服的半身照。

    “真的好帅，比拼图帅多了，只是这资料是真的吗？”

    雷卫东才二十岁就坐到高级督察不说，关键还是身价数亿的富翁。

    这样雷芷兰有些不相信。

    因为在资料上提到，雷卫东在74年的时候就加入警队，算算时间，那时候的雷卫东也就13岁，自己13岁的时候做什么，好像还在学校和同桌的女生讨论那个男孩子帅，那个男孩子花心。

    “资料肯定是真的，74年还是雷洛的时代，那个时候有关系当警察很容易，再加上雷卫东警二代出身，在父母双亡的情况下，进入警队接班是很正常的时候。”

    相比乐慧珍和雷芷兰，芽子属于警队内部人，知道很多潜规则，雷卫东这样的事情在警队不多，但绝对不少，属于上个时代遗留物，没有人会在意。

    “慧珍，你确定得罪你的人是雷卫东，不会是你看上他因为找不到人，才跑来找我的吧。”看了看乐慧珍，又翻了翻资料，芽子笑问道。

    “这可是少有的钻石王老五，年轻帅气还有能力有钱，要是他的话叔叔一定同意，你说呢芷兰。”

    “表姐说的对，这么好的对象打着灯笼都难找，慧珍你如果不要就让给我吧，也省的老爸为我婚事发愁了。”

    雷芷兰用小舌头舔了舔嘴巴，好像小狗一样的流着口水。

    “切，这样的货色送给我都不要，知道他，昨天我见他的时候，明明有女朋友的人还沾花惹草，整个一花心大萝卜。”

    不同于雷芷兰的花痴，对于雷卫东乐慧珍高傲的哼起了鼻子。

    “男人不坏女人不爱，有本事的男人三妻四妾很正常，就好像我，除了妈妈之外还有四个小妈，有几个想你爸爸一样，抱着一个老婆过大半辈子。”

    因为家庭原因，雷芷兰对于雷卫东的花心一点也不在意，反而因为乐慧珍对其产生了浓厚兴趣。

    “慧珍，如果是普通警员我还能帮你搞他，给其穿小鞋。

    但雷卫东不行，不说他本身就是亿万富豪，警察不干了也能回家衣食无忧。

    就说他高级督察以及中环警署重案组负责人的身份，你的投诉对他只是挠痒痒，一点作用都不起。”

    看着乐慧珍想对雷卫东报复，芽子忍不住提醒道。

    “他到底怎么得罪你了，让你对他念念不忘的，不会是始乱终弃……”

    “怎么可能，我是那样容易上手的人吗，芷兰还差不多，我乐慧珍，只有我玩男人的份，没有男人能玩我。

    至于雷卫东……算了，我大人有大量，绕了他这回，下次要在撞倒我手上，非揭他老底不可。”乐慧珍想了想，知道自己拿雷卫东一点办法都没有。

    只能退一步海阔天空，放对方一码。

    不过输人不输势，说几句狠话是必须的，省的别人以为自己怕他了。

    “这样就对了，表姐，下午有空吗，我们一起去做头发，我发现一家新开的美容会所，里面护理肌肤的水平很高，我去过几次，皮肤比以前白嫩多了。”

    抱着乐慧珍的小脑袋，雷芷兰对于其耳朵小声道。

    “皮肤保养，也对，这几天光盯龙威弄得皮肤否毛糙了，是该保养一下。”乐慧珍点点头，“芽子姐，你要不要也去。”

    “我看看，下午好像没什么事，早走一点也没关系。”芽子点点头，表示同去。

