    1393、顿悟

    可就是最为山贼，哪怕他们之中有着不少识字者，也根本做不到专业，眼前几颗金锭子一抛出，此前所有的团结也变得彻底崩溃，在刘浩眼中已经开始了内斗，开始将自己的拳头捏起，过不了几分钟，手中的刀具多半也不会客气。

    看着逐渐眼红的这些山贼，刘浩十分无语，难得的挥了挥手，将他们直接送给了和珅，或许这群人在中原大地之中没有多少用处，但送到东瀛，其作用或许十分非凡。

    他相信有着和珅带者一群狗腿子，绝对可以将原本就已经奴化倾向的鬼子引入深渊，到时候就有好戏看了。

    他对这群山贼本身是抱着一丝希望的，以为会有些不同之处，哪知道遇到这样一群垃圾。

    可他扫过山贼窝之时，一下又怒了，他无法确定留手的那些到底是不是山贼家属，也不想去测算。

    说到底，在大清，女性的地位已经低劣到无以言表了，哪怕就真是这群山贼的家属，他们又能有什么话语权可言？任何决定又和他们有着什么关系？

    这使得刘浩不得不将神识开启，在附近寻道一个方运安排的百家修士对接一番，他没有亲自出面，也没必要，也坚信叫接者会将这群妇孺处理妥当。

    再次上路，刘浩的心情也跌落几分，他知道这是自己同情心惹的祸，但却也没有去调整的意图，因为他发现自己这般情绪波动，已经有好长时间没有发生了。

    又或者说，在以往，哪怕他情绪波动了，也会快速的将之压制，回到云淡风轻之时。

    在此前，他不认为这有什么，甚至于觉得这样才是一个修道者该有的状态。

    可现在，他明显发现无需如此，这是自己境界提升的缘故，也是他明白了哪怕成仙了，依旧是‘仙人’也，也依旧无法脱离‘人’的桎梏，既然如此，又何必刻意为之？

    与其说需要压制自己的情绪，还不如说需要的是让自己所作的任何决定，极力的克制受到这些情绪的影响罢了。

    他也知道这样很难，哪怕是洪荒世界之中那几个圣人还不是无法做到？那通天教主一个火气，就要灭世重启混沌，就好似输急了不认了，要一切重头开始，再来一局。

    圣人都无法做到，又何必强求自己必须做到？

    那混元道果，可还有着另一个称呼，那就是‘混元大罗金仙’也，也依旧没有脱离‘仙人’的极限，哪里有可能真正做到绝对理智？

    而且，刘浩也发现自己情绪变化并非坏事也。

    当你克制自己情绪之时，总要各种衡量，比如各方利益，又比如自己得失，会去衡量是否划算的问题。

    可往往越是诸多衡量，到最后做出的决定却并非最好的。

    因为任何一个决定，都不可能完全计算到所有人的得失，到了刘浩这样的阶位，任何一个动作，所带来的影响又怎么可能会小到哪去？

    可这样诸多衡量，诸多理智之下做出的决定，却往往衡量了各方，却又让各方都感觉自己没有得到最大利益，对决定者自然也不可能亲近的起来。

    换言之，这样的决定，往往根本没有讨好到任何一个，甚至于自己原本最亲近的一些人，也很可能因此而感觉你的立场有问题。

    反过来，当任何决定都有着情绪、情感依托之后，这个决定也必要会有所倾向，天平也势必会朝着一方倾斜，最不济，也能让自己的基本信任盘不受损失。

    在没有横压一切之前，刘浩发现这样的决定反而才是天地至理也。

    他又不是‘天道’，也不是主修天道的，更不是天道代言人，有必要去给所有人考量吗？也不是他的职责也！

    这些想法在刘浩脑海一一闪烁，也让刘浩身心都轻松了许多，就好似原本一条施加在自身的锁链挣脱了一般，没有了此前那种顾忌感。

    这依旧是他再次回到‘看山是山，看水是水’境界所获，也是踏入这个阶段之后进一步的积累。

    人道，本就是众生之道，众生之道，倘若用一个本质的词汇去衡量，无非是‘利益’也。

    因为这个‘利益’而产生的诸多情绪、感情，都不过是其中的一种展示罢了。

    他一路轻松，翻山越岭，只觉得眼前所有的景色都鲜活了许多，等他踏入晋中之时，他发现自己已经能够从众生之上看到了许多不同，以望气之术而言，就是他能够将众生的‘红尘之气’也一眼观之。

    根本不需要以神识去感应，就可以看出对方到底是‘喜怒哀乐’，还是‘惊恐悲忧’。

    或许也是因此，他想到了‘一人之下世界’之时，当时自己还修为低下之时，遇到的那个‘高宁’，那个以操控人类情绪作战的家伙，也不知道对方如今到底如何了。

    他发现此时的自己只要念头一动，也同样能够做到那高宁的手段，而且自己的这个手段，却又原要比对方要高明太多太多。

    那家伙之所以能够做到，可以说是独特的功法使然，也可以说是独特的体质使然。

    但自己却完全不同，更多的还是因为真正的掌控了这些情绪的法则也。

    这已经不是去借用天地这方面的法则，而是自己确确实实的对此有了通透的了解，进而去掌握了他们。

    二者之间可有着本质的区别。

    说句不客气的话，那高宁在‘一人之下世界，手段不错，作用也明显，可一旦对方脱离了一人之下世界，他的手段所能起到的作用也绝对要被压制许多。

    甚至于在很多世界，能够操控都会成为问题。

    换做现在的刘浩，他却不同，也绝对不会因辗转诸天而受到任何压制，因为他掌控的法则，本就是大道的根基，在任何一方世界都是一致的。

    休要以为这些法则的威能并没有多大。

    三千大道，三千法则，任何一道，真正修炼到极致，其威能也绝对不会小到哪去，也绝对不会比任何其他法则差上分毫。

    打一个比方来说，此时的刘浩当真去撩拨这些情绪、情感法则，几乎一瞬间，就可以将一方世界彻底搅动起来，进而彻底摧毁这一方世界。

    因为任何一个情绪被激发到极致，带来的损伤都是致命的。

    比如，此时的刘浩将众生的‘恐惧’彻底激发，哪怕是方运派遣至此的神念也难以逃脱，甚至也可能会因此产生诸多幻觉，进而动手灭世。

    而那些普踏百姓，在这种终极恐惧之中，逃脱者绝对一个都没有，他们或者会因此将内心隐藏至深的隐秘逼疯，因此而彻底沦为怪物，或许会因此以为自己生存在一个丧尸世界，等等等等，到最后唯有死亡才能真正解脱。

    这也是为何西方世界，将‘恐惧’视为‘大魔王’的缘故；

    翻开西方文明最大的‘七宗罪’，你就会发现大部分都和情绪有关，是情感极致的一种，彻底将欲望激发的缘由。

    陡然间，他发现或许自己也小觑了这些西方文明，能够被称之为‘终极罪’者，怎么说也要对这道法则有着诸多了解才行吧？

    换言之，是不是代表着这‘七宗罪’的掌控者都有着‘准圣’之能？

    没有真正见到，终归只能是自己判断，这也让刘浩将此记在心中，想着日后倘若踏入这样的世界，可要好好和他们接触一下才行。

    脚下的世界，刘浩自然不会出手尝试一下，更明白一旦出手，引起的状况绝对是恐怖的，可哪怕如此，他也发现自己对这些‘红尘气息’的了解越老越深，从一开始只有那隐约的‘红色气息’，到后来，从这些‘红色气息’之中，衍生出了诸多颜色。

    这些颜色之内，彷佛都和‘红色’脱不开关系，就好似将所有的红色做出了极致的区分，或淡或浓，没一丝迥异都代表着一种情绪、情感亦或者是欲望的体现。

    有了他们的展示，刘浩可以轻意的将任何一个人的内心看得干干净净，无论你如何隐藏也起不到任何作用。

    这种‘窥视’感，一度让刘浩有些沉迷，唯一可惜的就是找不到任何一个人‘显摆’，有些‘锦衣夜行’的意味。

    这一路上，他接触者也同样不少，可渐渐的，他发现似乎知道了太多也不是什么好事。

    就好似你将对方看的通透了，人家浑然不知，总会觉得对方任何一个动过都是在演戏。

    一开始，他还对这个判断十分坚定，可后来，他发现并非如此。

    众生的情绪、情感又怎么可能这般简单？

    就好似一个逃犯哪怕他内心十分惊慌，对方面色淡定之时突然的笑容，就不是他一种欢喜的表现？

    哪怕此时这个逃犯心中的惊慌依旧占据了绝大多数，哪怕他这份欢喜也不过瞬息而逝，也不能说对方就是‘演戏’耳。

    情绪、情感的变化又怎么可能有所界定？

    外界的刺激，还是内心的改变，何尝不是缘由？

    哪怕这个人明明十万火急，明明十分紧张，他坐下来和你饮茶之时，表现的那份轻松感，就一定说明对方是在装模做样吗？

    也不是，或许人家就是难得的想要借此放松一下呢？

    或许这个时候才是对方真正性情的一种展示，反而此前所有的一切更像演戏居多。

    说句不客气的，这一路上，和他接触的所有人，哪个认得自己？

    有必要大费功夫和自己演戏吗？

    他发现或许是因为突然对这些法则有了掌控度，一度让自己都有些膨胀了，就以为自己看到的就是本质了，内心的骄傲使得自己有些‘目空一切’的感觉。

    到头来，发现自己才堪堪入门而已，也不过是从原本的借用，到了现在抓到了法则边缘，就以为这些都是自己的了。

    殊不知，自己真正拥有的，不过是其中万一罢了。

    “这一趟，却是来对矣！”

    “原来这才是行万里路！”

    刘浩内心十分惭愧，重重吐了几口浊气之后，这才将心中那份骄傲心思收起，他也知道这属于自己顿悟之后的后遗症，也是必须经历的一个过程。

    最让他庆幸的，还是他发现足够及时，否则在这一个过程当中走得越远，未来想要及时止步也会越发艰难。

    为何混元那么艰难？诸天万界准圣无数，真正踏入混元的却没有多少？

    刘浩感觉或许就是这一步组织了绝大多数人。

    说白了就是飘了，以为自己真掌控了真理，可以轻松镇压此前的自我，就以为这或许就是极限。

    殊不知，这根本不过是起点罢了！

    “也罢，也需自省一些时日方可！”

    刘浩及时发觉问题，也明白自己这个时候需要的，更多的还是沉积一番，将所得真正消化了才真正属于自己。

    他想来想去，做了一个决定，他随手购买了一座小院，在太原城内摆起了‘算卦’摊位。

    可惜，他依旧高估了自己，以为自己一身‘飘逸’的气质，足够吸引人，真正去做了，才发现自己似乎太过年轻，引得来往的人群目光疑惑重重，三日里一个客人都没有。

    到了第四日，依旧如此，似乎身旁以为同行看不过去了，又或许是想要故意给刘浩找一个茬子，趁着此时客人稀疏，大刺刺的坐到了刘浩摊位之前。

    这个同行，倒也一副得道了真的模样，满头白发扎起，长须近一尺高下，有过精修，银白一片。

    再配上对方一身精瘦模样，双目精光，还真别说，换一个客人，在刘浩和对方相比，天然上也会知道该如何选择。

    他才恍然明白自己缘何几日里都没有一个生意。

    也就是自己真不是靠这个吃饭的，否则再这么下去，当真要饿死矣。

    那同行一身打扮倒是下了本钱，可仔细看，又会发现对方衣着分明穿了有些年月，这也说明对方日子并没有多富裕可言。

    也是，真要有钱了，这么大年纪了，也不可能日日出摊。

    再看对方展示的诸多情绪，刘浩原本的‘好笑’也收敛不少，这个同行或许有着一丝他意，但真没有太多其他坏心思。

