    兰雅说她就在医院旁边的旅馆开一间房休息一下，等到中午再过来换静蕾，静蕾说这样也行，其实她一个人也能撑得下来。

    我觉得自己很没用，一个大男人，让两个女生照顾，自己却无能为力。

    兰雅出去没多一会儿，一大帮医生护士过来会诊，还带了康复科的人，医生指导他们把我扶着坐起来，让我睁眼，转头，抬手，用力握拳，虽然很吃力，我都能完成。

    医生很满意，说：“没想到他恢复这么快，我们第一次遇到脑损伤自愈能力这么强的人，简直可以称得上医学界的奇迹。现在主要是帮助他肢体康复，照着这个速度，两三天就可以出院回去休养。”

    我被两个康复医生架着，慢慢下床，他们半托着我向前迈步，我的双腿完全不听指挥，如果不是他们半架半托，我根本就站不起来。

    医生不断的鼓励我，告诉我很好，让我继续往前走，我两条腿软软的，几乎是甩出去的，根本不知道怎么迈。

    就这样他们让我在房间里这么走，走了大概半个多小时，虽然大部分的力量是他们的，我的脑袋上都是汗。

    我就想刚学步的娃娃一样，需要从头开始练习怎么用力，怎么调动肌肉参与到行动中去。

    他们把我架到床上，让我躺好休息，一会儿会有人过来拿轮椅推我，去康复中心做训练。

    我很气恼，这么简单的事情竟然做不了，怎么起来做事？

    静蕾看我很懊恼的样子，过来安慰我说：“咱不急，你昏迷那几天，我们更看不到希望，不是一样等到你醒来了？现在你已经恢复了知觉，运动训练达到肢体康复只是时间问题，刚才医生说了，你的四肢没有损伤，只要协调性恢复。就会行动自如，跟以前没有任何问题。”

    医生说这句话的时候我也听到了，这个道理我也明白，可是以前那么简单的事情，现在却变得如此艰难，让谁也着急。

    静蕾说的没错，不是故意糊弄我，只是这么多事等着我去做，我连个简单的肢体动作都做不了，别说是去赌石，恐怕连去到赌石店都很困难。

    我有点急火攻心，胸口堵着一团东西，使我无法呼吸，无法排解。

    这时有个护士推过来轮椅，说推着我出去，到康复中心去做辅助器材。

    静蕾和护士把我从床上拉起来，费力的把我弄到轮椅上，她俩推着我去康复中心。到这里来大部分都是自主训练，利用器械增加自己支撑力和协调性。

    她俩先把我推到窗台跟前，这里有扶手，我可以抓住它，试着自己站起来。

    我双手使劲儿抓住它，可是我用不上力气，抓了几次都无法让自己站起来。

    静蕾鼓励我说：“不要气馁，你一定行的，只要你站起来，才能击退敌人。你要尽快恢复体力，我和兰雅是女人，需要你这个男子汉不顶天立地的守着我们，如果你退却，我们就都没了依靠，变成了任人宰割的羔羊。”

    我咬着牙，发狠的抓住扶手，努力的让自己站起来。

    静蕾站在一旁，不停的鼓励我，为我呐喊助威。

    护士也不停的给我喊着加油，引来了好多人的目光，还有几个干脆过来告诉我怎么用力，怎么利用身体内的力量站起来。

    她们的助威没有白费，我拼尽全身力量，让自己站了起来！

    静蕾激动的给我鼓了掌，小护士也竖起大拇指，夸我厉害。

    我抓着扶手用力的挪动自己的身体，让我自己往前移动。

    很费力，几乎是要摔倒下去，我咬牙支撑着，不让自己有一丝松懈，那怕只是移动一公分，几毫米，只要前进就是胜利。

    我一小步一小步的挪着，比起刚才，我已经知道腿怎么向前用力，怎么才能让全身的力量运用到着力的那条腿上。

    我伏在扶手上喘着气，也就是几分钟挪了不到一米，我已经大汗淋漓，气喘吁吁。

    真没想到平时极其简单的动作，竟然如此艰难。

    静蕾给我倒了温开水，让我补充水分。

    温水里面有盐，有点淡淡的咸味。

    我出了许多汗，要补充盐分，以免引起电解质紊乱。

    我接着继续咬牙往前走。

    再难走的路都要自己走完，再难吃的苦，都要咬牙喝光。肩膀上还有那么重的担子，退缩就意味着放弃，意味着背弃自己的理想，抛弃自己的信念。

    身边还有这么多爱我的人，为她们，我也要坚持。

    汗水像断线的珠子，噼里啪啦的往下淌，我几乎耗尽了全身力气，一下子瘫在地上。

    静蕾和护士赶紧过来，把我从地上拉起来，放到轮椅上，护士说上午就到这里吧，一口吃不成胖子，康复不是一天的事情，先回去休息，下午再继续。

    静蕾也点头附和，怕我太累。

    我说：“我就坐在轮椅上休息一下，等会儿接着练。”

    静蕾心疼的说：“华子，你今天已经进步了太多

    不能跟自己赌气，我们先回去好吗？”

    我说：“我也想休息，可是我不赶快站起来，敌人会等我吗？那么多事会等我吗？静蕾，我知道我的身体，累不夸的，现在只不过是不协调，只要我再坚持一下，一下下，就可以了。”

    说完我握紧她的手，让她感受到我的力量，我的决心。

    男人可以流血，可以流汗，不可以退缩不前，既然生命对我如此眷顾，我有什么资格不去珍惜它呵护它，让它开出绚丽多彩的花？

    静蕾拗不过我，不再劝，拿过水杯，继续给我喝水。

    她也知道我不属于我自己，我必须站起来，那怕前面是刀山火海，都要挺直腰杆闯过去。

    现在只不过是累，是流汗，有啥可怕的。

    我歇了一会儿，让她俩把我推到窗台跟前，我毅然抓住横杆站起来，这次我抓的更紧，站起来的速度更快，脚步也更扎实。

    我听到了静蕾心疼的赞叹声，小护士更是觉得不可思议，怕我用力过猛再次倒下，我说：“你们不要扶我，我可以的。”

    一步，两步，我指挥着我的双腿向前迈进，每一步，都实实在在落在了地上，我松开双手，这次没有倒下，我朝着前方，坚定的抬起脚，稳稳的向前走了一步！

