
　　155真心话大冒险

　　苏齐在客厅里和李荣以及两个美女一起玩真心话大冒险。

　　刚开始的时候，四个人之间还不怎么放得开，有点儿拘谨，尺度不怎么大。

　　但随着苏齐活跃气氛的能力渐渐表现了出来，随着他一杯又一杯地把鸡尾酒灌进了那三个人的肚子里，那几个人很快就酩酊大醉了。

　　他好像也喝了不少，但其实几乎没喝，多数都被他灌进别的人的肚子里了。

　　随着几个人之间的气氛渐渐放开了，活动的尺度也越来越大，到了最后，李荣干脆站了起来，砰的一声把门关了，以方便更大尺度的活动的展开，如此，外面的那个黑衣人就再也无法监视他们了。

　　这个房子的装修十分特别，隔音做得很好，门一关，外面的声音哪怕再大，也一点儿听不到了，自然，里面的声音外面也听不到，苏齐又把劲爆的音乐放了出来，名义上是助兴，其实是掩盖。

　　“你又输了，说，真心话还是大冒险？”苏齐兴奋地站了起来，用手一指李荣。

　　“真心话真心话！”李荣举手投降。

　　他之前玩了几次大冒险，一会儿苏齐要求他去亲吻马桶一会儿又要求他抱着一把椅子做那种动作，惹得那两个美女笑得前俯后仰，所以他决定不玩大冒险了，而是改玩真心话。

　　苏齐等的就是这句话呢，听了后，连忙笑呵呵地问：“好，李少，那你听好了，我的问题是你在这个别墅里，做过最为疯狂的事情是什么？”

　　“最疯狂？”李荣一愣。

　　“对，要实话实说，不然我们三个要狠狠惩罚你，要是你脱-光了去一楼跑一圈！”苏齐一本正经地说。

　　“嗯！”那两个美女也重重点头，做了一个恶狠狠地眼神。

　　“最疯狂？”李荣挠了挠头。

　　此时他喝了太多的酒了，头昏脑涨，有点儿不那么清醒了，说话的时候舌头都有点儿大了。

　　“不疯狂的不算，必修是你做过的事情里最疯狂的一件事，而且还必须在这个别墅里，比如.....你跟哪一个偷偷地......”苏齐一边贱兮兮地眨着眼睛一边循循善诱。

　　李荣瞪着因为喝太多酒而有些通红的眼睛，思忖了片刻，这才道：“最疯狂的.....也就我跟我二叔的秘书......”

　　“你们那个了？”苏齐眼前一亮，十分兴奋。

　　“嗯！”李荣点了点头。

　　“在你二叔的卧室里？”苏齐又问。

　　“嗯！”李荣再次点头。

　　“你吹牛，不说实话，该罚！”苏齐一下站了起来，不满地道。

　　“我没有！”李荣脖子一挺，不满地说。

　　“就你也有那胆子，怎么可能？你肯定吹牛？”苏齐继续刺激。

　　“我怎么可能不敢？我告诉你，我什么事情都敢做！我哪怕做了，我二叔也不敢对我怎么样？”李荣瞪着眼睛说道。

　　“你二叔会怕你？切——鬼才相信！”

　　“他怎么不怕我了？我告诉你，我现在要他往东他不敢往西....他吃我的住我的用我的，还要靠我们活命，他为什么不怕我？”

　　“我不信？你二叔凭什么吃你的用你的，你以为你是陈爷呢？”苏齐嗤之以鼻。

　　李荣喝了太多的酒，此时哪儿经得住刺激，当下就一拍桌子道：“我二叔犯了事从国内跑出来躲我这里，他凭什么不吃我的用我的？”

　　听到这里，苏齐基本可以确定一个事实，那就是这个李荣真的跟他们要抓的人李明有脱不开的关系。

　　但问题是——

　　来这儿之前，他从西门远那儿得到的情报当中，并没有这个信息。

　　当然，作为情报工作人员，哪怕再厉害，也不可能面面俱到，有所遗漏是很正常的。

　　但苏齐却还是心头一跳，系统给他的情报直觉能力让他对西门远等人的情报产生了怀疑。

　　按照西门远的情报，那些人还要等几天才会来接李明，所以按理，别墅里的安保不会这么紧张，因为别墅里的安保一直都是正常的。

　　但今晚的安保突然紧张了起来。

　　先是苏齐之前在大厅游走的时候就发现了异样，一些人总是被重点关注，而他到了楼上后，更是被控制了起来，这样的事，按理是不应该发生的。

　　“一会儿得告诉西门远他们再仔细核对一下情报，要是出现了问题，那才是大-麻-烦。”

　　苏齐的心中刹那转过了千百个念头。

　　“我去上个厕所？”过了一会儿，苏齐站起说道，不过才走了两步他就一个踉跄，差点摔在了桌子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈——齐少，你的酒量也太差了！”李荣大笑，然后用手一指陪着苏齐的那个美女：“去，帮他上厕所去！”

　　那个女子急忙起来搀扶住了苏齐。

　　那个美女只是把苏齐扶到卫生间的门口就被苏齐阻止了。

　　苏齐一个人进去，出来后，他拧开水龙头洗了洗脸，趁着洗脸的当头，他悄声问那个女子道：“刚才李少说的是真的还是假的？他真敢上他二叔的秘书？”

　　“应该是真的，不过他二叔虽然不敢对他怎么样，但却把那个女人打死了！”

　　“不会吧，这么凶残！”苏齐被吓了一跳的样子。

　　“我听姐妹们说的，我有姐妹亲眼看到尸体从三楼的房间里拖出来！”

　　三楼？

　　苏齐牢牢记下了这个数字。

　　表面上，他连忙装作很害怕的对那个女子道：“刚才的事你可千万别说出去，另外告诉你的朋友，也千万别说漏了嘴，不然麻烦就大了。”

　　“谢谢齐少，我们会注意的。”

　　苏齐假装要往外走，但才走了一步就站不稳了，那个女子急忙扶住了他，他被搀扶起来的那一刻，抬起头，看着那个女子问道：“你不会服侍过李少的二叔吧？”他有点儿嫌弃的意思。

　　“没有没有。”那个女子急忙摇头：“李少的二叔住三楼，我们哪儿有那资格服侍他？”

　　“那你刚才怎么说你的朋友看见那个女人了？”

　　“我朋友比我长得好，他之前经常被陈爷叫上去，他就住在李少二叔的隔壁，所以才能看到，那天早上她刚出门，就见两个人拖着一个麻袋下了楼梯，那个麻袋一半还在走廊上一半却在楼梯上，我朋友看得不是太清楚，不过她说肯定是一个人，因为那之后就再也没有看见过那个秘书了，所以......”

　　听到这儿，苏齐立即判断出了李明房间的位置。

　　不过他不动声色，装作醉酒的样子，整个人差点挂在那个女伴身上，慢悠悠地走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第155章 真心话大冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 