    颜非眉头一皱，然后立即往不远处的荒原赶去。

    燃途见此也觉得极为不对劲，两条秀气的眉头立即皱在了一起。

    颜非足尖轻点，飞至荒原上空的时候，便率先看到陷入战圈的人，竟然是以王鸥和慕容资辕为主的那帮人，慕容阙也在其中。

    而不知为何，云和苍墨，连同颜行歌人等人，竟然都落入了下风。

    但是慕容资辕和王鸥前几天才被她所重伤，为何今日竟然像是忽然重伤痊愈了，而且还提高了不少修为一般。

    “你们这群畜生！既然你们的主人不在，那么先把你们那呢弄死，也不亏！”

    王鸥声音嚣张万分，话音一落，手心便凝聚出强大的灵力，气势汹汹地朝云和苍墨的方向打去。

    颜行歌和郎狄都负了重伤，两人在同慕容资辕缠战，但是却明显落于下风。

    慕容阙和王鸥则在对付苍墨和云，后者嘴角还有未干涸的血渍。

    苍墨尚且还能勉强支撑，而云因为修为和灵力都没有完全觉醒，也不经常动手，所以几番打斗下来，现在面色苍白不已，眼见着已经撑到极限了。

    但是白衣的少年满脸倔强，“你是什么狗屁，狗屁东西！也敢对本神兽的主人，说，说三道四！”

    云嘴角又涌出一口血沫来，迎面便朝着来势汹汹的王鸥攻了过去。

    颜非一身灵力已经运到了极致，迅速赶到战场，见此情形眉头狠狠一皱，便要去阻挡王鸥的攻势。

    但是颜非本就离得不近，而且王鸥的速度竟是出奇地快，几乎不像是星宇境的修士该有的修为，到像是已经直奔洪荒境的修为了。

    颜非心头大震，灵力出手，但是却来不及挡下王鸥的一击。

    “噗！”

    云掌心的灵力对上王鸥一击的时候，几乎是在瞬间就淹没在王鸥的灵力当中。

    然后那重重一击，立即袭上云的心口。

    云霎时从口中喷出一口血箭来，然后从高空坠落的时候，白光一闪便从白衣少年化作了一只小小的三尾白狐。

    “小畜生！”

    苍墨双目奴睁，随即一掌打开向他缠攻而来的慕容阙，然后便往云这边赶。

    不过他没走两步，慕容阙竟然又缠了上来，让他分身乏术。

    颜非振臂一跃，然后接住从空中掉落的小狐狸，怒极而又震惊不已，云竟然变成了一只三尾的小狐狸了。

    “颜颜！”

    颜行歌等人见颜非来了，双眸放出亮光来，但很快又被担忧溢满。

    “奴隶！本皇的奴隶！你怎生救驾来得这般迟钝！”

    王鸥将手收回来，长袖一翻，便将手负在身后，看向颜非的神情，竟是不如之前那般忌惮和犹疑了，反倒是不屑得很。

    “哼！紫衣，你终于舍得现身了？本宗主还以为你要眼睁睁地看着你手下这些畜生为你送死呢。”

    颜非担忧地看了云一眼，喂云吃了一颗丹药，然后立即将他收进了玄戒当中。

    见颜非来了，慕容阙和慕容资辕等人也瞬间停下了对其他人的攻势，瞬间朝王鸥这边赶来。

    “颜颜！”

    身负重伤的颜行歌和狼殊也踉踉跄跄地来到颜非身边，颜非立即给了他们一些丹药服下。

    “颜颜，小心王鸥手上的刀。咳咳咳……咳咳……”

    颜行歌捂着腹部猛烈地咳嗽，瞬间咳出一口污血来。

    颜非看向一脸趾高气扬，同之前发疯发狂、狼狈不堪的王鸥简直判若两人。

    王鸥虽然断了右臂，但是左手上还执有一把长剑，一看就不是凡品。

    剑身修长，光泽旖旎，竟是在月光下泛着隐隐的七彩虹光。

    绝世法器。

    颜非很快就下了定论。

    看来，这三天的时间里，王鸥几人怕是踩了什么狗屎了，竟是走了这样的大运？

    颜非银灰色的瞳孔眯了眯，然后手心一翻，艳刀便出现在手中。

    “王鸥，今日你若不想命丧于此的话，我给你三个数的时间，离开这里。”

    “颜颜……”

    颜行歌担忧地拉了颜非的手臂，想让颜非不要同王鸥交战，一定会吃亏的。

    颜非径直伸手将颜行歌挡在身后。

    她怎么会不明白颜行歌的意思，但是现在不是她要不要战的问题，而是王鸥那群人呢肯不肯走的问题。

    若是她先漏了怯的话，那绝对是退无可退的。

    输气势的人，就先输了三分了。

    王鸥轻蔑一笑，“紫衣，今日你逃不了了！本宗主定要将往日的仇怨，一找回来！”

    “颜颜……”

    颜行歌拉住颜非的手腕，“哥哥对付他，你先走……”

    郎狄此时也上前一步，似是想要说什么，但是颜非一翻袖口，径直将两人给收入了玄戒当中。

    他们本就已经重伤了，再打下去，怕就是强弩之末了。

    颜非回头看了燃途和苍墨一眼，道：“能战否？”

    燃途之前目光一直落在慕容阙的身上，眼中充满了忧伤和难过，但是不想慕容阙竟是从头到尾都没有看过他一眼。

    难道他从来都没有把自己当做朋友吗？

    不然为何会对他这样冷漠，而且每次都是帮着外人来害他们？

    燃途听到颜非的话，转过眸子来，重重点头。

    苍墨抬起袖口擦了一下嘴角的血渍，道：“哼！这还用问吗？本皇可是上天入地无所不能制霸三界大……”

    “砰！”

    苍墨的话还没有说完，眼前便智圣仙颜非的一道残影。

    不远处响起凌冽的刀剑碰撞的声音，颜非已经持刀和王鸥正面对上了。

    为了不让颜非同时受到多方攻击，燃途和苍墨分头对付慕容资辕和慕容阙。

    或许是燃途不愿意同慕容阙正面对战，径直朝着修为比他高上不少的慕容资辕发动攻击。

    苍墨先是愣了一下，然后只好再度跟慕容阙交手。

    然而颜非手中的艳刀瞬间劈向王鸥的时候，王鸥竟然直接站在原地，纹风不动。

    只是在颜非的刀已经近在咫尺的时候，王鸥才迅速抬起手中的长剑在眼前一挡。

    刀剑相撞发出激烈的轰鸣。

    颜非甚至能够感受到手中的艳刀在不断地颤抖，阿萝难受的叫声忽然在心头响起。

