一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十章他就是个骗子

    还有关老时不时补充，楚州九市九个中医协会，其中省城那边省医协会是第十个，拥有最强大师资力量。

    苏洛当然记得自己的承诺，楚州九市中医协会的大旗会一人承担。

    换句话说，就是楚州九市所有医生无法医治的病人，都能找苏洛！

    意思大家都明白！

    进入楼内，一大群人早已在恭候，中年男人和少妇，帅气年轻人都有，外表奢华，围绕着一位拄着拐杖的老头，鹤发童颜。

    乔凉笑道：“老唐让你久等了，老关你也认识，这位小友就是老关口中的人！”

    “关医生，你欺负我年迈眼花，他外表年纪绝对是十七八岁，一个少年郎，是大国手？”

    鹤发老头唐怀礼拄着拐杖，瞪大眼睛。

    中年男人不满说：“关老，我父亲身体您知道，不能开玩笑啊！”

    “几位，我可以明确告诉你们，苏教授不久后，不仅后会出任洛城中医协会的会长！”关老宣布一条消息。

    乔凉直接承认，要是苏洛真是大国手，别说洛城中医协会的会长，就是省协会那边，同样以他为尊！

    唐怀礼惊道：“你俩老头是在开玩笑吧！”

    “我平日会开玩笑？”关老反问。

    所有人目光，齐刷刷看向苏洛，质疑目光不断。

    人群中，蓝色小西装年轻人，剑眉星目，身上气质有一股先天优越感，或者说是倨傲，对同辈同龄人有种先天傲气。

    他就是唐傲天，洛城五大家族唐家嫡长子。

    唐怀礼就是唐老爷子，和苏家苏老爷子并驾齐驱的存在，更是一名古武者。

    苏唐两家，有着不可化解的世仇。

    唐傲天皱眉道：“你姓苏，是苏家人吧，我记得在哪见过你！”

    “苏家人？关老，你们是在耍我们吗，苏唐两家三代结仇，你找个苏家人来治病！”

    中年男人怒气蹭蹭往上冒。

    乔凉一愣，没想过这个问题。

    关老不喜道：“几位，人我请来了，也有本事治唐老头的病，欠你们唐家的人情也算还了！”

    “没规矩，给老关道歉！”唐怀礼瞪了一眼自己大儿子。

    中年男人刚欲道歉，苏洛淡然说：“你们说完了吗？”

    所有人目光，齐刷刷看向苏洛。

    唐怀礼大手一挥：“你走吧，你我苏唐两家世仇，老头子还不至于为难你一个后辈小子。”

    “你不为难我，我倒想为难你还有唐家！”苏洛淡然道。

    唐怀礼大笑：“哈哈，有趣的小家伙，别说你，你苏家现在都自身难保，还想为难我唐家，笑话！”

    说完，不少人目光露出轻蔑不屑色彩。

    “那就说个笑话，有些蠢货不知死活，练功伤了腿内三阳经，走路都得拄着拐杖，你说有趣不？”苏洛淡然道。

    一句话激起千层浪。

    唐傲天父子脸色齐变，知道唐怀礼的病，就是因为修炼了他们家族武功。

    而且唐傲天太爷爷，就是因为这个原因去世的。

    将来，他们也一样！

    唐怀礼故作糊涂道：“的确可笑有趣，你有解决办法？”

    “当然有，能一眼看出你身体状况，乔凉你还会觉得，我之前说的话是开玩笑！”关老回应。

    乔凉惊异道：“老唐的情况，只有细细诊断的老医生才能察觉，能一眼看穿病因，我们都做不到。”

    “姓苏的，赶快说怎么治愈，少不了你好处！”唐傲天霸道开口。

    唐怀礼脸色微变，阴沉训斥：“傲天，退下！”

    “小子，你怕真不明白大国手三个字，你能给出什么样的好处？”关老笑了。

    唐傲天不屑道：“医药费给他个十万八万，算不算大好处！”

    “哈哈！”

    关老怒极而笑。

    乔凉皱眉，对唐傲天有些不喜。

    唐怀礼脸皮都有些挂不住，心中门清，知道眼前少年郎要真是大国手！

    他必然有救！

    可唐傲天的话就显得太小气，而且没见识，简直就是市井小民和高官的对话。

    唐怀礼起身点头道：“小友，之前多有冒昧，老头子在这里向你陪个罪。”

    “爷爷，你向他赔罪？”唐傲天感觉十分荒唐。

    中年男人看出不对劲，将他儿子拉到一边，让他闭嘴。

    苏洛在关老耳边，淡然说出一句话。

    关老一愣，果断开口：“病可以治，不过看你们唐家舍不舍得自家庄园了！”

    “唐家庄园？”

    唐怀礼一愣，老脸瞬间难看下来。

    唐家庄园占地过百亩，足有八万多平方米啊，价值绝对超过五个亿。

    更重要这是唐家象征！

    要是给了苏洛，对唐家打击可不小。

    唐傲天怪叫道：“你们缺钱缺疯了啊，知道我唐家庄园价值多少钱吗，痴人做梦！”

    苏洛双手背后，脸上挂着淡然笑容。

    唐怀礼狠心质问：“我咋知道你能治愈我！”

    “爷爷，你疯了，他就是个骗子。”唐傲天无法相信这件事。

    中年男人拉着他退到后面。

    苏洛打开桌子上的檀木盒子，里面有着一根根长短不一的银针，左手拂过，短暂停留在掌心间。

    以气驭针，大国手标志！

    唐怀礼瞳孔骤缩，中年男人唐心慈震撼道：“你真是……大国手！”

    “什么？”唐傲天无法相信。

    苏洛挥手间，只见银针激射出去，齐根没入唐怀礼体内。

    “嗯哼！”

    唐怀礼口中发出闷哼，张口吐出一团浊气，感觉身体没来由轻松许多，同时腿部的不适，那种麻痹淤堵臃肿感快速消退。

    关老、乔凉对苏洛目光，更加敬畏。

    少年大国手，一旦出手就不同凡响，这种练功留下的伤病，医生都束手无策，是顽疾隐疾。

    现在苏洛仅仅七针，效果非凡。

    想要治愈，得看唐怀礼接下来的表示。

    没一会，关于唐家庄园地产转让合同，就出现在唐心慈手中，他的地位和苏家苏北王一样。

    俩人都是各自家中的掌权人，唐氏集团的董事长。

    唐心慈毫不犹豫签字转让，很清楚只要他父亲不死，唐家便可继续辉煌，毕竟老爷子的人脉关系，是他们唐家人没有的。

    很多集团公司，都是人去势弱，走向衰败，唐氏集团也不意外。

    唐家庄园从此归苏洛了！