    　　自从上次借钱事件以来，谷漂亮已经对父母心存芥蒂，如今更是失望透顶，他们根本没有考虑过自己的想法，无论自己做什么决定都要干涉，她已经差地厌倦了这种生活。

    　　谷漂亮想过搬出去，但她又忍受不了枯燥的独居生活，所以有一个真心的男朋友显得是那么的重要，她几乎马上就想享受甜蜜的爱情。

    　　叮！随着熟悉的提示音响起，代理人很快便回了信息。

    　　“完全没问题，狐仙娘娘可以实现你的一切愿望，但这次贿赂的价格也要相应的上升。”

    　　“需要多少？”谷漂亮咽了口唾沫，忐忑地输入了这几个字。

    　　“20万，并且每天给狐仙娘娘供奉的祭品要翻倍。”

    　　她深吸了一口气，感觉有些无奈。如果说之前的五万只是小数目的话，那这次可不是随便凑齐的价格了，算上小兰的两万，她还差别人不少钱，根本就不可能拿出这么多，而且再问别人借的话，成功率也不高。

    　　那到底该怎么办呢？

    　　谷漂亮一时间陷入了举步维艰的境地，她低下头沉思了一会，但却想不出什么靠谱的办法。这时，对面又来了信息。

    　　“你如果真的凑不齐的话，或许可以向最亲近的人求助哦。”

    　　谷漂亮自嘲地摇了摇头，别说20万，连上次九牛一毛的两万也不信任自己，她根本就不期望父母的帮助，只要他们少说两句就是最好的支持了。

    　　“既然这样的话，你为什么还要忍受呢？他们根本没有爱过你，他们只是将你当作以后的保险，有时候，人要按照自己心底的想法出发，你懂了吗？”

    　　望着这短短的两行字，她的心头一恸，她好像回到了某种悲伤的回忆中，久久不能释怀。

    　　是的，其实从小以来，父母一直没有真正的爱过自己，他们在别人面前从来不会露出好脸色，他们一直信奉严厉的教育，甚至在自己深陷于肥胖的泥潭时，他们也丝毫没有一句安慰。

    　　没错，既然是这样的亲人，那自己又何必去留恋呢？

    　　谷漂亮攥紧了拳头，她的目光落在房间的角落里，狐仙娘娘的坛位上点着殷红的长明灯，就像一种莫名的力量嵌入了她的内心，她忽然燃起了一种疯狂的想法。

    　　“他说得对，今天他们竟然还敢闯进来，而且差点摔坏了大仙的坛位，这种人绝对不能饶恕！”美丽瞪圆了眼睛，她从抽屉里拿出了一把剪刀，慢慢地挪向了走廊。

    　　吱……房间门被她轻轻推开，昏黄的灯光将她的脸颊映得极为诡谲，她的眼睛开始变得通红，她缓缓地走了下去。

    　　在大厅里，父母根本恍然未觉，他们还在悠闲地看着电视剧，而同一时刻，那双被狂热占据的眼瞳已经出现在身后。

    　　几天以后，烟市步行街中心。

    　　对于飞速发展的城市而言，商业是不可或缺的一部分，而衡量一座城市是否繁荣，首当其冲的自然是市中心的商业区。

    　　就好像现在这条步行街，在数年之前不过是穷街陋巷，后来在政府的大力拉动之下，各家商铺是从四面八方接踵而至，很快便形成了独树一帜的商铺群。

    　　在来来往往的人群中，其中一对情侣无疑是最引人瞩目的风景线，他们男俊女靓，举止亲密，俨然是众人眼中的一对金童玉女。

    　　这时太阳有点猛烈，女人洁白的脖颈上渗满了汗珠，这一状况很快被细心的男朋友发现，他迅速拿出纸巾，体贴地为女生擦汗，这一举动令得后者绽放出如花般的笑靥。

    　　谷漂亮终于成功了，她知道自己找到了一个真心爱她的男朋友。

    　　“亲爱的，等一下你要带我去哪里玩呀？”谷漂亮撒娇似的问道。

    　　“嘿嘿，先不告诉你！待会我要给你一个大大的惊喜！”男人狡黠地捏了捏她的脸颊。

    　　谷漂亮高兴地笑了，对于这个男朋友，她感到十分满意，女人天生的直觉是很准的，她能从细节之中看出一个男人的心意。

    　　毫无疑问，他是真心爱自己的，无论相貌身材如何，就这点便已经足够了。

    　　两人又走了一段路，在路过一间礼品店的时候，男朋友忽然停了下来，他告诉谷漂亮，自己要进去一下，十多分钟后，他拿着几袋高档的礼品走了出来。

    　　“漂亮，咱们走吧！”

    　　“要去哪里？你买这些是想要拜访谁吗？”她不解地问道。

    　　“笨蛋，当然是要去拜访你的父母呀！虽然咱们相识的时间不长，但关系也算是比较稳定的了，我想也该是时候见见他们了吧？”男人有些兴奋地宣布道。

    　　“什……什么！你要去看我爸妈？”谷漂亮的目光遽然一跳，心里仿佛被什么击中一样，她表情僵硬地问道，“你……你为什么不先跟我商量呢？”

    　　“哎？难道你不喜欢吗？”男人费解地看着她，“其实我……我并没有想要忽然袭击的意味，我只是想早点认识他们而已……”

    　　男人无奈地低下了头，仿佛做错事的小孩一样。

    　　“亲爱的，其实……其实我也没有责备你的意思，只是这一切太快了，我还没有心理准备……”

    　　“况且我父母……他们在几天前就回家乡去了……”

    　　那天晚上的情景依旧历历在目，谷漂亮咽了好几口唾沫，只能随便撒了个谎。她希望男朋友可以就此罢休，但没想到他却紧紧地蹙起了眉头，丝毫没有领会她的意思。

    　　“回家乡了？可是之前你不是说你是本地人吗？”

    　　“呃……我们家从爷爷那代就过来这边工作了，所以也算是大半个本地人了吧，如果真的要追究的话，我们的籍贯应该是两百公里外的市……”

    　　“原来是这样……”男人会意地点了点头，随即显出一阵遗憾的神情，“那没办法了，只好下次再去拜访他们吧。”

    　　“嗯，那咱们现在可以走了吗？”

    　　“好吧，我订了两点钟的电影，现在过去时间刚好。”男人看了眼手表，然后拉着谷漂亮走向了街道的另一边，可就在这时，他的眼角扫到了不远处的角落，那里正站着几个凶神恶煞的家伙，他们嘴里叼着香烟，满身都是那种奇怪的纹身，一看就知道不是什么好人。

    　　中间男子紧紧地盯着两人，眼神充满了不怀好意的意味。

    　　男人心里咯噔一下，他忽然想到了什么，连忙拉着谷漂亮的手飞奔而去。

    　　“亲爱的，怎么了？”谷漂亮忽然被他拉着踉跄地跑了几步，她有点猝不及防，连忙将疑惑的目光投了过去。

    　　“别看了，快跑！”虽然男人的回答简单至极，但里面却蕴含着不容反抗的语气，他紧紧地握着美丽的手，两人就像风驰电掣的跑车一样，瞬间蹿出了几十米。

    　　“别跑！”身后的几个家伙蓦然意识到这点，他们大喝一声，很快便呈掎角之势包围过来。

    　　由于体力上的差距，没多久，两边的距离便被拉得很近，谷漂亮眼看就要被追上了。

    　　“快进巷子里！”就在千钧一发之际，男人发出了指令，他们极有默契地转向了右手边的陋巷，身后的几个小混混有点想不到，他们一下子冲过头了，最前面的大哥刹不住脚步，直接撞在了电灯柱上。

    　　“草！”他责骂了一声，然后指挥身后的两个小弟赶紧去追。

    　　不多时，三人同样进入了陋巷里，这里是那种四通八达的古老巷子，每隔十多米就有一个十字路口，他们着急地东张西望，但却始终找不到两人的痕迹。

    　　“老大，他们已经溜了……”一人气喘吁吁地说道。

    　　“溜你妈！就这么点时间，两个大活人还能躲到那里去？快找，他们一定还在附近！”老大一拳打在小弟的身上，一边骂骂咧咧地说道。

    　　两个小弟没有办法，只好唉声叹气地沿着小巷两边摸过去。

    　　很快，几人便消失在潮湿而肮脏的陋巷里。

    　　在入口处旁边的一间泥砖房子里，大门咔地一声打开了，谷漂亮和男朋友脸色煞白地走了出来，他们喘着粗气，显然还有点惊魂未定。

    　　“亲……亲爱的，这到底是怎么回事？你认识他们吗？”谷漂亮捂着胸口，视线越过狭隘的通道口，那里还停留着三人匆匆而去的鞋印。

    　　“呃……漂亮，其实我不妨告诉你吧……”男人面露难色，有些尴尬地解释道，“他们都是来讨债的，之前我去澳门的时候，不小心输了点钱……”

    　　“你去赌博了！？输了多少？”

    　　“呃……不多，也就三十多万……”

    　　“什么！？”谷漂亮瞪大了眼睛，显得难以置信，“你竟然把咱们结婚用的钱都输掉了！？”

    　　“混蛋，你这个可恶的东西！”谷漂亮气得额头冒烟，她抓起手里的挎包发疯似的击打着男友，后者似乎处于极大的愧疚之中，他只是捂着脑袋，一个劲地挨打，却不敢有丝毫反抗。

    　　“妈的，气死我了！你知道那些钱是我多么辛苦赚到的吗！？”谷漂亮打累了，终于喘着气跌坐在地上，她忿忿不平地跺着脚。

    　　“亲……亲爱的，其实这也是有原因的……”看见女友发泄完了，男人咽着唾沫解释道。

    　　“其实我只是想多赚一点，你也知道的，现在物价这么贵，三十万根本就不够筹备咱们的婚礼，再说了，你不是一直想要去爱琴海度蜜月吗，其实我早就想给你一个惊喜了，只不过……现在……”

    　　“哎，这都是我的错，你原谅我好吗？”

    　　男人低眉顺眼地看着她，样子极为可怜，谷漂亮有些于心不忍，她想起那天晚上的愿望，没错，他的确是一阵真心爱自己的人，不过却囊中羞涩，只怪自己没有说完整一点，要是他是个富二代那该多好？

