    暮色四合，冰冷凛冽的海风呼呼地吹过印达尔斯费尔北边的橡树和灌木丛。

    一对鬼火般反射幽光的瞳孔在密林中漂浮。

    “咔嚓…”

    猎魔人踩断一根枯枝，伸手掀开一片茂密的树叶…视野中映入一片波光粼粼的水塘。

    寂静的夜晚，只能听到池塘边的虫鸣和三棵枝繁叶茂的柳树随风摆动的簌簌声。

    此情此景，正与吊坠之上雕刻重合！

    “咳咳，莱纳斯先生，到地方了。但你最好抓紧时间，大晚上的到这种荒郊野地很危险！万一遇到狼，狗熊，或者蟹蜘蛛，我们也许再也见不到明天的太阳。”

    “稍安勿躁，我在这儿，没人动得了你！”罗伊踩上湿软的泥地，绕着池塘转了一圈，当他走到一棵柳树前，脖子间吊坠突然开始嗡嗡轻吟。

    他随手往身前空气一戳，空气好似被搅动的水波般泛起涟漪，昏暗的光线诡异地从中折断。

    幻象？

    “莱纳斯先生，您究竟要干啥？寻找宝藏？”

    “安静，你先一边玩去！”罗伊一转身，五指在年轻导游眼前一勾勒，

    后者顿时浑身一个哆嗦，木头人般走到一棵柳树下，抱住了树干，做黄狗撒尿的姿势，缓慢蠕动。

    猎魔人点头，冲着身前勾勒出漆黑的柯兰普法印。

    这次没有召唤幻象。

    黑色符咒就像一根针，瞬间将眼前的一切扎破！

    “啵！”

    柳树前一块平地上，绵软厚实的腐殖质层突然消失，露出一块带有把手的按板。

    猎魔人揭开木板，一把钢剑插在外边，套上昆恩和赫里欧法印。

    小心翼翼顺着木板后黑漆漆的木楼梯走了下去。

    狭窄昏暗的空间，光秃秃的四壁，正前方耸立着一道流转魔法光泽的紧闭大门。

    门上有着一个钥匙孔似的凹槽。

    罗伊略一犹豫，就把那枚项链的坠饰镶嵌了进去。

    严丝合缝。

    咔嚓—

    猎魔人掀开了厚重的魔法门。

    “杜昂…”

    罗伊打了个响指。精灵般的火焰，围绕着指尖盘旋，照亮了整个密室——

    和酒馆里的单人卧室大小接近的房间，出人意料的空旷，四周是坚硬的墙壁，除了角落一张桌子、一枚丝绸袋，一副用来传讯和投影的千里镜、天花板一盏魔法灯…

    空无一人，也没有猎魔人预料之中，用来改造生物的仪器、实验器材…

    最醒目的便是发黄木地板上刻画的一副六芒星法阵，法阵每一角刻满代表封印的上古字符。

    猎魔人一脚踏入法阵之中，身体之中魔力顿时变得沉重、迟缓，如同被堵住的水管，并且脑子也变得晕乎乎的，昏沉沉。

    同时一股浓郁的腐臭扑面而来。

    他轻咬舌尖，拧紧了眉头。提起精神，伸手控制住跳动的吊坠，蹲下身体，从刻画法阵的白色灰尘中取出一些，凑到鼻子前——轮注粉尘。

    “一个用来封印某种生物的强大法阵？”

    “已经存在了一年，仍有残留效力。”

    奥尔托兰建造这个密室是为了封印什么？

    罗伊开启了猎魔人感官。

    整个密室半空豁然浮现出一条灰色的腐臭味和血腥味组成的绸带。

    他顺着绸带，走了两步，来到气味交织，最浓郁的法阵中心。

    “杜昂杜昂—”猎魔人敲了敲木地板，“空的？”

    “砰！”

    五指勾勒蓝色符咒，魔力气流喷涌而出击碎脚下木板，

    木屑崩飞，模糊粉尘漫进空气，恶臭就好似被加热的辣油一般越发浓烈，熏人欲吐。

    罗伊屏住呼吸，瞪大了眼睛。

    一副严重腐化的骷髅，穿着传统的史凯利杰皮毛外套，腐烂得只剩几块皮肤的眼眶、鼻孔、嘴巴，黑洞洞地和猎魔人对视。

    “死亡时间，至少为一年零三个月前…”猎魔人将尸体取出了木洞，检查衣服下的腐肉堆积的盆骨、和嘴里的牙齿，“男性、三十五岁…身高约莫为六英尺，灰色头发，符合扬克失踪的父亲弗兰登的体貌特征。”

    “看来，奥尔托兰当初带走他后不久就杀死了他…果然是买命钱。小腿、鼻骨、手臂，肋骨，全身上下数十处骨折。”

    “啧啧，奥尔托兰残忍地折磨过他。”

    罗伊脸色变得凝重，折磨通常都跟一些黑暗的，邪恶的仪式有关。

    “生物领域的大师，狗改不了吃屎啊。”

    他摇头叹息，弯腰把身体压进木洞，又抱出了第二具尸体。

    橘色连衣裙，狐狸皮坎肩。

    “二十八岁…身高五尺六，女性…手指、脚趾、多处骨折，死前承受过折磨…”

    第三具，翠绿色夹克。

    “三十岁，身高五尺七，女性，死前承受过折磨…”

    第四具，白色皮毛大氅，天鹅绒睡衣。

    “二十九岁，身高五尺七，女性，死前承受过折磨…”

    “嘶—”凝视着法阵中央四具严重腐败，面目全非的尸体，猎魔人倒抽冷气，陷入沉思。

    “三个妓女，一个赌鬼，奥尔托兰全部没放过，折磨并杀死了他们…”

    “我都能想象出他们死前的惊恐和痛苦…”

    猎魔人环目四顾，异色瞳孔闪烁警戒的光芒，脑中闪过一个念头，

    “这位生物学改造大师，想利用人类的痛苦来制造某种怪物？然后利用这个六芒星法阵则将生物关押在密室之内？”

    可魔法门紧闭，没有暴力破坏的迹象，他确定整个房间除了自己，不存在另一种生物。

    罗伊目光转向桌子上的丝绸袋，以及旁边的千里镜。

    铁支架上镶嵌着完整的影像水晶。

    他走了过去，手掌轻轻摩挲千里镜上的影像水晶，度了一股魔力过去。

    曾经在九之谷湖底实验室的场景重现——水晶折射出一片碧波荡漾的光，在空中交织出一块幕布。

    一个男人出现在其中。

    穿着灰色的贴身学者型长袍，四十多岁，金色短发，眼神深邃而智慧，上下嘴唇留着精致的胡须，远远望去就像一位风度翩翩的大学教授。

    除了表情略微冷酷。

    第一眼，没人相信他会杀死四个无辜者。

    他用低沉，而磁性的嗓音开始徐徐讲述…

    “1261年，我告别了工作两百多年的里斯伯格城堡。

    在这座古老的城堡里，我有过无数辉煌成就——协助阿尔祖、马拉斯皮纳创造出了猎魔人，和十五位同僚一起研究长生不老药，创造和改良了一百二十五种生物…我原以为我会把毕生奉献给魔法研究，直到在城堡中老死，或者死于意外。

    可在我三百五十岁这一天，我从心底里感到一种厌倦，灵魂深处的疲劳，我有种感觉，我的大限之期不远了，顶多还有四十年…我做出了这辈子最为大胆的决定，离开里斯伯格，返回了我童年时候的家乡——大史凯利杰岛…”

    “我在岛上出生…身为一个普通人长到十八岁，在这里我有了毕生难忘的初恋。见识到这碧海蓝天的风景，我知道，我将埋骨于此，再没有实验、研究，像个孤寡老人一样悠闲过活，享受阳光、沙滩，海浪，海鲜。”

    影像中的男人，英俊的脸开始放出异样的光彩，平静的语调多了一丝起伏。

    “1261年6月，我在海岸边垂钓的时候看到了她——一个站在渔船上收网的少女，年轻、漂亮、脸颊带着健康的红晕，细腻的肌肤在群岛灿烂阳光下像钻石一样闪闪发光，恍然间，我仿佛回到了三百多年前…第一次看到艾乐蒂的时候，是啊，两个人长得简直一模一样，尤其是嘴角那颗美人痣。我感到死气沉沉的身体中涌出一股异样的活力，在无数次的活体实验中麻木的心跳突然开始加速…”

    “三百多年的老男人，冷酷无情的奥尔托兰，居然会有怦然心动的一天？要是让阿尔格农、伊达兰他们知道了，恐怕会以为我受到了某种心智改造。”

    投影中的男人僵硬的嘴角咧出一抹自嘲的笑容。

    “缘分天注定，当时出现了一个千载难逢的机会——她被海浪拍入大海，我毫不犹豫地施法救出了她…我把她送回了家，我拿到了她的名字艾娃，我记不得自己为什么会冲她露出那种温柔的笑容。我这垂垂老矣，不剩几十年的残躯中涌起一个愿望，唯一的愿望，我要娶她，算是一种弥补吧，弥补我曾经对艾乐蒂的亏欠。我开始追求她。”

    ……

    “1261年7月，单纯的群岛少女艾娃没有抵挡住老男人的攻势——我有钱，我有无穷的精力，渊博的学识…我是一个来自朗·爱塞特的退休‘富商’。”奥尔托兰身上散发着强烈自信，“她嫁给了我…我决定搬到印达尔斯费尔岛，那地方更加安静，没人打扰我们的二人世界。”

    “1261年11月，四个月的蜜月期就像美梦一样快活，我似乎回到了年轻时代，身体里充满了激情和干劲，那张简陋整洁的民房，小小的双人床，我们每天都在一起，永远不够。”

    他脸上的冷漠彻底消失，取而代之的是淡淡的笑容，“我们的肉体和心灵水乳交融，我越来越了解她。单纯的少女，对我毫无保留地信任，融化了我心里的坚冰……她长得像艾乐蒂，但我开始认识到，她更是艾娃，一个独一无二的女孩儿…我开始真正地接纳她。”

    “1261年12月，我注意到她最近的心情似乎有些不对劲儿，笑容开始减少，偶尔会一个人望着天空发呆，脸上流露出抑郁的表情。”

    奥尔托兰英俊的脸颊上浮现出一抹阴霾，嗓音变得冷漠，仿佛一股冷风往人后脖子吹，“我找到了症结…她被‘达特’寄生了。”

    “我犯下大错，如今想起来‘达特’应该是一路跟随我离开了里斯伯格堡垒，可这头被我用‘希姆’为原料改造而来的特殊邪灵，狡猾而阴险，一直引而不发，它清楚地知道动不了我。我当初把艾娃出从海里救回的时候，她的灵魂和意志处于最虚弱的状态，就被‘达特’趁虚而入。‘达特’开始在她内心编织阴霾。”

    “过去我的多次试验证明，邪灵侵蚀的过程缓慢却坚定，最多一年…心灵的侵蚀将让她疯狂、绝望…她的异常表现开始加重。”

    “但我不能给她任何安慰和解释，她知道的越多，心灵的破绽就越多。然后‘达特’会用梦魇和痛苦填满这些空洞。”

    “我对艾娃越关心，憎恨创造者的邪灵，就会越加凶狠地折磨她。”

    “我开始有意地冷落她，企图让达特误以为我已经厌倦了她。”男人歉意地摇头，“抱歉，艾娃，从今往后陪伴在你左右的，只有那根项链了。”

    ……

    “1262年3月，这四个月时间我不停地在里斯伯格城堡和家之间往返，我用了超过二十种诱导剂、驱魔装置、统统无效…”他神态疲倦，语气沮丧，“‘达特’被我们改造得太过强大，项链也无法阻止艾娃抑郁和痛苦的症状继续加重。她开始产生幻觉。”

    “我别无他法，我只能试一试猎魔人惯用的针对‘希姆’的古老方法，用另一个意志虚弱、被负面情绪操纵的灵魂，来引诱‘达特’。”

    “我选定了一个目标，另一个村子的赌鬼弗兰登，他因为赌博而败光了家产，把妻儿伤害得体无完肤，他内心一直藏有深深的内疚，可他没有表现出来，他开始自暴自弃，堕落向无底深渊。我给了他一个赎罪的机会。他就像溺水者一样抓住了机会。”

    “我用法术加剧了他心底的内疚和负罪感，我趁着艾娃睡着了，带着他来到床前…”

    他摇头叹气。

    “我连续尝试接近一周，但计划没有半点奏效。达特对弗**不屑一顾…”

    “它对普通的灵魂不感兴趣。”

    “它寄生艾娃，只是想要让我这个创造者感受痛苦…它只对我的灵魂感兴趣！”

    奥尔托兰脸色阴沉，语气变得冰冷无情，

    “即便我对艾娃抱有好感，但远远不到那一步，冷酷无情的奥尔托兰可不是守护公主的骑士…是时候离开了，换个地方，度过人生剩下的岁月…”

    影像消失，密室中经历了一段漫长的黑暗后，画面又重新点亮。

    “她今天反胃、呕吐…我为她检查身体，然后发现她…”影像中的法师神态变得很是奇妙，他出神地注视着空无一物的地方，嘴角却情不自禁地咧开，语气开始颤抖、既有紧张、也有一丝惊喜，“她怀孕了好几个月，我一直在外奔波，竟然没发现。”

    “我当初踏入魔法之路，为了加强自己的决心进行了魔法结扎。照理说，过程无法逆转，这绝无可能…但我用魔法检测了一遍，她肚子里的孩子与我血脉相连，但暂时看不出来有没有魔法天赋…”

    “我只能说，这是奇迹。”

    男人的眼睛放出惊人的亮度，脸上的雍容、沉静，再也不见，他笑了…

    “人生总是处处充满惊喜，和一个女人创造了孩子，好像把自己生命和灵魂进行了一次拓展。冷酷无情的奥尔托兰，平生创造的变异生物上百种，每一次创造成功我都会感觉到由衷的喜悦，巨大的成就感！”

    “可从来没有哪一次，像今天一样快乐、幸福…”

    他语气斩钉截铁，灰色眸子里燃起火焰，“艾娃、我的孩子，没有任何东西能伤害她们！”

    ……

    “我给了弗兰登一笔买命钱，我把他叫到了这间密室…我杀害了他，并在他死前一根根敲断了他的骨头，听他整整哀嚎求饶了两小时…可惜，我的心情没有变化。”前一刻男人嘴角还露出幸福的笑容，下一刻，被冷漠取代。

    “是我想的太简单了。折磨，并杀死一个普通人，并不能让奥尔托兰感觉内疚，或者伤心。过去成千上万次活体实验足以证明我的铁石心肠，而我唯一在乎的人，只有艾娃和孩子。”

    “我头一次感觉到，内心强大，也是一种罪过。”

    ……

    “1263年4月，我在朗·爱塞特法师图书馆寻找解救之道，我在大街上碰到一个妓女。第一眼，我误以为她是艾娃，她的背影，脸型、鼻子，和艾娃一模一样。”

    “我想到了一个自欺欺人的办法…我给她一大笔钱，留给家人，然后把她带回了印达尔斯费尔岛…我和她相处了两周，我对她产生了一丝好感，总是不经意间把她和艾娃弄混淆了，是时候行动——我把她带到密室，折磨并杀死了她。”

    “那一刻，我体验到了好几百年不曾体验到的感情——愧疚、痛苦…”

    “越是愧疚、越是痛苦，心灵的破绽就越大——我回到家后再次接近艾娃，果不其然，‘达特’心动了，我能感觉到空气里的混沌能量，随着它在蠢蠢欲动。”

    “但还不够，这头狡猾的邪灵担心无法征服我的意志，灵魂，没有轻易出击。”

    ……

    “1262年5月。”

    “我付出了人情和大部分积蓄，找到了另外两个假‘艾娃’，我的行为真是可笑啊，一个以魔法探索和真理为终极理想的法师，最后却开始自己欺骗自己。”影像中的男人笑容充满了苦涩…但眼神坚定、冷静。

    “我依照老办法，和她们俩相处了一段时间，把她们当成艾娃，培养了一定的感情，然后再次折磨并杀害了她们。”

    咔嚓，影响熄灭，又重燃。

    男人外貌大变，变得蓬头垢面，浑身简洁大方的长袍变得皱皱巴巴，泥泞不堪，他龇牙咧嘴，时而哭泣，时而咧嘴一笑，

    “哈哈…亲手伤害我‘最爱的人’…哈哈，难过，内疚、痛苦…割在她的每一刀都好像割自己，并亲手送走我的孩子。”

    “我在最虚弱的时候赶回家，艾娃居然自杀了，还好项链为我盯着她…幸好我的方法生效了，我已经足够‘虚弱’…‘达特’毫不留恋地离开了艾娃的消瘦的身体，附身于我这个创造者，它最憎恨的仇人！”

    “我成功了，哈哈！这头恶心的邪灵再也不能威胁艾娃和我的孩子！我没有太特殊的感觉，也许是我太过悲观，达特控制不了我！”

    他状若疯癫地大笑，眼角却浮现出一丝晶莹，

    “我开始用法术治疗艾娃！”

    “如果我能一直撑住，不受达特影响，那么我就能陪她走下去，看着孩子出生，几十年对我而言太短了。”

    “我不用再冷落艾娃，我甚至已经把孩子的名字都告诉了她，男孩儿叫做亚萨，女孩叫做朵拉！”

    ……

    投影中的眼球突出，满脸病态的男人深情地抚摸空气，做出一个把孩子搂在怀里的动作，就像一个神经病。

    “让我再陪陪你，艾娃，我的孩子…”

    “可惜啊…我创造达特的时候有多高兴，它伤害我就有多丧心病狂！我本来就接近崩溃的意志被它摧毁攻占，它不断向我编织幻象，操控我的梦境，让我精神恍惚。我心头堆积的内疚和负面情绪有若沸水。”

    “我才陪了艾娃三天，我已经控制不住自己的行动，我从冥想中惊醒，我居然拿着刀站在艾娃身前，刀尖对着她的肚皮。就差一寸，如果不是心头的不安将我惊醒，我已经亲手杀死了艾娃和孩子。”

    “达特读取了我的想法，清楚我的弱点，它要让我更痛苦，让我亲手毁灭我的最爱。”

    “可我怎么能让那头邪灵如愿呢？”法师神态癫狂地咧嘴露出白牙声嘶力竭地咆哮。“我要亲手毁掉它！”

    “我离开了家，回到了这间密室…把自己和达特都封印了起来。”

    “作为它的创造者，我很清楚，想要毁掉它，只有两个办法——要么把它长久地驱逐出身体，再杀死它，可它绝不会放过我，没有任何东西能比我更具吸引力。

    影像中的男人盘坐在这间密室中，猛然扬起了头，瘦削病态苍白的面容上只有绝望和决然，

    “所以我只有第二个办法，和它一起消失！”

    “但我不能自杀…肉体死亡，它反而能更加轻松地吞噬我的灵魂，它会变得更强大，脱离法阵，回去伤害艾娃。”

    “我得把灵魂和这只寄生虫一起摧毁。”

    “反正我已经活了三百多岁，早已经活够了，就当提前结束退休生活。”

    “我得找一个稳妥的方法。”

    ……

    “1262年6月，伊达兰联系上了我，他说自己有个‘形神俱灭’的方法，他说特别适合我这种罪人。”投影中的男人，再也没有属于法师的冷静，和翩翩风度，瘦骨嶙峋、颧骨突出、披着破烂的布条，在这暗无天日的实验室里，就像一头人形恶鬼，全是骨头的脸颊偏偏露出无比温柔的神情，盯着光幕之后，小声说，

    “我的孩子…如果你能找到这个水池，破解幻象进入这间密室，说明你足够聪明，当你开启了影像水晶，那说明你继承了我的魔法天赋。”

    “你可以选择拿上护符，去科德温的班·阿德学院自费入学，丝绸袋里的支票能在任何一家维瓦尔第银行兑换一万克朗，足够你五年的学费，或者你可以选择用它过一辈子普通人平凡又幸福的生活。”

    “最后，我想告诉你，我这辈子做的最正确的事，就是娶了你的母亲艾娃，她现在应该已经改嫁了吧，重组幸福的家庭。村子里好几个男人暗恋她，艾吉、法赫德…但我想依她的性格，应该会嫁给老实本分的法赫德。她值得更好的丈夫！”

    “哈哈哈！”

    男人疯子一样又是哭又是笑，突然把脸贴到光幕前，和猎魔人只隔着一张纸的距离，那布满沙虫般细密血丝的眼球深深凝视他，至少持续了十秒。

    仿佛要穿透时空，看到那时候，尚未出世的孩子。

    两滴泪珠滑落眼角。

    猎魔人屏住了呼吸。

    “孩子，我这辈子最伟大的成就，就是创造了你！

    时间，差不多了，我该上路了…

    永远爱你们的，冷酷无情的奥尔托兰……”

    卡兹…

    影像彻底湮灭。

    密室恢复了一片黑暗。

