    提纯完，陈渊原本是打算让所有人都去休息一晚上，好为明天做准备。

    谁知道那些族人说什么都不肯去休息。

    扭不过他们，陈渊干脆单独去睡觉去了，剩下的那些族人们则是依旧满脸兴奋的打卤水，过滤卤水，随后再根据先前陈渊的操作蒸发石锅内的水，最终得到纯正的盐巴。

    这一夜，陈渊睡的很香。

    只是，当陈渊大早上醒来，看到自己属下的一只大木桶时，整个人都震惊了。

    “你们一晚上都没睡？”看看面前依旧满脸兴奋的族人们，又看看那少说装了有将近二十斤盐巴的木桶，陈渊可谓是满脸的难以置信。

    按照木桶内这些盐巴的重量来判断，这些人至少得一夜不眠不休的提纯才能够做到。

    面对陈渊的询问，江明、雾典等人只是一直咧嘴嘿嘿直笑，唯独莫池开了口。

    “大家觉得最迟今天就得回去了，到时候这些卤水不方便带回去，所以想着抓紧时间多提炼一些盐巴带回去，到时候族人们看到一定会高兴疯的！”

    听到这话，哪怕是陈渊也不得不陷入沉默，他们今天差不多的确得走了，无论今天有没有等到族长等人到来，他们都得先回去了，否则部落内的那些人可能就要面临大麻烦了。

    “这样，一部分人休息，一部分人继续在这炼盐，另外一部分跟我出去狩猎，以中午为时限，等到了中午，无论族长他们回来没回来，咱们都返回部落了，到时候留几个人在这等族长他们就好了！”陈渊高声吩咐道。

    此话一出，一群人顿时赞同起来，除了几个是在有些熬不住的族人之外，剩下的那些族人依旧热火朝天的在盐矿坑以及石锅之间徘徊。

    大早上的，众人随便吃了点昨天剩下的东西便打算各自出发了。

    不过，陈渊不知道的是，就在他带着人离开没多久，丛林深处，另一队打扮如同破烂一般的八个人也从里面钻了出来，与莫池等人汇合到了一块。

    钻出来的这八人，正是族长涂山淮以及其率领的另外一队人。

    双方汇合，看着族长那憔悴的脸庞，以及身后皆带着一定伤势的族人们，雾典有些震惊道：“族长，你们这是遭遇了什么？”

    要知道，族长一开始可是带着十二个人一起离开的，可是现在再汇合，就只剩下八个人了，这代表还有四名族人被永远的留在了这片丛林当中。

    没有理会雾典的范文，反倒是涂山淮神色不悦的皱眉道：“怎么是你们？昨天那黑烟也是你们弄出来的？小渊他们呢？找到了没？”

    不怪涂山淮不高兴，要知道，昨天他们意外在丛林内看到了那高耸入天际的黑烟时，一个个可谓是高兴坏了，都也因为是陈渊他们弄出来的，他们可是连晚上都用来赶路了，为了不耽误时间，直接直线横穿了数十里的丛林。

    也正是因为如此，才不可避免的遭遇上了好几拨异兽的袭击，好在他们的经验丰富，反应足够敏捷，这才在仅仅损失了四名族人的情况下，便赶到了这里。

    然而，他们付出了这么大的代价，结果赶来后看到的却是雾典他们，这让涂山淮如何不怒？

    雾典一开始还喜滋滋的准备找族长汇报他们这两天的战绩呢，结果直接就被涂山淮给训斥了，搞的雾典神色都是瞬间一僵，差点没敢说出话来。

    还是一旁的鲮羽满脸兴奋道：“族长，小渊他们找到了，莫池队长也找到了，他们两个好着呢，刚才莫池队长和小渊带着人一起出去狩猎去了，我们则留下来炼盐瞬间等你们找过来，也幸好你们及时赶来了，否则中午我们就打算直接返回部落了！”

    “小渊他们都没事？太好了！对了，你刚说炼盐？怎么回事？”涂山淮听到陈渊和莫池二人都没事后，整个人都松了一口气，旋即又意识到刚刚鲮羽说了些什么，脸上顿时漏出惊疑不定之色。

    鲮羽知道涂山淮肯定知道自己在说什么，只是还有些不敢相信罢了。

    因此，直接便拉着涂山淮朝着那盛放食盐的大木桶走了过去。

    当涂山淮站在大木桶前，看到里面盛放的满满当当的米白色盐巴时，整个人的瞳孔骤然放大，伸出去的手指都轻微颤抖起来。

    最终，用满是颤抖的手捞了一点点的盐巴放在食指上，旋即缓缓塞入口中。

    边上，跟着族长一起过来的剩余七名族人眼神全都火热起来，目光死死盯着族长，就连鲮羽、雾典等人，亦是同样如此。

    而这边，涂山淮在品尝过后，双眼顿时一亮，没急着开口，竟然又品尝了一些，这才缓缓开口道：“果然是盐！"

    “我们……我们能尝尝吗？”边上，那七名族人眼神当中带着期盼神色。

    “随便吃！从今天开始，咱们涂山部落再也不会缺盐巴了！”雾典大手一挥，十分大方的说道。

    “还是得省着点，你们一人尝一小口就行了，知道吗？”涂山淮瞪了雾典一眼，连忙开口。

    实际上，哪怕涂山淮不开口，那群族人也只是弄了一点点放在指尖，塞入口中，一个个脸上满是幸福的味道。

    有了这些盐巴，可不仅仅是代表他们这些人每天都能够吃上盐巴了，而且更重要的是，二十多天后的大集会他们涂山部落可以带着这些盐巴去交易了。

    到时候无论是换其他部落不要的奴隶，还是换女人，亦或者是换取食物等等，那都是随便他们涂山挑选。

    一想到这些，在场发所有人都忍不住兴奋起来。

    “还有一队人还没来吗？”涂山淮的目光环顾人群，终于从盐巴的喜悦当中回过神来。

    此话一出，众人脸上的笑容顿时一收。

    大家都是从同一个地方散开的，就算偶尔有一些时候速度走的稍微快了点，但实际上大家相隔开的距离肯定不会太远，既然连族长他们这队人马都已经找过来了，那另外一队人马没有理由还没过来。

    那可是一队足有十多人的狩猎队成员啊，若是全军覆没了……

    哪怕刚刚获得了食盐，可那也绝对不是他们涂山能够承受的起的。

