    “本来是要和你聚一下聊一聊的，被你那个刘姐搅了。”

    “反正是包年的，随时来都行。”

    “你又何必非得这么说呢？”

    “那你过来真的只是聊一聊吗？”

    “呵呵~那顺便就互动一下嘛，早晚的事是吧？”

    “呸~大渣男~你现在就是狼外婆把外套脱了，里面就是狼。”

    “上次没关灯吗？我脱了衣服之后你看到了？”

    “去~”

    “你经验不足。我是要陪你练习慢慢适应懂吗？”

    “少来~”

    “得多来啊。”

    韩为的嘴能有什么好话？嘚瑟晒脸，人家越那啥他就越那啥。

    “过来和你表忠心了吗？”

    倒是扯了一会齐焰迪家教好，说来说去都没脏话就那么几句而已。估计平时不太怼人。韩为也就问起这个。

    “表忠心？”

    齐焰迪疑惑，韩为更疑惑：“刘玉没来啊？和你私下聊聊？”

    “啊……”

    齐焰迪明白过来，已经进了卧室将门关上，对着手机道：“之前在电梯……不过**说她好像明白什么……现在坐在那聊呢。”

    韩为恩了一声：“慢慢聊吧。有江秋月把关，她虽然以前是群演，但是在圈内时间也不短还培训过。这些事有经验。”

    齐焰迪询问：“你在饭桌上点了她几句？我怎么没听出来？”

    韩为开口：“你入行时间还短，以后慢慢就了解了。再说实际上你也不需要了解这些，有经纪人和助理。你就慢慢打磨自己的演技，还有综艺表现力以及镜头前采访时候怎么应对。包括短视频方面，回头让你公司弄个文案。如果你公司弄不好也没关系，我找人弄。”

    “知道了。”

    齐焰迪答应着，随后开口：“你是说刘姐知道咱俩的关系？”

    韩为笑：“可以不承认，但也别把人当傻子。普通朋友去你酒店直接在你卧室床上？而且还瞒着经纪人？要不是她急着进去也发现不了。真的那么大大方方何必藏着掖着？当然实际上她也没看到什么。因为这一次真的就是没发生什么。”

    齐焰迪开口：“她表忠心……她是好兄弟集团的。”

    韩为询问：“江秋月没和你说吗？”

    齐焰迪嘀咕：“她说就算她是好兄弟集团的也只是打工。如今隐约知道我和你的关系，你也侧面和她表达了。她应该会更专注我的事业，其实倒也不矛盾。我走也带她走，我不走就都是好兄弟集团的，她为我事业着想也是应该。”

    “那也不是这么说。”

    韩为开口：“你不走我就和叶总说找个好的经纪人。如果他不找我就自己找一个人给你。那也不是说她发现了什么就非她不可，这是她的机会又不是你的。”

    齐焰迪愣住：“你意思还不一定用她？”

    韩为失笑：“当然了，唯一给她机会的原因只是目前不想太张扬，做得好不好还得考验她看她把不把握得住。如果做得好当然好，做得不好也无所谓。好经纪人不好找，她这种级别的一抓一大把，多少有能力却没位置没机会等着出头的你以为只是艺人？幕后艺人团队职员比艺人多多了，一个艺人需要的可不只是一个经纪人，是一整个团队。这些以后你就懂了。”

    齐焰迪恩了一声：“我知道了。”

    韩为开口：“所以我意思你不用压力太大，好好拍你戏就好。先慢慢来着，等以后有机会我弄点好资源给你。你就当在网剧先磨练演技增加经验，不然以后大制作你拿不起来我倒是无所谓，你自己不也得遗憾吗？”

    “我不用~”

    齐焰迪赶忙开口：“我现在这样挺好的，按部就班一步步来。你不用为我操心。”

    韩为叹息：“你以为我想吗？既然包了你了是吧？你又不缺钱，自己是个富婆是吧？那只能这方面多给你一些，不然以后哪有脸面上你的床……”

    “你滚~”

    齐焰迪抱怨：“你又来了你。”

    韩为呵呵笑：“虽然我知道我们小迪心地善良，即便什么都不给你你也愿意让我上去，但是越如此我越是过意不去。男人怎么能这么做你说是不是？只占便宜不吃亏？”

    “我不和你说了~”

    齐焰迪哼了一声：“睡觉！！”

    “呵呵~”

    韩为笑着，结果齐焰迪就挂断。只是嘟嘴看着屏幕，半响咬着嘴唇又发了危信过去，一个斜眼的表情，其实还是怕自己挂电话他会多心而已。所以有时候不说男女出轨比例，但是沉浸在感情中的男女，是真的沉浸中的，女人还是比男人更投入，更敏感，更患得患失。

    整体来说男人心还是大，不是粗心是因为装得东西太多。

    这边韩为倒是还有事忙，韩为就是这样，如果谁不在家，哪怕是韩为买的房子，也不会去住。不管金小曼还是童晓萌还是谁的，他想得也是细也是多。就觉得怕人家多想，觉得你买房子虽然是人家的名，但你还总是去当家似的。

    会让谁有不安全感。实际上没谁多想，都这关系了还不是希望他多去吗？哪怕不在的时候他可以去也能家显得亲。但是韩为就非得这样，她们也是偷笑。但实际上心也是暖暖的，稍微显得有点见外但是又表达了尊重，为你着想。

    有时候欧瑶童晓萌或者谁偷偷私下在一起聚会聊着肯定会聊他。聊到他这些想法和举动都好笑，这哪是渣男啊？看着强势又勾搭那么多人还大家互相都知道，结果有时候别暖男还暖。

    当然，话说回来。勾搭那么多女人互相还都知道目前还都心甘情愿，这也的确是个大渣男，洗不白的那种。也是神奇，大家居然都挺开心又受束缚。韩为总和齐焰迪强调他没有女朋友也没有老婆之类的，这话齐焰迪不明白以为他和哪个女人都这么说。目的就是让女人可以安心跟他。

    可实际上她要是知道就明白韩为说的是真话。

    不管以后是不是真的能舍得，但最开始他这么说的意思说他不配和谁成为固定情侣，就是因为他以前太渣，而且伤害女人太多。以至于不想影响祸害谁，以后年纪大了，谁能结婚生子找别人。

    强调，不管以后是不是真的能舍得放她们去寻找幸福另一半，但一开始就不确定关系和任何谁，就是抱有这个想法和目的。同Nancy那天晚上也谈过的。

    至少出发点是没问题的也是对。不知道随着时间流逝有什么变化。你以为他不和任何女人确定关系只是为了不束缚他？其实反过来关系是相互的，她们既然不是韩为女朋友，自然也就不用争风吃醋了。不需要如同曾经董晴柔似的和吴三丕是夫妻关系，却总因为吴三丕勾三搭四而天天难受。

    于是她自己也是，不能说自甘堕落，应该说有报复的心态，找了韩为。总之这些事就不说了，能对人好点的时候就对人好点，伤害过的，后来因为某些机缘巧合就在一起的。

    所以韩为对齐焰迪是有点不同在于，金小曼是一气之下，童晓萌是喝多了误会，但是金小曼自己知道这些事而且家里条件好，童晓萌是因为韩为无意中帮她很多。

    可齐焰迪几乎就是白纸一张，什么都不知道，就被曾经的导师直接就给拿下了。不管以后齐焰迪什么样，家世那么好怎么会白纸之类的，但至少韩为碰到她的时候她就是。

    你就要负起责任。吗的渣男负责任？还是莽渣？！

    搞笑真的是。但谁让韩为就是这么正直有责任感自强独立的好男人呢？O(∩_∩)O

    晚上在酒店，韩为挑着人。大致已经被董晴柔几个筛选过了，韩为倒是想给苏灵韵打电话，问她苏灵性怎么样。是不是去报到了。苏灵韵开口你也没打招呼呢，怎么去？

    韩为一想也是，就给忘了。所以挂断电话就打给顾天成，让他注意接受。大致说了一下苏灵性的身份，过往就不提了。到时候看着安排吧，有苏灵韵在，相信苏灵性也不可能做出什么无间道的行为。这是公司也不是战场，而且还有苏灵韵那边的关系。

    估计就是想混出头，还避开姐姐那么优秀的阴影。

    Tui~

    这也叫男人？这格局自己姐姐的阴影都走不出去，多大点出去。你看我？！我是给你姐心理阴影的人，我多厉害？

    被苏灵韵给骂了。韩为惊讶我心里话你怎么听得到？难道我说出来了？不应该啊？

    然后晚上第二个挂断他电话的女人。

    韩为就笑，然后认真看着资料。大致上不错，就等着明天亲自看一眼。不过有件事要先做。

    “小崔？”

    “韩总。资料看完了？有什么想法吗？”

    韩为打电话给崔文珺，时间也不晚。不到十点。

    “这个明天见面说，反正要去新沙岛收容院现场看看的。”

    崔文珺疑惑：“那是有别的事？”

    韩为笑：“一点私事，找你帮忙。”

    “韩总你说。”

    崔文珺等待，韩为示意：“是这样。我想买辆房车，就在杭粥买。不过我对杭粥不了解，你和你父亲就是杭粥的，而且你父亲也是杭粥市的富商，方方面面都有关系人脉。你介绍一个能买房车的地方，你知道我身份，所以……”

    “明白。”

    崔文珺笑着：“好办。不过我多嘴问一句，要是你送人就不用你出面了。要是你自己的话你得给我身份证明之类的。到时候办理车主证等等，因为房车和普通车还不一样。”

    “懂。”

    韩为想了想：“这样。我找个人和你一起，她办理。”

    停顿一下，韩为开口：“其实我也是帮人家买……”

    “没关系。”

    崔文珺开口：“那我和他联系。你就不用操心了。”

    韩为笑：“好，谢谢你了。”

    崔文珺示意：“其实我都不参与，我让我爸找个人同他一起。咱俩都不出面。明白不是咱俩要一起去收容所嘛？”

    韩为点头：“那也好。”

    又道谢几句，随后挂断。洗澡睡觉，明天办事。

