
那人如同是一阵风似地朝着这边跑了过来，风卷残云一般将那小丫头撞倒在地，又毫不停顿的冲着前面跑远了，快的苏邀连个影子都没有瞧见。

她顿时怔住。

这到底是怎么回事？

上一世程定安那些红颜知己和宠妾们一个个的也不是没使过这种下三滥的招数，可那都得捉奸成双才行啊，毕竟傻子都知道，这种事是不能凭着一张嘴随便就给人定罪的。

汪四太太处心积虑的让这个小丫头引着她过来，总不能真的只是好心让她出来看看风景吧?

可人怎么忽然就跑了？

小丫头也一副凌乱的样子，挣扎着从地上站起来，看着那跑得远了的身影急不可耐的拔腿就要去追。

苏邀眼疾手快的拽住她，正要说话，卷棚里就传来一阵女孩子的尖叫声，声音刺耳，让人心惊。

她愣了愣。

小丫头也完全怔住了，偏偏这时候，假山后头就传来了汪四太太的说笑声：“瞧瞧亲家太太，一时半刻没有看见咱们幺幺就不行......”

小丫头面色惨白，身子颤抖得如同是秋风中的树叶。

又有温和的声音响起来：“幺幺在家里就是跟母亲寸步不离的，四嫂应当不是才知道，怎么还取笑人？再说，那些姑娘们也太排挤人了，幺幺是个不爱说话诉苦的性子，母亲也是担心她受了委屈。”

这是贺二奶奶的声音。

苏邀侧头去看小丫头，见她忽然死命挣扎起来，便下意识将那个小丫头拽的更紧了。

也就是在这时候，贺太太一行人已经从假山后头转出来，正好听见了那声尖叫，不由得都停了下来。

“怎么回事？”贺二奶奶有些诧异，见贺太太的脸色不好，下意识以为是苏邀出了什么事-----除了苏邀之外，其他的姑娘们可都跟汪悦榕在一块儿，来这里的也只有苏邀了。

苏邀是婆婆的心头肉，这一点贺二奶奶心知肚明，也正因为如此，贺二奶奶心里顿时就是一个咯噔，而后不可置信的看向了汪四太太。

难不成......

她瞪大了眼睛。

汪四太太却根本顾不上她的目光，只是仍旧笑意盈盈若无所觉的往前走了几步：“咦，这是怎么回事？难不成是咱们的幺幺被猫儿吓着了？”

贺太太面色阴沉，苏邀怎么可能会被一只猫给吓着？

现在想想，汪四太太引着她过来的时候说的那些话也实在太刻意了，说什么苏邀被那些姑娘们为难了，一个人去园子里散心。

她知道是出了事，也知道这事儿应当跟四太太有关，当即就不愿意四太太去掀帘子-----反正不管是发生了什么事，肯定不是什么好事就对了。

可汪四太太今天显然就是打定了主意，片刻不停的就伸手去打帘子了。

而后汪四太太自己也忍不住尖叫了一声。

众人都愣住了。

贺二奶奶搀扶着贺太太的手顿时猛然收紧，整个人都紧张起来。

这个局已经如此明显，若是到时候婆婆为了苏邀毫不顾忌......贺二奶奶心中忍不住埋怨汪四太太十分大胆。

可贺太太愠怒的声音却消融在了背后的一声‘外祖母’的呼唤里。

是苏邀！

贺太太转过身去，见苏邀拽着一个小丫头从边上的树林里走出来，顿时就目光闪动，扬声喊了一声幺幺。

谢天谢地，苏邀没出现在这卷棚里。

贺二奶奶也怔住了，她惊疑不定的看着苏邀，又看看已经震惊得形容不出脸色的汪四太太，勉强笑了笑：“幺幺，你怎么会在这里？”

苏邀冷冷的笑了笑，扬了扬手里拽着的那个小丫头的手：“我也正想问一问这位姐姐，为什么要引我来这里，可真是巧了。”

她说着看向了还面无人色的汪四太太，缓缓勾起了嘴角露出个嘲讽的弧度：“不知道您能不能为我解惑？好端端的，为什么要带我来这里呢？”

汪四太太魂飞天外，她捂着嘴看着缓缓走来的苏邀，立即就放下了手里的帘子，手指都在颤抖，反而厉声质问苏邀：“你去哪里了？！”

苏邀顿时觉得可笑。

算上之前贺太太为了庞家的事情赴约的那一次，这才是她第二次碰见汪四太太。

一个之前算得上毫无交集的人，这一次分明是在算计她，结果算计不成，竟然还一副要找她算账的样子，真是可笑，真是荒唐！

她挑了挑眉，目光犀利如刀朝着汪四太太看了过去，毫不避让的问：“四太太觉得我该在哪里？”

不知道为什么，她分明是安安静静的立在那里，这句话也说的平铺直叙毫无起伏，可汪四太太看了她的眼睛，却忽然觉得被一盆凉水从头浇到了底。

是啊，她怎么能这么明晃晃的指责苏邀去了哪里。

可是虽然理智回笼，她的手却还是忍不住颤抖的厉害，半响都没有办法自圆其说。

还是贺二奶奶看着不对，使劲儿的捏了一把她的手喊了一声四嫂，汪四太太才回过了神，她勉强的扯出一个牵强的笑意：“苏四姑娘误会了，我没别的意思，只是......只是担心你走叉了路......”

她胡乱的找着理由，心里乱极了，避过了闻讯赶来的汪大太太质询的目光，急忙道：“好在如今已经没事了，先快些回去吧。”

贺二奶奶也想息事宁人。

今天是汪家待客，出了什么事，丢人的还是汪家。

汪大太太就更是一头雾水又气又急了，可她到底是当家夫人，很快就从当场的气氛和众人的反应当中意会到了事情的大概，急忙顺着汪四太太的口风笑着去劝苏邀：“没什么事儿，就是担心你受了委屈，真是我们家的招待不周，让你受委屈了，好孩子，你是个最懂事不过的，快别立在这里了，前头有唱戏的，咱们快听戏去。”

苏邀却往后退了一步。

她倒不是存心跟汪家过不去，但是有些事一定不能不清不楚的就过去了。

汪四太太存心带着这么多人过来看热闹，那么这出戏就一定得有人上台去唱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902362"  chaptername="一百八十八·疯子">加入书签</a>
</div>
