    首映式开始了，唐安作为监制带着主创们上台。

    全程大部分话题都集中在唐安身上，把吴尔善当成了傀儡。

    这很正常，毕竟吴尔善和唐安之间相差太大。

    就像后来那部《我不是药神》，有几个观众能说出导演的来历，甚至名字都叫不上来。

    那电影是宁昊公司投资的，他和徐征一起监制，一说起这部电影，下意识地就认为这是徐征的片子。

    这都是很正常的事。

    “吴导是一个很有才华的人，当初我一眼就看中了他，将《画皮》这部电影交给他执导，我也相信他会给我，给广大的观众交出一份满意的答卷。”

    虽然唐安一再强调自己没有插手《画皮》的制作，不过记者们偏偏不信。

    即使心里相信，嘴上也是不信的。

    吴尔善的片子和唐安的片子，哪个话题多，哪个能让观众关注？

    接着问到了两名女主角之间的矛盾，这肯定是一口否认。

    不管怎么样，演员不能在观众面前露出不合的姿态，哪怕有什么仇，都要装出一副好姐妹的关系。

    都是老演员了，这点还是没有问题的。

    楊宓、赵闻卓他们几个也轮番接受了采访，和观众互动一会之后，电影正式开始放映。

    剧情基本上没有太大变化，主线没动。

    开头倒叙的手法讲述了陈昆和赵闻卓之间的关系，那场将近一分钟的打戏相当不错，立马将观众的情绪调动起来。

    接着陈昆剿匪的时候救下了狐妖邹讯，这是邹讯遇见的第一个看她的时候眼里没有淫邪的人。

    她爱上了他。

    邹讯跟着陈昆回了家，以妹妹自居，看着邹讯和陈昆夫妻情深，心生嫉妒，想要取而代之。

    而深爱着邹讯，一直帮她杀人取心的蜥蜴精几度表白却被斥走。

    自从邹讯来了之后，城里越来越多的人被挖心，趙玮已经察觉到邹讯异于常人，且对丈夫有爱意。

    碍于陈昆对邹讯的一片信任，她只能去寻求当年浪迹天涯，一直深爱着他的赵闻卓帮忙，而降魔者楊宓也自告奋勇去除妖。

    趙玮亲眼目睹邹讯杀人，并且被威胁喝下毒药。

    最后趙玮变成了妖，满头白发，更是被陈昆亲手杀死。

    不过邹讯也醒悟了，牺牲掉她自己，救活了所有人。

    大团圆结局，妖怪都死了，小三死了，夫妻和睦，原本一直心系趙玮的赵闻卓也和楊宓去浪迹天涯。

    多么和谐的结局，符合当世的人生观、价值观、爱情观。

    “趙玮可怜，丈夫不相信她，家里除了赵闻卓没人相信她，邹讯也可怜，修行千年只想要心爱的人，蜥蜴精可怜，赵闻卓也可怜，就是陈昆太窝囊了，现实中这种渣男去死算了。”

    “陈昆就是个懦夫啊，喜欢小唯不敢上，还说自己有老婆，在梦里***，最后亲手杀死了自己老婆！”

    “你说什么，你很勇敢是吗，有本事你往家里带一个回来！”

    “啊...不是，老婆...老婆我错了，你别掐了，这么多人看着呢。”

    ......

    听着身后观众的议论声，吴尔善心里算是松了一口气。

    他比任何人都不想这部电影失败，伯纳、唐安最后就是损失一些钱，他失去的可能是以后进军大荧幕的机会。

    搞砸了一部大制作的新人导演，谁还敢用！

    好在观众反响还不错，现在只能等票房出来了。

    “吴导恭喜啊，看样子观众们还是很满意的。”

    唐安在旁边笑道。

    “没有让唐总失望就好。”吴尔善连忙说道。

    电影其实还是跟原版有些差别，最起码节奏要快一点。

    程家商拍的那部说一句话要五六秒钟，然后喘一口气五六秒，缓慢的回头，凝望，五六秒，对方回答五六秒。

    而且长镜头特别多，又长又慢，有点文艺片的特点。

    不过吴尔善也没有刻意把节奏弄的太快，这终究是一部爱情片，取舍的还不错。

    上台感谢了一番观众，签了一些名之后就组织观众退场了。

    “于董，后面的就交给你们了。”

    “唐总放心，宣传肯定不会落下，后续的拷贝也会第一时间跟进。”

    王忠军这次也来捧场了，电影他是第一次看，各方面都做的不错，几个人之间的感情线丝毫不乱、不拖沓。

    再看看观众的反应，和这段时间的宣传，票房肯定不会低到哪去。

    “唐总找到一个好项目啊，《画皮》很有希望破亿啊。”

    感叹了一句，一旁的于东却笑了。

    “王董，这次你可猜少了，唐总的预期可是首日1500万，那可不止破亿这么简单了。”

    1500万？

    王忠军被这个数字吓了一大跳。

    首日1500万以上票房的电影今年一共才四部，《长江七号》有周星池，《功夫之王》有两大巨星，《赤壁》有大制作+大明星+大导演，《惊天魔盗团》有唐安。

    《画皮》有什么？

    如果唐安光挂个名就能卖两亿，那以后华宜投资的电影全都让唐安挂个监制的名就行了，坐着数钱。

    一看王忠军的表情，于东就知道他不相信，笑笑道，“王董不信可以问问唐总啊。”

    “于董没开玩笑，我对这部电影的期待确实是两亿。”唐安点点头道。

    ...

    王忠军都不知道该说什么了，这片子要是都能拿两亿的话，钱岂不是太好赚了。

    他也只是当唐安开开玩笑吹牛的，并没有当真。

    之后在附近的酒店里办了个宴会，李晓琬来向唐安表示感谢。

    大片男一号，隆信达从创立到现在，还没有拿到过这么重要的角色。

    唐安也说起了陈昆主演《刀见笑》的事，李晓琬答应明天上午就去唐安工作室签合同。

    又能省下个两百万了，能省一点是一点。

    宴会在深夜11点结束，宾主尽欢。

    作为国庆档唯一一部大片，第二天到处都是电影上映的消息。

    《保持通话》多少也受了点影响，昨天的票房并没有明显的增长。

    很快一天过去了，28号凌晨，《画皮》的首日票房出来了。

    首日1620万！

    这是今年第四好的首日数据，甚至比《功夫之王》还要高上个十几万。

    猝不及防的大爆，炸懵了整个娱乐圈。

    难道唐安的号召力真有这么强，光凭一个名字就值这么多钱？

    许多影视公司都在寻思着是不是请唐安挂个名，哪怕花点钱也好。

    而媒体们就不管了，票房爆了就开始大肆报道、吹捧。

    有的吹吴尔善，说他的新生代杰出导演。

    有的吹唐安，把这一切都归功于他。

    当然几位主演也是不甘落后，各自的团队纷纷把功劳往自己身上揽，

    