一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十章阴阳道士韩晟

    瘦小的苏岭肆意大笑进门。

    门口，回来的苏家人，越来越多。

    紧随其后，一位八字胡中山装男人，四十余岁，皱眉道：“苏洛，谁让你回来的，没得到家主许可，你就算回来也进不去！”

    “爸，好了，他都被逐出去了，严格来说并不属于咱们苏家人了。”一位清纯女孩撇嘴说着。

    中山装男人一本正经道：“也是，逐出去的废物，不安心过普通日子，堵在门口真是扫兴，走吧！”

    这对父女进去后，几乎代表所有苏家人的嘴脸！

    大门口，陆续赶回来的苏家人，对苏洛都没好脸色，可谓是势力眼到了极点。

    明璇生气道：“这还是你家人吗，简直就是一群混蛋，不行，我忍不下这口气，敢欺负我家小哥哥，福伯！”

    “大小姐，今天是苏家族会，我们搅场会不好吧？”福伯苦笑。

    明璇冷笑：“你想去非洲养企鹅？”

    福伯：“……”

    苏洛伸手捏了捏她挺翘琼鼻，特别喜欢她生气的小样子，很有一番风情。

    明璇气哼哼跟着苏洛，一同进入苏家庄园内。

    之前那对父女看到苏洛进来，与其他苏家人一样，目光微楞，似乎看到老爷子震怒的样子。

    在众目睽睽下，苏老爷子穿着唐装，面色红润，身后站在苏北王三兄弟，还有蓝惠心和苏洛的两位婶婶，以及堂弟堂妹。

    苏老爷子朗笑道：“洛儿，你终于回来了，明璇小姐，欢迎到来我苏家啊！”

    “什么，老爷子见到这废物没生气？”八字胡中年人惊愕道。

    苏海、苏岭两兄弟一副活见鬼样子，揉了揉眼，以为眼花了。

    他们可清楚记得，当初老爷子怒声驱逐苏洛离家，发话永远不准回来啊！

    现在一转眼咋成这样了？

    明璇冷淡道：“你真欢迎我过来吗？”

    “当然！”

    苏老爷子、苏北王几人爽朗大笑，真诚又热情，接下来一句话，宛如一记耳光狠狠抽在他们脸上。

    “是么，你们苏家人刚在门口，可说我不配进来的！”

    明璇仰着脖子看向蔚蓝天空，一句话让苏北王他们脸色骤变，知道苏家能起死回生全靠ZT公司啊。

    苏海、苏岭等人，心中涌现一股不好预感。

    苏老爷子和蔼道：“明璇小姐，其他人在外边野惯了不懂规矩，看在小洛面子上，今天可不能生气，里面请！”

    “哼！”明璇翻着白眼。

    苏北衡得到老爷子暗示，在明璇前脚刚走，后面就响起惨叫声。

    苏海、苏岭两兄弟明显凉了，就属他俩叫的最凄惨，直接被人抬出去扔出苏家，还有几人没有幸免。

    周围回来的苏家人，目光敬畏，不敢看一向凶狠著称的苏三爷！

    苏北衡冷漠警告：“这个庄园内，我希望你们明白，今后以谁为尊，再让我听见对苏家嫡长子不利的话，我可是会杀人立威的！”

    一番话吓呆刚到家的各人，没想过这才几天没回来，族内全力变化已经到了这种地步！

    嫡争中取得优势的苏木呢？

    还有苏水呢？

    咋今天都没看到呢！

    难不成这个废物，还真逆转了局势？

    苏北衡回到客厅，蓝惠心和苏洛几位婶婶，聊着这些年的家常，苏北王这些人聊着苏家的事情，以及向明璇了解ZT公司的状况。

    ZT公司的确厉害，员工高达七万人，很明显的庞然大物。

    苏洛倒无所谓，对于族会并没多大兴趣，宴会过后就离开，打算去洛城后面的山区走一趟。

    陈老当年捡到灵石的灵脉，苏洛可一直惦记着呢！

    原始山林，纵深过百公里，再往深处走更有连绵山脉，一个人闯进这里面，就是海中砂砾，茫茫树海，绝对找不到。

    苏洛进入后，天色擦黑，狼嚎声十分清晰，常人独处在这里绝对会感到惊悚。

    苏洛司空见惯，当年苦修时候，都是在深山老林，或者是仙兽肆虐的地方，这里根本不算什么。

    苏洛进来后，掌心浮现一团火焰，生起一团篝火，等待天亮再寻找灵脉。

    就在不远处，沙沙的动静，苏洛起初以为是野狼动物，仔细辨听，却发现是脚步声！

    深山老林，正常人可不会有事没事在这里闲逛，除非是觉得林里野兽是傻子！

    苏洛手捏木棍，挑起一点星光，精准落入身后茂密丛林内。

    “哎呦！”

    痛呼嘶哑男声传来，像个大马猴蹦出来，双手挠向后颈，火星落在他后背衣服中。

    男人大概三十多岁，身穿破旧黑色衣服，黑色小布鞋到处是泥巴，显然走了很久的路。

    他心中暗暗震撼，眼前这个人是怎么发现他的啊！

    分明是背对他，又是怎么察觉的！

    他还是厚着脸说：“我叫韩晟，兄弟你咋称呼？”

    “离我远点，你身上尸臭味很刺鼻。”苏洛翻着篝火。

    韩晟身体一僵，没想到连苏洛正面都没看到，直接被猜出身份，难不成他身上的味道真的很刺鼻？

    他嗅了嗅除了汗臭味，也没那么重的尸臭味啊。

    韩晟讪讪一笑，绕到苏洛前面，相距七八米坐下，看到一张唇红齿白的少年面孔，差点笑出声。

    他韩晟七岁跟随师傅闯荡江湖，走南闯北二十多年，差点被一个少年给唬住，传出去可就丢人啊！

    韩晟小声问：“小兄弟，这么晚就你一个人在这里，不害怕啊！”

    “怕什么？”苏洛淡然反问。

    韩晟故意幽幽说道：“比如说，鬼啊！”

    嘭！

    他后面两个字，陡然加高音量，正常人绝对会被吓一跳。

    结果苏洛伸手抓起一个土疙瘩，直接砸在韩晟脸上，面色波澜不惊，要是鬼能吓住苏洛，当年他斩杀的十大鬼帝，哪来的胆子！

    韩晟头冒金星，气愤道：“卧槽，你干啥玩意呢，砸一下很疼的，你以为我在开玩笑，孤山野岭最容易撞鬼，也被人俗称无主孤魂，或者说是孤魂野鬼！”

    说着说着，韩晟居然在教训苏洛，给他补充知识。

    他得瑟道：“我韩晟，师传龙虎山外府，运字辈，走南闯北二十多年，抓过的小鬼能有一个加强排！”