    “你这是故意杀人！”

    莫伟楠的一句话，把阮三条差一点没吓个半死。

    “我没故意杀他！我没想把他撞死呀！”

    “可实际上你做了。耿浩志死了！是在你有预谋的车祸下被撞死的，而不是偶然。这个性质已经决定了你就是故意杀人。”

    阮三条的汗水刷的一下子就冒出了许多，脸色瞬间变得煞白。

    “我真没想把他撞死！谁想到他这么不经撞……”

    话语间已经透露出他的内心崩溃了。

    “到底知是谁要害耿浩志的？”

    阮三条头摇得跟拨浪鼓一样，“这个我真不知道，我真不知道！”

    到了这个地步，他若是知道的话也就说了。

    要想知道幕后人，看来还得去问孙梓淮了。

    看守人员将浑身哆嗦的阮三条带回了监室。

    莫伟楠和砚司墨返回警局，立刻向侯吉岭作了汇报。

    侯吉岭甚是惊愕，他不敢怠慢，马上去请示局长李怀远。

    李局震惊，让侯吉岭派人即刻去办理相关手续，拘捕孙梓淮。

    孙梓淮没有在家，而是在他的泡泡堂娱乐会所。他的办公室里有个内间，正在床上呼呼大睡。

    看来中午喝的痛快已经酩酊大醉了。

    莫伟楠带人抓他时他还没有醒酒，直到戴上手铐，惊出了一身冷汗，那酒劲儿才消了。

    “凭什么抓我？不是把我放了吗？又要抓我回去！出尔反尔你们怎么说话不算数呀？”

    不管他是口头上的反对，还是手脚的挣扎，在毕其功和牛小帅的那铁钳般的大手扭住他的胳膊情况下，根本就无济于事，最终还得乖乖地被塞进了警车。

    带回局里，立刻审讯！

    孙梓淮的嘴依然很硬。开始他拒不交代，可当他听说阮三条已经全说了之后，便软了下来。

    那股子七个不服八个不愤的劲儿消失了，立时就像泄了气的皮球，除了冒汗之外，他的身体也在抖，还没供述竟然先想要烟抽了。

    抽出一支大前门，莫伟楠看了看，很不愿意给他这个人渣，可为了更好地破案，还是递了过去。

    孙梓淮夹着烟卷的右手一直哆嗦个不停，乃至莫伟楠给他点烟，几次他都凑不到火上。

    对于阮三条所说的，在孙梓淮这里得到了证实。目前可以肯定阮三条没有说谎，他真的不知道谁是真正的幕后凶手。

    孙梓淮根本就没有告诉他，想给耿浩志制造些麻烦的人是晋常在。

    莫伟楠在后悔药系统的提示下，已经隐隐约约猜到这个幕后凶手极有可能就是晋常在，可一直没有证据，仅是怀疑而已。

    直到孙梓淮把他知道的都讲完了，莫伟楠依旧是一头雾水。

    看来这事要想真正弄清楚的话，得必须去问晋常在本人了。

    审讯完孙梓淮之后，莫伟楠立刻汇报，马不停蹄去拘捕晋常在。

    正在化肥公司会议室里高谈阔论的晋常在，大谈特侃今后企业改革方向，自吹自擂地向他的手下标榜自他执政以来这段时期的企业变化。

    一阵掌声尚未落下，莫伟楠带人闯进了会议室，在众人的惊诧中晋常在被带走了。

    不要看晋常在在他的公司里在他的属下面前能够高谈阔论，侃侃而谈，一副满腹经纶的样子，在县局的审讯室里，他甚至都不如阮三条和孙梓淮来得硬气，一问便招了。

    莫伟楠告诉他，耿浩志的死与他有关，警方已经掌握了相关证据，他随即全交代了。

    老泪纵横，晋常在双手捂着脸，像个孩子一般呜呜哭了起来。

    一阵痛哭之后，抹了把鼻涕眼泪，这才一五一十地讲述谋害耿浩志的经过。

    与阮三条和孙梓淮的供词相比，莫伟楠确实听到了不一样的故事。

    晋常在和耿浩志两个人真的没有半点瓜葛。

    耿浩志在化肥公司上班期间，两个人从没有发生过矛盾。相互之间除了偶尔的工作联系之外，也没有私下里的交往。

    这种情况也许跟各自的工作性质有关。那个时候晋常在是公司的副书记，主管党务工作。而耿浩志是车间主任，他们之间接触很少，充其量也就是在一起开个会什么的。

    晋常在虽然属于公司领导，但是与耿浩志之间并没有业务往来。

    在耿浩志辞职之后，两个人也从未交往过，只是在街上偶尔见了面打个招呼而已，最多算是点头之交。

    可以说他从来没有想过陷害耿浩志，直到那封匿名信出现。

    他当副书记的时，企业里的书记还算一把手，手里大权在握。

    然而随着企业制度的改革，到他当书记时公司已经是经理负责制了。他这个书记似乎是明升暗降，手中的权利还不如他当副书记的时候大。

    上级领导要求企业进行改革，竞聘总经理，原总经理调离公司，另有任用。

    他觉得这是个机会，内心权力欲望开始膨胀了。

    隔三差五他就到县里去，以汇报工作为名接触领导，向领导阐述自己的心胸抱负，以期给领导留个好印象。

    他如此频繁的上交行为确实起到了一定的作用，县里有好几位领导对他都持支持态度，觉得下一任总经理非他莫属。

    那些领导的话更增强了他的自信心。可当他听说主要领导有让郎占坡出任总经理的意图时，他的心里犯开了嘀咕。

    他觉得上升的机会只有这一次了，再过几年他就要退休了不会再有机会给他。机不可失，时不再来，所以他一定要抓住。

    公司里的那几个副总经理，虽然有人嚷嚷着也要参加公开竞聘，但他知道对他最有竞争力的只有郎占坡。至于别人，不过是虾兵蟹将，起起哄罢了，最终与之对决的必将是郎占坡。

    事实上正是如此。

    可是他根本就不知道郎占坡的真实想法。

    郎占坡在办公室里玩扑克的事他早就知道。他也知道是因为郎占坡两个儿子都出了问题心理受到打击才导致他如此的。

    跟郎占坡同事多年，知道他有雄心抱负，关键是其更有能力。他自以为郎占坡的表面现象能够糊弄得了别人，瞒得了别人，却瞒不了他。

    他觉得郎占坡的行为是做给别人看的，或者说是做给他看的，来掩饰其内心的真实想法。最起码他是这么认为的，所以他不敢大意。

    这个郎占坡是他竞聘总经理的最大障碍。

    他自己心里清楚，凭实力他比不上郎占坡，与上层的关系他可能比之要稍好一点儿。多年官场浸淫，一种观念让他深信不疑，关系比实力重要。

    他甚至认为关系就是生产力。

    有了足够的关系就有足够的人脉，啥事儿都能办成。

    在老同学聚会的时候，他将自己的野心跟孙泰发和雷蒙两人都说过，那两位同学自然支持他。

    他更加信心十足，战胜郎占坡的欲望愈发强烈，特别是在那封匿名信出现之后。

