    送走了两个警察，太叔宏脸上的笑容消失，他回到了阁楼上，推门走了进去。

    就能够看到整个屋子里变得干干净净，没有尸体，没有血迹，什么也都没有。

    “果然都消失了么……这个世界上乱七八糟的怪物还真是不少啊！”

    事实上如果仔细看，还是能够看到一些破绽的，虽然尸体和血迹已经没有了。但是一些弹孔什么的都还在。

    不过那警察估计也只是上来瞅了一眼，根本就没有详细查看。

    还有刚才太叔宏走出来的那些血脚印清洗的也不是那么干净。

    如果警察仔细查看的话，还是能够看到很多痕迹的。

    但是在阿克卡莱城，警察并不是一份多么有前途的职业。这两个警察能够在接到报案后还能过来看上一眼，就已经很不错了！

    毕竟，潘赛区这里好歹也是中产社区，这里的警察多少还是要管点事情的。

    如果是在哈伦区，格坦区那样的地方，警察完全可以说是没有……

    这么想着，太叔宏下意识的看向那面镜子。却发现镜子灰蒙蒙的，他伸手摸了一手的黑灰。

    “这是？”

    将这些十分细腻的黑灰放在掌心揉了揉，就有着一种熟悉的感觉。

    他若有所思，施展鉴明咒查看：“大明宝镜，玄朱**。照彻天地，万物鉴明……”

    左右眼再次显出金乌玉蟾，日月徽记。

    然后他立刻就获得关于这些黑灰的线索：“阴影灰烬，也被称之为魄灰。”

    太叔宏的脸色一下子精彩起来：“这里怎么会有这种东西？”

    其实不用万象鉴明，太叔宏也已经认出了这些灰烬的来历。

    那通常是斩妖除魔，杀死鬼怪之后，所留下的一点灰烬。

    这些灰烬能够壮大体魄，不论是拿来炼丹还是拿来画符服食，都是很不错的。

    不过这东西极难收集……主要是数量太少了，稍微有点风，立刻就会被吹的再无痕迹。

    但是现在，太叔宏从这镜面上居然收集了小小的一堆，恐怕都要半克多了。

    他想了想，稍稍用手指沾了一点，放入口中。入口苦涩辛辣酸麻，各种各样的怪味道瞬间让整个舌头仿佛都被麻痹。

    太叔宏反而笑了，他对镜而坐，以镜返照自身。他口中念动咒语，然后微微对着那些阴影灰烬一吹，魄灰如同一道雾气笔直扑入镜子，扑入到镜子里的太叔宏口鼻之中。

    刹那间，太叔宏就生出一种很饱很撑的感觉，一种暖洋洋的感觉袭上心头，并且蔓延在全身当中。

    甚至处于在万象鉴明的返照状态当中，太叔宏能够清清楚楚的感觉到自身的所有细微情况：“力量增长三斤……”

    魄就是体魄，体魄一旦壮大，力量自然增长。

    当然直接服用这魄灰是很危险的，因为这是阴魄，其中蕴含了太多负面的力量。会带来许多负面效果。

    所以修行者一般是将这些魄灰用来炼药，或者变成符箓等等来使用。

    画符需要法力，而炼药就更加麻烦。两个世界药性都有很大的不同，真的炼药估计自己要慢慢调整药方。

    而这就不是一朝一夕的功夫了！

    幸好太叔宏刚好记得前世看过的一门观想法，不需要炼药，也不需要画符服食，就能利用这些魄灰……

    “只要我精神力再强大一点，就能够修炼这门功法了！”

    ······

    ······

    中午的时候，太叔宏随便出去找了一点东西吃。回到家里之后，刚刚打开房门，忽然就感觉到好像哪里情况有些不对。

    开始太叔宏还没有注意到，但是跟着他马上就意识到了是什么地方不对……是镜子！

    在他眼角的余光之下，那面依旧放在客厅当中的镜子仿佛有什么光影在晃动。

    而很明显的，屋子里并没有任何能够造成这种现象的情况。

    也就是说，这种变化是镜子本身的问题！

    难道又有镜鬼？

    不对，如果有镜鬼的话不会如此。而且那镜中世界也早就被他烧成一片白地了，哪里会有什么镜鬼？

    现在那镜中世界除了一片白地，就只剩下了通向阴影界的一个门户。

    想到这里，他忽然有些意识到发生了什么事情了？

    太叔宏霍然起身，大踏步来到镜子之前，果然看到镜中有着一团黑色暗影在镜子表面张牙舞爪，似乎想要破镜而出。

    在看到太叔宏之后，这团黑色暗影越发激动了起来，蠕动着想要钻出镜子。

    然而刚刚有着丝丝黑气溢散出镜子表面，立刻就消散在屋子里的空气当中。于是那黑色暗影又只能老老实实地退了回去。

    “果然是这种东西，居然从阴影界当中溜了出来！”

    太叔宏看着在镜子当中张牙舞爪的黑影，面色稍稍显得凝重。

    不要看这个时候，这黑影不敢踏出镜子，只能在镜中世界张牙舞爪所以显得滑稽。

    但是实际上如果不是因为现在是大白天，阳光正好的话，这东西可就不是眼前这么人畜无害了！

    不过也正是因为这东西不敢出来，所以对付起来也比较容易。他将手慢慢贴上镜面，任凭丝丝黑气缠上自己的手掌。

    一股阴冷的气息顿时传了过来，几乎深入骨髓。

    而太叔宏猛然将手往外一抽，猝不及防之下，那黑影大半跟着被扯出镜面，暴露在光线明亮的空气当中。轰地一声爆燃了开来，撒下许多黑色的粉尘。

    这个黑影就此被解决！

    “怎么会有阴影界的东西跑出来……”

    他将门窗关住之后，点燃了护命灯，顺着镜子当中灯光的指引，一步步开始走入镜子之中。

    自从被他用火烧掉了原主格罗尔斯的那座小镇之后，这片镜中空间就剩下了一片空白。

    其他地方依旧都是一片空白！

    随着他继续前行，这片空白的天地当中，很惹眼的出现了一道黑斑。

    那是在这片空间的尽头，有着一团黑色……就像是有人在雪白的纸上甩下了一团墨迹。

    而且这团墨迹好像还是活的，如同雾气一般正在缓慢的扩大着。

    太叔宏走了过去，用指尖轻轻一喷，就粘上了一点黑色的灰烬。

    这是阴影灰烬！

