    这一刻，在场的所有人的眼神之中都忍不住生出一抹异色。

    五行宗这几名弟子，谭云，魏林等人，每个人的修为都远远高于秦长生，但是I此刻，他们却被秦长生身上散发出来的气势，逼得后退！

    其眼神之中，更是对秦长生带着几分惧意！

    这足以说明，魏林、谭云等人，知道秦长生手段，知道秦长生的实力绝非表面修为所展现出来的那样，所以才会对秦长生感到畏惧。

    这让在场的那几个先前巴结拉拢魏林，谭云等人的皇子与公主们，纷纷忍不住张口结舌，不可思议。

    “你......你站住！秦长生，我们此前与沙匪激斗，皆都遭受重伤，你想要挑战我们，这是乘虚而入！”

    见秦长生步步紧逼上来，谭云担心秦长生真的出手，当即大叱道。

    “不错！秦长生，你趁着我们身负重伤，挑战我们，非君子所为，你这是在给少清剑派蒙羞！”

    魏林也急忙说道。

    听到谭云与魏林二人的话，秦长生险些被气笑，对方恩将仇报，窃取他的任务成果，如今竟然还在他面前如此坦然的说他给少清剑派蒙羞。

    “我从未想过，人可以无耻到这般境地！”

    “你们难道真的以为，凭这些话，我就不敢动你们了吗？”

    “冒领他人的任务成果，这在仙道十门任何一门，都为人不齿，你们做出这样的事情，我就算是杀了你们，想必五行宗，也不会为你们出头！”

    秦长生双目冷冽，杀意愈发的炽盛。

    “你......一派胡言，你凭什么说我们是冒领了你的任务成果？我们可是交出了任务晶石的！”

    见秦长生杀意依旧坚定，谭云等人惊慌道。

    “到了现在，你们还不知悔改，也好，既然如此，那便没什么好说的！”

    “嗤啦！”

    秦长生双眼微眯，话音落下，他身形陡然加速，化作一道疾影，瞬间冲到几人面前，那残阳剑毫不犹豫，干脆利落的斩向最前面的一人。

    “你敢！”

    那四名五行宗弟子顿时纷纷面色大变，怒吼出声，同时急忙倒掠而出，拔出武器，进行招架。

    “当！”

    “噗！”

    然而，秦长生的实力，根本不是他们能够抵抗的。

    尤其是，秦长生此刻是含怒出手，杀意凛然。

    而谭云等人，此前遭受重伤，现在虽然行动无碍，但是实力却是根本不及巅峰，根本发挥不出来。

    那距离秦长生最近的一人，当即就被秦长生一剑崩飞了手中的武器，斩灭了祭出的武魂。

    炽盛的剑光，倾泻在对方身上，当场将其劈得横飞出去，惨叫一声，便是脖子一歪，横尸当场！

    这一幕，顿时让在场所有人都面色大变。

    不只是五行宗那几名弟子。

    在场蓝月国的那些皇子公主们，也都纷纷瞳孔收缩，面色苍白。

    “杀人了......杀人啦！”

    有年龄小的公主娇生惯养，常年生活在皇宫温室之中，看到这一幕，当即吓得尖叫出声。

    那些皇子们，也都纷纷面色大变。

    大皇子惊道：“住手！这位少清公子，有话好说，还请不要......”

    “闭嘴！”

    然而秦长生却是冷眸一扫，张口冷斥一声，顿时令那大皇子心中惊悚。

    “嗤啦！”

    下一刻，又一道剑光飞泄，斩杀在那另外一个五行宗弟子身上，将其头颅斩飞。

    “黄奕师弟，韩秘师弟！”

    魏林与谭云惊呼，看着秦长生，脸色惨白，惊怒道：“你......你竟然敢杀了黄奕师弟与韩秘师弟，你好大的胆子，敢这样杀我五行宗的弟子！”

    然而，秦长生已经不屑再与他们废话，他身形闪烁，杀意凛然，冰冷的眸光锁定两人，提着残阳剑斩向二人。

    “住手！”

    “秦长生，安敢如此！”

    谭云怒吼道。

    “我秦长生行事，何须向你们解释！”

    “噗嗤！”

    话音落下，又是一颗硕大头颅滚落下来，正是谭云！

    他双目瞪得滚圆，眼神之中还充斥着深深的恐惧，以及强烈的不甘，还有不可置信。

    他到死，都不敢相信，秦长生竟然敢如此霸道，如此强势！

    就在这蓝月国皇都之中，当着众目睽睽的面，对他们痛下杀手！

    “五行剑诀！”

    唯一活着的魏林心惊肉跳，他怒啸一声，不惜伤势，挥手斩出一剑。

    “当！”

    秦长生手中残阳舞动，一剑便是崩碎对方的剑芒。

    那魏林早知道这一剑奈何不得秦长生，再斩出这一剑后，立即便是冲天而起，想要逃走。

    “走得掉吗！”

    秦长生双目冰冷，身形闪烁，立即追了上去。

    “住手！”

    “何人胆敢在我蓝月皇都猖狂！”

    皇都之中，一道道强大的气息冲天而起，是皇都中的那些仙台境强者，感受到这里的动静。

    “诸位道友，我是五行宗的弟子，此人疯魔，趁着我师兄弟几人剿杀沙匪，身负重伤，斩了我好几位师弟，如今想要杀我，请助我挡下此人，我五行宗定有厚报！”

    魏林见状急忙大吼道，仿佛抓住了救命稻草。

    “什么？竟然连五行宗的弟子也敢斩杀，什么人敢这么猖狂！”

    那几个仙台境的强者纷纷大惊，一看追击到魏林身后的秦长生，顿时纷纷目光一凝，显然是认出了秦长生少清剑派弟子的身份。

    这立即让他们为难起来。

    少清剑派与五行宗一样，同为仙道十大门派之一，实力强横，底蕴深厚。

    他们这些世俗界的武者，哪里敢随意插手宗门弟子之间的恩怨。

    但是现在，这是在他们蓝月国皇都，面对这样的事情，他们也不敢不管。

    不论如何，得阻止秦长生追杀魏林。

    “这位公子，有话好说......”

    “你们不明真相，便要来淌这趟浑水，难道不怕大祸临头吗？”

    秦长生双眼微眯，冷冷盯着几人道。

    那几人顿时面色变化，同时有人忍不住皱眉，没有想到秦长生一个小小的命泉境，竟然也敢如此大的口气。

    “退下！”

    秦长生冷叱。

    那几个赶来的仙台境强者顿时纷纷进退两难，心中暗暗后悔，刚才就该装作很忙都没感应到，不该现身。

    “公子......”

    有人还想劝说什么。

    “滚！”

    秦长生眸光顿时一厉，浑身戾气腾腾，冷叱之间，令其心神竟然都是一个震颤，面色都是为之一白，看向秦长生的眼神中露出惊骇之色。

    秦长生冷哼一声，他此前已经说过，让对方不明真相，不要随意插手此间之事，对方却仍旧还想劝说他，他便也不再与之客气。

    不明真相的劝阻，许多时候与助纣为虐并无异同。

    那个被秦长生呵斥的仙台境强者顿时愠怒，当即道：“哼，小辈安敢猖狂！纵然你是少清剑派的弟子，但如今也不过是一个小小的外门弟子，区区命泉境，张扬什么！”

    “少清剑派的弟子也不能为所欲为，肆无忌惮！今日老夫便要阻你恶行！”

    他冷哼一声，翻手朝着秦长生一掌镇压下来。

    “找死！”

    秦长生眸子当中寒芒乍现，吞噬武魂附着在残阳剑上，一剑劈去，强大的力量直接撕裂对方的掌印，同时吞噬武魂还趁机吞噬了对方一丝真气力量，加持己身。

    那强大的剑光去势凶猛，余威在吞噬武魂的加持下，冲向那名仙台境强者，将其劈的横飞出去。

    “噗！”

    “咳咳......”

    “怎么可能？！”

    他在远处稳住身形，抬头一脸惊骇的看着秦长生，万万没有想到秦长生竟然如此强的实力。

    不是说秦长生是趁着魏林身负重伤才敢追杀他吗？

    这一幕让其余那几个先天境的强者也都面色大变，同样是没有想到秦长生竟然有如此强大的实力。

    秦长生一剑劈飞此人，随后便是迅速朝着魏林追了下去。

    那魏林回头，看到秦长生竟然这么快就追了下来，那几个仙台境的强者，竟然根本没有拦住秦长生，甚至其余人等直接被秦长生展现出来的实力震撼到，一时踌躇，直接放弃了出手阻拦，顿时一颗心沉入谷底。

    “死！”

    秦长生全力疾驰，他的无影步早已修炼到了圆满境界，加上深厚的真气底蕴作为支撑，速度惊人。

    而魏林身负伤势，又哪里能逃得过秦长生的追杀。

    “秦长生，你难道不怕杀了我的后果吗？！”

    被秦长生追上，看着秦长生那强势霸道的一剑袭来，魏林绝望的吼道。

    “住手！”

    就在这个时候，忽然又有一声大叱传来。

    同时，一道强大的气息，蓦然浮现，轰向秦长生。

    “胆敢追杀我五行宗的弟子，你好大的胆子！”

    一个冷厉的声音响起。

    “花瑶师姐！”

    见到来人，魏林顿时惊喜不已。

    来人，赫然是五行宗的弟子！

    此人身材曼妙，是个女子，其容貌平平，但是修为气息，竟然是仙台境中期，具体境界，仙台境五重！

    她目光冷厉，一掌竟然震溃了秦长生斩向魏林的一剑。

    “我来这里是要调查一些东西，没想到竟然遇到有人敢追杀我五行宗的弟子！”

    花瑶冷冷的说道：“阁下好胆的胆子！”

    “花瑶师姐，此人已经杀了谭云师弟等人！”

    魏林悲愤道。

    “什么？”

    听到魏林的话，花瑶的眼神顿时更加冷冽了：“好好好，竟然闹出了人命，杀了我五行宗的弟子，今天你别想离开这里！”

    “你就不问问，我为什么会杀他们吗？”

    秦长生双眼微眯，盯着花瑶幽幽的道。

    “不管什么理由，杀我五行宗的弟子，便要付出代价！”

    “杀人偿命，纳命来罢！”

    花瑶冷冷的道，霸道无比。

    秦长生闻言笑了。

    真是个胡搅蛮缠的女人！

    他没有兴趣与对方废话。

    “嗤啦！”

    下一刻，他直接出手了，犹如惊鸿，亦如闪电，再度出手斩向魏林。

    花瑶顿时目光一寒，没有想到秦长生竟然面对她仙台境五重的压迫，竟然还敢对魏林出手。

    她顿时冷哼一声：“在我面前还敢逞凶！”

    她“哗”的一声抽出长剑，企图阻挡秦长生斩向魏林的这一剑。

    “我要杀人，凭你也挡得住！”

    “滚！”

    秦长生眸子当中寒光大盛，这一剑，他直接动用了五道纯阳剑气，同时融合吞噬武魂。

    炽盛的剑光照耀天地。

    那花瑶顿时面色大变，猝不及防之下，她的眼睛被那炽盛的光芒刺的模糊，出现了短暂的“失明”。

    “啊......”

    下一刻，魏林瞳孔缩成针尖，眼神之中露出惊恐之色，那先前见到花瑶后的淡定，一下子消失的无影无踪，眼中再度露出绝望之色。

    不等他有任何的反应。

    那道犹如烈日一般的剑光，便是将他吞噬淹没了进去，惨叫声只是响起刹那，便是应声而灭。

    剑光敛去，虚空中，唯有一个储物袋，以及魏林的兵器，伴随着飞灰，坠落下来。

    “魏林师弟！”

    而此时，花瑶的视线也终于恢复清明，看到这一幕，顿时忍不住惊呼出声，呼吸都不由得一紧，眼神中立即浮现出了惊骇之色。

    “太阳剑经！”

    “你......你竟然修炼成了少清剑派十大顶尖神品绝学剑法之一的太阳剑经！”

    花瑶一脸震惊的看着秦长生，竟然认出了秦长生施展出来的剑法。

    秦长生神情淡漠，伸手将魏林的储物袋摄入手中，意念探入其中，便看到其中躺着一副任务碟书，上面刻印着【沙漠流寇】四个字。

    正是【沙漠流寇】的任务碟书。

    他反身便要离开，那花瑶却是将他拦住，目光死死的凝视着秦长生：“阁下如此肆无忌惮，斩杀我五行宗弟子，便想要这样一走了之吗？！”

    “我从不杀无辜之人！”

    秦长生淡漠回应，看了对方一眼，取出自己的任务晶石，冲着对方晃了晃，随后落回皇都之中，来到三公主面前。

    那花瑶见状也没有在急着出手，立即跟了下去。

    方才秦长生那陡然爆发的一剑，让她震惊不小，心中对秦长生，已经是生出来了一些忌惮，不似先前那般，只将他当个寻常的命泉境弟子。

    不过命泉境的修为而已，而且还如此年轻，竟然能修炼成少清剑派十大绝学之中，最难修炼的太阳剑经，光是这一点，就足以说明秦长生的不凡了。

    这样的人，绝对非同一般，她对待起来，自然不能再如先前那样了。

