    叶秋这一脚果断利落，只听“咔嚓”一声，冯幼龄的鼻梁骨被踩碎，鲜血溅了出来。

    “啊……”

    冯幼龄大声惨叫。

    现场的人都惊呆了。

    谁都没想到，叶秋竟然敢对冯幼龄动手，而且下手这么狠。

    张莉莉瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前这一幕，脑子里只有一个念头，叶秋疯了！

    如果没疯，那怎么敢这么胆大？

    “敢伤我家少爷，你找死。”那群保镖最先反应过来，一个个凶神恶煞的瞪着叶秋，准备动手。

    “都给我滚远点。”冯幼龄忍着痛，冲保镖们大吼。

    “少爷……”

    “滚！”

    冯幼龄怒不可歇，骂道：“谁敢动手，我弄死他。”

    顿时，那群保镖都安分了。

    冯幼龄这才对叶秋说道：“我认栽了，你要一百万是吧，我给！我马上就给！”

    “我现在不想要钱了，就想踩你的脸。”叶秋笑着问道：“冯大少，被人踩脸的滋味好受吗？”

    好受个锤子！

    冯幼龄心中大骂，妈的，打人不打脸，踢人不踢蛋，叶秋你敢踩我脸，我不会放过你。

    咦，这话怎么这么耳熟呢？

    冯幼龄突然想起来，上次晚宴，被叶秋打了之后，他也是这么想的。

    而且那一晚，叶秋还用脚踩了萧青帝的脸。

    这个狗日的，是不是心理有问题，不然怎么总喜欢踩脸？

    “你到底想怎么样？”冯幼龄忍着痛问道。

    “我不想怎么样，就是觉得踩你的脸很好玩。”叶秋笑呵呵的说道。

    这一刻，冯幼龄杀人的心都有了。

    “叶秋，你真的要跟我撕破脸皮吗？你应该清楚，以你的实力，根本没资格与我作对。”

    “冯大少，我这辈子最讨厌别人威胁我，凡是威胁我的人都没有好下场。”

    砰！

    叶秋猛然又一脚踩下。

    这一脚，踩得冯幼龄满嘴是血，牙齿都掉了两颗。

    冯幼龄额头青筋冒起，紧紧握着拳头，双眼中燃烧着怒火，斜眼瞪着叶秋。

    “你是不是想杀我？叫你的保镖们上啊。”叶秋故意挑衅。

    冯幼龄是很想杀了叶秋，可是，很快他紧握的拳头就松开了，脸上居然出现了笑容。

    “叶秋，叶医生，叶大爷，我服了，我服你还不行吗？快放开我。”

    “放开你也行，不过你要告诉我，刺杀林姐的那个杀手是不是你找的？”

    “什么杀手？叶秋你不要胡说八道，我可是遵纪守法的好公民，怎么会跟杀手有关系。”

    啪！

    叶秋又一巴掌抽在冯幼龄的脸上，冰冷无情的问道：“再问你一遍，那个杀手是不是你找的？你再敢隐瞒，我现在就弄死你。”

    “叶秋你怎么就不相信我的话呢，真要是我干的，我早就认了。”

    “如果杀手不是你找的，那会是谁找的？”

    “我怎么知道。”冯幼龄道：“反正不是我找的。”

    “你觉得我会信吗？”叶秋是真的不信。

    “我都说了，我没找杀手刺杀林精致，你如果还是不信，那我也没办法了。”冯幼龄又道：“叶秋，赶紧把你的脚从我脸上拿开，我脸好疼……”

    这时，周自成又来到叶秋的跟前，说道：“叶医生，求求你给老哥一个面子，此事到此为止吧，不然传出去老哥酒店的生意没法做了。”

    叶秋这才拿开脚。

    周自成把冯幼龄从地上拉了起来，关心的问道：“冯少，你没事吧？”

    “没事，死不了。”冯幼龄抹了一把脸，满手都是血。

    他的脸上也都是血，看起来有些狰狞可怖。

    “冯少，你没事吧？”张莉莉靠近过来，递给冯幼龄一个毛巾。

    冯幼龄擦了擦脸，然后从兜里掏出支票，刷刷填了几个数字，递到陈强面前。

    “兄弟，对不起，早知道你是叶秋的兄弟，说什么我都不会对你动手，这是一点医药费，你别嫌少。”

    “这……”陈强有些不知所措，看向叶秋。

    “收下吧！”叶秋说。

    陈强这才接过支票，说道：“谢谢冯少，刚才叶秋得罪您了，我代他给您赔罪。”

    “没事。”冯幼龄满脸笑容，跟什么都没发生过似的，拱手对在场的人说道：“不好意思，让大家见笑了，都是误会，都是误会。”

    然后，他又问叶秋：“现在你可满意了？”

    “滚！”叶秋冷声喝道。

    “拜拜。”冯幼龄带着他的保镖，快步离开。

    刚走出包间大门，冯幼龄脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸杀意。

    刚才被叶秋踩住脸的时候，他本来想反击，让保镖们一起上，弄死叶秋。

    可是他敏锐地发现，叶秋的眉宇间闪烁着杀机。

    冯幼龄心中一跳，他明白了，叶秋找他要钱，还踩他的脸，就是为了激怒他。

    这么做的目的，只有一个——

    趁机杀他！

    叶秋虽然只是一个小医生，但是身后还有林精致，如果他怒而反击，叶秋趁乱干掉他，事后林精致再运作一番，搞个什么正当防卫之类的借口，那么叶秋根本就不用坐牢。

    冯幼龄想明白这些后，吓得浑身的汗毛都竖了起来，心里一个劲的骂叶秋阴险。

    所以，不管叶秋是骂他，还是打他，他都放弃抵抗。

    只有这样，叶秋才找不到正当理由杀他。

    冯幼龄嘴角泛起森冷的笑容，暗道：“叶秋，你嚣张不了几天了，我很快就会找你报仇的。”

    “冯少，你等等我。”张莉莉看到冯幼龄离开，快步追了出去。

    ……

    包间里。

    同学们还处在懵逼的状态中。

    若不是亲眼所见，他们根本不敢相信叶秋竟然敢踩冯幼龄的脸，更不敢相信，冯幼龄不仅没有还手，还赔了陈强一百万的医药费。

    这说出去谁信呢。

    “叶医生，要不要给你们换个包间？”周自成客气的问道。

    直到此时，他才发现先前他小看了叶秋，这个年轻人，绝不是一个普通的医生那么简单。

    “谢谢周总，不用了！时间不早了，同学们也该回去休息了。”

    “那好吧，叶医生你们自行安排。”周自成说完就走了。

    叶秋也准备离开。

    突然，手机响了起来，看到来电显示是林精致，叶秋接通了电话，“喂，林姐。”

    “我学了一首歌，唱给你听一下。”

    “林姐，我现在有事……”

    叶秋的话还没说完，电话里就传来一阵娇媚婉转的声音，接着，林精致的低吟浅语响起：“嗯哼……老公……快……”

