    凌风一脸无奈：“你不睡觉，我可得睡啊，明天还要进城呢！”

    李诗云闻言一愣，这才反应过来，大晚上的她留在别人家里，的确不太合适。

    可让她回村部去，心里又有点打鼓，总觉得那个刚才偷窥自己的人还在，要是那人趁着停电强行闯进房里怎么办？

    低头犹豫了一下，李诗云在心里做了一番斗争，然后抬起头小声问道：“我，我能不能住在你这里？”

    啊？

    凌风以为自己听错了，上下打量这位美女一眼，因为刚洗完澡的缘故，浑身都散发着一股特殊的香气！

    而且，她那副带着一丝羞涩请求自己的模样，简直能迷死个人！

    所以凌风立刻毫不犹豫的点点头：“当然没问题，村长喜欢住的话，一直住在我这里都行！”

    李诗云一愣，赶紧摇摇头：“不用，等明天我找人加固好门窗就行了。”

    她心中暗想，开什么玩笑，一直住在你家？孤男寡女的，让村里人怎么想？

    凌风只是随口一说，知道她不可能答应，于是笑了笑：“我家有些简陋，今晚就委屈村长，到里屋的床上去睡吧。”

    李诗云点点头，起身就往后面走去，刚走两步又回头问道：“那你呢？”

    “我将就一下，睡那张病床好了。”凌风说道。

    两人一前一后来到里屋，凌风拍了拍之前给她扎针的那张床：“我睡这个，你睡里面。”

    李诗云之前来看病的时候，因为心情紧张的关系，并没有仔细打量这房子的环境，现在借着昏暗的烛光一看，顿时就愣住了！

    两道帘子被拉开，里面还有一张单人床，上面放着的被褥都是叠好的。

    看这个意思，那是凌风晚上休息的地方，白天帘子一拉，外面的诊室就被隔开了。

    看到这一幕，李诗云有点蒙，转头难以置信的问道：“你的意思是，要我和你睡在一间屋子里？”

    “怎么是一间屋子呢？帘子一拉，不就隔开了吗？”凌风问道。

    李诗云无语了，有心转身就走，却又害怕外面的黑暗，心里顿时挣扎起来。

    见她不说话，凌风猜到了她在想什么，于是问道：“村长，你不是怕我晚上欺负你吧？”

    他这么一问，等于直接堵住了李诗云的嘴，她总不能点头说是吧？

    犹豫了一下，咬咬嘴唇，李诗云干脆把心一横：“没有，我只是不太习惯而已。”

    说完迈步走到里面，伸手就把帘子给放下来了。

    蜡烛还在外面，所以帘子放下来之后，李诗云立刻眼前一黑，什么都看不见了。

    凌风见状心中暗笑，拿起一支蜡烛点燃，之后喊道：“村长，给你个蜡烛，要不然看不见。”

    “好。”

    李诗云低低说了一声，探头接过蜡烛又赶紧钻回去了。

    屋子里安静下来，她听到外面传来窸窸窣窣的声音，是凌风正在脱衣服！

    听到这声音，她的心立刻悬了起来，暗想这家伙不会忽然冲进来吧？

    结果刚想到这里，就听到那病床上传来嘎吱一声，之后外面的烛光熄灭，凌风说道：“村长，我先睡了哈！”

    李诗云没说话，在床头呆坐了一会儿，坐累了才悄悄躺了下去。

    刚来石柳村的时候，她挨家挨户的做过调查，农户人家，几乎每一家都有股混杂了各种气味的特殊味道。

    但凌风这里却不同，被褥整洁，没有一丝汗味，反倒还有股淡淡的药香。

    “看不出来，他一个单身汉，还挺注意卫生的。”李诗云暗想道。

    她在里面躺着睡不着，外面的凌风也是不太好过，在小床上翻来覆去的倒腾好几次也没能睡着。

    毕竟，自己家第一次有个女的住进来，还是那种超级美女，换成谁睡得着？

    凌风现在脑子里都是乱七八糟的想法，要么趁着夜深人静，美女睡熟了之后，悄悄溜进去，来个夜袭什么的！

    可他想归想，也知道怎么做都是不妥，李诗云不是王燕，自己这么做了，第二天绝对没有好下场！

    想来想去，一个不留神，他忽然眼皮一沉，直接睡了过去。

    而屋子里面一直瞪着眼睛的李诗云，听到外面传来一阵鼾声之后，心才一点点放下来，之后也迷迷糊糊的睡着了。

    第二天早上，一阵鸡叫声将凌风吵醒，睁眼看看天色，发现太阳还没出来呢！

    “该死的，这还是山鸡吗？你们也有打鸣的习惯？”

    凌风十分无奈，自己家没有公鸡，平常根本听不到打鸣，今天居然被鸡叫声给吵醒了。

    既然醒了就没法再睡，于是他翻身下了床，然后出去洗漱。

    等回来的时候，李诗云也起床了，帘子拉开，正在叠被褥呢。

    可惜，这美景只持续了几秒钟，因为李诗云已经整理好被褥，站直身子了。

    凌风见状赶紧说道：“村长起的真早啊。”

    “嗯，昨晚的事情谢谢你，我先回去了。”

    李诗云微微点头，撩了下头发就要离开。

    她心里想的是，趁着天还没亮，村里不会有人看到她从这里离开，也就不会多想什么了。

    可没想到，凌风却伸手一拦：“急什么啊，吃过早饭再走也不迟啊。”

    “你！怎么毛手毛脚的，我不吃饭，走了！”

    李诗云又羞又恼，红着脸瞪了凌风一眼，赶紧快步走了出去。

    现在想来，一定是美女村长刚洗完澡就停电了，又发现有人在外面偷看，于是慌乱之下胡乱的穿上衣服，没来得及穿胸衣吧？

