    “给我出去吧！”呼延猛刚猛的一拳朝着秦明砸来，试图将秦明砸出去。

    虽然呼延猛的拳头还没触碰到秦明，可那猛烈的拳风已经朝着秦明铺面袭来。

    感受到这股剧烈的拳风，秦明也是不禁感叹，“实力果然不容小觑，可惜缺少了速度！”

    最终这一拳也是打在了竞技台上，剧烈的震荡冲击让竞技台开始崩裂，可见其力量之强。

    “躲来躲去的一点都不男人！”呼延猛看着秦明也从鼻子中喷出一些浊气。

    面对如此巨力的怪物，以秦明的实力硬拼也不会输，只不过是稍微费点力而已。

    在有多种应敌方法时，选择硬拼是极其不明智的做法！再者柱间告诫过秦明一定要演的费力一些。

    剑斗罗看着场上的两人也是点评道：“呼延猛的实力不用多说，力量强大，参赛的人选中能正面迎击的不多。只可惜速度欠缺，面对秦明这样地灵活型选手，比较吃瘪！”

    “秦明的话，速度足够，可力量不足，无法**呼延猛的防御，可以说两人陷入了僵局！”

    宁风致听完微微一笑，“剑叔，你说的有道理！不过有一点你分析的有误，乍一看秦明似乎是力量不足，但他脸上依旧透露出自信的神情，想必其中必有蹊跷。”

    “看下去就知道了。”宁风致和剑斗罗将目光放到竞技台上。

    这时，呼延猛已经追到了竞技台的边缘，秦明就在距离他不远的地方，可他就愣是打不到，一时间让他有些火大。

    “可恶的小虫子，跳来跳去的，只会逃的孬种，真不知道你的老师怎么教你的！”呼延猛眼神阴沉下来，很不友好地问候了秦明的老师。

    这也是呼延猛的激将法，想通过这样地方式扰乱秦明的思路，这样他才有把握打中秦明。

    秦明不可能没听到呼延猛的“问候”，只不过现在的秦明表情还是很平静，只是眼神中蕴含着一丝怒意。

    看到秦明不为所动，呼延猛也是懒得继续打嘴炮，趁着秦明愣神之际朝他挥出了势大力沉的一记重拳。

    “第一魂技，巨力猛犸！”

    这可是个难得的机会，呼延猛知道自己能打中秦明的机会不多，对于自己这一击他也是使用了魂技进行强化！

    “第三魂技，猛犸重击！”

    看着一动不动的秦明，呼延猛眼睛睁得老大，顿时兴奋不已，“得手啦！”

    可怜的憨憨，到现在他都不知道这是秦明卖的破绽而已。

    “这一击至关重要，秦明你究竟会如何应对呢？”宁风致和剑斗罗目不转睛地盯着眼前的一幕。

    观众席上的柱间，闭着眼睛，淡淡道：“比赛结束！”

    就在呼延猛即将打中秦明时，秦明眼睛猛然爆发出精光，恶狠狠地盯着呼延猛，“刚刚对我老师不敬的代价，我现在让你也尝尝！”

    秦明侧身一跳，直接闪到了呼延猛的身侧，右手爆发出紫红色的魂力能量。

    呼延猛虽然憨，但现在他也意识到自己已经中计了，可因为巨大的惯性作用，他没办法稳住自己的身体。

    “金刚拳！”秦明轻声吐出了三个字，紧接着右拳便毫不犹豫地轰在了呼延猛的腰子上。

    秦明知道呼延猛的防御力很高，也没有打算收力，呼延猛对自己的老师不尊敬，那么他就要付出代价。

    呼延猛这下才彻彻底底地感受到了秦明拳头的分量，和刚才那软绵绵的样子截然不同。

    “你小子，刚刚演我！”呼延猛气的气不打一处来。

    “是又如何？”秦明的性格都算是非常友善的，奈何呼延猛触碰到了秦明的底线。

    哪怕呼延猛怎么骂他，他都可以一笑了之，可如果说自己老师的话，秦明是绝对不会放过他们的。

    没有柱间老师，就没有他现在的成就，因此秦明绝不匀速呼延猛说柱间的不是。

    “飞出去吧！”秦明低语道。

    秦明的拳头已经嵌进了呼延猛的肉里，这时秦明也引动了拳头上覆盖的魂力。

    剧烈的魂力冲击直接把呼延猛笔直地击飞了出去，重重地砸在了观众席下方的墙面上，一时间碎块飞散，坐在上面的观众都能感觉到一股强烈的震颤。

    墙壁中，呼延猛翻着白眼，口吐白沫，彻底失去了意识。

    这样的一幕震撼了全场人，一时间竟然沉寂了十几秒，直到主持人高声宣布获胜者。

    “这场个人赛的获胜者是秦明！秦明选手的表现堪称令人无比震撼，小小的身躯中竟然蕴含着如此强大的力量。”

    看台上的剑斗罗眼睛微微一瞪，“风致，没想到这小家伙竟然有如此实力，着实有些惊喜啊！”

    “哈哈，剑叔，我说过了柱间兄教出来的学生肯定不简单！”

    其他的参赛者之前都没有把秦明放在眼里，哪怕是墨凌看了秦明刚开始时的表现也认为他没什么实力。

    现在，秦明的表现成功让他们对秦明的看法发生了改观。

    “这家伙竟然这么强，明明只有37级！”

    墨凌不禁在脑海里试想着刚刚如果是自己和秦明对打究竟有几分胜算。

    呼延猛的防御力那是毋庸置疑的，秦明可以将呼延猛打得失去意识，他的攻击力量肯定很强。

    墨凌清楚自己的防御力和呼延猛比不了，但自己强得地方在于攻击，可以说是攻守兼备。

    一想到秦明的速度，墨凌就有些为难，他的速度没有秦明那么快，如果之后遇上了秦明可能会是一场恶战。

    秦明很有实力墨凌不否认，但他也没有失去信心，就算是秦明的实力出乎意料又如何？他照样不带怕的。

    比比东翘着二郎腿，深邃的眼眸紧紧地盯着秦明心里也不知道在想些什么。

    秦明获胜后，准备从通道返回等候室，不曾想墨凌竟然专门等候着他。

    “刚刚到比赛我看了，你的实力很强！”墨凌的夸赞没有一丝虚伪，就是实打实的认同秦明。

    “侥幸获胜，你的实力也非常强！”秦明也很礼貌地回赞了一句。

    “不，我和你之间还是有着不小差距的，但如果遇到了，我会战胜你！”墨凌说完就离开了。

    秦明原本的战术其实并不是这样，他只是打算在竞技台边微微用点力把呼延猛推下去而已。

    实在没想到呼延猛主动挑衅，而且还好巧不巧地戳中了秦明的禁忌，直接把路走窄了，秦明实在是忍不了，直接一拳给他镶进了墙里。

    就是这一拳直接让秦明出名了，就连墨凌这家伙也开始重视自己了，不过还好，墨凌的人品很好，没有什么嫉妒之类的，不会耍些小动作。

    “之后可能又免不了被柱间老师说教一遍了……”秦明深吸了一口气，回到了等候室。

