    白冰而后听到了周围人的议论，有名身强体壮的搬运工感慨说道：“你说这齐家也真是的，竟然得罪了飞鸟会，这下被逼得连夜搬家，城里的产业全部都被抢走了，实在是太惨了。”

    “你懂什么？他们得罪的可不是飞鸟会，而是另有其人。”

    “哦？你还知道些内幕？”

    白冰竖起了耳朵。

    结果说话之人压低了声音，她听得不是太真切，就隐约听到了苏浩、萧蓝馨这两个名字。

    提及苏浩，这可真是让白冰气得牙痒痒。

    这男人上次目无发纪，态度十分嚣张，就差跟自己动手了，而后又找了律师威胁了署长王光。

    这笔账她还记得！

    这齐家突然沦落，而且还要举家逃离，莫非就是被苏浩逼得？

    白冰目光闪烁，决心继续调查下去，随后迈步往齐尚礼那边走过去，准备问问这事到底跟苏浩有什么关系。

    不过前提是，得先把齐尚礼父子抓了！

    不久之后。

    苏浩在诊所刚送走一名患者，突然收到了来自秦刀的电话，他在电话中好奇对苏浩道：“苏先生，你还找了警备署的人对付齐家？”

    “我吗？我可没做过这样的事情。”

    他连连摇头，这段时间他几乎没有跟警备署打过交道，唯一的来往还是被那个叫做白冰的女队长给抓了。

    秦刀满是狐疑道：“那大概是齐家得罪了其他人，我原本逼得他们举家搬迁，彻底从汉江滚出去，但不久前，警备署的人上门，把齐尚礼父子一起抓了。”

    “哦？还有这样的事？”苏浩目光一闪，“抓人的莫非是一个叫做白冰的？”

    “确实是她，苏先生认识她？”

    “不是友好的关系，这女人有点神经质，以后躲着她点。”

    放下电话后，苏浩满心感慨，这白冰也真有意思，齐家都已经被逼成这样了，竟然还要去抓他们。

    不过也能理解，要不是齐家被逼成这样，以她那点本事，还能抓齐尚礼？

    吴巧兮在一旁，收拾好了器具，突然试探着说道：“听说你那家医药公司，最近有新产品要上市了？”

    “你问这个做什么？”

    “我见茜茜这段时间愁眉苦脸，找我吃饭时都是心不在焉的，我想会不会是因为你那家医药公司。”

    吴巧兮也算是了解苏浩，知道他本事厉害，同时更加了解自己的好闺蜜，能把她逼成这样，大概就是苏浩那家医药公司的功劳了。

    苏浩摸着下巴笑了起来。

    天理医药集团确实不容小觑，他不敢有丝毫轻视，但通过吴巧兮之口，他也明白此次长生医药的新药，确实给了他们极大压力。

    “我很好奇，她就没有找你刺探长生医药的情报？”

    “我也担心过，毕竟她忙起生意上的事情，从来都是不管不顾的，要不然我也不用怕她把你抢走。”

    吴巧兮说完后，脸色尴尬几分，不小心把心里话说出来了，苏浩不会太得意吧？

    不过很快，她见苏浩面不改色，就知道他没有在意，于是继续说道：“不过她始终没有在我这里提及你的事情，估计也是为了避嫌。”

    “看来她是你的真朋友，不过你下次跟她见面可以告诉她，如果天理集团觉得长生医药威胁太大，双方不如合作。”

    “你上次不是拒绝了她的提议吗？”

    “上次是她想收购长生医药，但这一次是长生医药收购天理集团。”

    吴巧兮不说话了，她直勾勾看着苏浩，像是看着个傻子。

    要知道天理医药集团，可是汉江最大的医药公司，市值百亿不说，更是有着许多独门医方，那些医药专利让他们在行业内有极大话语权。

    长生医药收购天理集团？

    简直就是人心不足蛇吞象！

    吴巧兮没有当真，苏浩也就不再多说，反正新药上市之后，一定会引起市场极大震撼，天理集团也会越发在意长生医药。

    还不如提前给他们留一条路，免得互相逼到兵戎相见。

    时间到了晚上。

    苏浩原本准备下班，但突然又接到来自秦刀电话，他眉头微皱，按理说秦刀这样的大忙人，不会无缘无故给他打电话。

    莫非是齐家那边又出了什么大差池？

    电话中，秦刀声音疲惫，像是有些难言之隐一样，终究还是说出了自己的目的。

    “苏先生，你上次提及我义父情况不妙，不知道你是否可以过去替他看看？”

    “这有何难？我一直在等你这通电话，不过你义父讳疾忌医，恐怕不会轻易答应我替他检查吧？”

    秦王此人个性，他早就已经看出来了，因为煞气入体的缘故，已经变得十分执拗顽固，甚至是暴戾！

    如果逼着他，说他有病，恐怕双方还得撕破脸。

    秦刀苦笑道：“我义父其实也知道自己身体出了些问题，不过此事关系到飞鸟会名望，他怕别人知道他出了事，所以就秘密找了医生、风水师替他检查过，不过这几天情况恶化了。”

    “恶化了？具体表现怎么样？”

    “等苏先生到了飞鸟庄园就知道了。”

    秦刀似乎不愿意在电话里多说，邀请苏浩抽时间去一趟秦王住所。

    放下电话后，苏浩喊上吴巧兮，让她一起过去加班。

    两人在路上时，他又突然接到来自白冰的电话。

    “苏浩，你应该想不到吧？关于你的事情我都已经调查清楚了！”

    白冰得意洋洋说道。

    白天的时候，她抓了齐尚礼父子，两人没有任何抵抗，直接就把自己这些年的罪证交代了，俨然是自暴自弃的态度，而后又提及了苏浩，把事情经过也说了出来。

    “听说你抓了齐尚礼，那么知道我那些事情也是自然而然的，不过你既然已经知道事情全貌，那么你还要抓我吗？”

    苏浩嘲讽说道。

    毕竟从一开始，就是齐家人做错了事，既想要抢夺东湖湾公司，又不断找他的麻烦。

    跟萧家人联合在一起，所使用的手段也十分卑劣。

    更关键的是，他们还对萧蓝馨出手了，这才是真正无法容忍的！

    这一切加起来，他还不能稍微还下手吗？

    白冰闻言果然沉默下去……

