    　　考试时间是九点到十一点半，算上提前十五分钟进考场，七点二十分到教室的同学们还得等一个半多小时的时间。

    　　语文嘛，能怎么复习？复习语文的大都在看古诗词，也有在记作文素材的。

    　　至于裴清，他啥都不看，就在这练字、临摹字帖，还有个十分正派的理由——

    　　培养文学素养。

    　　裴清正琢磨着要怎么在纸上把这个“品”字写好，这时就后背就传来了钝物的戳击感。

    　　他回身，投去一个询问的眼神。

    　　沈佳梦睁着大眼睛望他：“牛肉棒好好吃啊，还有吗？”

    　　还好裴清昨晚上逛便利店的时候多买了几包，不然还不够她这几声讨要的。

    　　“好吃的话，我回头再去带些来。”

    　　“嗯！”

    　　沈佳梦眯起月牙的笑眼，触碰到了裴清内心的柔软。

    　　看来，从今往后，他的囤货单里又得添上“牛肉棒”这一项了。

    　　也不光是今天，沈佳梦以往每天的课间都会找他索要小零食，只不过不是牛肉干，都是些小面包、小蛋糕之类的。

    　　过会儿，裴清给她递过一包每日坚果，说：“呢，吃包坚果。”

    　　“哦。”

    　　沈佳梦乖乖接过，眼底喜滋滋的。

    　　后边的喜哥看不下去了，有点馋。

    　　“清哥！我也好饿啊……”

    　　一米八几、成日打篮球的猛男，竟是给裴清亮出了人性中可怜巴巴的一面？

    　　裴清感到好笑的同时也膈应得不行，也给他抛了根牛肉棒过去。

    　　“谢大佬嗟来之恩！”

    　　“去你的！”

    　　裴清摇着头笑，这半个月下来，他自己这都快成副食品的供应地了！

    　　供应方向——

    　　全班男生，还有他的小仙女。

    　　当然，主要供应对象还是他自己的小仙女。至于那些个家伙？只是顺便罢了。

    　　也不大紧要，毕竟学习要用脑思考的嘛。

    　　这消耗的能量一多，不就得肚子饿么？

    　　只是这半月多下来，裴清自己从前的人设似乎已经发生了些许微妙的改变……

    　　那副冷敛的俊容似不再总是拒人于光环之外，而是成了周围人暗中向往的灯塔。

    　　换做是前世时的这个年岁，裴清是绝然不能做到这般的。

    　　只取其中一点——

    　　那时那样的他，断做不到如此大方，与金钱的量多量少无关。

    　　于一群高中生中，裴清所赋有的四十岁心性和修养足以让他鹤立，也无时不刻散发着人皆向往的魅力。

    　　这是种人格上的优秀魅力，优秀到能让人打心底的折服，让人想成为像他一样的人。

    　　复习的时间很无聊——

    　　对裴清来说。

    　　但也很充实——

    　　临摹了五页字帖。

    　　考试准备铃响了，还具有高考特色，诸如准考证摆放等考场要求。

    　　给学生们营造良好的考场氛围，青鸟附是从高一就开始的。

    　　裴清这届的高一年级有五个班，每个班不超过四十人，大多是三十五左右。

    　　考场的分配也有讲究，明里暗里都在促进学生们的竞争意识——

    　　按年级排名分考场、分座位。

    　　高一一班，里边坐的是年级前三十，也就是整个考场有三十人。

    　　高一二班，坐的则是年级前七十。

    　　三班是前一百一十，四班是前一百五十，最末尾的，自然是坐到五班去。

    　　年级第一坐一班一号桌，没毛病的！

    　　沈佳梦掩嘴轻笑：“你要去五班坐呢！”

    　　“嗯哼？”

    　　裴清面色无奈，没办法，谁让他上次月考没来呢？没有成绩自然就得坐到最后一个位置去。

    　　只有高一的第一次是按照每人学号来排的，这之后的都是按成绩。

    　　不过他估计这也是自己唯一一次坐五班的机会。

    　　忽地，裴清想起高兴的事情，于是笑道：“想起来上次你来医院看我的时候。”

    　　“干嘛呀？”沈佳梦歪头看他，大大的眼睛里有小小的疑惑，怎么突然说起这个？

    　　裴清逗他：“那时候就看上你了。”

    　　女孩脸蛋儿唰的一下就红润起来，嗔怪地瞪他一眼，然后赶紧抱起她的无印文具盒，和别的女生一起去找自己考场了。

    　　裴清两手插着校裤裤兜，看她的背影时，嘴角始终带着一抹浅笑。

    　　山竹过来拍他，嫌恶：“走喂，还看！”

    　　裴清瞥他，皱眉：“对，你怎么坐到五班去了？”

    　　“没考好呗！”

    　　裴清没好气道：“多学少玩，你这都反过来了，周末整天出去浪。”

    　　“哎得了得了，烦不烦呐你！”

    　　山竹有点鸡皮疙瘩——

    　　怪肉麻的，这家伙以前也不这么那啥啊，这都整得跟自己爸一样啰嗦？

    　　裴清有些无奈，能劝就劝，虽然他也知道山竹不是学习的料，但多学点总是没错的，也总比无所事事好多了。

    　　不似沈佳梦那样带着文具盒去，裴清带的文具简单多了，只有一支水性笔、一支铅笔，外加一块橡皮。

    　　语文考试很快开始，不过前两分钟裴清还在楼层的卫生间里解决方便，那态度，简直是懒散极了！

    　　他在五班考场的座位十分独特，没有邻桌，就孤零零的坐在最后边——

    　　最后一个横排只有他一人。

    　　不过裴清倒也乐见如此，因为这能给自己省很多事。

    　　提前出考场的学生只分两种：

    　　学神，学渣。

    　　学神嘛，裴清暂不敢当，毕竟还没真正试过自己的水平。

    　　但要说他能不能提前把卷子做完？那肯定是没有问题的！

    　　都懂的，考场里他认识的家伙不少，要是见自己写太快了，来找自己帮个忙什么的……

    　　那自然是没问题，只是他觉得有点不大好。

    　　先不论处分问题，主要是这样做肯定是会影响到年级排名的，那么对别的同学来说就很不公平。

    　　当然了，这肯定不会影响到坐在一班的那群所谓学霸。

    　　年级的吊车尾，考试作弊还能作到年级前三十吗？

    　　“叮铃铃！！！”

    　　铃响，考试正式开始！

    　　和高考时一样，卷子早五分钟就发下来了，裴清现在正不急不缓地翻阅着。

    　　先写哪道呢？

    　　怎么看起来……

    　　他都会呀！

    　　不吹不黑，这些题目一眼看去，他真的思路都极其清晰！

    　　那就先把这道小菜给解决了吧——

    　　默写古诗词。

    　　好家伙，裴清这是在把考试题目当下饭！

    　　				

