    

    面对周围的人的嘲讽，王小明自然都是清晰的印入了脑海之后。

    不过他并未介意，像这种流言蜚语的议论的他早就听惯了，倒不如说，在参加星秋会之前他都一直在听。

    要是王小明每一个都斤斤计较，他早就被累死了，倒不是说他大度，毕竟他有记账小本子。

    这方面就可见王小明的气量，其实并不是很大，只不过通常他都会选择性的记账，记可以记的。

    比如现在这种情况下，能被记账的就只有他前面的这名马子涛同学了。

    毕竟要不是对方大喊大叫的，大家的目光也不会都看过来，这个行为就像是，故意的一样，即便现在只有一阶，但还真的别当他王小明好欺负的？

    想到这里，王小明目光之中的寒芒一闪，似乎已经是将对方列入了复仇的选项了。

    这不，这么一闹，还没有开始的比赛，两方已经是开始有了针锋相对的感觉了。

    只不过一个是在明面一个是在暗地里。

    当然很多人是看不出来的，毕竟在很多人看来，这就是一句碾压局，寻常的能力者根本就发现不了王小明的怪异状态。

    于此同时，除去了大部分都不看好这场比赛的，剩下的自然是看好比赛的。

    就比如现在武台上没有挑战者的上官倾城，笑声的惊叹了一句:

    “是他！“

    在上官倾城的眼中，这就是一个怪异的能力者。

    不管是昨天还是今天，他的气息不管怎么看都是一个一阶的能力者，只不过是初期与巅峰的区别而已。

    但是上官倾城一想到了昨天的事情，这个小弟弟(特别加重了音)，竟然是可以一瞬间爆发出比她还要强大的气息。

    上官倾城并不知道王小明是怎么做到的，但是这并不妨碍，她对待王小明的态度重视了起来。

    扣心自问，上官倾城是没有办法像对方昨天那样，爆发出那般强大而又华丽的战斗技巧和力量。

    所以她十分的明白这个小弟弟(加重)，实力究竟是有多可怕。

    以及又想到了今天不知道这个小弟弟(加重)会不会再次像昨天那样爆发。

    同时上官倾城的心里为这个叫做马子涛的人默哀了起来，看他那嚣张跋扈的样子就知道，他一点都不清楚那个小弟弟(加重)的可怕之处。

    希望等一下他还能够这般骄傲的挺起胸膛来。

    这班想的上官倾城美目一回转，便不再是看王小明那边了，因为她认为这就是一场毫无悬念的比赛。

    没必要看来，而且这时候上官倾城的武台也上来了新的挑战者了。

    打完这局，她就连赢了4局了，很快就能够成为第二个晋级的了。

    第一个自然是上官倾城对面的葛璐璐，除了第一场，其他的比斗都是她站在武台上面，根本就没有人上来挑战她的。

    她倒也是乐得欢，抱臂站一边，这时候，听见了王小明那边传来了有趣的事情。

    葛璐璐充满了侵略的双瞳毫无顾忌的就朝着马子涛看了过去。

    五阶巅峰？然后葛璐璐就像是看到了什么好像的事情一样，捧腹开怀的大笑了起来。

    虽然她并不知道王小明现在身上的气息为什么会是这么弱，但是当初她可是亲眼看到这个男人，还在五阶的时候，已经拥有与七阶战斗的一击之力了。

    更不用说是后面那个进阶到六阶的气息，除非她当时是瞎了，否则根本就没有看错的可能性。

    因此葛璐璐笑了，为此还吸引了周围不少人的侧目与疑惑，但是她根本就不在意周围的人目光，以及他们的想法，更不会为他们解惑，依旧是在我行我素的笑着。

    众人也不在意，更是有不少只是当做了一副好看的景色来看。

    毕竟葛璐璐给人的第一印象就是一个实力超强且非常高冷的女王范儿，现在这个女王笑了。

    对于不少人来说，这不就是一道风景吗？

    同时坐在观众席的大佬们也是纷纷的出现了疑惑。

    一阶巅峰？

    几乎在座的所有大佬都是第一时间冒出这个想法，但是很快他们又都开始自我否定了。

    因为他们感觉到了，虽然是一阶，但感觉又不像，因为王小明给他们的感觉很奇怪。

    但是这个奇怪他们又第一时间反应不过来是什么，只能个个开始苦思冥想了起来，更是有不少直接放弃了思考，无视了这奇怪的感觉，乐呵呵的说到:“一阶去挑战五阶，有趣有趣。“

    “是啊，光是这份勇气就可佳了。“

    “可惜终究是螳臂当车，不过那份战意倒是值得赞赏。“

    “对。“

    “一开始我也是以为这个娃子是上台认输的，但是没想到是，他竟然是想战。“

    也就在这时候那个突破到原始之阶的将军，也就是京海，他像是突然想到了什么，愣的拍了一下自己的脑壳，仿佛恍然大悟一样说到:

    “原来如此！我知道了！“

    “将军您知道了什么啊？“

    周围的人被将军突然插入的一声惊呼给吓到了。

    纷纷的停下了各自的议论，朝着京海看了过去，更是有人直接的抛出了疑问。

    既然自己看不出来，但是将军看出来了，他们倒是不介意请教一下。

    “你们仔细看看那个一阶的小朋友，再看看那个六阶的上官小姑娘，你们就知道问题所在了。“

    听到京海回答的众人，纷纷都开始左顾右看了起来，然后小声的议论声音也传开了，氛围就像是在讨论着什么重要的学术课题一样。

    很快，再次一声惊呼，打破了这样的氛围，只见这时候，一个上了年纪的老者说到:

    “我知道了。“

    虽然他说的很平静，声音似乎更是带着些质疑，但是非常确定，两个人身上散发出来的某种东西是一样的！

    “老刘，你也知道了？你知道了什么了？“

    “呵呵，你们仔细瞧一瞧那个小鬼与上官家的丫头，身上散发的能量波动。“

    “一个一阶巅峰，一个六阶中期，有什么一样的地方吗？“

    很多人纷纷附和说到，但是老刘似乎老神自在一般，并不急着为众人揭开谜底，让他们继续去猜。

    众人想破脑瓜壳子都想不明白老刘想要表达的是什么，不就是一个一阶和六阶，这能量的大小相差就是一个天一个地的，根本就没有相似的地方嘛。

    就在这时候，怎么也想不通的众人，只听见一道如同幽谷鸟鸣般的声音穿了出来，解开了他们心中的疑惑，只听见那个声音是这么说的:

    “是能量的质量。“

    “咦？这么一说好像还真的是！“

    “真的！这个一阶小鬼的能量质量怎么跟上官家的丫头一样？“

    “不可思议，你们仔细的再感知一下，并不是一样，那个一阶的小鬼，能量质量明显是要比上官家的丫头要高。“

    说到这里，众人直接就是朝着上官家的代表看了过去，上官家的代表直接就是尴尬的笑了笑说到:

    “你们看我干嘛，我又不认识那个一阶的小鬼头。“

    被上官家的代表这么一说，众人又反应过来了，哦~是哦，一不小心随流了，虽然是拿上官家的丫头作对比，但是那只是用她的能量质量来做比较而已，所以两个说来根本就什么关系都没有嘛。

    这时候又众人突然又反应过来了，刚才回答他们问题的声音，好像是——葛医生的……

    想到这里，又有不少的人齐刷刷的看向了葛菡芸。

    可惜葛菡芸除了说了刚才那句话之后，就再次一语不言面无表情的盯着武台上面的比斗了。

    留给众人的只有一阵阵的高冷以及不可交流。

    若是有熟悉她的人在，或者微表情专家在，必然会发现葛菡芸现在的可不是面无表情。

    倒不如说面部表情十分的丰富！

    若是有擅长窥视心灵的能力者，就更会发现，葛菡芸此时此刻的心理变化更是丰富的不可思议。

    就如同暴风雨正在席卷而过一样，葛菡芸不知道这个小鬼想干什么。

    在场的人不知道，她还会不知道？

    虽然他身上散发着六阶的能量质量波动，但是她十分的清楚。

    王小明一阶就是一阶，而且还是没有能力的练武人的一阶，根本就不具备挑战五阶巅峰的资格。

    更不用说在这么多强者面前隐藏实力什么的。

    更不用说，身为王小明的主治医生，她葛菡芸会不知道，王小明已经废了吗？

    而且上次事情到现在，对方绝对不可能短时间就将实力提升回来。

    所以怎么想，这个小鬼都是在找打！

    倒是不明白情况的众人，开始纷纷的讨论起这是什么隐藏实力的方法，要不是京将军，细心，他们还真的发现不了。

    倒是那个叫老刘的强者幽怨的的看了葛菡芸一眼，这才好不容易发现，本想逗逗众人，就被葛医生给直接道破了答案。

    郁闷心生，同时就在这时候，他也似乎看到了葛医生那似乎不仔细看就不能发现的，并不平静的脸色。

    顺着葛菡芸的目光，老刘也朝着场上看了过去，老刘的脸色也开始精彩了起来，只见到那个一阶的少年身影……

    目光再次回到场上，同时，时间稍微回溯到一分钟前。

    在众位大佬还在讨论的时候，看见嚣张跋扈够了的马子涛盯向了自己的王小明，王小明才开始自我介绍的说到:

    “天师高中，王小明。“

    心大的王小明这是给足了时间马子涛看到对方终于肯闭上那臭嘴才说到的。

    同时心中那账本一条条清晰的账目，让王小明会心一笑，因为这么多账，已经有足够的理由将对方打残送入医院了。

    “哈哈，王小明？你爸妈不是亲生的吧？给你取这么一个闹着玩的名字。“

    听到对方的介绍，马子涛直接就笑了起来，虽然他并不是很喜欢这种人身攻击，但是他无敌的人生信条之中就是有一条赛场上弱者是不配得到尊重！

    若是平常还好，但是现在，他不配！一个一阶凭什么得到他的尊重，就连跟他打都是对他的侮辱，那他为什么不能侮辱回对方呢？

    道理就是这么简单！

    同时这也是马子涛心中还为自己补充到，这也是他的战术之一。

    激怒对方，让对方失去理智，在他看来愤怒的对手是最不可怕的，毫无章法的攻击，只为了发泄愤怒的横冲直撞的力量，在战斗之中，这往往都是最为致命的，特别是一些低阶能力者挑战高阶能力者的时候。

    这无疑就是引火自焚，加速其败北罢了。

    不过在很快马子涛就疑惑了，因为他在王小明的脸上看不到任何生气的迹象，正打算要继续开口骂到，毕竟对手也没有攻击，就在这时候，王小明说出了一句让马子涛惊讶的话，不过他并没有出声，而是用嘴型让马子涛看见的。

    看着王小明的嘴型，马子涛很快就在脑海之中形成了一句话:还真的被你猜对了。

    马子涛瞬间就懵了，这时候不是应该反驳他吗？甚至是骂他，一般就算不是亲生的，侮辱自己的亲人，都是不被原谅的才对啊。

    可这个王小明哪有这个样子，反而是一副惊讶的样子，和蔼的说到，虽然不知道为什么没有出声。

    对此王小明的解释是，他又不傻，他可是清楚的记得，他的现在的爹娘可是告诉过他，他们会来到了现在观赛的，在这种众目睽睽的情况之下，他怎么可能会特意留下给他老妈抓证扣零花钱的机会呢。

    这不是要把自己给坑了吗？

    而且他刚才说出这话的目的也是有想要气一气对方的想法。

    看到对方那个懵逼样，王小明就知道自己成功了。

    同时王小明又为自己的小账本给对方添上一笔，嘲笑自己的名字，罪加一等！

    这时，马子涛也知道了此计没用，他干脆也不废话了，扔垃圾话可不能够让他胜利，程度适当就好了。

    闭上嘴的马子涛冷哼一声，小腿一发力，就朝着王小明攻击过去了，虽然前面浪费了很多时间，本想要戏耍一下王小明的，但是现在看来没必要了。

    解决掉这厮，赶紧拿下一场，才是他现在首要的任务！        

