    到什么时候，手中的枪杆子越多，腰杆儿就越粗，办事底气也越足，汤玉麟也懂得这个道理。他投奔冯德麟能得到什么待遇，全看他现在能拉走多少队伍，因此肖世林出来说话，他是很高兴的。

    “弟兄们，汤旅长待大家不薄，也到了咱们知恩图报的时候，如果你们不走，张作霖一定会秋后算账的，那时候大家只能任人鱼肉，还不如跟着旅长，享受荣华富贵呢！大家都知道刘景双刘营长吧，他已经被抓了，正要处死呢，别人留下来也是这个下场。”

    “你放屁！”张景惠一脸怒色，催动战马，跑到了士兵们的面前，大声说道：“诸位，我就是奉了张大帅的命令前来，向大家说清楚，汤玉麟要投靠冯德麟，大帅看在往rì的义气上，绝对不会拦着。你们所有人也都去留自如，一切全凭自愿，大帅在来之前已经说了，不管你们做出什么选择，都是黑土地上的弟兄，大帅绝对不会为难大家。”

    “豆腐张，你们未免太虚伪了吧。”汤玉麟冷笑着说道：“既然说去留自愿，你们为什么还带着大军把新民包围了，当别人都是傻子不成！”

    “四哥，既然是自愿，我们不会去干涉士兵的选择，但是也不能看着你误导他们啊。”孙烈臣也赶了过来，笑着说道：“多少年来，张大帅对大家如何，你们心里都有一笔账。老百姓都懂得寄人篱下的滋味，你们去北镇投靠冯德麟，究竟能怎么样，一定要仔细掂量，别做出什么遗憾终生的事情来。”

    然后孙烈臣又说道：“至于刘景双被抓，是因为他私自贩运三百多箱鸦片。大家想一想，多少人会因为他家破人亡，这种人不处理，天理不容。其他人只要遵守军规，绝对不会为难大家，我孙烈臣敢用脑袋担保！”

    汤玉麟鼻子之中冷哼了一声，他知道这时候也说别的都没有用，现在就是看自己号召力的时候了，因此汤玉麟对所有士兵大声说道：“弟兄们，汤某不说别的了。想跟着我走的站出来，不想走的就留下，汤玉麟绝对不干涉。”

    在场的士兵一听这话，全都嗡嗡做声，大家从来没想过事情竟然会走到这一步。旅长和大帅闹翻了，还要分家。大家究竟该怎么选择。谁都在心里打着算盘。

    多年以来，张作霖对待大家都不薄，而且二十七师的待遇也越来越好，饷银发的十分及时，就这一点别的部队就无法做到。一旦投靠了冯德麟，老冯能让他们的待遇比二十八师的人还好么？

    这绝对不可能。因此跟着汤玉麟过去，那就是遭罪，况且人往高处走水往低处流，张作霖是大帅。冯德麟才是一个师长，谁还分不清轻重啊。

    这些士兵们虽然摄于汤玉麟的积威，但是在关系自己命运前途的时候，他们也不敢随便做出选择，因此场面上就僵持下来，没有一个人动弹。

    汤玉麟大黑脸越来越黑了，他向冯德麟保证过，至少能拉出大半个旅，冯德麟也许诺，只要他过去，还当旅长。可是看现在的架势，根本没有士兵想跟着他，如果一个光杆司令跑到了北镇，恐怕什么也当不上，老汤又气又恨，脑门上面已经有了细腻的汗珠。

    这时候肖世林不得不站了出来，他是汤玉麟一手提拔起来的，刘景双就是他的部下，如果追究贩卖鸦片的问题，他更跑不了，因此肖世林坚定的跟着老汤。

    有了他带头，稀稀落落的就有几百士兵站了出来，这都是汤玉麟的心腹，一荣俱荣一损俱损。他们都决定跟随汤玉麟，但是这个数字也严重低于汤玉麟的估计，他真有心一声令下，让所有人都跟着，可是他也知道这是痴心妄想。

    孙烈臣和张景惠带着人马就在一旁盯着，他要是敢玩横的，只怕一个人都别想带走。

    又等了一会，陆陆续续又出来了二三百人，这些人有不少是下级军官，还有一些经年的老兵。他们多是所谓的兵痞，这帮人跟着汤玉麟为非作歹，没有人敢管他们，如果汤玉麟走了，这帮人一身毛病，落到别人的手里，只怕没有好下场。

    新官上任三把火的道理谁都懂，肯定会烧到他们身上，所以还不如聪明一点，跟着汤玉麟还能赌一把，因此他们也决定跟着汤玉麟走。

    算了下来，一共跟着汤玉麟走的只有一千出头，不到五十三旅总人数的四分之一，汤玉麟的脸色已经不是黑的了，而是变成了灰白色。他一直以为五十三旅都是他的子弟兵，能够一呼百应，哪知道真心跟着他汤玉麟的只有这么点人，这让老汤情何以堪。

    可是到了这一步，他又没法回头，一遍一遍的扫过在场的士兵，盼着更多人站出来，结果半晌一个都没有了。汤玉麟一咬牙，挥动马鞭，离开了军营。

    这时候还有两支人马过来投靠他，领头的正是绰号老二哥和钻天燕子的两个巨匪，汤玉麟也筹划了许久，想要尽可能的多拉一些人，他们凑到一起之后，就直接投奔冯德麟了。

    孙烈臣和张景惠看着远去的汤玉麟也叹了口气，弟兄们到底是分道扬镳了，说起来老张也算是够意思了，让汤玉麟走了，并没有为难他，但是看着他带着这么点人走了，也有些凄凉。

    汤玉麟带走的士兵之中除了他的心腹之外，多数都是最初的老土匪，兵油子，他们受不了约束，因此才跟着汤玉麟。这帮家伙离开，对于五十三旅也是一个好事情，等于一下子把毒瘤都剔出干净了，剩下的士兵也好管理了。

    孙烈臣当即对剩下的士兵宣布了新的任命，张景惠成为了五十三旅旅长，另外有任命原来的团长邹芬为副旅长，他没有跟着汤玉麟离开，因此也算是奖励和安抚军心。

    虽然张景惠就带领着五十三旅剩下的四千多名士兵先回到奉天，要对他们进行整训，把底层军官充实起来，至于新民就有孙安虎带领着dú lì旅第一团驻守。

    汤玉麟虽然没带走多少人，但是他公然和老张闹翻了，也算是轰轰烈烈，而另外还有一个人的离开就显得有些无声无息，那就是东三省巡阅使段芝贵。

    老袁准许他回běi 精，段殿下把自己搜刮来的钱财都收拾了一下，别看他被冯德麟给抢了一次，但是段殿下也懂得狡兔三窟的道理，暗中藏了不少，在银行之中还留下了不少钱，全都要提出来，一同带回奉天。

    另外他还带来了一个团的士兵，这些人总要跟着他一起回去吧，就算不为了别的，总要让他们保护自己的安全，段芝贵已经被奉天的土匪头子吓住了。

    他把吕林叫了过去，让吕林调动部下尽快行动，不过吕林却是一肚子的苦水，暗骂段芝贵这是现上轿现扎耳朵眼，平时不知道收拢军心，现在要用人，才想到收拾军心，早干什么去了。

    自从老张教训了这帮人之后，反倒有不少士兵对张作霖很敬佩，毕竟人家有本事，能让手下弟兄过得更好。他们现在有吃有喝，小rì子还挺舒服，而且这些人也听说了，护正在高歌猛进，四川湖南等地都打成了一锅粥，如果进关，会不会被调到前线作战，这帮人心里也没底儿。

    因此吕林亲自调动，结果只有不到一千人愿意跟着进关，还有不少人要求段芝贵把拖欠的军饷都给了，不给他们就不走，这也是北洋军的优良传统，叫开拔费。

    善财难舍，段芝贵才不愿意给他们花钱呢，索性就把这些人扔在了奉天，只带着吕林，还有一千来个士兵回běi 精。

    “拙言，这帮北洋军已经烂了，留在奉天也是浪费粮食，我看还不如都赶走，这样更清净。”

    杨宇霆有些抱怨的说道，剩下的北洋军三千来人，被编成了警卫团，老张让杨宇霆暂时管理。

    “邻葛，你铁面无私，正好能压住他们，只要别让他们闹事就行。现在老袁和护打得这么热闹，听说已经准备四处调兵了！”

    张廷兰说到了这里，杨宇霆何等精明，一点就透，笑着说道：“拙言，你果然了解大帅啊，等到了时机，就让这帮人去前线，和护拼命，也省的浪费奉军的兵力。”两个人都露出了狐狸一般的笑容。

    就在段芝贵刚刚灰溜溜的离开了奉天，rì本总领事失田和朝鲜银行的胜田中道就带着人找到了张作霖，双方打过招呼之后。

    失田说道：“张桑，有关劫车案的事情，终于尘埃落定了，帝国政府和běi 精方面达成了协议，中国赔礼道歉，赔偿损失五十万元，同时在南满铁路增加两个大队的驻军。”

    “早有耳闻了，我也乐于见到两国尽快结束不愉快，恢复正常关系。”对于běi 精的决定，老张也没有办法，这个结果已经比起原来喊打喊杀的好太多了。

    “张先生，rì本政府在这次事件之中，受到了惨重的损失，为了维护rì中两国的关系，鄙人有个提议。”胜田中道谦卑的说道：“奉天官银号可以和朝鲜银行合作，以我们发行的银行券作为准备金，发行货币，这一点段芝贵先生已经同意了！”

