    来找张勋的断臂青年自然就是夏寒，他忠诚的执行了张廷兰的命令，一张口就开出了五百万的天价，一下子把张勋都给吓住了，这可不是一个小数目啊，热河一省除去鸦片的收入之外，一年税收能到五百万，已经是烧高香了，现在去取四百万发子弹就要五百万，这简直是在讹诈啊！

    “小子，你再说一遍，到底是要多少钱？”

    “张王爷，您又不老，我要五百万，你难道听不明白么？”

    “小辈无知，你当本王是三岁的孩子不成么，四百万发子弹，平时不过四十万元，你现在怎么涨了十倍还多？快给我说清楚，不然老夫枪毙了你！”

    “您先别急啊！”夏寒不慌不忙，从怀中掏出了一块怀表，看了一眼，然后说道：“王爷，从我出发算起，已经过了半个小时了，该是五百五十万元了！”

    张勋一听，差点都疯了，旁边一个张勋的手下也看不过去了，一下子抓住了夏寒的肩头，对张勋说道：“大帅，这个小子满嘴胡说八道，而且如此的无理，我现在就把他枪毙了！”

    “王爷，你枪毙我，就和碾死一只虫子一样，不过可别忘了，段祺瑞和曹锟的部队一天之内就会杀到城下，到时候你们手上拿的都是烧火棍，还怎么抵抗北洋的攻击，复辟的迷梦就没法做了！”

    夏寒被推推拥拥的，就要带到外面，这时候张勋摆了摆手，让手下人把夏寒带了回来。其实放在平时，张勋连看都不会看夏寒一眼，可是到了现在。这位辨帅已经像一个溺水的人一般，不愿意放过任何一个救命的稻草。

    “小辈，我最后问你一句，你到底有没有军火，这些军火都放在哪里？”

    “我当然有军火。”夏寒信心十足的说道：“没有金刚钻别揽瓷器活，我既然敢来，就有十足的把握，至于在哪里我还不能告诉你，咱们必须先交钱，再领货。不然我们这些平头百姓，还不被你给生吞活剥了！”

    “本王不是吃人的阎罗，既然你有这些军火，本王也的确想买，但是加强太贵了。能不能把价钱降下来，说一个我们都能接受的价钱！”

    夏寒嘴角露出一丝冷笑。把胸脯挺得老高。笑着说道：“王爷，平时四十万大洋，你就可以买走，但是现在情况不同了，我卖的不是军火，而是希望！一个让你重兴大清的希望。这可是无价的，而且我还要提醒你，时间不等人，每过半个小时就涨五十万。我下次再出价就是六百万了！”

    张勋被夏寒的话差点噎住，不过他也没法反驳，事实的确如此，如果现在拿不到军火援助，他真的没有办法维持下去了，这些复辟就只能以失败告终，张勋不能不仔细掂量。

    “本王现在没有这么多钱，先付给你一部分，剩下的等到大清复兴之后，再付给你！”

    “那可不行，王爷，说实话，就算你拿到了军火，成功的可能也不大，我没有必要冒这个风险，我是来卖希望，卖可能的，不是来投资的，也没有兴趣资助你的伟大事业，咱们就是明码标价，拿出五百五十万元，现在就把子弹交给你！”

    张勋一看夏寒软硬不吃，油盐不进，也是一阵的发愁，这小子是从哪里冒出来的啊，怎么这么难对付呢！

    上哪弄五百五十万啊，张勋急得在地上来回转圈，脑门上面都冒汗了，夏寒看了看，然后笑着说道：“王爷，我知道你没钱，但是这城中可有富得流油的人，你帮着他们八旗子弟复兴江山，他们就不该拿点钱出来么？这帮人有几百年的积累，家里头金银成山，在洋人的银行里头存款无数，为了他们的主子，就不该花一点么？”

    夏寒一语点醒梦中人，对啊！完全可以向八旗子弟要钱，复辟帝制，享受到最多好处的就是这帮人，一下子又恢复了从前的权势，难道这天下就有白吃的午餐么，他们出点钱，难道不应该吗？

    想好了这些之后，张勋终于露出了一丝释然的表情：“小子，你先在这里等着，我马上就去要钱，不过这价钱可不能再增长了！”

    张勋一溜烟出了临时的府邸，跑到了太和殿，这里面正好聚集了不少八旗子弟，他们都已经吓坏了，前一秒还在做着重新恢复权势的迷梦，下一秒炮声隆隆，城外头都乱成了一锅粥，说不定什么时候炮弹就落到了他们的头上，他们都要身首异处。

    这帮人能不害怕么，一看张勋凶神恶煞的冲了进来，他们全都不知所措，瑾太妃搂着小皇帝溥仪，浑身战栗，声音颤抖的说道：“张王爷，我们母子不求富贵，只求能苟且偷生，您就饶了我们！”

    瑾太妃说完此话之后，悲声凄惨，珠泪滚落在腮边，其他的八旗子弟也跟着放声痛哭，当初慈禧太后死的时候，哭的也没有这么惨，而且他们都是真心实意，已经恐惧到了极点。

    张勋也是无可奈何，对太妃和皇帝，不敢发怒，但是对那些八旗子弟，他可是没有任何的客气，厉声训斥道：“你们这些废物点心，现在贼人攻城紧急，你们该想着怎么杀敌报国，在这里嚎丧有什么用！都给我滚起来，好好想想办法。”

    太保世续一看张勋发飙，他也哆里哆嗦的说道：“张王爷，大家伙要是能跨马抡刀，早就上战场了，这不是没有办法么，我看你也不用为难大家伙，该怎么办，好好想一个章程，最起码别让主子受委屈啊！”

    世续的意思已经很明白了，复辟玩不下去了，还是回头是岸，想办法保住小皇帝的性命，别再折腾了。不过张勋可不是这么想的，要想不让皇帝受委屈，就要保住皇帝的位置，就要保住他张勋的荣华富贵。

    辨帅手握着佩剑，站在了所有八旗王孙贵胄的面前，大声的说道：“你们能有今天，全靠着历代皇爷天恩浩荡，我不求你们为国杀敌，但是你们也要把家产都捐出来，充当军费，只要我们打赢了，朝廷一定十倍百倍的归还。”

    这些人一听张勋要钱了，这帮人又暗暗的摇头，他们参加复辟，是想恢复原来的权势，可是现在权势没到手，还要把安身立命的老婆本都拿出去，顿时就不愿意了。

    “张王爷，我们都捐了上百万两了，您还没有打败敌军，这要多少钱才行啊，我们哪能承受得住啊！”

    “哼，都别跟我哭穷，你们究竟有多少钱我都清楚，这次běi 精城所有的王公大臣，贝子贝勒，最少拿出一千万元，谁都跑不了，你们赶快带头交钱，不然就国法从事！”

    说话之间，不少辫子军就涌了进来，手中端着枪，对准了这帮人，这时候瑾太妃已经吓傻了，赶紧遮住溥仪的眼睛，什么都不敢让他看，张勋也顾不得什么了，直接开始了敲诈。

    这些八旗贵胄也被吓住了，他们只能你拿点我拿点，很快凑了上百万，张勋又逼了逼，一共拿出了三百万，此时又在城中搜查了其他八旗子弟的府邸，找到了几百万，终于把夏寒要的钱凑够了。

    夏寒也十分潇洒，直接让他们把钱存到了道胜银行的账户上，然后就带着他们来到了一处粮食仓库之中，撤去了外面的伪装，里面整整齐齐的摆满了一箱子一箱子的子弹，虽然花了大价钱，但是看到了这些东西，张勋心里头终于有了一点安慰。

    “小子，我不管你是给谁办事的，只要还有军火，就一定卖给我，不论多少价钱，我都出了！”

    夏寒顺利的敲诈了一笔，好消息也传到了张廷兰的耳朵里，他顿时心花怒放。

    “汉卿，邻葛，这běi 精城不愧是天子脚下，大邦之地，只是稍微敲诈一下，就拿到了五百多万，我敢说这只是那些八旗子弟的九牛一毛，二三百年的积累，虽然有些人家败落了，但是这些财富并没有消失，主要还是在八旗贵胄的圈子里流转，我估计他们控制的现金存款至少在一亿五千万以上，如果加上房屋田产，这个价值就没法估量了！”

    “拙言说的没错，咱们查抄过东三省的八旗子弟，拿到的土地都几千万元不只，到了běi 精，他们拥有的财富肯定更惊人。”

    张廷兰微微点头：“我给咱们这次行动定下一个标准，至少要拿到六千万的财富，相当于奉天两年的税收，大家要一起努力啊！”

    杨宇霆和张学良都被这个庞大的指标吓傻了，要想拿到这些钱，肯定要大开杀戒，疯狂敲诈那些八旗子弟了，不然根本凑不出来啊。不过他们对八旗子弟也没有什么同情，索性就看事情怎么发展。

    正在他们议论的时候，段祺瑞的讨逆军终于杀过来了，原来驻守běi 精的陈光远也率领部下和段祺瑞合兵一处，共同对běi 精展开了攻击。

    一时间炮火震天，显然段祺瑞也拿出了看家的本事，拼命的攻击辫子军，战况十分激烈，这时候有侦察兵向张廷兰汇报：“总指挥，段祺瑞的讨逆军被打了下来，听说是因为辫子军大量使用了手榴弹，讨逆军没有准备，才被打了措手不及。”

    张廷兰眉梢一挑，笑着说道：“机会又来了，咱们这回要一起吃两头啊！”。)

