    在思考的同时，玄源不能够没有停下自己分析这片天空的脚步。

    说到底，玄源的思考之中很大一部分都是猜测，虽然这种猜测的可能性很大，可猜测同样需要现实作为依据。

    所以玄源需要在分析实际情况的时候，获取更多的可以支撑自己的猜测的信息。

    在玄源的不断分析之下，这片天空的信息慢慢的浮现在玄源面前。

    带着猜测去分析之后，玄源发现，这片天空之中，不只是包含一种混合的大道，而是三种。

    只不过这三者之间融合得非常自然，甚至可以说它们之间的本源极其接近，这也是为什么在青鸾看来极为混乱的原因了。

    如果不是玄源在其中发现了某种大道法则的可能，并且分析到这有可能是青天三人的野心所在，也不会这么快得出这是三种法则的结合。

    所以并非是青鸾的修为不行，或者眼力不够，而是术业有专攻。

    毕竟这么多年以来，玄源一直在游历的路上，所以对于分析外界的信息上有自己独到之处，虽然玄源自己都未必真的清楚。

    所以玄源在分析这方面比青鸾强不过是各种客观原因结合起来罢了。

    如果是分析关于空间大道方面的东西，别看玄源在空间大道上的造诣也不浅，可实际上，拍马也赶不上青龙。

    在专业技术上，一点的差距就是天差地别。

    当玄源发现这片天空同时在三种相近的法则的作用下，才变成现在这个模样之后，玄源已经有足够的证据证明自己的猜测了。

    继续分析下去，或许能够将这三种不同的法则分析得更加透彻，只要时间足够的话，或许还能分析出青天、苍天、黄天三人的大道修行方向。

    要知道，当青天三人将这片天空用自己的大道法则改造之后，也就意味着他们将他们自身的大道法则的一部分摆在了明面上。

    这就为别人研究他们的法则提供了便捷。

    一旦熟悉了他们的法则之后，或许就能够凭借特殊的手段，找到他们的弱点，或者说是克制的方法。

    当然，玄源现在并没有必要去深入研究他们的大道法则，毕竟眼下重要的事并非是直接打败青天三人。

    对于玄源这次来到“天”组织区域探索的目标来说，现在得到的信息依旧足够了。

    所以玄源就此停下继续分析的想法。

    当青鸾发现玄源回过神来，不在分析头顶的天空之后，不明白玄源现在的情况。

    “怎么了？”

    看着青鸾疑惑的表情，玄源没有故作玄虚，直接回答她的疑惑。

    “这片天空的问题我已经基本分析清楚了，其中你感觉诡异的地方，乃是大道法则的作用。我细细分析之下，发现其中共有三种本源相近的法则在共同作用，想来是青天、苍天、黄天三人的大道法则。”

    听完玄源的解释之后，青鸾有些吃惊，虽然在一瞬间之内，青鸾没有像玄源猜测的那样，想得那么深远。

    可哪怕是眼前的信息，也足够让青鸾明白青天三人的野心。

    在这同时，青鸾用自己的灵识去感知这片天空，轻易的就得出了和玄源一样的结果。

    对于青鸾这样的准圣大神通者来说，在未知的时候，短时间内或许无法得出结论，可在知道结果的时候，很快就能够获得事情的真相。

    所以之前在她看来纷乱无序的东西，在玄源的提示之下，一下子就成为了三种泾渭分明的大道法则。

    在亲眼验证了玄源的说法之后，青鸾还是忍不住感到吃惊。

    “青天三人的野心未免也太大吧，一旦他们的势力范围不断向外扩张，那岂不是他们势力范围之内的所有大大小小的事务都将受到他们的监控。”

    玄源笑着道：“他们的野心未必就只是如此。”、

    这句话就显得意味深长了。

    在情况未明的时候，玄源当然不会将自己之前的所有猜测都告知青鸾，一方面是这只是玄源的猜测，一方面则是会影响到现在这个龙汉大劫的走向。

    虽然玄源和青鸾的个人交情不浅，甚至对青鸾抱有好感。

    可玄源不会忘记，虽然目前的凤族和龙族是盟友，可未来或许会是竞争对手。

    两个族群的利益并非是完全一致的。

    或许在这件事情上，龙族能够因此获得更多的利益。

    不过在细细思考之后，玄源发现如果龙族因此而获得大的利益，三族目前的平衡或许会因此而被打破。

    所以才会留下这一句意味深长的话。

    在玄源说完之后，青鸾向玄源投来疑惑的眼神，不明白玄源所说的青天三人更大的野心指的是什么。

    不过玄源没有回应青鸾的疑惑，只是笑了笑。

    在玄源看来，给青鸾留下了疑惑的种子，回到凤族之后，必定会有凤族之人能够猜测出青天三人的野心。

    这样一来，凤族获得信息的速度稍微慢上龙族一会，能够保证龙族获得更多利益的同时，还不会和凤族以及麒麟族拉开大的差距。

    这也是玄源推演之后，觉得最好的结果了。

    想到这，玄源不由得对青鸾有些歉意，虽然这并不算是玄源算计凤族，可自己对于青鸾确实不是完全坦诚。

    说到底，还是为了让自己有更大的把握度过这次大劫，以及有更好的环境去修行。

    不然一直以来，玄源都明白自己修为的重要性，很少主动去算计什么。

    可在大劫的压力和修行面前，逼得玄源不得不走这条路。

    或许，这也是在玄源的记忆之后，后世的圣人都会不断的算计的原因吧。

    因为洪荒世界的现状，逼得他们不得不采用这样的手段去尽可能的达成自己的目的。

    甚至这种斗争，一直延续到他们成圣之后都无法彻底摆脱。因为他们的对手同样是圣人，在无法正面击杀的情况之下，也只有通过迂回的方式才行了。

    而圣人的手段太过高深，以天地为棋盘，以苍生为棋子对他们来说也不过是等闲。

    所以他们之间的斗争，不只是在竞争眼前的利益，还有可能是在为未来做打算。

    在漫长的时间线上，可能处处都是圣人留下的暗手。

    当然，这个层次目前来说，玄源离得还太远，玄源无法去探知他们的真正想法。

    在玄源向青鸾解释完“天”组织的行为之后，玄源和青鸾这次的“天”组织之行也来到了尾声。

    所以，他们也该离开了。

    在离开的时候，玄源和青鸾依旧保持着之前那样的谨慎，直到离开“天”组织范围很远的一段距离之后，他们才彻底放下警惕。

    在同行了一段时间之后，玄源和青鸾之后的路已然不同。

    玄源需要前往东海龙宫，而青鸾则是要回到凤族的不死火山。

    玄源和青鸾告别，并约定之后回互相拜访，便分道扬镳了。

    在和青鸾分别之后，玄源先向东海龙宫的方向传去自己已经获知“天”组织异动的原因，让东海龙宫方面有所准备。

    至于具体的信息，只能够等到玄源回道龙宫之后再细细说明。

    在全力赶路之下，没过多久，玄源就来到了东海龙宫之中。

    一进龙宫大厅之时，除了祖龙依旧在南海没有回来之外，烛龙、水龙、青龙、风龙和云龙都已经在这里等待玄源。

    在打过招呼之后，众人进入到小世界之中的议事大厅。

    各自入座之后，玄源开始向在场的众人讲述自己在“天”组织势力范围内的见闻。

    在解释了“天”组织头上的天空被改造的结果之后，在场的众人和之前的青鸾一样，十分的震惊。

    就连一直一来，沉默寡言的烛龙，都忍不住开口：“青天三人的野心未免也太大了吧，如果他们真的成功，那岂不是要取代洪荒世界的天空。”

    这个时候，玄源就没有保留自己猜测的意思了，笑着回道：“恐怕他们最终还想要取代洪荒世界的天道。”

    听完玄源的补充之后，烛龙不由得倒吸了口气。

    这样的野心，连烛龙在第一时间都没往这方面想，实在是太过超乎烛龙的想象了。

    除了烛龙之外，在场的其他人也被玄源的这番话惊到了。

    甚至青龙还不由得感慨道：“青天三人的野心，确实超乎我的想象，从这方面来说，我确实远不如他们三位。不过他们三人的野心注定只会是空想，洪荒世界之中，没有任何一位先天神魔能够容忍他们的野心，也不会看着他们成功。”

    青龙一下子就说道了重点之处了。

    这也是玄源在知道了青天三人的野心之后，没有直接告诉青鸾的原因，在玄源看来，青天三人的失败其实是注定的，哪怕这背后有其他的力量在支撑着青天三人。

    不说来自后世的记忆，单单是洪荒世界的现状，青天三人都不可能成功。

    所以在青龙说完之后，玄源离开补充道：“所以，在这个过程之中，或许我龙族能够争取到一些好处。”

    烛龙等人点了点头，确实是有这个可能，不过具体的细节，还需要多多推演才能够得出具体的结论。

    一直在一旁，没有发过言的云龙突然说道：“青天三人会不会就是想要借助我们的野心来完成他们的目标。”

    云龙的话一说完，在场的众人都不由得陷入了沉思之中。

    是啊，在发现了青天三人的野心之后，玄源也想过放纵“天”组织的扩张，让“天”组织这面大旗立在前头，好让龙族乃至凤族和麒麟族能够在他们后面悄悄的发展。

    这也是三族之前应对“天”组织的办法。

    或许“天”组织就是断定，三族还会用之前的方法对待他们，在这种默契之下，“天”组织完成最初的设想，能够获得更大的空间。

    甚至玄源之前探查的“天”组织改造的天空，其中的玄妙不只是玄源看到的那些，还有其他深层次的东西。

    这些东西再加上三族前期的放纵，青天三人认为自己能够趁机起势，完成他们的最终目标。

    也就是说，青天三人认为，他们不需要占领整个洪荒世界，哪怕是只占领其中一部分，他们都能够完成他们的预期。

    照这么说，这很有可能就是事情的真相。

    不过相应的，青天三人的野心应该也没有要到以己道代天道的地步，或许这只是他们暴露在外面的假象罢了。

    实际上，他们的野心会小很多，小到只需要三族在放纵他们一段时间就有可能达成他们的目标。

    玄源开口道：“如果真的是这样的话，那青天三人真正的野心是什么呢？如果达成的话，会有什么样的后果？”

    玄源问的问题，其实也是在场的众人想要知道的，这将决定龙族对待“天”组织的态度跟方案。

    在没有彻底清楚“天”组织的方案之前，三族有很大的可能性还是会放纵“天”组织的发展，因为眼前的利益，确实足够让三族继续观望。

    因为三族有这个自信，按目前的局势来说，哪怕青天三人完成了他们的野心，也无法真正的影响到三族占据洪荒天地的大势。

    这个大势在三族占据洪荒世界将近一半区域的时候，就已经无法阻挡了。

    至少在目前大多数的先天神魔看来，三族的发展确实是不可阻挡。

    这样的放纵，在玄源看来是有隐患的，所以他有些忍不住的想要去探清青天三人的真正目的。

    玄源感慨道：“哪怕是知道青天三人可能另有目的，可以现在的局势来看，我们好像还是会选择放纵的可能性更多一点。或许这也在青天三人的计划之中吧。”

    风龙在一旁跟着感慨道：“是啊，青天三人确实十分可怕，无论我们怎么看待他们，好像最终选择放纵的可能性都是最大的。无论是没有发现‘天’组织的异常，还是发现异常没有探查清楚，或者是探查清楚了没有进一步明白他们的目的，乃至于打算去探查他们的目的，都在他们的计划之中。”

    在这一刻，玄源才明白自己确实还是小看了青天三人。

    他们确实是个十分可怕的对手，仿佛一切都在他们的掌控之中。

