    第115章 -我才三级你六了？

    蓝色的光柱缓缓落下，随着一阵恶魔的低语，蓝色方五人不约而同的被蓝色光柱削去了一大半血量。

    “好疼。”hope倒吸了一口凉气，他现在不过才三级，怎么可能扛得住一个六级死歌的大招。

    但是现在更糟糕的是，因为这一个大招，现在自己的血量反而比韦鲁斯还少了。

    果然，走在前面的韦鲁斯突然回头，一箭爆炎箭再次带走了厄斐琉斯一百左右的血量。

    “走了走了。”hope想要闪现逃离，但是手指在f键上按了半天却是没有半点反应。

    坏了，上一波自己就把闪现交掉了。突然想起来这一点，但是韦鲁斯的闪现还在手上，一箭接着一箭，厄斐琉斯的血量持续减少，但是hope对此却无能为力，一旁有着卡尔玛的w和e技能。

    hope只能开出断魄的技能想要靠着那点吸血的效果苟活。

    最终还是厄斐琉斯先倒在了地上。

    adc连续阵亡两次，就连jiejie都忍不住向下路送来了问候，“唉，什么情况，我好不容易打局比赛别演我啊。”

    听到这话hope就不打一出来。

    “我还演你，鬼知道那死歌六级了，你怎么才四.....五级啊。”

    jiejie的男枪收掉魔沼蛙，身体上闪过一道亮光，等级也来到了五级。

    “你问我，我还不知道呢，陈歌他是开了吗？怎么升级这么快？”

    死歌六级，而且有了一个人头一个助攻的入账，装备上立刻起飞。

    有了大打野刀的死歌刷野速度可是不输给豹女的。

    而等级的压制下利用w技能来减速加q技能的四倍伤害gank，前期三路见到死歌就得跑。

    野区对抗更是不可能的事。

    “我下路猥琐一下吧，等你们来gank。”拿到了厄斐琉斯和锤石这种强力对线组合，竟然要被压在塔下打。

    hope这会已经想好比赛结束之后该怎么痛骂一顿陈歌了。

    而此刻陈歌正开始刷自己家的第二轮野怪，上路的两组清理完毕，陈歌在上路三角草停留了一会。

    “杀奥恩的可能性不大，你小心一些我去下路了。”

    “好。”

    上路鳄鱼对战奥恩，但是就这一会点功夫陈歌能看得出来这名二队的上单使用鳄鱼并不熟练。

    和奥迪的几波换血都没有占到好处，反而是让奥迪的w技能规避了鳄鱼的w眩晕效果，反手又打了鳄鱼一记易碎。

    如果不是鳄鱼前期的大招太强，这会奥迪已经要冲上来吃肉了。

    “前辈，中路这里有机会吧。”中路辛德拉给陈歌发来了信号。

    现在解脱者正将一波兵线推进辛德拉的塔下。

    但是辛德拉利用自己的肉身把这一波线卡在了防御塔范围外。

    “嗯，我去一趟。”陈歌来到中路上方河道草丛。扫描一开里面并没有照出视野来。

    中路解脱者打的很有进攻型，疯狂的推着兵线。

    “小心一些，这波他们家打野也在。”话音刚落，下路河道草丛男枪的身影出现。

    刚刚塞拉斯虽然一直在推线，但是陈歌注意到塞拉斯始终没有将e技能交出。

    拥有e技能就有着操作空间。而且以他对scout的了解，身后没有人的情况下他是绝对不会打的这么有进攻性的。

    而他们也在等着辛德拉出塔两人配合反打一波。

    “上，这波有机会了。”男枪出现，也意味着两人放弃了这波gank，不过这会也是他们最放松警惕的时候。

    辛德拉藏在兵堆里的法球突然推出。

    躲闪不及的scout被晕了个正着。

    “他们死歌在这。”看到辛德拉出手的一瞬间scout就预感到了不对，但是脑子的反应终归是比手快了一点。

    自己被晕住，死歌的身影在自己上方出现。

    痛苦之墙释放，q技能的单体爆发伤害在自己身上立刻爆发。

    “好疼，快来帮我。”一个q技能竟然就打掉了他四分之一的血量。

    而最要命的是死歌的q技能是两秒一次的。

    jiejie的烟雾弹打在陈歌身上，大号散弹枪火力全开。

    “走走，别和他们硬打。”塞拉斯一个w技能打在死歌的身边，被动回血效果让他的血量稍稍恢复到了安全的水平线上。

    “这就想走？”陈歌笑了笑，闪现跟上了两人的脚步。

    脚下e技能范围伤害不断消耗着两人血量。

    而q技能也不管是不是对单一目标了，一时间男枪和塞拉斯的血量开始疯狂下降。

    “交闪。”蹭蹭两个闪现，EDG中野两人纷纷交出闪现来脱离死歌的追击。

    “能杀掉了吧。”陈歌看到两人交闪，立刻放弃了追击，耳机中却是询问着自己家中单。

    “够了。”又是一个闪现，这次是辛德拉交出了闪现，q技能加上能量倾泻对着塞拉斯就冲了过去。

    一连串的伤害最终停止在五百的数值上，随后塞拉斯倒在了地上。

    三比零开局。

    一边欢喜一边愁。

    “这小子下黑手啊。”scout的鼻息不禁沉重了些。

    就像陈歌知道他一样，他对于陈歌的事情也很了解。

    陈歌抓人绝对是继承了厂长的打法，抓人就要往死里爪，而且一旦打出闪现那就绝对不止一次。

    scout直接第一件选择了女妖面纱这件装备。

    不光能有40魔抗，还能提供一层免疫第一次受到的技能的护盾。

    “好狗啊。”看到scout的出装，陈歌的嘴角不禁抽了抽。

    这一手魔抗直接把自己和辛德拉都给针对了。

    而且回到线上的scout直接开启了和防御塔合体的模式。

    中下两路同时猥琐起来，这让陈歌有些棘手。虽然自己现在的装备不错，但是死歌毕竟是个脆皮，加上没有位移和硬控的情况，要是入侵野区被男枪抓个正着，对面线上赶过来的速度可是要快多了。

    “那就不好意思了。”陈歌思来想去，最后还是将目光投向了上路。

    “本来我是不打算针对你的，但是哥哥们都太贼了，没办法。”陈歌直接绕到了奥恩身后的三角草处。

    “准备越他吗？”鳄鱼的兵线已经卡了两波多，红怒也一直稳定的保持着。就等陈歌的决定，就可以两个技能清掉兵线。

    “来，这波我来抗塔。”陈歌上一次回家没有选择买出大帽子，而是先出了一个秒表。

    奥恩可不比其他几人，自身抗性还是挺高的，要是鳄鱼抗塔虽然大招能提供额外血量，但是也很难走的出防御塔点攻击范围。

    鳄鱼技能清兵，带着两波兵线向奥恩点防御塔下走来。

    这两波线中竟然有着两个跑车兵。

    奥恩望着这波兵都快望眼欲穿了，丝毫没有注意到出现在自己身后的死歌。

    “奥迪，你的身后，快走。”还是jiejie给奥迪打了个危险的信号。

    “他们两个应该不敢杀我吧。”毕竟我这么肉。

    但是后半句话奥迪还没来得及说，死歌先一个w技能笼罩住他，随后q技能在他的脚下炸开。

    “你坚持住，我这就来。”jiejie将f6清掉立刻转身向上路走去。

    如果被越塔的不是奥恩，那这波这么远的距离他根本没有去的必要。

    “你快点，这死歌的伤害有点高啊。”塔下孤立无援，死歌的每一次q技能都是四倍的伤害打在奥恩的身上。

    偏偏日炎圣盾一点魔抗都不提供，死歌打在他身上的几乎是全额伤害。

    鳄鱼也开启大招对着奥恩不断的普攻着。

    “唉，有机会啊。”

    奥迪注意到，防御塔的攻击是打在死歌身上的，手中的q技能悄悄释放，在死歌的身后形成了一根石柱。

    鳄鱼手中的眩晕亮起，奥恩立刻w技能抵消鳄鱼的控制，而后e技能撞击在死歌身边的石柱上。

    只要死歌被击飞，这个过程中吃下防御塔两下攻击，那自己是一定能够换掉陈歌的。

    但是陈歌也就在等着奥迪这样做，他故意站在石柱旁边，看到奥恩e技能释放，自己立刻开启了金身。

    规避了防御塔伤害和奥恩的控制，防御塔的仇恨值转移到了鳄鱼的身上。

    “不好。”意识到自己e技能空了，奥恩的脸色变得煞白，第一时间开启了大招想要减速鳄鱼。

    但是大招还没等跑到奥恩的面前，醒来的死歌一个q技能将他最后的一丝血量带走。

    奥迪摸了摸头，看着塔下不断被防御塔清理掉的兵线，胸中只能感觉到一阵疼痛。

    两个跑车加起来可是有一百多块呢，一个人头也才三百而已，这一波线自己直接亏了三百块。

    “我来了，把死歌杀了。”河道处，塞拉斯已经先辛德拉一步跟着男枪截住了准备后撤的死歌。

    “唉，看来只能给奥恩了。你先走吧，别管我了。”

    陈歌让鳄鱼撤退，自己则是反身顺着兵线向着上路的二塔走去。

    一下两下，防御塔的攻击将死歌打死，陈歌对着姗姗来迟的塞拉斯和男枪招了招手。

    七百块的赏金落入了奥恩的手中。但是这对于EDG来说并不是一个好事。

    奥恩亏了三百块，死歌拿了三百块，然后送塔给了奥恩七百，算下来，陈歌就利用一百块的差距把他被击杀后带来的巨大经济效益给抹掉了。

    “有意思，哈哈，真是有意思。”后台观看的阿布拍了拍巴掌，这种局面在开打前他可想象不到，陈歌的打野方式真是lpl里独一档的存在，这种打法有着比sofm还土匪的打法，还有着比kanavi害细的运营。

    季后赛开打以来，貌似和陈歌交手的打野心态都会受到影响。

    “这家伙搞人心态有一手的。”阿布转过头对着厂长问道：“你要是和他交手感觉有几分胜算？”

    厂长犹豫了一下，“我会选择在比赛前先打他一顿。”

    没错，这就是提前给他预支了报酬。

    “不过陈歌这场要赢下来还是很困难的吧？”夏宁忍不住开口问道。

    “可以啊，你的水平提升了不少，这都能看出来。”

    “那当然。”夏宁带着骄傲之气的扬起了小脑袋。跟着陈歌比赛了这么久，天天听他分析，就算是傻子都能教会了。

    “一队这边的阵容打到后期可是有绝对优势的，就算陈歌的死歌现在发育很好，后期团战怕是连团都进不去。”

    大乱斗里还有个魄罗的天赋能够带着英雄进场，召唤师峡谷里可是没有那种东西的，死歌想要进场输出，就要被人集火。

    二死歌的被动是嚷死歌在死掉后可以继续输出七秒的时间，但是这个时候不能移动。

    所以死歌要是能找到一个舒服的位置死掉，就可以对对方的后排造成巨量伤害。

    只可惜，EDG的阵容有锤石大招，奥恩大招，以及厄斐琉斯的重力炮，想要走进来怕是痴心妄想了。

    阿布点了点头，“嗯，夏宁说的没错，虽然有卡尔玛的加速，但是死歌想要进场的话还是要找合适的绕后位置。”

    “但是我感觉陈歌应该不会想不到这一点，这个阵容十有八九是他选出来的。”

    “恩，我也这么感觉。”明凯对陈歌大打法是最熟悉的，这个阵容不光是陈歌进不去的问题，甚至还有团战输出不足的问题。

    后期的卡尔玛的确是能给他们提供非常强的灵活性。

    但是也相对的，韦鲁斯的穿甲出装后期输出会下降很多。

    毕竟面对adc位置最强的厄斐琉斯，后期见面也就是两下蒸发的事情。

    陈歌此刻正徘徊在下路河道。

    第一条火龙，他必须提高这局的节奏速度。

    小龙就成胃口逼迫EDG出来接团的办法。

    “走，这条小龙可以接一下。”hope此刻已经有了自己点第一件大件，靠着锤石的爆发也是能硬秒他们一个人的。

    “来，这条龙不能给他们。”除了奥恩，其他四人纷纷向河道处集结。

    “什么情况？他们这是要速度rush龙吗？”

    一个眼插下去，小龙的血量已经不足一半，陈歌他们的站位似乎没有要打团的意思，输出全部灌在了小龙身上。

    事实上，陈歌他们早就注意到了EDG四人的动静。

    “直接秒了他们ad。”

    陈歌原地开启大招，身后的韦鲁斯挽弓搭箭。

    一箭射出，死歌大招同时落下。

    “卧槽！”hope眼睛都直了。自己明明满血，竟然被一箭射了一半，而后死歌一个大招，自己就没了！

    没了，那么大一个厄斐琉斯说没就没。

    (本章完)

