    “不可能，怎么会这样？”杨江川大惊失色的说道：“地图上显示这儿明明只有一条路的，怎么可能还有分岔路？”

    看到眼前的水面，我也愣在了原地。

    中间横亘一面山脊，除了两边的水面，便没有路可以走了。

    我们压根都没有办法考虑走那条路，因为无论哪条路，都没有前行的条件。

    先不说水中有没有之前遇到的巨型蚂蟥，单是这水温就足够让我们窒息。

    “奇怪，颜世民那小子是怎么过去的？”林春雨望着水面皱眉说道。

    我此时也想起来，在我们之前，狼群和颜世民都是朝着这个方向过来的，一路上没有岔路，也没有看到狼群和颜世民的身影，他们是怎么渡过眼前的水面的，还是说凭空消失了？

    我不禁苦笑一声，刚才颜世民来也匆匆去也匆匆，我们连一点可靠的讯息都没有问道。

    “杨老大，刚才老颜跟你说什么没有？”

    这时，我有些后悔刚才没来得及多向颜世民问几句蚂蟥沟的情况。

    杨江川苦着脸看着我，说道：“刚才一直都是他在问我，我哪儿敢问他？”

    望着水面，我一时之间没有了主意。

    “杨老大，你确定地图上看到的地形不是这样的？”我又问道。

    杨江川摇摇头，解释道：“从地图上看，穿过这里就是一片很大的丛林，并没有什么分岔路。”

    “咱们现在竹筏也没有了，是不是只有原路回去了？”马耗子忽然问道。

    “现在回去？”卢平指着受伤的同伴，冷冷说道：“你看看他们的样子，还能撑到回去吗？”

    我看着那些伤员，的确如卢平所说，这些人的脸色已经十分难看，想要原路返回，恐怕只有死路一条。

    况且，刚才都没有想着后退，都已经走到了这一步，更没有退步可言。

    “在附近找找看，说不定还有别的出路，杨老大，你也再仔细想想！”我对众人说道。

    杨江川脸色颇有些难看，他点了点头，开始朝着冰面仔细打量起来。

    “吴桐兄弟，你看！”

    正在这时，白石伟忽然指了指水面。

    我们所有人的目光都落到了水面上：只见天已经蒙蒙亮，水面之上白茫茫的气罩开始退去，水面的视野也开阔起来。

    透过水面，我看到一抹绿色在最后一点残存的视野里。

    “丛林？”我有些大喜过望，不禁朝前跑过去几步。

    “是丛林！”

    白石伟也跑上来，兴奋的喊道。

    不知不觉中，原来我们真的已经穿过了蚂蟥沟，进入了另一片丛林。

    在场的众人，看到丛林那一刻脸上都露出了兴奋的表情。

    可是短暂的兴奋过后，现实的问题重新摆在我们面前：怎样通过水面？这是一个不容忽视的问题。

    我仔细看了看两边水面两侧的崖壁，并没有看到可以落足的地方。

    所以，想要进入丛林，这水面依旧是我们必须越过的鸿沟。

    “先想想怎么过去吧！”林春雨的话，就像是一盆冷水，让刚刚看到希望的众人，脸色骤变。

    视线渐渐变得清晰，我们能够清楚的看到，水面到丛林，大概还有二三十米的距离。

    光是水面的距离对我们来说，不算是什么难事。即使气温低冷，稍通一点水性的人，也能游过去。

    但身处蚂蟥沟这个地方，刚刚亲眼目睹了那些巨型蚂蟥的攻击性，任谁也没有勇气再去铤而走险了。

    可是，不涉水而过，我们也只能原路返回或者愣在这里，最后的结局也只能是被活活冻死。

    林春雨缓缓上前两步，朝水中仔细打量了一会儿，然后又环顾四周，最后说道：“咱们走了这么远了，看样子这水下也不一定有巨型蚂蟥，这样吧，我先游过去，要是没有意外的话，你们再跟上！”

    林春雨这话说得轻描淡写，但我看得出来，在生死面前，他也是在强装镇定。

    “不行老林，太危险了，万一这水下真的有巨型蚂蟥，你游过去不就是送死吗？”我厉声阻止道。

    林春雨冷冷说道：“你刚才也看到了，那巨型蚂蟥连冰面都可以破坏，即使咱们继续待在这儿，不也迟早是个死？”

    林春雨的话，让我无言以对，刚才看到丛林的最后一点喜悦也被抛到了九霄云外。

    他接着说道：“颜世民那家伙也不见了，要是他也是游过去的呢？”

    一番话，瞬间让我们在场的人一片哑然，你望望我，我看看你，都是一脸复杂，说不出一句话来。

    “既然他都能过去，那我们自然也能过去。”林春雨继续冷声说道。

    他说着，便朝着水面走去，打算以身试险了。

    “等等！”我一把拉住林春雨，厉声喊道：“老林，别冲动，铤而走险也不一定要用自己的命冒险！”

    我说着，一把夺过杨江川手里的长矛，用力投掷出去，扔到了水面上。接着，又从马耗子的手中夺过一把长矛，扔到另一边的水面。

    我注意到他们两个的长矛上都沾满了血迹，所以用它们去测试水面的情况，是最简单的办法。

    长矛落入水面，便漂浮在了水面上。

    我们一众人紧紧盯着水面，一时间四周鸦雀无声，气氛忽然变得凝重起来。

    一秒，两秒，三秒……一直愣了好一会儿，水面依旧寂静无声，两支长矛静静漂浮在水面上，刚才荡起的涟漪也渐渐褪去。

    林春雨看了我们一眼，忽然一个阔步上前，毫无征兆一个猛子扎进了水中。

    “老林！”

    我还想阻止，可是已经来不及了。

    他的身体在水面上扎起一个大大的水花，消失在水中。

    这家伙的胆子，真是比我想象之中还要大很多。

    所有人的目光都重新落到了水面上，过了许久，林春雨才猛的在水中露出一个脑袋，此时他已经离我们十几米远，就快游到对面了。

    林春雨的身子露出水面，接着扑腾了几下，很快就爬上了丛林的岸边。

    我们远远地望着林春雨，他的身影在水面泛起的汽罩中只露出上半身，身上的外套已经脱了下来，裸、露出一身健硕的肌肉。

