    林悦气呼呼得回到房间才躺在床上，手机便开始震动，拿起来一看是许渣男的微信。

    “我们的约法三章再加一条，使用卫生间请锁门，谢谢！”

    林悦瞪着手机屏幕恨不得瞪出一个窟窿！这个许渣男怎么这么不要脸，明明是他开的门，现在居然还要倒打一耙！

    什么意思，我不锁门都是我的错了，他明明知道家里多了一个人不知道先敲敲门吗？

    垃圾！渣男！

    林悦自己再也维持不住她温柔小白兔的人设了！

    “你这个不要脸的，明明是你开的门，你以为道歉完就结束了吗？哼！凭什么啊！是我的问题吗？难道不是你的问题吗？”一气之下将心里的怨气都打了出来。

    手指即将按到发送键立刻收回，不行！如果这一条信息发出去，那肯定就是跟他撕破脸了。

    我才住进来两天而已，要是这样做，妈妈一定不会放过我，到时候肯定就是我倒霉。

    不行不行，我一定要让许渣男变成过错方，我是无辜的受害者才行。

    冷静下来的林悦，字一个字地删除了她刚刚编辑的内容。

    “好的，小叔叔，我以后会注意的都是我疏忽了。”最后加了一个冷漠无情的笑脸符号，也不知道许渣男能不能看懂，不过像他这样的老顽固肯定不会懂的。

    林悦心里忍不住得意又失落，得意的是对方根本就不知道她到底心里是怎么想的，失落的是自己的嘲讽对方看不懂。

    许凌辰自从自己发出那条短信之后，其实都一直拿着手机看着微信。

    他给林悦的备注是麻烦精，看着她微信上的显示是正在输入，然后就不见了，后面又是正在输入。

    可能对方在纠结怎么回复？

    忍不住，回想起刚刚的一幕尴尬。

    在林悦那双眼睛里都能够看到他自己的倒影，是那样的清晰和关门时狼狈。

    许凌辰不敢去回想那些细节，也不敢去深究那一刻内心异样的感觉。

    即使躺在床上，他都一直注意着外面的一举一动，当听到关门声时，他便起身。

    一直听到林悦的声音，他才打开门。

    看着那个鬼鬼祟祟又娇小清瘦的身影站在不远处敲门。

    看着那个小丫头，在听到他不使用卫生间眼里闪过的失望，他就忍不住想笑。

    给她发微信，其实是想要跟她好好的道歉，但是不知道为什么最后还是以教育为主……

    果然道歉这种事情他做不来。

    看到林悦说的话，许凌辰不经想是不是自己对她太过严格？

    明明她才是受害者，是他不小心唐突了对方，既然人家小姑娘怎么说了……

    算了……这种事情……多说了反而让女孩子尴尬吧……

    无奈得揉揉眉心将手机丢在一边，并未去回复这条信息。

    而在另一边房间的林悦，则一直咬牙切齿翻来覆去的瞪着手机，等着回复。

    怎么还不回复！

    这个许渣男不会睡着了吧……

    好气好气！！！

    “啊……为什么每天我都要受气啊……”无力的将脸埋在枕头里唉声叹气。

