    眼见大汉突然出手，一出手便是杀招，不仅腾络失声惊呼，门外许多围观的人，也都吓得惊叫。

    一些胆小的女人，闭上眼睛，不忍看到接下来血腥的画面！“不知死活的东西，敢无视我们，老子便让你长长记性！”

    大汉一脸狞笑，手中长刀砍向林辰的后背，这一刀若是砍下去，实力寻常的人，身体怕是直接要断成两截，可以说是凶残到极点，出手便要人命。

    男性奴隶卖出的价格，基本要比女奴低得多，所以孟兰商会的人出手时，往往是选男的下手，手段极为凶残，达到一个杀鸡儆猴，震慑全场的作用！眼见大汉手中长刀要落在林辰身上，林辰头也不回，左手探出，双指夹住长刀中间位置，“嘭”的一声，长刀断裂。

    噗！人们还没看清楚怎么一回事，便见大汉直挺挺摔在地上，眼睛滚圆，长刀尾端刺入他的眉心，几乎将他的脑袋贯穿！这一幕，骇得全场鸦雀无声。

    孟兰商会几人脸上得意的笑容，尽皆凝固。

    林辰仿佛只是做了一件不值一提的小事，看都不看地上的尸体一眼，右手将卡西娅脸上的面纱摘了下来。

    “你干什么？”

    卡西娅吃了一惊，睁开眼睛，羞恼地望着林辰手中的面纱，这家伙不是说要施展什么法术吗，怎么反倒是将自己脸上的面纱取了下来？

    “你看！”

    林辰笑意盈盈地指了指小男孩。

    卡西娅这时才注意到，小男孩的哭声已经止住，她看向小男孩，便见对方睁大圆溜溜的乌黑眼睛，正愣愣望着自己，似乎看到什么不可思议的事物。

    她羞恼不已，总算明白林辰口中的法术是什么意思，啐了一口：“小小年纪，就这么好色，长大还得了！”

    林辰哈哈笑了笑，为小男孩喊冤：“他不过就是一个小屁孩，眼下的表现，就像是看到什么稀奇的东西，好比见到夜里发光的宝石，更多的是好奇，可和好色没什么关系。

    无非是第一次见到像你这么漂亮的人，一时间小脑袋卡壳了。”

    说到后面，林辰看向小男孩：“小家伙，你说是不是？”

    小男孩在母亲怀里缩了缩，又是好奇地看了卡西娅一眼，然后将脸埋在母亲怀里。

    卡西娅也觉察到，小男孩看向自己的纯真目光，和那些好色的男人完全不同，心中明白林辰说的是真的，瞪他一眼：“就你歪理多！”

    实际上，何止是小男孩看得呆住，其余人在大汉被杀的震惊中，回过神来，见到卡西娅的容貌，也是一个个为之愣住。

    “嘶！好漂亮的女人！”

    “说话的声音小点，你没看到刚才那大汉的下场吗？

    她男人显然是个狠角色！”

    “哼！狠角色又怎么样，还能和孟兰商会对抗不成？

    依我说，这人也太冲动了，竟然敢杀孟兰商会的人，尽管杀的只是孟兰商会的一个打手，但也是扫了孟兰商会的脸面，现在想要安然离开孟兰城，已经是不可能的事情！”

    “可怜这么漂亮的女人，落到孟兰商会手上，也不知道，最终会成为谁的禁锢！”

    “那男的实力不弱，若是成为奴隶，绝对也会卖出一个好价钱！”

    ……众人交头接耳，尽管林辰刚才的表现，足以证明他并不好惹，但依旧所有人都认定，得罪孟兰商会，他就不可能有一个好的下场。

    孟兰商会为首的青年，死死盯着卡西娅，眼中满是贪婪，心中狂喜，能够抓到这种级别的女人，别说只是死了手下的一个废物，即便是这几个家伙全部死了，也无所谓。

    “漂亮，实在是漂亮，我陈栓见过的美人无数，原本以为，女人再漂亮也就那样，现在才明白，什么叫做绝代佳人，颠倒众生。”

    陈栓哈哈大笑，鼓了鼓掌，尽管一个手下被杀，但他依旧很冷静，似乎所有的一切依旧在他的掌控之中。

    “娘的，这女人也太漂亮了！若是能够睡上几次，老子就是少活几年也愿意啊！”

    “你净想好事，这种女人，即便是沦为奴隶拿去拍卖，你能拍得下来吗？”

    “嘿嘿！老子自然是拍不下来，但在拍卖之前，就不能让老子玩一玩？

    女人嘛，陪男人睡几觉又不会死！这么漂亮的女人，反正也不可能是个雏，先让我们乐一乐，又没什么损失！”

    “说得倒也没错。

    这女人不知脸漂亮得过分，最主要是身上那种妖艳而又清冷的气质，吗的，老子好想把她——”和陈栓有些文绉绉的话，他的几名手下，言辞粗鄙，眼神简直像是要将卡西娅生吞活剥。

    见到卡西娅看向他们，眼神越来越冷，他们反倒是更加兴奋起来，像是很高兴能够吸引到卡西娅的关注。

    林辰心中冷笑，这几个白痴，是不是以为他们不主动出手，离自己远一点，就什么事也没有了？

    将卡西娅当成是可以肆意侮辱的寻常女人，那就大错特错！“我，我的腿怎么动不了？”

    其中一名大汉，突然感觉腿部传来异样的麻痹感，低头一看，便见到自己的双腿竟是在迅速石化，吓得瞠目结舌，还不等他惊叫出声，整个人便化作一具面容惊恐的石雕。

    另外几人，毛骨悚然，不等他们做出什么反应，身体也化作石雕！眼见几名大活人，片刻间变成一具具没有生命气息的石雕，所有人心中都冒出寒意，这时他们才觉察到，卡西娅漂亮的冰蓝色眸子中，闪烁着诡异的光华。

    她看起来更美了，一种有些恐怖的美感！“你……你对他们做了什么？

    我劝你不要乱来，你的同伴刚才已经杀了我的一名手下，若是他们几个也出事，你们的下场绝对会很凄惨！我们孟兰商会，强大得超出你们的想象，千万别做出什么蠢事！”

    陈栓见到这场面，也是笑不出来了，眼下除他自己之外，其余的人要么死了，要么化作石雕。

    咔嚓咔嚓——声音一落。

    几具石雕同时粉碎，化作满地碎石！ 

