    如此一幕直接让黄天看傻了眼。

    看样子，此时涌进来的足足有好几十人吧。

    将他和他带来的手下全部都围在中间。

    “李硕，你什么意思。”黄天铁青着脸问。

    李硕缓缓站起身，站在台阶上的他居高临下看着黄天。

    “放心，今天我不会把你怎么样的。”

    “我是要你明白，想在这条街上立足。”

    “需要的是实力。”

    黄天脸色难看，目光在四周扫视一圈。

    “你所说的实力，就是这些乌合之众吗？”黄天说道。

    他这话一出，顿时让在场所有人都不乐意了。

    平日里这些小混混们就无法无天的。

    现在竟然有人当面说他们是乌合之众，这怎能让他们不气愤。

    “姓黄的，我知道你是个富二代，家里条件不错。”

    “你也不看看这是什么地方。”

    “蒋天水又怎么样，这么多年老子也没给过他面子。”

    “更别说是你黄天了。”

    雷虎第一个不乐意了，指着黄天的鼻子就是一顿骂。

    黄天则是被骂的一句话都说不出来。

    纵然他现在心中怒火冲天，但没办法，这里不是他的地盘。

    他算是看出来了，要真给这帮人给笔记了。

    他今天估计要横着出去了。

    所以，即便他心里有火也得忍着。

    “好，李硕，我倒要看看，你家里人知道这件事会怎么说。”

    说完，黄天甩头带人离开。

    他可不想继续在这里了，不然待会儿再给这些人给惹怒。

    那可就不好了。

    青石大院。

    林阳很快得知了李硕这边发生的事情。

    “林先生，他们两个怎么会掐在一起。”

    “不是一起合作对付我们吗？”

    谷雨好奇的问。

    林阳深吸口气，说道。

    “放心吧，他们不会合作的，李硕跟他们可不一样。”

    “等着吧，他们的争斗会越来越多，我们只管看戏就好。”

    林阳已经想明白了，就黄天的脾气。

    今天这亏肯定是不会白吃的。

    相信用不了多久他就会回来报复。

    到那时，就让他们自己狗咬狗去吧，林阳只收渔翁之利。

    果不其然，不出林阳所料。

    在黄天刚刚离开不到半天时间。

    夜晚之际，黄天终于是带着一帮人浩浩荡荡的再次出现在春阳街。

    林阳就知道，黄天铁定不会白吃亏。

    至于街道上来来往往的人们，再一次的凑过去看热闹去了。

    这段时间春阳街发生的事情已经让人们有了一种下意识的概念。

    那就是每天这里都会发生一些此类的事情。

    虽然说以往也有不少此类事情发生，不过也只是一些小打小闹。

    可最近不一样。

    不管是林阳打进青石大院，还是后来跟雷虎社的交锋。

    再或是后来李硕的来到。

    这些事情可谓让春阳街发生了很大的变化。

    因此在黄天来到之后人们下意识的也开始认为。

    今天晚上是不是还会有一些大事要发生。

    在人们围过去之后，黄天也开始了他的动作。

    黄天挺身站在这里，面朝在场围观的人们大声说道。

    “各位，我们今天是冲着地盘来的。”

    “完全不针对谁，某些人要是敢阻拦，就别怪我们不客气了。”

    他所在的地方正好就是李硕所在的三层小楼门前。

    他这话也是非常的明显，就是说给李硕听得。

    远处，林阳和谷雨两人从一条小巷中缓缓走出来。

    停下脚步看着远处正在气势汹汹说话的黄天。

    “他们真的自己斗起来了。”

    一旁谷雨惊讶道。

    林阳嘴角泛起一丝轻笑，双手抱怀只看着他们的争斗。

    李硕所在的小院里，也听到了外面的动静。

    “李哥，这事我们怎么办，姓黄的带了很多人过来。”

    雷虎挎着两条还没好的胳膊走来说道。

    李硕倒表现的淡定了很多。

    “以前你们遇到这种事都怎么处理的。”

    李硕问道。

    “那还用说，这里可是我们的地盘，自然不惯着他。”

    雷虎想都没想说道。

    “那就用你们的办法去处理，你自己做主。”

    说完，雷虎转身离开。

    其实李硕也非常清楚，处理这种事，雷虎要比他在行的多。

    而且他还是比较相信雷虎的。

    虽然雷虎这样的人没什么大能耐。

    不过他清楚，一般这种人还是听讲义气的。

    最起码自己可是对他们有救命之恩的。

    所以李硕才放心让他去处理。

    外面，在黄天撂下一些狠话之后，便开始了他的行动。

    这次他也带了不少人来，看上去足足有好几十个。

    这些人全部都是他花钱从外面找来的。

    为的就是从李硕手里抢地盘。

    让他自己在这春阳街能有一席之地。

    这些人直奔李硕所控制的地盘而去，并且也与李硕的那些手下发起了冲突。

    至于黄天，则是转身再次进了小院，来到李硕面前。

    “怎么样李少爷，现在有什么话想说吗。”

    黄天仰坐在椅子上得意的说。

    李硕轻轻一笑，脸上没有丝毫担忧。

    “你可真对自己有信心啊。”

    “这份自信，还是留着待会儿再展示吧。”

    李硕轻声说道。

    如果此时林阳在这里的话会发现，李硕似乎忽然有了一些变化一般。

    身上的纨绔少了许多，显得很是沉稳。

    一时间，春阳街上在一次发生了混乱的争斗。

    对于这种事人们并没有大呼小叫，反而是习以为常的看戏。

    当然，林阳和谷雨就是这些看戏当中的两个。

    “你认为谁会赢。”林阳对一旁的谷雨问道。

    谷雨沉思片刻，而后开口。

    “黄天吧，他花钱请的那些人身手都不错。”

    “李硕虽然人多，不过都是些小混混，实力完全不够看。”

    听得她的分析，林阳面带微笑不语。

    “怎么，林先生觉得李硕能赢？”

    看得林阳的表情，谷雨好奇道。

    “还是让事实说话吧，我们回去等着。”

    说完林阳转身回到青石大院。

    对于外面的情况也不再理会。

    同时林阳也有一种轻松自在的感觉。

    自从他来到这条街开始，几乎每一次的争斗都跟自己有关系。

    现在好了，他终于可以清闲下来看着别人争斗。

    自己坐收渔翁了。

