    夜半枪声突响，惊动了凤山街的宁静，响声又是从黄管事家里传出的，自然很快引发了他人关注。

    几名住在附近的，和如意坊签了契的矿工披着衣服赶过来，却被宅院外的刘老四拦住。

    “别去，别去。”

    这瘦猴一样的家伙已丢了脸上的面巾，就盘坐在门口，擦着额头冷汗，忍着心中惊惧，努力的用寻常口气说：

    “是管事和他家小娘子吵架拌嘴呢，许是摔了东西。”

    “摔东西那是那个音？哪家盘子能摔得这么响？”

    几名矿工又不是傻子。

    他们也不见得就喜欢黄管事这刻薄人，但毕竟是如意坊的正式工人，这连带着吃饭的活，自然不敢怠慢。

    刘老四又不是街上有排面的人，他说话众人是不听的。

    这谈话间，又有其他几名管事的仆人打着哈欠，被差遣过来，看看到底是出了什么事，眼见人越聚越多，刘老四的腿也再度颤抖起来。

    他挡在门口，努力的挥舞着手，大声说到：

    “大家伙回去，都回去，这事...这事和宝爷吩咐有关！”

    “宝爷？”

    听到这名字，几名矿工当即缩了脑袋。

    没人想去惹那个做事“随性”的二世祖，而其他管事的仆人们，也犹豫几丝。

    他们都是七个矿坑各自管事的家中人，算是如意坊的在凤山街的心腹，宝爷今日偷偷过来的事情，他们都是知道的。

    眼见刘老四抬出了宝爷，大家便不再想牵扯到其中去。

    “对，是宝爷吩咐的。”

    见宝爷的“好名声”镇住了众人，刘老四心中稍定，便将几名管事的仆从，拉到一边，低声扯谎到：

    “黄管事为宝爷做些私密事情，今下午去了七号坑的事，旁人不知，但其他六位老爷应是知道的。

    宝爷在那里有密事要做，做什么咱也不知道，咱也不敢问。

    但这七号坑明日便是便封起来了，直到密事做完为止，兄弟几个回去给其他老爷说一说，七号坑的工人，先安排到其他坑中，可好？”

    几名仆人眼神古怪的看着今夜尤其活跃的刘老四。

    兄弟？

    呸，你这下九流破落户，也配和咱当兄弟？

    “你说了不算。”

    当即就有人开口说：

    “这事重大，需得黄管事出面，我们就在这等着，等他和他家小娘子...嘿嘿，等他们夫妻两吵完架后，再听他说。”

    这人说话间，发出猥琐的笑声，引得身边众人齐声哄笑。

    看来黄管事一树梨花压海棠的妙事，在整个凤山街都是上好的桃色谈资，而那些矿工们，见诸位管事派了人，便反身回家继续睡去了。

    刘老四却心中越发担忧。

    方才那响动，他听的清楚，也明了那定然是江悍匪手中暗器的响动，这会黄管事怕是早就一命呜呼了。

    自己没唬住这几人，想要给悍匪表现一下自己的“能力”，展示一下自己“可用”。

    结果却画蛇添足。

    若是拖得久了，事情怕是要遭。

    就在他有一搭没一搭的和其他几人闲谈，故意把话题引到黄管事的桃色之事，分散他们注意力的当口，众人身后的宅院门，却突然打开了。

    把个刘老四吓的一哆嗦，生怕江悍匪提着古怪暗器冲出来，把在场所有人都突突了，那事情可就真闹大了。

    但不是。

    打开门的，是披着外衣，提着灯笼的女子，瘦瘦小小，但生的端庄些，头发也披着，脸上还有泪痕。

    这不是黄管事的小妾吗？

    她来做什么？

    “诸位...大哥。”

    那小妾怯生生的看了一眼刘老四，提着灯笼，对其他几人说：

    “今夜我家夫君喝醉了，方才不小心摔了器物，这会刚被服侍着睡了，大家回去吧。”

    话是这么说，但众人分明看到，这小娘脸颊上还残留着巴掌印，又看她哭的梨花带雨，众人心里顿时都有想法。

    害，肯定是那老不死的不解风情，喝多了打人耍威风。

    估计是那活儿用不了，心中愤怒，美食在前吃不着，就只能如此糟蹋美人，一众家伙的眼睛在那女子身上扫来扫去。

    但明白事情原委，大家也就放下心来。

    刘老四转了转眼珠子，朗声说道：

    “黄家娘子，管事与我从七号坑回来时，可是说过因宝爷吩咐之事，七号坑明日起封闭的？我与大家说了，大家却不信，你来做个证。”

    黄家娘子听到这话，顿时有些茫然，但随即又在烛火照耀中，看到刘老四疯狂的给她打眼色。

    她回头看了一眼后方亮着灯的宅院，又抿了抿嘴，对其他几人说：

    “确实是有这一说的，只是夫君现在醉倒了，要不，妾身去把他喊起来，给诸位再说一说？”

    “不用，不用。”

    其他人连忙摆手摇头。

    以那黄管事老不死的刻薄性子，这会要是被喊起来，肯定是要记恨他们，没准还要给小鞋穿。

    大家都是低贱仆役，这些事是万万不能做的。

    众人得了管事无事的消息，今夜又看了这八卦，明日便有新的谈资，便一个个心满意足的离开。

    目送着他们消失在街道中，刘老四大出一口气，感觉自己后背都凉透了。

    “你，跟我来。”

    黄家娘子也是长出一口气，她拉了拉披着的外衣，对刘老四吩咐了一句，便带着他走入宅中，又关了门，直入宅院亮灯的屋子里。

    刚一进屋子，血腥味就扑面而来。

    江悍匪正在忙碌，白色的被单把那无头尸体裹成木乃伊的样子，但地面上的血迹和散碎的头骨，依然震慑人心。

    “唉，失误了，没压住心中火，不该用这把枪的。”

    江夏一边收拾，一边头也不回的说了句。

    看上去确实像是失误，若用几乎无声的脉冲步枪，根本不会有刚才的事情，刘老四也不敢回答，就束手站在那里。

    黄家娘子也是被吓得不轻。

    到底是姑娘家，刚才出去说话的时候，腿都在打颤，但即便害怕至此，她却没有选择说出实情，而是帮江夏隐瞒。

    这个态度就很玩味了。

    虽然也有害怕的因素作祟，但连枕边人都因黄管事被杀而快意，这或许，就是平日里不做好事的下场吧。

    “你没跑，倒是出乎我意料。”

    江夏站起身，回头看着刘老四，他停了停，说：

    “还在门外拼命为我掩饰，让我有些看不懂你这家伙，你到底想做什么？”

    “我...”

    刘老四瞥了一眼江夏脚下，被被单裹着，但却还在渗出鲜血的尸体，这瘦猴握了握拳头，似是想表现出豪气。

    但话到嘴边，又变得轻声轻气。

    他说：

    “我带你来黄管事这，便是绝了自己的后路，如今除了逃走，就再没路能走了，但逃到其他地方去，又不过是浪荡过日子，没点奔头。

    所以，不如就搏一搏。

    我，想跟你混。”

    “跟我混？”

    江夏瞪大眼睛，他语气古怪的说：

    “你把我当什么了？黑道老大吗？那是违法的事，不能做的。我可是个做生意的商人，正派人，体面人，懂？”

    刘老四没回答，他的话已经说出去了，没退路了，现在在等待回答。

    “啪”

    一样东西被江夏丢给了他。

    老四接在手里，发现是一把带皮鞘的匕首，乌黑乌黑的，很是精巧，拔出一看，刀刃一掌长。

    一边开刃，另一边做成锯齿。

    屋中烛火照耀，让那刀刃跳着寒光，一看就是上好兵刃，如此精巧的手艺，怕是凤山街最好的铁匠都打造不出。

    这样的兵刃，拿出去卖，最少也值纹银一二十两的。

    刘老四的心开始砰砰跳。

    他握着废土战士苏的战术匕首，感觉像是握住了明天的钥匙。

    “柴房里绑着管事家的三四个仆人，我问过小娘子，都是他家心腹，平日里骄横惯了，也是不做好事那种。”

    江夏坐在房中太师椅上，弹了弹手指，眼神平静的看着刘老四，说：

    “投名状，懂？”

    “懂！”

    瘦猴一样的老四咬着牙，回了句。

    雄赳赳的转身推开门，就走入了夜色之中，结果仰头走路，没看脚下，在台阶处摔了一跤，很是狼狈。

    不过，倒也有股子光棍气。

    目送着刘老四离开，江夏的目光，又留在了瑟瑟发抖的黄家小娘子身上，他语气古怪的问到：

    “你还在这里，你也想跟我混？”

    “我只想回家。”

    小娘子当即哭了出来。

    她一个山村姑娘，就是生的好看些，又没有见过什么大世面，今夜的事确实是让她感觉太刺激了。

    虽然之前见污了自己的清白的恶人被杀，心里还有点畅快。

    但这会冷静下来，想到黄管事和他背后的如意坊，在凤山街的势力，又听到刘老四说的话，心里也不由惴惴不安。

    “哎呀，可怜的姑娘，就算我这会让你回家，你敢回去吗？”

    江夏叹了口气，指了指脚下被裹起来的尸体，他说：

    “看你也是苦命人一个，你想回家，当然可以，我又不是什么坏人，要害你性命，但你现在不能回去。

    否则就是给你家里招祸。

    你懂为什么吗？”

    哭的梨花带雨的小娘子点了点头。

    这点粗浅道理，她还是懂的。

    她家世代都是本分农人，哪里敢被牵扯到这样的事情里去？

    “你懂了就好。”

    江夏站起身来，左右看了看，对小娘子说：

    “把你牵扯进来很抱歉，但事已至此，大家就是一条船上的人了，你也别怕，我虽然不是什么好人，但也不会把你推出去当替罪羊。

    我和它如意坊的帐，还没算完呢，这才是刚开始罢了。

    你叫什么？”

    他问了句。

    小娘子止住哭声，抽了抽鼻子，小声说：

    “我叫，牛招弟。”

    “这名字...厉害。”

    江夏听到这个颇有乡土气息的名字，一时间不知道该说什么，只能竖了竖大拇指，又吩咐到：

    “牛夫人，劳烦你准备点吃喝。

    我出去一趟，一会带两个朋友回来，最近几天就住你这了，宅中事，有刘老四帮你，放下心，别怕。

    一会他回来，让他把管事老爷，寻个好地方埋了，别惊动其他人。”

    待走出几步，江夏又觉得不妥，便从腰带上取下一个鸡蛋大小的玩意，塞进小娘子牛夫人手里，对她做了个拉扯的动作。

    叮嘱到：

    “要是出了事，就把这东西拉开，用最大力气丢出去，然后反向跑，懂？”

    牛招弟看了一眼手里精巧如艺术品一样的玩意，她不知道这是什么东西，但也听过些仙人鬼怪的传说，想来应该是某种法器？

    眼前这绿林好汉之前放了掌心雷，打死了污自己清白的恶人。

    莫非，他还是个修士不成？

