
看着自己房间里面的摆设，楚末轻轻的吐出一口气，这是自己最后一次回到这里了。

说实在的，这个房子他住的还算是舒服，毕竟走不了几步路就是甜品店，店里的甜点很好吃，当然，里面的jk小姐姐也很好看。

只是，天下无不散的宴席，到了现在的这个时间，自己也马上就要离开了。

将房间再次扫视一圈，发现并没有什么东西遗漏，楚末将口袋里面的纸币拿出来一点，嗯，算是房租吧！

将钱压好，楚末走出了房间，关上门之后，将钥匙放在了门口的垫子下面。

头顶传来了战斗机的轰鸣声，不远处的仲耐尔正在和凯撒德西比战斗，但是它被压制住了。

“看来，地球人开始自救了！”楚末嘀咕了一声。

不过，如果让这些地球人将佐格给干掉了，那自己再出现的意义不就没有了？

所以，楚末深吸一口气，在幕田市的天空中，突然出现了一个巨大的，绿色的空间门。

紧接着，一阵黑色的风暴从空间门里面冲出来，形成一阵阵飓风。

黑色的飓风迎着天上正朝着这里过来的德西比，两股飓风相撞。

瞬间，一大片的黑色的雨点从天上落下，当然，大部分都是德西比的尸体。

也有部分佐加幼体的尸体，当然了，大部分的精英佐加和成年佐加，面对成群的德西比，也都全部战而胜之。

楚末对这个结果还算是满意，可以说，这波佐加群已经是楚末这么长时间精心培育的结果了。

再加上一部分使用黑暗能量喂养的佐加，可以说楚末现在也是可以使用一波流的人了。

紧接着，数十万只佐加冲出空间门之后，在地上，也出现了一大群怪兽。

以哥莫拉为首，楚末的怪兽们也都集体出动，虽说德西比从天上下来了好多凯撒德西比，但是这种炮灰级别的怪兽，对于哥莫拉它们来说，简直就是送菜。

更不要说哥莫拉它们几乎都进化成了ex形态，特别是芝顿。

进化成ex芝顿之后，小家伙的攻击力更是大增。

火球几乎是一发接着一发，对着德西比发射。

德西比的尸体更是如同雨点一样落下来。

金古桥隐藏的佩丹尼姆粒子炮，对着一股落下来的德西比群，直接一炮轰出。

一瞬间，那一股德西比直接连灰烬都没有出现，就从粒子层面消失。

更可怕的其实还是the  one那一群异生兽，它们抓住德西比之后，停都不停，直接就把德西比给填入嘴里。

咀嚼声音不断，让附近躲在房间里面的人类全都捂着耳朵。

楚末身边出现了三个身影，卡蜜拉，希特拉和达拉姆三个身影站在楚末的身边，看着大批大批的德西比，一点兴趣都没有，对于他们来说，刚刚战斗过的布里布罗茨和基普布才是他们的菜。

至于这些杂兵一样的德西比，还达不到他们出手的资格。

这个时候，卡蜜拉突然从身上掏出来了一个黑色的神光棒，正是楚末前几天还给她的神光棒。

“这是什么意思？”楚末的眉头挑了挑，有些不解的问道。

他现在如果想要变身黑暗迪迦的话，完全可以使用勋章和升华器，虽然神光棒确实方便一点，可是也不是必需品。

再说了，这个黑色的神光棒可以说是卡蜜拉对于前男友的念想，自己可不能夺人所爱。

“我现在也用不到这个东西，再说了，我看主人使用迪迦的身体也比较顺手……”

说着说着，卡蜜拉的声音也越来越低，旁边的希特拉和达拉姆的眼神更是瞪的老大。

什么时候大姐头变得这么羞涩了？还有，前不久大姐头还对着变身成为黑暗迪迦的楚末一副要出手的样子。

而且对于融合加坦杰厄还一副不情不愿，今天到底怎么了？

卡蜜拉没有理会她的两个小弟，她一直将神光棒递到了楚末的身前。

看着卡蜜拉的样子，楚末内心毫无波澜，只是伸手将神光棒拿在手里，在接过神光棒的时候，楚末感觉自己的手心被卡蜜拉轻轻的挠了一下。

楚末的嘴脸瞅了瞅，这个女人到底在干什么，给自己神光棒自己拿着就是，干嘛碰自己的手。

楚末将神光棒捏在手里掂量了一下，没有再说什么，只是转过身，继续看着天空中的佐加和德西比的厮杀。

地面上，凯撒德西比成群结队的对着哥莫拉它们发起冲击，但是更多的最后都沦为了异生兽们的食物。

艾雷王甩着它的尾巴，对着凯撒德西比不停地释放大批的闪电，这些闪电队打在凯撒德西比的身上，在凯撒德西比的身上发出来一阵又一阵的火花。

ex雷德王挥舞着它的大拳头，每一拳挥出，都带出来一阵黑红色的热浪。

靠近它的凯撒德西比，身体全部都被打的粉碎。

看着自己的怪兽们所向披靡，楚末还是很满意的，当然了，一直在他身边晃悠的伊扎克，现在他是不能让它上场的。

毕竟这个小家伙才是一个出生了不到半年的宝宝，小宝宝可看不得这么残暴的画面。

……

对于出现在幕田市的怪兽群还有战斗，无论是人类，还是一直注视着地球的破灭天使佐格，全都有些惊讶。

人类的惊讶是因为，他们还以为这个不停在捣乱的未知之手见到这么大的阵仗逃跑了呢！

而破灭天使佐格的惊讶，则是震惊于它布置的阻挡楚末的手段，竟然这么快就被击破了？

原来，它刚刚一直在注视着地球，反而忘记了它派出去的布里布罗茨和基普布。

现在才发现，它布置的手段好像有点弱，虽然它原本就没有想过能够阻挡楚末太久，可是在这么短的时间，这么多的怪兽就被全部消灭，这个结果对于佐格还是有些不能接受的。

所以先前地球怪兽们的出动，佐格都没有太过于惊讶，只是让德西比出动，将这些地球怪兽们干掉。

可是，就在楚末的这些怪兽出现了不过三分钟，它的德西比的损失就已经是刚刚地球怪兽还有盖亚和阿古茹以及人类造成的总和了。

不过，自己最不缺的就是德西比了。

大手一挥，更多的德西比朝着怪兽们冲了过来，楚末并没有太担心怪兽们，反而是突然出现的这数十道光线，吸引了楚末的注意力。

在这些光线之中，楚末感受到了地球的怒吼，感受到了生命的不屈，也感受到了光芒中蕴含的希望。

而在那光芒的尽头，正是我梦和藤宫。

不过，此时的藤宫的脸色不是太好，因为在不远处，我梦的父母，还有朋友都在为我梦鼓劲。

至于他，在警戒线之外站着两个女人，一个稻森博士，一个玲子。

藤宫现在只能尽可能的不让自己朝着哪里看，将头抬起来，看着天空中越来越近的光芒。

“我梦，来了！”

“嗯，知道了！”

虽说刚刚也收到了楚末出手的消息，可是在他们的心里，他们的地球，还是需要他们自己守护。

楚末终究还是一个外来者，这个“外来者”已经帮了地球太多，他们自然不能再让他夺走了风头。

对他们来说，这次是对侵略者发出的怒吼，也是地球对整个宇宙宣布，自己并不是可以任由任何人宰割的弱小的星球，他们有能力保护自己的星球，保护自己的母亲！

“我梦，当我们再次变身的时候，那个家伙就会再次出现，所以，要做好准备了，我梦！”

咽了一口口水，我们狠狠地点了点头。

“明白！”

“要来了，我梦！”

两人沐浴在光芒中，我梦和阿古茹高举双手。

“盖亚！！！”

“阿古茹！！！”

……

就在盖亚和阿古茹重新得到光芒变身的时候，楚末这个时候也向前走了两步。

抬起卡蜜拉刚刚给自己的黑色神光棒，对三人点点头。

卡蜜拉三人也都点点头，对于这个在宇宙中感应到的强大能量体，他们也想会一会了。

楚末举起神光棒，黑色的能量闪电闪过，破碎的粒子在楚末的身上凝聚，很快，一道黑色的巨人从幕田市冲天而起。

在他的身后，卡蜜拉，希特拉，达拉姆也随后而至，四位巨人在天空中造成的声势，比起盖亚和阿古茹重新出现的声势也丝毫不弱。

更何况，随着楚末的怪兽大军的攻击，在幕田市的上空已经隐隐约约露出了阳光，也就是说，这片空域的德西比已经全部被清理完毕。

楚末在空中将双手张开，黑暗哉佩利敖光线发射，卡蜜拉三人组在后面也释放光线。

大批的德西比直接被干掉，从粒子层面直接消失。

另一边，盖亚和阿古茹也开始清理德西比。

楚末也趁着这个时机，让佐格们赶紧储备它们的粮食，马上就要没了。

很快，楚末带着卡蜜拉他们来到了东京的上空，而已经干掉了德西比的盖亚和阿古茹，也来到了东京上空，不过两个奥落在了地上。

又是同样的出场方式，又是同样的特效。

全身发光的佐格再次降临地球，这一次，它是抱着不成功就成仁的决心。

而楚末，眼中闪过一丝贪婪，奇美拉波洛斯，不知道使用起来是什么感觉呢？

……

PS：有人说我的书凉，我澄清一下，这是真的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69774274"  chaptername="第176章、地球的怒吼！">加入书签</a>
</div>
