    “衢离输的不冤。”

    持刀巨人再度开口，遭遇了真神主宰级的战力，他们还能说什么？没死已经是姜玄手下留情。

    百万里外，六只眼睛的生灵艰难地站起身，身上的铠甲都破碎了，远远望着姜玄，缓缓躬身：“多谢手下留情。”

    他知道姜玄收下留情了，否则以姜玄的实力，杀他太简单。

    姜玄并不在意，而是看向这些血甲战士，道：”算是我赢了吧？”

    持刀巨人站了出来，看向姜玄道：“外来的修行者，你已经通过筛选考验，也算是我湖心岛的宾客了，这是你通过筛选考验的礼物。”

    一道血色令牌飞出，姜玄看也不看将之收起，反正也没什么大用。

    那巨人也不在意，而是继续道：“如今你成为我湖心岛宾客，才是对你最大的奖励。成了宾客，那么就不算外来入侵者，就不会遭到我们攻击，在普通区域你可以任意行走。只有我湖心岛重地，才是禁止你擅闯的。”

    这倒是一个好处，但对他而言，其实也可有可无，毕竟普通区域，也没有可以威胁到他的存在，这特权有和没有几乎没两样。

    当然，多一事不如少一事，不受那些生物打扰，也还是很不错的。

    “轰隆隆~~~”

    也就在这时，忽然姜玄脚下的血色圆盘开始缓缓分开，开始朝两侧逐渐退去，露出了一个恐怖的的通道。

    血色圆盘分开后露出的通道，是一片扭曲的虚空，不过这扭曲的虚空中，有着十八道血色纹路，每一道血色纹路都仿佛有着无数生命在嚎叫。

    这里面很非凡，有未知的力量，到了深处甚至姜玄都不敢说一定能闯过。

    那持刀巨人道：“血火之门已经开启，你随时可以选择是否进入其中，这一点并不强求。”

    “可否告知，血火之门下的考验是什么？”

    姜玄怎么可能不进去？且不说有没有他心仪的宝物，光是能够历练自身，这一点就足以让他心动了，只是，血火之门他并不了解，如果能拿到一些消息的话，对他会更有利。

    持刀巨人点了点头，道：“血火之门下，是一重重血火世界，其中有着主人亲自布下的神阵，能自行衍生血火生命，考验所要应对的，就是那些血火生命。”

    “多谢告知。”姜玄了然，随后嗖的化作一道神光，气势如虹，带着一丝时空真意，瞬间就冲进了那血火之门中。

    他很快就落在一座山峰上，遥遥看着远处，远处有着方圆百万里的血红深渊，深渊一眼看不到底，只是可怕、暴乱的气息弥漫着。

    呼呼～～

    血火弥漫，每一缕都能让界神身死道消，其中更是带着奇异的空间波动，仿佛暗中隐藏着一尊尊恐怖的魔神。

    “嗯？”

    姜玄很快就抵达了深渊的一片陆地上，这是一个散发着无尽火光的世界，还能看到些岩浆火山，神识扫荡而出，笼罩而去，这里是一方完整的世界，不同的是，这里没有天地规则，就连各种能量都狂暴至极。

    除此之外，姜玄还发现，在这方天地之下，还有着其他时空，像是一重重世界不断叠加，他现在所处的，仅仅是第一重世界！

    “一重重世界，实力也越来越强吗？”姜玄神识感应中，这里方圆百亿里，自成一世界，有三百多头血火生命，个个气息媲美天地境的真神。

    “是湖心岛来的。”

    “竟然敢擅闯我们血火世界。”

    “杀！”

    姜玄的神识一扫，立即也惹得一些近处的血火生命们冲了过来，这些恶魔们都是同一族群，个个有着血色神火环绕，更有着筋膜般的巨大翅膀，双手爪子闪烁着金属光泽，速度更是超越了天道极限，那无形气息的确颇为强大。

    “只是肉身强大，法则力量却很弱小。”

    姜玄暗中估计着，这些血火生命只是肉身强大，可以与普通的天地境真神媲美，虽然不错，但与他实力差距太大。

    姜玄很平静，这些血火生命根本没资格让他催动时空一道杀伐术，当然，他也不会轻敌，手中握着岁月神刀，横扫而出。

    只见一道道刀光奔腾，形成了巨大的刀之领域，仿佛一可怕的磨盘，轻易就绞杀一切冲杀来的血火生命。

    “轰隆隆~~~”

    可怕的刀光，肆意扫荡，轻易灭杀一切敢来侵犯的血火生命们。

    仅仅数息时间，所有血火生命就被姜玄横扫一空，与此同时，一道虹光遁出，来到他的身前，其中有着一柄血芒神剑。

    “一件永恒真神器？”

    姜玄伸手抓住，永恒真神器，也算是难得了，在一方宇宙中都少见，对他也有不小的作用。

    “去下一重世界吧。”

    姜玄收起神剑，化作遁光，来到这一方世界的中央，那里有着一道与血火之门一样的深渊，通往下一重世界。

    姜玄继续朝下方飞去，穿透了大地，穿过又一重血火，到了血火之门下的第二重世界。

    一重重往下闯，姜玄轻轻松松就闯过了前九重世界，这九重世界的血火生命，实力都是在天地境，但也在逐渐变强，尤其是那些血火生命对法则的掌握程度，也是越来越强。

    不过姜玄也不是寻常真神，这几年时间，他也将共享得来的诸多感悟融会贯通，与这一方宇宙的规则体系相结合，真正在开辟境真神的领域站稳，甚至实力还要更强一筹。

    所以，这血火世界中的生命虽强，但对他来说，也算不上太大的威胁。

    “第十重。”

    姜玄站在一土丘上，遥看远处，血火之门下第十重世界，是一片暗红色的世界，泥土是暗红色的，山石是暗红色的，连河水都是暗红色。

    “这已经是第十重了，按照之前得到的情报来看，应该有所谓的血火之主……”

    姜玄心中想到，这些血火生命虽然是阵法衍生，但也有各自的意志，姜玄此前也从中得到了不少消息，比如说，他得知血火世界中每十重世界就是一个阶段。

    他当前就处在第一个阶段的终点，在这里，有着一尊血火之主，按照他得到的消息，第一阶段的血火之主，是天地境中无敌的存在，可与开辟境真神鏖战。

    神识释放开来，立即惊动了这一层的血火生命们，同时他也发现了那最为强大的血火生命——也就是第一阶段的血火之主。

    “还不算什么麻烦。”

    姜玄心中暗道，他能感应到这尊血火之主的气机，的的确确可以在天地境中称王，但对姜玄来说也不是什么大麻烦。

    没过多久，姜玄的刀，就已经斩断了一头有着暗红色皮肤，缠绕着血色烈焰的生命体，那头生命，正是血火之主，可惜面对的是姜玄，除非达到真神主宰的层次，否则也无法威胁到他。

    “咻咻咻。”

    姜玄手中的岁月刀划过虚空，直接将这名血火之主斩成三截，不过血火之主的身体又迅速愈合生长了一起，它依旧愤怒再度杀来。

    在这血火世界中，没一头血火生命都是近乎不死的，他们尽数是由剑主布下的大阵衍生，哪怕被杀的一干二净，要不了多久依旧能够重生。

    “噗。”

    刀光一闪，一道刀芒斩断时光，将一切湮灭，这是唯一毁灭血火生命的办法，但这也只是暂时的，代表姜玄通过了考验，待他离开血火世界之后，这些血火生命还是会再度重生。

    紧接着，又是一道虹光出现，这是一枚菱形晶石，其中蕴藏着一道传承。

    “《劫灭剑术》，真神主宰层次的剑术？”

    姜玄心中感应着，这一门剑术是剑主在真神主宰层次时开创，是虚空神之下最为顶尖的秘术！

    “看来我还真得修炼剑道了……”

    姜玄心中想到，而今仅仅是第十重血火世界，就已经让他得到了真神主宰级的剑术，那后面肯定还有更强的剑术或是其他传承。

    那可是剑主留下的传承，又怎么可能简单，姜玄只要不傻，都知道该怎么选择。

    所以，这剑道一路，他肯定是得参悟的，唯一可惜的是，他以后能用来起誓，忽悠敌人的大道，又要少一条了。

    “算了，这样也好，万千大道，如果都能走到究极领域，最后再共享，那还有何人能敌？”

    他们其实早已有所发现，诸天万道，殊途同归，按照他们推测，一旦将某条道领悟到了极高深的领域，哪怕未曾经过推演，也能直接在其他世界使用，而他们若是能参悟万道，都达到那等领域，那在诸天万界之中，他也将是无敌的存在！

    一念至此，姜玄也做出决断，全身沐浴在神光下，继续朝下方飞去。

    轻易穿过血火通道，穿透了一层世界膜壁，来到了第十一重血火世界，这是一个血红色的世界，散发着无穷无尽的血腥气息。

    他的神识，也立即笼罩了这一层世界，在这一层中有着三十头血火生命，每一头都不比第十重的血火之主要弱小，而这仅仅是第二阶段的开始！

