    “纵观修行，神分两路，其中识神之道，有至诚、宙劫、无量，元神之道，有坐忘、雷劫、烘炉，而体道，古往今来，纵观古史，见神、纯阳，便是尽头了，未见有更多的记载，佛家各家，都言色身法体终有极限，唯有精神无穷，但如今我却觉得，体道有路，见神纯阳非是终点。”

    王阳说道。

    本来，王阳也以为，肉身的极限，也就是见神纯阳了，别看神道有路，但现实到底不是游戏，更没有所谓的职业平衡，有些东西的上限就摆在那里。

    这个所谓的上限，并不仅仅只是单纯的力量和体能，更关键的，还是某种微妙玄通的变化。

    这种变化，恰如见神的肉身不坏，可以觉察到身体之中的种种细微之处，哪怕出现丁点的损伤就能感应到，并本能的进行精细的修复。

    所谓不坏，并非是金刚不坏，而是损坏了能够完美修复。

    此般变化，绝不是单纯的力量和体能有多么强大可以拥有的。

    但事实证明，肉身的极限，绝不仅仅只是见神和纯阳，后面依然有道路存在。

    王阳也是在这些时日重铸法体，将完全形态提升到64%的过程中，觉察到的。

    王阳能够觉察到这一点，证明他已经触碰到了生命的本质了，这种事情，哪怕是许多已经修炼到天地烘炉境界的武道神话，也未必能够做到。

    只是这种隐约的感觉，并不足以让王阳将道路走出来，开辟一条道路，哪怕是一条错路，也不是一件容易的事情。

    如果只有王阳自己的话，王阳或许会独自慢慢摸索，但现在杨圣就在面前，有这么好的一个询问对象，如果不去询问，那就太过傲慢了。

    现在的王阳，虽然已经很强大，走的也很远了，但从杨圣身上，依然可以学到很多东西，有疑惑就问，这是一个很好的习惯。

    “你既然已经到走到了这一步，那么告诉你也不无不可，你问的这些东西，其实我这里早有答案，现实里我没有给你说，大概是因为你没有走到现在这一步，给你说了，反倒是分散你的精力，无有益处。”

    杨圣说道。

    眼前的这个杨圣，其实也是没有第一时空的自己的那几年的记忆的，只是他认知到了自己，已经沟通了真我。

    我之为我，这是最本质的东西，至于记忆，反倒只是细枝末节了。

    “毕竟，我也只是见到了一点可能性，而没有将道路开辟真正开辟出来。”

    “大约二十年前，当时我证就四大境界，神道证就无量、烘炉，甑至神之极致，前方已是天堑，也就是在那个时候，我觉察到体道修行，纯阳、见神非是终点。”

    “觉察到这一点的我，就想把这未曾被开辟出来的道路开辟出来，以为这或许就是前路所在，或者说是更进一步的希望，毕竟哪怕是抵达神之极致，无量烘炉尽数成就，但也依然是人，未能质变，寿元不过数百载，相较于浩瀚天地，依旧不过是一蜉蝣而已。”

    “那个时候，我用了一段时间，去研究纯阳、见神之后的可能性，也有有了一点成果，只是还不待我继续深入，我却是突然发现了真正质变的可能性，也就是显圣。”

    “当时的我已经明白，哪怕是成就见神、纯阳之后的境界，也依然只是量的积累，而显圣，却是质变。”

    “是以，彼时我毫不犹豫的舍弃了前面的研究，把全部的心力都放在追寻显圣之道上面。”

    “人的经历终究是有限的，哪怕是我这种人，也非得把全部的心力都放在最重要的事情上，才可能在那件事上有所成就，毕竟相较于常人而言，我们这种人所求太大了。”

    “其他人所求的于他们自己或许需要拼尽全力才能有成，但于我们却是举手之劳，只是同样，我们所求的，于我们自己而言，也要拼尽全力才能有成，至少在这一点上，所有人都是一样的。”

    杨圣不疾不徐的说道，看似在说自己的事情，其实也在用自己的经历，来指导王阳。

    “世上无有全能之人，许多时候越是求全，就越是不得全，天地尚且有缺，修行也没有必要强求完美，当初我若是誓要将见神、纯阳之后的路开辟出来，再想其他，如今怕是还在人间挣扎！”

    杨圣的目光陡然变得若云烟一般缥缈起来。

    “当然，或许四条道路，同时抵达极致之后，才是真正正确的修行路，但也只是或许，世上从来不存在绝对的正确，只要自己认为自己的道路是正确的，那就是正确。”

    “哪怕所有人都说你的路错了，你的修行有缺，哪也只是他们的看法，与“我”何干？！”

    “你现在的修行，已经到了一个极其重要的关口，我能够帮你的已经不多了，只有一点，那就是必须要坚信，你自己的道，就是天之正道。”

    “至于其他，哪怕是我自己的道，若是和你的道路出现冲突，出现矛盾，你也要认定你自己的路，乃是唯一正确的！”

    “修行的道路，没有高低好坏，只有合适，每个修行人都是以自己为尺子，测量天地，或者说，对于修行人自己而言，最合适的路，就是最高最好的。”

    “像我的道路，就在于神，元神，是以无量也好，纯阳、见神也罢，于元神而言，都只是锦上添花的东西，非是关键，也都属于可以舍弃的东西，是以我的显圣之路，便是将肉身、意识一切种种尽数炼入圣胎，以此成就真一。”

    “一！这是质变的关键，无论是何种道路，都是要化作一。”

    “至于纯阳，见神之后的变化，我也只看到了之后的两重变化，而我所看到的，未必是极限，也未必是真理，甚至未必正确。”

    杨圣摆手。

    “毕竟我也没有成就，只是看到了，踏出质变的那一步，成就真一之后，相较于曾经，已经完全是两个物种了，纯阳见神后面的路，只是人的变化，对于非人的存在，已无意义。”

