    叶明便这么随着引路人在山城里转。

    他原以为，这么一群想灭万仙盟的疯子，应该也是那「高处不胜寒」的一员，没想到左拐右绕，他们始终在山脚徘徊，实际走入山城中，叶明这才体会到碧落黄泉有多大，若非他已是元婴境修士，神识比过去金丹境强了数倍，又一路暗暗留心路线，早被这百巷千弄的街道搞晕了。

    叶明戒心从未放下，此情此景，他不禁暗运真元，就怕对方忽然发难。

    像是知道叶明所想，走在前方的引路人头也没回，笑道。

    「别紧张，就快到了，我们碧落黄泉管理委员会最有名的就是服务品质，不会自毁商誉的。」

    叶明闻言散了真元，却没放下戒心，同时他也从这句话得知这个碧落黄泉是有管理员的。

    不知引路人是否真会读心，还是单纯走得无聊，他顺着前言道。

    「你可别误会，我们基层人员都是采约聘制，至于会长和董事，则是由委员们轮流担任，而这些委员，便是碧落黄泉各大组织的首领。」

    说到这儿，他回眸一笑，道。

    「不过上头虽然会换人，还是有基本共识的，像是「年费不得赊帐」和「任何人均不得对委员会人员出手」——当然，委员们除外，他们并不在保护范围内。」

    果然哪儿都需要规则维持秩序，哪怕无王法的碧落黄泉也不例外，叶明只是答道。

    「你们待遇不错。」

    引路人转回身子，继续带路，一面回道。

    「糟透了，我们规定很多的，一旦违规就会被开除，到时候还不是任人宰割？得是像我这样守规矩的引路人，才能得到上头照顾。」

    随后，他两手伸出斗篷枕在脑后，笑道。

    「我们的腰牌不同，且规定要别在外头，可得看准别误伤了，否则外头万仙盟要杀、里头碧落黄泉不留，天底下就真没容身之处啰！」

    怎么没有，我可是在那待了足足五年，叶明勾了下嘴角，道。

    「多谢你的忠告。」

    「客气了。」

    闲聊之间，引路人脚步一停，道。

    「到了，就是这儿。」

    叶明转头看去，是一间不算大的庄园，外头大门深锁，一旁围篱爬满木藤，门前灯笼非但未点，还掉了一个。

    看上去别说没人，更像是好多年没住人了。

    不等叶明发问，引路人道。

    「用你的腰牌。」

    语毕他便取出腰牌按在木门上，木门随即泛起阵阵涟漪，就见引路人穿了过去。

    阵法！叶明心中一惊，想道：我没有感到丝毫真元波动，看来此阵比起玄天宗护山大阵要高妙不少，布阵者定是位高人，见引路人先行进入，叶明也不再多想，快步跟上。

    一穿过阵法，叶明随即瞪大双眼，比初入碧落黄泉还要震惊。

    眼前是一片恬静的小庄园，微风吹得青草依依，一旁小树上还有几只鸟儿在啼，搭着园里朵朵小花，真是鸟语花香，在木屋外头，还有一片清澈的小水塘，依稀能看见几尾鱼正戏莲叶。

    其中一尾鱼探头吐着泡泡，荡起圈圈涟漪，把水塘映的蓝天白云搅在一块。

    碧落黄泉让人震惊，是对其浩大的工程感到敬畏，和对自身渺小感到无力，此处却截然不同，俨然是一个不同的世界。

    一切都是那么真实，好似方才穿过的不是守护阵法，而是传送阵。

    「很神奇吧，我也不知是怎么办到的。」

    没有嘲笑叶明的震惊，引路人只是笑道。

    「这是永夜之都唯一有阳光的地方。」

    最初的震惊过去，叶明回过神来，隐隐有些兴奋——能创造出眼前景色的人，绝对有资格向万仙盟叫板，叶明还在等引路人引荐，却没想到他一拱手，道。

    「我是引路人夭五三，若对公共设施有疑问可以指定找我说明，祝您一帆风顺、马到成功。」

    说完便转身穿过阵法离开了。

    没想到对方送佛送到西，就只送到西，叶明有些无语，却也不打算离开，既来之，则安之，方才两人穿过阵法，里头的人铁定有所察觉，果然，木屋内随即传来喊声，道。

    「外面的，发布委托不是来这里，你和引路人说了啥，是不是他走错了？」

    声线虽然低沉，语调却轻桃得很。

    叶明微微一顿，开门见山道。

    「听说这里有人想杀万仙盟高层。」

    那人闻言一喜，奇道。

    「哦？好久没新人了，快进来快进来！」

    看来没走错。叶明松了口气，依言上前。

    走入木屋前，他转头看了门侧招牌一眼。

    上头写着——「葬仙事务所」。

    看得出来，是人直接以笔墨写在木牌上的，用劲不小，货真价实的入木三分。笔走龙蛇，却能感到落笔之人极其随意。

    木屋无门，叶明跨过门槛便看见一名男子跷脚坐在长板凳上，看上去十分邋遢，非但披头散发，还有的长、有的短，比狗啃的还要难看。

    身上衣服满是血渍和破洞，面上也全是杂须，若叶明这副模样是当了五年野人所致，那他少说也有十年以上。

    叶明进屋同时，男子也在打量叶明，一见他腰间配剑，随即站起，大笑道。

    「你是剑修？好，我们来比一场！」

    虽看上去像个乞丐，实力却是货真价实，叶明只感到一股庞大的威压袭来。

    他护体真元反射性的一放一收，勉强扛下，忙道。

    「慢着，我不是来比试的！」

    对方虽依言停手，却显然没把叶明的话听进去，只是嚷道。

    「什么嘛，才元婴初期，不比了不比了！」

    叶明表面上不动声色，却暗暗心惊。

    方才男人连真元也未动，仅仅只是扬起战意，自己的护体真元险些就要溃散，如此看来，对方应是合体境修士。

    「咦，你没有受伤？很不错嘛！怎么样，要不要来比一场？我把境界压在元婴初期。」

    男人双手环胸，微微前倾盯着叶明瞧，很是兴奋。

    若不是这五年都和那些强大妖兽打交道，方才这一下，怕是已经受了内伤，叶明心中苦笑，回道。

    「我不是来比试的。」

    一听叶明拒绝，男人右手一抬，犹豫片刻，终是没有落在剑柄上。

    他坐回长凳上，摆手道。

    「罢了罢了！你这小子身手不错，叫啥名啊？我叫唐千，坐对面的是天狼，躺着的是我们老大—一仙。」

    一进门就受到热烈欢迎，此时顺着唐千的话，叶明才好好打量屋内一番。

    木屋内极其简陋，只有前后墙上钉着长凳，和一张方桌，最奇葩的是，在方桌那头，竟然还摆着一张床榻，此时天狼坐在另一条长凳上，他一头短发俐落，玄铁色的武袍下，是其壮硕魁武的身躯。

    叶明已是自小习武练剑，可天狼的手臂，足足比叶明粗上一倍有余。

    另一边更奇，仙身为女子，竟直接侧躺在众人面前，甚至没有布幔相隔。

    她不知是假寐还是睡得沉，尽管屋内嘈杂，仍闭着双眼。

    长长的睫毛下，是秀气精致的五官，几缕青丝搭在颊上，为绝丽的容颜多添几笔娇媚，叶明过去身在名门大派，见过不少「仙子」，可这些人却没一个及得上仙，就像这小庄、就像碧落黄泉，在亲眼见到前，甚至无法想像世上存在这样美的女人。

    然而，初见美人的叶明却不感惊艳，并非因为他心中始终挂念着师妹岳茗，更不是仙不够漂亮，而是颊上那几缕发丝衬得黑白分明，让他感到违和，太白了。

    并非肤如凝脂的白晳，亦非久未日照的病白，而是纯粹的白色。

    仙全身的肤色，包含指头、双唇，全都是最纯粹的白。

    就像她的发，也是最纯粹的黑。

    不知怎地，叶明心中忽然有点好奇，想看看仙的血是不是也这样白。

