    “嘶嘶嘶~”

    此时遥远的某个星球的游戏区中。

    之前被赵白击杀的三只外星兽形智慧生物正在用奇怪的声音交流着！

    听上去虽然很怪但是自己之间是完全能够无障碍交流的。

    “刚刚怎么回事？我连敌人都没有看到就被杀了！”

    “我也是，我只感觉背后被什么划了一下，我就已经死了！”

    此时说话的两个兽形智慧生命是被赵白用枪和剑先手秒杀的那两个。

    他们甚至于连看都没有看到出手的人，就已经被秒了。

    最后一个兽形智慧生命倒是看到了赵白。

    “我看到了，是一个人形智慧生命！不过看不到他的任何信息，似乎是被隐藏了！”

    “这人形智慧生命这么强吗？居然把我们直接秒杀了？我甚至于连反应的时间都没有！”

    “死亡之地还真是一个可怕的地方，怪不得会被称作死亡之地，我们这样的实力进去都会被秒杀，这也太恐怖了！”

    “我看未必，不要太小看自己了，我们现在的实力在30级玩家中也算不错了，能够秒杀我们，那个家伙绝对不是一般人！”

    “你猜会不会让我们遇到了那个太阳系的赵白了？”

    “如果是他的话有这样的实力倒是无可厚非！”

    “算了，瞎猜也没用了，这个仇我们先记下了，这笔账迟早要找他还回来！小曳你应该已经记住那个家伙的样子了吧！”

    “记是记住了，可是死亡之地那么大，我们就是有心报仇都不一定找的到，更何况我们现在等级已经跟他差那么多了！”

    “说的也是啊，我们现在等级掉回了1级，之前的时间全白费了，又要重新打，好在等级上限不用重新开！”

    “那个可恶的家伙！！！”

    ……

    从马背上跃起，一套动作干净利落的秒杀了三人，赵白方才落到了地面之上。

    看着三人掉落出来的东西，赵白当即拾取了起来。

    果然全是一些自己用不到的玩意。

    打到了不同生命形态生物的装备，只能拿来卖钱或者分解了，基本上是没法通用的。

    “现在遇到其他星系的智慧倒是个挺不错的机会，他们应该都没有多少灵魂石，直接就可以将他们杀回1级去！”

    看了看周围的普通怪物，赵白就知道这三个家伙有也不会有多少个灵魂石。

    毕竟不杀BOSS的话，灵魂石的爆率极低。

    击杀完了三个兽形智慧生命，赵白方才重新唤出了坐骑抱起童童再次朝着目标地点冲了过去。

    此时此刻，死亡之地之中涌入的其他星系也越来越多，同时地球玩家也有不少人已经来到了死亡之地。

    而不同智慧生命之间的遭遇也不是就赵白这里，其他星系的玩家也有互相遭遇过。

    此时此刻被杀回1级的玩家已经有不少了。

    但是不同星系之间的玩家是无法彻底的击溃其他星系的玩家的，除非掌握一些特殊的能力。

    否则的话基本都是将对方杀回1级而已。

    但是将高等级的玩家直接杀回1级已经算是极为恐怖的打击了。

    毕竟等级越高，花费的时间和精力也越多。

    在这样的情况下被杀回1级，精神上的打击可是极大的。

    而此时的1级和最初的1级还不同。

    此时的1级可能比之前的1级升级难度还要大一些。

    毕竟之前做过的任务，你等级掉落之后是不可能再重新做一遍的。

    不过也有一点不同之处。

    那就是你掉回了1级的时候，其他玩家的等级还是当前的主流等级。

    那么可以让他们带着你升级，这样子的话可以大大减少升级成本。

    不过装备之类的掉落，就取不回了！

    而最惨是，等级被杀回1级会导致职业损失。

    毕竟转职是有等级限制的，当你等级掉落出当前职业所需的等级时，你的职业也同样会直接消失。

    而技能也一样，技能数量是有上限的，当等级掉落的时候，也会导致原来提升的技能上限同时掉落下来。

    所以说掉回1级带来的不单单只是掉落等级而已，还会带来各种各样的其他影响。

    这才是掉级的恐怕之处！

    重新出发后，赵白想着能够再遇到一些外星系的智慧生命就好了，现在正是打压他们的最好时机。

    没有灵魂石傍身，杀完就掉完级。

    不过毕竟死亡之地很大，不同星系的玩家之间想要遇到还真没有这么容易遇到。

    特别是在道南国的国境内想要遇到兽形智慧生命就更难了。

    人形智慧生命和兽形智慧生命在本质上就是完全不同。

    自然他们的功能NPC也是完全不同的。

    道南国属于人形智慧生命NPC组成的国家，自然在道南国的附近还有一个兽形智慧生命NPC组成的国家。

    在不同的国家之间，不同的智慧生命是无法与该国家的人相处的。

    赵白这样的人形智慧生命只要踏入到了兽形智慧生命NPC组成的国家，那么他就会被锁定为攻击目标。

    因为不同形态的智慧生命之间本来就是敌对状态，所以NPC也是分开的。

    对应生命形态的NPC服务于对应生命形态的智慧生命。

    一旦有不同类型的智慧生命出现在自己的地盘之中，他们便会当做敌人攻击。

    就像是野外的怪物一样。

    人形智慧生命这边的野外怪物基本都是兽形的，少有是人形的。

    而兽形智慧生命那边的野外怪物基本都是人形的，少有是兽形的。

    有时候赵白想着如果只是进行兽形智慧生命和人形智慧生命之间的星域战争，残酷程度会不会比原来好很多。

    毕竟双方的生命形态本身就不同，根深蒂固的矛盾明显会更多。

    就算没有混沌宇宙游戏作为中间较量平台，以后到了大宇宙时代也一定会交战的。

    倒不如提前靠混沌宇宙游戏解决掉这些麻烦！

    赵白骑在马背上脑袋放空瞎想的时候，很快他便已经到达了目的地了。

    这是一片迷林，一个不小心就会迷失在其中，是个非常危险的地方。

    玩家进入其中之后，一旦迷失，那可是很有可能绕上许久都出不来的。

    不过赵白知道这个迷林的规则，所以自然也知道如何走出迷林。

    但是其实就算赵白不知道如何走出迷林，有童童这个鼻子灵敏的小能手在旁边，一路寻着味道也可以轻轻松松的走出迷林。

    来到了迷林，其实从外面看，这个迷林真的看不出一点危险之处。

    因为从周围看，看上去树木之间分部的很是明朗，一眼就可以看到树林中好深的一段距离。

    这样的林子，就算进去了想要出来那也是轻轻松松的啊！

    初次见面不知道迷林危害的人大部分人都会有这样的想法。

    这也是迷林用来吞人的最初的迷幻陷阱！

    在外面看是一回事，一旦进入了迷林之后便是另外一回事了。

    此时赵白带着童童缓步进入了迷林之中，起初没有感觉什么，回头看向迷林外面也能够清楚的看到。

    但是在进入迷林十多米后，再次转头的时候，便发现了诡异之处了。

    之前轻松可以看到外面道路的路，居然不知道什么时候开始被树木挡住了。

    这便是迷林的可怕，因为整片迷林在进入了十米后，所有的树木便都是在动的。

    在外面看的时候是看不出来的，因为外面的地域会随着树林转动，所以站在外面看，怎么看都一样。

    只有进入了里面之后，十米部分的树林开始转动后，人就会陷入了迷茫之处了。

    而迷林之中每个十米的区域便会以不同的规律转动一次。

    也就是说越深入迷林，你就会迷路的越深，越来越找不到出路了。

    毕竟整个迷林每隔十米便会发生各种规则不一的转移效果！

    一般人初次进入迷林的时候是不会回头看来看去的。

    等到他们进入迷林一定区域后，便会自然的迷失方向了，随后便会越来越深入，直到彻底迷失。

    赵白因为知道这个规则，所以他并没有迷失。

    他一路走进来其实都有注意那些特定的几个参照物的位置的。

    这是走出迷林的关键信息。

    当然有童童在，他不用这么耗费心神去寻找这些信息也没事。

    带着童童深入迷林后，唯一的问题就是要在层层转动的迷林中找到小王爷的下落。

    即便拥有其他的信息，但是小王爷在迷林之中的位置毕竟不是固定的，想要找到还是比较看运气的。

    当然这是在正常的情况下，而赵白可是带着童童的。

    童童的小鼻子在这样的情况下就有极好的应用价值。

    “童童你可以闻到其他人的气味吗？”

    赵白牵着童童的小手闻到。

    童童当即嗅了嗅，而后说道：“这林子里有好多味道呢！”

    此时赵白说道：“那之前在宁王府闻过的熟悉的味道呢！”

    听到赵白这么说，童童立即紧闭双眼回忆了起来。

    之前在宁王府附近嗅吻过的味道和现在闻到的味道进行匹配。

    看童童闭目没有说话，赵白也没有催促静静的在一旁等她回忆。

    没一会的功夫，童童便已经再次睁开了双眼。

    她眨巴了一下大眼睛道：“找到了，有一个味道和在宁王府的时候闻到的众多味道中的一个比较类似！”

    “在哪里？”

    “一直在动，现在在这边！”

    说着童童拉着赵白的手朝着右手边的方向小跑了过去。

    赵白被童童牵着左跑跑右跑跑，期间还有不少的怪物跳出来，一边胖揍怪物，一边跑了整整五分钟的时间后，童童方才说道：“很近了，他就在前面！”

    随着童童说完，她已经带着赵白穿过了数棵巨大树木的阻挡！

    此时赵白看到了一个衣着华贵的少年正一脸焦躁神色的在迷林中颓废的缓步行走着。

    看来他也是跑累了。

    毕竟在迷林之中怎么跑都跑不出去的时候，他也懒得再跑了。

    在赵白和童童看到他的时候，此时他也听到了赵白和童童的脚步声转过了头来。

    只一眼，他的眼神中就泛起了希望的光芒。

    之前死气沉沉的状态也扫去了大半。

    当一个人在迷林之中迷失了许久后，第一次遇到其他人，那种喜悦之情自然是无以言表的。

    他完全没有任何将赵白和童童定性为坏人的想法。

    哪怕是真正的坏人，他都不愿意这么去想。

    毕竟这是希望。

    见到希望的时候，他的脑海中可是抱紧眼前的希望，而不是扑灭它。

    随着他一脸喜悦的看了过来，赵白当即微笑说道：“您是宁王府的小王爷吗？”

    听到这样，之前只是单纯露出希望的眼神，已经变成了狂喜。

    对方能够知道自己是宁王府的小王爷，那很有可能就是宁王府的人来找自己了。

    他当即脑袋点的跟小鸡啄米一样，身体因为激动而微微颤抖说道：“是是是，我就是！”

    “那可太好了，听说您已经失踪好久了，我是受宁王府之托出来帮忙寻找您的！”赵白淡笑说道。

    听到这里，小王爷之前一直压抑的情绪终于在瞬间爆发了，他当即扑到了赵白的怀中大哭了起来！

    “太好了，太好了！我已经被困在这里好久了，我还在想着别人会不会根本不知道来这个迷林找我呢，我还以为我会死在这里呢，我还以为再也回不到道南城了呢！呜呜呜……！”

    小王爷当即便是一阵嚎啕大哭！

    此时此地只有这一个人，哪怕失态了他也不在乎了，此时此刻他只想将之前压抑的心情通通抛开大哭一场！

    看着明明是个半大孩子了的小王爷跟个小孩子一样嚎啕大哭，赵白不禁笑着抚了抚他的后背，安慰了他一下。

    在抽泣了一会后，小王爷方才缓缓松开了赵白，说道：“从现在开始你就是我的救命恩人了，回到道南城后，你有什么要求尽管提，我都会满足你的。

    还有以后就叫我裕景就好了，不需要用您来称呼我！

    毕竟我的命都是你救回来的，光凭这一点我甚至还要用您来称呼你才能表示对您救命之恩的尊重呢！”

    