    第333章 意外发生，尸虫涌出

    雇佣兵堪堪躲过这致命的一击，可却依然被滑到了左侧的腹部，顿时鲜血涌出。

    剧烈的疼痛，让他渐渐失去了理智，看向史丹尼的目光，也变的凶狠了起来。

    “混蛋，你去死吧！”

    雇佣兵怒吼了一声，竟是从右腿的小腿处，抽出了一把匕首，猛的刺入了史丹尼的脖颈，随后用力一划。

    原本正准备起身的史丹尼，顿时停止了动作，双眼瞳孔放大，表情呆滞。

    只见他勃颈处的鲜血大量涌出，随后整个人都瘫软了下去。

    这么致命的伤口，就算是他真的变成了血魃，也无法活下来了。

    做完了这一切，雇佣兵大口大口的喘着粗气，同时朝着史丹尼狠狠的吐了口口水。

    “混蛋，这都是你自找的！”

    对于这一切，钟正他们只是冷静的看着，对方身为盗墓贼和雇佣兵，他们并没有什么同情。

    更何况两人已经都身中血毒，即使现在不死，等会变成血魃，他们也要亲自动手射杀。

    然而让众人没有想到的是，就在史丹尼死后，尸虫王竟是从他的体内飞了出来，朝着雇佣兵飞去。

    而那名雇佣兵正沉溺在胜利的喜悦中，看到一只小虫子慢慢悠悠的飞来，随手拿着匕首划去，直接将其砍成了两半。

    “什么鬼东西。”

    看着被自己砍死的尸虫王，雇佣兵满脸不爽的说了一句。

    林昊见此眉头紧皱，蔷薇更是惊呼一声：

    “不要！”

    可是这一切，都已经晚了。

    那尸虫王，已经被雇佣兵砍成了两段，掉落在了地上。

    蔷薇见此，顿时脸色一阵苍白。

    钟正等人一脸莫名其妙，疑惑的看向了蔷薇一眼，不知道她在喊什么。

    这尸虫王被雇佣兵砍死，不是挺好的么？

    最起码，他们不用在怕被血毒传染了啊。

    而然林昊却声音低沉的说道：

    “赶紧走！尸虫王一死，附近的尸虫必定会出现，到时候会有无尽的尸虫追踪过来，再不走就会成为这些尸虫的食物了！”

    说完，林昊毫不犹豫的朝着那条栈道走去。

    而钟正等人则是一愣，尸虫有多恐怖，他太清楚了，当即喊道：

    “迅速撤退！”

    说罢，便跟在林昊身后，快速朝着栈道走去。

    唯一欣慰的是，考古队已经从栈道处下去了。

    在悬崖边处，只剩下侯国忠带领的小队，等待着接应钟正他们。

    然而就在安保队员们朝着栈道走去时，突然听到了一阵“沙沙沙”的声音从四周传来。

    钟正当即脸色一变，朝着四周看去。

    只见会仙殿中，出现了大量的尸虫。

    那些黑青色的尸虫，一个个足有拳头大小，到处都是，仿佛整个会仙殿都被铺了一层尸虫似的。

    这尸虫，比之前他们在精绝古城遇上的还要大。

    而且数量众多，冲出来的就已经数之不尽了，后面还有多少，谁也不知道。

    钟正等人见此，顿时脸色大变，不敢有丝毫的耽搁，快速朝着栈道退去。

    “快走！”

    侯国忠同样看到了尸虫，大声催促了一声。

    同时命令自己的小队开始射击，为钟正他们争取更多的时间。

    而那名雇佣兵此时也看到了那些尸虫，顿时惊叫一声，朝着钟正他们跑去。

    可因为脚上有伤，只能一瘸一拐的努力向前走去，同时嘴中大声喊道：

    “救救我！不要丢下我！”

    钟正闻听，当即停下了脚步，回头看去。

    那名雇佣兵见此，脸上露出了喜色，同时丢下手中的匕首，将手伸出。

    “我不会反抗的！求求你，带我一起走吧……”

    然而他的话还没说完，就看到两发弩矢袭来，直接命中了他的心脏。

    雇佣兵瞪大了双眼，看着自己心脏处流淌的鲜血，眼中充满了不可思议。

    钟正深深的看了他一眼，随即不在犹豫，转身朝着栈道跑去。

    这名雇佣已经中了血毒，绝不能让他跟来。

    若是血毒突然发作，成为了血魃，那可真是引狼入室了。

    此时侯国忠等人正在疯狂的射击，一时间不知道打出了弩矢。

    然而在这些密集如雨的攻击下，那些尸虫悍不畏死，疯狂的朝着他们冲来。

    转眼间，整个黑色承台上，已经完全被尸虫覆盖。

    就连史丹尼和雇佣兵的尸体，也被完全淹没其中，不见了踪影。

    “燃烧弹！”

    侯国忠见此，当即命令手下扔出燃烧弹，想要凭此暂时阻拦那些尸虫的脚步。

    顿时，数颗燃烧弹被扔出，原本黑暗的承台，瞬间被照亮。

    大片的尸虫葬身火海，燃烧弹形成了一片火墙，将它们分割开来。

    侯国忠见此，刚想松口气，解决掉前面那些尸虫。

    下一刻，就发生了让他头皮发麻的事情。

    那些尸虫，竟然浑身燃烧着火焰，从火海中跑了过来，目标依然直奔他们。

    见此一幕，安保队众人都是倒吸了一口冷气。

    这些尸虫到底是怎么回事？疯了不成？

    竟然如此疯狂的进攻，完全不惧生死！

    而与此同时。

    直播间的所有网友都看了这一幕，脸色不禁有些发白。

    尽管隔着屏幕，可他们还是感觉头皮发麻。

    主要是那尸虫太恐怖了。

    能够把人变成血魃也就算了，被杀之后，竟然还会引出这么多的尸虫。

    一直在看着考古直播的那些网友都知道，尸虫是有多么恐怖。

    当初在精绝古城时，就是它们，差点让考古队团灭。

    若不是林昊及时找到了那里的尸虫王，随后将其击杀，只怕古教授他们已经全军覆没了。

    而现在出现的这么尸虫，竟然比当初精绝古城遇上的那些还要大。

    最主要的是，它们完全与当初的情况相反。

    当初是尸虫王没死之时，那些尸虫悍不畏死，疯狂的进攻考古队。

    然而现在竟然是尸虫王死后，它们开始变得无畏，展开了进攻。

    这可要比前者还要可怕，看它们这架势，完全是一副不死不休的样子啊！

    怪不得就连灵神和林昊，都不远去招惹那个尸虫王。

    尤其林昊，在看到尸虫王死掉后，也露出凝重的神色。

    可见这些尸虫是有多么恐怖了。

    (本章完)

