    小虎感觉到了沉甸甸的压力。

    他不知道教练跟君泽出去这会遇到了什么，但毫无疑问，教练的这股怒火也点燃了他的内心。

    上到对战席。

    小虎扭头看向准备列队的SKT的成员，最后，他的目光在Faker的侧影上停留许久。

    红色的队标，说不出的熟悉感。

    秦明此时也站在台上，巴西主持人极富顿挫的语调他听不懂，可现场的反映呼声很高，代表这把比赛观众的基调——

    对于中立的非中韩赛区的观众来说，大家欣赏的是两队强劲的实力，期盼的是火星撞地球，是真刀真枪龙争虎斗的对决。

    此刻，韩网已经嘲讽拉满，毕竟去年被蛇队夺起冠军，韩国在联盟赛场的宰治被打破，着实让不少韩国观众破防。

    “好了，双方进入对战席。

    SKT首发阵容不变，打野上的依旧是小花生，而我们这边，RNG没有选择继续首发昨日状态不错的Letme选手，而是让zoom上场。”

    娃娃率先开场。

    “是的，这场比赛对阵的是LCK夏季赛单杀次数颇多的Huni选手，我猜测Beggin教练的想法是不想让上路稳线。”泽元接话道。

    米勒也同意这个说法，虽说夏季赛zoom有玩过抗压型上单，但谁都知道SKT这边不太倾向于让Huni在对线期打得过于保守。

    抛去实验性质的加里奥，Huni夏季赛给人印象最深刻的还是以凯南、武器、兰博为主的Carry型上单，抗压是能玩，就是不太对味，在这种强强对决的比赛，敢掏团战站位都有时候犯迷糊的前排？这一点，要打个问号。

    “单纯只是抗压，应该不用把Letme换下去，我是觉得RNG的想法是不想在上路这个点的对抗上有些吃亏，特别是面对Huni的时候。

    这位的线上进攻能力得到了一众LCK强队的认可，单杀与被单杀在他身上经常上演，压得凶、操作也比较细致，而上zoom的话，青钢影、武器、凯南、鳄鱼，zoom也能拿，这一点或许是一个胜负手。”

    为了显示对这个对局的重视，解说席，娃娃、米勒加泽元已经开始完全的调动情绪。

    “你们说说这场比赛RNG应该会怎么打？谁来主导队伍？”

    娃娃带着点担忧道。

    “如果是我，BP上尽量照顾上路，我们是红方，SKT猜硬币拿了蓝，按照以往的风格，SKT在蓝方很喜欢前三手出下野辅，我们同样第二轮或者干脆留个counter位给zoom，保上路先别吃亏；

    然后打法上，还是照顾下半部，我们这套已经很熟了，只要能稳着进入中期，凭借春季赛后半段的那个打团配合，我感觉能碰碰，另外就是保边，不能给SKT无限牵扯的空间。”

    泽元深思了一会说道：“KT、SSG差点掀翻SKT的那几把都是这个思路，都是先保上路对抗不弱，再考虑团战的整体性。

    再就是中路这个点，小虎完全可以学皇冠哥，也别想着单杀，拿个蚂蚱、卡尔玛，清线不差，团战又方便策应，说实话，Faker今年的单杀次数是下降的，但他的稳定性和输出均值是往上提的，想在中路占便宜比较困难。”

    一旁的米勒也是点头表示赞同。

    泽元如数家珍，举的例子都很有特点，也都符合RNG的定位，肯定有提前做功课要怎么打SKT。

    也不光是解说赞同这个说法，观众也是，线上稳住，过渡打团，这就是人们对RNG的期待，毕竟春季赛后半段，RNG的团战屡屡能打出高额的交换比，站位层次与开团点、火力点的分布以及团战临时决策都让人眼前一亮。

    运营成熟、团战强，这就是观众对这支RNG最大的印象。

    而比纸面实力，SKT对线能力好像要高出一点，那自然，人们就希望RNG线上别吃亏，从团战上扩大经济。

    “不管怎么说，我们都要相信RNG的队员。”

    “RNG！加油！”

    都不用三位解说去渲染，观众本身就对这两支战队特别的在意，都没进入ban选，气氛都显得有些紧张。

    SKT对战席。

    他们也在猜zoom上场的意义。

    “收集的资料里，对面出这套首发，有概率抢Carry型上单，我们可以在第一轮的ban人上针对一下，前三手出上单，AD英雄看对面会不会先出，我们再作决定。”扣马道。

    “来了，进入BP画面，SKT首先ban掉了小鱼人，我们则是把辛德拉送上ban位，没问题，尊重一手Faker。”

    “教练，他们果然封锁小鱼。”

    香锅的声音透着一丝惊喜。

    潮汐海灵在当前上路的生态位怎样？

    打坦克舒服，另外就是能跟兰博、凯南对线。

    它算是较为极端的存在，当前版本大热的上路英雄里，它没有慎那样的支援，没有兰博的中期面板AOE，没有泰坦、酒桶的坦度和稳定控制，但却是最方便对位兰博和凯南的存在；

    前几级稳定被推、被压，但只要没被压垮，等级、经济别太差，到6呼叫打野，越凯南、兰博的塔，只要喂到鱼被打野反蹲都难保，且团战相当灵活，操作上限高。

    换句话说，封锁小鱼，就是在保凯南、兰博的对位胜率。

    香锅这么惊喜是有原因的，自家主教放弃昨晚定下的过渡拼团计划，坚持中路赢线，相对有点怕对面出个慎、酒桶这样的混子，要知道，他们中期胜率最高的这套体系，为了提升强度，相对苛刻。

    而且香锅其实不喜欢这个计划之内的打野，但没办法，为了小虎，他愿意收敛自己的锋芒。

    “好，他们又把泰坦禁了。”

    “Nice，璐璐也被ban。”

    SKT的前三手没有出乎任何人的意外，之所以第二手ban泰坦没摁战术价值更高的慎，是秦明第二手自ban慎，第三手ban了婕拉，两边都极有默契的没碰野区和AD。

    扣马是自信打野英雄可以一抢，且AD英雄ban不完，对面蓝方都没摁维鲁斯，自家为什么要封锁AD？

    扣马对这前三手相当满意，一手给上路铺路，二手怕对面中期抱团的开团点太多，Huni带线的时候正面被冲垮，三手保下路对抗，璐璐实在是强，不想交换给对面，稍微遗憾的是RNG对己方的研究也不差，辛德拉、慎、婕拉，前二手还好说，版本热门，第三手可就是Wolf的招牌。

    泽元就很懂：“这手婕拉已经被削了，自去年世界赛大火，种子触发的花朵血量已经下了一格，基本下辅同时给发平A就能清升级3级W之前的花，伤害也被小削一圈。

    但Wolf夏季赛的常备英雄池里，婕拉依旧是他胜率最高的辅助，如果拿不到璐璐，他很喜欢拿婕拉去对抗卡尔玛，更重要的是，Wolf的婕拉打团非常的亮眼，经常上演大起后排的画面，站位嗅觉相当灵敏。

    像LCK决赛打KT的一把，就是靠着Wolf的婕拉赢Mata娜美的线，然后中路卡视野的一波闪现开团，大起上野辅三人，帮助SKT轻松推平。”

    秦明依旧压着怒气，但他没有被怒火冲昏头脑。

    打SKT这种队伍，怎么设套更讲究“送出”优势，他不怕SKT不上当，因为第一轮几乎没有任何问题，任谁都猜不到他的杀招在第二轮。

    第一轮ban结束，SKT没有过多的纠结，抢走盲僧。

    在SKT眼里，维鲁斯跟寒冰在对线期相对五五开，团战输出上限维鲁斯强，但站位寒冰强，毕竟寒冰大招比维鲁斯容易摸奖，释放的时候不太需要考虑被反开。

    再者，SKT的输出占比更合理，也不需要过渡的依赖AD补伤害。

    扣马的想法很简单，一手强势打野比维鲁斯更有战略价值，尤其盲僧在两队的优先级里都比较高，可替代性更少。

    经过第一轮BP的铺垫，他想拿到更多的优势，不然抢蓝方干吗？

    而对面则交换走维鲁斯跟塔姆。

    这两手没啥好说的，预测之内。

    说实话扣马不怕对面老老实实的搭建强势体系，就怕对面搞花招，毕竟比版本正统，SKT怕过谁？

    “塔姆、维鲁斯，不错，优先保证小狗的输出环境，而围绕维鲁斯这个点架构的话，剩下的AD里，没了璐璐，大嘴拿不出，至少在团战火力上面我们已经有了保障。”

    任谁看，这两手都是保核的思路，塔姆嘛，也是中韩比较火热的辅助，不管对线打得怎么样，有灰盾在，直接把小水银做出来，怎么样都能保一个c位不被集火。

    扣马的回应是二三手出上辅，掏出凯南、卡尔玛。

    寒冰用不着抢，如果吃一个ban位，还有替代品。

    “我们第三手要帮香锅拿英雄吗，像狮子狗、男枪都在外面。没有，拿了鳄鱼，这是要军训上路？”

    鳄鱼典型的一级谁都不好打，三级配合打野什么2V2都能打。

    见到这手鳄鱼，解说很容易联想RNG是想把凯南这个单带点对线期就给按掉，要知道凯南无论是AD还是AP的路子，对线期难受一点，反馈给队伍的中期压力都是指数上升；

    而鳄鱼是典型的起了节奏，中期强度高，大招一开，坦度上去，对后排的限制哪是凯南可比。

    前三手选定，扣马有点小可惜，他故意放出加里奥，就是想保两条强势边路，结果对面不拿，心底的一套设计思路已经作废。

    在他看来，加里奥是很搭配冲阵体系，但也不是那么可怕，他想在这个对局里实验一三一能不能破，如果队员们执行得好，那以后进入到BO5环节，他手上的BP筹码就更多。

    毕竟加里奥每一次的跳大都可以计算一笔账，只要牵扯的好，且对面开大滚起的节奏吃得消，借用加里奥带线威胁不高的短板，他有把握拿到2条边路的主动。

    而前三手不拿，第二轮不好针对中路已出加里奥，破坏带人开团的打野英雄，所以扣马只能在BP上针对一手动物园体系的蜘蛛，再老老实实把加里奥按掉。

    说白了，就是进场打野和加里奥不能同时匹配。这就是扣马此时针对加里奥体系的一个设想。

    “蜘蛛再没，想想，香锅的英雄池里还有梦魇，但梦魇比较吃大招的收益，一旦没做到事，比较赌。

    另外，上路都出了鳄鱼，不想降低强度，肯定不能选刷子，要不掏皇子吧，对位虽然有压力，但方便给线上兄弟做事，也比较克凯南。”

    “皇子是不错，但要拿，中路得有线权。皇子这英雄很怕中路输线，因为现在已经野区单挑劣势，要是中路护不住野区，给小花生入侵的话，香锅会玩的很难受。按掉寒冰和妖姬，剩下的中路英雄里，感觉可以先抢发条。”

    “不对，第四手亮出小菊，锁了，这……”

    小菊的出现，引起现场的一阵欢呼。

    倒不是这英雄春季赛冷门到登不了场，所以掏出来大家是看热闹的鼓励心态，事实上，中韩赛区都是玩过这英雄的，毕竟是欧美联赛那边最先流行的主打野区规划的代表，常常能靠着前期的小套路占便宜——

    一手野区收菜避战打法能玩得有滋有味。

    可怎么说呢，习惯了香锅盲僧、蜘蛛、皇子等不刷野都要带节奏的风格，LPL的观众和解说已经印象流的以为会拿方便配合线上的。

    小菊能不能配合队友？

    能。

    但gank能力确实差，多是靠拖住局势和招呼小菊打打推进，顶上去磨塔，怎么也跟帮扶线上关系不深。

    “是想硬帮中路留个counter位所以先出打野？但感觉没必要吧，发条、瑞兹、卡尔玛、蚂蚱都在，最全面的肯定是发条。”

    弹幕也是议论纷纷，小花生都掏盲僧了，野区压力本来就不低，不去抢中路确保野区地位就算了，现在抢个需要避着刷的，给人的感觉就是有点托大。

    扣马也没看懂这手的意义在哪，难不成RNG就是赌上路自己压线，然后中期一波推中，把小菊召出来，跟着兵线往里拱，我方就会缴械投降？

    唉，还别说，有那么几分道理，但问题是你能维持局势吗？

    没了寒冰，还有ez，中路不用多想，扣马都自信Faker可以拿瑞兹反counter发条，结果对面不抢，那还不收入囊中，谢谢对面成全。

    ez、发条拿下，搭配上路的AD凯南、打野盲僧、辅助卡尔玛，选人思路就是典型的SKT式阵容。

    几个英雄相当灵活，清线不慢，灵活性拉满，容错也高，哪怕凯南这个点被针对，都能随便拖，ez、发条、卡尔玛的中下辅堪称龙坑战神，在没了泰坦、不出皇子这种强开英雄下，谁能留住？

    小菊、塔姆？

    笑话！

    能摸到c位算你赢。

    这阵容一出，泽元已经皱眉。

    心里感觉RNG把好牌都给了对面，有种你SKT牵扯强，喜欢保障中野强度，那我就都给你的意思。

    全世界的联盟观众都看向了最后留的这手中路选择。

    拿什么能破这典型的SKT运营放血流？

    “应该只有瑞兹、岩雀比较好，如果下路能帮起来，我们也不怕，这就非常考验小虎的对线细节和游走支援。”

    是有Faker那样的自信，还是……

    他已经给了对面最符合版本、最符合队伍倾向的答案，这是阳谋。

    秦明走到小明身后，右手按住小明的肩膀，香锅打趣着要给小虎当狗，zoom构思着怎样交锋，小狗知道他这把的任务是清线发育，别轻易开启团战……

    这把，他们都得看小虎的，小虎不行，他们这个阵容就是玩笑，会被运营磨死，而一旦他行，嘿。

    小虎深呼吸着，没理会香锅的打趣。

    这是他的舞台，全队给他做配。

    “噔！！！”

    手持双枪的冷酷黑皮出现。

    当RNG的五楼锁定这个英雄之后，弹幕都有点停滞，观众都有些震惊。

    韩国观众也有点晕，谁能告诉他们，这英雄是拿来走中的？

    “会不会是中单维鲁斯，S6穿甲火过，打发条也没问题。”

    “不对，分位去了中，就是小虎要操刀卢锡安，他还带了点燃。”

    扣马也没想到最后一手还能翻转，不光是他，SKT的人也没见过这玩意啊！

    他们倒是听说RNG最早开发过中单小炮，但中单小炮的缺陷就是比较赌，线上没优势，中期随便吃点AOE就没了输出环境，所以RNG也没把它当做常规武器。

    但现在，双AD重现江湖，甚至己方没有一个明确的前排，毕竟SKT最拿手的就是无前排、位置灵活的阵容方式。

    “相赫哥，你顶住。”

    Wolf有点小担心。

    Faker看着这手选择，思索着脑海里的对线经验，发现大半都用不上！

    说好的他会稳线呢？

    瑞兹、岩雀、发条都放给你，大家一起挑，你不要；

    卡尔玛、蚂蚱的稳线英雄都没ban，你还是不要，剑走偏锋真的好吗？

    如果小虎听见，肯定会回上一句好。

    小虎已经发现了，传统法师对位完全不是对面这个大魔王的对手，混线又完全依赖团战执行，且团打不打得起来，还是得看对面的脸色。

    既然看对面脸色就是输多赢少，那我！不做人了！

    冷酷追击，枪来！

    这个英雄，当初教练让他练，还不觉得怎样，打得多了，天天被灌输要主动，要把开战的权利捏在手上，越发觉得这英雄适合自己。

    而对秦明来说，小虎的偏科一直是问题，他也想把杀招藏一藏，拿常规武器直面一下SKT没啥坏处，但这一刻，他不去想这件事了。

    他的怒火，现场粉丝憋着的气，都需要一个发泄的渠道。

    他不敌视SKT，但他需要酣畅一点的胜利。

    当然，只靠一腔愤怒赢不了任何东西，所以他搅动脑筋选人示弱，换来最后的图穷匕见。

    卢锡安一拿，先前的野区弱势，过渡中期完全成了无稽之谈，现在是SKT要考虑怎么过渡局势。

    呼吸声越来越重，考验SKT的时候到了。

