    回到家。

    发现陈昔微还没有回来。

    自从她夺得双城试炼大比第一后，便被学院的院长沈劲宗师看重，收为弟子，带在身边亲自教导。

    据说要经常去野外厮杀，故而经常不在家。

    不过。

    虽然陈昔微人回不来，但她对楚默却很上心。

    每隔三天就会派人送来一堆凶兽肉，给楚默滋养身体。

    好在她无法经常回来，否则的话此前楚默时常出去，每次都几天看不到人，说不定就让陈昔微起疑心。

    “只是……”

    “这么多凶兽肉，要何时才能吃完？”

    看着屋内已经堆积如山的凶兽肉，楚默不由面露无奈之色。

    摇摇头，将这念头从脑海中驱散出去。

    洗了一个澡，楚默直接来到练功房。

    “试试独角玉液的效果！”

    从储物袋中拿出一枚如半月形的黑色独角，他脸上不禁露出一抹期待之色。

    用战刀在独角上划出一个口子，霎时间，一滴滴散发着淡淡清香的玉液，便滴落下来。

    传闻独角犀的独角玉液，蕴含着雄浑的能量，可以加快武者十倍的气血淬炼速度！

    而今。

    这玉液一经出现，虽还未曾吞服，但只是闻着气息，楚默便感觉体内的气血已经开始活跃了起来。

    “咕咚！”

    没有迟疑，直接昂首喝了一口玉液。

    清凉、沉重。

    玉液刚刚入口，便化作一股液体进入了血管之中，带着一股沉重和冰冷，使得气血的流动似乎都变得沉重了许多。

    感受着这股异动，楚默没有丝毫迟疑，直接施展元力锻体法，引导玉液的能量在血管中循环，淬炼着自身的气血。

    武者中期，便需淬炼气血。

    若是使得气血沉重，达到如汞地步，便是炼血大成的迹象。

    届时将会有十万斤之力，一招一式之间，都带着开山裂石之能，可谓恐怖绝伦。

    一个小时后。

    楚默将第一口玉液吸收完毕，只觉得全身的气血，都似乎变得浑厚了一分。

    挥舞了几下拳头，感受着气血的翻涌，楚默眼中露出一抹明亮。

    “果真不亏是淬炼气血中最好的宝物！”

    “仅仅只是一口玉液，便让我气血淬炼增长一截，力量更是增长了至少两百斤！”

    楚默嘴角带笑，声音微微带着惊喜。

    “继续！”

    楚默歇息了片刻，随后便再度饮下一口玉液。

    ……

    时间流转。

    不知不觉间，便已经是一夜过去。

    大日初升时，楚默睁开双眸，眼中精芒一闪即逝。

    经过一夜的修炼，一只独角所蕴含的玉液已经被他完全吸收殆尽，而给他所带来的增益也是极为恐怖！

    2100斤之力！

    正常的武者若想增加这么多的力量，至少也需要一年半载的时间。

    而楚默，有着独角玉液的帮助，仅仅只用了一夜！

    这样的进步速度，当真是骇人听闻！

    “气血淬炼的效果也十分明显，能明显感觉到气血比之昨日浑厚了不少！”

    “而今晚消耗了一份独角玉液，尚且还剩下九份，继续修炼！”

    楚默暗暗给自己加油打气。

    ……

    接下来的几天。

    楚默便一直闭门在家中，夜以继日的吸收玉液，淬炼气血，打磨肉身。

    十天之后。

    楚默已经将十份独角玉液全部吸收完毕，肉身力量暴涨了两万斤出头，再加上他成为武者中期后，跟随队伍前去长风基地的那段时间也在坚持不懈的修炼。

    因此。

    他的肉身基础力量已经达到了七万六千斤！

    距离武者后期的十万斤之力，只剩下不到一半！

    “不过……独角玉液已经消耗光了！”

    楚默叹了一口气。

    虽说以他的修炼天赋，哪怕没有独角玉液，也能确保在半年内将剩下的气血淬炼完毕，进入武者后期。

    但这还是太慢了！

    不知为何。

    自打从长风基地回来后，楚默心中总有一股急迫感，总想着尽快将实力提升上来。

    他不知道这股不安从何而来。

    但心里却十分重视，不敢有任何疏忽。

    “去一趟翠玉楼，购买一些加快气血淬炼的宝物！”

    “还有……”

    “顺便问问莫珊珊手中是否还有独角玉液，若是有的话，便尝试着购买一些！”

    楚默打定主意。

    当下便洗了一个澡，出门前往翠玉楼。

    他身上还有着价值上百万的元石和凶兽材料。

    与其放在储物袋中落灰，还不如兑换成修炼资源，将自己的实力提升上来！

    一路前行。

    半个小时后，便已经来到了翠玉楼中。

    “楚客卿您好！”

    刚进去，一个女店员便迎上来，待看清楚默后，连忙行礼。

    楚默微微颔首，问着：“莫主事可在？”

    “在的，您是要见莫主事吗？还请楚客卿稍待片刻，我这就去通报！”

    女店员询问着。

    在得到楚默的回应后，便转身上楼。

    没一会，便走了下来：“楚客卿，莫主事请您上去。”

    “有劳了。”

    楚默点点头，便迈步走了上去。

    在二楼，楚默见到了正在看着书籍的莫珊珊。

    穿着一袭青红色长裙，映衬着肌肤胜雪，引人眼球。

    “楚默，你找我是有什么事情吗？”

    莫珊珊给楚默沏了一壶茶，好奇的问道。

    她能感觉到楚默的实力又上涨了一大截，不过这样的事情她已经从楚默身上见到太多次，因此已经有些见怪不怪。

    “我这次过来，是想购买一些独角玉液用来淬炼气血，不知你手里还有吗？”

    楚默说道。

    “之前给你的十份独角玉液，是我手里最后的存货，现在已经没有了。”莫珊珊摇了摇头。

    这话一出，楚默露出一抹失望之色。

    但就在这时。

    却又听到莫珊珊说道：“不过，你来的正好，虽然独角玉液没有了，但商盟刚刚从其他基地收来了一些炼血丹，本来是打算列为十天后的拍卖会里，如果你想要的话，可以用内部价购买。”

    闻言，楚默当即眼前一亮。

    炼血丹，顾名思义便是有着淬炼气血的功效。

    虽然效果比不过独角玉液的十倍增幅，但最高也能增幅三倍，甚至若是吸收效果好，也能达到五倍的增幅效果。

    算是一种不可多得的炼血宝物！

    这可真是失之东隅收之桑榆！

    楚默没有丝毫犹豫，直接便决定购买。

    三瓶炼血丹，总共三十颗。

    哪怕是以客卿身份，打了八折的内部价购买，但还是花去了楚默接近六十万块下品元石。

    其价格之高昂，令人咋舌。

    但楚默却毫无心疼之意，反还觉得颇为满意。

    三瓶炼血丹，足以让他支撑到淬炼气血完成！

    完成了自己的目标后。

    楚默便迫不及待的打算回家。

    但是，就在他准备告辞时，却听着莫珊珊说道：“楚默，有一处秘境，不知道你愿不愿意去？”

    ……

    ……

