    对方隐藏在人群之中，很明显伤势没有恢复完全，不敢正大光明的吞噬，只敢偷偷摸摸的趁他们战斗的时候悄悄地吞噬。

    “混乱之都只剩下七条下品灵石矿脉了，可不能再被他给吞噬了，要不然混乱之都就真的完了，刀门也完了…”李春风忧心忡忡的想道。

    他命令刀门之人散开，寻找可疑之人。

    “诸位，大家听我一言！”李春风深吸一口气，大声道。

    听到他的话以后，所有的武者都是放下了手上的工作，目光看向了他。

    由于他已经做了伪装，所以，没有人认出他是李春风。

    所有人的目光看过来以后，他沉声道，“大家听我说。这条下品灵石矿脉应该是被一个受伤的恐怖存在给吞噬疗伤了，他的伤势应该很严重，只敢偷偷摸摸的吞噬，我们要把他找出来。”

    “据我所知，刀门和万剑盟的下品灵石矿脉应该也是被他给吞噬掉的。混乱之都的十条下品灵石矿脉，已经被他吞噬了三条。”

    “我们只剩下了七条下品灵石矿脉，而他应该也盯上了这七条下品灵石矿脉，我们一定不能让他得逞，我呼吁大家保护属于我们混乱之都的下品灵石矿脉，不能再让他吞噬了！”

    李春风的话说出来，周围的武者都是大吃一惊，好多人不敢相信。

    “你说的可是真的！”

    人群中，有武者大惊，他们乃是混乱之都十大势力的其他势力之人。

    如果按照李春风所说，那么，他们所在势力的下品灵石矿脉就有危险了。

    “千真万确，刀门，万剑盟，以及万奴门的下品灵石矿脉已经被他吞噬掉了。这个大家都亲眼见到了，剩下的下品灵石矿脉也难逃他的毒手。”李春风沉声道。

    听到他这样说以后，人群中好多人的脸色都是大变。

    他们虽然伪装了自己，但是，他们的本体就是混乱之都其他十大势力的人。

    这次，他们只是过来浑水摸鱼抢夺好处的。

    现在，听到他们的下品灵石矿脉也有危险以后，他们顿时就坐不住了。

    很多人内心不安，悄悄地离开了这里，他们必须把这个消息带回去，要不然，没有防备的情况下，他们的下品灵石矿脉很可能会被吞噬掉。

    毕竟，万奴门的这条下品灵石矿脉被吞噬的速度，他们也看见了，只是一会儿的功夫就没了。

    “混乱之都总共有十条下品灵石矿脉，他们是混乱之都的根基，不管现在是什么势力占据他们，他们都是我们混乱之都的立足根本，如果这些下品灵石矿脉全部被吞噬了，混乱之都就会变成一座凡人城市，到时候，我们所有人都无立足之地，这关系到我们所有人，我请大家一起出手寻找这个罪魁祸首，一定要把他抓出来杀了他！”李春风朗声道。

    “对，这个人丧心病狂，吞噬我们的立足根本，我们要找到他，杀了他。”

    “不能让他再继续吞噬其他的下品灵石矿脉了，必须阻止他。”

    “这件事情事关系到我们所有人，我们必须告诉混乱卫，让混乱卫出来主持公道。”

    “对，我们去找混乱之主，他是混乱之都的主人，他一定不会坐视不管的！”

    李春风的话，引起了所有武者的注意力，许多人都是在混乱之都待了很多年的，早已经习惯了在混乱之都生存。

    如果混乱之都突然变成一个凡人城市，对于他们来说是莫大的打击，他们会流离失所。

    这也是他们不愿意看见的，所以，最后的七条下品灵石矿脉，他们必须保住。

    群情激奋，好多人聚集到李春风身边。

    保护下品灵石矿脉的提议是李春风提出来的，自然很多人就以他为首。

    “这位前辈，你说我们该怎么保护我们的下品灵石矿脉！”

    有人大声道，其他人的目光也是看着李春风。

    “最后的七条下品灵石矿脉，我们必须加强人手保护，不过，得先与他们的拥有者商量，看看他们是否愿意让我们一起保护！”李春风大声道，这是一个难题。

    这最后七条下品灵石矿脉都是有主人的，他们想要保护下品灵石矿脉，就得经过下品灵石矿脉的主人的同意。

    “那我们就去和他们商量，虽然现在他们是下品灵石矿脉的主人，但是，下品灵石矿脉不是永久属于某一个势力的，是属于我们混乱之都所有人的。”

    “相信他们会做出明智的选择！”

    人群嚷嚷着。

    混乱之都的下品灵石矿脉，只是某一段时间属于某一个势力，如果新势力崛起，就可以赶走老牌势力抢夺下品灵石矿脉，取而代之。

    所以，下品灵石矿脉不是属于任何一个势力的，他的主人随时可以换。

    严格意义上来说，这些下品灵石矿脉就是混乱之都所有人的财富，谁都有可能成为他们的主人。

    最关键的是，混乱之都每一个角落的灵气，都是从这十条下品灵石矿脉里面散发出来的。

    “我战阵门的下品灵石矿脉需要诸位道友的保护，我们可以现场同意让大家加入保护队伍之中，还请诸位务必保住我们的下品灵石矿脉！”

    一个中年人撕下身上的伪装，露出了真面目。

    “原来是战阵门的阵法师，没想到他们也来了，不是说战阵门与万奴门关系很好吗！”

    战阵门与万奴门一直都是交好的势力，两个强大势力平常有很多合作，没想到万奴门陷入低谷以后，战阵门的人也来落井下石。

    “那么，我们就想办法把战阵门的下品灵石矿脉保住吧，不知道是否还有其他势力的人在此！”李春风大声道。

    “我天一门也愿意让大家去保护我们的下品灵石矿脉！”一个老者走出人群，吸引了众人的注意力。

    “我们百毒门的下品灵石矿脉，也希望大家保护一下！”

    一个浑身笼罩在黑袍中的人站了出来，他身上散发着一股阴冷的气息，令四周的人不敢靠近他。

    “我们拳皇门的下品灵石矿脉也拜托大家了！”一个两米大汉瓮声瓮气的道。

