    “就这样…结束了？”站在主神广场上，张杰提着反器材狙击枪，神色中仍有些不可思议。毕竟这次的恐怖片除了医院一战有些凶险之外，总体上可以说是有惊无险。特别是最后一战，他在天台上架了大半个小时的枪，结果一枪未开就任务完成、回归了主神空间。

    “不然呢？”叶梓体内的精灵能量消耗过大，此刻骤然放松下来，脚下踉跄了几步才堪堪站稳，没好气地回道：“本姑娘可是将每一个细节都纳入了考量，说句算无遗策都不算过分。”

    “主神，全身修复。”随着一道暖洋洋的光柱落下，叶梓感觉四肢百骸中那股异样的沉重瞬间消失，取而代之的，是如同泡在温泉中的放松感：尽管这次并没有见血，但两次与鬼怪贴身接触下，总归免不得被负能量浸染，落下或多或少的暗伤。

    在修复完毕后，叶梓向张杰大致描述了最后一战的过程。而张杰沉吟了片刻，冷不丁抛出了一个问题：“如果…我是说万一，厉鬼没有被诈出来的话，你会真的开枪么？”

    “问得这么细…容易友尽的啊喂！”在随口吐槽了一句后，叶梓面色平静地答道“好吧，我还有别的后手，但是如果都不凑效的话…会的。”

    “毕竟…感性考虑的话，将美美子消灭在此、永绝后患，后续剧情中至少两位数的死者都将得以幸免；冷血考虑的话，少2000点奖励，加上倒扣的500点，换一个C级支线剧情，也是有赚的。”

    “不知道这个答案，你是否满意呢？”

    见张杰摸着下巴，若有所思，叶梓瞟了一眼广场上正望着大光球惊叹的一众新人们，便迅速地开口道：“就这样啦…我先回房休息去了，回头去你和嫂子那边蹭个饭。至于新人们，就拜托你招呼一下，给他们讲解主神空间的功能啦。”

    待张杰回过神来，就见到叶梓的房门刚好关上，一抹倩影一闪而逝。在愣了一下之后，他哭笑不得地喃喃道：“这丫头…还真会偷懒啊，知道这事麻烦，溜之大吉的速度是真的快。”

    他叹了口气，不情不愿地走向了新人们，给他们介绍起兑换、房间以及十天后的传送光柱等等事项来。

    ------------

    “先来总结一下…这次的经验吧。”梳洗完毕后，尽管倦意正催促着叶梓赶紧去睡一觉，她还是打着哈欠坐到了书桌前，开始在草稿纸上写写画画起来。

    “首先，必须强调的一点是，这次任务的难度并不高。横向对比《无限恐怖》原作中的咒怨副本，无论是队伍评分，副本人数，还是任务奖励，都要低于后者。所以，切不可因为这次的顺利，就小觑了主神的坑爹程度。”

    “其次，圣水和灵类狙击弹的克制效果非常显著。在无法获知下一部恐怖片的情况下，我们准备的武器道具还是相当完备和充足的。”

    “最后，正如楚轩所说…正确的攻略法，能够大幅降低任务的难度。这次的剧情我较为熟悉，计划也没出什么纰漏，所以这次才能风险可控地过关。”

    将这次的总结报告钉在了墙上，钉在了前两次副本的报告旁之后，她又拿出了另一张草稿纸，开始谋算起接下来的安排。

    “如今我手头有一个B级和一个C级支线剧情，离我我目标中的重生十字章，只差两个C级了。”叶梓在纸上写下了自己目前的身家，以及重生十字章的价格，略作计算，发现尽管支线剧情还有着不小的缺口，奖励点数已经略有盈余了：“而幸运的是…该去哪儿获得这两个支线剧情，我已经有了些头绪。现在的问题，就是该怎么完成这个任务了。”

    是的，根据主神的规则，提前完成恐怖片续集的任务，将会获得双倍的奖励。而被叶梓盯上的，正是《鬼来电2》中的boss，也是《鬼来电》系列的诅咒源头，厉鬼李丽！

    女孩李丽出生于二十世纪早期的湾湾，一处名为瑞峰村的小村落，天生便拥有着预知的异能。她自幼便经常被同村的孩童霸凌，某次被欺辱后，她指着一名男孩并声称对方将在三天后死亡。三日之后，那个男孩果然吐血而死。

    其实，男孩的真正死因，是饮用了被污染的水…根据记载，村庄附近的那条小河，也是唯一的水源在当时遭到了不明的污染，可能是某种致命的病菌，也可能是一些有毒的化工废料。换而言之，即便李丽什么都不说，他照样会在三天后死亡。

    但无知的村民们哪会知道这些，在接连又有数名孩童在李丽预言的死期暴毙之后，恐慌的他们认为这是李丽的妖法，将她缝上嘴唇，活埋在了矿坑中。李丽蒙冤惨死之后，冲天怨气化作厉鬼，先是一个接一个地杀光了村民，日后矿坑顶上建起了一座信号塔之后，她的怨气则顺着电话传播了出去，这便是诅咒电话的真正源头。

    事实上，《鬼来电1》中的美美子看似死于哮喘发作，实则却是厉鬼李丽的诅咒。美美子之所以变成厉鬼，除了她自身怨气颇重之外，鬼怪模因的传染性或许也是一个重要因素。

    “先花五天的时间…除了休养精神，将状态调整到最佳之外，训练的事情也不能落下。特别是凝聚精灵能量的技巧，值得仔细地琢磨一下，在对抗灵体的战斗中，这说不定会成为左右战局的胜负手。”在将第二张稿纸涂满之后，叶梓一边解开了自己的衣衫，让白皙婀娜的娇躯暴露在了空气之中，一边朝着床铺的方向走去。“还有的话，就是推演作战方案，以及准备针对性的武器装备了。”

    尽管本人并未察觉，但若是以第三人称视角，观察此刻只着亵衣的叶梓，便会发现一个有趣的事实…正如血族血统会让人变得俊美一般，尽管不是立竿见影地生效，但精灵血统同样会对外形产生微妙的影响。

    在她训练以及战斗的过程中，随着精灵能量的一次次耗空然后补满，她的身躯也在发生着润物细无声的变化…确切地说，是向着西幻中精灵那种“纤细却有力”的特质靠拢。她那嫩藕般的素臂，表面上看似乎比进入主神空间前更加柔弱，可其中蕴含的力量，恐怕比异形一中徒手砸弯钢条的郑吒更要夸张数分。而原本就盈盈一握的柳腰，浑圆修长的双腿，同样是变得愈发的完美。

    所谓的“冰肌玉骨”，对于此刻的叶梓来说，并不是什么夸张化的形容词，而是不断接近，只需水磨工夫便能抵达的目标而已。是的，就如同武侠小说之中，那些修炼上乘内功的武者一样…沉积于她体内，由二十年来呼吸饮食而摄入的杂质毒素，正慢慢地被精灵能量荡涤清理。带这一过程大成之时，便是脱胎换骨、返璞归真之日。

    可以说，除了胸前的玉兔略显贫瘠，令人不禁扼腕叹息之外…她身躯的其余每一寸角落，都如同被上天雕琢过一般无暇，散发着致命的诱人魅力。

