    “那实在是太好了！”贾亚鹏站了起来，兴奋的走了几圈，然后道“高桥先生，不知道您能不能现在就把主角武藤游戏的人物形象画出来呢？”

    “来了！”高桥和希心中一动，他知道这是贾亚鹏给自己的考验，如果自己无法创造出让他满意的人物人设，那么这笔上门的生意可能就没了。

    于是高桥和希提笔作画，在修修改改了差不多一个小时之后，终于拿出了一个武藤游戏大致的人设出来。

    “果然是那个武藤游戏！”在看到了武藤游戏的人物人设之后，贾亚鹏不由的感叹道。虽然此时距离历史上高桥和希画出《游戏王》，还有四年的时间，但高桥和希画出来的武藤游戏，基本上已经和原版的武藤游戏没有什么区别了，最少脸是一模一样的，唯独这个发型，没有武藤游戏那么的有个性。

    不过不要紧，我们的贾总同样提枪上马，拿着笔就对高桥和希的画作修改了起来，把武藤游戏原本那个朴实无华的发型，换成了到处都是垂直三角形的超酷炫发型。

    “天呀！原来漫画中还能有如此神奇酷炫的发型嘛！！！”看到贾亚鹏给武藤游戏换的发型，高桥和希都快要发疯了，他怎么也想不到，世界上还能有如此酷炫的发型，这发型已经酷炫到有些不合常理了。

    “创造这个发型的家伙，多半是个疯子！”高桥和希心里面嘀咕了一句，然后偷偷的看了贾亚鹏一眼。

    贾亚鹏也看了高桥和希一眼，心里面嘀咕道“你别看我呀，这个发型其实是你自己创造的呀，和我没有一毛钱关系！”

    “好了，武腾游戏的人设就这么定下来了，另外接下来其他的配角人物，其实都可以设计一些比较特殊的发型，这样既可以彰显人物的个性，又能够让读者们记住这些人物！”贾亚鹏笑着说道，高桥和希点点头。

    虽然觉得贾亚鹏创造的发型实在是太夸张了，但不知道为什么，高桥和希内心深处其实并没有任何的抗拒，相反还有些跃跃欲试来着。

    “那么，我们双方明确一下各自的权利和义务！”朱秋水拿出了一份早就准备好的合同交给贾亚鹏，而贾亚鹏又交给了高桥和希，笑着的说道“简单的说，这部漫画所有的版权都在我的手中，同时脚本的著作权也归我所有，阁下是这部漫画的作画，这一点是毫无疑问的！”

    “在签署合同之后，除非我允许完结，否则最少要绘制超过500话的剧情，每话不包括封面在内，不得少于25页，同时我会支付给你每页最少1000日元的费用！”

    “在漫画发行之后，如果漫画的单卷平均销量超过了5万每卷后，那么每增加1万卷平均销量，您就可以得到每页100日元的额外稿费，上不封顶！”

    “除了漫画之外，另外诸如动画，卡牌发行，玩具周边等收益，你可以获得3%的利润分成！”

    “不过有一个限制，那就是高桥和希先生必须和我们的出版社签约，成为我们的签约作者，您只有在签约作者期间才能够享受到上述的福利，如果您不再是我们的签约作者了，那么所有的福利都将消失，《游戏王》漫画也将和您没有任何的关系。”

    “不过合同上也可以注明，只要高桥先生您不主动提出辞职，或者消极怠工，拖稿长达几个月以上，那么公司在倒闭或者您个人死亡之前，是不能和您解除合约的！”

    “大致就是这些了，不知道高桥先生是否同意！”

    “没问题，贾先生，您实在是太慷慨了，不过我都不知道我的漫画卷均能不能超过5万卷，毕竟这可是大人气漫画才能够有的待遇呀，我的漫画最好的时候，一卷才买了不到2万而已！”高桥和希苦笑着说道。

    对于贾亚鹏的条件，他确实是非常欢喜的，首先不管最后的结果如何，每页1000日元的稿费，就是他这个扑街画家无法抗拒的诱惑。

    而卷均超过5万之后，额外的奖励和收入，这就更加的完美了，不过高桥和希也不觉得自己有可能达到卷均超过5万的成绩，这是全扶桑只有2%的漫画家们才能够达到的成绩，他是不会做出这样白痴的幻想的。

    不过假如，假如自己能够卷均百万，然后画满400话的话，按照一话25页来计算，那自己岂不是最终能够获得1亿日元的收入？

    打住，这是梦，这是不可能的事情！

    至于其他周边收入的分成，自己其实就是给贾亚鹏打工的，贾亚鹏看上去似乎是打算依靠里面的英雄卡来赚周边的钱，那自己能够得到3%的利润，这恐怕也会是一笔不小的收入，怎么着也有个十几万日元吧！

    这已经非常的完美了！

    那个不能解除合约的限制，怎么看怎么都是一个有利于自己的限制，这样自己就相当于找到了一个终身制的饭碗，每个月都能有固定收入，简直是扶桑最良心的用工合同了，天底下还有这么完美的合同吗？

    高桥和希当然不会知道，在他的《游戏王》漫画连载之后，总共出版了38卷，最终总销量达到了4500万册，卷均销量高达118万册，是扶桑仅有的几个能够走进卷均百万这个巨大荣誉的漫画家。

    而漫画的稿费，加上各种周边的销量，高桥和希一度成为扶桑的纳税王，稿税收入加在一起超过二十亿日元，而《游戏王》先后带来的经济收入，超过了800亿日元，堪称漫画界的印钞机之一了。

    “不过贾先生，我的漫画画好之后，您打算去哪里发布这部漫画呢？”在兴奋之后，高桥和希问出了一个相当现实的问题。

    “当然是《周刊少年JUMP》！”贾亚鹏笑道“只有《周刊少年JUMP》，才能够打造出全扶桑最红的漫画，所以我的第一目标，是《周刊少年JUMP》！”

    “嗯！”高桥和希用力的点点头，扶桑漫画界所有人都知道，《周刊少年JUMP》是宇宙最强的漫画杂志……当然了，在漫威崛起之后，这个只能是扶桑最强了。

    “可是贾先生，如果您想要在《周刊少年JUMP》连载的话，那恐怕会有些麻烦，因为只有经过了编辑的审核，还有连载会议确认，才能确定在上面连载，如果我的漫画水平不够，无法通过连载会议的话，那是无法连载的！”

    “而且我的漫画既然所有版权都已经在您的手中，那么《周刊少年JUMP》杂志是绝不会同意连载的，因为所有的漫画版权，必须掌握在他们的手中！”高桥和希小声的说道。

    “这个我知道了，我会有办法解决问题的！”贾亚鹏点点头，高桥和希虽然心中还有些疑虑，但也没有说什么，他觉得贾亚鹏太想当然了一点，《周刊少年JUMP》怎么可能会答应这种要求嘛！

    “好了，这些是我需要考虑的问题，你不需要考虑，你现在用最快的速度给我画三话的样案出来，到时候我们去见《周刊少年JUMP》的编辑再说！”贾亚鹏笑道，高桥和希只能点点头同意。

    也正在这个时候，一个青年猛地闯进了高桥和希的房间里面，一边走还一边嚷嚷着“高桥，你让我连班都不上了就跑过来，要是没有什么大事，我就不借你看下周的《周刊少年JUMP》了！”

    哦，这个说话的，名叫新房昭之的家伙，终于来了。

    