    实际上，相比于在弱小时期出去浪，面对各种危险。

    张清元更加喜欢苟一波再出去。

    比如将自身功法，剑法，身法等等的武技都尽数升级提升一番，把修为提升至灵元境九重之后，再外出探险收集资源。

    能不厮杀就尽量不厮杀。

    内门的前三年，张清元都是准备苟在玄水峰上，能够避免战斗就尽量避免危险的战斗，等到日后将实力提升到极限再外出厮杀之类的。

    但现在，

    玄水暗河发生变故，自己也冷不丁地被师兄王跃年拉了壮丁，不过这也是没有办法的事。

    只希望不要再出现其它什么意外就好了。

    守在大阵缺口旁边，张清元手中握着银影在心中暗自地道。

    此时，

    就见得一道黑色的阴影从黑漆漆的光幕缺口之中激射而出，通过缺口就要进入暗河水域之内。

    张清元目光一凝，

    手中银影化作一道银光在水流中闪烁，剑气纵横，横穿数丈空间，将那巴掌大小的怪鱼轻易洞穿。

    修行了御水术，再加上体内水属性的功法，在这水下也算得上是张清元半个主场。

    实力根本没有减少几分。

    一些灵元一两重的怪鱼，在张清元面前比杀一只小鸡困难不了多少。

    更何况，

    从缺口之中跑出来的怪鱼，也没有多少，偶尔才会跳跃出那么一两条，让张清元也是松了一口气。

    压力大减。

    守护了一个多时辰的功夫。

    除了有一条灵元六重的怪鱼出现，被张清元轻易击杀之外，其余的都是一些低阶的妖物。

    在张清元面前根本起不了波浪。

    这也让张清元长舒了一口气，先前的紧张也是放松了下来。

    “也不知道这玄水峰大阵封禁的玄水暗河到底是什么东西，王师兄口中的地下水族，又是怎么一回事？”

    趁着空闲的功夫，

    张清元手一招，御使周遭水流一卷，将不远处的那一条尺许来长的怪鱼尸体卷入手中。

    凑至身前，细细观察。

    这些所谓的地下水族，形状狰狞，看上去不似寻常的妖物。

    而且，张清元还在这怪鱼的脑袋中，发现了一枚发出淡色光芒的圆球肉囊，其内缓缓散发着淡淡的灵气，张清元更是能够感知得到其内所包含的细微的庚金微粒。

    “这是什么？”

    张清元有些疑惑。

    他回想起储物袋当中，那条灵元九重的怪鱼脑袋也似乎有这么一枚灵珠，连忙将其取了出来。

    放在眼前细细察看。

    相比于这杂鱼的肉囊，那灵元境九重的怪鱼的就是灵珠了，也更加耀眼，像是脱去了肉质，形成了另一种未知的材质。

    蕴含着庞大的灵力，有些类似张清元前世看小说当中描述的某种妖兽内丹。

    只不过肯定不是妖兽内丹就是了。

    先前那灵元九重的怪鱼灵珠上所蕴含的癸水微粒也是更加的浓郁，看上去似乎是一种非常不错的灵材。

    “王师兄说过，这些地下水族喜欢吞噬灵物，或许这些灵珠核心应该就是这些地下水族吞噬灵物所凝结出来的东西。”

    张清元又在其它几条怪鱼脑袋上剖开，将一枚枚五颜六色的灵囊珠都给取了出来。

    有庚金，有癸水，有乙木......五行元素的圆珠肉囊都是应有尽有。

    但每一条怪鱼，基本上都只是产出一种属性的灵珠。

    而且有些可惜的是，张清元蹲在洞口里面斩杀的这些低阶的怪鱼，其内肉囊里面蕴含的灵气和那种属性灵材，远远不及先前张清元斩杀的那条灵元九重的怪鱼。

    “这些灵珠灵囊，或许可以当做是炼器的添加材料......不知道日后如果有机会的话，能够专门养殖一下这些地下水族，用来生产这些炼器灵材......”

    有那么一瞬间，张清元思维发散。

    甚至他有种感觉，或许这些怪鱼本身，也是宗门养殖用来提供炼器材料的生物。

    就在张清元思维发散之际，

    忽然间，

    前方光幕缺口之中突然传来了一阵急促的水流激荡声，同时有数道阴影自光幕之外的黑暗之中迅速游来！

    “又来了！”

    张清元眼神一凝，警惕地望着光幕的缺口，同时体内灵元泛动，保持着准备出剑的姿势。

    下一刻，

    哗！

    流水破开，一重重强悍的力量席卷，自光幕缺口中汹涌而出，冲击四野！

    数道黝黑的阴影，自缺口中一涌而出！

    张清元瞳孔猛缩。

    五条！

    两条灵元九重初期，另外三条小一些的灵元八重！

    强悍的气势，使得地下的暗河水流在这一刻都是剧烈泛动起来，带着一种凶悍无比的气势席卷！

    张清元面色猛变，他从来没想过这些怪鱼竟然还能够成群结队出现！

    面对两个灵元九重，三个灵元八重的这样强悍的一股力量，即使他的实力比之外门大比之前赫然已是增强了不少，也绝对难以全身而退！

    张清元没有逃跑。

    水下虽然是张清元的半个主场，但他终究不是生活在水中的生物，对于那些怪鱼来说，水下的环境才是它们全部的主场！

    在水下的空间，根本逃不掉这几条灵元后期怪鱼的追击！

    只能先下手为强！

    呛！

    没有丝毫犹豫，拔剑术倏然出鞘，蕴藏已久的拔剑术，赫然已是达到了张清元的巅峰一击，剑意横空，瞬息之间整个空间都像是被凝固了起来，带着强悍无匹的力量贯彻长空，当头朝着气息最为强悍的那一条怪鱼杀去！

    璀璨的剑光，让人目眩神迷。

    刚从光幕缺口之中突破，那几条怪鱼哪里想象得到，竟然有这么一个阴险的家伙躲在里面等着它们？

    没能丝毫反应过来，

    带着剑意的拔剑术瞬间将为首的那一条灵元九重的怪鱼斩断了脑袋，切口光滑如镜，鲜血沁渗而开。

    怪鱼群当场损失一员！

    与此同时，

    那一剑在越级斩杀当头一头灵元境九重的怪鱼之后，余势轰击在身后另一条九重的怪鱼身上。

    但此时剑光威力赫然已是陷入颓势。

    强弩之末，势不能穿鲁缟。

    仅仅只能在另一条怪鱼身上留下一道伤痕，这反而将智慧本就没有多少的怪鱼所激怒。

    轰！！！

    同伴的死亡，根本没有使得剩下的这些怪鱼产生畏惧，反而是纷纷卷起巨大的水流，夹杂着浩大的冲击朝着张清元冲杀而来！

