    南域！

    大夏！

    帝都！

    在帝都城外，方圆五千里之内，寸草不生，玩物枯萎，生机全无。

    天地被一片黑暗遮盖，不复以往 ，时不时有着一道道魔族身影来回巡视。

    把整个帝都包围 ，整个帝都好似变成了一座囚牢一般。

    而如今的大夏帝都之中，也已经是失去了往日的喧闹，和活力。

    变得死气沉沉。

    宛如没有一丝生机一般。

    若是没看到城中有人走动的话，恐怕会以为这本来就是一座死城。

    “这些魔族是要把我们守到死吗？”

    “这已经过去那么久了，我们难不成真的只能待在这里面一辈子吗？”

    “那不然还能怎么办？”

    “帝都被魔族包围，外面的强者，没人能够敌得过，出去就死。”

    “我已经得知，如今的大夏帝都，是这片大陆唯一安全之地了，其他的全部变成了魔族的地盘。”

    “哎！人族难道真的要这么完了吗？”

    帝都之中，时不时有人走动，来来回回，诸如此类的抱怨之语，这些日子以来 ，也不知道说了多少遍。

    每天都是同样的话语。

    他们也不嫌累。

    似乎只有说上这么两句，才能消减沉闷一般。

    在魔族侵占大陆之后。

    他们一直就被关在这帝都之中。

    无法出去。

    因为一出去，就是死。

    谁也不想死。

    所以，只能宛如一个牢犯一般被囚于这其中。

    身上的生气已经是荡然无存，斗志全无。

    宛如一个个废人。

    “要是陛下还在就好了，他一定会救我等的。”

    也不知道是谁说了这么一句。

    让众人眼睛一亮。

    可随即就暗淡了下去。

    黯然神伤。

    “说那么多都是没用的。”

    “陛下已经陨落，这已经是铁定的事实。”

    “是啊！若是不然，已经这么久了，为何还不见陛下身影？”

    众人心思一下子变得沉重了起来。

    说到夏子辰，他们不禁有些绝望。

    他们得知夏子辰已经死了的时候，是完全不相信的。

    他们一直相信，夏子辰会来解救他们的。

    所以起初他们还是斗志昂扬。

    可随着时间流逝，夏子辰没有出现之后。

    他们逐渐相信了夏子辰陨落的事实。

    因此也是失去了一切斗志。

    至此，沦为行尸走肉一般。

    只能在这帝都之中，来回走动，时不时议论上这么一两句。

    远处！

    在一处至高之处。

    丞相范无仁，潜龙院院长白念生两人都是默默注视这一切。

    听到众人的议论，眼中都是闪过一丝落寞，和暗淡，还有一丝痛苦。

    每当听到夏子辰陨落这两句话，他们都是全身有些发抖。

    心中莫名有些哀伤。

    “行了，别想太多，我们如今能做到，就是替陛下守着帝都，直至最后一刻。”

    片刻之间，白念生眼中闪过一丝精芒说道。

    闻言，范无仁也是点了点头，“也只能如此，才无愧于陛下。”

    白念生点头，而后道：“又有新的消息，让各位将军前来议事吧！”

    “好！”范无仁并没有多说什么。

    如今的帝都已经是绝地了。

    在怎么也是真能拼到最后一刻了。

    ……

    没过多久！

    太极大殿之中。

    白念生，范无仁，李白，陈九阳，段昊，天机子，左凌霄等人依次到场。

    白念生和范无仁领头。

    他们免去俗礼。

    白念生直接说道：“如今的局势，我已经不需要跟诸位将军多说了，你们自己也清楚。”

    众人点了点头。

    脸色沉重，没有多说。

    如今局势，就是再烂也烂不到什么地步去了。

    “有什么事直接说吧。”陈九阳等人直接道。

    自从得知夏子辰陨落的消息 ，他们就提不上劲儿来。

    因为，他们知道夏子辰等人是去魔渊了。

    如今魔族出来了，夏子辰没有消息，他们知道，多半是真的出事了。

    所以，他们只能决意守护帝都最后一刻。

    只此而已。

    “魔族这两天的大军调动和强者调动 ，逐渐频繁，我估计，他们要总攻了。”

    白念生说出他得到的最新消息。

    他手段出众，即便危机四伏，还是能够得到一些消息。

    “预料到了。”

    “这两天，我们也感觉到了很多强大气息前来。”

    “估计也是是时候总攻了。”

    白念生的话一说完，众人便点头。

    直接说道。

    如今的陈九阳等人，也是在大夏资源帮助之下，突飞猛进。

    已经踏入尊者之境，强大无比。

    天机子等人算是老牌尊者，也是跨入尊者后期。

    都是提升不少。

    感应到那些强大气息到来，也是正常。

    也预料到一些结果。

    “既然诸位都知道，就都说说该怎么办吧！”

    “如今陛下不在，还要靠诸位撑起来。”

    范无仁这时候开口，也是一脸严肃。

    “这种事情，没什么好商量的，只能等大阵一破，和对方鱼死网破。”

    “杀一人足以，杀两个赚到。”

    陈九阳第一个开口，简单粗暴。

    但却是没有任何问题。

    在魔族强大的压制下，他们这些实力确实不够看。

    也是只能像陈九阳说的那样。

    到时候能杀一个算一个。

    “不必如此悲观，陛下会回来的。”

    这时候，没说话的赵子龙突然开口。

    闻言，众人苦笑。

    他们也想夏子辰无碍。

    可事实上，这种可能存在吗？

    这也是只能自欺欺人罢了。

    “你们要相信陛下能够化解一切回来的。”赵子龙见到众人的表情，开口说道。

    别人不知道，可他却是知道。

    因为，他和夏子辰有着某种联系。

    他肯定夏子辰没死。

    “我们也相信陛下会回来，可那也是要等到陛下能够回来不是？”

    “如今魔族发起总攻，我们没得选择，只能硬悍。”

    众人看着赵子龙，都是如此说道。

    他们也想夏子辰活着回来。

    可就算夏子辰活着回来。

    他们也要活到夏子辰回来啊！

    他们虽然有时间。

    可魔族未必会给他们这个时间啊！

    赵子龙沉默不语。

    他知道，这是事实。

    也不得不承认。

    轰！

    众人说话之际。

    外面突然发出一声震天动地的巨响来。

    整个帝都瞬间颤抖起来。

    紧接着，整个帝都的人族，开始发出慌乱的尖叫。

    嘈杂一片，瞬间降临帝都。

    恐怖的魔气瞬间翻滚在帝都上空。

    范无仁等人瞬间脸色巨变。

    他们来了！

    魔族发起了总攻！！

