    “刁民真是刁民，咱们西行这一路，一听师父是从东土大唐来的，都是客气对待，哪受过如此鸟气。”

    通天河边，猪八戒一脸晦气的摘掉脑门上的菜叶子，狠狠地扔在了地上。

    “八戒不可乱说，想必那些村民与我等有什么误会，才如此对待我们，等回头我们解释清楚了，就没事了。”

    正在沙僧帮助下清理身上臭鸡蛋的唐僧，听到猪八戒的抱怨，叹了口气，连忙安抚，并且还为村民解释了几句。

    “哼，就你好心，刚才如果不是俺老猪拉你出来，恐怕师父你早就被那些村民用石头砸死了。”

    唐僧不说还好，这一说，猪八戒气的直接冷哼一声，挪了挪位置打算离唐僧远一点。

    毕竟唐僧身上那臭鸡蛋味道，真的让人受不了。

    “好啦，二师兄，你少说几句。”

    正舀着河水给唐僧洗脸的沙僧，见两人要吵起来，连忙站出来说了一句。

    “我说什么了，我……”

    “闭嘴！”

    猪八戒刚要再说话，旁边扛着金箍棒，一身黑色斗篷的孙悟空，就冷冷地瞪了他一眼。

    孙悟空这冷冷的一眼，让猪八戒瞬间闭上了嘴，坐在地上嘟囔了几句，就不在吭声，开始用河水清洗身上的污渍。

    唐僧几人之所以这么狼狈，事情还要从早上说起。

    唐僧师徒几人早上来到通天河，见到河如此宽阔，还没有船，无法渡过，于是便想着到村子里去问问，有没有船帮忙渡他们过河。

    刚开始的时候，村民们还热情的告诉，凡人想要渡过通天河，根本就不可能，唯一的办法就是奉上贡品，请河中的老龟帮忙渡河。

    得知了方法以后，唐僧就连忙感谢。

    再得到了唐僧感谢，那个村民也下意识的询问他们从哪里来。

    对于自己的来历，唐僧从不隐瞒，毕竟大唐乃是天朝上国，说出来又不丢人，而且还可以帮助朝廷宣传威望。

    可唐僧这不说还好，这一说瞬间捅了篓子。

    当那个村民得知唐僧几人，是从东土大唐来的。

    和善的表情瞬间一收，然后板着脸大喊着，唐朝妖僧来啦！

    好家伙，这村民一声大喊，陈家村瞬间骚动了起来。

    无数男男女女老老幼幼，拎着烂菜叶子，臭鸡蛋，石头，筷子，菜刀，板子等一类的东西，乌泱泱的冲了上来。

    随后不等唐僧师徒解释，拎起家伙就往他们身上照顾。

    被突然袭击的唐僧师徒，当时就是一脸懵逼，不明白他们什么时候变成妖僧了。

    这段时间被折磨的有些不耐烦的孙悟空，在受到攻击以后，下意识的就要抡棒子去打。

    还好孙悟空的举动被唐僧看到了，不然他这个妖僧的名头真要坐实了。

    拦下了孙悟空，唐僧师徒几人狼狈的被赶出了村子。

    后来，眼看村民们越来越多，猪八戒直接抡起九齿钉耙，狠狠的往村口的大石头上一砸，敲碎了一个数米高的大石头，才成功的震慑住了村民。

    最后，村民们在各个族老的带领下，恶狠狠的看着唐僧几人离开以后才罢休。

    “师父，这里的村民为何如此厌恶我们，难道有人故意要败坏我等的名声，这个人到底跟我们有多大的仇，为何要这样做？”

    正帮唐僧清理身上污渍的沙僧，回想着刚才的事情，皱着眉头问着唐僧。

    唐僧想了想，无奈的摇了摇头。

    说实话，唐僧这一路上，都是谨言慎行，对待普通人都是保持和善，根本就想不到自己一行人到底得罪了谁。

    “呵呵，你们脑子啊！难道师父你忘了火云洞的那两位？”

    正在旁边把衣服脱掉，在河里清洗的猪八戒，听到沙僧的疑问，冷笑的提醒了一下俩人。

    猪八戒的这一句提醒，让两人瞬间恍然大悟。

    坐在一旁默默无语的孙悟空，也猛地抬起了头。

    西行这一路上，开始还算顺利，一路上遇到任何妖魔鬼怪，孙悟空都能轻松的摆平。

    可自打出了五庄观以后，孙悟空就觉得处处不顺利。

    一路之上，孙悟空总觉得有人专门针对他们，而且对他们还十分了解。

    更让他恶心的是，那家伙每次抓到他们也不吃，也不打，也不骂，只是用各种恶心人的办法羞辱他们。

    甚至到结束以后，还会把他们丢到大雷音寺，在满天神佛的面前丢脸。

    一想到师徒二人前几天在大雷音寺大雄宝殿，被如来佛祖送走的场景，孙悟空就猴脸涨红。

    他这一辈子，从来没有受过如此屈辱。

    而且更让他心烦的是，自己那一年被展览的事情，已经天下皆知。

    前段时间，他更是在一个小妖手中，弄到了一个记录石，上面有十八罗汉，他师徒三人被羞辱的画面。

    想到画面中，自己被一群妖怪东摸西看的的场景，孙悟空就恨得牙根直痒。

    孙悟空这辈子从来没有如此恨过一个人。

    如来佛祖跟对方比起来都差了十万八千里。

    以前，虽然孙悟空讨厌如来佛祖，但人家实力确实很强，能碾压自己，让孙悟空输的有些心服口服。

    可后来这个家伙呢？

    实力跟自己差的老远，每次都各种阴谋诡计坑自己。

    想到自己一次次被羞辱，孙悟空内心发誓，他此生与这家伙不死不休。

    他与那个家伙，两个人只能在洪荒活一个。

    想到那个家伙，孙悟空紧紧的捏紧了金箍棒，因为到目前为止，他还不知道对方的身份。

    对方到底是黄袍怪，还是教书先生李文，孙悟空根本就搞不清楚。

    甚至，孙悟空都怀疑这两个身份都是假的，那个家伙的真实身份还在隐瞒当中。

    前几天在出大雷音寺的时候，他曾询问过观音菩萨，想要观音菩萨告诉自己，对方的身份。

    结果观音菩萨却是闭口不言，只是说以后他们会知道。

    甚至到最后，观音菩萨被问急了，直接说了一句，你与对方有仇，对方如此捉弄你们，就是想要报仇，如果不是西方势力大，与对方的长辈有过约定，你们在波月洞的时候，就可能会命丧黄泉。

    回想着观音菩萨的话，孙悟空慢慢的陷入了沉思，思考自己到底与对方哪里结下了仇。

    可想了半天，孙悟空有些茫然了。

    他从出生到现在，打死的妖魔鬼怪，天兵天将不计其数，想要从其中找出一个人来，真的很难。

    没办法，仇人太多，突然蹦出来一个跟自己有仇的，孙悟空还真不知道对方是哪一个。

