    夏木还以为是碰瓷的。

    饶是如此，她还是眼疾手快的抱住她怀里的孩子。

    “婆婆……婆婆……”她怀里是一个小女孩，看上去三四岁的模样，穿着满身补丁的衣服，眼睛大大的，脸色蜡黄蜡黄的，一看就知道营养不良。

    她哭的很大声，伸手想要找那个老大娘。

    夏木把她放在一边，她伸手探了探，那个老大娘已经没有呼吸了。

    她没有犹豫，立刻给她做心肺复苏。

    这是一个医生的本能。

    很快四周围了很多看热闹的人。

    “婆婆……”小女孩哭的嗓子都哑了。

    已经过了好一会，那个老大娘还没有恢复呼吸。

    夏木脸上闪过一丝凝重。

    这个老大娘怕是救不过来了。

    “二丫，二丫，爹的二丫！”就在那个时候，突然从人群中窜出来一个中年男人，他抱起夏木身边的小女孩，恨恨地踹了地上的老大娘两脚，怒气冲冲的骂道：“叫你这个贼婆子偷我的女儿，我打死你，我打死你……”

    当下，围观的百姓一副恍然大悟的模样。

    “原来她是拍花子的坏人啊！”

    “活该，真没想到她这么快就遭报应了。”

    “听说前几日镇子上丢了好几个小孩，肯定都是她偷得。”

    围观的百姓顿时愤怒起来，他们的视线全部都落在那个老大娘身上。

    “你不是我爹爹，我根本不认识你，你快点放开我。”那个小女孩拼命的挣扎起来，奈何她声音小，力气也小的很。

    围观的百姓根本没有人注意她。

    “二丫乖，爹这就带你回家。”那个中年男子抱起小女孩就要走。

    “你站住。”夏木突然站了起来，别人没有注意到，不代表她没有注意到。

    别以为她没有看出来，这个男人根本不是这个小女孩的父亲。

    她这么一喊，那个中年男人抱起小女孩就跑。

    “……”他还用力捂着小女孩的嘴，不让她哭出声来。

    “抢小孩了，快来人啊！有人抢小孩了。”夏木一边追一边大喊。

    围观的百姓这才反应过来。

    原来这个中年男人才是抢小孩的。

    他们纷纷上前帮忙。

    很快那个中年男人就被摁在地上。

    直到此刻，他还在狡辩：“你们弄错了，我真的是她爹，那个老婆子才是偷小孩的。”

    “乖，别怕！”夏木冷冷扫了他一眼，她伸手抱起早已吓傻的小女孩，轻轻的给她顺着背，轻声细语的说道：“你告诉姐姐，他是你爹爹吗？”

    “哇……”小女孩紧紧抱着夏木，她哇的一声哭了起来：“他才不是我爹爹，我要找婆婆。”

    “二丫，二丫，你不认识爹了吗？”那个中年男子还在拼命的演。

    “要不报官吧！”围观的百姓看看他，再看看夏木，一时之间也不知道该相信谁了。

    “咦！这不是我们村的二赖子吗？他一把年纪了，连个媳妇都没有，哪里来的孩子。”忽的，一个人指着地上的中年男人说道。

    那个中年男人顿时一脸死灰。

    “现在你们相信我的话了吧！”夏木抱着小女孩说道，三四岁的孩子受了惊吓，死死的抱着她，湿漉漉的眼里满是害怕，她不停的念叨着一句话：“我要找婆婆，我要找婆婆……”

    有人报了官。

    很快官差就把那个中年男人给带走了。

    那个老大娘人已经死了。

    总得通知她的家属。

    夏木轻声细语问了很久，那个小女子只知道自己叫团团，那个是她的婆婆。

    她们从哪里来？

    又要去哪里？

    家是哪里的，家里还有没有其他人？

    她是一概不知。

    夏木花了十五个刀币，买了一副薄棺，又给了棺材铺的老板六个刀币，请他把那个老大娘给安葬了。

    看着怀里的小女孩，夏木发起愁来。

    “姐姐，团团也已经没有婆婆了，不能再没有姐姐，求姐姐带团团走吧！不然坏人会把团团抓走的，团团会干很多活，而且只吃一点就够了……”小女孩用湿漉漉的杏眼看着夏木，小手紧紧的抓着她的衣角，抽抽噎噎的说道，像极了被抛弃的小兽。

    【作者有话说】

    感谢Masajl小仙女的打赏，悄悄告诉你，作者君也是个小仙女哦，只是年纪稍微大一点的小仙女。

    爱你呦！

