    就在阿狸话音落下的时候。

    林洛四人感觉空洞的无尽灵魂之地，忽然传来一道持续悸动的灵魂战栗。

    顺着灵魂悸动的方向望去，林洛四人瞬间看到了极为震惊的一幕。

    “擦！不会是错觉把？”

    猫头揉了揉眼，看见远处一头飘来的巨大恐惧的幽绿色灵魂生物。

    这灵魂生物足足有二十多米高，整个灵魂身躯似乎是半透明的，甚至能通过身体看到以后放的景象，而且这头灵魂生物并非普通的魂体, 而是一头正在不断燃烧的灵魂生物。

    巨大的深绿色灵魂火焰似乎无穷无尽，完全是一头区别于人类灵魂的恶魔，头颅上生长着巨大的锋锐利角，燃烧的灵魂躯体上有着坚硬的铠甲，空洞的双眸中，则是倒映着林洛等人的影子。

    “这是撷仙人狩猎的恶魔之魂, 原本就是精神世界本地的恶魔，后来被撷仙人所操控，为他牵引迷失的灵魂进入此处, 拥有强大的力量，非常不好对付。”

    阿狸凝声开口，说出了这头灵魂恶魔的来历。

    猫头不解道；

    “精神世界本地的恶魔？等等……难道精神世界不止有诺克萨斯的敌人，还有其余怪物？”

    这个时候林洛没有说话，而是想到了很久之前阿狸对他说过的话，当时听来只是随口一提，现在却忽然想起来，竟然真的遇见了。

    他连忙对阿狸道：

    “阿狸，莫非……这就是我们之后会遇到的灵魂恶魔？”

    要知道现在的林洛可不只是冒险家身份。

    他更有一个神龙尊者的身份，肩负着拯救艾欧尼亚神龙的使命和责任。

    而之前已经不只是阿狸了，火龙瑟提和影龙劫都隐晦地说过，神龙尊者进入精神世界是有危险性的。

    因为他们在去寻找神龙的路上一定会遇上精神世界本土的灵魂恶魔中，这是和诺克萨斯军阀毫无关联的另一种敌人，是这个艾欧尼亚这个国家本土的邪恶力量。

    林洛这个时候大概猜测到了，眼下这头恶魔之魂，显然就是阿狸之前提到过的灵魂恶魔，不过现在看来似乎被撷仙人所捕捉，然后操控成了自己的手下傀儡。

    “不错, 我们暂时击败诺克萨斯的灵魂军团后，后面的战斗是更加艰难的……如今诺克萨斯军阀和暗影岛的恶灵并没有完全涌入艾欧尼亚，你可以理解为，如今艾欧尼亚精神世界中的诺克萨斯灵魂军团只是先锋军团。”

    阿狸沉声道；

    “等到艾欧尼亚精神世界的裂缝越来越大，神龙之灵的伤势越来越重……那么诺克萨斯与暗影岛的邪灵会越来越多地进入这里，成千上万、然后是十万、百万、甚至千万……毕竟这个世界的灵魂生物，可要比物质生物多太多了，几乎不死的寿命导致他们无限累计存货……”

    林洛听到这里，也是终于明白了事情的一切！

    神龙之灵在上一次诺克萨之灾中受到了重创，他是精神世界的主宰，相当于这个世界的镇守者，他的伤势出现，就意味着精神世界出现了一道裂痕，而诺克萨斯军阀们通过在艾欧尼亚的间谍们得知了这个消息，然后在每一次绽灵节中，都会引入许多的诺克萨斯军团与暗影岛恶灵。

    他们之前遇到的蛇姬娘娘、迷失的剑客，都是诺克萨斯著名的传奇英雄高手, 正是进入精神世界的先锋军，打探精神世界的信息或是削弱艾欧尼亚万灵的有生力量。

    而眼下这位最后的撷仙人, 则是来自暗影岛的魂锁典狱长锤石，他占据撷仙人力量，并且还做到了前二者不可能做到的事情，那就是降服控制了这头少见的精神世界灵魂恶魔。

    “坏了，我没想到事情已经严重到这个地步……”

    阿狸的狐狸脸儿变得异常难看起来，凝声道：

    “如果说撷仙人能降服控制这些灵魂恶魔……那整个精神世界……不对！那整个艾欧尼亚都完蛋了，这个国家一定会受到灭顶之灾的！”

    这句话直接把林洛给震住了，何止是林洛，猫头塔塔更是面面相觑，虽然听不懂具体细节，但他们明白艾欧尼亚这个国家完蛋是什么概念。

    一旦艾欧尼亚出事，那建立在这里的玩家们、军团们、工会们，还有许许多多的生活玩家、商人玩家，都会受到致命的打击。

    整个玩家群体都会受到打击的，而且艾欧尼亚的玩家显然是最多的，比其余所有大地区加起来更多。

    这种事情发生那玩家还不直接炸锅？

    塔塔连忙问道：

    “阿洛，到底发生什么了？”

    林洛想了想，最终还是决定将事情说一遍，对于他们当然没必要隐瞒的。

    他将故事从神灵诅咒开始讲起，提到了受到重创的神龙之灵，以及诺克萨斯与暗影岛的入侵，最后说到了眼下的锤石。

    林洛沉声道：

    “我大概懂阿狸的意思，假如撷仙人用控制灵魂恶魔的能力，这后果是无穷可怕的，因为艾欧尼亚是初生之土，这片土地存在了无数无数年，精神世界中的灵魂恶魔不知道数以多少记，假如撷仙人彻底掌握了控制灵魂恶魔的力量，那么艾欧尼亚的精神世界将会受到灭绝性的灾难，而一旦精神世界崩塌，失去平衡的物质世界也会坍塌。”

    他深吸一口气道；

    “现在我终于明白……为什么艾欧尼亚会有均衡教派，他们的教义为何是保持万物的均衡，他们的宿命和职责……显然就是降服和镇压这些灵魂恶魔的！”

    “没错，这就是均衡教派存在的真正意义，他们不会插手俗世间的事情，有的时候甚至不得不放任恶人横行，你要知道……理论上如果一个物质世界上全是好人，那么就意味着这个社会是无法继续运营下去的，而一旦物质世界社会崩塌，同样也会影响到精神世界崩溃，这都是一个道理。”

    阿狸道：

    “所以，他们往往也不操心俗世间的事情，甚至不会管理那些可恶的杀人恶魔，这一切的原因都在这里，他们是艾欧尼亚的守护者，不是物质世界，也不是精神世界……而是维护整个艾欧尼亚，整个阴阳两界！”

    林洛听到这里，脑子嗡的一声，就感觉自己格局被打开了。

    好家伙果然是有反转的，均衡教派是艾欧尼亚流传至今的圣教，根本原因竟然在这里。

    “这个消息太可怕了，简直太可怕了……真的真的太可怕了……”

    阿狸看到这一幕，显然是被完全震撼到，她根本想都没想到这一幕。

    毕竟根据艾欧尼亚这片土地的设定，精神世界的亡魂是不受任何人控制的，他们可以被杀死，可以被引导，但不可能被控制。

    既然撷仙人能控制这些灵魂恶魔，就说明一点，这是来自暗影岛的专属能力！

    而细思恐极，如果暗影岛越来越多这样的亡灵进入艾欧尼亚，那么越来越多的灵魂恶魔会被控制，成为强大而可怕的恶魔大军，这个时候艾欧尼亚精神世界该如何去抗衡呢？

    如果是以前，神龙之灵显然是能镇压一切的，可如今神龙之灵受到了重创，无法动用他的神力。

    “这一切都是……诺克萨斯卷土重来的阴谋和轨迹！”

    阿狸发出了尖叫：

    “该死的家伙，他们果然是带着可怕的计划来的！还好我们提前揭穿了这一幕，我们必须用最快的速度抵达灵魂之地尽头，击败那个撷仙人！”

    林洛点点头，这都不用说了，这剧情果然到后面就有重磅大料，每个地区的大事件好像都是这样，所以他其实也有所预料了。

    然而这个时候，塔塔惊疑的声音忽然响起来，还带着一丝惊悚。

    “不好阿洛，咱们怕是要出大事！”

    林洛心中一凛：

    “怎么了？”

    塔塔指着前方恐怖幽森的深绿色灵魂恶魔道：

    “这下事情不好办了，你看看它属性就知道了！”

    林洛有种不好的预感，连忙一个洞察之眼甩过去，反馈来的信息的确让他心里一凉。

    【目标：灵魂夜幽-贪婪之灵魂恶魔】

    【等级：60（极高）】

    【品阶：传说级】

    【生命值：9000000/9000000】

    【物理攻击力：24000-28000】

    【魔法攻击力：25000-30000】

    【物理防御力：6500】

    【魔法防御力：6500】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团）：这是来自艾欧尼亚精神世界的远古传奇灵魂恶魔，自古以来它们就是邪恶的化身，是物质世界中从古至今的大恶人死后化作的纯粹恶魔，如今被暗影岛的魂锁典狱长所控制，成为了他灵魂锁链下的奴役，完全服从他的命令。】

    【提示：远古传奇灵魂恶魔的攻击将附带百分之二十暗属性伤害，并且免疫百分之三十所有控制效果，它的攻击还会对你造成‘对应属性（贪婪）的负面状态’，但你可以通过走位躲避，但受到贪婪负面属性后，你的攻击会暂时提高百分之二十，但这提高的所有伤害也会反馈给你自己，并且造成真实伤害，若你在该状态下死亡，‘贪婪’负面属性会传递给你的友军，并且之前期间你所造成的所有伤害将会无效，BOSS恢复所有的伤害生命值。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列套装（明昼）’传说级战利品宝箱！】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：灵魂恶魔的种类有许许多多，包括却不限于‘七宗罪’、‘喜怒哀乐嗔’、‘七大悲喜’恶魔。】

    【额外评价：所有的远古灵魂恶魔，最低都是传说级力量起步，记住，这只是最低！】

    这个目标属性直接让四人团队暂时陷入了寂静。

    猫头目瞪口呆地看着这一幕，然后连话都说不清了，磕磕绊绊地看着林洛道：

    “这这这……这一关的精英BOSS竟然都是传说级？我擦，这该怎么打，之后的终极BOSS该怎么打啊！？”

    即使来之前四人心里已经有准备，大概率料到最后的第三邪神非常难打，可也没想到这么离谱啊！

    第一个精英BOSS就是60级传说BOSS，这已经相当于第一关的蛇姬娘娘了。

    更别说之后那个神秘莫测的撷仙人，那是不是太恐怖了点？

    “可恶，是我没想到事情的严重性到达这种地步了！”

    林洛没有说话，反而是阿狸忽然开口：

    “如果撷仙人能有一头灵魂恶魔，就说明他理论上能拥有更多，我们必须加快速度，我有不祥的预感，他一定酝酿着什么天大的阴谋！”

    林洛心说都不用预感了，直接说他有天大的阴谋就够了。

    “可是这得打到啥时候去啊？”

    塔塔焦急道：

    “这头传奇恶魔可是60级的，至少得打个半天啊，时间根本不够了！如果拖到夜幽之月升起，后面的最终boss怎么打，说不定会团灭在那里！”

    猫头道：

    “实在不行，咱们等一天？”

    阿狸摇头，凝声道：

    “不要说一天，半天都不能等，必须在夜幽之月升起前，杀死那个撷仙人！”

    猫头脑子一时转不过弯来：

    “为啥这么急啊？”

    塔塔白了他一眼：

    “是不是蠢？到时候撷仙人有了主场优势，我们不找他，他不会找我们吗？”

    猫头直接就愣住了，然后小声嘟囔：

    “对喔……”

    这个时候林洛就已经懂了，这显然就是三邪神副本的真正机制了，必须在一个明昼之日的期限内打通三个副本，否则就会在夜幽之月期限被最后的撷仙人击败，这样就会挂回去，说白了就是攻坚失败了。

    “放心，我会帮你们的！”

    这个时候，阿狸忽然说话了：

    “我之前不知道有远古灵魂恶魔这回事，所以想见识见识你们的实力，早知道我就提前出手了，可惜……这世上没如果。”

    在她说话的期间，一道梦幻而迷蒙的明昼光芒在她的浑身上下浮动。

    纯洁耀眼的明昼光芒，将她的狐狸身躯笼罩起来，变得梦幻而神秘，接着狐狸身躯开始飞快地朝着人类身躯变化。

    猫头陡然瞪圆眼睛，激动地大叫道：

    “变了！她开始变了！！”

