        第一百八十六章 牺牲之地

        少女这头问，那头目光有意无意的，在詹妮弗的纤腰上面逗留了一阵，看得魅魔下意识夹紧了双脚。 

        “回您的话，奴家还要再过三年，方到及笄之时。”

        魅魔羞涩地回答道。

        这算什么，一头尚未正式成年的魅魔，擅自跑到人间兴风作浪来了？                                    

        “看样子，心大的不止是你，貌似连你家魔主也犯了这个毛病，而且还挺严重。”少女摇着头，揶揄道，“该不是人手紧缺到了这种地步，小丫头片子都要奔赴前线，承担打探消息的重要使命吧？”

        “不是不是不是......”

        魅魔连连摆手，很认真的试图解释。    

        “噢，不是？”少女夸张地瞪起眼睛，脸上分明是一副根本不相信的神情，“既然不是公派，那就只剩下私自偷渡一说了。说说看，自个偷偷跑到这儿来，到底藏着些什么见不得人的勾当？别跟我说，你是爱上了某位人族少年哦！”

        最后一句故意拖得长长的，八卦之火已然熊熊燃起。

        天生擅长蛊惑人心、善于使用精神类魔法的魅魔，意志力与精神属性该是何等的强大，竟然会为了人族的英俊少年而头脑发昏，冒着生命危险，上演一出跨种族的真挚恋情，想想就刺激，结局如何反倒不那么重要了。

        “都不是！这人间不比他处，对恶魔来说最不友善，奴家又怎敢偷偷犯戒，擅自跑到这儿来呢。”

        詹妮弗被晨曦戏耍得一脑门的黑线，耳边仿佛有数十只硕大无朋的乌鸦在到处乱飞、振翅聒噪，连忙说道：“奴家乃是奉我家魔主之命，到比兹尼斯王国公干而来。”

        “至于年未及笄就外出办事，只能怪奴家出身不好，想要替家中弟妹搏一个晋身的资格，故此主动申请。”

        说到这里，魅魔的神情黯淡了几分，脸上的光泽都隐隐有所减少。

        “你究竟来自何处？”

        眼前的魅魔明显有什么难言之隐，少女也收起了嬉笑的一面，严肃起来。

        表面上说是公干，却要披着一层厚厚的人造脂肪与仿真皮肤进行伪装，不用问都知道，她必定属于不能公开身份的潜伏人员之列，万一被人族识破，十有八九没有享受外交豁免的权利。

        “奴家来自第十二区。”

        魅魔说着，眼眶都红了，螓首一低，双眼直勾勾地看向自个的脚尖，诱人的纤腰扭动着，想是要掩饰内心的酸楚与不安。

        “第十二区，莫非是‘牺牲之地’？”

        晨曦一声轻叹，望着魅魔的目光，头一回变得柔和起来，唏嘘道：“难怪你甘愿以身犯险。你可知道，依照千年前定下的规矩，未经光明神教许可，任何恶魔出现在人间，无论有着怎样充分的理由，都属于严重的挑衅行为，必将受到最为严厉的制裁。即使常驻毗迩尼帝都的恶魔使者，也无法将你从火刑柱上解救出来。”

        “奴家明白。”詹妮弗点点头，说道：“出发之前，我家魔主就特地叮嘱过，人族的眼中，魅魔乃是万恶不赦的魔中之魔，最为贪婪、邪恶与善变，必须坚决予以镇压和毁灭。万一身份败露，奴家只能自求多福，设法努力自救。倘若失手被光明神教擒获，公派的同族使者，绝对不会承认奴家之流的存在。”

        她惨然一笑，道：“个中的轻重与凶险，奴家自然晓得。无奈奴家出身卑贱，全族都被划入堕落之魔里头，按律只能充当牺牲，永无出头之日。趁着千年之变的当儿，奋力搏一把，或许尚有帮弟妹们改变命运的一丝可能；若是不搏，就只能永远沉沦下去了。”

        身体的细微变化，往往能表现出心绪方面的波动，魅魔身后那条黝黑光亮的长尾巴，已随着她越来越低沉的语气，耷拉了下来。

    “光凭你舍命付出，便能拯救全族的未来？”

        少女质疑道。

        恶魔世界出了名的绝情和残忍，深渊自然也不例外，然而有压迫的地方就有反抗，面对企图颠覆统治的举动，深渊之主一如既往的采取了铁血镇压一途，叛变的血腥味尚未散去，不分主犯和从犯，不分种族和数量，血脉的远近与年龄的大小更是不加考虑，所有幸存下来的反叛者，通通被贬为最低一级的“牺牲者”，划分到深渊之中十二个地处偏远、环境极为恶劣的区域之中居住。而作为惩罚的终极招数，每隔三十年，便会从各区抽取一定数量的适龄男女青年，或者说雄性与雌性恶魔更加合适一些，来充当献祭的祭品，也即是通常所说的“供奉牺牲”了。

        想要逃脱天生就拴在脖子上面的无情枷锁，只能指望给魔主卖命，换取获得自由民身份的可能，哪怕这种可能十分的渺茫。

        深渊之主，向来不是以宽宏大量而著称。而这，正是晨曦表示怀疑的原因。

        “当然不是。”

        詹妮弗神色黯然，苦涩地回答道：“差事若是办成了，奴家能给全族换回三个赦免的名额；就算办砸了，只要事后能证实奴家乃是以身殉职，也能换来一个单独赦免的机会给弟妹们。多少也算有所回报。”

        “值得么？”晨曦皱起眉头，问道：“把小命都断送掉，也只能换回区区一个赦免的名额。这一换一的，未免太不划算了吧。”

        “不是值不值得的问题，而是责任在肩，非做不可的问题。”

        无精打采的魅魔抬起头，脸上忽然涌现几分坚毅的神色，她说道：“奴家身为长姐，就要为家中的弟妹们着想，哪怕只能帮她们其中的一个改变命运，总比一股脑儿的干等着抽签送死要强。”

        “深渊本就不是什么适宜居住的所在，第十二区更是穷山恶水，产出极为贫瘠，令人难以生存。我族的体质向来不以强悍而著称，先天背负着叛变失败的重压，再不找准机会搏一把，怕是不等被抽中了丧命，迟早有一天，也要活生生被恶劣的环境吞噬干净。”

        说着说着，詹妮弗炯炯有神地望向少女，双手不自觉的握紧了拳头，咬牙切齿地说道：“反正左右是个死，奴家宁可死在光明神殿前的圣火柱子上，也不愿意像头牲畜那样，洗干净了身子，乖乖跪在深渊圣狱前头遭受割喉放血而死，太他妈的憋屈了！”

        “明白了。”

        少女很是怜悯，故意忽视了魅魔最后的爆粗举动，她从袖中掏出两块小木牌，递给了詹妮弗，问道：“这两块‘七杀牌’，是你发出去的吧？还记得是谁委托的么？”

        魅魔躬身接过了两块黑色的小木牌，仅仅看了一眼手中的信物，詹妮弗便很肯定的说道：“记得很清楚！”

        这头说，那头一只白里透红的素手朝着边上一伸，一扯，迅雷不及掩耳底下，便将伊森先生给揪到了晨曦的面前，朗声说道：“这厮正是委托人！”

        “哦，真巧啊！”

        少女恍然大悟，娇笑一声，道：“原来就是你！”

        “轻点，轻点！别拽耳朵，疼，疼！”

        小个子贵族痛得眼泪都差点飙了出来，他除了竖起耳朵全程旁听以外，什么事都没干，既不敢插嘴，也不敢离开，怎么都没想到，事情最终又扯到了他的身上，一时间傻了眼，只好强笑着说道：“敢问有何吩咐？”

        他的小心脏很不争气地加速跳动起来，少女活动手腕和肘关节的动作，加上一脸似笑非笑的表情，怎么看都不像是好事。

        “没什么，有点小事，需要好好问问你。”

        晨曦眉头一挑，淡淡的表示道。

        比起大难临头的伊森先生，瑞沃宋的境况也好不到哪里去，用难兄难弟来形容，应该是比较贴近实际的。他“嘶嘶”连声，拼了老命的吸气，只是进入肺部的新鲜空气，却不可避免的越来越少，脸憋得发青，并且向着发黑的方向迅速演变，人离窒息已然不远。

        乡下人都知道，“牛前马后，万万不可靠近”的忌讳。在某些曾经发生过悲剧的地方，这种忌讳甚至上升到了禁忌的程度。

        但是很可惜，瑞沃宋乃是澶品尔城本地人，土生土长，打小就在贫民窟一类的地方厮混，缺德事干得很多，偏偏就没干过正经的庄稼活儿，自然也不懂得这句看似粗俗的话里头，所蕴含的生活哲理。

        蛋痛就够难以忍受的了，何况是“蛋碎”？

        他牵着晨曦那匹神骏的大白马，脚步轻快，心情舒畅的几欲引颈高歌，开头一如他的想象，很顺利，直到一人一马来到街头的转角，也即是他早前忽悠少女时所说的，专供贵宾拴坐骑的小巷子入口之处，情况便发生了变化。

        白马不愿意走了。

        仿佛知道壮汉走错了路那样，它朝着侧面的小巷子连连摆首，口中“咴咴”不已，说什么也不肯跟着壮汉继续朝前走。

        瑞沃宋于是傻眼了，一边不停地发出“咿”、“嘚驾”之类的驱赶马匹口令，一边拽紧了缰绳使劲往身边拉，企图将“发呆发傻”的白马拉动，重新上路。

        然而少女的坐骑如同中了邪似的，不管壮汉如何呼喊，同时生拉硬拽，就是站在原地不肯动弹，四条矫健有力的腿往地面一踩，竟是牢牢地钉在原地，直把瑞沃宋累出了一身臭汗，也未能使其挪动一丁半点。

        眼见随着时间的流逝，即将进入“作息不正常人类”开始出没的时段，大把大把的金克恩，颇有插上翅膀飞走的风险，瑞沃宋头脑开始发热，一着急，便骂骂咧咧的走向了马的屁股后面。

        这牵着不走，推总会动一动了吧？

        可怜人与马较劲的整个过程，壮汉都没有察觉，深通人性的白马脸上，露出的竟然是极具嘲讽意味的笑容，看了就瘆得慌。

        拍马屁的举动很常见，尤其是没本事或者没脸皮的下属一心讨好上司的时候，拍马屁堪称是不二法门，或者说最好的敲门砖，但通常来说，推马屁股的傻事就少见得很，因为，那要付出惨重的代价，血的代价。

        瑞沃宋将满是汗水的粗糙手掌放到白马的屁股上，刚刚深吸了一口气，还没来得及发力向前推，原本和泥塑雕像有的比的白色骏马，突然间就动了，尥起了蹶子！

        此举完全超出了壮汉的设想，“噗”的一声轻响过后，一只安着厚重铁蹄的马掌，飞快离开了他的裆部，只剩下眼睛凸出，嘴巴张的老大，一口气偏又吐不出来的壮汉，独自在寒风中凌乱。

        抗争了有大约几息的时间，脸皮涨成茄子般颜色的瑞沃宋，双手捂住裆部，猛地跪了下去，额头重重地磕在了地上，屁股一撅，摆出一副如同三楼那只牛头怪般的不雅姿势，宣告了抗争的失败。

        这还真不能怪他，对于人族来说，下体都是相当敏感，却也极为脆弱的部位，即便是女子该处遭受重击，都避免不了倒地不起、短时间内丧失抵抗能力的下场，更别说是男性了。作为生理结构正常的瑞沃宋，惨遭白马踹碎“蛋蛋”的这么一蹄子之后，终于领略到何谓之“蛋蛋的忧伤”了。

        他便这么半趴在地上，努力地苟延残喘，诠释着生命力旺盛的重要性。

        白马脖子一伸，偏着头观察了一小会，既看清楚了对方眼角滴落的泪水，也看清楚了他狰狞表情中透着的倔强，确认瑞沃宋离“逝世”仍需一点时间，它很不满意，决定再出手帮他一把。

        马蹄再次提起，这一回的动作比较慢，看着要比上一回的优雅许多，唯一大致不变的，是力度。

        一声清脆的“嘎啦”声，与一声闷哼声几乎同时出现，当马蹄又一次离开之后，壮汉的脊柱，已经在第八节与第九节的交界处，精准无比的被踩断了！

        到了这个时候，瑞沃宋终于再也撑不住了，白眼一翻，带着发财尚未成功的无尽怨念，以及一嘴的泥巴，离开了阳间。

        死得毫无尊严。

