    嬴宇落在地上倒是让周围的人吓了一跳，紧随其后的便是那妖媚的鬼魅妖精。

    她今天穿着一件黑色的长袍与往日暴露的着装完全不同。

    虽然旁边人指指点点，但是嬴宇丝毫没有理会，他们径直一下城内走去住在他们走动的时候，天上的大秦天道皇册继续公布榜单：“大秦最强军团第3名黑甲骑兵所属大秦奖励，。死亡践踏一套，强体丸800颗。”

    而排在黑甲骑兵之前，排名第二的便是之前嬴宇预测的近卫军。

    近卫军虽然听起来是在嬴政身边保护嬴政的私家军队，但是他们的职责在几十年前则跟现在完全不同。

    如果说魏武族是魏国的特种兵团的话，那么这只近卫军则是秦国的特种兵团。

    而近卫团得到的奖励便是大鹏战法以及强体丸900颗。

    从刚才公布的榜单，嬴宇已经知道能上帝国军的排行榜便可以上大秦军的排行榜。

    所以这第1名几乎已经没什么悬念。

    此时鬼魅妖姬拉着嬴宇的手说道：“主人您真是神人看来您分析的一点都没有错，这第1名该是咱们的破败军团了吧。”

    那只嬴宇竟然笑了笑说道：“这些人真是让我无奈，我还是排第一的话，那么这些人还真是没有一个是我的对手。”

    就在嬴宇说话之间，天道皇册排行榜上念出了一个让所有人都闻风丧胆的名字，那便是破败军团。

    这破外军团说起来也是神秘，毕竟在天道皇册帝国军团排行榜上，这个军团当时就让秦始皇为之一震。

    因为这个军团虽然是秦国，但是几乎没有人知道它的存在，自从这次天道皇册公布军团排行榜，这才让破败军团的大名名扬天下。

    其实破败军团有多厉害，秦朝之人对此并不清晰，毕竟他们不是来自未来，对于世界的概念也并不清楚。

    在他们眼中秦国之外的外国并不比秦国大多少，但实际上呢秦国的疆域跟其他大国比起来，也并不比其他国家大多少。

    而且这破败军团可是全世界帝国之中最厉害的军团，只有嬴宇清楚亚历山大罗马军团和盖亚军团凤凰大象骑兵等等是多么厉害。

    这两天的皇册让东西方几国最强的军事军团有机会在这错了的是空中碰一碰，但真实的历史上也只有亚历山大大帝离东西方文明的碰撞最近。

    当年亚历山大大帝只差翻越葱岭便能来到大秦帝国，但就在他准备继续向东的时候却死于了异常瘟疫。

    从那之后罗马帝国以及在南亚地区的凤凰王朝也相继崛起，而一跃成为榜单上的前几名。

    嬴宇只是在想这些六国余孽被收拾掉之后，总得找个理由去西边看一看，让自己的破败军团碰一碰罗马军团以及那些斯巴达奴隶勇士团。

    他就是想看看这些军团的作战实力到底有多强，这些兵团是被自己全歼还是臣服于他，这些都是嬴宇之后已经在脑子里构思的东西。

    而对于破败军团，大家也只是有耳闻，所以从未看到。

    毕竟在大秦境内唯唯一一个看到破坏军团恐怖实力的便是李信，只有他见到过破败军团是如何血腥屠杀的。

    这时候在邯郸城外的小道之中，项羽和张良也在盯着天道皇册发榜。

    “又是破坏破败军团。”

    项羽的眼睛，眯成一条缝，可以看出他的眼中现在已经充满着杀意

    “这破百军团太神秘了，想必应该不是大秦之前所训练的一支兵团，如果他真实存在的话，那么咱们应该知道这兵团有多厉害，毕竟灭国都用不到这兵团，这暴君除非是脑子烧傻了。”

    “而且听说这破败军团中骑兵占大多数，但是在大秦之中用骑兵最出神入化的，便是在北部驻守的蒙恬。可是蒙恬所指挥的是黑甲骑兵跟着破败军团并没有什么关系。”

    “蒙恬我们也是见过的，但我没有发现他之前还带过名叫破败军团的一支部队，所以这支军团肯定不是蒙恬的。”

    “还记得之前我在波浪上刺杀暴君失败吗？那一次我就一直南逃，逃到了现在的蜀中山林之中。我不想被暴秦抓到，所以便皆混迹到了羌族之地，在那里我还生活了一段时间，在沿途的时候我曾经听羌族的一些兄弟说道他们好像知道关于破坏军团的一些见闻。

    此时，项羽疑惑地问道：“你这人果然是游历全国连羌族人都认识？”

    张良无奈的摇摇头。

    说张良无奈也确实是被形势所迫，毕竟他想要恢复六国之前的样子，就必须做出非常之策，要找到任何可利用之人，任何可利用之法，所以他不止走遍了六国以及秦帝，竟然还到达了羌族和大悦氏。

    他的这些经历是现在所有人都达不到的。

    而他的两名侍卫则就是来自蜀中地区，虽然一个人为掩护他逃跑而牺牲了，但是另一个人这还跟随其左右。

    而他身边那个蜀中野蛮人的来历也着实有一段传奇的故事。

    当年张良在手中游历，结果在丛林之中被南蛮部落抓住，这些人还非常原始，根本不吃谷物面食之类，而是整日吃肉充饥，当然这其中包括人肉。

    这些人把张良抓了之后，准备在两日之后开吃，哪日就在那两日南门部落发生了一件匪夷所思的事儿，瘟疫竟然在整个部落中传开。

    后来他才知道这个瘟疫其实早就有了，而抓住张良除了吃他之外，还要把他献祭给苍天来缓解瘟疫的侵扰。

    张良在知道之后便游说祭祀说他能驱走瘟疫，张良本身学识渊博，在见到瘟疫之后便迅速判断出解决温病的方法。

    在短短的一个月时间之内，整个部落的人都被张良救治了，这些部落为了感恩所以便赠送了两位勇士来保护张良的安全。

    “我就是从那些呛人的故事中得到的关于破败军团的消息，据说是破败金团，简直就不是人间的军队，这只骑兵仿佛是从地狱中冒出来的一样……”

