    张宏辩心领神会，立即省悟。

    不过萧天石心中未尝不是突然轻松了许多。这并非他道心不坚，而是作为承载宗门之望的真传弟子，对上如此多的英杰，竞争压力实在是难以言喻。

    这时沉寂了好一会的尹九畴突然极为郑重的一拱手，肃然道：“符兄成就金丹之时，千万要传书一封。尹某定会备上贺仪，亲临真昙宗拜会。”

    符凝锦似乎甚无所谓的摇了摇头，道：“尹兄言重。”

    尹九畴摇头道：“不然。符兄根基远胜于我。当年若非有符兄相助，尹某也难以登上四御门第一真传之位。”

    萧天石、张宏辩二人微微一愕，这才发觉尹九畴、符凝锦早已相识，而且还交情不浅的样子。

    先前五人谈天说地之时，尹九畴时不时插上一言半语。二人原本以为是此人终于入乡随俗的缘故，现在回过味来，原来是看在符凝锦的面子上。

    此时明选烈却以手托腮，微微沉思。尹九畴所言符凝锦根基远胜于己，到底是诚挚的肺腑之言，还是因为符凝锦选择了第三等玄种，因此为故友脸上贴金？

    明选烈已知尹九畴根基隐约在己之上，若符凝锦真的“远胜于他”，岂不是和归无咎、林双双也有一争之力？更何况符凝锦之上还有二人......

    想到此处，明选烈自失一笑，摇了摇头。

    “这秘境可真够宽敞的。以‘牵峰引流’秘术十倍速度的加持，竟然也用了两刻钟之久。”

    明选烈等五人齐齐转过头去，却见一个约莫十四五岁的白衣少女，带着一种绝无仅有的空灵剔透的的气质，立在大门之外，就这样大眼瞪小眼的看着殿内之人。

    她一身气机，圆润清楚，皎然无暇。恐怕所谓“至真至纯、入微入化”也不足以形容吧？强作譬喻，似唯有九宗第一流金丹境真传弟子以秘法降阶功行，返照往昔，差可与之比拟。

    这种诡异的隔门相望的状态持续了十余吸，萧天石终于问道：“可是原陆宗林道友当面？”

    白衣少女如小鸡啄米似的连连点头。

    虽然俱都猜中，但见她亲承自己是原陆宗林双双，五人都是精神大振。今次两位正主之一，终于来了一位。

    萧天石连忙起身相迎，诧异道：“林道友何不入内说话？”

    林双双面上竟浮现出一丝委屈，小声道：“你又没请我进来。”

    萧天石面皮抽动，摇了摇头，道：“是萧某失礼了。林道友请进。”

    殿内五人不约而同地心道：恐怕这又是一位非常之人。观其心性之稚嫩，不过相当于十来岁的少女。

    林双双入殿坐下，五人各自通报了姓名。

    林双双嘴唇微张，但又不知何故恎住数息，告罪一声，突然问道：“请教各位今年都是多大岁数？”

    萧天石一愕，突然感到有些心神恍惚，但还是言道：“萧某十二岁入道，修行二十七载，今年三十九岁。”

    张宏辩和林双双对一个对视，终于还是张口言道：“张某入道七十二载，虚度八十三岁春秋。”

    其余数人，亦一一通报年龄。

    只见林双双极认真的道：“张师兄，符师兄，尹师弟，明师弟，萧师弟。幸会。”

    五人对望一眼，哭笑不得。

    难道她有此一问，就为了这“师兄、师弟”的称呼分别不成？

    萧天石心中暗暗摇头，何必如此麻烦，称呼一声“道友”也就是了。

    林双双突然胸脯微挺，脆声道：“陆师叔也这么教我，但是我不喜欢。”

    尹九畴等四人都莫名其妙，不知林双双言出何指。

    唯有萧天石心头狐疑，难道此女之言是对己而发？可是自己分明只是心中腹诽，并未宣之于口。莫非此女竟有窥破人心的本事不成？

    萧、张二人大感无奈，今日所遇，从明选烈到尹九畴，再到魏清绮，符凝锦，林双双。便没有一个正常人。认真比较，倒是号称最为神秘的真昙宗修士符凝锦，虽然相貌风度不同于别派，但那是由于功法之故，言谈举止倒和常人无异。

    林双双忍不住东张西望，又道：“归无咎在哪里？他还没来么？”

    明选烈拊掌一笑，道：“看来林道友和归道友神交已久。也是，我辈修行之中刻意求慢、夯实根基的也为数不少，但灵形境界便要消耗百载的，却前所未有。林道友见猎心喜，那是人之常情。”

    林双双道：“早在三十年前我便可结丹了。正是为了归无咎，这才拖延到今日。”

    明选烈郑重点头道：“林道友道心坚凝，明某佩服的紧。”

    林双双慌忙摆手，道：“才不是。我就想早日进阶金丹，唯有进阶金丹才能修习神通。恩师说，以我的资质，只消进阶金丹一个时辰，便能学会‘小易形术’。”

    萧天石等人心中纳罕，“小易形术”乃是一门极粗浅的改换形貌的神通，连瞒过同等修为的金丹修士都十分勉强，不知林双双习来何用？莫非原陆宗“小易形术”别有玄奥，只是与俗门神通同名而已？

    林双双眉间溢出笑意，喜滋滋的自语道：“如此一来。我便能变得和小白一个模样，看看小黑能不能分辨真假。”

    尽管心中隐约有所猜测，萧天石还是试探着问道：“敢问林道友，‘小白’、‘小黑’是何方人氏？”

    林双双美眸一眨，袖中乌光两道，钻出一黑一白两只小兔。

    这两只兔子俱都毛发细腻，极为精致可爱。但它们似乎胆小之极，见了好几个陌生人在此，双耳一阵摆动，四足一磴，连忙又一溜烟钻入林双双袖中。

    诸人同时微笑，确认此女心智果然懵懂。

    尹九畴一直不言不语，这时突然道：“取得玄种之后，尹某还要向林道友讨教一番，一论道法高下。望林道友不吝赐教。”

    辰阳剑山轩辕怀，乃是他们三宗的主心骨。而林双双、归无咎二人，正是轩辕怀潜在的最大敌手。

    虽然轩辕怀来头极大，但料敌从宽的道理，无人会不明白。

    四御门作为辰阳剑山之友盟，若能投石问路，窥探虚实。想必辰阳剑山也要记得这份人情。

    不料林双双毫不犹豫地拒绝道：“我只和归无咎比试。比试完了就回宗，准备结成金丹。”

    随后又补充了一句：“师傅说，其他人必定是斗不过我的。”

    尹九畴心头一哂，并不服气。暗道无论你愿不愿意，到时候我强行出手相试，就如先前对魏清绮那般，由不得你不接招。

    林双双突然挥手，正色道：“尹师弟千万不要冒险。师傅说了此行免不了有许多人要试探我的底细，不能随便让别人得逞。于是施加了法术在我身上。只有我主动念诵口诀，解除封印，才能与旁人相斗。如果尹师弟贸然出手，难免要吃苦头。”

    尹九畴一惊，能否相斗倒在其次，这林双双竟似有未卜先知之能？

    张宏辩思虑周详，问起玄种之事。按理说以林双双的资质，必是要丹成一品的；可是就如那莫测高深的符凝锦一般，林双双如此奇人，指不定她不按常理出牌。

    不过这一回是他多虑了，只听林双双欢喜道：“师傅说了，玄种要选择最好的。”

    萧天石道：“那就要劳烦林道友自取了。”

    此时又有茶水奉上，不过林双双却对这茶水不感兴趣，自身上兜囊中取出许多松子、核桃、杏仁等物，剥碎了喀嚓喀嚓啃咬起来。

    明选烈笑眯眯的道：“我辈修道人，何必吃这些俗物？”

    林双双口中鼓鼓囊囊，口齿也不是很清晰：“师傅也这么说。只是小时候喜欢吃，改不掉的。听师傅说用‘洗尘法’会伤了我的体质，所以一切都依我。所幸我‘尘心劫’天然便微乎其微，也不用担心什么。”

    五人心中暗思，林双双禀赋惊人却夹缠不清，她来到此地的唯一价值，便是和归无咎的那一场相斗。这一斗价值千金，若是旁人得以围观，那便不虚此行。

    又过了半个时辰，五人有一搭没一搭的议论，林双双却突然将手中零食放下。

    萧天石等转头一看，却见林双双不知何故竟在轻轻啜泣，两行清泪顺着面颊流下。

    萧天石只感头昏脑涨，勉强提起精神问道：“林道友？”

    林双双以袖子抹了眼泪，心情郁郁地道：“为什么归无咎还不过来？坐在这里一动不动，小白和小黑都闷得慌。”

    不仅如此，她一身气机突然由圆满转为窒涩，高昂转为低落，气息降落之后，似乎比萧天石、张宏辩二人还要逊色一筹。

    符凝锦心中一动。心生九窍？拈花易酔，落叶伤情？

    原来她的底细在此处。

    尽管猜测多半并未真有什么大事，但林双双话音既落，萧天石才真正松了口气。笑道：“若林道友心中憋闷，可往外间散散心。以秘境方圆之大限，就算是归无咎道友落在最边缘处，用不了多久也该到了。”

    明选烈心思更为通透，大声道：“一刻钟之内，归道友必至。”

    这时，殿外清越疏朗之声响起：“有劳诸位久候了。”

    话音方落，归无咎，杜念莎二人，一前一后，踏入大殿之中。

    殿中六人，十二道目光，一齐对着归无咎打量。但尹九畴突然身躯微微一抖，似乎感受到什么，随后脸色一变，双眸中流露出极浓烈的敌意！

     ps：千年一出的天才如幽寰宗这二位，就随便写。万年一出级别以上的，必须每一个都有与众不同的特点。