    张平是个凡人，这才是问题的关键所在。

    为什么那个斗笠男子别人不找为什么偏偏找了一个凡人？还要用他造势？

    不过林长生猜测，这斗笠男子只是需要一个棋子！至于棋子是谁都无所谓。

    甚至可以说，用凡人做棋子造势可能还要更大一些。

    而整个阳归地界的人都是他棋盘上的棋子，包括他林长生。

    而丞相的意思是，谁人都可以成为他的棋子，而不在乎是不是张平。

    “他既然想要算计，想要利用我们这些棋子拿下阳归地界，那我们为何不利用这一点，借用他的威势，做一番事业呢？

    陛下，我知道你不甘屈于人下，所以我们也留下一些底牌，早做打算，甚至有必要的话也要去外界走一遭了。”丞相说道。

    “这又会是一场抉择吗？”林长生问道。

    “我相信我们走到这一步绝非偶然，我靖国必将崛起！”管家说道，至于计划他们现在都还不能说出来。

    毕竟他们总感觉头上有一把剑在悬着，趁早做好准备，即将迎接接下来的乱世。

    ……

    九清元门。

    身为大首领的苏悦欣没有工作，而是待在办公室里面一个人偷偷地摸鱼。

    “尝尝这玩意……”

    “这个好像也不错……”

    此时她不知道哪里弄来了一堆小零食，大吃大喝起来了，反正他们修仙之人，形象已经固定了，想要通过吃喝来改变已经很难了。

    而且现在好不容易摸鱼一下，她都不想理会那些宗门事物了。

    干了太久，人都麻了。

    此时有人敲门，咚咚咚……

    “大首领在吗？”此时外面突然之间有人叫道。

    咚咚！

    这苏悦欣愣住，慌慌忙忙地把东西收到储物戒之中，然后马上整理仪容仪表，坐在办公椅子上，“咳咳……进来。”

    “有什么事？”苏悦欣一脸严肃地问道。

    “大首领，张平首席找你！让你到科学部一趟。”那公职人员说道。

    “啊？”苏悦欣一下子瞪大眼珠子，感觉不敢相信。

    那个呆子竟然还想起来要找她！！？

    这都多长时间了！

    “对了……大首领，张……”那公职人员还没有说完，这苏悦欣就已经消失不见了，只留下一个空空荡荡的椅子在那里摇晃着。

    场中，仅留下了一个懵逼的报信人。

    ……

    科学部，张平的办公室内。

    “张平！！”苏悦欣冲了进来，一把推开门，直接跳到张平身上，将整个身体都挂在他身上。

    张平一脸懵逼，这家伙未免胆子也太大了吧！？

    “混蛋！”苏悦欣在张平耳边骂了一声，狠狠地抱紧他，要不是张平身体素质过关，不然肯定会被她活活勒死的。

    “行行行……别闹了。”张平无奈地拍拍她的后背，堂堂一个宗门的大首领，就这么挂在一个男人身上，成何体统啊！要是让别人看到还怎么搞啊？

    幸好现在科学部没什么人。

    突然间，一个身影来到了张平的办公室。

    这身影如月如纱，曼妙高挑，显然是莫心怡了。

    莫心怡刚好就看到苏悦欣挂在张平身上，脸色立马就不好了。

    苏悦欣这个混蛋，竟然敢！

    “看来我来的不是时候！”莫心怡看着他们两个人，假装没有生气地说道。

    “不，你来的正是时候！”张平连忙叫道，“快把这家伙从我身上挪开！”

    “嗯呢……我才不要！！！”苏悦欣说着力气越来越大，挨着张平不肯放手。

    “臭妮子！你竟敢背着我来勾引他！在不放手，我可不客气啦！”莫心怡气不打一处出来，她已经看出来了，这张平是被动的。

    她可不能让这家伙继续下去，不然她说不定哪天那些事情就被她抢先一步了。

    那她可就是要气死啦！

    原本的危机感还没有这么强烈，但是随着时间的推移，她们已经很久没和张平在一起了，导致各种心思都不稳定了。

    “不要！我不要！”苏悦欣撒娇道。

    “我靠！”莫心怡着实来气，冲上去就要把她搬开，没有用上灵力，只是用了肉身力量。

    结果可想而知，搬不动！！

    “哼，你这样！我！我……我也来！”莫心怡见到苏悦欣不松手，那她自然不能示弱，怎么办，只好从另一面挂在张平身上，这样心理才能平衡。

    “不会吧！心怡！你可是个是个懂事的姑娘啊！”张平喊道。

    结果莫心怡也挂在张平身上：“哼，今天我不懂事啦！怎么啦！”

    然后莫心怡看向苏悦欣，说道：“你把身子空开一点，我的手好抓住他的身子！”

    “哦。”苏悦欣呆呆地点点头，给莫心怡空出伸手抱住张平的空隙，让她好把手伸进去。

    “诶！你们两个的手给我放老实点！尤其是你，莫心怡！！”张平喝道，他感受到莫心怡在摸他的腹肌，搞得肚子这块很痒的好吧。

    可是谁知道这两个妮子越来越不老实了，还假装听不见似的。

    张平无奈，再怎么下去，张平他可就贞操不保啊！

    “够了你们两个，我们才几天没见，你们就疯成这样！！？”张平说理道。

    “几天！几个月了好吧！几个月啦！”苏悦欣说道，语气很是不开心，满满地抱怨。

    “何止几个月，几百年得有了吧！”莫心怡说道。

    “嗯！都有几百年啦！”苏悦欣说道。

    张平被夹在中间，动弹不得！

    而且贴身挂着两个妹崽，他要不是大脑进化了两次，恐怕都抑制不住冲动，把她们两个都给办了。

    “行吧，你们就这么挂着吧！”张平无语道。

    突然间，不知道为什么，莫心怡脸红心跳不止，连忙从张平身上吓得跳了下来。

    下意识地苏悦欣也意识到了什么，马上也跳了下来。

    “你……你……流氓！”莫心怡脸红到了耳根，骂了张平一句。

    “我不是跟你说了，手不要那么不老实嘛？”张平无语道。

    “丢死人啦！”莫心怡说着，转过身去。

    苏悦欣因为也是贴着张平的，所以她自然也知道莫心怡摸得位置的，没想到这家伙胆子竟然这么大？

