    第49章 四校第一！   

    场内脸色最难看的估计就是电视台的那名女记者了。

    

    之前他去采访林毅，林毅拒绝接受采访，女记者也不跟他客气，直接甩脸子走了。

    

    没想到南岚异能学院最后竟然获得了四校比武的第一名，而且，力挽狂澜的正是之前和她有过小摩擦的那名学员。

    

    按照惯例，电视台将会在最后对冠军进行一段采访。

    

    可此时此刻，她那里还敢上去啊？

    

    林毅接过元局长递过来的那枚灵气手环，随后看了一眼身后的雷飒和王洋，“你们没意见吧？”

    

    雷飒和王洋顿时如梦方醒。

    

    发生什么事情了？

    

    在医务室坐着呢。

    

    没想到之后突然跑进来个人，说什么南岚异能学院夺得了四校比武的第一。

    

    这不用想肯定是林毅干的啊！   

    虽然知道林毅境界已经到达玄境了，可怎么也没想到，林毅竟然这么强。

    

    最后直接拿了第一，这也太假了！   

    雷飒两个人此时此刻还是有点不敢相信这竟然是真的。

    

    “没……没意见。”

    

    林毅见雷飒和王洋都没什么意见，直接将灵气手环戴在了手上。

    

    有了这个东西，他的异能续航能力，将得到大幅度的提升！   

    ……   

    ……   

    四校比武的结果很快就传遍了整个江平市，甚至在网络上不断的被人转发。

    

    林毅在第二天回到南岚异能大学的时候，从周围的人所看他的目光来看，很显然他即便想要低调，恐怕也不行了。

    

    不过，这都是无所谓的事情。

    

    毕竟他来学校的目的只是为了训练自己而已。

    

    “哟！这不是我们南岚异能学院的大名人林毅吗？

    没想到一年级A班竟然出了你这么一匹黑马啊！”

    

    几个人微笑着朝着这边走来。

    

    林毅正疑惑间。

    

    身后突然走上来一个人。

    

    此人不是别人，正是王洋。

    

    王洋在他身旁，轻声道，“他们是二年级A班的，跟你说话的这个叫江宇，是二年级A班的第一。”

    

    王洋不知道什么时候出现的，林毅反而对王洋的突然出现而感到意外。

    

    林毅抬头问道，“找我有事？”

    

    江宇微微一笑，说道，“找你当然有事，不然我大清早的在这里干什么？

    简单来说，我看中了你的实力，有没有兴趣加入我的队伍？”

    

    林毅闻言，淡淡的说道，“虽然不知道是什么队伍，不过，我暂时不感兴趣，之后还有训练，让开吧。”

    

    江宇被拒绝也不生气，淡淡一笑，说道，“难怪你那么强啊，看来都把时间放在训练上了，那就不打扰你了，感兴趣的话，直接来二年级A班找我。”

    

    说完，江宇直接给林毅让开了个位置。

    

    这一举动把江宇身边的几个人看傻了。

    

    “宇哥，你怎么就这么让他走了啊？

    这小子也太不给面子了，竟然直接给拒绝了。”

    

    “就是，宇哥难得大清早的在这里等他，他也太不给面子了。”

    

    “要不要找些兄弟去教训他？”

    

    江宇闻言，忍不住笑道，“先不着急，这小子刚给学校拿了个第一，风头正盛着呢，就让他先拽几天，几天后我在去找他，他要是还拒绝……”   

    林毅脸色微微一变，这伙人说的话，他都听的一清二楚。

    

    不得不说，他对这几个人的出现还是很在意的。

    

    来邀请他加入队伍？

    

    狩猎小队伍？

    

    估计也没别的了。

    

    不加入还能打死他不成？

    

    他一个人狩猎的收益比组队的要高很多，加入别人的队伍，根本没这个必要。

    

    此时此刻。

    

    林毅多少有点后悔答应侯文怡去参加什么四校比武。

    

    虽然在四校比武的过程当中，他也见识到了各种异能者的战斗方式。

    

    同时也获得了价值千万的灵气指环。

    

    但……   

    现在的他，太招摇了。

    

    他就是这么走在路上，仍是在一瞬间就成为了不少人眼中的焦点。

    

    希望过段时间，能够稍微好一点吧。

    

    林毅进入异能中心，来到二楼的训练室。

    

    敲了敲门。

    

    侯文怡打开门的瞬间，看着眼前的林毅，顿时忍不住笑道，“四校比武的第一名来了啊，快快请进啊。”

    

    林毅无奈的叹了口气，“候指导，你也取笑我？”

    

    侯文怡忍不住笑道，“我哪里取笑你了啊，这不是为你的惊艳战绩而感到高兴嘛。”

    

    “林毅同学，没想到你竟然能够私底下变的这么厉害了，啊，对了，恭喜你啊！”

    

    穿着一身十分清爽的运动装的唐斩柔朝着这边走了过来，从她身上的汗渍来看，显然也已经训练了一段时间了。

    

    这才七点，她就开始训练了？

    

    候指导似乎是察觉到了林毅眼中的疑惑，顿时忍不住笑着解释道，“斩柔在得知你拿了四校比武的第一之后啊，就睡不着了，从昨天晚上一直训练到现在呢，还没见过她这么努力过呢。”

    

    林毅淡淡的说道，“我能夺得第一，也不光是我一个人的功劳，还有雷飒和王洋他们。”

    

    唐斩柔这时打断道，“你太谦虚了，昨天的直播我都看了，白龙学院的天灾系异能秦峰都不是你的对手，而且，你所用的还是体术的力量呢，说明你还留有余力。

    

    林毅同学，你平时到底是怎么训练的啊？

    之前你分明还不是我的对手的。”

    

    候指导忍不住笑着说道，“斩柔，人家林毅分明是让着你的，你还当真了，而且，我说了吧，你还嫩着呢，不要总觉得自己已经很强了，你看看人林毅，平时多低调，关键时刻出手，技惊四座，你得多向他努力学习哦！”

    

    唐斩柔眼神坚毅的点了点头。

    

    侯文怡这时对着林毅说道，“林毅啊，你来的正好，校长呢，让我交给你一件东西，跟我来吧。”

    

    校长有东西给他？

    

    林毅点点头，急忙跟了上去。

    

    候指导带着他直接去了学院的后山。

    

    林毅忍不住问道，“候指导，到底是什么东西，神神秘秘的？”

    

    候指导转头看向林毅，问道，“林毅，这件东西校长考虑了很久，才打算交给你的，你得保证，绝对不外传，也不跟别人说是校长给你的，否则，我不能把他交给你。”

    

    这么麻烦？

    

    到底是什么东西？

    

    

    

