    等云清被霍景深抱上床，已经是一个小时之后的事了。

    明明出力的霍景深，最后确实她累得连根手指头都抬不起来。

    脑袋一沾枕头，她就睡了过去。

    霍景深将人捞进怀里，心里充斥着难以言喻的满足和幸福感。

    他从来都不是个重欲的人，相反，这方面他自制力极佳。

    可怀里这个小东西，总能轻易让他丢盔弃甲，甘愿俯首称臣。

    他低头吻了吻小姑娘裸露的肩膀。

    半睡半醒云清下意识地往他怀抱深处钻，梦呓地轻喃着：“不要了……我好困……”

    霍景深哑然失笑：“睡吧。”

    他也没想再折腾她。

    这一晚，霍景深也睡得意外地沉，手机铃响了两声，他才警觉地醒过来，周身的气场瞬间变得凌厉起来，带着几分被吵醒的戾气。

    霍景深取过手机，来电显示是老太太。

    他看了眼旁边还在熟睡的小姑娘，放轻动作，走到阳台上去接听。

    “奶奶。”

    “小四啊，清清呢？”

    那天也不知道云清跟老太太说了什么，自那以后，老太太对她的态度就恢复到从前，不……甚至比之前还要好。

    霍景深道：“她还在睡。”

    “你们昨晚睡一起了？”老太太语气有点古怪。

    霍景深眉峰微挑，倒是觉得莫名。

    他跟自己太太睡一起难道很奇怪？

    还没来得及开口，老太太那边先不满地数落起来：“你们都年轻气盛的，睡在一起，万一擦枪走火伤到了我的曾孙怎么办？！”

    “……”霍景深微微皱眉，像是没听清老太太的话，“您说曾孙？”

    老太太却误会了他的意思：“是曾孙女也无所谓，我可不是那种重男轻女的老古董……但你可千万要注意照顾好清清，头三个月呐，最得小心着……”

    霍景深幽邃的黑眸微眯了眯眼，目光隔着玻璃门，若有所思地投向床上睡得正香的小姑娘……

    云清这一觉睡得很香。

    她伸了个懒腰，悠悠转醒，第一眼看见的，就是坐在床边沙发上的霍景深。

    他就坐在那儿，穿着再普通不过的衬衣西裤，也好看得一塌糊涂。

    云清看着霍景深那张颠倒众生的脸，脑子里鬼使神差地冒出那句：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    她要是皇帝，也不想早朝了……

    霍景深慢条斯理地开口：“睡好了么？”

    云清抱着被子点头。

    霍景深嘴角勾起一抹好看的弧度，起身道：“那就起床吧霍太太，奶奶让我带你们回家吃饭。”

    “噢……”云清迟了两秒反应过来，霍景深刚刚说的是‘你们’。

    哪有个‘们’？

    她刚睡醒的脑子一个激灵，彻底清醒了。

    “你……”

    没等她开口，头顶一片阴影盖了下来。霍景深已经走到床边，两只手撑在她身侧，缓缓俯身，直把云清压得半个身子贴在床头柜上，退无可退，他才危险地开口：“我倒是不知道，霍太太已经怀孕一个多月了。”

    他们第一次同房还不到半个月，显然是这小妮子在胡诌。

    谎言被戳穿，云清有些心虚地笑笑，勾着他脖颈撒娇：“我们以后总会有孩子的嘛……”

    这的确也是没办法的办法了。

    老太太脾气倔，也难改，软硬不吃，只能先把人哄住了，走一步看一步。

    霍景深听着她那句‘以后’，没有接话。

    他眼眸很深，长得过分的眼睫毛垂下来，轻易盖住了眼底所有情绪。

    霍景深抬手揉了揉她的脑袋，直起身：“下次别撒这种谎，以后我会找时间跟老太太解释。”

    云清看着霍景深的背影消失在门口，嘴角那丝笑意也慢慢淡去。

    她重新倒回床上，盯着白色的天花板，长长地叹出口气。

    霍景深的病，要是不尽快解决，他们还有个屁的以后……

    去御景园的路上，云清翻了翻手机。

    陆祈佑的办事效率比她想象得还要高。

    网上所有黑倪欢的通稿，一夜之间全部消失。

    取而代之的，却是柳瓷的丑闻铺天盖地……

