    不是错觉，郑逸尘直观的感觉上就是黑塔的一层的范围扩大了十倍以上，虽说可能是曲曲折折的高速移动带来的，但眼下这种糟糕的感觉当真是一言难尽，身体上的伤痕越来越多，他都觉得自己身上的鳞片已经没有了，剩下的全是皮和肉。

    身躯在沉重和轻盈之间徘徊着，被生命精粹带来的超强体质和恢复力也跟不上体力的消耗，战气消耗一空，依靠龙晶储存的魔力也快消耗殆尽，身体方面他更是对依琳有种感同身受的感觉。

    他从来没有想到过自己有朝一日也会魔力中毒，没错，就是魔力中毒，依靠魔兵召唤书提供魔力大量的使用，直接超出了身体的承受能力，这就像是喝水一样，正常的喝水没什么关系，但是连着不停事了那就容易出问题。

    他现在就是这种感觉，浑身细胞就像是被拧干了的毛巾一样，明明是魔力充盈的感觉，却跟放在盐里的蛞蝓那样……那种酸爽的感觉已经不是一言难尽来形容了，郑逸尘就想死。

    叮叮叮——

    还有这个光爆持续的时间未免有点久了吧？双眼一直白茫茫的状态下，一连串的异常碰撞声响了起来，这种声音不是血肉被吮吸，鳞片被撕裂的声音，好像是之前进入黑塔的时候，那种幽影攻击自己的声音。

    下意识的护好了怀里的魔女，隐约的郑逸尘听到了一声轻微的闷哼，闷哼声来源异常的混乱，时远时近，明明声音很快就消失了，却仿佛又存在了许久，眼前白茫茫一片的郑逸尘还听到了刺耳的咯吱声音，有什么东西被拧碎了。

    “好了，这里暂时安全了。”

    “……”

    “喂，不会死了吧？”

    郑逸尘感觉自己手臂上的伤口被一根纤细的手指点了进去，一瞬间传遍全身的刺痛更让他忍不住怒吼了起来：“够了啊，我都已经这么惨了，还要折腾我……呃？出来啊？”

    眼前的一片白茫茫散去，郑逸尘眨了眨双眼，朦胧的意识也恢复了正常，四周的环境显得很稳定，但不是禁区内的环境稳定，而是这里的混乱被隔开了，那种咯吱咯吱的拧碎声音依旧没有消失。

    在郑逸尘手臂上坐着的混乱魔女给郑逸尘一种异常的错乱感觉，明明外貌显得很正常，但是定睛一看就充斥着混乱，眼睛不像是眼睛，鼻子不像是鼻子，是美女却能让人的理智狂降，确定了四周的环境真的没有任何的问题之后。

    郑逸尘小心的将两名魔女放了下来，她们的状态都不怎么好，依琳跟混乱魔女变得都更白了一圈，特别是依琳，跟上了重色的蓝色唇膏和眼影一样，指甲也是如此，混乱魔女则是随着时间的推移，那种混乱感运来越强烈了。

    他自己更不用说了，黑龙变成了灰龙，身上的鳞片被剥离下来了超过一半，血肉变得坑坑洼洼的，有些地方的血肉还呈现出来干枯的状态，翅膀变得宛若是恶魔之翼那种破破烂烂的状态，轻轻的动一动就是一阵强烈的痛苦，他都怀疑自己在那个时候究竟是怎么坚持下来。

    双眼更是从光爆那个魔法的强光炫目中没有彻底的恢复过来，看着什么都有着隐约的黑斑，光耀那个魔法的亮度太高了，闭着眼睛都能穿透眼皮。

    还有身体上充斥着的一种蛞蝓掉进了食盐罐子里的感觉，他能清晰的感知到自己身上的某种什么东西正在流失着……不过残留的魔力对抗这种流失感，之前动用魔力而缓慢恢复了一些的战气也不跟魔力碰拳了，一起维持着身体的状态。

    “都还好吧？”

    “挺糟糕的。”安娜抱着自己的双臂非常没有美女姿态的直接坐在了地上，声音忽近忽远的，还有一种声带撕裂的感觉。

    安娜是混乱魔女的名字……同样是一个在普通人里面非常常见的名字，或者说有不少魔女的名字其实跟她们的能力对比起来都是极为普通的那种，对此郑逸尘早已见怪不怪了。

    “能说话就行。”郑逸尘内心有些烦躁的点了点头，忍不住从随身空间里拿出来了大量的食物和水往嘴里灌了起来，本来能吃的津津有味的东西此时此刻却显得如同吃土一样，普通的食物变成了魔药。

    低级中级魔药甚至是高级魔药都往嘴里灌着，哪怕这种魔药根本就不是在这个时候用的，对于伤势的恢复也没有任何的帮助，可这种东西现在给郑逸尘带来了一种异样的满足感觉，心中的烦躁也少了很多，只是他被纯粹魔女一直盯着，感觉浑身毛毛的：“依琳呢？”

    “很糟糕。”依琳拿出来了一把小刀，轻轻的在自己的手指上划拉了一下，流出来的血液是深蓝色的，滴落在了地上之后就出现了结晶化，并且散发着一种淡蓝色的光芒，那种光芒一点都不柔和，反而跟强力和辐射一样。

    郑逸尘裸露在鳞片之外受伤的血肉都因此产生了额外的刺痛。

    依琳没有停下来，直接将自己的手腕割开，用着简单干脆的放血疗法。

    “喂，你注意点啊，别把我弄出来的安全区给破坏了。”坐在地上的混乱魔女有些不满的叫道，随着依琳的放血，那种强烈的宛若是核辐射一样的蓝光从淡蓝色变成了神色，郑逸尘可以确定这种结晶化的血液没有任何的利用价值。

    哪怕充斥着超强的力量，但这玩意本质上就是一种如同核废料一样的东西，难以再次利用，除非用来当做是杀伤性武器……

    “够了够了，再放下去你可能就没了。”郑逸尘拿出来了一瓶魔药，捏着递到了依琳面前，依琳摇了摇头。

    “现在魔药对我没有任何的用处，对你……也一样。”她的话让郑逸尘注意到了自己身上受伤的地方一点加速恢复的迹象都没有，刚才吃的魔药中虽说大部分在这个时候都没有任何的用处，可是还有一一部分的确是能够恢复伤势的。

    “……好吧。”看着依琳不在的放血，那忍着身体上撕裂的疼痛，拿出来了两把椅子，将两名魔女放在了上面，依琳现在显得更加的苍白了，而混乱魔女看着没有什么事情，但在郑逸尘轻拿轻放，放在了椅子上后，竟然忍不住干呕了起来。

    作为魔女已经是极为失态的表现了，可惜他当时的双眼什么都看不到，耳朵里能听到的也就是依琳的声音，很多外部的信息都没关注到，也没有精力和能力去关注，在光爆中，他们就如同一叶扁舟一样，稍稍有点意外就会彻底的被颠覆。

    哪有精力去关注别的？

    “元素之心你用，我再用会死。”依琳将六颗元素之心交给了郑逸尘，这玩意和之前一样，当真不愧是元素之心。

    “我们做一下总结？”

    “咳咳，……别给我水，我现在什么都不想要，让我好好坐着就行了。”混乱魔女拒绝了郑逸尘递过来的东西，双眼明明是在看着郑逸尘，但眼里却没有任何的聚焦。

    郑逸尘没有坐下来，他没地方坐，还有地上也是沙子，他身上超过一半的鳞片都被打碎和剥落下来了，一屁股坐在地上伤口要沾染沙子，很难受。

    “先说下我们彼此的感觉吧。”

    “我快要结晶化了。”依琳极为简单的总结了一下自己的状态，她动用魔力的强度太高了，高强度的使用魔力的同时还不断的提升自身的超魔魔力的质量上限，这就像是人在走路那样，她正常使用超魔魔力的时候就跟人类走路一样，提升超魔魔力的发挥那就小跑和快跑。

    而更强的使用就是保持着全力状态超快跑那样，不停下来也会受伤会累死！

    “超魔魔力的超魔幅度还能提升？你藏的可够深的啊……”混乱魔女听完了依琳的解释之后，忍不住轻啧了一声，她们别的魔女对依琳的了解虽然不少，但在魔力方面只知道她有着超越普通魔力的超魔魔力。

    那种魔力甚至可以影响环境，给环境带来极大的变化，谁也不知道她还能额外的提升魔力的超魔强度，这变相的提升了魔力的质量，不，是比起质量都要强力的提升。

    “藏？我差点死了。”依琳面无表情的说道，真以为轻易的提升超魔强度是毫无代价的？她现在濒临结晶化的状态，这种结晶化不限于身体，还包括灵魂，之外就是她这一次的魔力超魔强度提升的太高了。

    打破了阈值，让她的力量失控的时间也提前了，至于后续的变强？讲道理，现在她并不馋那点魔女力量暴走结束后的额外提升，毕竟力量失控暴走的时候，她们很难控制自身不说，自身也会处于一个强大和脆弱共存的状态，很容易死掉。

    以高几率死亡的代价换取那些并不是太需要的力量提升？绝对的不值得。

    可这一次遭遇的事情，让她的魔女暴走时间提前了数十年，放在现在也就是没几年的事情了，也就是说她回去之后就要着手准备一下应对魔女力量暴走的问题了。

