    秘书处是红堡政治体制中独特的存在，机构人员总数超过三千人，相当于九司总和，其派出机构遍及澳洲本土和海外领地，影响力深入基层政体，肩负督导和监察职责，是伯爵大人手中有力的制衡武器。

    秘书处没有行政权，没有执法权，没有财政权，没有任免权，但仅仅一个督导和监察职责就足够所有的行政机构背后生寒，这可是一个直达天听的所在。

    万一打个小报告，当真吃不消啊！

    在红堡办公的秘书处人员超过千人之数，像金字塔一样分成三部分，绝大部分秘书处人员在位于红堡外围的公共办公区，这里汇集了九司其他机构，平日里有常务副处长田山作镇，处理日常公务。

    等闲级别较低的二等秘书，三等秘书，秘书助理和一些没有授权的一等秘书，无法进入内部办公区。

    虽然相隔不远，却仿佛咫尺天涯。

    欧洲研究中心就处于该区域，在这里办公的秘书们常年也见不到伯爵大人一面，更遑获领袖青睐……平步青云啦，简直是痴心妄想。

    从公共办公区进入半山腰的秘书处内部办公区，要通过戒备森严的亲卫队岗哨，进入内部办公区的秘书必须通过忠诚审查，这是由安全处负责的甄别，能够通过的无不是秘书处精英。

    由于内部办公区位于半山腰处，都是两层华夏式建筑，所以在秘书处内部有一个亲切的称呼叫“小二楼”。

    在“小二楼”办公，意味着踏上了青云直上的坦途。

    秘书处长范仲斋的办公室就在这里，各位秘书处副处长的办公室和贴身一等秘书“俗称大秘”的办公室也在这里，秘书处相关重要机构也设置在这里，寻常不需要轮值的时候，“大秘”全都在“小二楼”办公，随时听候召唤。

    一等秘书并非都是大秘，但是“大秘”肯定是一等秘书，千挑万选精英中的精英，今后有希望外放一方大员的实力人物。

    至于山顶凌霄阁，只有秘书处各位长官和轮值大秘能够进入，别人就不要想那些有的没的了，完全没可能。

    夕阳当空，红霞满天。

    结束了一天的工作，魏鹏飞与同事们说说笑笑的走出办公楼，顺着道路边的绿化带一路前行，在经过内政司，交通司和工业司的办公楼之后，绕过大广场就可以抵达红堡大门。

    此时正值下班时间，很多穿着青年装的工作人员离开办公楼，在存车区取了自行车以后，骑上闪亮的“凤凰牌”自行车从身边一掠而过，欢声笑语洒满一路。

    仔细分辨

    除了“凤凰牌”自行车以外，还有“白鸽牌”“松江牌”“劳动者牌”“勤力牌”等杂牌自行车，基本结构大同小异，但“劳动者牌”“勤力牌”自行车明显较为结实，适合驮运重物。

    在澳洲本土的城市乡村，很多菜农商贩都喜欢重载自行车，最高能够驮运三四百磅的重物，比漂亮的“凤凰牌”和“白鸽牌”自行车更实用。

    “鹏飞兄，那我就先走了啊！”

    “好的小黄，明天见。”

    同事小黄快步走到存车区，拿出钥匙打开黄铜质地的锁芯，将链子锁放在车筐里，推着自己心爱的“凤凰牌”自行车走了两步，一蹁腿便上了车骑行起来。

    傍晚的凉风吹拂在脸上，回家的欢快心情让小黄有些迫不及待，两条腿蹬的风火轮一般从魏鹏飞的身边一掠而过；“走了……哈……”

    前两个字儿听得还清楚，到第3个字儿已经隐隐约约了。

    臭显摆！

    魏鹏飞看着小黄的身影已经在数十米开外，脸上掠过一丝不悦的神情，随即盘算着自己也该买一辆自行车了，上下班方便不说，也用不着挤公交马车了。

    盘算着心思，魏鹏飞走到工业司办公楼的前面，顺着道路拐弯向南，眼前出现一片宽阔广场。

    广场上停着数十辆光可鉴人的“皇冠牌”轿车，这是秘书处和九司长官的座车，最少副司长以上的长官才能够配备，象征着显赫的地位和权势，都是高高在上的大人物。

    每辆轿车都有戴着白手套的专职司机，还有紧随着长官离开的秘书，他们都是公共办公区最靓的仔。

    魏鹏飞眼中闪过一丝火热的羡慕神色，他知道这些人身份未必比自己高多少，但近水楼台先得月，今后的路子肯定一片坦途。

    与之相比

    自己虽然是秘书，可惜是刚刚转正的三级小秘书，在秘书处的序列中仅仅高于助理秘书，属于芸芸大众中的一员，在秘书处这样的普通角色没有二千也有一千九，竞争太激烈了。

    若是没有出色表现，七年之后依然不能够升任二级秘书，那么最终的归宿就是离开秘书处进入基层各乡镇，或者各城市以及海外领地任职，最多能够混个中层职位顶天了。

    轻叹一声

    魏鹏飞加快脚步向前走去，很快来到了红堡大门口，这是公共办公区专用的出口大门，因为正值下班高峰的缘故，很多人正在按照序列排队，在这里交出自己胸口挂着的办公卡。

    办公卡上有照片和任职单位名称，职务，年龄，身高，权限等级，每天下班时缴回，上班时自报家门领取，核对无误之后才能够进入公共办公区。

    魏鹏飞耐心的在队伍里排队，等候的时间不长就轮到他了。

    值班军官按过他递来的办公卡，这张显眼的蓝色办公卡表示属于秘书处，值班军官看了一下照片核对容貌之后，顺手便投入秘书处七部的小格子里，挥手让他通过了。

    欧洲研究中心属于秘书处7部，所以在蓝色办公卡上有一个大大的“7”字，看起来简洁明了，根本用不着动脑筋。

    值班军官所要做的就是审查人证相符，没有冒用情况，所以通过的速度非常快。

    走出巍峨壮观的红堡大门，外面就是熙熙攘攘的大街，一长串看不到头的马车停在路边，等待接送中高层官员回府或者出去应酬，附近有执勤的皇家警察维持秩序，还有两人一队的皇家骑警不时巡查，严禁闲杂人等在此逗留。

    从红堡出来的工作人员在这里一哄而散，乘坐皇冠轿车的高官们经过专门通道，在这里顺着宽敞的道路一溜烟就走远了，身后留下一片羡慕眼光。

    骑自行车的一路清脆的铃声离开，坐马车的钻进马车后，车夫驾驭着马车迅速离开，坐三轮车的也有很多，骑马的则要顺着宽敞街道向前走一段距离，去专门的存马区取马。

    存马区是一个专门的大院子，无论是来这里办事还是红堡工作人员，都可以把马匹暂时存放在这里，凭牌存取，认牌不认人。

    当然，存马区是要收费的，可以提供洗刷马匹，修马掌，更换马蹄铁，甚至尊贵套餐服务，呃……就是独立马棚，饲喂加鸡蛋的精料，天冷还可以罩上马衣，这都是要加收费用的。

    贵是贵一点，好处就是避免马匹在大棚里互相踢打撕咬，造成意外受伤。

    一样的草养百样马，有些性格温顺的爱马难免受到欺负，多掏点钱还是划算的。

    魏鹏飞原本是没有马的，每天要挤着公共马车回家，忍受着别的臭男人浓重的汗味儿，一路上走走停停的需要四五十分钟，那滋味儿别提有多酸爽了。

    在红河谷这样的大都市，公共马车就是男人的专利，基本上看不到女性乘坐。

    想想也很简单

    在这样的大都市能够娶上媳妇的会差钱吗？

    条件好一点的可以坐马车或者三轮车，贵妇甚至有“皇冠”牌轿车接送，至不济也可以买一辆自行车。漂亮的凤凰牌自行车又不贵，谁舍得让自己的媳妇在公共马车上挤来挤去，这是保守的华人绝对无法容忍的事，简直有伤风化。

    来到存马区，一股浓烈的马粪味道扑面而来。好在这里的人大多已经习惯了这种味道，表现得波澜不惊。

    魏鹏飞在门口亮了一下手上的马牌，便施施然的进入大院子里。

    这里宽敞的空地上有数百匹马，分别圈在几个木质围栏中，沿着院墙有一长排的马棚，那就是所谓的尊贵套餐服务了。

    魏鹏飞手上的马牌是“丙57”，存的马也就是在“丙”字号围栏里。

    这个围栏属于长期存租围栏，大部分是红堡工作人员在此存马，早上来，晚上回去，马栏需要提供清水和粗料，价格相对实惠一些。

    魏鹏飞在丙”字号围栏门口亮了一下马牌，马栏的管事拉开了木门让他进去，去到马栏里找自己的马。

    这里的每一匹马，脖子上都挂着一个牌子。

    魏鹏飞找到“丙57”号马，这是一匹12岁的放牧骑乘马，毛色微黄，虽然马龄稍高了一些，但是拥有高大的马身和宽阔的肩胛，看起来具有纯血马的血统，这是澳洲优良马匹的特点。

    魏鹏飞牵着马来到马栏门口，管事取下马脖子上的牌子，挥挥手让他离开了。

    翻身上马之后，魏鹏飞策马缓缓而行。

    按照红河谷大都市交通规则，在人行道和其他区域策马只能缓行，只有上了道路中央的大马路之后，才能够策马小跑。

    城市里毕竟是人多车多的地方，在任何时候都严禁策马狂奔，否则随时会被皇家骑警拦住，赏一张超速的告票。

    一般来说，骑马是不能够超过自行车速度的，是否超速的尺度掌握在皇家骑警手中，这一张告票就意味着5英镑不翼而飞。

    随着红河谷大都市的急剧发展，房价也水涨船高。

    购买一套公寓动辄数十上百英镑，购买独立木楼最少200英镑起步，至于岩石质地的别墅洋楼，动辄500英镑以上，最贵的甚至达到上千英镑之巨，是一般人绝对买不起的。

    至于庄园啥的想想就好了，能够拥有的非富即贵，是梦幻级别的存在。

    魏鹏飞转为三级秘书后，年薪27英镑16先令7便士，差不多是普通工人年收入的两倍半，这样的薪资水平已经不错了，比上不足，比下有余。

    乍看起来好像钱不少，可是大城市生活不易，交通住宿吃用花费都贵，能够存下来钱寥寥无几。

    宽阔的中央大道上

    魏鹏飞策马小跑，小心的控制着马的速度，宁愿慢一点也不能超速，因为一张告票就能让他的钱包吐血。

    繁华的中央大街两侧店铺林立，人流熙熙攘攘显得热闹非凡，他策马一路向西行去，能够看到前方巍峨的胜利大铁塔直冲云霄，气势非凡。

    身处其中，魏鹏飞心中油然升起一股自豪感。

    这是一种俯视众生的优越感，在他的眼中，举凡不是红河谷大都市的居民都是土老帽。

    南方人就是南方土老帽，北方人就是北方土老帽。

    这话就是我魏鹏飞说的，不接受反驳……爱咋咋地！

    他觉得红河谷大都市居民身上有一种与众不同的气质，那是习惯了大场面的淡然，天天抬头能看见东方山岭美轮美奂的梦幻城堡，宽阔的中央大街长达二十公里，道路两边风情各异的绚丽建筑远远的延伸开去，巍峨的胜利大铁塔直冲天际，古罗马斗兽场风格的十九世纪体育场别具一格，这在其他地方哪里能够见到？

    作为红河谷市民的一员，魏鹏飞岂不与有荣焉？

    策马顺着中央大道一路西行，经过了胜利大铁塔又经过了19世纪体育场，越过了白溪一号大桥继续向西，高大繁华的城市建筑逐渐低矮起来，转变成以三至四层为主的公寓楼。

    魏鹏飞马不停蹄的继续向西行去，又过了十多分钟后，离开大道折转向南，这里的建筑已经零零星星比较少了，出现大片大片的菜地和畜栏，空气中带着淡淡的泥土和马粪气息。

    他很快进入一个热闹的小镇，沿街以二至三层明清风格的木楼为主，很多菜农和附近牧民沿街摆摊，售卖新鲜的瓜果，畜禽，牛奶和鸡蛋，倒也显得十分热闹。

    来到这里

    魏鹏飞翻身下马，一来活动活动腿脚，二来看看能买点什么。

    他在沿街的摊贩那里买了一兜苹果，买了一包五香腰果，又买了一张当天的《世界日报》，最后又买了几块烧饼和半磅猪头肉，看来是他的晚餐了。

    魏鹏飞在前面牵着马拐进了小路，进入一栋带围栏的木楼院子里，将马匹拴在马桩上，手上拎着买的东西就进了木楼。

    不一会儿他就出来了

    手上拎着桶，拿着刷子，胳膊弯里面搭着一大块布，这是准备给马刷刷毛，然后卸掉马鞍，盖上罩布，再喂食一些清水和草料。

    这是每天必做的功课，马匹跑了半个多小时出了一身汗，要防止夜里着凉。

    两个男人一前一后的从院子门口经过，仿佛不在意的看了下魏鹏飞在忙碌着，走过前面的小路转个弯不见了。

