    好久没有发单张了，这里扯两句，先说说有关后续剧情的安排。

    第一，这两天看到了有几位书友，在说末世世界的事情，还有风格与之前不同了；对此作者，在这里解释两句。

    末世世界的剧情，是作者想写成一个巨大团战现场的副本，前期需要铺垫一下，不可能直接开打，只能写的尽量的幽默和有趣一些。

    而风格上的变化，那是考虑到了渣渣们不断经历任务，不肯能永远一成不变，会不断变强、变得成熟的结果。

    当然了，书评中很多的建议非常中肯。

    所以作者一定不会放弃本书的风格，也就是那种小人物可能有这样和那样的缺点，但是为了一个伟大的目标，在大是大非面前挺身而出的故事。

    第二、还是要谢谢新老朋友们，对于本书的支持。

    每每看到这么一本连三江都混不上的书，月票却一直在200名左右徘徊，连作者都感到非常的玄幻。

    这里要谢谢新老朋友们的持续支持。

    比如说，AT老大佬每次多到吓人的月票，还有杨东篱、旭风、老J、白象、一如往昔、好脾气的坏良人、独酌冷酒、石破虏、书友20190927164914396、爆炸孢子、宙斯的马尾、淼梦魇、幻聖等的支持。

    名字太多，就不一一的打出，但是大叔对兄弟们的支持一直在默默感激。

    第三、每天万更的这么一个量，已经是手残作者的极限了，我每小时只能码千来字你们敢信？前两天加更了一点，都感觉快秃了。

    所以国庆假期只能祝大家节日快乐，加更真没实力了。

    甚至到了5号的时候，只能是两更休息一天；国庆黄金周嘛，孩子高低也要带着孩子出去玩上一天。

    最后，码完了以上的几更之后，时间都是半夜了，一脑壳浆糊大叔都不知道这个单章自己说了什么，大家凑合看看，反正不要钱的不是。

