    看到夜笑脸上带着的几许尴尬，盘芊芊柔柔的倚在夜笑身上，口中轻柔的说道：“你可是又有事情需要离开？”

    夜笑尴尬的点点头，“师尊要带我去一个地方，我需要离开一段时间。”

    盘芊芊脸上神色依旧，不过目光中，却是露出几分不舍。

    “嗯！”轻点额头，“既是有师尊带你离去，那我便放心了。你离去之后，我也要开始闭关修炼了。蛮儿刚刚得到族中消息，是他父亲亲自传来的，也是有事，需要回归族中一趟。”

    一旁的巫蛮儿，朝着夜笑挤了挤眼，随后说道：“夜小子，这次本姑娘看在伯母和芊芊姐的面子上，就先行放过你一马。不过，若是下次见面，你一定不是本姑娘对手。”

    “你也要离开？”夜笑挑了挑眉，这巫蛮儿出身巫族，对于她来此的目的，夜笑一直抱有戒心。

    想了想，夜笑说道：“既如此，我派人送你一程。也省的遇上什么麻烦。”

    虽然对于巫族戒心极重，不过这巫蛮儿与盘芊芊关系亲密。如果她出了什么事情，盘芊芊心中也会悲伤。再者说，这巫蛮儿终归只是一个少不更事的少女。不管与巫族如何，对于这巫蛮儿，夜笑却不会出手相对。

    “哦，你小子还有这好心？既然如此，那本姑娘就令你的好意了。大不了，下次遇到，本姑娘让你一筹。”说着，骄傲的抬了抬下巴。

    夜笑也不以为意，当即传信与梁奎。

    没过多久，梁奎便是与另外两名已经晋升窥天境的强者，赶到了夜笑面前。

    “见过盟主！”这些人，虽然成就了窥天境。不过，对于夜笑的态度，却是比之前更为恭敬几分。

    “几位前辈，我这位朋友需要回归族群，你们护送他一程，直到她不再需要护送为止。”话音落下，夜笑微微转身，又悄无声息的对梁奎众人交代了一番。

    梁奎等人神色微变，随即却是不动声色的躬身说道：“盟主但请放心，我等必将这位小姐安然护送回去。”

    夜笑之所以让梁奎等人护送巫蛮儿，其一，自然是让巫蛮儿能安然回归。不过，另一个目的，却是为了探寻前往天域的通道。如今，整个凡域被封印，想要到达天域并不容易。而巫蛮儿既然可以安然无恙的降临，那么必然有一条安全通道。

    而另一点，夜笑知道，巫蛮儿恐怕并不会让梁奎等人，跟随她一直到达神域。这样一来，梁奎众人便是会停留在天域。

    悄无声息的到达天域，探查众多势力分部以及力量。这对于夜笑将来踏足天域，极为重要。即便是有天域势力发现，那么也有着巫蛮儿的名头可以免去麻烦。

    交代完之后，夜笑再度对盘芊芊说道：“芊芊，师尊还在等我，我需要立即前去。待我归来，我们将剩下的族人，全部迁移出来。玉圣老等人，已经建立了根基之地，我族族人，可以安然生存、壮大……”

    盘芊芊闻言，俏脸微怔，随后便是用力的点点头。盘族隐匿在混乱迷境，已经太久的时间。而今，终于要看到希望了。

    “去吧，我等你回来。”盘芊芊柔柔的对夜笑说道。

    刷！

    夜笑张开双臂，将盘芊芊拥住。双唇，轻轻的点在盘芊芊光洁的额头之上。

    “我走了！”

    在盘芊芊羞涩目光的注视下，夜笑化作一道流光，闪逝而去。

    转瞬间，夜笑已经来到了师尊傲无双所在的位置。

    “师尊！”夜笑躬身行礼，傲无双颔首，随后他手掌微动，周围一片光华陡然涌动开来。屈指轻弹，一道道柔和的丝线，射向四面八方。很快，这些光华在丝线的牵扯之下，融汇到一起。

    这时候，傲无双朝着夜笑一挥手，夜笑只觉一股力量缠绕在自己身上。而下一瞬，师徒二人便直接没入那光芒中。

    “轰！”

    这光团爆炸出极为澎湃的力量，随即恐怖的光柱直冲虚空。待到这光华落下，师徒二人，已经消失不见。

    处在光华之中的夜笑，只觉得周身光华流转，恐怖的力量引领着师徒二人前往不知何处。而自身，被一股柔和而强大的力量缠绕，使得夜笑在这穿梭中，感觉到极为安稳。

    “师尊，我们要前往那一界？”夜笑有些好奇。

    按照傲无双的说法，突破破碎境所在的一界，越是强大，突破之后所拥有的力量就越加恐怖。整个凡域，星域三百犹豫，星界更是不知几何。不过，以师尊傲无双的眼光，恐怕根本就看不上凡域星界。

    傲无双眯了眯眼，口中幽幽的说道：“这一界，其实反而更像是一个秘境。”

    “你曾经前往过神之墓地对吧！而这一界，与神之墓地的存在，极为类似。而更为诡异的是，这一界的法则，并不恒定。同一界，两个位置间的法则力量，很可能相差千百倍。也就是说，你到达这一界后，想要突破破碎境，却是要先行找到这片空间中，法则力量最为强大的位置才行。”

    “当然，这个位置并不好找寻。或者，还需要一些机缘与运气，才能够寻到。甚至，这一片空间，所有位置的法则力量都极为羸弱也有可能。”

    夜笑听的极为好奇，他从未听说过，还有这样的界域存在。

    一个界域，因为界域壁障的限制，整个界域中，法则力量虽然的确有强弱波动。可是却不会差距太大。否则的话，恐怖的法则力量拉扯，使得这片界域空间根本无法存在。要不了多久，就会彻底崩溃掉。

    而这个空间，不同位置的法则力量，竟可相差千百倍，这绝对是一个神奇的所在。

    “你可以选择一个普通界域，为师同样会给你找到极为强大的界域所在。不过，若是你想成为真正的同级无敌，却是必须要去这里碰运气。”傲无双继续幽幽的说道。

    夜笑闻言，微微摇了摇头，既然知道了这样的所在，他又怎么会再度选择普通的界域突破？

