    “天呐，他们不用船帆也能航行，这，这是怎么回事。”托马仕惊骇的发声。

    柏宜斯面如死灰，心中尽是震撼之色：“他们到底是用什么在催动战船的，难道，这就是白色恶魔的恐怖力量吗？”

    人力，畜力，风力催动的战船，他见多了。

    但是，除了顺风状态下，没有哪种船能超过战神号的航速。

    几十年形成的世界观，瞬间被击得粉碎~

    “明国人，他们都是撒旦吗，不然怎么可能不用风帆就能行船呢。”

    “我的老天，他们的船长，是魔术师吗，噢，太不可思议了，我们该怎么办。”

    “难道，他们是开启了潘多拉魔盒吗，真是太可怕了。”

    海盗，水手，军官们议论纷纷，神色中尽是惊骇和不可置信之色。

    战神号启动了全部动力，快速远离，让罗德里克大吃一惊，忽然他感觉到自己犯下了一个严重的错误。

    这个错误，三年前，他们也犯过一次。

    那就是，战神好根本不需要风力也能航行。

    此前，一直担心战神号强大舰炮，却忽略了他的动力。

    气得他脸色很难看。

    “该死的，我竟然忘了他们可以不需要风帆也能航行，通知所有人，继续开火。”

    此时，在东城堡西侧海域，黄进强他们顶住了四百多海盗的疯狂进攻。

    明城舰附近海盗船上，尸横遍地，鲜血顺着甲板上木板缝隙流入到了船舱中。

    李方麾下，二十多人战死，能站着的仅剩下七八兄弟了。

    马子超将包括炮手在内的一百余名士兵，全部拉到了甲板上。

    激战异常惨烈。

    海盗，向他们发起了一波又一波的疯狂进攻，都被他们打退了。

    黄进强手持战刀，亲自冲上甲板，手刃三名海盗。

    小黑将军则跟在他身旁，龇牙咧齿的威慑敌人，等他们稍不留神时，边冲上去，猛咬一口，吓得一些海盗们不敢近身。

    只是，海盗却不停的朝着明城舰涌来，犹如丧尸一般，仿佛怎么杀也杀不干净。

    左侧战舰甲板上，几十名海盗簇拥着一名身穿蓝色粗布衣服，身形魁梧的家伙。

    汤姆嘴里叼着一根雪茄，看了看手中的长剑后，冷冷道：“他们快要抵挡不住了，现在该轮到我们了，杀光他们。”

    杀~~~

    五艘船，四百多水手，轮番进攻，明国人死战不退，最终，双方都已经杀得精疲力尽。

    汤姆却再次集-合了一批水手。

    他们是一支生力军，也是他手上最后的力量了。

    他却知道，明国人撑不了多久了。

    “杀光这些异教-徒，胜利永远属于我们西班牙帝国。”

    “必须要用他们的鲜血，洗刷那肮脏的灵魂，否则，他们只能下地狱。”

    杀~~~

    话音落下~

    汤姆率先冲了上去。

    身后，五六十名海盗跟随着，朝明城舰涌去。

    马子超砍死一名冲上来的海盗后，看着另一艘海盗船上的敌人，眼眸没有一丝的波动。

    今天的处境，他们压根就没想过要杀出去。

    “黄爷，今天，能够和您并肩作战，子超荣幸之至。”

    黄进强擦了一下刀锋上的鲜血，道：“能够和马兄弟，一起战死沙场，死而无憾，海盗是看上了咱们这艘船，今天，咱就让他们看看，什么事华夏战魂。”

    “他们最终会明白，无论付出多大代价，也不可能得到这艘舰的。”

    说到这时，他忽然问道：“船舱中，火药准备好了吗？”

    马子超将身子靠在船舷，稍微站直了一些：“放心，早已准备好了，甲板上的兄弟，全部拼光之时，陆二他们就会引爆。”

    “好，那今天，咱们就和他们拼了。”

    “兄弟们，拼了，杀呀！！”

    黄进强、马子超等人，发起了反冲锋.

    船上，剩下的四十多水手，也跟着他们朝海盗迎了上去。

    双方再次展开激战。

    与此同时，一阵紧密的铳声传来，让黄进强心神一振

    砰，砰砰砰~~

    入眼处，赫然是周礼舰队。

    他们全部朝这边杀来了。

    战神号独自对付二十艘敌舰。

    心中一阵感激~~

    “兄弟们，周队长来支援咱们，杀~~”

    周礼舰队增援来了。

    船上水手，顿时士气大涨~战力倍增~

    汤姆带着人和前面进攻的海盗会合一处，总共还有一百多人。

    看着那些摇摇欲坠的明国人，如同蝼蚁一般。

    只需要动动手指，就能将这些人消灭干净了。

    只是，他没想到，当他带着人，再次杀过去时，却发现，对方远不是那么容易对付。

    当黄进强大喝一声，杀字时，连站都站不稳的士兵，却依然能爆发出强大的战斗力。

    筋疲力尽的士兵，依靠着心中的信念，就像钉子一样，死死的守在明城舰的甲板上。

    不，这不可能~~

    汤姆有些不可置信的摇头。

    强大军队，他见得多了。

    却从来没有哪一只，在筋疲力尽，面对数倍之敌，还能爆发出如此强大的战力。

    难道他们都是铁打的身板吗。

    “孩子们，谁能杀掉那两个明国将军，我推荐他为船长。”

    海盗们早已经被明城舰士兵强大的战力震慑住了。

    当黄进强再次领着人上来时，有不少海盗心神一愣，脚下忍不住的后腿了几步。

    忽然，汤姆给他们打了一记鸡血。

    重赏之下，必有勇夫。

    这句话适应于所有的领域。

    几名海盗，眸光一闪，暴呵着带头冲了上去。

    后面百多海盗，进随着，争先恐后往前冲。

    忽然，冲在前面的人，身子猛地后仰，一条血柱飙射而出。

    啊啊~~

    几声惨叫传来。

    好几个海盗中弹到底。

    汤姆眸子一颤，朝着西北方向望去，入眼处，一支明国船队已经到了他们不到二百米的地方了。

    两名士兵，手上拿着带瞄具的长枪，将身子靠在船舷上。

    神色淡漠，忽然嘴角勾勒起一道冷厉的笑容。

    扣动扳机~~

    砰隆~~

    铳枪微微抖动时，一道强光溅射而出。

    硝烟腾升，子弹就像长了眼睛似的直奔海盗群中。

    汤姆只觉得，左侧一黑影一晃，轰~~

    白色的浆液溅射而出。

    他看到了自己的脑浆~

