
　　第610章天籁小说网

　　沈梦玉没听后面的话，而是在算一笔账。

　　王芳和林炎母子，是红颜流芳的幕后老板，他们会从中拿到多少钱？粗略一算，就算只是拿到一半的钱，那也有几个亿了啊！

　　“那......让慕妍和那废物离婚，是不是做错了？”

　　“他说可以让慕妍成为江州首富，难道会是真的？”

　　一念及此，她心里就跟猫抓似的。

　　而此刻，闫秋水接到一个电话，正是她的经理。

　　她连忙接起来：“经理，有什么事情吗？我今天上晚班。”

　　对方说道：“秋水，今天总裁要过来，跟大家见个面，你赶紧过来吧，现在会所办会员卡的人也特别多，忙不过来，你也过来帮帮忙。”

　　“总裁要过来？好的，好的，我马上过去。”

　　打完电话。

　　闫秋水激动不得了，连忙从包里拿出化妆镜，对着镜子化妆，一边说道：“妈，我马上要回会所，我们总裁要过来。”

　　沈梦灵眼睛一亮：“就是你说的钻石王老五？那你赶紧去，哎呀，秋水你也是大美女一个，记得把握机会，说不准，你们老板一眼就相中你了呢！到时候，我们也能住这种大别墅，不，比这别墅还要好！秋水，加油，你行的！”

　　“嗯！”

　　闫秋水随后就出门赶往倾城会所。

　　与此同时。

　　林炎也正准备从家里出发，前往倾城会所。

　　他现在已经彻底巩固住境界，体内真元全部转化为灵力，浑身气质都跟着有所改变，器宇轩昂，玉树临风，有股出尘的味道。

　　“弟弟，你什么时候过来？我已经和倾城会所的人通知过了，顺便让你跟员工见面打个招呼，省得大家都私下猜测，老板到底是不是坏人。”梁红丽打过来电话。

　　林炎失笑道：“你不是坏人就行了。”

　　梁红丽道：“那我要是坏人呢？”

　　林炎道：“你哪里坏？”

　　梁红丽笑笑不说话了，顿了顿道：“你快过来吧，你才是大老板，我可不给你背锅......现在唐紫萱的广告一出来，很多有钱有势的人都过来买，压力都在我身上，我顶不住啊！我得靠你这个男人来顶！”

　　林炎笑了笑：“马上来。”

　　然后，他发现家里的车子，都被开走了。

　　索性，跑过去吧！

　　正好试试现在修为突破后的实力如何。

　　下午两点。

　　林炎来到倾城会所。

　　结果发现，豪华绚丽的大堂里面，整整齐齐排队站了不下一百个姑娘，每个都是秋水伊人，桃花玉面。

　　然后，他居然在人群中，看到了闫秋水。

　　同时，闫秋水也看见了他。

　　她脑子一懵：“这家伙来这里干什么？难道是知道我在这里上班，来求我，让他和柳幕妍复婚？”

　　她本想当做没看见，可林炎始终盯着自己看。

　　她受不了了，而且怕别人误会啊！

　　要是这个时候总裁来了怎么办？她就直接出局了啊！

　　于是赶紧跑过去，推着他往外走：“你这软饭王来这里干什么？这不是你能来的地方，快出去，快出去，滚滚滚，别妨碍我，不然让保安把你丢出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第610章免费阅读。https://xs.23sk.com 