
　　一百万金，而不是一百万银，这中间的差别，可就太大了。

　　雄风馆主双眼放光地道：“我以前怎么就没有想到这个办法呢？”要是早想到这个办法的话，雄风武馆早就发了好吗？还用得着组织弟子们每日去码头上扛大包搬砖？

　　神算子吓了一跳，道：“幸亏你以前没有想到这个丧心病狂的办法，否则，我们雄风武馆早就变成一片废墟了。”敲诈勒索，而且还是勒索大丰商会这种硬茬子，这是什么人都敢做的吗？

　　不过，这一次，理在少年大宗师一边，让人无法指责。

　　“怎么样？想好了，机会只有一次。”【陋室】校园里再次传出李牧的声音，道：“我不会逼你，你自己选择，说实话，如果我是你的话，一刀砍死周宇算了，像是这种败家子，疼死也算是你赚了，死了这个败家子，你回去取几房妻妾努力努力还能再生几个，有一句话怎么说来着，对了，大号练废了，可以开个小号吸取经验重新练嘛。”语气之中，恶意满满的调侃。

　　周得道满头大汗，呆在原地，脸上的表情狰狞挣扎。

　　“爹，救我，救我啊，你就我这么一个儿子……”周宇被绑在马车里，浑身都动弹不得，疯狂地挣扎，哀嚎，嘶吼，宛如一个陷入流沙之中只剩下了一个头颅露在外面的人一样，竭斯底里了。

　　周得道一咬牙，道：“好，我答应你。”

　　他老来得子，只有这么一个儿子，所以才会这么宠，而且，更重要的是，周得道并非没有小妾，他还偷偷在外面养了好几房小的，可是不管怎么努力，各种灵丹妙药也吃了不少，这么多年过去了，就是没有再省下来个一儿半女的，似乎他在那方面不怎么行。

　　所以，这个败家子，他还必须得保住。

　　不然，何以传宗接代？

　　“好，难你就去筹钱吧，我只给你一日时间。”

　　李牧的声音响起。

　　随着这一道身影，从【陋室】小院落的碧绿竹墙上，飘落下来一片翠绿欲滴的竹叶，飘飘悠悠，从马车的车缝中钻进去，落在了嘶吼的周宇的额头上。

　　说来也真的是奇怪，竹叶贴上的瞬间，面红耳赤拼死挣扎的周宇，立刻就安静了下来，他的眼神中重新恢复了清明，然后安静下来，缓缓地闭上眼睛，犹如熟睡一般，沉沉地睡了过去。

　　“一日之内，他会安然无恙。”

　　李牧的声音，再度响起。

　　周得道冲到车厢里，仔细观察儿子，随车的名医，一番把脉观察之后，点点头，道：“周公子脉象稳定，气息沉静，脏腑清晰，并无大碍，只是睡着了。“

　　周得道松了一口气。

　　“多谢大宗师先生手下留情。”他拱手。

　　然后，一转身，指着后面的三两马车，周得道又道：“这是周某人来之前，为先生备下的厚礼，请先生笑纳，并不计算在约定的一百万金之内，今日之前，对先生多有得罪，还请先生多多包涵，只是我大丰商会，财力有限，一日之内凑齐一百万金，有些仓促，还请先生能过多宽限两日，请准我在六日之内，筹齐送来，如何？”

　　【陋室】院落里略微沉静了一片，就在周得道心思忐忑的时候，就听少年大宗师的声音再度响起，道：“你不就是想要将缴款日期，拖延到我与那个什么狗屁天剑上人一战之后吗？呵呵，若是我战死，你就不用交钱了，对吗？”

　　“这，小人绝对不敢。”周得道冷汗满头，他存的，当然就是这个心思，没想到被一下子就看破了。

　　“我可以答应你，你去吧。”李牧的声音从里面传出。

　　周得道如逢大赦，连忙转身而去。

　　周家人也都撤了。

　　“这个周得道是个傻逼。”雄风馆主一张俏脸上，挂满了不屑，笑嘻嘻地道。

　　神算子：“哦，老大何以见得啊？”

　　“你想啊，如果李牧大宗师真的战死，到时候，他的儿子，就更没有人救了，必死无疑，我若是他，必定抢在约战之前，让李牧将儿子的咒术解了，这样才算是万无一失。”雄风馆主道。

　　神算子犹豫了一下，道：“老大，你可能忽略了一件事情。”

　　“什么事情？”

　　“如果下咒术的人死了，有一定的概率，中咒者体内的咒术，会不解自散。”

　　“啊？有这回事吗？”

　　“肯定有啊，当然，也只是一定概率，并非是百分之百，这个周得道，也在赌，如果李牧战死，而周宇体内的咒术没有散去，那周宇死了也就死了吧，在他看来，那是天命，毕竟，一百万金，对于他来说，也是大出血啊，我猜，他更想把这一次决断，交给上天去决定。”神算子道。

　　“他妈的，你们这些玩算盘的，就是满身铜臭，场子里的弯弯绕绕人太多了。”雄风馆主一脸鄙视地道。

　　神算子：“……”

　　“走，去敲门拜访。”雄风馆主抖了抖身上的瓜子皮，站起来，朝着【陋室】院落的大门走去。

　　神算子连忙跟上去：“老大，你还真的要拉李牧入伙啊。”

　　“那当然，他马上就是身价百万金的暴发户了，我绝对不能放过他。”雄风馆主眼睛眯成了一对弯月亮一样，金光闪闪的样子，无比财迷。

　　……

　　……

　　一炷香之后。

　　“他妈的……拒绝的真干脆。”雄风馆主气的胸脯鼓鼓，咬牙切齿，朝着赶猪巷外面走去，哼哼唧唧地道：“老娘我要不是干不过他，一定把他打的他妈都认不出来他，气死老娘了。”

　　她虽然如愿进入了【陋室】院落里，也见到了传说之中的少年大宗师李牧，但是，拉人入伙的要求，却被对方毫不迟疑地拒绝了，这让她感觉到非常的没有面子。

　　然而神算子却是一边摇头晃脑地道：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨……哈哈，妙啊，实在是妙啊，想不到这个李牧，不但是法武双修，更是文采卓绝，这一篇【陋室铭】，足以传扬天下，不愧是帝国有史以来最年轻的文进士啊，今日观得这一篇，实在是人生一大幸事，当浮一大白，哈哈哈，妙，简直是说到了我的心坎里……”

　　他在【陋室】小院落的主楼前，看到了这篇【陋室铭】，也终于明白了为什么李牧会将这个宛如乡野仙境一般的小院落，称之为【陋室】了，实在是太贴切了，一言一字，振聋发聩，文字之中，充满了一种积极向上的力量。

　　神算子在雄风武馆中，也算是第二号的文化人了，对于李牧的过往，也有一些调查，看完这篇陋室铭之后，他有点儿理解，为什么李牧能够从一个被知府驱赶，断绝了父子关系的弃子，一个人，一步步地走到今天了，这个少年人，当真是有一种强大到令人震撼的精神力量和人格坚持。

　　这一篇【陋室铭】，实在是太符合这个少年的际遇了。

　　如今，整个长安城中，都在疯传这位少年大宗师强大无匹的个人力量，但又有几个人知道，其实这个少年，更有着举世无双的文采呢？23sk.Com

　　看着神算子宛如喝醉了一般的样子，雄风馆主忍不住道：“喂喂喂，你这么感慨的样子，难道那篇什么【陋室铭】，真的很厉害吗？”

　　“那是当然，曾经，帝国文宗斌公子路过长安城，以一首【古都十雨赋】，令长安城中一时纸贵，李牧大宗师的这首【陋室铭】一旦传扬出去，我想，也会有这样的轰动性效果，绝世好诗文啊。”神算子连连感慨。

　　“切，就一篇自夸的破诗文而已，怎么可能。”雄风馆主气哼哼地道。

　　“老大，说实话，你这种粗人，还是不要议论诗文了，以免贻笑大方……哎哟，干嘛打我，好了好了，我错了……啊，救命啊，还不让人说实话了……”

　　“你他妈的给老娘说清楚，老娘哪里粗了？啊？我最讨厌别人说我粗鲁了，我一个女孩子……”

　　远处，赶猪巷深处的竹楼上。

　　李牧揉着脑门，哭笑不得地目送雄风武馆的这两个活宝离去。

　　对于雄风武馆，郑存剑默写的材料中，也有提及，说是长安城中一个藏污纳垢之所，收留的都是一些歪瓜裂枣，各种鸡鸣狗盗之徒，不过，郑存剑的资料滞中，也承认了，雄风馆主覃燕姿，却是一个狠角色，虽然是一个女流之辈，但黄金拳套加持之下的【烈日拳法】，阳刚到了极点，堪称是长安城中的拳法第一人，亦可以在长安城高手榜中，排入前二十，实力还在天剑武馆的【开天神剑】张乘风之上。

　　李牧其实早就察觉到了覃燕姿和神算子两个人的到来了。

　　他第一时间察觉到的那个高深莫测的气息，正是雄风馆主覃燕姿。

　　所以，在周家人离开之后，这两人在门外求见，李牧破例答应了，让他们进入院落之中。

　　不过，对于覃燕姿提出来的请他加入雄风武馆的邀请，李牧当然拒绝了。

　　他没有那么多的时间，陪着一群奇葩去胡闹。

　　倒是那个神算子，无意间发现了李牧刻在竹楼门口牌匾上的【陋室铭】，竟然如饮干纯琼浆一般，当场就醉了，连连呼好呼妙，当时那眼神就变了，仿佛是化身成为一个小迷弟一样，显然是将这和【陋室铭】，当成是李牧的作品了。

　　大发了雄风馆主两个人之后，约小半个时辰，天剑武馆当代馆主张乘风，一袭素白麻衣，来到赶猪巷，亲自向李牧下了战帖。

　　“我张家老祖宗天剑上仙，以【天剑十六式】秘策，为赌注，邀战李大宗师，可敢应战？”张乘风的声音，在内气激荡之下，几乎整个长安城西城区都听到了。

　　“好。”

　　李牧不假思索地答应了。

　　他提出赌注彩头，本来就是冲着【天剑十六式】去的。

　　“三日之后，天剑武馆校场之上，张家恭候李牧大宗师莅临。”【开天神剑】张乘风咬牙切齿地道：“不知道李大宗师，以什么为此战赌注？”

　　李牧直接很无耻地反驳道：“是你们挑战我，又不是我挑战你们，我为何要出赌注？”

　　张乘风瞠目结舌，最终恨恨而去。

　　很快，这个消息，在长安城中传开了。

　　大宗师之战，轰动了整个长安府，而这种余波，甚至在朝着帝国其他省份区域扩散而去。

　　------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0151、陋室铭免费阅读。https://xs.23sk.com 