
　　“冬霖他们晚点会来找你。”纪晨阳补充道。

　　纪桃桃扭头望向甘泽润，眼中带着一丝歉意。

　　对此，甘泽润并不意外。

　　“过完年我和妈妈一起来接你？”

　　“好。”

　　纪桃桃不是不想去甘家，但她想要弄清楚苏慧兰到底怎么回事？

　　之前都还好好的怎么说变脸就变脸了？

　　最关键的是她总觉得纪六叔没说真话。

　　或者说，他只说了一半的真话。

　　她想要弄清楚他隐瞒的那一部分事实真相。

　　这样她对原主也能有个交代。

　　其实甘泽润一早就猜到她的想法了，但他还是想争取下，没想到……

　　他忍不住叹气道：“我还以为我能把妹妹带回家，没想到我的魅力还是没有妈妈大，下次还是让妈妈亲自来，马家的案子调查还需要些时间，我可能会县城和村里两地跑，有事你就去找我，我要不在，你就找我同事，他们都知道你。”

　　“我得跟他一起走。”

　　傅渊森伸手替纪桃桃撩拨了下头发。

　　“有事你就去找甘泽润或是他的同事，他们会帮你联系我，谁要是欺负你，你就往死里打，打残打死我负责。”

　　“你觉得你当着我的面说这话合适吗？”甘泽润问。

　　“妹妹，杀人是犯法的，你别听傅渊森瞎说。”

　　傅渊森：“那就打残。”

　　纪桃桃：“……”

　　“她的房间在哪？”

　　傅渊森突然抬头看向纪六婶。

　　纪六婶一愣。

　　纪晨阳道：“跟我来！”

　　“走！”

　　傅渊森手搭在纪桃桃肩上搂着她往外走。

　　甘泽润提着他之前给纪桃桃收拾的行李紧随其后。

　　纪晨阳一边走一边说道：“桃桃，事发突发我们没能提前给你准备房间，但好在我大哥的房间还空着，你暂且搬到我房间去住……”天籁小说网

　　“不能住你妹妹的房间？”

　　傅渊森不想让纪桃桃住到一个陌生男人的房间，哪怕是兄妹也不行。

　　傅渊森的这点小心思甘泽润心知肚明，但他没想到傅渊森会这么毫无遮掩的暴露出他对桃桃的占有欲。

　　紧跟在他们身后的纪六婶听到这话连忙应道：“可以，当然可以，只是三丫的房间没二蛋的大……”

　　“大小不重要。”

　　反正也不常住。

　　“哥，那就让桃桃住我的房间，我搬到你的房间去住！”纪夏茹喜出望外道。

　　纪晨阳道：“你搬到大哥房间去住。”

　　“我不要。”纪夏珍满脸嫌弃。

　　大哥的房间乱糟糟的。

　　她才不要搬进去住。

　　“那你就搬去和爸妈住！”

　　“回头让你爸把你大哥的房间收拾下不就跟你二哥的房间一样了？你这丫头怎么这么死脑筋？”

　　说话间一行人已经来到了纪夏茹的房间。

　　纪夏茹的房间不大，但很是温馨，处处都透着少女心。

　　傅渊森和甘泽润露出满意的神色。

　　甘泽润笑道：“虽然房间不大，但还挺适合女孩子一个人住的，只是委屈三丫了，其实我们家也给桃桃准备了房间，可惜，她不肯跟我回家也不知道你们乡下到底有什么东西这么值得让她迷恋。”

　　“大哥！”纪桃桃不好意思道。

　　“六婶，要不我直接搬到那个未见面的大哥房间里面去住，这样也省的让夏茹妹妹折腾，其实我对房间的要求并不高，能遮风挡雨就行。”

　　“不行，你住我这里，我去住大哥的房间，正好我也想换个房间住一住，你等着，我这就进去收拾东西。”

　　说完，纪夏茹就冲进了房间，迅速将她的东西收了起来。

　　“其实我们两人住也是一样的！”

　　纪桃桃不想给纪六婶他们添麻烦，反正过完年就开学了。

　　等开学了，她就搬到学校去住，这样也就不用来回折腾了。

　　纪夏茹道：“可我想自己睡！”

　　她不是不想和纪桃桃一起睡，主要是她身边的那两个哥哥太吓人了。

　　纪夏茹将房间收好以后，纪六婶就带着她和纪晨阳先离开，将房间留给了傅渊森，甘泽润和纪桃桃。

　　他们一走，甘泽润也就不在伪装了。

　　他微沉着脸不赞同道：“桃桃，既然纪家人不肯接受你，你又何必赖着不走，你应该知道我们都非常欢迎你回家，还是说你真的像他们说的在介意我们和韩家的关系？妈妈应该跟你说过，让你不要介意爷爷奶奶他们在想什么，只要有我们在，他们就不敢对你怎么样！”

　　傅渊森低头轻抚着纪桃桃的头，语气温和道：“我知道你有你的考虑，但我认同甘泽润所说，他比其他人更有能力保护你，有我们在，韩家不敢对你怎么样。”

　　“可我想弄明白我的身世。”

　　此话一出傅渊森和甘泽润同时沉默了。

　　纪桃桃紧皱着眉道：“今天之前妈妈都还挺正常的，虽然她没有那么喜欢我，但至少也不像现在这般讨厌我，可自从她昨天下地回来以后，整个人就变得不太对劲了，看向我的眼睛里也多了几分敌意和不喜，我想弄明白这中间发生过什么，而且，我隐约感觉六叔刚才只说了一半真相，纪家有秘密，而且，还是关于我。”

　　甘泽润道：“你想弄清楚这一切我能理解，但你应该也知道这不是你一时半会就能弄清楚的事。”

　　“我知道，所以我不着急，而且，村里绝大多数人都对我挺好的，我还挺喜欢他们的。”

　　“我们尊重你的决定。”

　　傅渊森抢在甘泽润之前开口。

　　“但你记住，不管什么时候你都还有我们，有任何需要尽管开口。”

　　“我知道。”

　　纪桃桃冲傅渊森露出抹灿烂笑容。

　　看到她明艳的眉眼，傅渊森眼里露出些许不舍，如果可以他真想一直陪在她身边，但最近他身体状况不是太好，陈叔他们不让他再继续呆在乡下，他也需要回去静养一段时间。

　　乡下的环境是好，但不适合他调养。

　　如果是以前他定然不会走，可现在他想陪她走更远的路。

　　他必须珍惜自己的身体，谨遵医嘱，积极配合治疗。

　　纪桃桃感受到他的情绪，忍不住皱起眉头，仰着小脸细细的打量着傅渊森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第66章 留下免费阅读。https://xs.23sk.com 