    之后，秦昊又交代了一些其他的事情。

    并不只是关于球员培养的事，还包括训练营的一些管理，比如可以接一些广告，在训练营中设立广告位，对外招商。

    虽然“明日之星训练营”是收费培训，可是需要支出的地方也很多，比如“晋级制度”，就需要一笔专项基金，来扶持这些晋级的球员。

    还有一点，秦昊是套路了罗斯、乔治等人，但没想过坑他们，是要给他们分红的，可若是明日之星训练营赚不到钱，拿什么分？

    所以事情得做，钱也得赚。

    事实上，做事和挣钱，这两件事往往是相辅相成的，事情做好了才能赚到钱，赚到钱了才能做更多地事，把事情做的更好。

    “啊？”

    “总裁，您是认真的吗？广告位对外招商，这......”

    听到秦昊的招商计划，一群人有点傻眼，他们以为训练营的收益来源就是收取培训费。

    当然，他们也不是没想过，毕竟秦昊等球星的名气摆在那里，只是觉得秦昊办这个训练营就是有大魄力，大情怀的，整些小广告在训练营里，学员们低头抬头，甚至是吃个饭，上个厕所都能看到广告。

    这未免有点......太那个了。

    “行了，咱们就打个广告，收点广告费，没什么。”秦昊一摆手，“张总，除了训练营的日常管理之外，也得想想怎么创收。别忘了，咱们是叫做‘明日之星体育公司’，是公司，得赚钱的。”

    “哦，明白，我会努力的。”张铭阳抹了把汗，连声应道。

    这时候，秦昊忽然心中一动，板起脸，严肃的叮嘱：“给你们提个醒，贴些广告没什么，但得注意筛选，咱们这是篮球训练营，学员都是青少年，甚至是不到十二岁的孩子，别整些乱七八糟的广告。”

    “还有，广告可以接，但咱们不负责推销任何东西，也绝不允许广告商到训练营里来推销任何东西。我们是篮球培训机构，不是带货机构，明白吗？”

    几人连道明白。

    秦昊松了口气，还好自己想起了，提前杜绝，要不然指不定会出现些什么乱七八糟的状况。

    又吩咐了一些事情，秦昊才解散了会议。

    看着张铭阳几人离开，秦昊摸着下巴，琢磨着是不是再聘请一个人，专门负责公司商务运营的事情。

    张铭阳这几个人好像脑子不太灵光的样子，负责训练营的事没问题，要给公司挣钱可能指望不上。

    训练营的事情处理好，秦昊又参加了安踏举办的“风暴三代”球鞋发布会。

    在发布会上，安踏还推出了“总冠军纪念版”，让几家友商一阵阵肝疼，直呼好家伙，一样的配方，不一样的味道，这套路安踏变着法子翻来覆去都用了多少遍了？

    可要点脸吧。

    然而当球鞋一发布，不光“风暴三代”卖的极好，“总冠军纪念版”更是引起了争抢。

    只可惜巴特勒才签约安踏，还不到两月，他的专属球鞋赶不上和秦昊一起推出了。

    不过安踏的刘总很乐观，算不得啥事，正好到时候再开个发布会，再炒作一番，说不定到时候秦昊又再破个记录啥的，还可以顺带推出个新的“纪念版”。

    ......

    一转眼，时间已经到了8月下旬。

    10月初nba季前赛就要开打，秦昊顶多九月下旬就得去美国，所以他还能在国内待一个月。

    自从回来之后秦昊一直忙着各种事情，到现在还没回一趟家，母亲刘慧芳都在电话里数落了他不知道多少回了。

    这边的事情处理的差不多，正和这个时候江枫和王磊告诉秦昊，蒋方平教练给他们打电话，邀请他们回余阳七中去参加一个活动，蒋教练知道秦昊忙，不好打扰他。

    秦昊当即决定，和江枫、王磊一起回余阳。

    临走的时候，秦昊叫张铭阳给他派个人过来，张铭阳也不知道秦昊是想要干什么，结果就给秦昊派了女生，名叫张佳怡，24岁，才大学毕业两年，在明日之星体育公司也才工作半年。

    不过张佳怡长得很漂亮，身材高挑，更重要的是工作能力很出色，所以张铭阳把她给派了过来。

    一看是个漂亮女孩子，王磊和江枫看秦昊的眼神都变了。

    王磊瞅瞅张佳怡，又看看秦昊，一脸我装作什么都没不知道的表情。江枫则是冷冷看着秦昊，眼神透着寒气。

    “那个......我也不知道张铭阳怎么会给我派个女的。”秦昊小声地解释了一句，结果换来大舅哥一声冷哼。

    秦昊只能苦笑，心里暗暗决定，等从南省回来就让人再给明日之星体育公司这边物色一个副总经理。

    至于张铭阳，他还是总经理，不过商业的事情他不擅长，负责训练营日常事务就行了。

    机票已经定好，且时间太着急。

    这时候换人来不及，秦昊也只好挤出笑容，和张佳怡打了个招呼。

    张佳怡也察觉出了气氛不对，但她也不敢问，面前都是球星大佬，只好小心翼翼的，生怕哪儿做的不对。

    当天下午，几人登上飞机。

    ......

    余阳市。

    一架飞机降落在机场。

    这次秦昊几人没有去省城，而是直接飞余阳市，来接机的是秦昊父母，还有舅舅舅妈。

    一番热闹之后，秦昊让张佳怡自己去酒店，而他则被老妈揪着抓回了家。

    等回到家，刘慧芳一边数落秦昊这么长时间都不会回来，一边在厨房里忙碌，刀子嘴豆腐心，嘴上念叨，事实上老早就盼着儿子回来，准备了一大桌子的菜，全都是秦昊爱吃的。

    席间，刘慧芳又念叨起了江雪，说她也没一起回来，然后有意无意的提了一句张佳怡，让秦昊很无语。

    你们这些人怎么回事，我是那种人吗？

    ......

    之后几天，秦昊都在家里陪着父母，一年到头也就只有这么几天在家，他心里也怪内疚的。

    这天，江枫和王磊一起到来，要和秦昊一起去余阳七中，参加余阳七中的活动，还要发表讲话。

    秦昊打了个电话，把张佳怡给叫了过来，不免又挨了大舅哥好一顿冰冷眼神。

