    骏马打了个喷嚏，因李瑕把装着头颅的包裹挂到了它的脖子上，这让它分外不爽，几次想将其弄下来。

    李瑕于是抚着它的鬃毛，颇为温柔地安抚它。

    “你就不能把那个脑袋丢掉吗？”张文静细声细语地问道。

    “已经给你挂远了，别得寸进尺。”

    张文静带着些哀求的语气，又道：“丢掉好不好？”

    李瑕瞥了她一眼，微微哂笑了一下。

    两人一对视，张文静低下头，有些气恼地嘟了嘟腮帮子，明白自己那点小心思被他看破了。

    人头挂在那里，对她来说当然很可怕啊，吓得哭出来也是真的。

    但想叫他把人头丢掉，其实还有别的目的，结果没能成功……

    “你为何一定要做如此残忍之事呢？”她问道。

    “你为何明知故问。”

    “好吧。”张文静低声道：“若你不将赤那的首及砍下，我家中护卫必会将毁尸灭迹，对不对？”

    “嗯。”

    “你将首及带着，是定要让我家与镇守官结仇吗？”

    “是，等到了前面的县城，我会把它挂起来。再和你一起亮个相，传到蒙人耳里就是张家女儿身边的护卫杀了赤那。风声一出，不管蒙人信不信，事情就盖不下去。”

    张文静道：“那之后，你会杀了我吗？”

    “杀你做什么？”

    “也许……杀了我，再栽给蒙人？”

    “你家里人又不像蒙人那么傻，且知道你在我手上。就算你死了，他们也会查清楚是谁杀的。”李瑕道：“反而你家处在被动，只需要‘有口说不清’就好了。”

    张文静听了，渐渐不像一开始那般慌张，低声道：“那你带着我也无用处，反而是个累赘，到时能将我放了吗？”

    “不，我来北边是做事的，带着你可以牵制张家。”

    “牵制？原来你还有同伴吗？”

    李瑕道：“总之你有用，比如等时机成熟了，把你丢到北面吸引追兵，我就可以往西逃。”

    张文静道：“我却觉着你是在骗我，也许你将我丢到北面，让我看着你往西逃了，其实你又悄悄往北逃。”

    “诸如此类吧。”李瑕淡淡道，“你自以为很聪明吗？真聪明就不会说出来。”

    张文静撇了撇嘴，有些小小的不忿，恼于被他这样贬低。

    “你这般行事着实辛苦，不如送我回去，我爹求贤若渴，一定能予你官职，岂不比为那懦弱的赵宋朝廷卖命更好？”

    “让我也当汉奸吗？”

    “你又说我爹是汉奸。”

    张文静低下头，却是又带着委屈的语气说起来。

    “你只看到我爹为蒙人效命，却未看到他以汉法治汉地，保汉学、兴文教，使百姓安居乐业……百余年来，北方屡遭异族蹂躏，宋廷偏安江南、自顾享乐，到如今，是我们北面汉人呕心沥血，才使中原恢复汉家章典、使北地复有生机。

    不然怎么办呢？不依附推行汉法的漠南王，难道依附江南那个赵宋小朝廷吗？它能够收复河山，使中原安定、礼教传承吗？我们不是没有盼过王师北定，但千盼万盼，盼到了风波亭杀岳爷爷的那一刀，还不足以斩尽北人对赵宋朝廷念想吗？

    你便是费心除掉我张家又能如何？以后，淮北由谁来治理？难道把我们北方汉人的辛苦经营毁于一旦就好吗？从此让蒙人再牧马中原，让河南河北再成为荒芜之地不成？”

    这张文静虽是个小女子，但大概是有一点小口才，先前才说过北人被宋廷抛弃，此时又说起他们如何恢复汉法云云。

    李瑕却不为所动，道：“闭嘴，我说了不要吵闹。”

    “才没有吵闹，我是好好与你说的。”张文静轻声道：“去见一见我爹，好吗？他所作所为非但不是汉奸，反而是在保全汉人、保全汉制。你若见过他……”

    “见他，他还能招我当女婿吗？”

    一句话，张文静终于闭了嘴。

    她愈发着恼起来，只觉自己苦口婆心，偏又被这登徒子轻薄，因此气得不轻。

    气到最后，却拿他没办法，只好不理他。

    然而，一直走到夜深，再次开口说话的还是她。

    “那个……”

    “嗯？”

    “那个……我……”

    李瑕倒没让她为难，从包袱里拿出绣鞋给她套上，又扶着她的腰一把将她提下来。

    “去吧。”

    张文静满脸羞恼，想骂些什么，最后却只能一跺脚，小心翼翼绕到灌木丛后面。

    她发现那根绑着自己又手的绳索还不算短，他大概是对这种情况有所准备……这反而更让人着恼，因不自他脑子里都对自己想过什么。

    窸窸窣窣一会儿之后，张文静低着头回来，走到马前，瞪了李瑕一眼，道：“别碰我，我自己上去。”

    不等她反应过来，李瑕已一把将她提到马鞍上，随手再次把她的绣鞋脱了收走。

    “别碰我……”

    张文静话音未落，李瑕竟是理都不理她，绕到灌木丛后面。

    她脸色一变，又羞又怕。

    而李瑕再出来时，手里已拿了一个小钿花。

    他也不说话，神色平静地将那钿花又佩戴在张文静头发上，牵马就走。

    两人都很有默契地不提这个钿花是怎么掉的。

    张文静见自己的小伎俩被戳破，有些失望，又庆幸他没发火。

    但想到被他轻薄了这么多次，她眼泪又流了下来……

    ~~

    范渊与张延雄领人往东面、北面搜索了整整一夜，毫无线索。

    天光微亮时，他们在路边摆开地图，范渊看了看，手指落在了鹿邑县的位置上。

    “小贼该是往西走了，他砍了赤那的脑袋，必是要在人多之处拿出来，该是鹿邑了，我早该想到的。如此说来，他还是要去颍州，我又被他摆了一道……”

    张延雄已经急得不行了，根本就没在听范渊分析，更没心思管什么颍州，只在不停地派人去调拨人手。

    “调人！能调多少人全都调来，每个有可能的地方全都给我搜……你们先随我去鹿邑！”

    张延雄跑了几步，转头一看，见范渊竟还在跟着，道：“范经历伤重，先歇着吧。”

    “不行，必须把大姐儿找回来。”

    范渊其实连擤鼻涕都没力气了，不停拿袖子擦着。

    风把他的鼻子吹得更红，把他的头发吹得更显稀疏，他脸色苍白得像随时要晕过去。

    但这次就是累死，他也要在死之前找到张大姐儿，再把那小贼千刀万剐，再能稍报张家对他的恩义、稍减对那小贼的心头大恨。

    而张延雄本来有些怪罪范渊，认为让张大姐儿去保州是一招烂棋。

    但仔细一想，若不是张大姐儿离开，谁知赤那会不会带人杀进张府？一旦在张府见了血，事情只怕还要更糟。

    至于现在，说什么都没用了，当务之急只有一件事，把大帅的掌上明珠找回来再说……

