    “有何不可？”雷远笑问。

    何桢犹豫再三：“伏波将军即将督领江淮的事，将军不会不知道吧？”

    “已听说了，夏侯惇所部就在安丰。”

    “既如此，万一夏侯将军来袭……”

    “元干该知道，吴侯大军已过居巢，将要攻打合肥？”

    “自从赤壁战后，曹孙两军在江淮拉锯作战，今年吴侯若不来，我反倒会奇怪。”

    “那就是了。吴侯举十万之众来此，自然会分兵向东西两翼为掩护，不会只靠我这一支客军。此前我已接到军报，后天晚上，江东即有重兵抵达灊县、六安，我将与之会师。之所以请元干看顾灊县，无关战事，只需仰赖元干的声望，维护本地桑梓宗亲。”

    何桢松了口气：“我还以为，是要我在此抵敌夏侯将军的人马……”

    “哪里会！”雷远笑了笑。他向何桢探过身子，压低声音道：“以我前些日子在皖城亲眼所见，江东的军纪实在是……别处倒也算了，不能容他们在灊县肆意胡为，这方面非得有元干出面才行！”

    数十年战乱下来，汉室一代代完善而成的基层管治已经荡然无存，想要重建，却非一日之功。举凡大军所过之处，举凡物资征集、治安维持，都越来越多地依靠地方大族。而通常来说，无论战事的结果怎样，地方大族总能在这个过程中扩张自身的影响力。

    “只是……”何桢犹疑道：“我灊县何氏眼下能调动的人手略微……”

    “我会在城里留五百名将士负责城防。请元干配合他们，收编灊县的降兵；他们也会配合元干执行公务。”

    “五百名将士？”

    “没错。

    何桢终于下定决心：“既如此，我就勉力维持数日！”

    “好！好！”雷远大喜起身，拉着他的手握了握：“有劳元干了！”

    当下雷远将何桢送出门外，又亲自取了松明火把给他。

    何桢将要上马，郑重地问道：“也就是说，续之明日离开，后日晚间江东兵马到来？”

    “是。所以元干须得抓紧准备了。”

    “请将军放心。”何桢躬身行礼拜别。

    目送何桢和几名仆役的身影消失在道路拐角处，雷远才折返回来。适才离开过一会儿的雷衍和梅成，正在堂中等候。

    雷远刚踏入堂中，就忍不住叹道：“何氏果然有问题。你们查问的结果如何？”

    梅成答道：“此前何桢与扬州别驾蒋济的关系甚是密切。蒋济转任丹阳太守时，何桢还曾领本郡士人相送。近来听闻蒋济将再度出任扬州别驾，不少人都说，何元干将得大用。”

    雷衍躬身道：“适才找了何氏宗族的下人探问。我军攻城时，何氏长房的何期尚在城里；但现在却不见踪影了，他的几名亲信也都不在。”

    雷远又叹一口气。适才自己用这两个问题去问何桢，何桢的答复可并非如此。

    很显然，在庐江雷氏离开以后，何氏凭着门第家声缓缓经营，现在已经到了将要起飞的时候。因此，他们的立场难免改变，不再是那个数十年互助的盟友了。

    何氏宗族在灊县繁衍四百余年，对地方的熟悉和掌握程度还要超过雷氏，他们虽然自身缺乏武力，但要瞒过驻军，从灊县城里偷偷派出使者向曹军报信，还是很容易做到的。

    这样做了以后，何桢担心自己与曹军的关联被雷氏部曲所查知，难免有些惴惴不安。于是他两边下注，又用尽浑身解数说动了李贞，打算献上自家的妹子，与雷远结个善缘。

    可惜此举用力过猛，引起了雷远等人的怀疑。梅成遂提议将计就计，反使何桢为己方所用。

    料来就在今夜，何桢又要用尽解数向城外派人，而夏侯惇一旦得知雷氏部曲将去而江东重兵将至，必得抓紧这短暂的时机，全速赶来灊县。

    雷衍又道：“将军，是不是要通知今夜值守的将校，略微缩减巡城人数？万一何桢安排的下一拨使者走不掉，反而不美。”

    雷远深觉有理，当下手书军令，发给贺松。

    次日一早，雷氏部曲陆续开拔，只留下少量人马驻扎城中。何桢领着城中大族、百姓出外恭送，举止很是尊崇客气，又向雷远进献粮秣十车。

    雷远与何桢依依惜别，策骑向北。

    然而这数千人马逶迤行出十余里，待到离开灊县城头上众人视线，旋即转而向西，进入灊县西面的山区。

    灊山乃是南岳，规模宏大。灊县四面都有山峦起伏，密林环绕。雷远所部进入山区之后，分成数支纵队，沿平行的山道绵亘南下。

    离开平原地带只数里，眼前就全是幽深险绝的陡崖巉岩，更有山溪盘纡缭绕，常常在高下分明处形成瀑布，发出震耳欲聋的轰鸣。溅起的水汽仿佛云雾，在深谷间飘荡回环。雷远身在此处，有着说不出的轻松。他一边策骑前行，一边向益州来的部属介绍，这里是什么山，那里是什么峰，有什么典故逸文。

    而与此同时，另有数骑沿着与沘水毗邻的官道全速疾驰。他们都是昨夜从灊县中逾墙逃出的，在县城西面十里的庄园中取了马，随即披星戴月地向西北方向狂奔。

    当夜趁着月色连续赶了七十里的路，这时候马力已经竭尽，奔走时喘息如雷，嘴里喷出沫子。他们不得不停下来稍稍歇马，次日早晨泅渡过河，再转向西面。

    从灊县到安丰，有二百五十里的官道，按此速度，大约要到傍晚时才能赶到。然而及至中午时分，那数骑忽然看见前方出现了几名斥候骑兵。

    “那便是夏侯将军的部下！”一名骑士喜悦地大喊起来：“夏侯将军已经出兵了！”

    一名着简便皮甲的斥候首领远远看见了他们，挥了挥手，喊了几声，随即数十骑一下子越过他身后的坡地，向数骑包抄过来。呛人的烟尘和地面的震动，将包围在垓心处的马匹惊吓了，于是马匹连续不断地喷着响鼻，甚至人立而起，发出惊惶的嘶鸣。

    骑士竭力安抚马匹，同时向斥候骑兵们大喊：“是夏侯将军的部下吗？我们是灊县来的使者，有紧急军报！”

    “灊县来的？”斥候首领环顾同伴，笑道：“这才多久？已经是第三批了吧？”

    当下他分出半数骑兵裹着使者们，风驰电掣般地往后方去。

    越往后方，道路上经过的曹军将士越多。他们的队列绵延不绝，脚步声如澎湃潮声，仿佛而如林的旗帜和矛戟之下，无数件金属甲胄的反光汇聚成一块块耀斑，落在眼中，令人头晕目眩。

