    少年摔在地上，臀部着地，痛感传遍全身。

    痛痛痛……

    少年痛得几乎无法思考，手掌撑到冰冷的地面，他忽的一愣。

    下……下来了？

    初筝飘下来。

    少年抬头，乱糟糟的头发下，露出一双漂亮的眼睛。

    “不是幻觉？”

    初筝伸手摸他脑袋，柔软的头发让初筝心情好一些，不过少年就没那么好受。

    “好冷……”他感觉有冰块放在自己头顶。

    他现在又痛又冷。

    “小美人，小美人，我怎么得罪你了，你快饶了我。”少年轻声求饶。

    初筝收回手：“你为什么被吊在这里？”

    少年搓着胳膊回暖，闷声闷气的道：“师父怪我乱跑，让师兄罚我，他们就把我绑起来了。”

    这是桃空山最偏的地方，他平时一个人住在这里，就算叫破嗓子，也没人会听见。

    “小美人，你为什么会在这里？”

    “这话应该我问你。”

    “我不知道啊。”少年茫然的摇头：“我忽然就看见你了，还以为是幻觉呢。”

    少年掐自己一下，痛得他龇牙：“不是做梦。”

    初筝：“……”

    “啊嘁！”

    少年打个喷嚏，他使劲吸了吸鼻子，转头又是一脸的笑容：“小美人，你一定是特意来救我的，你真是好鬼。”

    少年说这话的时候，眸子亮晶晶的。

    对对对，我是一个好人。

    然而王者号没有任何反应。

    初筝：“……”小骗子。

    “啊嘁！”少年又打一个喷嚏。

    “起来。”初筝退到旁边。

    少年爬起来，抱着胳膊，一瘸一拐的往里面走，还不忘招呼初筝：“小美人你快进来，外面好冷啊。”

    屋子的灯亮起，初筝飘到门口，没有进去。

    这房间让她很不舒服。

    少年似乎想到什么，走到一边，将几张符给撕了下来。

    “好啦。”他将符纸扔进抽屉里：“快进来吧。”

    符纸撕下，那点不适消失不见。

    初筝飘进房间。

    房间简陋，一张床，一张桌子，两把椅子，旁边立着两个古旧的柜子。

    “平时我一个人住，有些简陋，你随便坐。”

    少年尾音带着几分落寞。

    “是挺简陋。”初筝认同他的话。

    少年笑了下，似无奈也似无所谓。

    少年身上不是上次见到的那套绣着龙纹的衣裳，有些脏。

    他在柜子里翻出那套绣有龙纹的衣服，转头看看初筝。

    初筝一脸的漠然，看我干什么？脸上有东西？

    少年出声：“小美人，你是不是想看我换衣服啊？”

    初筝：“……”

    初筝转过身，后面悉悉索索一阵。

    “好了。”少年清脆的声音传来，初筝转过身，少年将脏衣服放下，伸展手脚：“舒服多了。”

    下一秒又龇牙咧嘴的缩回胳膊。

    他翻箱倒柜找出药，给自己随便擦了擦，一屁股坐在初筝旁边的椅子上，趴在桌子上瞧她，下巴压着袖子上的龙纹，衬得他皮肤越发白皙。

    “小美人，你真的是鬼吗？”

    “不然？”

    少年试着伸出手指，戳了戳初筝手背，他收回手，下巴搁在手背上：“你看见我，没有别的冲动吗？”

    “什么冲动？”

    “就……”少年想了下：“激动、兴奋？”

    “没有。”我为什么要对你有这样的冲动，这小骗子不会是在山上待久，待出毛病了吧？

    “那为什么别的鬼，看见我，就跟看见他们失散多年的兄弟姐妹似的，恨不得把我拆吃入腹。”

    初筝：“……”你这个形容有点意思呀。

    什么兄弟姐妹能如此凶残。

    “可能你比较好欺负。”

    “……”少年脸色微微一暗，片刻后喃喃一声：“也是啊。”

    他那些‘师兄’们，最差劲的也能和鬼过上几招。

    只有他，除了能看见鬼，没有任何本事。

    “小美人，你真好看，是我见过的鬼中，最好看的一个。”

    初筝冷漠脸。

    鉴于他说自己是个好人的情况，这多半也不是真心的。

    “我到底为何会出现在这里？”

    初筝看向少年，少年趴在桌子上，已经睡着了。

    初筝：“……”

    你秒睡的吗？

    初筝飘出房间，片刻后又转回来，将少年弄到床上去，顺手拽过被子盖在他身上。

    她现在应该在桃空SD福市的郊区。

    即便距离东福市不远，她也不能凭空就出现在山上啊！

    初筝连夜飘回东福市，路上遇上几个智障鬼，耽搁时间，找到慕容逸和唐伊月已经是早上。

    她还没来得及做什么，再睁眼，又出现在那间古旧的屋子里。

    初筝：“……”

    搞什么！！

    初筝有些暴躁的踹一脚桌子。

    桌子不堪重负，四分五裂倒在地上，结束它的服务生涯。

    初筝：“……”

    我就轻轻踹一下，怎么就倒了？这是碰瓷！跟我没关系！

    初筝连忙收回脚，退出老远，以表示跟自己没有关系。

    “水……”

    床上的少年呓语出声。

    初筝飘过去，少年小脸埋在被子里，只露出个侧脸。

    侧脸微红，头发因为汗水，湿哒哒的黏在额头。

    “水……”

    初筝看看房间，哪里有水？

    她将目光落在门口那个雕花木盆上……

    【小姐姐，求你干点人事吧。】王者号有点崩溃。

    “我不是人，怎么干人事？”

    【……】小姐姐其实挺好的，挺好的，王者号给自己洗洗脑，【小姐姐，你出门，往左边的小路下去，那里有干净的泉水。】

    初筝眸色冰冷的盯着虚空：“你竟然让我一只鬼，在一个专职捉鬼的门派里乱走？”

    【……小姐姐、你又不怕。】王者号有点怕。

    “水……我要喝水……”少年声音嘶哑，难受得扯下被子，露出一张绯红的脸蛋。

    初筝看他一眼，烦躁的离开房间。

    她取水回来，却发现床边站着一个男鬼，正凶神恶煞的盯着少年。

    初筝站在门口，平静的出声：“你在干什么。”

    男鬼吓一跳，下一秒，手指指甲伸长，掐向少年脖子。

    在男鬼快要接触少年脖子的时候，一股寒气渗透进来，下一秒，整个鬼身飞出去，砸在柜子上。

    他身体穿过柜子，滚到地上。

    男鬼眼神凶狠，透着戾气。

    “臭婆娘，少多管闲事！”

    初筝上去一脚踩在男鬼胸口上，男鬼反抗两下，都被初筝镇压下去，她微微弯腰平静的问：“不然呢？”

