    虽然两母女已经想好了要将粮食放在叶远平那里，只是可惜，这会儿叶远平去打猎去了，根本就见不着人。

    方思勤怕错过他，便去进留客崖的一条小路上等着他，那里地势比较开阔，无论他从哪个地方出来，她都能一眼看到他。

    这一等，便等到太阳落山，叶远平才背着弓箭，腰间紧紧拴着一个鼓鼓囊囊的布袋子，从小路上窜了出来。

    他走路的速度很快，龙行虎步的，方思勤远远的看见他，好像才一会儿工夫，还没等她出声，他就已经走到她前面老远了。

    “喂……”她连忙大喊了一声，然后跑了过去。

    叶远平回过头来，见到是她，他颇显漠然的眸子里面似乎有着淡淡的疑问。

    “我想请你帮个小忙。”对上他这眼神，方思勤说话也有些不太利索了。

    这人实在是太冷，尤其是在这夜幕降临的时候，这沉沉暮霭笼罩在他的身上，仿佛在他周身打了一层阴影，让人不敢接近。

    见叶远平没有出声，方思勤一口气将话给说全了，“你放心，不是什么让你为难的事，我就是想要将我找到的一些食物放到你家里，可以吗？”

    “所有放到你家里的食物，我都可以给你两成行不行？”

    “我知道我欠了你很多，就当是你投资我好不好？等我以后赚到钱了，我一定会报答你的。”

    方思勤一连说了好几句，叶远平才终于开了金口，“不用报酬。”

    “啊？”

    “我说不用报酬。”他再次重复了一遍，又朝方思勤伸出手来，“东西呢？”

    “东西在我娘那，我马上去拿。”方思勤说着便往树林里面跑去，叶远平转身默默的跟在了她背后。

    方才方思勤等叶远平的功夫，姚氏便就着溪水，将一篮子葛根都洗干净了，这会儿见到方思勤跟叶远平过来，她就知道叶远平是答应了。

    “就这些吗？”叶远平径直走过去，提起了那一篮子的葛根。

    这一篮子的葛根很重，姚氏提起来都很费力，可叶远平倒是轻轻松松的就提起来了。

    “还有一些木耳跟野菜。”姚氏将旁边一个小篮子拿了起来，这小篮子是方思勤带上山的。

    她将小篮子递给方思勤，而后伸手去拿叶远平手中提着的大竹篮，“我来提。”

    叶远平没有说话，只是用另外一只空余的手，将方思勤手中的那个小篮子也提了过来，而后他便不再说话，只大踏步的走在前头。

    两母女对视一眼，连忙跟上去了。

    他走的很快，姚氏牵着方思勤的手，几乎是小跑着才能跟上他的步伐。

    似乎是身后长了眼睛，他发现了两母女跟上他有些吃力，只又放慢了脚步，待两母女终于赶上他，才说了句，“我娘还在家里，我必须赶快回去。”

    “应该的，应该的，你不用管我们，快些回家，省的六婆担心。”姚氏连忙说道。

    叶远平得到两人的回答，这才无所顾忌，放开了走路，不一会儿，便离两人老远了，等再爬上一个坡，他的身影便在两人的面前消失了。

    “哎，合着他方才是在等我们呢。”姚氏不由得感叹道。

    “他走得可真快，手中还提着那么多的东西，也不嫌累。”方思勤也说道。

    “你说，他会不会将我们的东西据为己有了？”姚氏有些担心，毕竟叶远平这种人看起来就很凶，不像是什么好人的样子。

    方思勤连忙说道：“不会的。”

    不知道为何，她对他的人品很有信心。

    两人并没有失望，到了叶远平的家中，叶远平已经在院子门口等他们了。

    叶远平的家就在山脚下，直接从山上的一条小路下去便是，他家不是在村民们聚集的地方，方思勤跟姚氏偷偷的过去，倒是没有人发现。

    “哇，你家看起来很不错。”方思勤站在他家的院门口，忍不住赞叹了起来。

    叶远平家的院墙都是用结实的木栅栏做成的，此刻栅栏上随意爬着一些藤蔓，给人一种田园野趣的感觉。院子靠墙种了几棵不知名的树，看着不是很大，却给院子带了勃勃生机。

    最让人瞠目自然是那一排五间的瓦房了，青砖白瓦，在这乡下倒是少见，他们家的屋子还做了阁楼，一眼见到阁楼上木质的栅栏，若是站在阁楼上看风景，想必也别有意境吧。

    方家的院子其实也不小，不过是时间长了，有些破旧，而且方家住的人也太多了，拢共三间正房、四间厢房，就住了十来口人，正房除了一间堂屋兼灶屋，一间是方老太跟方老爷子的卧房，另外一间是客房。

    至于四间厢房，则是几个儿子媳妇各一间，每房都不管多少人都住在这一间屋子里，说起来还真有些憋屈。

    见方思勤打量着他家的屋子，叶远平也没有说话，只是领着母女俩往屋子里面走。

    “远平，来客人啦？”一个穿着青色布衣的老妪坐在门口，听到外面说话的声音便出声问了一句。

    她姓罗，村里人都管她叫六婆，方思勤也同她打了声招呼，“六婆好，我叫方思勤。”

    她的声音甜甜脆脆，罗氏听着就觉得挺喜欢的，便拉着她的手，让她走近一点，自己好细细瞧瞧她。

    她其实也不是完全看不见，只是视野范围很窄，只能看到眼前仅有的一小块地方。

    她在看方思勤的时候，方思勤也在看她，她注意到她的眼瞳有些发青。

    “是个标致的好孩子。”罗氏夸了她一句，伸手去摸身边的拐杖，方思勤连忙将拐杖递给了她，罗氏脸上的笑容便更浓了，她颤颤巍巍的起身，一手杵着拐杖，一手拉着方思勤的手往屋里走。

    “远平啊，快去给客人泡茶。”罗氏看着方思勤一脸的慈祥，脸上有些欢喜之色。

    她有好几个儿子，也有孙子孙女，不过那些孩子嫌弃她年纪大了，眼睛不好，都不来找她。

    可是这个孩子心地好，不嫌她老人家邋遢。

