    第310章 支开

    “谢师兄，要不是你及时赶到，师弟我就~~~”柯木俊有些心有余悸道。

    他已经和邪王交手过了，当时邪王主要还是针对自己，倒是让其他弟子得以逃离。

    柯木俊也就是抵挡了几招便立即开始逃窜。

    不得不说，他在逃跑上还是有些能耐。

    邪王一时间也没有追上他。

    在危机时刻，谢英湖带着人马及时赶到。

    由于五神宗的人马众多，邪王自然就退去了。

    “是我们来迟了。”谢英湖看了柯木俊一眼道，“柯师弟，你的伤势如何？”

    “不要紧，就是真气消耗有些大，稍作调息便能恢复。”柯木俊说道。

    他身上的伤势有一些，可不算太重。

    就像他说的，主要还是一路逃跑，功力消耗有些大。

    “柯师弟，这次邪王的行踪很是隐秘，我们也是刚刚得到消息。”谢英湖解释了一下道。

    “谢师兄，师弟的事不算什么，只要孟兆兴出现了，那就是他的死期。”柯木俊说道。

    他心中其实很清楚。

    谢英湖他们应该早就知道了孟兆兴的行踪。

    只是没有及时通知自己罢了。

    这样做的目的自然是为了引出孟兆兴。

    若是通知了自己，怕自己会露出一些马脚，会被孟兆兴察觉。

    可以说，这是拿自己的命去钓孟兆兴。

    柯木俊心中自然是怒气的，可就算有，他也只能深深埋在心底。

    为了对付孟兆兴，不要说牺牲自己了，就算牺牲再多的人，谢师兄他们大概也不会眨下眼睛。

    “说得好。”谢英湖点头道，“这次就是他的死期。柯师弟，你先回洛阳，孟兆兴就交给我们吧。”

    “谢师兄，我没问题的，我就是真气有些消耗罢了，很快便能恢复过来的。”柯木俊说道。

    “我知道。”谢英湖笑了笑道，“洛阳那边还是要有人坐镇才行。怎么说那鲁山安在洛阳，谁知道洛阳那边会发生什么事。这次为了对付孟兆兴，城中已经没有我们这一辈的师兄弟坐镇了。”

    “好，师弟明白了。”柯木俊点了点头。

    看到柯木俊离开之后，谢英湖朝着身后的师弟们道：“我们追上去。”

    他身后一共有十几个人。

    都是他金神峰的师弟。

    这次他们十几个人过来就是为了围杀邪王孟兆兴。

    能够参与其中的，他的十几个师弟功力都不弱，至少比柯木俊都要强。

    谢英湖支开柯木俊其实也是有实力方面的原因，他还看不上柯木俊的功力，更何况他现在真气大耗。

    至于城中需要一个高手坐镇，这倒也事实。

    要是一个他们这辈的师兄弟都没有的确不大合适。

    “师兄，只要找到崔游和殷瑶琴，那孟兆兴肯定会现身。”一个师弟说道。

    “没错，他逃不过我们的手掌心。”谢英湖冷笑一声道，“那两个孽徒现在离这里也不是很远，我们就先去找他们两个，只要殷瑶琴被抓回来，我不怕孟兆兴不现身。”

    追孟兆兴还是不大现实的，毕竟他和五神宗斗了这么多年，狡猾的很，好几次围捕都让他逃离。

    可现在有殷瑶琴在，谢英湖有信心拿下孟兆兴。

    半道上，他们遇到了邱墨和苗冰燕。

    看到两人，谢英湖心中不由暗暗骂了一声。

    他很清楚两人的心思，说是过来追捕崔游和殷瑶琴，实际上干什么勾当？

    还不是想要暗中放走两人吗？

    邱墨和苗冰燕看到谢英湖这十几人，心中暗暗叹息了一声。

    他们知道五神宗肯定不会放过邪王孟兆兴，这次谢英湖带着这么多的师兄弟，就是不想再给孟兆兴逃离的机会。

    要是正常情况下，孟兆兴知道自己不敌，肯定会逃离的。

    就算谢英湖的人马再多几倍也休想抓住他。

    可现在不同，殷瑶琴还在附近，那么孟兆兴就无法离开太远，肯定还在附近。

    到时候为了殷瑶琴，孟兆兴不得不全力出手，无法再像以前那样独自逃离。

    所以说谢英湖这次的人手足够了。

    “邱师弟，苗师妹，你们可有两个孽徒的行踪？”谢英湖问道。

    “还不曾发现。”邱墨答道，“我们还在附近寻找，相信他们应该就在附近才对。”

    “是吗？”谢英湖问道。

    “至少这个方向没有他们两人的行踪。”苗冰燕说道，“谢师兄要是不信的话，可以再往前一点问问你们金神峰的弟子。他们就在前面。”

    她知道谢龙河他们肯定不会相信自己两人的话。

    “我当然会问。你们两个现在有什么打算？”谢英湖问道。

    “我们还想继续寻找他们两个。”邱墨说道。

    谢英湖盯着邱墨看了好一会儿，邱墨脸色平静，毫不示弱地盯着谢英湖。

    “行吧。”谢英湖不想再和邱墨两人多说什么，就算他们两个想暗中帮崔游和殷瑶琴，到头来还是没用。

    “哦对了。”谢英湖朝前走了两步，转头说道，“孟兆兴就在附近，你们两个小心点。”

    说完，谢英湖一行便继续朝着西边去了。

    “邱师兄？”苗冰燕眉头微微一皱，“我们？”

    “回去吧。”邱墨叹了一声道。

    “回去？回哪？”苗冰燕问道。

    “回洛阳吧。”邱墨摇了摇头道，“接下来的事，我们插不上手了，就算想要帮忙也没机会了。”

    苗冰燕沉默了一下，心中也明白了邱墨话中的意思。

    现在谢英湖他们都过来了，说不定还有师叔伯他们会过来。

    他们还想暗中帮忙肯定是行不通了。

    “苗师妹，你别多想，他们一定没事的。”邱墨说道。

    谢英湖等人很快便遇到了金神峰的那群的弟子。

    见谢英湖等师叔伯过来，这群金神峰弟子惊喜万分。

    他们毫不犹豫将当时的事一五一十的说了一遍。

    “师兄，他们的目的昭然若揭。”谢英湖的一个师弟说道。

    “不管他们。”谢英湖淡淡一笑道，“我说了，他们就算做再多，最后还是没用的。”

    其他师弟都是点了点头。

    “师兄，崔游和殷瑶琴应该还在附近才对？”又一个师弟问道。

    谢英湖沉思了一下，他环顾了一下周围。

    “谢师伯，我们可以确定，这里没人通过。而且，我们也向其他方向的师兄弟们确认过，没有发现他们两人的行踪。”金神峰之前负责这里的师兄说道。

    (本章完)

