    王凡依旧坐在卧室，对面的墙壁成了一块屏幕。

    上面映射的，正是大鸟一号的运行轨迹。

    见大鸟一号成功起飞，王凡终于松了口气，这才接着说道：“茜茜，你没事吧？”

    宋茜笑了笑，道：“还好你的电话及时，现在凡人半导体总部，已经有警察冲了进去。幸好我及时离开了，真不知道，他们为什么会如此疯狂！连法律和原则，都不顾了。”

    “法律和原则，不过是他们统治人民，牟取利益的工具罢了。如今凡人科技这么大的利益，早已让他们疯狂。”王凡冷笑道：“更何况，我们面对的，不是一个刚上任的美国总统，而是一个即将下台的疯子！”

    “什么，你是说，这次出手的，是美国？”宋茜脸色大变，错愕不已。

    王凡点点头：“没错，就是他们。”

    “那你没事吧？我怕美国方面会对你动手！”宋茜满是担忧。

    王凡笑了笑：“还好，昨夜我和暗夜玫瑰一起过得。”

    “什么！”宋茜脸色大变，满是惊慌：“该不会是……小可吧……”

    王凡点点头：“是她，不过小可还是那个小可。昨夜把我迷晕，什么都没做。早上醒来，就没了她的人影。真不知道以后的日子，她会怎么过。”

    宋茜微微沉默：“小可也不容易，为了你背叛组织，风险很大，看来我家王凡的魅力，又上升了啊！”

    王凡哑然：“都这个时候了，你还开完笑。你坐好，为了以防万一，我先改变大鸟一号的运行模式，全速返航。”

    “嗯呢。”宋茜点点头，露出微笑，心中暗道：这种被在乎的感觉，真好！

    王凡远程操控，对大鸟一号下达了指令，开启了两个模式：

    第一，全速返航模式！

    在保证安全的情况下，大鸟一号以3马赫的速度，全速返航！这一速度超越了美国的现役的所有战机。

    换句话说，即便是F-22追赶，都没有意义。

    第二，全副警戒模式！

    火控雷达、电子侦查设备等等，全部开启，空空麻雀导弹，更是蓄势待发。

    一旦出现意外，随时可以使用空空导弹进行果断反击！

    另一边，凡人半导体的警察，将整个凡人半导体总部，都找了一遍，依旧没有发现任何痕迹。

    直到找到机库之后，这才明白，宋茜恐怕早已离开了，连忙反馈上级。

    很快，白宫方面得到消息，屠龙计划B，失败，目标人物可能已经逃离台岛。

    对此，奥巴马勃然大怒。

    屠龙计划准备良久，暗夜玫瑰的失联，王凡安然无恙，证实屠龙计划A彻底破产。

    宋茜抓捕失败，成功返回，屠龙计划B失败！

    这让奥巴马很是没脾气！

    现在的凡人科技，不是之前的凡人科技。

    王凡更是一个疯子，十足的疯子。

    与他奥巴马不同，奥巴马是将要下台，这才来一把最后的疯狂。

    可王凡却不会在乎，他要疯起来，什么时候都有可能！

    因此，奥巴马，以及美国，对于王凡的态度，只有一个。

    要么不招惹！

    要么一击必胜！

    不管是干死王凡，还是控制住王凡的女人，逼他就范。

    但目前的现状，无疑都是最坏的。

    不仅招惹了王凡，还一无成就，简直就是作死啊！

    “Fuc.k!”奥巴马怒骂道，一脚踢在前方的桌子上。

    结果，桌子直接被他踢翻了，而他的脚几乎也废了。

    “Fuc.k!”奥巴马怒骂道，抱着脚，痛苦不已，泪流满面：“事实证明，冲动之下做的决定，都是坑爹的！”

    这时，国防部长走了进来：“总统先生，那么我们接下来的动作？”

    奥巴马想了想：“这样，立即开启全面的实弹演习，严密关注华夏方面的动向。同时派F-22出动，以演习的名义，一路封锁、限制。如果宋茜坐着飞机回去，势必会留下痕迹，务必要及时拦截！”

    “是，我明白！”国防部长连忙道。

    “另外，准备开启屠龙计划C，以防万一。这一次反正已经得罪了王凡，不管如何，我们都要争取利益最大化！”

    “明白！”

    国防部长道，连忙转身离开。

    奥巴马脸色阴沉下来：“看来大鸟一号，果真不凡，隐身性能竟然连我们美国最先进的雷达，都发现不了！凡人科技啊凡人科技，要是再让你成长下去，那还了得？”

    奥巴马眸子中闪过一抹冷意，接着却是忍不住咧嘴：“哎吆我凑，踢桌子伤了脚，真疼……”

    中南海。

    几位大佬坐在一起，表情凝重。

    “怎么办？美国那边已经动手了，他们说是凡人半导体旗下的一个晶圆厂，出了重大事故，要限制宋茜离开台岛，并要她进行必要的配合！”郑老忍不住开口，表情冷漠：“美国就是摆明了要找事！”

    “那宋茜现在怎样？”孙老开口问道：“有没有被他们控制？”

    郑老摇摇头：“这倒没有，据说是消失了，可能乘坐王凡的专机大鸟一号，正在返回。”

    “而且美国和韩国的实弹演习已经开始了，表明了就是威胁、警告我们。让我们睁一只眼闭一只眼，不要出手！简直就是岂有此理！”钱老道，愤愤不平。

    “对，依我看，不如就干他娘的。反正是我们的主场，美国离的远，不给他点教训，他们不知道花儿为什么这么红！”李老说道，战意澎拜：“决断吧！”

    一号首长略微思考，沉声道：“第一，向着台岛、美国提出严正交涉，要求他们务必保证凡人半导体的财产、技术，以及员工的人身安全。不要找事！”

    “第二，火箭军，立即向着渤海海域，发射东风-21D中程反舰弹道导弹！”

    “好，东风-21D中程反舰弹道导弹，作为应对航母威胁而研制的打击海上移动目标的导弹。正是为了应对美国航母的介入，可以在打击过程中改变运行方向以避开反导拦截，号称“航母杀手”、“航母克星”！足够表明我们的决心，让美国的航母不敢乱来！”

    李老点头说道，很是满意。

    