    深夜，科文三人再次轻轻松松地进入了禁林，一路直往之前碰到八眼蜘蛛的方位。

    经过了几天的探索，因为有科文这个强力‘打手’的缘故，双胞胎二人简直就像是把禁林当成了自家的花园。

    自从进入禁林之后，两人就说说笑笑不停，丝毫不怕会有什么危险，他们相信只要不去禁林中心，外围的任何危险都难不倒科文。

    半个多小时之后，三人来到了昨天碰到八眼巨蛛的位置，这才放缓了脚步。

    前行中，弗雷德玩笑道：“科文，你说我们要不要说话声音再大点？方便引来八眼巨蛛袭击咱们。”

    乔治也跃跃欲试，不过总算没有完全丧失理智，询问了一嘴：“科文，你具体能对付多少只八眼巨蛛？我们引多了的话会不会有危险？”

    “尽量还是不要吧。”科文摇头拒绝：“引来太多的话我怕照顾不好你们。”

    说是这么说，但科文只是一顿吃不了太多的高级肉食罢了，因此不想一次性屠戮太多的八眼巨蛛，还是细水长流的好。

    说说笑笑间，三人再次向禁林深入了两百多米，终于再次碰见了八眼巨蛛。

    这次碰到的蜘蛛有点多，地面上三只，树上两只。

    因为听到了科文三人的说话声，所以五只八眼巨蛛早早便发现了科文三人。

    几乎同一时间，五只八眼巨蛛分别从地面和空中向科文三人发起了袭击。

    这几天下来，就连双胞胎他们面对八眼巨蛛都不再感觉紧张了，更何况是科文。

    因此面对五只八眼巨蛛的袭击，科文十分从容地挥舞魔杖，先是两道‘飘浮咒’命中了从树上扑下来的两只蜘蛛。

    随后科文又向前方施展了一道‘障碍咒’，挡下了从地面上冲过来的三只。

    科文施法的速度十分快，三道魔咒总共也才用了不到两秒。

    待科文用三道魔咒解除了被近身的危机之后，他再次挥舞魔杖，一道道‘神锋无影’发射了出去，先后将五只八眼巨蛛分了尸。

    “干得漂亮！”双胞胎二人见此，纷纷欢呼出声。

    科文闻言微微一笑，张口就要催促双胞胎二人上前去收集毒液，同时魔杖也轻轻挥舞，打算将龙皮手套和烧杯召唤过来。

    不过下一刻科文却动作一顿。

    因为幽暗的禁林深处，一道厉喝声陡然响起：“谁在那里！”

    厉喝声令科文和双胞胎三人同时愕然。

    不过科文反应速度极快，一把将正在往蜘蛛尸体那走的双胞胎给拽了回来，同时低喝一声：“跑！”

    双胞胎们也发现了事态的严重性，两人这次都没有开口说话，立即开始奔跑加速，向来路的方向冲了出去。

    科文选择落后双胞胎一步，避免他们奔跑时发生什么意外摔倒。

    同时，在转身撤退的第一时间，科文便将魔杖指向了身后，低喝一声：“恢复如初！”

    一道幽光一闪而逝，落入地面之后，三人撤退时留下的脚印纷纷仿佛时光倒流一般，消失不见。

    接下来，恢复咒被科文控制着维持在身后，将三人一路留下的痕迹全部消除。

    跑出将近一百米左右时，科文面色变得更加凝重，因为他已经隐约听见了后方的追赶声音了，那杂乱的奔跑声，正在向他们三人渐渐地接近。

    显然对方的速度要比他们更快一点。

    意识到这点，科文立即抬手指向前方，指着那边那棵直径超过五米的大树，语速飞快地低声嘱咐：“你们两个从那里绕过去！然后什么都别管，接着跑！”

    “那你呢！？”弗雷德脚步不停，勉强开口问道。

    “放心！”科文停下脚步，转身向后，同时沉声说道：“我摆脱他们之后很快就能追上你们。”

    双胞胎奔跑的速度放缓，同时回头看向科文，面色十分犹豫，显然两人打算共同留下来，和科文一起面对。

    “继续跑！”科文低喝，随后抬起魔杖，在双胞胎二人的身上接连点了四下。

    分别给双胞胎二人施加了声音消除以及气味儿消除的魔咒，科文再次挥舞了一下魔杖做驱赶状。

    已经停下了脚步的双胞胎见此，只能纷纷咬牙，转身埋头，继续向科文所指示的方向跑去。

    将双胞胎二人留下的脚印抹除掉，之后科文面色认真地看向追兵赶来的方向，抬起了手中魔杖。

    快速在自己身上点了两下，同样给自己消除了气味和脚步声，接下来，科文举起魔杖轻轻一晃。

    “荧光闪烁！荧光飞舞！”

    一小团光亮瞬间出现在魔杖顶端，伴随着科文第二道魔咒念出，那团光亮突然脱离了魔杖的尖端，被科文控制着向右边方向飞去，很快钻进了树林。

    “那边有光亮！”

    一道嗓音厚重的大喝声自远处响起，科文根究声音判断，追兵距离他大约不到百米。

    见此，科文立即再次释放咒语。

    “变形！”低喝一声，科文将魔杖指向了旁边树根下的几根散落树枝。

    下一刻，几根树枝瞬间改变形状，快速膨胀之后，变成了三只猩猩。

    由变形术所变成的动物也是会发出叫声的，不过科文早就在心中做好了预案，在三只猩猩刚刚成型的时刻，科文便接连三道‘消声咒’封住了它们的嘴巴。

    最后，科文用魔杖向左侧的深林方向一指，控制着三只猩猩快速向那边冲了出去。

    不过这还没完，随后科文又向着三只猩猩的后背发射了三道‘幻象咒’，将它们的身影虚拟成了人形。

    最后，科文猛地蹲伏下了身躯，横着魔杖，将魔杖的尖端放在了嘴前。

    深吸一口气，而后科文‘呼’地吹出了一道泛着昏黄光亮的气流。

    同时，伴随着吹气的动作，科文蹲伏的身躯在原地快速旋转了一周，令吹出去的那些‘可见气流’铺散开来。

    这是‘幻象咒’的高级用法，可以在一片区域内形成大面积幻象。

    布置完毕，科文起身，再次将魔杖点在自己的身上：“身轻如羽！”

    施咒完毕，科文微微蹲伏身躯，随后猛地双腿用力蹦起，直接蹿起十多米高，投身钻进了浓密的树冠当中。

    并在半空的时候，用‘恢复咒’消除了他因为弹跳而留下的脚印……

