    第15章真是个大善人，做好事不留名

    “她不用求你，因为她什么都没做过。”

    突然一个略显气喘的声音从大家身后传来，众人回头一看，是闵氏扶着徐达，步履艰难地从那边走过来。

    闵氏发髻凌乱，身上披着外衣，眼神锐利。

    徐达走路有些吃力，捂着肚子弯着腰，可是跟闵氏一样，眼神清明有精神，加上他不错的气质，一下子就能抓住别人的眼光。

    “大郎，阿娇，你们没事啊？”

    徐二黑脸色瞬间变了，自觉地向后挪动一下。

    徐达和闵氏没有放过她，徐达直接指着老乔叔道：“就是这个狼心狗肺的东西要害我。”

    闵氏未曾说话，先哽咽了：“多亏了小花，她交代我给大郎准备早饭，我睡不着，不知道他什么时候醒来，所以一直待在厨房里等着，等我灶膛的火灭了，听见有锁门的声音，趴在门缝一看，徐二黑在往房子上泼油，我知道不好，感觉叫醒了大郎和孩子，前门锁上，我们从后窗户跳出来的。”

    说到这里，看了李重楼一眼，突然间泣不成声，不知道是对劫后余生的感慨，还是哭着逃亡的委屈。

    一个女人带着孩子，还要拖着一个一百多斤的病患，能死里逃生，那种艰难可想而知。

    村民们全都停下手来，用震怒的目光看着徐二黑。

    尤其是徐达的邻居高强，这么个大风天，如果没有那场雨，受伤害的绝对不止徐达家，家家都是草房，火星子一碰就着了，他们家距离徐达家最近，还是下风口，不烧死全家才怪。

    之前他们有些怕徐二黑不讲理，可是到了害命的时候，还怕他什么，高强抡起胳膊就要打人。

    别人差不多也是这种想法，高强家肯定是第二个失火，可一旦两家都着了，救火的人手不够，其他家不会被幸免的。

    徐二黑哪里是要杀徐达家，他要屠村子呢。

    “打死他，打死他，这种黑心肝的货。”

    二黑挡着脸争辩道：“你们听闵氏那贱人胡说，她跟小花是一伙的，其实就是他们要杀了我大哥，她外面有奸夫了，大哥是我的亲大哥，我怎么可能害他啊……”

    那可不一定，男人死后虽然钱财会留给儿子，但如果孤儿寡母呢？

    厉害的兄弟霸占家产的事情还少吗？

    徐达咳嗽两声，手指一指徐二黑：“你还敢污蔑你嫂子，明明就是你做的。”

    对着老乔叔道：“他还给我下药，中午他说得了好酒要跟我喝一口，我喝上之后就觉得内脏像是被刀子搅动一般疼，之后我就不省人事了，都是他干的好事，那毒药兴许都在他身上或者在家……”

    “原来真的是被人下毒了啊！”

    “怎么，小花早就说是下毒，你们难道还不信吗？人家后来都给治好了。”

    “我早都信了，小花跟她娘一样，不会说谎的。”

    “她娘可真是好人……”

    很快歪楼。

    李重楼听着议论，冷漠略带挑衅的目光看向朱珏，她了没忘了这个人根本不相信他会医术，其实这也罢了，她确实没有让人信服的资本，可别人可没像朱珏一样的落井下石。

    朱珏被那目光刺得又羞又恼，嘟囔道：“瞎猫总有碰到死耗子的时候。”

    李重楼没搭理他，跟朱珏的账，她会慢慢算的。

    指着徐二黑她本来想打人，如果她真的成了暴走萝莉，绝对能一拳打死徐二黑。

    但是肯定也会吓坏别人，说不定她也会被人抓起来烧死。

    但是徐二黑之前打她那么多，这个仇不报她睡不好觉。

    “呜呜呜……”李重楼忽然蹲下来大哭：“村长，这个人还卖了我，不想让我给大叔看病差点打死我。”

    她羸弱的身影，抱着肩膀在坍塌的废墟旁哭，弱不胜衣的样子让人心疼。

    “你还欺负孤女，我们村怎么会有你这种败类。”

    老乔叔怒了，旁边的村民也特别生气。

    徐二黑脸失血色，更怕了。

    老乔叔立即带人要搜，徐二黑突然在地上打滚：“好疼啊，好疼，我的手断了，是小花打的……”

    李重楼：“……”

    好端端地提这个干什么。

    老乔叔难道看不出来徐二黑是装傻充愣吗？他才不信是小花把人手弄断的，说不定之前就受伤了，是寸劲打断的。

    他无动于衷，继续让人抓人，徐二黑抓了土坯上的一把干土往前方一扬，然后撒腿就跑。

    气的徐达卷着手连连咳嗽，闵氏赶紧扶住他。

    老乔叔惊得大喊：“还敢跑，抓起来开祠堂，直接打死……”

    李重楼感觉徐二黑跑不远，就算跑了，她如今大力无比，也不怕他。

    最重要的问题，难缠的事情解决了，她不是杀人凶手朱珏也不是，毕竟朱珏是‘她’捡回来的，真的治死了徐达，不管她多有理在这种人情之上的农村环境中也不可能独善其身。

    “大叔，多亏你们及时赶到，还我一个清白，不然我可能要被冤枉死了。”李重楼一圈一拐地走到徐达面前，对她鞠了个躬。

    徐达慌忙地虚扶她一把：“这可使不得，使不得，你是我的救命恩人啊，应该我拜你才对。”

    闵氏也是这么说。

    李重楼不仅治好了他男人，给她一个完整的家，还要回了她十八两银子的血汗钱，这是大恩人。

    “花，你看你叔还需要如何调理？”既然提起来，闵氏还是问了她最关心的事。

    李重楼道：“补一段时间气血看看，毕竟是大伤元气，要吃点好的，暂时不要干重活了。”

    那家里经济会受到影响。

    不过徐达脑子活，这些年也攒下不少钱，就当休息了。

    李重楼又道：“你们应该赶快找个地方让大叔休息，对了，你们方才去哪了？孩子呢？”

    闵氏眼神闪烁一下，其实他们是被楚公子给救了，小花刚走，人家就来提醒他们，如果是徐二黑下的毒，可能会杀人灭口，让他们小心，闵氏干脆就求楚公子，直接躲到楚家去，不然徐达能养这么快吗，也算是好好休息一觉了。

    如果不是小花又被徐二黑给诬陷上，他们暂时还不会出来呢。

    但是楚公子救他们的一个最重要的条件就是不准对外说出去，谁都不行。

    真是个大善人，做好事不留名。

    (本章完)

