    

    第二百一十一、冤有头，债有主

    这么多人用渴求的眼神看着我，我忽然觉得自己咋这么聪明呢。无论是门外的，还是门里的人都没有走，大家都在等我揭秘，那么，我还是再好好说一遍吧。

    “柳秀才是最早洗脱罪名的，钱立峰也不可能是杀人凶手。那么，柳疯子有没有可能？

    也没有。

    因为柳疯子一直拿着金戒指和拨浪鼓制造各种噪音，企图引起众人的注意。杀人凶手都会躲起来，怎么可能这样张扬，反其道而行？因此，柳疯子也被排除。

    王氏没有仇家，没有和人结怨。那么，在这么多人的证词下，这杀人凶手究竟是谁？

    根据王氏被杀死的方式来看，也有疑点。卷宗里写道的是被捅十七刀，最后一刀割喉。这样做，有两种可能，一是仇杀，仇恨到一定阶段，狠狠下手，泄愤。第二种就是此人应该身形瘦小，并且绝对不是力量型，甚至应该还有些体亏。十七刀的刀深不一，但都没有伤及要害。只是最后一刀的割喉，才令王氏死亡。

    所以，此人瘦小体弱。

    再其次，此人应该熟悉柳家地形。他能够从柳秀才家翻入王氏家中，毕竟是熟悉两家的情况，所以熟人作案的可能性最大。

    第三的关键证物是柳疯子提供的，就是他手中的金戒指和金镯子。这应该是一套金饰，戴在王氏的身上，并且是王氏随身佩戴的。就算柳石榴记不清了，但柳疯子必然记得。这就要说烂赌之人对于金钱之物最为在意，因此观察的比较仔细。

    推断的缺口就是从柳疯子这里开始的，他因为口不能言，手不能写，整日拿着拨浪鼓发出噪音，期望能够有人注意到他手中的金戒指，从而发现端倪。但可惜，真的没有人发现。所以，柳疯子越发着急，行为就越发诡异，得到了适得其反的效果。

    但若仔细想想，对于一个烂赌之人来说，手里拿着金戒指金镯子，必然应该是金赌场去参加赌博，不可能拿捏在手里，所以说，这必然是相当重要的证物。再推及开去，他的活动范围除了家就是赌场，他必然是在赌场里拿到了金戒指。再往下推，这持有金戒指的人就是凶手，或是和凶手有关的人。

    所以，这部分的结论就是凶手也是个烂赌之人。

    当然，我对柳石榴的丈夫雷天一本来也是有怀疑，毕竟他的身量不高，看起来也很瘦弱。但是经过观察，他虽然身形如此，但因为是家里做木匠的，搬搬抬抬的工作也做了不少，所以他看起来虽然瘦弱，但属于精壮型。如果下手杀人，应该是手很稳，不会胆怯。因此，他也被排除了。

    刚才让柳秀才家的家仆来搬动县衙的条案，其实就是在考察这些人的体力。刚才也说了，熟人作案的可能性最大。但是，目标锁定在身材瘦小无力之人，但这些家仆搬起条案的时候并不算特别费力，跑了几个来回，虽然气喘吁吁，但是还不至于没有了力气。

    所以，柳秀才的家仆也排除了嫌疑。

    那现在，在本案中出现过的相关联的人基本上都被排除了。但还有人我们都没有注意到，可他与王氏柳石榴都有很深切的联系，并且可以说，他们曾经要作为亲人存在的。那就是柳石榴曾经婚配的这一家人。

    看起来似乎是已经没有任何关系了，毕竟也用一千两打发掉了。自从解除婚约后，也没有人再看到孙家和王氏有过联系。毕竟发生了这种事情，大部分人会冷处理，或者说是老死不相往来，断了联系。

    但是，我们之前都忽略了一件事情。柳石榴和王氏与孙家在很长时间里都走得很近，所以才会有姻亲一说。那么，他们之间是否会说过什么，是我们不知道的事情？

    卷宗里关于这一段只有寥寥几个字的描写：孙小宝因好吃懒做被退婚，在柳石榴婚后离开了炐西县。

    也许有人会理解成为孙小宝受了情伤，想离开一段时间。但是，退婚是很多年前的事情了，为何要在柳石榴婚后才走呢？

    柳疯子有提供一个关键的证物——拨浪鼓。这个是小孩子的玩具，一般都是逗婴儿用的。虽然看起来已经破破烂烂的，但是那上面有一个“霍记——周岁牛宝”字样，我在酒楼看行刑的时候，这酒楼就是霍记的产业，老板刚好有个不到两岁的小孙子在内堂雅间一闪而过。

    当天很乱，有伙计在喊：“牛宝，你小心点，别乱跑。过几天就两岁了，怎么这么皮。”声音淹没在看热闹的人群之中，但看到柳疯子这个拨浪鼓的时候，我瞬间就想起这句话，并且算这个时间，就是王氏被害的第二日。

    查看卷宗中写的关于柳疯子当时的行踪，王氏遇害当晚和第二日都在赌场，他与同样烂赌的孙小宝相遇，看到孙小宝正在用金戒指和金镯子下赌注，还感到很是奇怪，王氏怎么会把这么贵重的东西给了孙小宝，毕竟这也很有可能是钱立峰给王氏这些年的一种补偿。

    在他怀疑揣测的同时，听到其他人已经开始议论王氏被杀的事情，惊得立刻返回家中。这时候，杨大人已经抓了柳秀才，看到柳疯子，也一同抓了起来。不过，柳疯子没有太多嫌疑，就审问了几句直接放了。

    但是，柳疯子其实并不疯，他发现孙小宝就是凶手。于是就立刻返回赌场，从孙小宝手中赢回了王氏的金戒指和金镯子，并且有人见证此时。然后，他知道霍记牛宝的周岁宴日期，便去抢了一个拨浪鼓，当街摇动拨浪鼓举着金戒指，就是想告诉所有人，杀人者是孙小宝！”

    洋洋洒洒说了这么多，也真的把我累坏了。柳疯子早已经泣不成声，柳秀才默默无语，但是在他妻儿的帮助下，爬到了柳疯子身边，拉住了他的手。

    还没有被压下去的孙小宝更加低头不语，他的父母反倒是暴怒起来，冲着孙小宝又踢又打，口中还喊着：“逆子！”

    杨大人很是惭愧，也低着头不说话。毕竟这些证据就在眼前，只是仔细多看看，多想想，就能够找出凶手了。更何况，人家柳疯子都当街那样大喊大叫了，居然还没有反应，也真是够了。

    我喝了一大口水，才看向大家，问道：“还有啥疑问么？”

    “您之前见过孙小宝么？”有人围观群众提问。

    “没有。只是在卷宗中看到了这个名字。”

    “所以，完全不知道他的身高体型以及品行等等？”

    “是的。”我老实的回答。

    “那如何……”群众们对于这一段看来都有疑问啊。我看了看柳疯子，才说道：“刚才我其实很对不起柳疯子的，我先道歉哈。”

    柳疯子立刻冲我摇头，又发出了呜呜呜的声音。哎，看着都觉得挺惨的。

    “我的确不认识孙小宝，并且其实，我也根本不能肯定孙小宝是不是能够今晚来到现场，只知道他已经回来了，孙家正在为他找媳妇。这个内容是酒楼掌柜提供的，他也是无意中说起他女儿之前被一个烂赌之人追求，很是讨厌。而这人是被王氏退婚的孙小宝。”我看了看人群中，问道：“掌柜子来了么？当时我们随便的闲聊，都成为今天的证据，所以也要感谢你呢。”

    霍掌柜子被人群挤推了出来，一脸不好意思，连连冲我拱手说道：“大人谬赞了，我就是一个开酒楼的，爱听八卦，爱传八卦。”

    “哎，可不能这么说，你这个都是最有用的消息。说真的，要不是你，我也未必会对这件事情起疑心。毕竟当时你说话那个口气是偏向了柳秀才，我就留了个心眼。”

    “还是大人心细如发啊！”霍掌柜子立刻拍马屁。

    我笑了，这种人最可爱的地方就是特别会说话，什么时候都能够说道别人的心坎里去。“好啦，这个事情你也是有功的。”

    柳疯子站起来冲着霍掌柜子磕头，八成是要感谢他。霍掌柜子立刻跑过去拦住他，反正也没拦住，然后大家就都跪在地上，各种抱头痛哭，场面倒也是感人。

    “别哭了，继续听我说。”我没走过去，因为肖不修盯着我，不许我离别人太近。“那因为我也不知道孙小宝的长相，所以也不能断定他哪一个是他。更何况，他未必愿意来这里。所以，我干脆让侍卫们散布出消息，说是我今夜抓了柳秀才全家，连家仆都抓了起来，准备来一个全家都问斩的戏码。一般这种热闹，都是属于百年难遇的。无论是柳秀才的邻居，还是知道这件事情的人都想来看看热闹，因此，我是让侍卫们把话都说出去了，以孙小宝这种性格，反正有人替他定罪了，赌徒心理，也是必然要来现场看看的。

    可是，我不认识他怎么办？没关系呀，柳疯子必然认识。但是，柳疯子不能说，不能写，还被大家认为是个疯子。但你们要知道，疯子不是傻子的代名词，疯子还有可能是极顶聪明人的代名词。所以，我干脆激怒柳疯子，让柳疯子彻底发狂，然后去揪出孙小宝。

    当他揪出一个人的时候，我就大致留意了一下他的身形以及力量感。能够被一个已经年老的柳疯子毒打的人，这身子骨也是很弱鸡了。那么，这人就是孙小宝，就是杀人凶手了。”

    “大人果然英明！”……答疑解惑之后，当然很多人明白了这段推理过程，其实不复杂，也不难解，重点在于如何将众多线索拼凑在一起，又能够梳理出主次线索，已经连环勾结的线谱。

    虽然肖不修不让我靠这些人太近，但我还是走到柳秀才身边，很严肃地对他说：“你的叔叔为了你被误解，被欺负，被冤枉，但是他都没有放弃，一直在为你争取。他都这样了，还在为了你做很多事情，反观你做过什么？他为什么烂赌，是真的烂赌么？我猜想你家之前也并不富裕，又没有谋生的手段，那唯一能做的，也是最快的方法就是赌钱。尽管输得多，赢得少，但是，赢钱之后也是给过你买书的吧？他希望你好，你光宗耀祖，你成材之后，才能够作为他的靠山。就算是他再如何烂赌，就因为这件事情，你都应该孝敬他，为他养老送终。”

    柳秀才大哭起来，虽然手脚不能动，但是还是做出了要拥抱柳疯子的动作。柳疯子小心翼翼地抱住了他，也大哭起来。

    我只好揉揉耳朵，继续说：“等会哭，回家哭，怎么哭都成。柳秀才，我要对你说一句话，谨言慎行。你自己想想你的遭遇，要不是你说话的刻薄和讨厌，怎么会没有人站出来帮你呢？只有你叔叔站出来，也真是挺难的。所以，从现在起，学会说话，学会做人，学会尊敬别人。记住没有？”我都感觉我真是苦口婆心了，私塾老师都没有这样掰开了揉碎了讲吧。

    柳秀才和柳疯子都看着我，然后费力地要磕头。我赶紧给拦住了，“别了，等你们的伤都好了，就去京城看我。对了，记得给我带点好吃的就成了。”我在肖不修的拉扯中，又赶紧回了自己的安全地带，因为想过来磕头的人还有柳秀才的家仆，和邻居们，这些人也真是热情，跪了一地，黑压压一片。

    “啊呀，案子都破了，散了吧，快回去睡觉吧。”我冲着他们也摆了摆手，然后转头看向肖不修，“我说明明白了吧？可以回去睡觉了吧。”

    肖不修一脸的笑意，“大人，您还得收尾写个折子吧。”

    “明天写不成么？”我哀嚎道。

    “今天写比较有感觉，明天估计你就都忘了。”肖不修倒是真的很了解我，我每次写东西的时候都是靠那么一股热情和激情，并且感觉对了，就会写的很快。要是整不明白的时候，一个字都写不出来。

