    坍塌的碎石终于暂时停止了大幅度震动。

    将自己包裹严实成球的爱丽丝从魔力筑成的襁褓中走出，抖了抖身子，发出“喵喵”声。

    呜哇，好脏。

    就算她的爪子现在本来就是黑的，也架不住在这么脏的地上踩来踩去啊。

    爱丽丝一脸嫌弃的贴着墙根朝前走。

    前面的视野被扬起的尘土遮盖，只有将微弱的橙红色光雾将那一处氤氲成暖色。

    空气中到处都是灰尘。

    爱丽丝一边喵喵骂，一边打着喷嚏。

    没办法，猫的鼻子实在太敏感了，尤其对气味。

    现在这么多的灰尘，实在太糟心了。

    小小的身子钻进那橙红色的光雾中，宽敞明亮的龙之收藏室出现在她眼前，而不远处，则是站着两个一身白衣的男人。

    其中一个她无比熟悉，是太宰治。

    爱丽丝眼睛一亮，刚要开口打招呼的时候，突然就瞥见他身后另一个披着白色绒衣的男人斜后方，披散着白色长发，睁着暗红色双眸的男人悄无声息的接近了太宰治，手中开过刃的银白刀光晃凉了爱丽丝的心。

    “喵！”小心后面！

    爱丽丝四只短小的爪爪迈的飞起朝着太宰治奔去，

    太宰治眼神微怔，身后的突然响起的金属碰撞声。

    魔力凝成的光之结界出现在太宰治身后，将他身后的那柄致命的刀子挡下。

    揣着手的太宰治下意识的想要去摸自己的口袋，却又突然想起，自己明明没有带宝石来。

    “猫？”失手的涩泽龙彦避开那张着锐利爪子朝他抓来的小东西，微微后仰了些，语气难掩诧异。

    剧本中突然闯入一个意外，费奥尔多深紫色的眸子眯起，打量着护在太宰治身前，冲他们露出爪子哈气的小煤球。

    “小小姐？你怎么会来这里？”森鸥外难道没有带着爱丽丝先离开吗？

    太宰治脸色微变，蹲下身，甚至忘记了他身后已经容纳吸收完龙之收藏室中其他所有异能力结晶体，濒临燃爆点的巨大能源。

    不能再等了。

    费奥尔多眼底涌起暗色，朝前走去，悄无声息。

    “喵！”不准接近哒宰！

    炸毛的爱丽丝还在冲着涩泽龙彦哈气，宛若膨胀的海胆，浑身是刺，饶是太宰治摸头安抚，也对坚硬的刺不起作用。

    涩泽龙彦盯着黑漆漆的小煤球，眉头微皱，总觉得这只猫给他一种似曾相识的感觉。

    “你”

    “呲！”

    涩泽龙彦瞪大了眼睛，猝不及防被匕首洞穿了的嗓子一个字音也挤不出。

    鲜血从半空飞溅，太宰治眼疾手快的捞起爱丽丝，避开被鲜血给溅到的下场。

    他沉沉的鸢眸看着那个在背叛了他之后又接着背叛了涩泽龙彦的家伙，看着涩泽龙彦捂住不停渗血的喉咙，半跪着倒在地上，身体抽搐不止，似乎是最后临死前的挣扎。

    “为，为什么？”涩泽龙彦艰难的挤出字音，每说一个字音，口中就渗出更多大口大口的鲜血，几乎要噎死他。

    费奥尔多随意的甩了甩手上沾到的血迹，说道：“你不是缺失了一段记忆吗？现在，我只是让你重新想起来而已。”

    重新...想起来？

    涩泽龙彦暗红色的眼眸更加空洞，一直被迷雾笼罩的那块记忆碎片，却在脖间不断喷涌而出的鲜血中，渐渐苏醒了那一段血色的记忆。

    这样濒临死亡的感觉......

    他好像也，似曾相识。

    涩泽龙彦眼眸蓦地睁大，艰难的说出了他最后一句话：“...我懂了。”

    原来，他早就已经死了啊。

    费奥尔多嘴角的笑容愈发的深，发出恶魔的低语：“是哦，你其实，已经死了哦。”

    不。

    不对。

    爱丽丝猫瞳微睁，扒着太宰治袖口的爪爪用力，警惕的看着本应失去生息的涩泽龙彦倒在地上，整个人却突然变作了一枚暗红色的光团，冲向了他们身后的已经完成融合的能量源！

    “喵呜！”遭了，是特异点！

    感受到空间扭曲波动的爱丽丝浑身的毛尽数炸起，有些锐利的小爪子没忍住从爪垫里探出，猛地戳破了太宰治的袖口。

    “喵喵喵！”快跑快跑！

    爱丽丝咬着太宰治的袖子示意他快跑。

    但剧本已经被改写，结局将走向未知的太宰治却没有动。

    因为他知道，他如果离开了这里，将会失去最接近的答案，也会让在这一场动乱中牺牲的人，做无用功。

    身后是飞速融合，不断扩大的特异点本源。

    太宰治强行摁着不断挣扎的爱丽丝，目光锋锐如刀：“你到底做了什么？”

    费奥尔多无害一笑，“我什么也没有做哦，只是当年在太宰你杀了他之后，将他的尸体搬了回去，用他的尸体分离出来了他自己的异能而已。”

    他转过身，变魔术一般，从身后披下的白色大麾中摸出了一个雪白的，眉骨位置有一枚被子弹洞穿痕迹的头骨，将它托举起来，感叹道：

    “我只是让他忘记了已经死亡的事实，自己管理着盛装自我房间的收藏品。”

    说完，他又看向爱丽丝和太宰治，语气带着些遗憾：“虽然跟原本我想做的出了点小误差，但是值得高兴的是，最后的结果也令我很满意。”

    “高兴吧。”

    费奥尔多将头骨换到右手，张开了双臂，眼神炙热的看着融合了涩泽龙彦异能力，已经蜕变为特异点能量本源的红色巨大光体顺延着底柱，渐渐攀升，融入破碎的彩窗玻璃外，已经可以窥见另一个孕育的巨大能量体而去！

    “你们将在死亡前见证这个城市的终结，见证龙之异能的真正姿态，去终结整个被异能力者污浊的世界！”

    爱丽丝：“......”

    不，你不觉得你这个样子很hen态吗？

    原本躁动的她在费奥尔多的骚操作中突然诡异的安静了下来。

    她默默的仰头去看太宰治，发现对方此刻的脸色黑沉的仿佛能滴出水。

    “轰——！”

    巨大的声响从外界不断晃动的椭圆形能量体中传来。

    吸纳完红色光团的能量体像是静静等待的胚胎终于孕育了心脏，飞快的成长起来，不断震颤着地壳，轰鸣着天空！

    原本就被沉闷黑云笼罩的天空更是变为了可怖的暗红色。

    红色的怒雷在云层中频繁地闪动着，大地也发出了预警，砂石开始脱离地心引力自行跳动起来，广袤无垠的大海上，海浪变得更加喧嚣，甚至开始翻腾起了巨大的海啸，淹没着沿海一带已经无人存在的建筑。

    异能特务科中，监测到特异点的相关人员盯着面板上不断攀升的特异值，脸色惨白如纸的大喊道——

    “检测到特异点异常值上升！是四年半前的5倍，5.5倍，不！还在持续上增！”

