    他不由得背后流下了冷汗。

    　　然后引导着对方，一起绕圈。

    　　但是却在下一个死角的时候。

    　　安泰来却被一个东西给盖了过来。

    　　他被猛然暴打了一顿。

    　　安泰来气得直接大喊大叫。

    　　“你是谁！你敢打我，你等着公司把你告上法庭吧。”

    　　来人停下动作。

    　　“是我。”

    　　少女软软的声音。

    　　安泰来只觉得这个声音无比的熟悉他瞪大了眼睛：“是你！”

    　　光线在眼前。

    　　安泰来抬起脸，鼻青脸肿的。

    　　苏瓷点了点头，说：“你把我的饼干，吃光了，那是给韩舜的。”她抿唇，心情很不好地说：“你这个人怎么这么坏。”

    　　韩舜见她挥舞了一下拳头，立马抱住脑袋道：“韩舜也吃到了！”

    　　苏瓷说：“你别骗我，你明明扔进垃圾桶了。”

    　　安泰来赶紧道：“韩舜捡起来了！”

    　　少女顿了顿，更加生气了，又暴打了他一顿。

    　　一边打一边道：“我打死你，你把哥哥的饼干都给我吐出来。”

    　　安泰来苦不堪言。

    　　他抱着头，没过一会儿就变成了猪头：“你，我不会放过你的。”

    　　少女戴上帽子，语气无所谓地说：“没关系，因为这个地方是没有摄像头的，你怎么证明是我打的呢，我这么柔弱。”

    　　安泰来：“.......”

    　　-

    　　“咔。”

    　　导演满意地道：“今天就到此为止吧，韩舜，你留下来，我有几句话想要对你说。”

    　　韩舜点了一下头，换好衣服后，走了过来。

    　　导演跟他谈了一下对角色的看法。

    　　韩舜沉吟，然后开口道：“许宋这个人不应该都是冷漠的....”

    　　随着时间的流逝，天逐渐黑透了下来。

    　　突然，韩舜的手机响了起来。

    　　他看了一眼，不由得停住。

    　　导演看了他一眼。

    　　韩舜拿起手机，步伐有点匆忙地说：“抱歉，导演，我有点事情。”

    　　导演赶紧摆手道：“去吧去吧。”

    　　在导演房间里走出来以后。

    　　韩舜接了电话，低低地叫了一声少女的名字。

    　　“哥哥。”

    　　苏瓷软软地声音传了过来。

    　　韩舜微微勾唇：“嗯。”

    　　却听到少女的下一句话，立马微微收紧了手指。

    　　“哥哥，你现在在哪里？可以过来接我吗？”

    　　“我在你剧组附近。”

    　　助理刚开门，就看到了韩舜的身影。

    　　急匆匆的。

    　　他不由得叫了一声：“韩哥，这么晚了，你去哪里？”

    　　他立马跟了过去，就怕出什么问题了。

    　　助理喘着气，一直跟在韩舜身后。只是他没赶上电梯，就那么一直等啊，等啊，都急死个人了。

    　　而苏瓷则是蹲在剧组的附近。

    　　她身上全副武装，毕竟要防着狗仔。之前有个狗仔发现她想要跟上来。但是现在，已经被她给甩掉了。

    　　天气现在已经是初秋了。

    　　带着一点凉意。

    　　苏瓷挂了电话以后，就一直低着头。然后捂着手，在那里等着。

    　　却被突如其来的手给拉进了怀里。

    　　苏瓷的腰部被圈着。

    　　她的脸贴到了男人的胸膛上，韩舜抱着她，抱的紧紧地。

    　　苏瓷不由得挣开一眼，有点焦急地说：“哥哥，蛋糕。”

