    第43章 此间事了   

    “这万万不可啊！！”

    

    赵牧生明白个中利害，一旦落到那个境地，他甚至‘有幸’登入历史教科书，成为世世代代华夏人口中的历史罪人。

    

    这对于爱好面子的赵牧生来说，比死了还难受。

    

    钱鸣岐和秦正山都纷纷反应过来，对宁川的处理方式深表赞同，这比一刀宰了赵牧生更有惩戒意义。

    而且还能树立一个反面典型，警醒国人。

    

    “不错不错，就这么办吧。”

    秦正山颔首。

    

    无论赵牧生如何哭爹喊娘，秦正山都没有眨一下眼睛，老爷子好歹也是从尸山血海中杀出来的阎王，眼里根本容不下赵牧生这种肮脏的臭虫。

    

    事情定了基调。

    

    赵牧生绝望地跌坐在地上，双眼充满了茫然。

    

    该何去何从？

    

    直到现在，他才猛然反应过来刚才宁川说的话是什么意思。

    

    分明是让他求生不得求死不能。

    

    在宁川的授意下，钱鸣岐将之前通过各种渠道搜集到的关于赵牧生以及赵家的犯罪资料全部整理好发送给秦正山，接下来的事情就不用他来操心。

    

    “我来拜拜嫂子吧。”

    秦正山叹道。

    

    当初若非宁川和秋小姐接二连三解救他，哪里会有现在秦正山的无敌威名？

    

    郑重行礼之后，秦正山看向宁川。

    

    宁川见状，对秦正山说道：“剩下的事情就麻烦你了，你们离开吧，我一个人静静。”

    

    “是！”

    

    秦正山和钱鸣岐等人带着赵家人下山。

    

    连同吕道然那具尸体，也一起被处理干净，当又一阵风吹过，带走了弥漫在空气中的血腥味，让此地好像什么事情都不曾发生过。

    

    宁川独坐坟旁，不知从哪儿掏出一壶浊酒。

    

    “你安息吧，他会受到所有人的唾骂，会得到应有的惩罚。”

    宁川低声自语，仿佛秋相宜真的坐在他身旁聆听他的话语。

    

    宁川心生悲伤。

    

    当初他或许不应该东渡扶桑，那样的话秋相宜就不会死。

    

    而且……   

    他这些年来在昆仑山闭关修炼，也逐渐接受了一个残酷的事实。

    那便是这世界上并没有轮回，人死了就真的什么都没有了。

    

    也就是说，秋相宜不会再出现了。

    

    宁川心情难得的沮丧，枯坐半天之后眸光再次闪烁，长身而立，“这世界没有轮回，但我相信等我强大到极致也能将你复活，你一定要等我。”

    

    当天下午。

    

    一则爆炸性的消息在短短几分钟内传遍全国——赵家被查了！   

    更令人惊爆眼球的是，之前关于赵牧生的爆料居然是真的，各大权威媒体纷纷发布赵牧生年轻时的黑料，让赵牧生成为众矢之的。

    与此同时，不少部门联合调查赵家，短短半天时间就将赵家犯过的所有罪名公之于众，令人瞠目结舌。

    

    各大互联网平台也因此接连宕机，难以阻挡热心网民的讨论。

    

    “这赵老爷子居然是汉奸！”

    

    “真是知人知面不知心啊，我还以为早先的那些爆料都是假的呢，现在看来都是真的啊。

    他做过的事情简直天怒人怨，人神共愤！”

    

    “听说了吗？

    赵家不少人都被抓了，但是赵牧生没被抓。”

    

    “反正赵牧生现在成了孤家寡人，偌大的赵家也已经倾塌，不复存在了。”

    

    “……”   

    不少人在听到这些消息之后，暗自搓手准备去找赵牧生‘谈谈道理’，赵牧生似乎也早就预料到会有这个下场，于是收拾东西想要出境，只不过他现在被定为老赖，不能乘坐高铁动车以及飞机，而且无论他走到哪儿都会被人指指点点。

    

    鉴于此，他哪儿都不敢去，只能老老实实待在家里。

    

    可原来奢华的豪宅已经被查封，赵牧生不得不躲在平日不怎么住的小公寓。

    即便如此，还是被有心人找上门来不断往他房间里扔臭鸡蛋，烂菜叶。

    

    简直生不如死。

    

    宁川也通过钱鸣岐获悉了赵牧生的状况，一切正在按照他所设想的方向发展。

    

    下山之后。

    

    宁川想了想准备回一趟长生观，看看弟子怎么样了。

    

    令他意外的是，当他回到长生观的时候发觉周围林子里隐匿着十几道宗师级气息，鉴于这些躲在暗中的人没有动手，所以宁川也没有搭理他们。

    

    林子里。

    

    一道细微的声音响起。

    

    “嗯？”

    

    “刚才那个年轻人，发现我们了？”

    一名老者开口。

    

    另一人摇头道：“不可能，你我都是大宗师了，除非他的实力在我们之上才能觉察到我们的存在。

    你看他如此年轻，怎么可能是大宗师？”

    

    最先说话的老头缓缓点头。

    

    只不过，刚才他似乎感受到了宁川的目光，这又是怎么回事？

    

    这时。

    

    又有几人从林子里走出来，这几人装扮各异，甚至还有一个老和尚。

    

    “别多想了。”

    

    “哪怕他发现我们又如何？

    我们的目标不是他，而是老神仙。”

    

    “也对，是我多虑了……”   

    几人谈论的重点又回到老神仙身上。

    

    一名身穿藏青色道袍的老者微微一笑，“我师父已经推算过老神仙的寿命，大限将至，不出三个月就将驾鹤西去。”

    

    众人莫名松了口气。

    

    老神仙压在他们头上这么多年，使得他们不敢在世俗界胡作非为，到后来甚至不敢踏足富庶的江南一带。

    

    现在老神仙终于要死了，他们也将重获入世的资格。

    

    可以这么说。

    

    几乎所有人都在等老神仙咽气，迫不及待搅动俗世风云，竞逐名利。

    当然了，也有些人想要争夺老神仙的这个位置，成为人人敬仰的存在。

    

    彼时。

    

    宁川踏入长生观，很快就感受到了弟子的气息。

    

    他一步迈出，下一瞬就出现在老神仙闭关的房间内，只不过老神仙如今脸色苍白，身上已经散发出浓浓的迟暮之气。

    

    修炼出了岔子。

    

    宁川将手搭在老神仙的肩膀之上查看其体内的状况，果然发现了不对劲的地方，由于老神仙年岁已高，且早已将武道修炼至高深境界，以至于在转换修炼之路的时候出现了差错。

    若是宁川再晚来几天，兴许老神仙已经羽化登仙。

    

    “还不算迟。”

    

    

    

