    第137章几个祖坟够挖？

    所有人里，只有罗菲菲因为顾及到面子，慢了一拍，站在了圈外。

    就连黄凌都被挂在上面晃荡。

    罗菲菲上前想去够到那张网，试图拿小刀去割，但死活够不到。

    而且就像是算好了一般，刚好在她极限的范围外。

    罗菲菲咬牙切齿,气得原地尖叫。

    “现在怎么办！怎么办！！！”

    “你先别急。”

    黄凌倒是随身携带着小刀，只不过这个藤蔓又粗又硬，也不知道苏泱泱是怎么弄上去的，把人束得死紧，一刀只能割开一点点。

    “这样不行。”黄凌当机立断，“等我们割开之后，他们已经到达终点了。你先拿上我包里那个小瓶子过去，朝他们喷射！这是漆树的汁液，能引起皮肤瘙痒,只要把他们拖住，我们还有希望！”

    罗菲菲立刻动手。

    她往前奔，从太阳初升奔到了正午，越来越接近第三圈层的终点了，也没看见苏泱泱队伍的人影。

    罗菲菲累得狗喘气。

    她简直快要到达极限了，肚子饿得不行，饥肠辘辘，又心焦又急切。

    如果现在让苏泱泱拿到了这一次的冠军，裘野肯定会滥用职权，给苏泱泱奖励！

    到时候，她就更别想好好走出这里了！

    小溪边。

    “喝吧，这里是淡水。”

    苏泱泱将岩石缝隙里的泥沙清理干净之后，转身招呼众人。

    小何田甜立刻欢呼一声上前。

    因为矿泉水太重了，他们的食物帐篷里倒是有很多存货。

    但泱姐说了,在路上带着累赘，她会找到淡水，供他们饮用。

    一开始众人将信将疑的,没想到泱姐还真找到了！

    沈若晴喝完，把水递给了乔和风。

    乔和风转给任博。

    “我不喝。”任博立马哼了一声，“脏死了！”

    苏泱泱看了过来，“这一处是活水，流动的，不脏。”

    “我不想喝。”

    “那就渴死。”

    简单粗暴四个字，任博被噎得说不出话。

    薄斯凛拄着他的爱心拐杖上来了，冷冽的眸光滑过任博的脸。

    任博身上迅速起了一堆的鸡皮疙瘩。

    “你死了不要紧。”他缓缓道，“连累了队伍，几个祖坟够挖？”

    任博：“……”

    【哈哈哈哈哈哈哈任博，要不然咱们还是喝了吧】

    【泱姐怼完凛哥怼，虽然很作，但也够惨】

    任博在薄斯凛的注视下，只能接过乔和风的水，喝了起来。

    乔和风伸手扯了扯任博的袖子，“诶。”

    任博：“干嘛？”

    “过来人的经验。”乔和风凑过去，低声道，“与其被打一顿变老实，还不如一开始就老老实实的。真的,我不骗你。”

    他说完就走了。

    【风风哈哈哈哈哈】

    【所以咱风崽是彻底被打老实了是吧？】

    【任博其实还好了,作虽然作,但是他怂啊】

    【只要不敢发作，最后气死的还不是自己】

    任博抿着唇，不说话。

    苏泱泱看向薄斯凛。

    “你刚才说，罗菲菲马上就会到？”

    薄斯凛按了一下小天天手表，看了看时间。

    “应该快了。”

    苏泱泱点点头。

    今天整个计划，都是薄斯凛做的。

    包括那个剩菜摊子，竹林上头的藤蔓高度，以及他们队伍在哪里休整，需要多少时间……她是眼看着薄斯凛拿出一张纸来涂涂写写的。

    上面全都是一些她看不懂的数字。

    那一刻，薄斯凛身上仿佛有光。

    “诶，来了！”小何突然道。

    苏泱泱一转头，果然看见不远处出现了一个反光的东西。

    【那是……罗菲菲的脑袋？？】

    【hhhhh这么显眼的吗哈哈哈哈哈】

    【救命啊笑死我了哈哈哈哈哈这大半夜都隐藏不起来啊！】

    下一秒，弹幕齐齐飘过——

    【罗菲菲他妈，你看得见吗？你为什么不给孩子睡头型？】

    “行动！”

    苏泱泱立马通知。

    所有人瞬间站在木车后面，排成队列。

    罗菲菲好不容易看见他们，跟打了鸡血似的，全身瞬间充满了力量！

    她握紧手里的瓶子，立马往前冲去！

    这玩意儿，她第一个就要往苏泱泱的身上挤！

    瓶盖一开。

    只听“哒哒哒”几声响动。

    木车立刻连成了一片，展开了前方的盾牌！

    罗菲菲手中喷出来的东西，直接射在了盾牌上。

    粘稠的液体往下滴落，没有伤到任何人。

    罗菲菲瞬间愣住了。

    什么情况？！

    【卧槽？预判了？真预判了？】

    【其实一路都在预判，连罗菲菲割不到绳子的高度都算好了】

    【我终于明白娱乐圈里那句薄阎王的称号是怎么来的了……】

    【凛神！你为你的智商正名了！】

    然而此刻，某位男士并没有在意智商不智商的事情。

    他慢慢拄着他的拐杖，站到了自己心动对象的身边，疯狂开屏，只为引起苏泱泱的注意。

    【凛凛，收一点，收一点！！！】

    【瞧瞧这个不值钱的样子】

    【等这一句夸奖，仿佛等了几百年】

    “军师！”

    苏泱泱不负所望，赞叹了一句。

    瞬间，薄斯凛觉得通体舒畅！

    他这辈子都没有这么舒畅过。

    他万万没想到，一生之中，能有两个字，能在刹那间让他心湖荡漾。

    【十年凛粉，百年孤独】

    【6666泱姐，我粉凛神这么久，真的是头一次看见他笑成这样……】

    【我觉得这动图可以做个表情包，比如在旁边p上18cm这种字？】

    【？？？？？？？不准你们这么干！！！！！】

    【凛凛你快收着点啊啊啊啊啊】

    “你们……”罗菲菲震惊了，“这怎么可能！”

    她咬牙迅速回过神来。

    既然不能暗着来，就明着抢！

    反正获胜的条件是全队到达+抢夺国旗！

    也就是说，如果她把国旗提前抢走，那苏泱泱就不可能抢得到！

    罗菲菲想着，拔腿就跑！

    “导演。”苏泱泱凉凉的声线在身后突然响起。

    裘野的声音从对讲机里传了出来。

    “怎么了？”

    “我要兑换最后一公里的奖励。”

    罗菲菲脚步骤然一刹。

    “？？？？？？”

    裘野那边一顿，瞬间兴奋起来了。

    最后一公里？

    那不就是直接赢了吗！

    都不用比了啊！

    连旗子都不用拿了，只要让导演组去帮着扛过来就行！

    罗菲菲猛地转头，咬牙切齿。

    “这不公平！她不能这时候换！！！”

    “我宣布！”裘野管她那么多，饱含激情的声音响起，“第三圈层的角逐到此结束，胜者——苏泱泱队！”

    “啊啊啊啊啊！”罗菲菲大叫，猛地将瓶子往地上一摔！

    “这不公平！”她哭腔都出来了，“你们他妈的欺负人！”

    然而她的崩溃也不妨碍队员的欢呼。

    “耶耶耶！”

    小何挨个击掌，乔和风拿着草裙就开始跳舞。

    他从罗菲菲面前扭过去，又从那边扭回来。

    小何激动起来：“贱舞！是不是泱姐教你的贱舞？”

    他立马也戴上草裙，开始扭动。

    接着是田甜沈若晴全部加入。

    一片绿色扭动的海洋，将罗菲菲包裹了起来。

    小何：“我们是赢家！”

    田甜：“光头是傻瓜！”

    壮汉：“泱姐大哥大！”

    沈若晴：“全场笑嘎嘎！”

    罗菲菲抱头尖叫。

    【？？？？哈哈哈哈哈】

    【不是，这群人加起来年龄有没有超过两位数啊？】

    【小学鸡的骂战哈哈哈哈哈哈】

    【我真的会笑死hhhhh】

    【你们想让罗菲菲死，大可以直说】

    苏泱泱也勾唇，露出了一丝笑容。

    她突然转头，顺手就拍了一下薄斯凛的臀部，还抓了一把。

    “干得好，今晚有奖励！”

    随着“啪”一声。

    薄斯凛的笑容瞬间僵硬了。

    刚才……

    发生了……

    什么？

    全场的笑声缓缓歇了下来。

    众人的视线一起移动到某个挺翘的东西上。

    下一秒，咕叽一声，咽了咽口水。

    ?  ?加更加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

