    她拿着卡片，对着电梯按钮的最上方刷了一下。

    “叮！”

    随着一声脆响声响起。

    电梯开始缓缓的上升。

    显示电梯楼层的数字，也在不断的变化。

    1、2、3、4。

    在数字变成4之后，电梯停了下来。

    随后电梯门，便缓缓的打开。

    电梯门打开之后，高牧看到了一条充满光亮的走廊。

    陈可依走出电梯之后，帮高牧挡住了电梯门。

    高牧缓缓的从电梯里走了出来。

    他看到，在这条狭长的走廊上，有许许多多的门。

    每一扇门上，都有一个不大不小的牌子。

    “松少爷。”陈可依指着这些门，对高牧说道。“这每扇门后面，都是一个隐藏的项目。”

    “具体您要体验什么项目，您可以自行选择！”

    高牧看着眼前一扇门上的文字，脸上露出了奇怪的表情：“这是什么意思？”

    这扇门上写着“格斗”两个字。

    陈可依笑着介绍道：“顾名思义！在这扇门里，您能看到一场非常精彩的格斗！”

    高牧满脸不屑的摆了摆手道：“格斗，有什么好看的！”

    “这里的格斗，和其他地方的格斗，是不一样的。”说这话的时候，陈可依的眉头，竟微微挑动了一下。

    “不一样？”

    一听陈可依这么说，高牧的脸上顿时露出了饶有兴致的表情。

    “那我先进去看看！”

    高牧说着，就要推门。

    可高牧却发现。

    不管自己如何的使劲，眼前的门就是无法打开。

    陈可依微微一笑，随后又从自己的口袋里，拿出了一张卡。

    她将卡递给高牧，笑着说道：“这张卡，是我们会所的最高权限卡。这张卡，可以开启我们会所，所有房间的门。”

    高牧一听这话，顿时笑了起来。

    接过卡之后，高牧将卡放在门上。

    “叮！”

    随着一声脆响声响起。

    眼前的门，竟缓缓的打开了。

    随着们的打开，高牧发现这门后面，竟是一个面积就在100平米的小房间。

    房间内，除了一张沙发和一张桌子之外，便再无其他的东西。

    最关键的是。

    这房间里，四面都是白色的墙。

    “这是什么情况？”

    高牧指着房间，问陈可依。

    陈可依指着房间里的桌子，对高牧说道：“桌子上，有一个平板电脑。里面，能回答您一切的问题。”

    高牧满脸还是不解的表情。

    不过既然陈可依都这么说了，那高牧也不好在多问。

    随后，他便缓缓的走进了房间之中。

    来到沙发前，高牧舒服的坐了下去，随后便拿起了放在桌子上的平板电脑。

    随着平板电脑的打开，高牧看到了许多的选项。

    【全透明】

    当看到这个选项的时候，高牧犹豫了一下。

    随后高牧便缓缓的按了一下。

    “嗖！”

    一阵如风略过的声音，在高牧的耳边响起。

    随后他清楚的看到。

    自己四周的白色墙壁，在这个时候竟变成了完全透明的状态。

    朝着前方看到。

    只见在前方的不远处，出现了一个巨大的八角笼。

    “格斗吗？”

    高牧舔了舔嘴唇，脸上露出了兴奋的表情。

    随后他便低头看向平板。

    随着高牧选择了全透明之后，平板上的选项也发生了变化。

    高牧选择【拉进】这个选项。

    紧接着，高牧就来到了八角笼的前方。

    之前他的位置，距离八角笼至少有几十米。

    可现在的话，却是近在咫尺。

    “这么带劲吗？”高牧笑了。

    而就在这个时候，八角笼两边的大门缓缓的打开。

    两个人分别走进了八角笼之中。

    “嘶！”看到八角笼里的两个人，高牧忍不住倒吸了一口凉气。“我是真没想到，会在这个地方见到这二位。”

    出现在八角笼里的，是两个女人。

    而且还是两个看上去，让高牧觉得非常眼熟的女人。

    “女明星！”

    没错。

    八角笼里的两个女人，就是两个女明星。

    这两个女明星，虽然没有到家喻户晓的地步，但是也差不多。

    *“好安静啊！”

    说实话。

    在观看格斗比赛的时候，这种安静会显得非常的没有氛围感。

    高牧看向平板电脑。

    他看到平板电脑上，有个调节声音的按钮。

    他开始调节声音。

    简单的调节之后，氛围感瞬间爆棚。

    高牧笑了起来。

    待一切都调节完成之后，高牧便开始认真的观看比赛。

    “嗯？”

    比赛还没开始，高牧的眉头突然皱了一下。

    一种被人监视的感觉，出现在高牧的心头。

    高牧的头没有乱动。

    可是灵气却在这个时候，开始在房间里蔓延。

    一番寻找之后，高牧直接就愣住了。

    因为在这狭小的房间之中，高牧竟发现了十几个的摄像头。

    “看来，还是不怀疑我的身份啊！”

    高牧摸索着下巴，喃喃自语。

    “对了。”这个时候，高牧在心中又暗自说道。“我这次来呢，是为了调查明月会的走私的。所以……”

    高牧的右手，在这个时候不着痕迹的微微抖动了一下。

    几枚阵法石，直接出现在了高牧的手中。

    高牧右手再次一抖。

    阵法石，直接落在了房间的四个角落。

    待阵法石完全落地之后，高牧便开催动自己的灵气，激活这些阵法石。

    随着这些阵法石的激活，一个阵法在这个小房间里逐渐的成型。

    “启动！”

    阵法在这个时候，也慢慢的启动。

    随后高牧便站起身来，走到了小房间的门口。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    站在门口的高牧，开始使用隐身技能。

    一个个隐身技能的加持，让高牧彻底的消失。

    可在监控器里，高牧却依旧兴奋的观看着格斗。

    待这一切都做完之后，高牧拉开了房门，来到了走廊之中。

    沿着走廊，高牧缓步前行。

    没多久，他便来到了走廊的尽头。

    走廊的尽头，出现了一面墙。

    看着眼前的这面墙，高牧的嘴角微微的上扬。

    脸上露出了一种看上去非常奇怪的表情。

    随后他便将自己的手，朝着墙的方向伸了过去。

    接下来，奇怪的一幕发生了。

