    “杀！”

    “杀！”

    无相宗内杀声震天，青阳宗众弟子已然适应了这种杀戮。

    遇到修为比自己高的，就丢灵符，遇到修为比自己低的，就直接上。

    每十人一个小组，每一个小组由一个筑基修士带队，配合地相当默契。

    最近这一个月，他们天天斗法，斗法经验其实已经相当充足。

    但想把这种斗法经验转化为实战能力，终究是缺了点什么。

    而经过这一场杀戮之后，那点缺陷便被补齐。

    可以想象，过了今天，所有参战的青阳宗弟子都会发生某种蜕变。

    等下次再遇到这种生死大战，他们肯定会从容许多。

    ……

    眼看着周围千米已经没有无相宗弟子，陈沐这才收起了烈阳剑，看向了天空中的高远。

    “高长老，情况如何了？”

    天空中高远神识横扫，片刻后笑着回道：“少宗主，大长老他们已经斩杀无相宗金丹长老七人！

    我们这边除了平云宗有两位长老杀得太疯，受了点伤之外，其他人全都无恙！

    如今他们都各自追击去了。”

    陈沐闻言放下了心，不过很快他又想到了本就状态不好的宗主。

    “对了，宗主怎么样了？”

    “呃，我没看到他。”

    高远早就把青阳子给忘了，骤然听到这话，这才发现好像一直都没看到师兄。

    没等他仔细搜寻一番，远处天空突然传来一声轰然巨响！

    两道攻击碰撞，一红一黄，光芒耀眼至极。

    看着那光芒，陈沐神色凝重。

    青阳宗对阵无相宗这一战，弟子之间青阳宗处于碾压的优势。

    金丹长老之间，青阳宗也优势巨大。

    唯独太上长老那边没什么优势。

    唯一能让他放心的是太上长老是土灵体元婴修士，防御力极强，就算杀不了对方自保总是没问题的。

    ……

    远处天空，钟凡正在和无相宗太上长老离火上人大战。

    离火上人是火灵体元婴中期修士，擅长攻击。

    钟凡擅长防御，两人对战一时间根本分不出胜负。

    离火上人早已经注意到了无相宗宗门内的惨状，此时此刻，他心中对青阳宗的恨意已然滔天！

    “钟凡！今日之仇！我无相宗记下了！

    他日我无相宗定会百倍奉还！让青阳宗彻底从这个世界消失！”

    离火上人语气森冷。

    钟凡闻言笑得慈眉善目，道：“离火道友，今日之后哪里还有什么无相宗？

    你说笑了。”

    离火上人闻言怒不可遏！

    他知道自己拿不下这个老乌龟，但是他不甘心就这么离开。

    这里的事情应该已经传出去了，只要再拖一会儿，肯定有强者来援！

    到时候便能让青阳宗吃不了兜着走！

    想着这些，他攻击愈发凌厉。

    “镇峰！”

    就在这时，钟凡猛然低喝了一声，手中那山形法宝飞出，化成了一座巨山，镇压在了离火上人头顶。

    离火上人只感觉强大的重力临身，整个人仿佛都要被挤碎一般。

    冷哼了一声，他猛地一挥手，一柄红色小剑从他袖口中飞出，最终化为了一柄巨剑，抵在了山下！

    地玄土灵气震荡，与地玄灵火碰撞在一起，照亮了半个天空。

    离火上人冷笑道：“老乌龟，你还想和我拼命不成！

    就你这点攻击力，还拿不下我！”

    钟凡一声不吭，全力控制山峰镇压。

    离火上人则全力控制巨剑抵挡。

    就在双方斗法到最激烈的时候，虚空之中一道光影闪过，一柄墨色长剑以惊雷之势朝着离火上人的后背刺去！

    离火上人大惊失色，匆忙分出心力抵挡！

    可头顶山峰这时又是一震！

    这刹那之间，那墨色长剑如同瞬移一般，轰在了他的背部。

    轰！

    一声剧烈轰鸣！

    离火上人浑身一颤，只感觉元婴动荡，随后直接吐出了一大口鲜血！

    这一击之下，他直接受了重伤！

    远处山林之中，一道人影腾空而起，大声笑道：“离火前辈，怎么样？

    我青阳宗镇宗之宝降龙剑的威力还行吧？”

    离火上人一脸震骇，有些不敢置信道：“青阳子！你竟然踏入了元婴境！”

    青阳子闻言哈哈大笑，声音传遍周边数十里！

    “哈哈，这都拜你们无相宗所赐！

    若不是你无相宗打伤我，我哪里能在生与死边缘不断徘徊，最后看破生死，破而后立，踏入这元婴境界！”

    他把“破而后立”四个字说得极重，生怕别人不知道似的。

    无相宗内，一群青阳宗弟子都听到了青阳子说得这些话，一时间惊喜无比。

    “宗主破而后立，看破生死，踏入了元婴境？”

    “宗主不用死了？太好了！”

    “宗主威武！”

    ……

    离火上人这时突然反应了过来，怒道：“青阳子！你这个阴险小人！只会暗算偷袭！

    我知道了！这一切都是你青阳宗的阴谋！你根本没有受伤！”

    青阳子听此脸色一变，立刻高声反驳。

    “离火前辈，休要胡言！接招！

    师叔！赶紧动手！灭杀了他！以绝后患！”

    钟凡笑了笑，再度出手，两人开始围攻离火上人。

    ……

    陈沐见无相宗太上长老被压制，彻底放下了心。

    至于宗主是真受伤还是假受伤，他现在还没空计较这事。

    飞到无相宗山门之前，他直接就是一通地玄灵火焚烧，看起来雄伟壮观的无相宗山门接触到地玄灵火之后瞬间被点燃。

    陈沐没有停留，又去了下一处地方。

    很快，无相宗内便是火光冲天。

    一路焚烧，陈沐最终停在了一座小型阵法之前。

    这阵法虽然覆盖范围不大，但极为牢固，结合周围的建筑特征，陈沐很容易便可以得出一个结论。

    此地或许是无相宗的宝库。

    想到这里，陈沐心中一阵火热。

    ……

    与此同时。

    两国前线战场，燕国各宗驻地之内。

    风宇正在盘膝打坐恢复，就在这时，他突然收到了一个传讯。

    这是他安排在赵国的眼线传来的消息。

    “风宗主，赵国内部似乎出事了，不少强者离开了驻地。”

    风宇见此眉头微皱。

    没等他继续想下去，那人又传讯而来！

    “好像……好像是青阳宗以举宗之力偷袭了无相宗！”

    看到这传讯，风宇眉头猛地一挑！

    好家伙！

    以举宗之力偷袭无相宗……

    这就是所谓的骚扰吗？

    真够可以的！

    “再探再报！”

    “是！”

    又过了片刻，那人又传讯而来！

    “风宗主……弄清楚了……

    青阳宗有个年轻修士，拿出了上万张灵符，瞬破了无相宗的护宗大阵！

    如今青阳宗已经攻入了无相宗内部，此时估计正在大战……

    赵国这边决定派人去围追堵截……”

    风宇闻言闭上了眼睛，眼皮微微跳动。

    此时此刻，他脑海中只有一句话！

    上万灵符！

    瞬破护宗大阵！

    ……

    大宗门的护宗大阵是个什么强度，他心里有数。

    几个宗门同时攻击，短时间内都破不了。

    而在强者云集前线的情况下，想不声不响地偷袭一个大宗门，难度更大！

    可能需要更多的宗门联合。

    而那么多宗门联合在一起，人数众多，目标很大，哪里还能偷袭呢？

    可如果借助灵符的话……

    一个宗门就够了！

    “灵符可真是个好东西！

    就是太败家了！”

    风宇心中感叹。

    他以前从没想过灵符竟然还能这么用！

    呼……

    深吸了一口气，风宇站起了身。

    不管怎么样，今天务必要保住青阳宗。

    今日一战，青阳宗必然名声大噪！

    以后青阳宗就算什么都不做，也能对赵国后方产生极大的威慑力！

    这就是变数！

    更别说，青阳宗还是联通那神符宗的关键。

    燕国各宗或许真的应该采购一些灵符！

    想到这里，他快步走了出去，准备召集人手，以应对不可测的变化。

    结果刚一出门，就遇到了风默。

    “爹，你这么急去哪儿？”

    风默有些好奇。

    风宇深深地看了他一眼，意味深长道：“风默，你那个陈兄确实是个做大事的人。”

    眼线传讯回来说是一个年轻修士丢出了上万灵符，他不用想就知道肯定是那个陈沐。

    “哦？怎么了！陈兄他干大事了？

    我就说嘛！他肯定不会骗我！”

    风默立刻兴奋了起来。

    风宇瞪了他一眼，快速离开，临走前抛下一句话。

    “他带着青阳宗去偷袭无相宗了，用万张灵符破了无相宗护宗大阵。

    如今……估计在无相宗内烧杀抢掠呢。”

    风默闻言怔怔出神，眼中光芒闪烁，一时间不知所言。

