
又见到医医了。

石晗玉看着医医看萝莉的模样，想要伸出手摸摸医医，但根本无法控制手臂。

“主人，你怎么那么傻！”医医哭唧唧的贴在石晗玉的手指上，突然就钻到了她的身体里去了，而后石晗玉清晰的看到了那些血管、经过和肌肉，自己身体损伤还很严重啊，其中一条手臂的骨头都有了裂纹。

医医像是一条鱼似的在石晗玉周身游走了一遍后，再次出现在石晗玉面前，开始倒腾出来各种各样的药。

“医医，没有积分了。”石晗玉小声说。

医医瞪了石晗玉一眼：“宿主一旦死亡，医医也就跟着儿一起低调了，生死存亡的时候，积分有什么用？”

石晗玉眷恋的看着医医：“是我要死了吗？”

医医抹了一把眼睛：“才不会！医医在。”

“可是医医已经离开了。”石晗玉忘记不掉一只毒蛇和牧北宸让自己失去了医医。

医医再次凑过来，给石晗玉输液和处理外伤：“主人，你还记得医医说过的话吗？医医说机缘巧合我们还会再见面。”

石晗玉愕然的等到了眼睛：“你的意思是我受伤了，很重的伤，你就会出现？”

“不是。”医医轻轻地吸了口气：“濒死。”

濒死？

石晗玉想着那个山崖的高度，再想自己掉下来的告诉，皱眉：“我就这么摔死了？”

医医气急了：“呸呸呸！大吉大利！主人怎么会死？才不会！”

看着医医的模样，石晗玉竟高兴的想要笑，早知道这样医医就能回来，自己就从听风崖上跳下来了，那样……。

“那样你就带着我一起死了。”医医无奈的摇头，同时也知道主人是真的喜欢自己，撇着嘴儿就哭了，没有眼泪，表情到位，惹得石晗玉也心酸。

“医医，我刚才得到了一颗极有可能是千年的人参。”石晗玉想要哄医医，迫不及待的说。

医医终于止住了哭泣的模样：“那可真厉害，千年人参一条命，你可真厉害。”

好吧，石晗玉没有办法反驳，尽管她不觉得这么危险，要不是一脚踩空了，自己应该能平安到山脚下的才是。

石君泽几个人听到消息一路飞奔过来，在草丛里看到了奄奄一息的石晗玉。

“玉姑姑。”石君泽跪下来把石晗玉抱在怀里：“你醒一醒，醒一醒。”

石晗玉听到了石君泽的声音，微微皱眉。

医医却高兴了：“终于有人来救主人了。”

“医医，你会不会又消失了。”石晗玉伸出手想要抓住医医。

医医主动的凑过来：“不，不会了，医医被唤醒后，就不会离开，回去后要努力醒过来，一个人的时候医医就能给主人治病了。”

石晗玉终于放心下来。

“你这样就死了！”冷锋冷声喝止石君泽想要这么抱着石晗玉回去的动作。

一回头看到纪云铮和石武抬着竹床过来，后面还跟着贾德旺和石文几个人。

石晗玉被这些人用竹床抬回来的，人还昏迷着。

石君泽寸步不离，到最后是被冷锋和纪云铮架出去的，纪夫人仔细给石晗玉清理伤口，换掉了衣服，可是这些人没有一个会医术的。

就在众人一筹莫展的时候，石晗玉苏醒过来了。

石君泽眼泪都掉下来了，站在床边一言不发。

“我好饿。”石晗玉可记得医医的话，一定要让这些人都出去，那样医医才会给自己治病。

“我去做饭。”石君泽撒腿就跑，石武紧随其后：“你不会，我会，我会。”

纪夫人哭着过来问：“石姑娘，我能做什么？”

“不用，回去休息吧。”石晗玉轻声说。

冷锋重重的冷哼一声：“那么有本事，你怎么不上天？不用？那你自己来啊！出方子，我去熬药！”

石晗玉无奈的闭上了眼睛，自己怎么就把这一茬给忘记了。

几个方子说出来，纪云铮已经都记下来了，这下好了，一人一个药炉子都去熬药了。

“阿文，放下床幔，不准任何人进来。”石晗玉对石文说。

石文眼圈红红的放下了床幔，退出去到门口像是门神一般坐下来守着。

机会合适，医医都不用石晗玉叫，自己就跑出来了，现实给了药片，周身涂抹了消炎药，医医让石晗玉吩咐外面的人准备竹板。

竹板准备好后，石晗玉身上涂抹的麻药效果也起来了，让石文帮忙，石晗玉给自己正骨，用竹板固定了手臂。

手上的伤口密密麻麻的，等石君泽过来后，石晗玉就让他帮自己清理手上那些蔷薇刺。

汤药喝的、涂抹的，都用完后，石晗玉还吃了一碗粥。

很累，石晗玉让所有人都离开，医医开始给石晗玉输液，这一夜，医医守着石晗玉，看她疼得难受就给点儿止疼药。

让石晗玉更惊讶的是医医竟然可以钻进自己的身体经络中，那感觉就算是她都觉得不可思议，但效果简直是太好了，她都能感受到自己身上的伤在快速复原。

得空，石晗玉就跟医医聊天，医医多数时间不搭理她，因为医医很生气，生气主人把自己搞成这幅样子。

第二天石晗玉感觉身体真的恢复了很多，但面子上的功夫还是要坐一坐的，再者外伤并没有那么快完全好。

趁这个机会，石晗玉就和伺候自己的纪夫人说起来温泉，包括几个温泉的功效。

纪夫人是个有心人，为石晗玉准备温泉水，每天给擦身。

如此过了七天，外伤结痂后，石晗玉就不用多数时间卧床了，走出房间缓慢行走，整个人都是开心的。

落在别人眼里就显得格格不入。

“你该不是摔坏了脑子吧？”冷锋斜睨石晗玉那怎么都下不去的嘴角，冷冷的说。

石晗玉偏头：“我有吗？”

“有。”冷锋郑重其事的点头，谁见过受了那么重的伤还美滋滋的？不是摔坏了脑子还能是什么？

石晗玉摸了摸脸颊：“那么明显吗？”

冷锋眼神一寒，甩了袖子就走了，石晗玉转悠了一圈，猛然站住了，叫来了石武：“阿武，前段时间送来的人怎么一直没看到？”

天杀的啊，石晗玉觉得自己脑子真的不好用了，她明明送牧北宸进来养伤，人呢？自己怎么就没发现人不见了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68233186"  chaptername="第一百七十三章  医医归来">加入书签</a>
</div>
