    “好好好！”

    阿乐点头如捣蒜：“我部一直在朝四弟部后退，应该已经后退有一百万公里左右了，现在也在边打边退。”

    “那就好。”思辰道：“继续保持后退，我这边联系穆璇玑大统领、林霸天大统领他们，让他们速速率领太虚境以上的将士前去二哥，给二哥减轻一点压力。”

    “谢谢四弟，谢谢四弟！”

    阿乐感动的连连说谢，而后结束传音。

    “常言道打虎亲兄弟，关键时候，还得是亲兄弟可靠啊！”

    “这次如果能活着回去，我不想听太公话了，四弟要是真想我死，他都不用来救我，敌人都能灭了我，父帅也不会怪他，又何必自己动手杀我？”

    “所以，四弟绝不是太公说的那种人，就凭四弟不顾危险，散乱阵形来救我，足以说明四弟是好人，是不会杀我和宝哥，更不会杀妈的。”

    “确定他不杀我和我哥还有妈，那我还防他干嘛，就算他当太子又何妨？只要我们一家好好的，平平安安的，谁当太子都无所谓，我以后绝不听太公话去防着四弟了，要是被四弟知道，四弟得多寒心。”

    他一边嘀咕，一边抹着眼泪。

    为自己愚蠢，被太公的话所蛊惑而感到后悔。

    要不是太公蛊惑他，说四弟将来会杀他一家，他才不去学军务，才不去领兵打仗，才不会给大军带来这么大的伤亡。

    可以说，这一刻他肠子都毁烂了。

    也就太公不在，否则真想骂太公几句。

    且说思辰。

    “快快快！！！”

    思辰挂了传音后，一边挥着手朝后面的大军喊道：“冲！给我全速往前冲！我二哥部情况迫在眉睫，已经损失两万多亿大军了，每波轰炸得死三十亿大军左右，咱们速度快一点，我二哥部就能少死几十上百亿，那都是一条条活生生的性命，都是咱们的兄弟，咱们不能见死不救，咱们得全力以赴去救！”

    “本帅知道，大家都已经用了极限速度了，但还不够，把潜能都给本帅催发出来，为了救咱们的兄弟，几万亿的兄弟，必须激发潜能。”

    “虽然现在会很累，但救下兄弟，会是一件很开心的事，都听清楚没有！”

    “听清楚了少帅！”

    全军将士，快的带着慢的，都在激发潜能，以最最最快的速度，朝阿乐部亿万火急奔袭。

    这些将士，很多都是新兵蛋子，哪曾打过这么大的战役？

    动辄死几十上百，甚至上万亿。

    想想都可怕。

    所以快一分钟抵达战场，就能让弟兄们少死几十上百亿，他们有理由不拼了命去全速前进吗？

    至于思辰，立即给穆璇玑部发送传音。

    “我是少帅皇甫思辰，速速让穆璇玑大统领接传音！”

    “是，少帅！”

    很快，传来穆璇玑的声音：“少帅，有何指示？”

    “穆大统领，你那边打完了没有？”

    “刚刚打完，俘虏了十八万亿大军呢，没少帅俘虏的多啊，少帅俘虏了二十五六万亿，属实令末将佩服！”

    思辰苦笑：“已经被我全歼了。”

    “啥？”

    穆璇玑惊呆了！

    “二十五六万亿俘虏全歼了？”

    皇甫思辰将情况说了出来。

    穆璇玑听后是痛心疾首：“二帝子真是坏事啊，因为救他干掉这么多俘虏，属实令人痛心。”

    “穆大统领，别痛心了，速速带着你那边的所有太虚境和天玄境，以最快速度去增援我二哥部吧，快一分钟抵达他那边，都能给他减轻点压力，不然他压力太大了。”

    “好，我这就出发赶往增援！”

    而后，皇甫思辰又给国丈爷、杨鼎天、林霸天等部发送传音，让他们的天玄境以上的将士去增援阿乐部。

    因为距离的缘故，他们带大军去是来不及的，只能天玄境以上的去才来得及，特别是太虚境，可以在很快的时间内赶往支援阿乐。

    由于国丈爷没有敌军对付他，在收到传音后，立即带人火速赶往增援。

    本来另外四位仙帝，是要对付林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天部，结果误打误撞，没有打赵苍天部，跑去打王玄魁部，所以赵苍天收到传音，也第一时间赶去增援阿乐部，打完仗的林霸天，也带人赶往增援，杨鼎天和周擎天还没彻底结束战役，为此派了太虚境和天玄境去，他俩要坐镇指挥大军暂时没去，王玄魁也把几个邪王和长老派去增援了。

    此时，太玄仙帝那边。

    “太玄仙帝，敌人一边打，一边朝东边方向撤退，那边是叶老魔另一个儿子所率领的大军。”

    “太和仙帝部失联，显然已经被叶老魔另一个儿子打败，如果末将没有猜错的话，叶老魔另一个儿子，应该已经率领大军，朝这边赶来支援，救兵如救火，如果是保持阵形，显然来不及增援，所以末将认为，叶老魔另一个儿子率领的大军，一定是散乱阵形状态，若是派两三个仙尊过去，非但能阻止他们援助，还能给他们带来重大伤亡，把叶老魔另一个儿子也抓了，将他的大军一并灭了，那就赚大了！”

    有个老将建议。

    太玄仙帝闻言眼前一亮。

    “左峰大统领，你所言甚有道理，本座命你速带姚广大统领前往，将叶老魔另一个儿子擒获，将他的大军全部轰杀！”

    “是，仙帝！”

    左峰大统领，立即带着姚广大统领，离开大军，直奔阿乐部撤退方向。

    不多时。

    “哈哈！”

    左峰大统领和姚广大统领，笑着出现在思辰部面前。

    皇甫思辰顿时色变，抬手喊道：“停！”

    大军立即停止前进。

    左峰大统领的目光，当即落在皇甫思辰身上，冷冷笑道：“你这一身铠甲，是全军最华丽的铠甲，你一声令下，大军立即停止前进，看来你就是叶老魔的另一个儿子吧？”

    皇甫思辰没有跟他废话，下达命令：“列阵，轰杀这两拦路狗！”

    “哼！”

    姚广大统领面色一怒。

    “小崽子，敢骂我两拦路狗，你死定了！”

    话音落下，姚广大统领催动仙法，凝聚能量，轰击而出。

    轰隆隆！！！

    一团月球大的能量，碾碎虚空，快比三倍仙尊时速，朝皇甫思辰碾压过去。

    这能量之大，速度之快，皇甫思辰无论从哪个方向闪躲，都无法躲过撞击。

    “少帅小心！！！”

    全军将士撕心裂肺喊了出来。

    就在能量要轰击在皇甫思辰身上时。

    突然！

    皇甫思辰身上符文乍现，一个符文形成的金钟将他罩住。

    下一秒！

    轰！

    能量打在金钟上，瞬间如烟花一般炸裂。

    而皇甫思辰，分毫未损，不动如山。

    “谁？”

    左峰和姚广朝四周看了起来。

    然，一个人都没有。

    “谁！到底是谁？出来！给我出来！”

