    第655章受惊！

    迎着祁连发直的眼神，楚千璃轻易读懂了他未说出的话。

    可是……徐徐图之，多浪费时间啊！

    眼珠子溜溜一转，楚千璃想了想才道：“师父，我明白你的意思。”

    “不过，我是年轻人嘛，你总要允许我年轻气盛啊！”

    年轻气盛。

    祁连的嘴角忽而就抽了抽。

    这丫头根本是老谋深算吧，走一步看十步，年轻这个词，或许同她是有点关系。

    可是“气盛”，呵呵！

    祁连简直都不想说什么，他怕说出来的话全是吐槽。

    “咳咳咳！”黄景山突然就被口水给呛着了，咳得那叫一个惊天动地，看着楚千璃的眼神更是一言难尽。

    迎着两人诡异的目光，楚千璃眨眨眼，表现得非常无辜。

    “真是叽歪。”小白突然哼哼一声，瞅着祁连就道，“小璃璃想试，你便让她试呗。”

    “终归，这事还是要靠试的，又不能凭空想象。”

    “还是说，你这儿没能力凑齐凶兽？那本大人……”

    “打住。”祁连猛地挥手，打断了白虎崽儿的话。

    再让这只崽儿说下去，他会觉得他的风云商行已经倒闭了。

    一个眼神扫过守在这儿的侍从，祁连淡淡吩咐，“去，带十只四阶凶兽过来，要没有驯服的那种。”

    “是，家主。”

    一侍从领命而去。

    其余的侍从依旧分散在四周严防死守。

    不管如何，家主没下达解除防御的命令，他们就会一直戒备着。

    祁连看了眼，还算满意他们如今的状态，于是点了点头。

    接下来，徒弟真要实践御之阵的绘制，防守是必须的，不能叫人随便来打扰。

    “十只凶兽何时能带来？”眼看侍从领命离开了，楚千璃开始掐算时间。

    若是那侍从回来的速度快，她便不用等了。

    祁连一听便明白她的意思了。

    “风云商行有凶兽，带过来并不费什么时间。”

    言外之意，若是想尝试，现在就可以尝试了。

    楚千璃一听这话就喜笑颜开了，“好嘞，那我现在就开始尝试咯。”

    唰地一下，楚千璃取出了一把匕首。

    嗖！

    小白瞬间跳开，落在了黄景山头上，“退后。”

    “哦，哦哦！”

    黄景山赶忙照做。

    再一次地，他放缓了呼吸不敢打扰楚千璃。

    祁连也稍稍退后了几步，将空间让出来给宝贝徒弟。

    楚千璃缓缓地呼气吸气，几次后，她的一颗心彻底静了下来。下一瞬，她利落地用刀尖在指尖上开了一个口子。

    小璃璃！

    小白瞳孔一缩，烦躁地踩了踩爪爪。

    呜呜！黄景山顿时欲哭无泪。

    他的头发哦，这下怕不是要更乱了。

    祁连凝神看着，暗道：好在徒弟有分寸，手上开的口子也不是很大，一会儿很容易就能止住血。

    这灵识操纵哪有那么容易。

    看吧，这滴答落下的血肯定全浪费了。

    祁连摇了摇头，突然又抬手一拍脑袋。

    唉，不对啊，他这个当师父的怎么能准备不到位呢。

    这种时候，他就应该拿个器皿把徒弟流的血接……

    “嗯！”祁连脑中的想法还没闪完呢，一双桃花眼猛地瞪圆了。

    而黄景山则是蹬蹬瞪地倒退无数步，惊得汗毛都竖了起来。

    “这这……这是什么情况？”

    只见那殷红的血自楚千璃指尖滴落，却并没有滴到地上。

    虚空之中好似有一股无形的力量牵引着，将血包裹了起来，而后，血就“自己”动了……

    “安静。”小白感受到脚下的“垫子”在轻颤，立时用爪爪踩了踩。

    “这是灵识在牵引血液，绝对不是什么撞鬼了！”

    听到小白的解释，黄景山尴尬地傻笑，“啊，哈哈，哈，那什么，我知道了。”

    原来不是撞鬼啊！

    那他就放心了。

    坦白说，这场景真是很诡异啊。也就是他心脏强大才只是轻颤，换个人来没准就吓得尖声而逃了。

    可惜，淡定都是对比出来的。

    与小崽儿一比，黄景山默默捂脸。

    不行了，他好像没法继续自我安慰……这么一对比，他真的好像很怂啊！

    “这这这……”不过很快，黄景山就听到了结巴的声音。

    这次，声音可不是他发出的。

    咻地一下，黄景山的眼睛亮了，目光迅速地往发出结巴声的人看去。

    嚯！

    原来师祖也觉得这场景很诡异么！

    这个时候的黄景山思维逻辑都混乱了，只看到祁连露出惊悚的眼神，却完全忘了，祁连就是传授御之术的人，怎么可能不知道这是发生了什么。

    祁连所震惊的点，明显和他所震惊的点不同。

    “这怎么可能！”这时，祁连终于把一句完整的话说出来了。

    唰地一下，他将震惊的目光投向白虎崽儿，“小徒儿这真是第一次使用灵识？”

    小白：哦豁，又到了他要保持沉默的时候了。

    “……”祁连。

    大眼瞪大眼。

    三秒后，祁连再次一拍脑门，嘀咕道：“真是，我问你做什么。你连小徒儿到底什么时候开的灵识都不知道。”

    “……”小白。

    哼哼。

    就算你这苍蝇精说的是实话，本大人还是不开心。

    于是，小脑袋一昂，小白瞬间睥睨了，“本大人虽然不知小璃璃什么时候开的灵识，但本大人知道小璃璃厉害！”

    “你这什么御之术，小璃璃肯定一学就会！”

    卧槽！

    祁连公子在这一瞬要爆粗口了。

    这崽儿在吹什么牛皮呢？

    御之术哪有这么容易得到！

    等等，莫非这只崽儿能得到宝贝徒弟的欢心，就是靠这种吹彩虹屁的本领？

    众侍从：……

    此时，他们看向祁连和小白的眼神简直一言难尽。

    家主和那只崽儿还记得这是什么时候吗？

    要保持安静啊！

    可千万别打扰了千璃大人！

    一时间，众侍从心下颤颤，生怕一人一崽儿又怼起来，甚至……打起来。

    那动静可就闹大了。

    好在，这一人一崽当然是有分寸的。

    而楚千璃也不会因为他们小声嘀咕几句就分心。

    灵识稳稳地牵引着鲜血，叫鲜血化为一条血线在虚空中勾勒出阵纹。

    随着时间流逝，绘出的阵纹越来越多，越来越复杂。

    楚千璃盯着成型的阵纹，眼神波澜不惊，表情也半点没流露出吃力的意思。

    祁连却是连呼吸都下意识地屏住了。

    这简直太不可思议了！

    如此复杂的阵纹，徒弟竟是半点错处也没有地勾勒了出来。

    突然，祁连攥紧了拳头，紧张地盯紧阵纹。

    “不要错，千万不要错……”

    还剩最后四分之一了，只要能坚持下去，这个御之阵就算完成了！

    可……但凡错了一星半点，这前面绘制的就全都毁了。

    祁连紧张的情绪影响到了黄景山，他也攥紧了拳头。

    连师祖都紧张，看来这事真的很难啊！

    此时，小白也定睛凝神，注意力全都集中到了楚千璃身上。

    说不紧张……那是不可能的。

    毕竟，灵识有多么难以操纵他也是知道的。

    他也没想到小璃璃能把灵识控制得这么好。

    如今就快要成功了，若是功亏一篑，小璃璃损耗的鲜血可就浪费了。

    下次再割一刀，再挤出这么多血，他……他会心疼！

    好在，在众人的屏息凝神间，血线完美地重合了。

    “成了！”祁连率先激动地叫了起来，“徒弟你真是太厉害了！”

    “如今只差一步，你就成功了！”

    至于那个两个时辰内驯服十只凶兽的条件，在祁连看来根本不用在意。

    旁人或许觉得难，可他家徒儿是什么人呐。

    这还不是轻松就能办到的事么！

    所以，接下来的关键便是……将成功绘出的御之阵融入意识海中。

