
　　留金却只是回答：“我只看清楚了后面那三个人，第一个人裹得太严我也没看清楚……”

　　大汉a听到之后也只是点头，让留金把那三个人的名字说出来。

　　随后大汉a也轻轻地拍了拍留金的肩膀，表表示他做的非常的好，也从口袋里面摸出一些钱交到了留金的手中。

　　大汉a说：“这些钱就当是买信息。”

　　之后他却让留金从那来到哪去，留金也连忙的离开。

　　大汉a回到了工厂叫来了那三个人。

　　这三个人就是之前留金所说的人——三个半夜偷偷摸摸到厨房去的那三个人。

　　见到他们之后，大汉a也没有多说别的只是让人人把他们给打一顿。

　　同时，他觉得这件事情很有可能就是留金所说的那个神秘人做的，又想到自己之前对秦非恨之入骨，觉得有点愧疚。

　　大汉a便来到了秦非的门口，想了想决定还是把一些饭菜交到他手中，让他们先吃顿饭。

　　实际上他也真的这么做了，不过有没有得到秦非的原谅，他是不清楚的……

　　一连几天过去了。

　　大汉a也一直非常耐心的等着医院里的消息，怕自己会漏过一个医院里传来的消息。

　　当听说老爷子的毒已经解了，也不由得松了口气。

　　大汉a也找到秦非，并且让人买了一些跌打损伤的药，来帮他治疗。

　　秦非也接受了药，不过没有感谢。天籁小说网

　　随后大汉a接着说一句：“我们已经查明的事情是有别人做的，所以我之前对你的行为我感到非常的抱歉，希望你能够原谅我……”

　　秦非不知道该说什么，只是表示自己知道了，冷着一张脸。

　　大汉a想了想，把另外目的说出来：“除此之外，我希望你能够跟我一起来，把做这种事情的人给抓住，抓住之后我对你自然也有别的奖赏。”

　　秦非却只是苦笑一声说道：“现在的奖赏最大的奖赏我们离开这里，你也尽管可以放心，我们也不会把这件事情告诉相关人员。”

　　听到的秦非这么说，大汉a想了一下，接着说一句：“我们得等我们的老爷子没有任何问题了，我们才能放你离开，毕竟这是最早之前的规矩……想走，可以，不过不急在这一时。”

　　秦非只能无奈的同意了，随后也决定跟大汉a一起调查到底是怎么一回事

　　秦舞对秦非表示要跟大汉a一起调查感到非常的担心，毕竟之前大汉a还还打了秦非。

　　难道这件事情就这么算了吗？

　　秦舞自然是不愿意的，可现在他们还在人家的地盘上，也确实没有话语权。

　　大汉a也只是让秦舞别担心，并且表示自己不会像之前那样对秦非了。

　　秦武自然是不相信，却也没有反驳，只是听从的秦非的话又回到了房间里面。

　　秦非跟着大汉a来到了厨房。

　　大汉a想了一下，接着告诉秦非：“那种事情之后，我对吃的方面就格外细心了，也一时间都没有使用厨房。”

　　“这样啊。”

　　“我所吃的东西都是外卖，我想这一点你也应该能看得出来……”

　　秦非自然是表示知道的，也开始在厨房里面乱看，眼神在屋子里看了一圈，还是没有找到任何的蛛丝马迹。

　　对方是个非常仔细的人仔细到连东西都要好好的收拾一下吗？可是按理说应该是半夜，半夜又真的这么操作……

　　秦非一时间想的有点多了，想去大厅看看，可不知怎的目光还是被不管旁边的东西给吸引了。

　　大汉a是非常马虎的看着其他的东西，又见秦非把目光落到一点，也跟着看去。

　　大汉a刚想询问怎么了，秦非只是走到了药罐旁边，把旁边的那些粉末捏了起来：“看样子这些就是造成你家老爷子出现那种问题的根源所在了。”

　　听到秦非的这句话，大汉a也下意识走到了他身边，看到了秦非手上的粉末。

　　大汉a只是楞了一下，脸上露出疑惑：“这什么东西。”

　　秦非看着这些东西，接着说一句：“这些东西如果化验，说不定就会跟你老爷子出现的症状所吻合……”

　　“可关键是谁做的，我所要知道的是这一点。”大汉a有些不耐烦的说着，不过这次看周围的东西的时候看得更加仔细了。

　　秦非沉默了半天之后，问一句：“看药的人呢？”

　　大汉a停到秦非的话，只是让其他的人把看药的人给拿带过来，

　　看药人被带了过来，脸上满是伤痕、一副被打成猪头的样子。

　　看药人看到大汉a有些害怕：“我承认我睡觉了，实在熬不住就躺在地上睡了。”

　　听到他的话，大汉a也更加愤怒，还想再动手。

　　可是秦非却拉住了大汉a：“现在打他也无济于事了，最重要的是要查明到底是谁做的。”

　　听到秦非的话，大汉a让那个人滚。

　　大汉a还有想起之前的那三个人，便也让人把那三个人给带过来。

　　可是那三个人却也回答说自己只不过是到厨房里面偷吃一些东西，并没有别的一些操作。

　　听到这句话，大汉a自然有点想暴跳如雷，搞来搞去还是没有抓到人！

　　秦非楞一下，突然像是发现了什么一般连忙的蹲**子，从地上拿起了一个纸袋子。

　　大汉a也注意到了这个纸袋，觉得这是一个线索。

　　随后大汉a又想到自己的有个亲戚是可以帮忙化验的，于是他打算通过指纹方法来发言出到底是怎么一个情况。

　　秦非觉得这是个办法，可是心里面却又有些疑惑那群人为什么需要陷害自己？难道说这里面也有自己的仇人吗？

　　秦非看着大汉a：“我这里倒是有个办法，可以辨别出一些人。”

　　听到秦非的话，大汉a反而是脸上露出一些迷茫：“你想做什么。”

　　“想要查出陷害我的人。”

　　“把所有人的指纹拿去对比不就可以查出来吗？”大汉a问一句，觉得秦非在搞笑。

　　秦非反而摇了摇头，说：“我倒是有个更简单的办法，也许能够成功……”

　　大汉a想了想觉得，先用秦非的这种办法也不吃亏，于是便决定同意秦非所说的。

　　一连过了几天。

　　老头子那边传来的好事，也让大汉a的心情变得好了。

　　大汉a只是站在所有人面前，干咳几声，目光在所有人身上转了一小会之后，又把目光落到了秦非身上。

　　他接着说一句：“我想了想还是要把秦非给放回去。”

　　听到大汉a的话，所有人有些懵了不明白他在说什么。

　　大汉a清了清嗓子，眼神暼下其他人，接着说一句：“我只是想要把秦非他们给放回去，毕竟这件事情已经查明是谁做的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第638章 偷偷摸摸免费阅读。https://xs.23sk.com 