“沐雷，你多虑了，有圣尊在这里，那小姑娘不会出事的。”另一人摇头。
　　“这倒是。主上对这小姑娘非同一般的关心……”沐雷点头。
　　“圣尊，您对她这次的表现有什么看法？”沐风不怕死地询问。
　　“本尊看中的人还有差的？”圣尊懒懒开口。
　　两少年：“……”
　　沐雷：“小姑娘确实与众不同……”
　　沐风不屑：“如非她与众不同，圣尊又岂能在她身上下这样的功夫？还将她说成是自己的门人，自然要好好锤炼一番，免得到时候低了圣尊的名头。”
　　“你们很闲？“圣尊轻飘飘一句话让那两人直接闭了嘴！颇为谨慎地看着自家主人，唯恐这位龟毛的圣尊一个不开心又会把他们操练一番。
　　幸好这次圣尊似乎没有折腾他们的意思，他手指轻叩树干也不知道在盘算什么。
　　周围一时静极。
　　“沐风，那龙司夜怎么样了？”圣尊忽然开口。
　　“回圣尊，他还在梵天境内受罚。”
　　圣尊微微点了点头，不说话了。
　　沐风和沐雷互相对望一眼，都从对方眼中看到对龙司夜的同情。
　　梵天境名字好听，似乎是什么大慈大悲的地方，其实却是一处恶地。
　　里面的生存环境极度恶劣，它的恶劣之处倒不是穷山恶水，凶兽毒雾什么的，而是里面的环境随着受罚之人的灵力来改变。
　　譬如水属性的人在里面受罚，则里面遍地是干燥的黄土。
　　龙司夜是木属性，里面则是火之炼狱。那火能将人体内水分全部蒸干，湿木烤成焦木……
　　圣尊平时还是比较仁慈的，尤其是对待四位天授弟子，虽然时常折腾一些事让那四位伤筋动骨，但轻易不会把人弄进那里面去受罚。
　　而这次，龙司夜不过就是劫持了顾惜玖，干涉了天授测试，就领到如此重的惩罚，实在出乎沐风他们意料。
　　沐风略踌躇了一下：“圣尊，属下听说龙司夜在没来领罚之前，曾经被人破坏了整个天问山的护山结界，他修补那结界就耗费了极大的灵力，用了整整八天时间才修补完整……”
　　“嗯？所以？”圣尊眸光转向他。
　　沐风鼓足勇气：“他在梵天境也关了将近一个月了，能将他放出来了吗？”
　　圣尊眸光微凝，手指敲着旁边一根树干思索片刻，淡淡地道：“你说的不错，一个月确实是梵天境关人的极限，那就把他放出来，再关入水天阁吧，让他再在那里将养几个月。”
　　沐风：“……”
　　两少年再度面面相觑，水天阁是水属性灵力充足之地，水生木，对龙司夜来说，倒也算是休养之处。
　　但在这里休养会很受罪，因为里面是个冰雪大世界，比最北之处还要寒冷。
　　龙司夜刚从火之炼狱出来，立即就投入冰雪大世界真的好么？
　　可怜的龙宗主，这次真的是冰火两重天了！
　　圣尊瞥了他一眼：“还不快滚？”
　　两少年一惊，知道无法再改变圣尊主意，忙答应一声，旋风般转身跑了。
　　……
　　咳咳，还有人问圣尊和帝拂衣是否一个人，其实你们看他用的侍从名字就可以知道了啊。都是沐雨沐雷沐电……这么明显了不用怀疑了吧？
　　
