一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六章召开会议

    张铁森听到这个消息的，也惊讶无比，边走边嘀咕着：“村长老婆这么凶悍的吗？村长不就是跟妇女主任有一腿嘛，她还要拿刀砍了村长，也不知道她砍村长的哪个地方？”

    想着想着，张铁森一个人傻笑了几声。

    他听到的这版本，就是村民们臆测出来。

    说村长跟妇女主任的破事传到了村长老婆的耳朵里。

    村长老婆才会大发雷霆，想要砍了村长。

    要不是张铁森现在急着要去开会，还真的想去村长家看看情况。

    到了学校，张铁森径直朝食堂走去。

    因为现在是午饭的时间，老师们都在食堂就餐。

    到了食堂一看，张铁森发现老师们都三五成群的坐在一起，唯独陆晓涵只有一个人坐一张桌子。

    “看来她还是没能跟其他人聊到一块。”张铁森摇摇头嘀咕了一句，朝陆晓涵走去。

    陆晓涵低着头，默默的数着饭粒，看起有些食而无味的样子。

    “晓涵，是不是饭菜不合你的胃口啊？”张铁森坐下后问道。

    陆晓涵抬头看到是张铁森来了，立刻嘴角上扬，用力摇了摇头，回答道：“不是，饭菜很好吃。”

    说完，她还端起碗大口大口的吃了起来。

    她并不是对饭菜挑剔，而且平时都是张铁森陪着她吃的，现在一个人吃，所以心情有点闷闷不乐的。

    “铁森哥哥，你吃饭了吗？”陆晓涵嘴里塞满了饭，鼓着腮帮子问道。

    张铁森摇摇头回答道：“你先把饭咽下去吧，不然待会儿该噎着了。”

    陆晓涵想要一口咽下去，可是一口咽不了，卡在喉咙里就呛的咳嗽了起来。

    张铁森看她脸都咳红了，急忙过去拍着她的后背，关心的说道：“你慢点啊，这么着急干嘛。”

    陆晓涵喝了一大口汤，才慢慢的缓了过来。

    她也顾不上自己的情况，扭头望着张铁森说道：“铁森哥哥，你还没吃的话，我去给你打饭吧。”

    “你还是安心吃你的饭吧，我自己去就行了，顺便跟于老师说点事。”张铁森把她按在了凳子上，给了她一个微笑就走了。

    望着张铁森伟岸的背影，陆晓涵的心情瞬间就变美好了，觉得饭菜也特别的香。

    张铁森来到于明哲的身边，一本正经的说道：“于老师，你通知一下其他的老师，吃完以后我要开个会，你们先去会议室等我。”

    “好的，张校长。”于明哲很严肃的回答了一声。

    张铁森打了饭菜，回去跟陆晓涵坐在了一起。

    现在学校里办了食堂，张铁森感觉是便利的很多，再也不用自己烧那么麻烦了。

    吃完饭，陆晓涵一直在他耳边喋喋不休的说着，仿佛是憋了那么的多话，就只对他一个人说。

    他没有一丝厌烦，反而还很喜欢她跟自己说话，觉得她平时没人说话，自己就应该认真的做她的听众。

    边走边聊，俩人一同来到了会议室。

    看到张铁森进来了，所有人都站起来跟他打了声招呼。

    张铁森摆摆手示意他们坐下，一脸正色的说道：“今天叫大家来开这个会，是有个重要的事跟你们商量一下。”

    听到有重要的事，大家都端正了身姿，把目光落在张铁森的身上，静静的听着。

    “废话我也就不多说了，我要说的事就只有一件，那就是我想让在座的各位，帮我开设一个扫盲的班，时间就定在晚饭过后，一天就教一个小时的时间，不知道在座的各位有啥想法？”张铁森不紧不慢的说道。

    听了他的话以后，他们也相互之间小声的交流了一下。

    最后由于明哲代表大家提出了疑问。

    “张校长，那你说的这个扫盲班的对象是哪些人？”于明哲望着张铁森问道。

    张铁森平静的回答道：“你们要教的那些人就是村里那些不认识字的人，只要是成年了，不管男女老少过来都可以。”

    于明哲思考了一下，接着问道：“如果照你这么说的话，那人数应该很多，而且你说不管男女老少都来的话，到时候来的都是大伯大爷之类的，年纪大了反应能力会比较慢，恐怕教起来不是那么轻松。”

    这个问题，张铁森之前也考虑到了，不假思索的回答道：“人数多少没关系，这个咱们到时可以多分几个班级，你说的反应慢，这个可以完全不用考虑，只要教他们一些平常需要认识的字，和一些简单的数学算法就可以了，不需要他们学的多好。”

    经过张铁森这么解释，其他的人也都没有意见了，只是相互看了几眼，谁都没有再提意见了。

    张铁森知道他们这是已经答应了，接着说道：“工资的方面我会额外的加给你们，比如说今天是哪位老师上的课，于老师你帮我记录下，我会算钱给他们的。”

    听张铁森提起了这事，所有人多七嘴八舌的议论了起来。

    “张校长，你给我们的工资已经够高了，真的不用另外再算钱给我们了。”

    “就是啊，这件事我们可以免费帮忙，不需要给钱的。”

    “扫盲是件很有意义的事，我们可以义务帮忙，谈钱就俗气了。”

    “……”

    他们都说不要钱，张铁森听了也感觉很欣慰。

    不过，他是一个有原则的人，从来不想欠别人的恩情。

    张铁森摆摆手，示意他们安静后，接着说道：“这事我已经决定了，总不能让你们白白帮忙，钱是必须要付的，谁都不要再说了。”

    看到张铁森态度这么坚决，大家也都没有异议了。

    “张校长，那你说的这个事，什么时候开始呢？”于明哲神情严肃的望着张铁森问道。

    张铁森也没有那么着急，淡淡的回答道：“这事我还没跟乡亲们说，你先安排一下老师们的课程，等我跟乡亲们说了以后，统一定下了时间，在让他们过来听课。”

    “好的张校长，这事我有数了。”于明哲微微的点了点头回答道。

    事情这么快就定下了，张铁森心里的大石头也落下了。

    “你们来这里也有几天的时间了，在这里还习惯吗？有啥不满意的地方都可以跟我说。”张铁森很严肃的问道。