    采药事关大哥，祝长乐再舍不得小瓶盖也不敢多留她，催着文竹姑姑赶紧做了吃的给小瓶盖填饱肚子，又让做了些干粮给她带上。

    “西蒙如今是敌国，注意安全。”

    “恩。”

    “有什么事你就往这里跑。”

    “恩。”

    “要不让尖尖他们几个跟你去吧。”

    “一个人更方便。”

    祝长乐想想也是，人多了反倒更容易引人注意，以小瓶盖的本事，真有什么问题逃生总不难，转念一想又还是不放心，“我让他们在境内接应你。”

    蓝萍没有拒绝她这份心意，恩了一声应下来。

    “回去后和大哥说，我很好。”

    “恩。”

    “别告诉他我当大将军了，他会担心的。”

    “好。”

    “那，你和他说他再不好转我就要哭了，哭很大声，晚上都不睡，白天晚上的哭。”

    “……恩。”

    “告诉老和尚，他要是不赶紧把我大哥治好，我烧了他的屋子。”

    “……好。”

    “那，你走吧。”

    “好。”

    同来送行的几个兄弟又觉得心酸又有点想笑，说让人走，你倒是把人松开啊！

    秋离上前把抱着蓝萍不放的人拉开揽进怀里：“我派两个人跟着你，他们擅长藏身，你不需要的时候他们不会出现。”

    这样的安排蓝萍自然不会拒绝，她不让人跟着就是怕人多势众被人注意上了耽误她采药，会藏身就没有这个问题了，有人相助总要更稳妥些。

    “请秋公子照顾好长乐。”

    秋离低头看着委屈巴巴的长乐，温声道：“份内之事。”

    蓝萍低头笑了笑，份内之事，这种感觉她感同身受，这两兄妹都有让人飞蛾扑火的本事。

    朝几人抱拳，蓝萍又摸了摸长乐的头转身大步离开，她从来没有在长乐有难处的时候离开过，这是唯一的一次。她愧疚，可她没有办法，她要让大公子活下来，哪怕付出巨大的代价只有一点点用她也不在意，只要他能活下来。

    祝长乐转身抱住秋离，心里委屈得要命，她讨厌看朋友的背影，最讨厌。

    擦了下眼睛，祝长乐抬起头来，“人扮好了吗？”

    秋离没料到她突然提起这事，慢了半拍接话：“扮好了。”

    “办正事了。”祝长乐转身往外走，“肖明凯应该感谢小瓶盖，因为她的到来让他多活了这么久。”

    秋离打了个手势，立刻有人离开去准备，他则快步跟了上去。

    “肖明凯的事我来办。”

    祝长乐转头看他一眼，笑了，“怕我承受不住啊？”

    “心疼你。”秋离拉住她的手背到身后，“他再罪该万死，我也希望是死在你看不到的地方，不经你口，不经你手，对你不会有丝毫影响。”

    “可是不行呀！”祝长乐抬头看向天空，“在哪个位置做哪个位置该做的事，躲了这一次就会有今后的无数次，我就变成大哥看不起的人了，不可以的。”

    祝长乐笑，“我想让大哥为我骄傲，想想啊，他一醒过来就听说我做了大将军，还被人称赞做得特别好，他肯定会很开心。”

    “那为何不让蓝萍告诉大哥你当大将军了？”

    “他还没醒，我不想他听到了干着急。”

    “说不定急一急他就醒了。”

    祝长乐摇摇头，“不用我的事去激他，他也一定会拼尽全力的熬过来，现在他睡着，就安安心心的等着时机到了醒过来吧。”

    秋离一直都知道长乐将长兄看得极重，甚至可以说超过了父母，可听得越多看得越多，他越能感觉到那份量有多重，不知道祝长望是怎么做到纵容和严苛并存，放飞了长乐天性的同时还将她教得这般好。

    成为长乐心里最重要那个人的希望渺茫。

    “如果换成是你，我也不会告诉你不好的事，怎么能让喜欢的人着急呢？”

    正斤斤计较着的秋离遂不及防之下听到了表白，他停下脚步转身看向长乐，“刚刚说的话，再说一遍。”

    祝长乐眼神飘忽，说话极其中气不足，“就，换成是你也不会告诉你呀！”

    秋离知道了，她知道自己说了什么，并不是脱口而出，他凑近了低声哄着：“乖，后面那句再说一遍。”

    祝长乐眼神乱晃，这一晃就看到了在后边不远看戏的兄弟们，心里那点羞意立刻变成了不要脸，脖子一梗，下巴一抬，嘴一张噼里啪啦的喊了出来：“我说不能让喜欢的人着急，难道应该让喜欢的人着急吗？那不是喜欢，那是有仇吧……”

    话音未落，祝长乐就整个人陷进了秋离怀里，过热的脸挨着带着凉意的衣裳，心里的羞意顿时又占了上风，趁着现在没人看得到，她允许脸红了个够。

    “哟哟哟！”

    几个兄弟怪笑着起哄，知道呆瓜心意的娃娃看向他，却看到他也在笑，这应该是……放下了吧。

    呆瓜早就放下了，第一次在息陇看到两人一起他就知道自己没有机会，长乐从始至终都只把他们几个当兄弟，可对秋离却明显不同。之前他还不知道这份不同在哪里，来了战场上他明白了，于长乐而言，他们几个兄弟都是她要去庇护的，而秋离能和她并肩，甚至有时候还能给与她庇护。

    那个皇子身份不重要，重要的是秋离站在她面前，她看得到。退一步想，做一辈子兄弟也挺好。

    拍了拍手，呆瓜打趣：“小祝子，封口费有没有？你爹的住址我可是知道的。”

    祝长乐探出头来，脸还红着，气势上却绝对不能输，“你告状去呗，看我怕不怕，嘿嘿，我二品，我爹七品，他要敢揍我我就拿官阶压他！”

    “噗哧！”呆瓜没忍住笑出了声，其他人也都笑了，这话很小祝子的风格，一般人说不出来。

    秋离也笑，“我站你前面。”

    “对对对。”祝长乐连连点头，“皇子的身份在我爹那很好用，呆瓜你一定要告状，多胡说八道一些，我想看看爹爹的反应哈哈哈。”

    呆瓜抱拳，“我认输。”

    “你写你写，一定要写，就写今天看到的。”祝长乐心思一转，“秋离，你帮我找人送回去。”

    秋离稍一想就懂了，为防落人口舌，和家人自断关系后长乐就没再和家人有过任何联系，她以这种方式给家人报平安。

