    黑绝也是被逼的没办法。

    否则，以他老阴比的性格，怎么可能会这么勇，在带土等人都不顶用的时候，冲出来救援长门。

    而且还是以附身的方式！

    附身并进行操控，还能控制长门动用一些轮回眼的简单瞳术，这是黑绝的绝活。

    连带土都不知道黑绝还会这个。

    “黑绝这家伙，有些奇怪……”

    电光火石之中，带土的脑海中陡然冒出来了这个念头，又很快消失。

    当务之急，是想办法保住长门，再不济也要带走长门的轮回眼。

    有了这一瞬间的阻碍，其他人纷纷冲过去，远远动用忍术，阻止玄逸。

    “眼组织的瞳，我记住你了。”黑绝目光无比危险。

    他驾驭着长门和白绝拼凑出来的身体，带着昏迷的长门不断融入地下，打算就此遁走。

    不能再打了，再打连他都要交代在这里。

    但玄逸只是冷笑着看着他。

    一道道忍术袭来，尽数轰击在他体表的高天原上，没能伤到玄逸分毫。

    玄逸却早已将目光落到了黑绝身上。

    “你这鬼东西很奇特，跟白色的东西不是一个体系，是阴阳遁的产物么，不，似乎还隐藏着很多信息……”

    玄逸当即就对着黑绝痛下杀手。

    黑绝脸色狂变，疯了似的钻进地下。

    地面被一层接着一层掀起来。

    等可怕的动荡沉寂下来后。

    一切都已经消失无踪。

    “喂，长门是不是已经死掉了，就算被绝救走了也没什么用处吧，不如把长门的眼睛给我，反正你都有万花筒写轮眼了。”虚飘飘忽忽在密林中穿梭，建议道。

    带土用凶狠的眼神瞪了虚一眼：“都到了这时候，你还在贪图长门的轮回眼？”

    “反正我不需要担心，我只是一个无辜的分身而已，不怕死的。”虚摇头晃脑。

    带土心中怒极，但知道不能继续留下来，大喝道：“那你就负责阻拦瞳，我要尽快撤退！”

    话音刚落。

    轰！

    他就看到瞳向他冲来，高天原切割出来的时空间，带着泯灭性的威能，瞬息间砸向了他。

    带土目眦欲裂，疯狂嘶吼中，动用了当下他唯一能依靠的力量：须佐能乎。

    且不是普通的须佐，而是直接跨越了第三阶段，进入了第四阶段的须佐！

    理论上，第四阶段须佐能乎是永恒万花筒才能无伤驾驭的级别！！

    一尊青色巨人轰然屹立，一道道强大的查克拉气流不停翻滚着。

    “这是须佐能乎？！须佐能乎居然还有更加强大的形态？！不愧是宇智波斑！”自来也露出了惊容。

    第三阶段身披乌天狗重甲就已经很强大了，没想到还有能直立行走的须佐能乎？

    “跳梁小丑，你也只能拿出来这种大玩具了。”瞳以冰冷的声音说着。

    “别小看我！去死！！”带土一边身形后退，却看着那不断向他靠近，缩短距离的玄逸，大吼一声后，驾驭须佐能乎悍然出手。

    轰隆！

    巨手陡然拍了下来，好似将一切都要碾碎。

    下一刻，玄逸一击就拍在了须佐能乎上，渺小的身形，却将须佐能乎这个庞然大物给逼退。

    更是一击粉碎掉了须佐能乎的手掌。

    “混蛋！既然赤手空拳不行，那就只能……”带土眼中布满了血丝，源源不断的瞳力疯狂翻滚着，以夸张的速度流失。

    要不是有柱间细胞支撑，他这双眼睛基本就废掉了，更别说动用更强的力量装载到须佐能乎上。

    只见巨大的须佐能乎，用另一只完好的手掌，对着虚空一握，很快，一柄巨大手里剑出现，被须佐能乎一把抓住。

    “去死吧！”带土嘶吼，双眼中溢出了鲜血。

    须佐能乎·神威手里剑！

    这道手里剑瞬息间就被甩向了玄逸。

    “原来是这一招啊，你这家伙居然把须佐能乎的武器都用出来了……”

    只见瞳的身形陡然止住，面对这携带着恐怖时空间波动的攻击，他左眼一瞪，道反神瞳术发动，直接锁定了神威手里剑。

    这一招，原本是卡卡西在须佐能乎完全体的状态下所动用的须佐武器。

    没想到现在就被带土用出来了，虽然只有一道手里剑。

    嗡！

    道反神直接作用到了神威手里剑上，刹那间，就定住了这恐怖的大玩意儿。

    带土眼睁睁看着自己耗费巨大代价才打出去的神威手里剑，就这么停滞下来后，一点点扭曲，消失。

    他再也没有迟疑，转身就逃。

    须佐巨人也迈开大脚，以惊人的速度开始奔跑，伴随着隆隆隆的声响，不顾一切地仓皇远去。

    只剩下遍地的狼藉。

    那尽显破败的森林，无声诉说着刚才发生的一切。

    “哎呀呀，连斑都撤退了，那我也没理由继续留在这里。”虚念叨了一句，身形开始融入一棵大树。

    等瞳轰然袭来，大肆摧毁森林时，虚已经不知道移动到了哪一棵树上，趁机逃走了。

    “可恶，连爷爷都离开了……”纲手一脸不甘，她连跟虚对话的机会都没有。

    “撤退，再不撤就来不及了。”

    自来也看到瞳已经望向了他们，心中冒出了一股寒意，不敢迟疑。

    就要依靠逆通灵逃回妙木山。

    瞳已经杀来，以道反神镇压了逆通灵术的时空间波动。

    “只杀了一个长门，却没有拿到他的轮回眼，已经让我很不爽了……你们几个，还想在我面前逃走，未免太不把我放在眼里了。”

    瞳声音中透露着冰寒，隐约中带着一丝怒意，显然，自来也等人听出来，这个神秘的男人被激怒了。

    “我们这么多人，却被这家伙逼的不得不逃走，真是狼狈。”

    深作仙人苦笑一声后，跟志麻仙人对视一眼：“老婆子，只能用那个术了。”

    志麻仙人老脸一红：“啊，真要用那个吗，好难为情……”

    两只蛤蟆立刻动手。

    “仙法·幻术·蛤蟆临唱·不动明王！”

    这是两大仙人所掌握的最强幻术！

    刺耳的蛙鸣声响起，化作了一道道音波扩散出去，落到了瞳的身上。

    所有人都看到，瞳的身形忽然停顿住了，好似被什么东西束缚住，动弹不得。

    连轮回眼居然都无法第一时间破解这个幻术！

    可以说，放眼整个忍界，不动明王都是排在前几名的强力幻术，需要两大蛤蟆仙人耗费大量的仙术查克拉才能发动出来。

    “这个术……”

    面具下，玄逸露出了一丝惊异之色，他的左眼都被这幻术短暂性封锁住了，想要破开幻术束缚，以轮回眼的瞳力居然需要一点点时间。

    “虽然仙法幻术很强，原著中对佩恩都有奇效，能通过佩恩干扰到长门的本体，但对我来说却没有那么大的用处。”

    玄逸轻蔑一笑，缓缓闭上了左眼。

    自来也大喜过望：“太好了，我们大概有几秒钟的时间，趁这机会我们快逃走！！大蛇丸，你也快回龙地洞，就算那里很危险，也总比留在这里好！”

    他一手搭在了纲手身上，得到两大仙人的许可后，就要带着纲手逃回妙木山。

    在术式发动的瞬间，自来也下意识瞥了大蛇丸那边一眼。

    惊愕地看到，大蛇丸没有行动，而是一脸贪婪地盯着一动不动的玄逸看个不停。

    “大蛇丸，这是好机会！我们可以挖掉对方的眼睛！”团藏第一时间要动手，却被大蛇丸控制住，动弹不得，不禁急躁大喊。

    自来也惊怒交加：“大蛇丸，不要……”

    大蛇丸陡然动了，他用大蛇流身体改造秘术，伸长自己的身体，抓着团藏和赤砂之蝎，令这两个不死者顶在前面。

    “耐心等待果然是有用的，轮回眼是我的了！！”大蛇丸眼中的贪婪和渴望之意攀升到了极致，近在咫尺的成功让他激动万分。

    近了，真的近了。

    大蛇丸伸出修长的手指，只等团藏和赤砂之蝎摘掉对方的面具后，他就第一时间挖眼！

    轮回眼……马上就是他大蛇丸的了！！

    只需要一秒钟，他就能得偿所愿。

    可就在这时。

    刺啦！

    玄逸陡然间伸出手去，一击就捅进了大蛇丸的胸口，血肉飞溅。

    团藏和赤砂之蝎更是被他用神罗天征轰飞。

    “大蛇丸，你也就这点出息了。”玄逸声音冰冷，俨然是已经摆脱了不动明王的影响。

    “怎么会，这可是我跟老婆子的最强幻术！这家伙居然……”深作仙人和志麻仙人脸色大变。

    自来也和纲手也望向了大蛇丸，脸上露出了一丝忧虑。

    下一刻，砰的一声，他们就消失了。

    所有人都逃走了，只剩下大蛇丸这个倒霉蛋。

    哦，还带着两个死人。

    “你这家伙……”大蛇丸嘴巴里喷出鲜血，脸色煞白。

    内心中，更升起了深深的无力感。

    “两只蝌蚪的仙法幻术，的确很强，但对我来说也就那样。”

    玄逸再度睁开了左眼，哪怕他的轮回眼的确被幻术影响，但别忘了，他真正安身立命的东西，可从来都不是什么轮回眼。

    这玩意儿，只是他身上的一个陪衬品，一个身体部件而已。

    对玄逸来说，真正根本的东西，只有肚子里的行星哥斯拉。

    用幻术来对付他，自然也要受到行星哥斯拉的干涉，两者合力，自然能迅速破解不动明王。

    自来也他们比较聪明，完全放弃了跟玄逸交手的底气，好不容易有了一丝机会，他们果断想办法逃走。

    并且抓住了这继续生存下去的可能。

    唯独大蛇丸，这货就比较厉害了，不但不走，还留下来想再干一票。

    “死在这里吧，毒蛇。”玄逸冷声说了一句，然后，用高天原将大蛇丸的身体给一点点撕开。

    “可恶，可恶啊！！”

    大蛇丸仰天嘶吼，披头散发，额头布满了细密的汗珠，脸上更是露出了强烈的不甘。

    “我又要死了？我居然会第二次……”

    嘶啦！

    大蛇丸死了，四分五裂。

    团藏和赤砂之蝎也开始崩解。

    “可恶的大蛇丸，自己不行就算了，还拖累了老夫，害的老夫无法复活……不过幸好老夫还有弟子，只要他能学会秽土转生，同样能将老夫复活，到时候再从长计议！”

    团藏最后还在怒骂大蛇丸无能，连累了他，灵魂被迫返回了净土。

    沙沙沙……

    两名秽土忍者解体，原地，留下了两名尸体。

    “可惜，还是没能拿到轮回眼，有黑绝那个家伙插手，很多事情会变得很麻烦。”

    玄逸伫立在原地，扫了一眼这战场，又面无表情地瞥了大蛇丸的尸体一眼。

    “这条毒蛇肯定没有那么容易死掉，不知道要杀死他多少次才能真正干掉他。”

    玄逸微微摇了摇头。

    ……

    雨隐村。

    带土等人出现在外道魔像所在的巨大地下空洞中。

    黑绝、带土和虚，都毫发无损。

    唯独被黑绝套住并控制的长门，惨不忍睹，除了脑袋还算完好外，其他的身体部分都大半丢失。

    哪怕用白绝的身体接上长门的残体，再依靠黑绝套住，勉强拼凑出来一具完整的身体。

    但长门依然不再是他们熟悉的那个长门，成了拼凑出来的怪物。

    头颅和半个肩膀，与白绝的身体连接起来。

    白绝也歪着脑袋，依附在长门的身侧，只有一点点部位跟自己的肢体连接着，其他被切开的那部分都被他用来接上长门的残体了。

    再加上套住长门和白绝半个身子的黑绝。

    这就导致，当下的长门就好似是一个怪物，拼凑起来的身体上，有长门和白绝两个脑袋，还有黑绝的意识。

    “没想到事情会变成这个样子，谁会想到，以神明自居的男人，会沦落到这种地步……不过你们三个能凑出来一具身体也算不错。”虚摇头晃脑地开口。

    “……”

    带土目光阴冷，显然心情极为恶劣，一言不发地盯着长门看。

    “长门的意识正在不断消失，我能感觉到，所以，斑你打算怎么办，要挖走长门的眼睛吗？”

    黑绝用低沉的声音说道。

    带土以莫得感情的眼神注视着黑绝，没有第一时间做出回应。

    事实上，他已经对黑绝有所怀疑，这个被斑制造出来的，号称是斑的意志化身的家伙，有太多能力在隐瞒着他。

