    柳姨娘跟了赵闰这么些年，还从来没有见到赵闰如此愁闷的消息，不由地蹙起柳眉，上前关心问道。

    “让老爷你都觉得麻烦的事情，那肯定是很棘手的事情了，妾身虽然不能帮老爷什么，但还是能听老爷的愁闷的，妾身斗胆猜测一下，是朝堂之上的事情吗？”柳姨娘带着一丝小心翼翼。

    赵闰虽然对眼前这个女人并没有什么情义，但是眼前这个女人很是乖巧，在这府上从来都不争不抢，这么些年来，也没有多说半句别人的不是，就连手下的这些侍女婆子也没有苛刻过。

    这也是赵闰上了年龄喜欢来柳姨娘这里的原因。

    但至于赵苏彧这件事情，他也不会真的与柳姨娘多说什么。

    “朝堂之上的事情，也挺烦躁，今日苏彧做一些事情也让我心里恼怒不已。”赵闰说完，也不忘记重重叹一口气。

    柳姨娘一听是关于赵苏彧的事情，就算心里好奇，但也不会继续追问下去，就算赵闰想要继续说下去，她也会阻拦。

    “老爷，大公子都大了，不管做什么事情都知道什么该做什么不该做，老爷不要太劳累了。”柳姨娘站在赵闰的身后，抬手轻轻地揉着赵闰的太阳穴，心中也开始复杂起来，既然那人前来帝都后，这段时间她很是不想赵闰前来这里。

    “你说得也对，所以很多事情我想插手但照着苏彧的缜密我也不能插手，但今日他所做的事情实在是过界了。”赵闰因着轻松，说出了过界两个字。

    柳姨娘一听到过界两个字，也没有多想，顶多就是以为赵苏彧过界的事情就是去管赵晚楼与赢夙的婚事罢了。

    于是，柳姨娘轻轻叹息一声，说道：“这皇上都赐婚了，大公子就算再为二姑娘如何好，也不能违抗圣旨，大公子的确是过界了。”

    赵闰微微拧眉，见柳姨娘会错了意，也没有解释，说道：“主要是，已经得罪了北镇抚司。”

    “那老爷担心的是，千户大人会报复赵家吗？还是会报复二姑娘，把今日大公子所做的事情，报复在二姑娘身上？”柳姨娘是知道赵闰对晋宁郡主有很重的情义，就算是晋宁郡主死了，晋宁郡主在赵闰的心里任何人也无法代替，虽然赵闰从来没有关心过赵晚楼。

    但是赵晚楼能在赵家不愁吃穿，安全的长大，这其中也有赵闰的手笔。

    就年当年赵晚楼跟着赵循前往云阳，也是赵闰让的，照着当时赵循对赵晚楼的关心，赵循根本就不会管赵晚楼。

    这次，柳姨娘以为赵闰担心的是，千户大人会报复赵晚楼。

    赵闰只是笑笑，然后说起了另外一件事：“最近郑氏一直在母亲的院子守着吗？”

    柳姨娘一听郑姨娘，唇角微微扬了一下，说道：“姐姐这短时日一直在老夫人的院落中守着，前两日妾身还去看了一眼老夫人，老夫人脸色好了许多，能吃下东西了，老爷不用太过担心，想来老夫人在年前就会痊愈。”

    赵闰听到‘痊愈’二字神色暗沉了不少，他不想赵老夫人有任何的不测，但也不想见到赵老夫人能痊愈，有很多事情，赵老夫人知道的太多，就算是亲娘，也是后患，唯有在大病之中，任何人都见不到，赵闰才会放心下来。

    “能痊愈最好，若是不能痊愈也不要勉强，你要时常替我盯着郑氏，这府中，我只相信你了。”赵闰重重的说了一句：“就怕郑氏对母亲苛刻。”

    “是。”柳姨娘哪有忤逆赵闰话的道理，她恭敬的回应着。

    正是这个时候，外面响起了一阵的喧闹声。

    “夫人，待奴婢去禀报老爷一声后你再进去可否？”

    “滚开！”

    “夫人！老爷通常这个时候都会小憩一下，夫人你就这样闯进去，叨扰了老爷，怕是不太好。”

    “放肆！我要见赵闰！”

    柳姨娘一听是王氏前来，这么多年来还是王氏第一次踏进听雨轩，柳姨娘面容一紧，刚要踏出脚步出去迎接，就见王氏一脸怒意的走了进来。

    柳姨娘立即福身：“妾身见过夫人。”

    王氏朝着柳姨娘冷哼一声，视线落在赵闰的身上，冷声道：“我想知道，彧儿做了什么伤天害理的事情，让老爷你把他关了起来！”

    赵闰淡淡的看着那只有对赵苏彧才会有情绪的王氏，轻声：“你可有半分当家主母的样子？”

    王氏露出轻蔑的神情：“当家主母？老爷是在说什么？这赵家难道不是妾氏当家吗？老爷可别乱扣高帽子。”

    赵闰丝毫不在意王氏的数落，他轻笑：“那你现在来管你儿子的事情是不是太晚了？赵苏彧从小到大，你见过几眼？赵苏彧的对错，你有管教过？现在赵苏彧做了错事，我这当老子的，还不能教训了？倒是你，你现在来想管教什么？”

    赵闰不紧不慢的话让王氏原本起的怒意瞬间消失的无影无踪，她只是静静的看着赵闰，说道：“赵闰，我能见见苏彧吗？”

    赵闰冷哼一声：“你想见便见，我有拦着你？”

    王氏听着赵闰这些冷漠无情的话，眼中的恨意更深，只是睨了一眼赵闰后，便转头就离开。

    柳姨娘还是第一次单独一个人见到赵闰与王氏这么冷厉的对话，这夫妻看来是永远都不会握手言和了。

    ——

    赢夙此番前来赵府本就是坐马车前来，他也庆幸自己迫不及待前来赵家，想让所有人都知道他与赵晚楼有关系。

    他根本就无法想象，如果他今日没有前往赵家，赵晚楼会遭遇什么。

    这么想着，赢夙把怀中的人抱得更紧了。

    赵晚楼感觉到了赢夙情绪不太对，微微动了一下，说道：“我没事。”

    赢夙听着到现在都如此冷静的姑娘，深知这是怀中姑娘经历太多，任何事情都是这姑娘独自硬抗过来的。

    “赵晚楼，以后有我护着你，你可以做任何你想做的事情，不用怕，也不要小心翼翼，谁若敢忤逆你，整个北镇抚司都会替你解决你想解决的人。”

