    暖阁里所有人的目光都投放在朱厚照身上，那双双眼眸里透着期待之色。

    朱厚照不禁有些紧张。

    他心里憋着一肚子气。

    恨哪！

    吸了一口气，他提出了疑问：“当今贵州，能镇住这些土人的人还有谁？”

    “……”

    其实不需要回答，所有人心底已经有了答案。

    就在此时，除了方景隆，还有谁能镇住土人？

    朱厚照见所有人都默认了，便朗声道。

    “生擒米鲁，扭转乾坤，以一孤师，斩杀土人无数，儿臣在贵州叛乱之后，分析过土人，土人重巫术，凡遇无法解释之事，皆冠之以神怪，这南和伯，在土人们心里，就是杀神啊。在这改土归流的最紧要关头，镇住土人的，唯南和伯莫属，只有他在，且能掌贵州军务，土人再如何心有不甘，如何不肯臣服，却也不敢轻易谋逆。”

    “那些土司们，当初甘心听命于米鲁，可见这米鲁，定有其过人之处，连米鲁尚且被南和伯轻易擒拿，他们有几斤几两，也敢造次？”

    弘治皇帝暗暗点头，深深凝视着朱厚照，突然觉得，说起这个的时候，太子竟和平时不一样。

    刘健等人依旧侧耳倾听，觉得太子之言，和他们有许多不谋而合之处。

    朱厚照开始条条是道的分析起来。

    “所以，儿臣以为，封赏的本质，既是为了振奋军心，更要让人知道，朝廷绝不吝啬赏赐忠臣良将，如此，方可使无数人甘愿为朝廷效命。可与此同时，还需与贵州当务之急之事，相为匹配。所以儿臣以为，南和伯有功，当封平西候……”

    平……平西……

    方继藩眉毛跳了跳，不太吉利啊：“贵州在南边啊。”

    这满殿君臣，都忍不住不满的看了方继藩一眼，觉得方继藩有点多事。

    “在西边！”弘治皇帝淡淡道。

    刘健也颔首：“历来东西南北，是以京师为轴，贵州确实为西。”

    “………”

    方继藩记得历史上，吴三桂便是平西王，这样看来，他明明在西南，却以平西为爵，可见……也不是没有道理。

    可是……平西候，怎么越听，越觉得怪怪的。

    朱厚照正说的有劲呢，难得父皇和阁老们如此认真听自己说话，谁晓得方继藩没来由的跑来打岔子，他有些不满，冷淡的说道。

    “且先听本宫说完。”

    “……”

    暖阁里安静下来，朱厚照才继续道。

    “父皇当赐南和伯为平西候，令其镇守贵州，只是贵州乃边陲之地，何况，土人蠢蠢欲动，要安贵州，除了要进行改土归流之外，这贵州就不该以巡抚为首，而当效法太祖高皇帝平云南，置黔国公镇守云南一般，使其暂理贵州军政事，如此一来，土人畏惧，岂敢有什么非分之想。”

    镇贵州……

    弘治皇帝沉默起来。

    历来朝廷是以文制武，可有时，也会有所变通，比如云南的黔国公府，以公爵之位，署理云南军务，虽然朝廷依旧会向朝廷派驻官员，可一般的文官，哪里可以和沐家抗衡，所以本质上，云南军政大权，几乎都在沐氏之手。

    而沐氏镇守云南之后，也确实是忠心耿耿，几次朝廷对西南的军事行动，几乎都是沐家率先带兵协助，文皇帝攻打安南时，沐氏更是立下了赫赫功劳。

    云南这些年来，一直稳定，没有出什么大乱子，这和沐家，也不无关系。

    贵州的情形，其实和沐家也没什么不同，而且太子所言，入情入理，极为悦耳。

    弘治皇帝不禁看了朱厚照一眼，挑眉问道：“这些，是谁教授你的？是方继藩？”

    “……”朱厚照脸色……从先前的得意，又开始缓缓的变得有些……难堪起来。

    方继藩忙是替朱厚照解释起来。

    “陛下，殿下的才能，是臣的十倍，请陛下明察秋毫啊。”

    怎么什么乱七八糟的事，都和自己都能扯上关系……

    方继藩自己都懵了，儿子可是你自己生的啊，咋什么都和我有关系？

    弘治皇帝却是不可置信之色。

    朱厚照这一回学聪明了，垂着头，嘟着嘴说道：“方继藩教授了儿臣一些，当然，儿臣自行也领悟了一些。”

    他若说自己琢磨的，十之八九，父皇肯定不信。

    物竞天择、适者生存，人应当适应环境，只有如此，方能生存下去。

    而朱厚照显然，却是进化论的最好证明。

    他学乖了。

    弘治皇帝眉头舒展开，浅笑道：“果然如此啊，不过，能有此一番见识，也没白费朕对你的期望了。方继藩……”

    方继藩已经无话可说了，也懒得再去解释和辩解：“臣在。”

    弘治皇帝凝视着方继藩。

    “你教导太子，也有功劳，前些日子，你献上了红薯，本就大功于朝，朕一直在想，该如何赏赐你，可左思右想，却一时也没头绪，而今……却突发奇想，自此之后，你不必再东宫伴读了，就任詹事府的少詹事吧。”

    “少………少詹事！”

    方继藩自己都懵了。

    自己不是武勋吗？这少詹事，和武勋不沾边啊，自己又不是科举出来的进士？

    便连刘健也已动容，挑了挑眉，很是担忧的说道：“陛下，方继藩非翰林，若是令其为少詹事，老臣只恐……百官议论纷纷。”

    弘治皇帝背着手：“此非翰林的詹事府少詹事，而是羽林卫驻詹事府的少詹事，教授太子马政。”

    “……”

    所谓的詹事府，里头的结构是并不复杂，有詹事和少詹事各一员，他们相当于詹事府专门负责教导太子的正副学士，所以一般只能由翰林学士来兼任。

    将来，若是太子登基，则这二人，相当于是太子真正的师傅，外间人称帝师。

    就如当今吏部尚书王鳌，当初便是詹事，此后便连弘治皇帝，都敬他为师。

    大明朝还从来没有武勋，可以做少詹事的，这肯定会引来巨大的争议。

    可显然，弘治皇帝心意已决。

    方继藩太令他动心了。

    太子的教育，已经刻不容缓，可是当下的詹事杨廷和，以及少詹事王华，对太子无计可施，这二人，已是誉满天下的大儒了，人人敬畏的清流，连他们都无计可施，那么……这太子怎么办？

    他未来，将要克继大统，成为大明的主宰啊。

    既然太子这小子不开窍，思来想去，似乎……每一次太子发表宏论，几乎都和方继藩有关，那么，此时，弘治皇帝自觉地自己已经别无选择，方继藩，就你了。

    献红薯，对军政有独到的看法和理解，还教授出了数个进士，这样的人，为何不可以做詹事？

    既然定了主意，那么一切的解释权，也就在弘治皇帝身上，他说这个少詹事是啥就是啥，不是说不是翰林，不得入东宫教导太子吗？

    那好办，那就让亲军之中，也立一个少詹事，这少詹事的本质，形同于上一世的助教，显然，就相当于协助杨廷和对太子进行教育。

    弘治皇帝见刘健等人面带难色，显然觉得到时可能无法平息百官的争议，弘治皇帝随即深深的看了刘健一眼，郑重开口说道。

    “刘卿家，朕自登基以来，极少破坏祖宗的定例，这是害怕如先皇帝一般，视朝政为儿戏，当初先皇帝也是避开了朝廷，广纳道人入宫，授予所谓的供奉一职，以至这些所谓的道人，将整个宫中，搅的天翻地覆，乌烟瘴气。可此次，事涉太子，朕是一个父亲，为太子寻觅良师，这是一个父亲应当做的事，若朕今日能使太子多学，哪怕是学到一丁点有用的东西，朕也就能够欣慰了。”

    “老臣……明白了。”刘健看了太子一眼：“事急从权，若有争议，老臣自会想办法斡旋。”

    谢迁还是觉得有些不妥，不过见刘健表态，却也没有多说什么。

    李东阳却似乎对此，颇为看好。

    “这不正是太子殿下方才所言的，兵无常势、水无常形，因而凡事，需因势利导吗？臣附议，方继藩若能入献番薯一般，使太子焕然一新，做臣子的，该喜不自胜才是。”

    弘治皇帝放下了心，有刘健和李东阳二人稳住朝中的议论和口舌，此事，就再没有什么阻力了。

    他转而看向朱厚照，突然温和的拍着朱厚照的肩。

    “朕对你严厉，是为了你好，你和寻常的孩子不同，你既是太子，也是国家的储君，朕……能活几年哪，这江山社稷，是祖宗的。守住祖宗江山，是你的职责。可坐天下，只守江山这样简单吗？”

    “这天下黎民，也是维系在皇帝身上的啊，朕自认自己费了十二万分功夫，尚且不能做到海晏河清，朕将希望放在你身上，不求你能似尧舜一般，使天下大治，可但求你能早一些懂事，将来，才能善待天下人，使他们安居乐业，这也是朕，如此苛责你，千方百计，为你谋划的原因，你既姓朱，便当要有此担当！”

