    轰！

    一道低沉而巨大的轰鸣震动了整片海域，所有的人和海魂兽，全都感觉大脑嗡地一声，宛如闷雷在耳边炸响，难受地想要吐血！

    完整承受了叶海炸环一击的“深海魔鲸王”，直接被砸进了深海里，刚才“深海魔鲸王”所在的海面上，形成了一瞬间的大坑，这个大坑，足有数百米深，上千米大，被炸起来的海水直冲天际，足足飞到百米之高，才降落下来。

    然后形成了大暴雨，披头盖脸地浇了下来。

    “它没死，只是受了些轻伤。”

    波塞西淡淡道。

    叶海不在意地道：“我知道，我也没想着就靠这一击杀了威名赫赫的‘深海魔鲸王’。”

    黄金盔甲本身的重量，再加上叶海的力量，以及炸环的威力，三者叠加的力量已经超过五十万斤，就是这样，也只是让“深海魔鲸王”受了一些轻伤而已，可见“深海魔鲸王”的身体有多硬。

    叶海并不认为现在的自己能打得过“深海魔鲸王”，刚才只不过是“深海魔鲸王”的姿势摆的实在太好，让他忍不住出手。

    事实上，当听到波塞西说，“深海魔鲸王”是唯一能潜入大海最深处的生物时，叶海就对“深海魔鲸王”的实力有了个大概的猜测了。

    “深海魔鲸王”的实力，已经无限逼近神官，即便是手持“罗刹魔镰”，拥有百级神环的比比东，想要杀死“深海魔鲸王”，都得费一番辛苦，才能做到。

    “深海魔鲸王”远不是现在的叶海能对付的。

    要想能打过“深海魔鲸王”，成为封号斗罗这是最低的要求，另外还需要有至少一个百万年的魂环，即便如此，如果没有神器的话，那也只能与“深海魔鲸王”打个平手，只有获得至少一柄神器，才能压着“深海魔鲸王”打。

    叶海心里很有逼数，所以只是攻击了一下，就停手。

    波塞西瞥了叶海一眼，说道：“别不把我的话放在心上，‘深海魔鲸王’根本不是你能对付的，以后尽量不要招惹它。”

    叶海：“？？？”

    大婶，你刚才又自己脑补了什么？

    两人回到“邪魔虎鲸”和“魔魂大白鲨”的战斗之地，此时没了“邪魔虎鲸王”的牵制，小白开始攻击那些五万年修为的“邪魔虎鲸”，十万年打五万年修为，那就像打弟弟一样，而且还有唐三和宁荣荣在一旁辅助。

    “邪魔虎鲸”群很快便损失惨重，但这些“邪魔虎鲸”全都悍不畏死，竟然在明显劣势的情况下，依然疯狂地攻击“魔魂大白鲨”，哪怕被好几头“魔魂大白鲨”围攻，也拼命地攻击，仿佛已经失去了理智。

    “你过去帮忙吧。”波塞西对叶海说道。

    叶海翻了个白眼，那意思就是，我为什么要听你的？

    波塞西见叶海根本不动，于是语气软了几分，解释道：“海神大人的考核所限，我不能直接出手帮小白它们，刚才施加增幅已经是极限了，你就过去帮他们一下吧。”

    叶海这才点了点头，嗯了一声，过去帮忙。

    有了叶海的加入，“邪魔虎鲸”群死的速度就更快了，而且这些“邪魔虎鲸”都是一根筋不知道逃跑，让叶海杀起来的效率高的惊人。

    不过短短半个小时之后，整片海域里，“邪魔虎鲸”就只剩下为数不多的十几只还在勉强挣扎了。

    这一大片的海域，全都被鲜血染成了红色，无数“邪魔虎鲸”和“魔魂大白鲨”的尸体漂浮在海面上，有食肉型的海魂兽远远看见这边的场景，虽然垂涎无比，但却一个都不敢往这边来。

    那半空中漂浮着的一枚血红色魂环，还有数不清的黑色、紫色和黄色的魂环，层层叠叠交织在一起，简直让人触目惊心，这是死了多少万年以上的海魂兽，才能出现这样的景象？

    叶海看见这样无比惨烈的景象，心里唏嘘不已，宿命之战，以一方灭族为结束，岂是那么容易？

    “邪魔虎鲸”族群固然一个不剩，“魔魂大白鲨”族群也死了至少三分之一。

    不过，没了“邪魔虎鲸”这个“魔魂大白鲨”的天敌，“魔魂大白鲨”的族群将会迎来一个快速的壮大。

    唐三没有太多的感慨，只是微微叹息一声，就闭目开始吸收“邪魔虎鲸王”的魂环。

    戴沐白刚才在叶海的帮助下，也杀了一头六万年的“邪魔虎鲸”，此时大战结束，他也开始吸收魂环。

    其他没有吸收魂环的人，全都在“魔魂大白鲨”的带领下，回到了海神岛。

    波塞西和叶海两人慢慢地往海神岛的方向而去，路上，波塞西有些好奇地说道：“你们这些人，看起来最大的也就二十五六岁，看见刚才鲜血染红海域，残肢遍地的场景，竟然没什么太大的反应。”

    “别人最多也就是脸色微微苍白了一些，你和唐三更是面色如常，毫无异样，这根本不像二十多岁的年轻人该表现出来的反应。”

    叶海淡笑一声，说道：“我和小三去过杀戮之都。”

    “杀戮之都……”

    波塞西喃喃重复了一遍这个名字。

    波塞西是海魂师，她原本是沿海的魂师，并没有听过“杀戮之都”的名字，但这不妨碍她理解这个地方的残酷。

    以“杀戮”二字命名的城市，绝非什么善地，仅仅只是听见，就给人一种无比酷烈、凄惨恐怖的感觉。

    波塞西点了点头，然后似笑非笑地说道：“你知道唐三他们的第五考是什么吗？”

    叶海想也没想说道：“不就是打败七圣柱么……”

    说到这里，叶海一下闭上了嘴，他看着波塞西，说道：“你是什么意思？”

    波塞西微笑道：“你懂我的意思，如果你继续跟着唐三完成考核，那么后续肯定会有一项考核是与我战斗，甚至是击败我……”

    叶海说道：“怎么？上次的报复还不够？你还想在后面的考核上动手脚？你还要不要点脸了？”

    波塞西胸口起伏了几下，被叶海最后一句话气得脸上通红，她恨恨地说道：“你给我等着！别落在我的手里！”

    叶海：“……”

