
　　星空之中存在有很多的危险，即便罗修手中的星图绘制有相对安全的线路，但历经岁月的流逝，星空中的一些区域会发生改变，因此星图的线路，也未必会绝对的安全。

　　陨石群便是其中的危险之一，呼啸而过的陨石群速度极快，哪怕是较小的陨石也如陆地般大小，在超高速的运行状态下，一旦被撞上，哪怕是天神级强者都要被重创。

　　此外还有塌陷的空间黑洞，以及空间撕裂而形成的毁灭刃光。

　　塌陷的空间黑洞若是陷入进入，便要承受极其恐怖的空间挤压，那空间撕裂的毁灭刃光，也被称作是空间风刃，也都不是普通天神级强者所能抵挡的。

　　经历过几次危险之后，罗修越来越小心翼翼，刚才便是不小心坠入一片空间塌陷的黑洞之中，以噬神古兽强横的肉身，也是差点被可怕的空间挤压之力碾成肉泥。

　　如今的噬神古兽已经炼化了司徒正剑的神王神格，经历过脱胎换骨的变化之后，达到了天神的层次。

　　三个月后，罗修看到了一颗蔚蓝色的星球，在欲无求给他的虚空星图中，这颗星球叫做冰蓝星，并非是武道强者开辟的位面世界，而是在宇宙诞生之初，便孕育而生的原始星球。

　　在冰蓝星上，百分之九十的面积都是海洋，剩下百分之十的面积，则覆盖着巍峨瑰丽的冰山，只有极少数特殊的圣灵，才可以在这种环境下生存繁衍。

　　冰蓝星的上空有一块悬浮的陆地，这块陆地的形状有些类似椭圆形的巨大石块，上面的空间足有方圆数十里，有许多的建筑物林立。

　　随着距离的接近，罗修看到上面有许多武修来回的走动，还有一艘艘巨大无比的星空战船。

　　“冰蓝星上有一处虚空传送阵。”

　　罗修嘴角露出了一丝笑意，找到了星图上面标注的冰蓝星，说明欲无求给他的星图并没有出错。

　　噬神古兽比较扎眼，为了避免一些不必要的麻烦，罗修将噬神古兽收入了左手掌心的穴窍世界，而后加快速度，朝着冰蓝星飞去。

　　当他距离虚空传送阵所在的那块巨型石块越来越近的时候，罗修看到还有几道人影朝着冰蓝星飞去，降落在巨型石块的一处平台上。

　　这处平台表面光滑，似乎是一处接引地，一条通道将平台与巨型石块连接在一起。

　　罗修也凌空飞了过去，落在了平台上，看到刚才的几道人影，是三男两女，清一色的都是天神修为，修为最高的一个人是天神五重。

　　平台上面有一座阁楼，当罗修六个人落在平台上的时候，便有三个人从阁楼中走了出来。

　　这三个人中，修为最高的是一个身穿白衫的男子，他的修为已经达到了天神七重，另外两个人，一个身材魁梧，一个身材瘦弱，分别是天神六重和天神五重的修为。

　　“首先欢迎诸位来到冰蓝星，自我介绍一下，鄙人屠军，是冰蓝城主麾下的使者。”

　　为首的白衣男子说完之后，指了指身边的两人，道：“这两位是卫木和谭武，来自冰蓝城的两大势力，黑魔宗和星曜商会。”

　　与众人所处的这座平台相连的巨型石块上面，建造有一座城池，显然就是屠军所说的冰蓝城。

　　“屠军道友，我们此行而来是要借助虚空传送阵前往神天界……”三男两女之中的一名男子开口说道。

　　只是他的话还未说完，就被屠军挥手打断，“你们想要使用冰蓝星的传送阵需要贡献度，在你们获得贡献度之前，首先必须缴纳入城的费用，才可以准许进入冰蓝城。”

　　“那不知入城的费用需要多少神晶？”先前问话的男子又问了一句。

　　他们都很清楚，冰蓝城盘踞此地，占据一处虚空传送大阵，肯定是为了谋取利益。

　　“一千万下品神晶！”屠军微微一笑。

　　“什么？”包括罗修在内的六人全部都愣住了，神晶可不是大白菜，仅仅进入冰蓝城就要缴纳一千万下品神晶，这根抢钱有什么区别？

　　神晶的兑换比例是一千块下品神晶可以兑换一块中品神晶，一千块中品神晶可以兑换一块上品神晶。

　　下品神晶一般是神魔和天神修炼的资源，很多天神级强者的所有财富加起来，估计能有一千万下品神晶就算是不错的了。

　　虽然对于罗修来说一千万下品神晶不算多，因为他斩杀司徒正剑和无念天主就收获了海量的财富，加起来足有五千万下品神晶，一百多万中品神晶。

　　但是如果仅仅入城就要缴纳一千万下品神晶，哪怕是神晶再多，也经不起这么浪费吧？

　　对于罗修等人的反应，屠军似乎并不意外，因为很多从其他较为低等的位面世界过来的人第一次来到冰蓝城，都会是这种表情。

　　“如果神晶不够的话，也可以用丹药，材料，天材地宝，亦或是战兵来抵，如果你有一件品质不错的天神之宝，可以抵五百万下品神晶。”屠军紧接着又说了一句。

　　除却罗修之外，另外的三男两女五人都是心中一寒，因为对方的条件无疑于是抢劫的举动。

　　他们之中，修为最高的是天神五重，其储物戒指里的下品神晶也就只有两百多万而已，除非是将手头上的宝物全部都拿出来，估计也就勉强可以凑够一千万下品神晶。

　　连他都是如此，他的同伴就更不要说了，那个修为只有神魔境界的女子，更是连两百万下品神晶都拿不出来。

　　“那我们不入城了，告辞！”

　　那修为是天神五重的男子叹了一口气，他并没有愤怒翻脸，因为自己这边虽然人多，但对方三人的实力却要远胜过自己几人，更何况冰蓝城的势力敢如此的剥削外来者，说不定有神王级强者坐镇。

　　这里是宇宙星空，神王强者可不会有半点位面规则的压制。

　　看到这几人的动作，屠军的脸色顿时阴寒下来，冷笑道：“你们既然落在了这处接引台上，一切便都由不得你们自己！”

　　“莫非我们不入城了，你们冰蓝城还要杀人越货不成？”天神五重的男子神情戒备。

　　屠军哈哈大笑，“杀人越货倒是不至于，但是只要你们踏上了接引台，就必须要进入冰蓝城。”

　　“拿不出一千万下品神晶的，便沦为奴仆，要被种下奴禁！”屠军身边身材瘦弱名为卫木的男子阴测测说道。

　　他的目光落在两个女修的身上，很多武道功法都有驻颜功效，即使是原本不怎么漂亮的女修，能够修炼到神魔天神的境界后，也会越来越漂亮，所以在武修之中，绝世倾城的美女并不罕见。

　　这两个女修的长相就很漂亮，皮肤白皙，面如凝脂，修长的衣裙更是将妙曼的身材衬托的玲珑起伏。

　　“这两个女人的修为不低，倒是不错的炉鼎。”卫木阴冷的笑道。

　　听到炉鼎这两个字，两名女修顿时露出愠怒之色，因为有一些魔道的武修便会将一些天赋不错的女子控制起来，等到她们的修为达到一定境界后，便会施展采阴补阳的邪功来提升自己的修为。

　　可以说沦为炉鼎的女子，下场注定是悲惨的，受尽屈辱不说，早晚会被吸干了元阴，魂飞魄散而死！

　　说话间，卫木已经直接出手，那两个女修，一个是天神一重，一个是神魔三重，以他天神六重的修为想要拿下，简直是轻而易举。

　　与两个女修同行的三名男子齐齐变色，就在他们想要出手搭救的时候，屠军和谭武释放出自己的气势将他们三人笼罩，尤其是屠军天神七重强者的威势厚重如山岳，让他们心有忌惮，只能压下出手的冲动。

　　看到同伴没有出手相救，两名女修面如死灰，那修为是天神一重的女修怒喝一声，“我跟你拼了！”

　　然而她的实力却要比卫木差了太多，达到天神这等层次，一个小境界的实力差距都很大，何况是相差了四个小境界？

　　“曦儿，你快逃！”

　　天神修为的女修，将那神魔修为的女子挡在了身后。

　　“嘭！”

　　只是一击，那天神一重修为的女子便被击飞，神魔修为的女子伸手去接，却被一股强横的冲击力带着一群倒飞出去，跌倒在罗修的身边。23sK.com

　　“本座看上你们是你们的福气，居然还敢反抗？信不信我在这里就扒光你们的衣服，吸干你们的元阴？”

　　卫木冷笑着大步走来，他的手中浮现出一柄冰蓝色的战刀，可怕的冰冷寒气逸散出来，让四周的地面都凝结出了层层的冰霜。

　　他的刀尖指向两名女修旁边的罗修，“小子滚开，否则老子一刀劈了你！”

　　他看似好意的提醒，但身影却是瞬间一动，一刀朝着罗修的脖颈斩去，冷笑道：“碍眼的东西！”

　　在卫木看来，一个修为只是神魔境界的小子居然还敢跑到宇宙星空来，简直就是不知死活。

　　“锵！”

　　预料中人头飞起的场景并没有出现，卫木的眼睛瞪的滚圆，因为他的手中的冰蓝战刀，竟是被两根手指夹住了刀刃！

　　而这两根手指的主人，正是刚才被他丝毫不放在眼里的神魔青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十六章 冰蓝星免费阅读。https://xs.23sk.com 