    正月初三。

    瓷房子里热热闹闹全家人齐聚着，朱传文早就让鲜儿张罗着好酒好菜，昨天谭永庆一家来拜年，谭贵现在可是汉耀面粉厂的一名车间头头了，在朱春山的调教下工作干得也是有模有样，每个月的工钱有着8个银元，可把谭家老小高兴坏了。

    有着朱传文这个东家当靠山，朱春山明里暗里的也在暗示着谭贵，只要他好好干，这职位还能升，但是要在工厂里仗着朱传文大舅哥的名头生事儿，这说不准就变成普通工人了。谭贵本来不以为然，但最近听说连朱春山都被免职了一周，扣了一周的工钱之后。

    也是本本分分了起来，都是庄稼人，也都是憨厚的性子，没那么多毛病，调教调教也是好用。

    现在的谭贵，可算是识字班里的积极分子，谭家怎么说也是阔过，给孩子启蒙的钱还是拿的出来的。

    瓷房子·小花园

    “小三，你也给我做个雕塑。”这是朱传武咋咋呼呼的声音。

    自从朱传武回来，夏玉卿、夏玉书、朱传武、朱传杰四小只算是又聚集在了一起，现在算上朱小婉，可以称得上是五小只了，整日在瓷房子里跑、玩算是给平时安静的瓷房子增添了点乐趣。

    “二哥，这雕塑也不是想做就能做的。”朱传杰此时拿起了范儿，这臭小子明明就是不想做，找起了借口。

    “嘿！跟你二哥还摆起了架子。”朱传武撸了撸袖子，打算给自己这个弟弟点颜色瞧瞧。

    “传杰，你就给二哥做呗！”夏玉书替着传武说着好话。

    这让本来要动手让朱传杰屈服的传武停下了手，揶揄的目光看向两人。

    随即拿胳膊肘子捅了下夏玉卿，夏玉卿一脸的无奈，能怎么办，就这样着呗，俩小孩的心思明晃晃的都在写在脸上，任谁都看的出来。

    郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    同居长干里，两小无嫌猜。

    也是一段佳话不是，朱传文也等着呢，这事儿和夏元璋也是说过，再等两年，等俩孩子18了，这事儿就正式定下来，这监视的事儿朱传文和夏元璋可早就安排给了夏玉卿。

    任谁也看不出来，夏玉卿浓眉大眼的，还是个干间谍的好材料。

    反正朱传杰和夏玉书两人是没看出来。

    朱传杰闻言，秒怂，转念又想着自己这是为了指挥二哥，现在打架是完全打不过了，有着夏玉卿帮忙都打不过，所以能指挥朱传武自己也是赚了。

    随即，说道：“二哥，你看啊，你准备材料，我给你做。”

    这话一出口，朱传武那活泛的心思就动了，似乎这夏玉书的话还真好使，看来这以后自己得多和夏玉书搞好关系，怎么也得让小姑娘多往自己这边站站。

    “传杰啊，我可是发现你的破绽了。”朱传武心里暗暗爽着，“走小婉，和二哥准备材料去。”说着一把抱起13岁的小姑娘，就向着小花园搭建的那个堆积朱传杰雕塑材料的小窝棚走去。

    5小只的玩乐暂且不提。

    瓷房子迎来了拜年的众人，夏元璋父子二人和谷庵升的到来，算是又增加了些年味儿。

    “东家，恭喜发财！”夏元璋进门就抱拳摆着手，说着吉祥话。

    “东家，心想事成！”谷庵升同样。

    “夏掌柜，快请进。老谷你也是。”朱传文在门口招呼着众人。

    饭桌上朱开山父子俩作陪，酒过三巡，菜过五味，不可避免的，几人聊起了工作。

    “东家，这《北洋官报》你看了吧。”谷庵升拿出一份1月的报纸。

    “怎么？”冰城路远，这津门1月的报纸到了冰城，也就晚了些时日，临近年关朱传文忙着核算去年一年的收益，也就没顾上看。

    “所以说，东家你这是目光如炬……”谷庵升说着就拍了个马屁。

    “行了，别跟我来这套。”朱传文笑着打断了老谷接下来说的话，老谷这人什么都好，就是这嘴啊，总是闲不住，谷庵升融入夏元璋、朱春山几人的圈子也简单，就是靠捧，逮着谁捧谁，也不得不说，老谷这人还有点社交牛逼症。

    谷庵升也不在意，他这毛病是改不了了，朱传文时常就会打断他的话。

    朱传文接过老谷的报纸，原来从1907年1月开始，清政府正式下令废除裹脚。

    “春山叔，你看看，这事儿还好我发现的早。”朱春山在一旁陪着朱开山和夏老爷子喝酒，闻言也是拿过了报纸，可能是酒上了脸，有些发红。

    朱春山得罪朱传文的事儿，在面粉厂什么版本都有，什么算错了帐被罚，什么挪用了公款等等。

    但是具体是什么就连夏元璋和谷庵升都不知道，朱春山也没说，倒是后来官复原职才平息了风波，也是给面粉厂里的鹞子山的老兄弟提了个醒儿，重新爆发了工作热情，算是歪打正着的事儿。

    “好啊，这事儿好！”朱春山称赞着这条上谕。

    “老谷，春山叔都说好，我觉得这事儿应该登在咱《工人周刊》上，别忘了弄成白话。”朱传文说道，这是第一次在《工人周刊》刊登清廷的政令，朱传文不是迂腐的人儿，这对的咱就支持，错的就反对，没那么难取舍，但是清廷政令的刊登权在朱传文这里，老谷拿过来也是询问的意思。

    “好的东家，我让乔洪国办这事儿去。”谷庵升说着就夹一块牛肉，往自己的嘴里送去，这事儿算是定了。

    “那个炼钢厂的负责的人找好了吗？”朱传文又朝着谷庵升问道，自己也是夹了块牛肉，几人算是边吃边喝边聊。

    “还没呢，徐寿您知道吧？”谷庵升将那份报纸放在了手边，打算走的时候再带走。

    “你说说。”朱传文还真不知道这个人。

    “这可是位奇人，咱大清可是也有人的论文能登上《Nature》的。”谷庵升砸吧了一下嘴儿，就开始娓娓道来……

    徐寿，字生元，号雪村，江苏无锡人，如果按照洋人的称呼他的职业就是科学家，他算是中国历史上第一个被《Nature》收录论文的第一人，直到1884年逝世，所编纂译著的化学书籍和工艺书籍有13部，在往前倒腾个20多年，算是清国科学界的一面大旗，曾入曾国藩幕，也就是幕僚。

    “这么厉害。”朱传文有些惊讶的说道，《Nature》在英国的带头下，现在可是学术界的顶级杂志，这份杂志的出现便是这个定位。在许多科学研究领域中，很多最重要、最前沿的研究结果都是以短讯的形式发表在《自然》上。所以不由得朱传文不惊叹。

    “还不止。”谷庵升说道。

    徐寿与另一位清国科学家华蘅芳进安庆内军械所，制造出中国第一台蒸汽机。同时设计、制造轮船。曾国藩去世后，李鸿章等官僚都争相以高官厚禄来邀请他去主持他们自己操办的企业，但是徐寿都婉言谢绝了，他决心把自己的全部精力都投入到译书和传播科技知识的工作中去。

    之后便与华蘅芳等人创立了上海格致书院，主要是陈列科学仪器、举办科学展览、开展科学演讲、讨论科学知识、进行科学普及，可以算是此时的一个科学活动中心。

    “老谷，你这意思，你有把握请来……”朱传文试探着问道，老谷起了头，这人啊自然是和徐寿有着关系，或者和这上海格致书院有着关系。

    “嗯，算是徐先生的门生吧，这人叫曲正乾，曾经在上海格致书院求学，后来跟着徐先生的儿子徐建寅研究火药来着。”谷庵升说道。

    火药，这专业有些不对口啊，朱传文心里想到，脸上的表情被谷庵升看在眼里。

    “东家，曲正乾这人自从徐建寅出事儿，就在盛怀宣的汉阳铁厂工作，可是看不惯盛怀宣大举引进亲朋故旧，公司营私舞弊，这连年的入不敷出。我在《苏报》当主编那两年就回了老家，当时被个乡学请去当先生了。”谷庵升有些惋惜的说道。

    他和曲正乾是同乡，自是知道这人的本事，原先也是和朱传文要了个权限，今天正好朱传文问了起来，索性就说说。

    “哎，盛怀宣此人。”朱传文对这位清末的洋务代表不好评价，时事造人，时事也逼人，不好说啊。“这位曲正乾答应来了吗？”感慨后的朱传文问道。

    “暂时不知道愿不愿意来，但就是这么一提，我已经写信过去了。”谷庵升看朱传文问的如此迫切，有些尴尬，他寄去的信上，里面大篇幅的写了朱传文在日本所说的话，老谷相信但凡有着热血的人，看到这些铁定是回来的，不过确实不敢和朱传文打保票，凡事有个例外不是？

    “那这徐先生儿子能来吗？”朱传文问道，他刚才只是听说出事儿了，就没细问，拿来主义的朱传文想着这样成熟的科学家才是最好用的。

    “来不了了，辛丑年（1901）的时候工厂爆炸殉职了，我说的这位曲正乾也是低沉了许久，才应同学之邀请去了汉阳铁厂。”谷庵升说道。

    “可惜~”朱传文也是为着这位徐寿先生的儿子可惜。

    其实他不知道，这位徐寿的儿子，叫徐建寅，是中国近代牺牲在科研岗位上的第一位科学家，活着的话到现在也是老朽了，年近60。

    而且徐家自徐寿以来，备受洋务派青睐，来了也不是好事儿，当年就是为研究不被洋人卡着脖子的无烟火药，殉职的，还好无烟火药研制成功了，但在生产时，发生了不幸。时任两湖总督的张之洞为表彰徐建寅的功绩，请奏清廷，按军营提督阵亡的例子给予优恤，并追赠为二品衔内阁学士，交国史馆立传，入祀昭忠祠等，算得上与国同休。

    朱传文现在也就只有等谷庵升这位同乡了，有着汉阳铁厂的工作经历，这汉耀钢厂不在话下。

    为什么这么说，朱传文在最近，和谷庵升两人可是收集过清国的钢铁产量，仅汉阳铁厂一座几乎占了清国全年钢产量90%以上，达到了五六万吨，也就是现在日本人追逐的那种100吨产量的炼钢炉。

    所以，朱传文现在也是期待了起来，希望这位曲正乾能来。

    饭桌上这边出现了短暂的宁静，刚才的信息量太多，得消化一会儿。

    “六六六啊！”

    “五魁首啊！”

    饭桌另一边，朱开山、朱春山两兄弟可是陪着夏老爷子在划拳喝酒，热闹非凡。

    朱春山是个木头脑子，不笨但是生意上的事儿，朱传文怎么说他就怎么干，很少会自己动脑子，也就陪着自己大哥喝酒。

    夏老爷子此时心里高兴的很，三江口的朱阎王在他面前也是小辈自居，舒服啊！可真的能和三江口的老伙计吹吹牛了。

    几人盯着他们划了会儿拳，夏元璋此时慢悠悠的开了口：“东家，听你俩这么一说，我在大连也有着两位好友。”可是一直听着两人的对话呢。

    这办钢厂的事儿他也听说了，也知道朱传文现在可是煤矿、铁矿都有，炼钢厂的设备也齐了，按照酒楼来说，料都备好了，就差个厨子。

    原本夏元璋以为朱传文这事儿都操办好了，也就没打听，面粉厂和卷烟厂的事儿也多，顾不上。

    “您说，夏掌柜。”朱传文和夏元璋这关系真算是理不清了，这夏元璋的辈分一会儿大，一会儿小，很是难受，但不管怎么说，这可是最早跟着朱传文的人，也是朱传文最为放心几人之一了。

    “我推荐这人啊，是一对儿兄弟，哥哥叫周富，曾在旅顺船坞局当钳工，弟弟叫周贵，做着点马车配件的生意，大连兵灾的时候也是托了东家的福，去了乡下躲避算是分毫未伤，最近，汉耀的面粉生意拓展到大连，我算是有了兄弟俩的消息了。两人说是准备开个炼铁厂。”夏元璋说道。

    朱传文一听，这也行啊，人家打算开炼铁厂，说明对着炼铁的生意有着把握，虽然钢和铁差的有点多，但是这生铁的冶炼，朱传文也是打算办起来的。

