    大离皇朝赏罚分明，有功必赏，有过必罚。

    征伐大军出师不利，张卫能还有理由为自己辩解，能够推脱一二。

    但是域外蛮族就在他眼皮子底下，发生了如此巨变。他之前却一无所知，现在都已经开战了，才从手下那里得知详情，这就有点说不过去了。

    原本，大离皇朝只是不愿意付出过大的伤亡，才容忍了域外蛮族盘踞在元图大草原之上。

    从始至终，大离皇朝只要舍得付出代价，都能够消灭这群域外蛮族。

    可是现在，这群域外蛮族有了天外的神明作为靠山，那情况就变得复杂了。

    大离皇朝要想彻底消灭这帮蛮族，就不知道要付出多大的代价了。

    如果不是战时，正是用人之际，失职的张卫能大帅，搞不好已经被朝廷问罪了。

    现在的他，迫切需要作出一些成绩，好让自家戴罪立功。

    很快，他向孟章和闻东真君传讯，让孟章率领修士大军前往元图大草原和九曲行省交界处，帮助那边正在苦战的本地修真势力，一起围攻入侵的域外蛮族大军。

    看来，张卫能并没有失去冷静，还是一直保持清醒，做出了理智的判断。

    他知道已经转化为神域的蛮族大营暂时无法攻克，就让本地修真势力一起围攻在大营之外的蛮族大军。

    收到命令之后，孟章不敢怠慢，立即率领大军转向，向着域外蛮族大军的方向赶了过去。

    原本，域外蛮族严密封锁自家动向，是担心在大营转化为神域的时候，遭到外来的干扰。

    同时，在转化工作完成之后，可以诱使敌人大军进入神域覆盖范围。

    到时候，发动神域之力，说不定就能歼灭敌人的主力大军。

    现在，神域的秘密已经暴露了，域外蛮族方面也有了新的动作。

    当孟章率领修士大军向着战场赶去的时候，正在和本地修真势力联军交战的蛮族大军，也开始主动退却了。

    双方实力本来就相差不大，之前一直处于相持阶段，甚至蛮族方面还要稍微占一点上风。

    掌握了战场主动权的蛮族大军说走就走，就这样在敌人面前大摇大摆的撤退了。

    徐梦莹等元神真君率领修士大军准备追击，敌人却是防范严密，让他们无机可乘。

    说到底，这帮本地修真势力，当年都是迫于无奈才投靠大离皇朝的。

    他们可没有一心一意为大离皇朝卖命的心思，所作所为，都是为了自家的生存而已。

    面对强敌，保存实力是首要任务。

    敌人都已经开始撤退了，何必费力不讨好的去真正追杀，平白无故的折损己方修士。

    就算大军之中有着张卫能派来的监军，他们也有不少的办法可以糊弄和应付对方。

    蛮族大军稳稳当当的向后撤退，本地修真势力的联军作势追赶，却是雷声大雨点小，只是远远吊在敌人后面，根本没有追上去大战的心思。

    孟章率领修士大军赶过去的时候，本地修真势力联军方面，也收到了张卫能的命令，让他们和孟章联手，将这支蛮族大军留下。

    张卫能派到本地修真势力联军之中的监军是杨贺真君。

    杨贺真君是大离皇朝太学培养出来的元神真君，身上有着浓浓的书生意气。

    大离皇朝兼容并蓄、风气开放，除了修真界主流的道门学说之外，还接纳了不少儒门学说。

    大离皇朝太学出身的修士，都深受儒门影响，一个个以正人君子自居，恪守君臣之道，讲究君君臣臣、父父子子那一套，忠君报国的口号更是喊得响亮无比。

    对于太学出身的修士，霸武帝视之为皇朝嫡系，给予了很大的信任。

    在九曲行省建立后不久，杨贺真君就从上京城，来到了九曲城。

    他名义上是辅助张卫能治理这个新纳入版图的行省，实际上是作为霸武帝的耳目，监控地方上的动静。

    张卫能表面上不动声色，欣然接纳了杨贺真君。但是实际上，作为大权在握的行省总督，他很不喜欢有人在自己身边指手画脚。

    这次下令九曲行省本地修真势力进攻元图大草原，为了让他们奋力作战，张卫能还派出了监军。

    借着这个机会，他将一向看不惯的杨贺真君，任命为监军，派到了本地修真势力的联军之中。

    这帮本地修真势力，在九曲盟还在的时候，就占据一方，颇具实力。

    能够一直存活到现在，这些修真势力的主事者都有着不低的生存智慧。

    这些修真势力的元神真君基本都是一帮精通算计、通晓人心的老狐狸。

    相处不久，他们就摸清楚了杨贺真君这位正人君子的几分底细。

    他们商量之后，咬咬牙，拿出了不少奇珍异宝，天地灵物。

    正人君子就是正人君子，做事还是比较讲究的。既然收了礼物，就不会难为这帮人，而是对他们的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    搞定了军中的监军，大家才有了消极避战的可能。

    现在收到张卫能大帅的命令，他们仍然只是保持追击的姿态，并没有真的追上去大战的心思。

    等到孟章率领修士大军赶过来汇合的时候，这支蛮族大军已经开始退入元图大草原深处了。

    两支修士大军汇合之后，原本就是本地修真势力领袖的孟章，顺理成章的成为了这支新的联军的首领。

    联军中各方势力，基本都是出自他组建那个小联盟，彼此知根知底。

    大家都有保存势力的心思，那自然知道应该怎么做。

    修士联军看似紧追在蛮族大军后面不放，但是总会出现一些各种各样的问题。

    要么导致大军放慢前进速度，要么让大军错过追上敌人的机会……

    总之一句话，这支看似数量庞大的修士大军，始终就是不能追上去拦住敌人。

    收了好处的杨贺真君倒还罢了，一向对大离皇朝忠心耿耿的闻东真君，可是不干了。

    他正准备给孟章施加压力的时候，情况又有了新的变化。

    几名蛮族四阶强者率领一队蛮族精锐武士，离开蛮族大营，过来和蛮族大军汇合了。

    得到接应的蛮族大军实力大增，并不比修士联军弱了。

