    “那就这样浪费？”

    “浪费也是傅太太你在浪费，若不是刚才傅太太清高说不需要，我又何必白白便宜了旁人？”傅时年靠近她一步，轻勾唇角：“傅太太可想好了，接下来若再拒绝，或许就不是珠宝项链这么简单了。”

    苏木应该要更软一些的，那是她之前习惯了的妥协，可是大概每个人的心里都有一寸逆骨，而苏木的逆骨在今天，在傅时年的面前无由来地冲了出来，誓不回头。

    她将卡片拿出来递到傅时年的面前：“这里面是你的钱，你想怎么糟蹋就怎么糟蹋，和我无关，也不要把我牵扯进来，我没时间陪你玩这无聊又幼稚的游戏！”

    傅时年微微垂眸看了一眼苏木手中那张薄薄的卡片，轻勾唇角：

    “你要我说几遍才能把我的话记住，我送出去的钱没有收回来的道理，但我想你是不太会明白的，因为你一直都在扮演一个勤劳小蜜蜂的角色，你赚的每一分钱都是为了还债，体会不到这种高高在上施舍给别人的感觉。”

    苏木只觉得自己的心头蓄积了一把无名的火，有瞬间点燃的趋势。

    傅时年未必不知道她的情绪，却并不介意在火上浇油一把：

    “这些钱傅太太若是觉得烫手，那么大可以学我刚才的行为直接扔出去，顺便提醒一下要把密码写在卡片背后，不然捡到的人未必会领你的情。”

    “你以为我不敢？反正这里面又不是我的钱。”

    “你当然敢。”傅时年看着她：“可我记得当初傅太太是怎么说的？说这些钱迟早是要还给我的，既然是还的话，在你的眼中想必跟借的没什么两样，所以傅太太将这钱扔出去是爽快了一时，可打算怎么还给我呢？温寒的81万尚且还有一个盼头，这卡里可是足足的7000多万。”

    苏木哼笑：“刚才傅先生不是也说了，送出去的钱，没有收回去的道理。”

    “我的确这么说过，也没打算要把这7000万拿回来，但傅太太清高自傲，心底自有自己的一道底线，绝对不会因为我不收而不还，不是吗？”

    苏木的确想要把这张卡片直接扔出去，也好绝了傅时年继续玩这种无聊把戏的念头，可是她了解傅时年，自己若真的扔了，他绝对不会弯下他高贵的身躯去将这钱捡回来，即便有宋毅在，可他也断然不会再要，那么这7000万只有一个结果。

    拱手让人。

    不是自己的钱，苏木自然可以两袖清风地做到不心疼，因为她原本也并不在乎这些身外之物。

    可是这是傅时年的钱，她即便不心疼却也做不到无动于衷，她知道这7000万对于傅时年来说或许只是九牛一毛，或许他现在可以翻手云覆手雨，可是他走到这个人人敬仰的位置却并不容易，他的每一分钱也并非是平白无故得来的。

    所以，她不能扔，傅时年似乎也是认定了她这一点，所以才会如此。

    她无奈且愤慨地看着他：

    “你到底想要怎么样？！”

    傅时年却只是微微一笑：

    “傅太太，相信我，我只是太过心疼你这两年的勤俭节约，想要带你体验一把挥金如土的感觉。”

    说完这句话傅时年便迈步走回珠宝柜台，指点江山般地吩咐销售人员将他看上的一一打包装起来，然后指了指苏木：“她来付账。”

    傅时年迈步上楼，苏木看着他的背影真的很想转身离去，她一点也不想陪他继续玩这种无聊透顶的有钱人游戏，她也没有办法享受什么是挥金如土，她只想回去老老实实地待着，她这么想的，也是这么做的，可是商场出口处，宋毅将她拦了下来，他尴尬地笑笑：

    “太太，您还是别和傅先生闹脾气了。”

    苏木轻笑一声：“你觉得我和他的行为谁更像是在闹脾气？”

    宋毅即便看得出来是谁，却也没那个胆子说真话，那么贵重的钻石眼睛眨不眨一下地就扔了出去，他自认为自己并没有钻石珍贵，傅先生要是一个不爽，分分钟能让他粉身碎骨，于是也只能笑笑：

    “太太，傅先生嘱咐了，除非他和您一起出来，否则不能放您离开。”

    苏木转身向后门走去，宋毅不想她浪费力气，主动提醒：

    “后门也有人守着。”

    苏木停下了脚步。

    宋毅无奈叹息一声，他家这位傅太太当真是与众不同，不知道有多少女人都巴不得有像傅时年这样的一位老公每个月都给自己一大笔钱就为了让其买买买，可惜傅太太并不觉得这是一种被宠爱。

    “您还是听傅先生的话吧，我跟在他身边这么久，还从未见过他这般模样。”

    宋毅没见过，苏木自然也不可能见过，可是就因为他动了大气，所有人都要陪着他在这里发疯吗？

    苏木想要冷处理，可是售货员已经包装好了所有的东西，齐刷刷地看着她的方向在等着她的付账。

    即便这些被傅时年钦点的东西苏木并不想要，但终究还是要有人为刚才傅时年大手扔出去的那些东西买单，而且苏木很确定，如果自己不出钱，傅时年也绝对不会从自己的口袋里掏出一毛钱。

    他在用这样的方式逼迫自己。

    苏木咬了咬牙迈步走向珠宝专柜，宋毅见此才悄悄地松了一口气。

    有了傅太太陪着傅先生一起疯，他们这一天的生活就会稍稍好过一些了吧？

    苏木付了钱，直接去了二楼，二楼是各大知名品牌的女装专柜，傅时年此时正在CHANEL专柜手拿一把剪刀，随即一样地剪掉衣服上的标签，苏木看了一眼地面，落在地面上的衣服标签宛若雪花一般。

    见苏木进来，傅时年的动作有稍稍停下，他看着她，微微一笑：

    “我觉得这些衣服都很适合你，你觉得呢？”

    苏木咬牙忍下骂人的冲动，对完全已经凌乱的售货员说：“请计算一下多少钱。”

    苏木尚未付款完毕，傅时年就走向了下一家，待苏木跟过去结账的时候他就会离开，这样的游戏他也不嫌腻，一直从二楼女装上演到了三楼的女鞋，从三楼的女鞋又延续到了四楼的包包，并乐此不疲。

