
　　“我怎么陷害你了？”宋秋錞蹲下身子来，轻蔑的看着宋宛儿，那眼神就像是在看一个失败者。

　　宋宛儿要不是腿软，真的想要撕碎对方虚伪的面孔：“那盒香粉是你送我的，我没想到那盒子香粉居然会发光，你的心肠如此狠毒。”

　　蠢，真的蠢，宋秋錞冷哼一声，缓缓站起身来，说出让宋宛儿心凉透了的一句话：“这么说，二小姐你是承认是你把宋清儿和宋文耀推下河中的了。”

　　宋宛儿的瞳孔放大了，很快明白了自己的不打自招，抬头看到众人正用一种厌弃的目光看着她：“不是这样的，不是这样的，宋秋錞是你，是你故意把香粉撒在我的身上，然后再用占满香粉的手推了宋清儿他们，一定是这样的。”

　　宋宛儿的声音吞吞吐吐，显然是没有太多的底气，众人依旧是冷眼旁观。

　　“够了，证据确凿，你也不打自招了，还说什么，来人将二小姐带去尼姑庵，削发为尼，什么时候耀儿醒了，什么时候回来复命。”宋远德别过身去，不再看这个丢人的女儿。

　　什么，居然要把她送到尼姑庵里面，宋宛儿怎么能受这种屈辱，她两眼无神，瘫坐在地上，像是一条任人宰割的死鱼。

　　两个仆人进来了，连忙架起宋宛儿，才反应过来的宋宛儿挣脱着，像是疯了一样，两个仆人居然还有点招架不住。

　　“爹爹。”这个时候宋远德身后传来一个虚弱的声音，宋清儿清了清嗓子，坐起身来。

　　马上挣脱了仆人，宋宛儿看着床上的宋清儿，像是看到了救星，连忙连爬带跪的走到床前：“清儿妹妹，求求你向爹爹求求情，我不想去尼姑庵，我还有大好的的年华，怎么能去那种地方。”

　　她一点都没有对宋宛儿的遭遇有一点的歉意，然而出乎大家意料的是，宋清儿开口说：“爹爹，哥哥还没醒来，这件事既然和二姐有关，就让二姐留在北苑伺候我们的起居，直到哥哥苏醒吧！”

　　“是是是，让我留在北苑，照顾弟弟妹妹将功赎罪吧！”与其去寺庙，还不如在家被人使唤，虽然这是很让人觉得羞耻，但宋宛儿还是抓住了机会，

　　听了这话，王姨娘是第一个反对：“清儿，她都这么对你，万一她再次找机会伤害你们呢？”

　　“不，娘亲，我相信二姐已经改邪归正了。”宋宛儿怎么可能改正，只不过是宋清儿料定了宋宛儿不敢在造次，毕竟人是给了她照顾，要是出了什么事，别人第一个想到的就是她。

　　王姨娘内心还是担忧，宋秋錞早已看出宋清儿的想法，她是要好好惩治这个宋宛儿，要是只把宋宛儿送到尼姑庵太便宜她了。

　　“放心吧，王姨娘，有我们大家看着呢！”宋秋錞点透了，王姨娘看看失魂落魄的宋宛儿，眼底也露出了一抹恨色。

　　众人离开，闹剧也收场了，王姨娘出去送宋远德，留下宋秋錞和宋宛儿她们。23sK.com

　　如今的宋宛儿虽然被大家唾弃，但还是不愿在宋秋錞面前低头：“宋秋錞，你到底使用了什么妖术。”她把这一句话狠狠的吐了出来，恨不得吐在宋秋錞的脸上。

　　“什么妖术？”宋秋錞只觉得宋宛儿不仅是蠢，还很没见识。既然宋宛儿这么想要知道，就让她死个明白吧！

　　“那确实是前馨贵妃的宝贝，只是妹妹你不会用罢了。”宋秋錞眼底的嘲讽就要溢出来了。

　　宋宛儿听了恼羞成怒，直接掏出香粉朝着宋秋錞的脸上砸去，千钧一发的一刻，宋秋錞轻轻就躲开了，是宋宛儿刚才挣扎到没什么力气了。

　　“真是暴珍天物啊！要知道当初馨贵妃用香粉在衣服上面画了龙凤呈祥的图案，跳入了水中出水芙蓉间，衣服上面的花纹也亮了起来，从此恩宠不断。”宋秋錞解释着香粉的来历，还用削葱根般的长指轻轻挑起地上的香粉，放到鼻子上面闻了闻，看起来很是享受。

　　“这么好的东西，你怎么舍得给我，我看你是故意的。”宋宛儿知道香粉的来历后，想起自己如今遭遇，把一切都赖在宋秋錞身上。

　　“妹妹，我再怎么一手通天又怎么会有知晓未来的能力，在你看来的珍贵物品，在我眼里不过是廉价无比，只是妹妹没什么见识罢了。”宋秋錞说到这里戛然而止，话里的内容让生性嫉妒的宋宛儿咬牙切齿。

　　宋秋錞无缘无故送宋宛儿这么特殊的香粉，无非就是想知道没有什么存钱的宋宛儿，是如何买下华服要送给自己。

　　那香粉会发光，凡是和香粉接触的人都不能躲开，没想到还没找到那个站在宋宛儿背后的人，宋宛儿就蠢到迫不及待的伤害宋清儿兄妹，落下了把柄。

　　宋宛儿如今落魄不已，好好的香粉还成了杀人的证据，宋宛儿觉得自己被耍了：“宋秋錞，都是你的错，都怪你送我什么香粉，让我变成了如今这个样子，我不会放过你的。”

　　“呵，作茧自缚还在这里责怪别人，真是可笑。”后面的宋清儿一改往日羞怯懦弱模样：“要不是大姐的香粉，我和哥哥的委屈怎么申明。”

　　宋宛儿听了这话，恼羞成怒，没想到向来胆小的宋清儿这样嘲讽自己，对，她是动不了宋秋錞，但是一个宋清儿，她还是能想往常一样欺负的。

　　“宋清儿，你和这个贱人是一伙的，我要打死你。”宋宛儿朝着床的方向走去。

　　可是宋清儿却毫不留情的把床头柜上面的热水打翻，滚烫的热水溅到了宋宛儿的脚上：“二姐，做事前想清楚，你现在是北苑的待罪之身，和身边的丫鬟没有什么两样。”

　　宋清儿的话一下子把宋宛儿拉回来了现实，只听到外面的嬷嬷询问：“四小姐，发生了什么？”

　　“没事。就是二姐服侍我们的时候打翻了水盆。”宋清儿可不是给宋宛儿救场，突然给了宋宛儿一巴掌，宋宛儿是被打的猝不及防：“还不快点打扫干净。”

　　看到宋清儿的强大，宋秋錞嘴上露出一个满意的笑容，以后可是有宋宛儿好受的。

　　“二妹，这只是个刚开始，你就好好留在北苑吧！”说着宋秋錞朝着外面离去。

　　望着宋秋錞美丽的背影，宋宛儿恨得牙痒痒，这个仇她一定要报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百十九章 作茧自缚免费阅读。https://xs.23sk.com 