    　“黄巢，来认识一下新来的六师弟！”完颜卿道，大师姐的气势一览无余，

    　　这时，黄衣男子擦拭到剑柄的手顿了一下，“哦”了一声，又接着将剑柄擦完，然后才站起来，盯着白夜说道：“我叫黄巢，你可以叫我三师兄！”

    　　土轮峰第三，剑痴黄巢！

    　　他的衣服有的地方已经破了，洗得发白，看起来像是个落魄小乞丐。

    　　“三师兄好，我是白夜！”

    　　这个师兄看起来很落魄的样子啊！

    　　“三师弟，什么时候入道？”完颜卿作为大师姐，并不像表面上那么冷淡。

    　　黄巢嘿嘿一笑，高声道：“今年！”

    　　入了道，就是世俗人眼中的圣人一流。

    　　完颜卿又问道：“真的决定修无情道了？水轮峰那丫头可是很喜欢你。”

    　　黄巢点头道：“极于剑方能极于道，我已决定修无情道了。”

    　　择道，乃是入道的一环，是保留七情六欲还是抛弃所有感情，黄巢选择了后者，正如他所说，极于剑才能极于道。

    　　完颜卿未多言，道：“晚上来我那吃顿饭，大家聚一下……我带小师弟去跟巅峰他们认识。”

    　　黄巢“哦”了一声，仰头灌了一口烈酒，呛得重重咳嗽两声。

    　　“下面带你去见二师兄！”

    　　东方的山峰，据完颜卿介绍，是心魔宗唯一的御灵师的住地，对方的剑已通灵，灵兽已经开智。

    　　相隔很远就听到了山峰上传来的嘻笑打骂声。

    　　“浩月，你飞那么高干嘛！”

    　　“白鳞，差一点点就抓到你尾巴了！”

    　　欢声笑语，不绝于耳。

    　　一到山巅，白夜就看到惊奇的一幕，剑居然自己能飞，还有只形似麒麟的白色生物眸光灵动，能懂人言。

    　　咳咳！

    　　完颜卿见此干咳一声，追逐的一人一剑一兽感到有人立即停了下来。

    　　“大师姐！”那人恭敬的叫了一声。

    　　完颜卿道：“巅峰，来认识六师弟。”

    　　那人望着白夜，说道：“小师弟，我是二师兄巅峰！”

    　　巅峰，便是心魔宗唯一一个御灵师！

    　　看起来很活泼，无忧无虑的少年，不走修炼己身的路线，战力却强于同境界许多人。

    　　他的脸上还有些稚嫩，有些单纯。

    　　“二师兄好，我叫白夜！”

    　　接着，完颜卿问他什么时候入道，他说三年之内。

    　　入道，并不是那么简单，心魔宗内入道之人不到一半，战力与是否入道关系不大，对于顶尖人物来说。

    　　多的是能越阶战斗，碾压同级的存在，这就是天骄人杰！

    　　“晚上来师姐那吃饭，咱们好久没聚了……”

    　　离开了巅峰所在的山峰，完颜卿道：“南边是你四师姐白芍住的地方，不过她是个武痴，你暂时见不到了，咱们去北边老五那里。”

    　　北边的建筑显得极为粗犷，比其他人的大了一倍不止，白夜也看到庭院有一个人，却有些可怕。

    　　身高九尺，体态魁梧，披头散发，肌肤黝黑，左边脸颊上有一道很长的刀疤，看起来狰狞可怖。

    　　白夜远远的就看清楚了，步子有些不由自主的僵硬，这就是五师兄？

    　　完颜卿低声对他说道：“别看老五块头大，但心里自卑，修为也不高。”

    　　待上了山，那个人立即迎了过来，主动开口：“大师姐，这是？”

    　　他的手上各握着一块百斤铁锁，在练气力。

    　　完颜卿道：“天奴，这是你六师弟白夜！”

    　　天奴，好奇怪的名字。

    　　大块头憨憨一笑，挠挠头，冲着白夜道：“白师弟好啊！”

    　　忽地清风一拂，吹起他额前乱糟糟的头发，白夜身体一颤，六国罪印！

    　　只见他的额头上有着几个蚯蚓般的丑陋烙印，分明是齐，楚，燕，韩，赵，魏六国烙印在重罪流放罪人身上的烙印。

    　　白夜忽然想到，为什么没有秦国的？

    　　但他没有纠结在这个上面，朝大块头回道：“五师兄好，师弟白夜，以后多多关照！”

    　　管他什么罪印不罪印的，以后都是师兄弟。

    　　完颜卿，巅峰，黄巢，白芍，天奴，加上白夜，就是心魔宗土轮峰的六个弟子，

    　　同样留下一句话让天奴晚上去大师姐那吃饭，完颜卿又领着白夜回到他的住地。

    　　院子里，两人对坐，完颜卿恢复冷淡，讲道：“接下来给你讲什么是入道……”

    　　“每个人的道不同，机缘不同，心魔宗与其他道门不一样，并无具体修炼之法，刚入宗可以去藏经阁观摩前人的法门，接着要通过自身感悟觉醒一种属性力量，然后配合一门聚力法门自主修炼，藏经阁内法门和身法道技无数，总有与之匹配的。”

    　　“等力量汇聚到一定程度，上达天心，选择有情道还是无情道，得天地认可，借天劫塑体，[笔趣阁 www.boquge.xyz]便是入了道。”

    　　“心魔宗是魔道传承最久远的道门，历代祖师想重振太古魔道的辉煌，尽皆不尽人意……我宗曾经有六峰，一千五百年前，北域突然起雾，北域木轮诸峰连同宗内辈分最高的小师叔祖一起消失不见，我宗便跟着一落千丈，隐居起来，只参加论道盛会。”

    　　“在心魔宗，任何一个人放在其他道门都是最顶尖的高手，任何一个人都能轻易的越阶战斗，同样的，在我宗修道也比其他道门难上十倍百倍，具体原因你以后就知道了。”

    　　“宗门有个战力榜，五峰各有一人进入前五，每半年有一次交流大会，重新排名，师姐我排名第四。”

    　　“心魔三十一子，后三十名时有变换，唯有排名第一的自他进宗起未曾变过，师弟你记住，他叫……太初！”

    　　轰！

    　　白夜脑海如遭雷劈，太初，这两个字他在泰山上那块石碑的断角处见过，难不成是他？

    　　可是泰山不是禁地吗？

    　　王化说过：泰山是圣山，是禁地，神来归寂，魔来殒灭！

    　　或许是巧合吧，白夜只能这样想。

    　　完颜卿继续道：“在他还没入道的时候就逆斩过圣人，也就是苦海境修士，同时也是七道门第一人！”

    　　七道门第一，天下七道，天骄无数，能占得榜首，天资可想而知，绝对惊天地泣鬼神。

    　　“这么强？”白夜不禁惊讶出声。

    　　他没想到这么强的人离他这么近，这应该是传说中的人物，可望而不可即。

    　　“心魔三十一子，皆各有造化，而太初便是其中翘楚，他不修法力，主修肉身，少有人能与之抗衡。”

