    杨弘送来的不是袁术的请降书，而是袁术的战书。

    袁术在信中声称，袁绍是妾生子，过继后伯父袁成后，不思忠孝，不堪为人子。他坐视生父、叔父以及嫡兄等五十余口被害，却不思报仇，反而接受董卓及其旧部的封赏，不以为耻，反以为荣。

    林林总总，袁术列举了袁绍十几条罪状，最后归结为一句话。

    袁绍不忠不孝，不配继承汝南袁氏宗嗣。如果能闭门思过，他或许可以保留袁绍的宗籍，否则他将以袁氏家主的身份，驱逐袁绍出族，并率曹操、刘备、孙策，讨伐袁绍，为朝廷诛逆臣，为家门除不肖子。

    袁绍大怒之余，还给袁术留了一条后路，诸将却是欣喜若狂。

    这简直是送上门的功劳啊，还有比袁术更能作死的吗？

    无数眼睛扫向杨弘，怒容满目，眼中却充满渴望。

    杨弘汗如雨下，恨不得一头钻进地里躲起来，却不得不硬着头皮对袁绍说，这是袁术自己的决定。袁术不仅向朝廷称臣，还将女儿送入宫中，现在可能已经到了河东。

    见袁术做得如此决绝，袁绍再也控制不住怒火，拔出思召剑，在地上划了一道。

    “即今日起，我与公路恩断义绝。请文明回复公路，让他做好应战的准备，我将亲率大军渡淮，看看他有何本领，取我首级。”

    杨弘绝处逢生，躬身而退。

    袁绍转身，几步赶到生父袁逢的墓前，跪倒在地，放声大哭。

    诸将上前劝慰，纷纷表示，愿为袁绍解忧，免得他们兄弟相残。

    最积极的是淳于琼，捶胸顿足，破口大骂袁术，看起来比袁绍还要激愤。

    沮授、田丰站在一旁，看着地上被众人踩得看不出模样的剑痕，面面相觑。

    不知道是巧合还是天意，袁绍划下这条线的时候，恰好与袁逢、袁成的坟墓面对面。这一剑不仅割断了他与袁术的兄弟关系，也割断了他与袁逢、袁成的父子关系。

    身为谋士，两人没有统兵征战的机会，也没兴趣加入这样的争抢，默默地退到一边。

    “公与，你说……这会不会是朝廷的计策？”田丰看着远处，幽幽地说道：“用兵淮南，可不是一个好时机啊。”

    沮授也轻轻地叹了一口气。“何尝不是呢。事已至此，用兵淮南无可避免，只能尽量劝主公不要亲征。一旦僵持，冀州有事，怕是来不及反应。”

    田丰同意沮授的看法，却想得更远。

    沮授说得很客气，其实情况更加严峻，要担心的不仅仅是冀州，还有徐州。

    虽说没有确切的证据证明这是朝廷的计策，但是从袁术送女儿入宫来看，朝廷肯定给了袁术无法推辞的承诺，这才让袁术如此不顾一切地向袁绍宣战。

    既然朝廷能接受袁术，为何不能接受刘备？

    刘备早就答应了称臣，陈琳去了几日，却迟迟没有消息传来，怕是出了意外。如果袁绍亲征淮南，刘备变卦，转而与曹操携手，袁绍将三面受敌。

    兵家大忌。

    田丰甚至觉得，刘备的威胁比袁术、曹操更大。

    袁术是典型的纨绔子，除了他自己之外，没人会将他当作袁氏家主。袁氏的门生故吏大多追随袁绍，天下游侠打袁绍旗号举兵的很多，打袁术旗号的却闻所未闻。大概也就他自己觉得能够指挥曹操、刘备和孙策，与袁绍对抗。

    曹操虽然善用兵，但他实力太弱，屠徐州，屠雍丘，让他名声尽毁，兖州、豫州都不支持他，他只能退守河南，苟延残喘。

    刘备虽然实力最弱，但名声却相对较好，否则当初徐州人也不会选择他接替陶谦留下的徐州牧空缺。此人虽无用兵能力，却极其坚韧，万一退入泰山，短期内还真拿他没办法。

    田丰反复权衡，觉得自己有必要提醒袁绍，不能因怒而兴师，忘了真正的敌人是谁。

    沮授却有种预感，袁绍恨袁术不是一天两天了，只是撕不下脸。如今袁术主动撕破了脸，他绝不会放过这个机会，亲征淮南的可能性极大。

    强谏只会让袁绍更加愤怒，解决不了任何实际问题。

    田丰相信沮授的判断，却坚持要说。

    ——

    袁绍召开军议，决定亲征淮南。

    话音未落，田丰便出言反对，详细说明了自己的理由。

    袁绍沉默不语，诸将也大不以为然。

    淳于琼说，刘备算什么东西？徐州是他能说了算的吗？他若不肯称臣，根本不用主公出兵，当初代替他向主公称臣的陈登就会起兵攻击他。就算陈登兵力不足，也毋须主公亲征，派一员大将即可。

    刘备虽然号称坐拥徐州，其实势单力孤，真听他命令的人不过关张而已，而且听说关羽也离开了徐州，刘备现在只有张飞一员大将，剩下的都是陶谦旧部。

    当然，他也不赞成袁绍亲自攻击袁术，袁术不配。主公还是率领主力进攻近在咫尺的曹操比较合适。拿下曹操，就可以进兵河南，直抵大汉旧都。

    言下之意，进攻袁术的任务由他淳于琼代劳就行了。

    众人吵成一团，有支持淳于琼的，也有支持田丰的。

    但袁绍拒绝了所有人的建议，坚持要亲征淮南。

    他的理由也很简单，亲征淮南，不仅是为了袁术，更是为了孙策。

    孙策虽然是袁术的旧部，却与袁术相处并不愉快。袁术多次食言，已经让孙策寒心。孙策过江之后，又与吴会大族多次冲突，举步难艰，现在正是争取孙策的好机会。

    但是想招揽孙策，就必须先解决与孙坚的旧怨。

    当初为了争豫州，他曾与为袁术效力的孙坚有过不愉快。后来孙坚战死襄阳，又导致孙策恨刘表入骨。如果不解决这些矛盾，孙策称臣的可能性极小。

    谁能解决这个问题？只有他亲自出面，临江耀兵，恩威并施，逼孙策低头。

    其他人谁有把握战胜孙策？

    田丰、沮授目瞪口呆。

    田丰随即起身，大呼道：“主公，江淮乃南北转换之地，南人操舟，北人乘马。主公虽有铁骑千群，能横渡大江，与孙策争锋乎？既不能战而胜之，威从何来？孙策与其父孙坚一般，贪残好杀，屠戮豪杰，庐江一战，陆氏半门被杀，江东士族为之扼腕。主公不杀孙策以谢江东，难道还要贬换江东士族，换取孙策称臣？恕臣直言，此举非但不能得江东，亦将失中原及河北也。”

    袁绍勃然大怒，拂袖而去。

