    系统：您的躯体受龙帝力量的改造，诞生出了一对远古龙帝之翼。

    这道系统提示一出现，在楚幽的背后就生长出一对巨大的很有威慑性的翅膀，很有迫人感，龙帝的翅膀并不是蝙蝠外形，它有羽毛，或者说那羽毛是由鳞片形成。

    远古龙帝之翼：飞行速度提高20%，生命力提高9%，全属性提高3%，拥有超级加速推力之能量，处于高速飞行状态，持续5分钟，冷却10分钟，它可以与您的神圣翅膀共同叠加其属性共同作用在您的身上。

    系统：您的龙身涅造完成，因您的龙身是继承了龙帝心脏的力量而诞生，因此您的龙身种属与远古的龙帝同属一类。

    系统：您的龙身状态：200级7星高阶巨龙，血量1亿，龙语之力500万，技能：龙息、龙鸣音波冲击，混沌龙珠大星爆，膨胀混沌龙珠大星爆。

    系统：龙语之力能够为您的龙身进行活动和飞行，还可以使用技能以及抵抗伤害等，龙语之力的下降将减缓龙身的活动，龙语之力枯竭将会使您的龙身进入沉睡冬眠状态，您无法召唤。

    系统：注：您的龙身只有一次生命，一旦死亡您有关龙族龙语之一切获得拥有都将消失，同时自身等级下降50级！

    系统：您的身体改造完成！

    ......

    ‘咔呲’

    外部空间中，一道刺耳的声音在安静的环境中突兀响起，赫拉拉把目光从自己的伴生物白蛇身上收回，侧头看向那已经是灰色形状的龙帝心脏。

    神宠帝姬以及神圣天使长们也侧头看去。

    ‘咔呲咔呲’紧接着越来越多的刺耳声响起，与之对应的则是灰色凝固化的龙帝心脏其表面出现越来越多的裂痕。

    “啊，他终于要出来了，我感受到他现在比以前要强大很多。”赫拉拉语气充满了兴奋，眼睛亮晶晶的。

    然而却是没有一个人接她的话。

    现在所有人都在注释着即将破裂的龙帝心脏。

    这一刻龙帝心脏的一处物质壳突然脱落了，露出了一只巨大的眼睛。其瞳孔为竖状黑色型，周围的虹膜则是泛黑蓝色的星空状，看起来极有惊惧感与威慑性。

    这种情况就有些意思了，龙帝的心脏虽然巨大，但这只巨大的眼睛已经占据了龙帝心脏的十分之三，眼睛都那么大其他身体呢？！

    答案很快揭晓。

    只见灰色固话的龙帝心脏蛋壳脱落的越多，因为里面的龙头开始伸出来了。

    首先一个巨大而凌厉的龙头从里面挣脱出现，龙头之上到底有多少角已经无法目测，就像人的头发一样，全都是向后前方生长，就像倒刺一样，但是有六支龙角特别显眼，其中中间的一对龙角非常巨大而尖细。

    龙头表面构造极为霸气与邪恶，那双眼睛怎么看都让人觉得充满了无情与阴冷。

    看到这种情况，答案已经很明朗了，龙帝的心脏里面有一个巨大的空间，而这头龙则是从那龙帝心脏里面的巨大空间出现的，因此之前那种比例很违和的现象就能解释得通了。

    然后巨大的龙身以极为违和的现象从‘小小的龙帝心脏’里面出现，从表面看去，这好像是一头成年巨龙，因为整个龙身完整的出现在这座空间时，其体长目测有接近3百米，龙身的构造相当霸气，充满一种爆炸性的力量感，非常有雄性之气。

    同时巨龙全身都是一种黑红带深蓝的颜色，再配上它那构造霸气凌厉的躯体，给人一种强烈的视觉冲击感，相当震撼的。

    此刻缓步从‘小小的龙帝心脏’中走来，巨大的爪子有力的抓在地上，虽未产生震动但却胜似有种地动山摇之感，一股强大的威压气场随之降临。

    这就是楚幽的龙身！它是由龙帝心脏为胚胎发育涅槃而成！

    最后当整个巨龙从里面走出来时，龙帝心脏完全脆裂了。

    毫无人性充斥威压与冷冽的龙眼扫视了一下众人，威压气场随之消失，斗战魔姬的目中出现轻松之色。

    下一刻，巨龙猛然间张开了双翼！

    一支龙翼就有百米多长，一对龙翼翼展的长度那就是3百米了。

    可以看到，龙翼巨大无比遮天蔽日，上半部分是黑蓝色的，下半部分则是黑红色的。

    此刻，龙首缓缓触及地面，再张开了龙嘴，里面除了没有丝毫液体之外该有的都有。

    最后赫拉拉，帝姬，神圣天使长斗战魔姬们便看到，那犹如吞噬黑洞的龙嘴之内，走出一个.....人！

    楚幽大步大步从里面走了出来，他的后背斜插着仙戟，同时翅膀不再是六芒之翼，中间的一对神圣之翼变成了此刻的龙帝龙翼，龙翼的形状跟巨龙的翅膀是一样的，可以看做出巨龙龙翼的缩小版人形版！

    其他两对四支羽翼则是神圣之翼。

    楚幽变了，他的外观发生了很大的改变，在他的后面，有一个构造凌厉的龙尾。

    其头上有一对细长倒钩状的龙角，龙角的颜色有黑蓝红三种深颜色的交融，黑如深渊，蓝如冰川，红如血腥！

    当然，天道之羽头饰依旧散发着属于它的神圣星辉。

    当楚幽双脚站在地上时，背后的巨龙闭上了巨大的龙嘴。

    回过头，看着背后的巨龙，然后转过身，目中居然闪动着奇异之芒，下一刻身上出现了漩涡气旋奇景，漩涡的颜色是龙语之力，随后这种漩涡气旋瞬间扩大把面前的巨龙包囊了起来。

    整个过程持续了10秒，然后楚幽就把巨龙给收回再本体之中。

    一道龙语光芒出现在楚幽的脸上。

    只见从左脸颊下半部分到颈部这段部位，出现了一幅龙型图案栩栩生辉。

    整个过程没有惊呼声，至于12星殁魇大天使长则是时间到了以后，自动回到雕像神器之内了。

    “赫拉拉你来。”声音都有些不同了。

    “嗯。”

    看着已经恢复原样，气息有些虚弱的小女孩赫拉拉来到身旁，楚幽伸出手，张开手掌缓缓向前，赫拉拉见状温顺的微微低下了头，而后男人的手掌便触摸在赫拉拉的白玉额头之上，随后那里亮起了光芒。

    这种光芒跟楚幽以前斗战神体变身效果出现的光芒是一样的。

    系统：请您为赫拉拉选择一道斗战神体技能，这将作为祭品献祭给赫拉拉，使其让对方继续进化。

    之前升级出现了两道斗战神体技能，再加上之前110级的斗战神体技能，楚幽身上可以说新增了3道从未使用的斗战神体技能。130级两道，120级6星变身，100级5星变身，110级出现的斗战神体则没有查看。

    于是早有打算的楚幽选择了110级出现的斗战神体技能，当做献祭品以这种方式传输在赫拉拉体内之中。