    相比于沈默之前收纳的怪物，祭坛下面的家伙才是最为关键的所在。

    　　沈默这一次的主线任务是阻止对上古邪神的献祭，如果他成功了，导致献祭失败，那么祭坛下面的上古邪神便会降临此方世界。

    　　沈默必然会直面这头邪神，而在他看来，击杀上古邪神绝对是一个丰厚的支线任务。

    　　沈默肯定是不会错过这样的机会。

    　　“还有谁？！”

    　　他厉声爆喝，对着基地总部的监控摄像头嘲讽道。

    　　基地总部的工作人员面面相觑，面如死灰，刚刚被寄以厚望的北海巨妖克拉肯就这么轻易地被沈默斩杀，而沈默所用的招式居然是类似与黑洞般的恐怖招式。

    　　人类能够操控黑洞么？！

    　　眼镜男鲍姆下意识地擦了擦额头的冷汗，颤颤巍巍地摘下鼻梁上的眼镜，无力地说道：“完了，我们这一次真的完蛋了。”

    　　鱼人爱好者亨利也是慌了神，连忙追问道：“快！问问岛国那边，他们成功了没有。”

    　　后勤人员一阵忙碌，很快就得到了消息。

    　　“岛国那边····失败了！”

    　　嘶！亨利宛如被人抽取了灵魂，双眼无神的瘫坐在椅子上，这下是真的完蛋了。

    　　全世界一共有六座祭坛，每年只需要一座祭坛完成献祭，就能保住全人类一年的平安，但现如今除了他们这里，其余五处都失败了。

    　　而他们这里还有着沈默这样的异类存在···失败似乎已经成为必然。

    　　摘掉眼镜的鲍姆缓缓站起身来，对着众人说道：“我很高兴与大家共事，如果还有来世，希望这个世界变得更美好。”

    　　鲍姆的话点燃了众人的情绪，他们都知道了灭世灾难即将降临。

    　　沈默的存在导致了献祭的失败，灭世魔神即将突破封印重现人间。

    　　所有人被恐惧与绝望所包裹，甚至有的人已经开始准备自我了断····

    　　就在此刻，工作人员中一个刚刚入职的实习生站了出来，他试探性地举起手来，唯唯诺诺地提议道：“我···还有一个想法。”

    　　众人面如蜡白的看向这位实习生，大部分并没有抱着任何希望。

    　　鲍姆长叹一声，无奈的摇摇头，“现在任何想法都改变不了当下的绝境了、”

    　　实习生咬了咬牙，说道：“不！既然我们打不过这个人，为什么不让灭世魔神消灭他，或者说，让他消灭了灭世魔神。”

    　　鲍姆：？？？

    　　在场众人纷纷错愕，用着怪异的眼神盯着这位初生牛犊不怕虎的实习生，他怎么会有如此想法。

    　　灭世魔神一旦降世世界便会毁灭，怎么可能利用灭世魔神的力量对付敌人，而这个男人又怎么可能会是灭世魔神的对手···

    　　等等！鲍姆似乎抓住了什么不得了的讯息。

    　　他猛地趴向桌前，寻找到自己的眼镜，然后慌乱地戴上，调出来沈默斩杀各种怪物的视频回放····

    　　十分钟过去，鲍姆的眼眸里闪烁出微弱地亮光，那是代表着希望的光辉。

    　　“实习生，你真是太棒了！这或许真的是一个不错的办法。如果我们成功，世界将改变它原本的模样。”

    　　鲍姆说着，推了推一旁的亨利，“亨利，你看看这个人。”

    　　亨利诧异：“他怎么了？”

    　　“他从头到尾在斩杀怪物时都是那么的游刃有余，淡定自若，没有一丝吃力的样子，这是不是代表着他还没有用出全力···北海巨妖克拉肯如此强大的残留物都被他轻易解决，那么，他是不是真的能打败灭世魔神呢！”

    　　嘶！

    　　清晰可闻的倒吸声在基地总部响起，众人皆是惊叹与鲍姆的推测，但现实确实如他所说，视频里的男人真的有着令他们难以想象的力量，这股力量或许真的能打败灭世魔神。

    　　“我们还有希望！”

    　　这句话点燃了众人内心对生的渴望，他们像是抓住最后一根救命稻草的溺水之人，坚定不移地开始选择相信沈默，相信沈默能够打败灭世魔神，将世界从旧世界的残留物手中拯救出来。

    　　“后勤部！帮我连线这个人，他或许不是我们的敌人，而是我们的····救世主！”

    　　是啊！救世主！

    　　基地总部的人都是人类，他们之所以选择为邪神服务，并不是信仰邪神的力量，而是完成着邪神与人类的契约，以少部分人的生命换取绝大多数人的生命，这是蝼蚁求生的无奈之举。

    　　但现如今有着身为人类的强者出现，并有希望打败灭世魔神，救他们于水火，永封邪恶的献祭，那么，他们为什么不能选择相信自己的同类呢？

    　　“连线！立刻连线救世主！”

    　　呲！咯吱！

    　　沈默眼前的隐藏摄像头一阵转动，很快露出能够对话交流的视频画面。

    　　“救世主！您好！我是这里的负责人鲍姆！”

    　　沈默：？？？

    　　救世主？你们是在叫我么？我什么时候成为了你们的救世主，我不是在破坏你们的献祭么？

    　　沈默不知道他们葫芦里卖的什么药，但被人叫做救世主的角色确实没有一个会有好结果的呀！

    　　细数之前看过的电影，电视剧，每一个救世主都过的极惨，要么奉献自己成全他人，要么全程被虐待结局大献身。

    　　沈默怎么可能他们被剧情杀呢！

    　　沈默：“你不要诅诅咒我！我可不是什么救世主。”

    　　鲍姆：·····

    　　鲍姆意识到自己的言辞可能出了一些问题，但这并不是重点，重点在于请求对方消灭祭坛下的灭世魔神。

    　　鲍姆：“我为我的言辞唐突向您致歉，但您一定要帮助我们消灭祭坛下的上古邪神。”

    　　沈默微微有些诧异，这些家伙前一秒还放着怪物对付自己，怎么下一秒就来求自己帮忙了。

    　　难道这就是所谓的美式双标？人权自由？！

    　　沈默算是开了眼界了。这群人，真他喵的不要脸。

    　　但沈默万万没有想到，比这群人更不用脸的居然会是他自己。

    　　【叮！支线任务：消灭上古邪神。是否领取。】

    　　沈默：···

    　　嘿嘿，真香！

    　　这个支线任务他早有预料，却是没想到来的这么急，这么快。

    　　领取！必须得领取！

    　　正所谓，搏一搏，单车变摩托。沈默这个光脚的还怕它一个穿鞋的不成。

    　　【叮！领取支线任务：消灭上古邪神。】

    　　沈默：“既然你们低声下气的求我了，我就大发慈悲的答应你们。我就是你们的救世主。”

    　　听到沈默的回答，鲍姆等人别提有多么兴奋，他们欢呼雀跃道：“救世主，请您前往祭坛，尽快消灭上古邪神！”

    　　“带路吧！”

    　　沈默收起灾厄战斧，脚下的地面轰然洞开，露出一条直通地下的台阶。

    　　他跟叶里迷失打了个招呼，让迷失继续保护送死五人组的安全，建议他们暂时离开林中小屋，以防受到自己与灭世魔神的战斗波及。

    　　安排好一切，他径直地沿着台阶往下走去，不多一会儿，便进入了基地内部，这里比他想象的要大的多，如果拿这里跟生化世界的蜂巢相比，在空间上足足是蜂巢的三倍不止，并且因为是上古祭坛的远古，随处可见古老的符文与印记。

    　　沈默到了基地，鲍姆与亨利组织人手热烈地欢迎沈默的到来，他们为沈默鼓掌，为沈默呐喊，好像沈默就是他们崇拜无数年的偶像。

    　　对此，沈默只是笑而不语，美式的崇拜就是如此，你强大，你有理。

    　　“祭坛在哪里？”

    　　沈默没有跟众人多言，直奔主题道。

    　　鲍姆推了推眼镜，仔仔细细地上下打量着沈默，对于拥有如此强大力量的人类，他的内心充满了好奇。

    　　但令鲍姆诧异地是，如此强大的人类，直观的看上去并不能看出什么，除了长相俊朗，气质不凡外，鲍姆真的不觉得沈默有什么特殊之处。

    　　难道这就是古国所谓的返璞归真？！

    　　如果真是如此，他这样的力量能够被传承或者学习····

    　　鲍姆心中思绪纷飞，但落在现实却是知道自己接下来该做些什么。

    　　“请跟我来，我亲自带您去祭坛。”

    　　鲍姆说着，一边领着沈默前往祭坛，一边给亨利使了个眼色。

    　　有着心眼之力的沈默自然洞察了鲍姆的小动作，在他的心眼之力探查下，发现亨利在鲍姆走后，接管了整个献祭计划，他们并没有放弃对上古邪神的献祭，而是选择让鲍姆引开沈默，然后再利用怪物偷袭送死五人组。

    　　嘿嘿！果然无事献殷勤，非奸即盗！

    　　他们这是在无中生有，暗度陈仓，凭空想象啊！

    　　鲍姆见怪物无法打败沈默，献祭的期限又快要过了，于是便有了双管齐下的办法，一方面带着沈默前往祭坛消灭上古邪神，一方面趁着沈默不在，再次借助怪物的力量完成献祭。

    　　如此良计，对于基地总部来说确实是最优的选择。

    　　但他们万万没想到，他们算计的人是沈默，沈默可是见过大世面的人，岂会被如此低劣的把戏玩弄。

    　　沈默立刻通过心眼之力向叶里迷失传答了讯息，告诫他们堤防怪物偷袭，而后再用心眼之力联系早就潜入基地的催眠大师企鹅。

    　　“企鹅！该你开始表演了。”

    　　“好的，主人！”

    　　化作人偶的企鹅早就潜入了基地，这段时间的他并没有闲着，而是尽可能的利用自己的能力帮助沈默谋划。

    　　只见之前提议将沈默作为救世主的实习生微微一颤，眼眸中闪过一丝狡诈，恍惚间，企鹅的人偶就藏在他的衣兜之中。

    　　嗯哼？！

    　　原来这一切都是企鹅的谋划，所谓的救世主计划都是企鹅在沈默的授意下一手促成的。

    　　他们的目的正是为了触发消灭上古邪神的支线剧情，以及完成拯救送死五人组的支线任务。

    　　只见实习生趁着众人不注意，缓缓走向操控着怪物禁制的工作人员，并在对方的肩膀上轻轻一拍。

    　　“你是在释放怪物么？”

    　　简简单单的一句话，却在企鹅催眠大师的加持下，变成了催眠密语，操控禁制的工作人员一阵恍惚，已然成为了企鹅操控的傀儡。

    　　“让我看看，还有哪些怪物没有被释放。”

    　　后勤员立刻调出了余下的怪物信息。

    　　“地狱三头犬”

    　　“恶魔布里奇斯特”

    　　“堕落天使塞西利亚·加西亚”

    　　····

    　　啧啧！企鹅撇了撇嘴，这些都是极为强大的怪物啊！如果将他们释放出去，即便是叶里迷失的力量也很难保住自身以及送死五人组的安全。

    　　既然如此，那就干一票儿大的。

    　　企鹅再次操控着后勤员，让他一股脑儿地将这些怪物全部释放，但释放的位置并不是林中小屋，而是基地内部。

    　　这些怪物每一个都有着极为强大的力量，常年的禁锢令他们变得极为狂暴与愤怒，一经释放，对于基地的普通人来说，简直就是噩梦。

    　　但这些都是他们自找的，虽让他们和沈默玩阴的呢。

    　　企鹅说着已经将怪物们全部释放，同时帮助叶里迷失打开了离开林中小屋的禁制，没有了屏障的限制，叶里迷失便能带着送死无人组逃离此处。

    　　“该死！你在干什么？！”

    　　亨利是第一个发现怪物们被释放了的，但他知晓的实在是太晚了。

    　　基地内已经开始响起惨烈地叫声，各种boss级的怪物开始了他们的杀戮，不!与其说是杀戮，不如说是玩弄。

    　　这些boss级的怪物开始了玩弄这些囚禁他们的人类。

    　　“你这个叛徒！”

    　　亨利想要抽枪打死被企鹅催眠的工作人员，却是猛地被一股巨浪吹倒在地，只见一只散发着熊熊地狱火的三头恶犬跳出，贪婪地嘶吼着，并锁定了持枪的亨利。

    　　“不！该死，你不能杀我！我是为邪神献祭的人···”

    　　地狱三头犬可不听亨利的话，他只对亨利的血肉感兴趣、

    　　····

    　　基地内的暴乱，并没有影响到沈默前往祭坛，因为祭坛在基地的最深层，那些怪物想要到达这里，还需要一点儿时间。

    　　鲍姆一边领着沈默，一边推算着亨利的进程，等到他进入祭坛后，第一眼边去看祭坛四周的献祭石板。

    　　只可惜没有被点亮一面的石板静静地镶嵌在石壁上，他的脸色骤然一冷，因为他知道，亨利失败了！

