    如果军统的埋伏地点，已经被发现了，那么后果……

    不堪设想。

    之前韩宸说的占尽优势，那是剑持拓海不知道他们的埋伏的地点，可是如果剑持拓海知道呢？

    那么军统的优势全无。

    反而是会被剑持拓海给包围起来。

    剑持拓海白天不行动，会不会就是派人去跑了一趟，不然怎么刚好是一个白天。

    想到这里，余惊鹊坐不住了。

    如果真的是这样，剑持拓海已经知道了军统的埋伏，知道了军统埋伏的地点，还敢带着警员出城，这说明什么？

    说明剑持拓海已经准备好了，准备将军统一网打尽。

    季攸宁听到余惊鹊的话，也紧张起来，她问道：“会被发现吗？”

    “军统的埋伏，不是变戏法，普通人看不出来，日本人的专业人员还看不出来吗？”余惊鹊现在不敢有什么侥幸心理。

    埋伏不是变戏法，你这么多人，普通人或许走来走去，发现不了你，只要你够小心就行。

    但是日本人呢？

    日本人就是专门跑去调查的，他们难道还能走来走去，都看不到你吗？

    余惊鹊觉得日本人派去的人，最开始可能也以为危险在屯子附近，所以就跑去了屯子附近，最适合埋伏的点，但是却什么都没有发现。

    之后日本人回来的路上，才开始认真起来，想要看看，军统的埋伏到底在什么地方。

    这才发现了韩宸选择的地点。

    就是因为这一点，浪费的时间很多，剑持拓海晚上才行动。

    一方面是用晚上行动，掩人耳目做借口，可能还有一方面就是，不得不晚上行动，因为时间确实花费了很多。

    “可是特务科没有太多警员行动。”季攸宁说道。

    “剑持拓海是日本人，他根本就不用找特务科的警员。”余惊鹊说道。

    剑持拓海能找的人很多，他找羽生次郎就行了，甚至是都不需要羽生次郎的宪兵队。

    只要确定真的就军统的埋伏，城外的日军就可以配合剑持拓海行动。

    剑持拓海现在带着特务科的警员过去，那是做诱饵去了。

    到了地方之后，没有人知道这件事情，剑持拓海就让警员从那里路过。

    只要军统的人开始攻击警员，那么那些日军就会冲上来，将军统的人包围起来。

    日军调动也需要时间，差不多和剑持拓海到地方的时间一样。

    “如果是这样的话，就太危险了。”季攸宁说道。

    如果和余惊鹊说的一样，那么现在军统负责埋伏的人，已经是陷入危险之中了。

    余惊鹊也知道这一点，立马低头看表。

    二十分钟。

    就剩下二十分钟了。

    去通知韩宸，让韩宸通知军统负责埋伏的人？

    来不及，根本就来不及。

    余惊鹊突然看着眼前的季攸宁，问道：“你说你可以联系到负责这一次任务的军统？”

    “是。”季攸宁点头说道。

    军统的人负责行动，必然是要听命指挥的，那么就是电台联系。

    “现在能联系上吗？”余惊鹊有点紧张的问道。

    电台是有规定联系时间的，如果不在规定联系时间里面，是不可能接收到你的信号的。

    季攸宁点头说道：“可以，他们的电台在任务期间会候命。”

    不工作的电台，是不会被监测到的。

    而且这个电台是在城外，距离不近，所以也不怕被监测到。

    听到季攸宁可以联系到，余惊鹊立马拉着季攸宁就出门，将余默笙的车子给开上。

    “立马发报，通知他们，行动有变，让他们立马撤离。”余惊鹊不敢耽误了，就二十分钟，如果敌人的行动再快一点，你连二十分钟都没有了。

    季攸宁坐在副驾驶位上，看着开车的余惊鹊，她问道：“要这样做吗？”

    “如果是你猜错了呢？”

    面对季攸宁的问题，余惊鹊说道：“如果是我猜错了，就当是我们白白行动一场。”

    “可是如果我猜对了，我们现在默不作声，之后怎么办？”

    “好，我明白了。”季攸宁同意余惊鹊的提议。

    她明白余惊鹊的想法，他们不能用很多战士的性命，去赌。

    而且余惊鹊认为自己猜的，八九不离十。

    剑持拓海，可不是一个简单的人物，余惊鹊也从来没有将剑持拓海当成是一个简单的人物。

    这个时候，你不能小瞧任何一个人。

    “开快一点，时间紧张。”季攸宁说道。

    既然决定听从余惊鹊的安排，季攸宁也是认真起来。

    电台藏匿的地点距离他们不是很近。

    因为之前剑持拓海锁定了一个范围，让季攸宁很被动，之后季攸宁就转移了电台，范围扩大了。

    余惊鹊的车子加速，向着季攸宁藏电台的地方而去，季攸宁的电台，藏的很隐蔽。

    余惊鹊开车的速度很快，好在大晚上的，街上没有几个人。

    十来分钟，余惊鹊就杀到了地方。

    季攸宁下车之后，平复了一下自己的呼吸，因为余惊鹊的车子，快到季攸宁已经感觉胸口不舒服了，可见这一次余惊鹊的车速到了什么地步。

    没有办法，不快不行，这种时候，紧急通知，争分夺秒，谁敢乱来。

    季攸宁进去发报，还对余惊鹊问道：“会被监测到吗？”

    “应该不会，这里很偏僻，特务科的检测车也不在这里。”余惊鹊回答说道。

    余惊鹊会在特务科留意，讯号检测车基本上的位置，确实不会在这里。

    必须要小心一点，不然发报之后，余惊鹊和季攸宁还会有危险。

    可能两人还会被追捕，那就麻烦了。

    不过余惊鹊还是说道：“你发报结束之后，将电台带走，我们换一个地方。”

    这个地方虽然安全，而且发报之后不会遇到危险，但是今天确实是临时发报，时间紧张，你已经没有太多选择了。

    隐患肯定会留下，想要杜绝隐患，就是换地方。

    余惊鹊在门口放风，季攸宁进去发报。

    季攸宁的速度非常快，两三分钟，季攸宁就告诉余惊鹊已经完成。

    “对方回消息了吗？”余惊鹊问道。

    “他们已经开始撤退了。”季攸宁说道。

    听到这句话，余惊鹊松了口气。

    但是又觉得白白便宜了剑持拓海。

    “你发报给他们，让他们派几个人去屯子里面埋伏起来，剑持拓海带人发现扑空之后，一定还会去屯子的。”余惊鹊说道。

    剑持拓海这个人，不是一个轻易放弃的人，今天一切都准备就绪，但是最后临门一脚扑空了，他能甘心吗？

    