    第五百七十三章 她来找我算账了   

    许湾一时没有反应过来：“行动什么？”

    

    裴杉杉朝她使眼色：“上次我们说过那事儿，周总生日那天。”

    

    许湾：“……”   

    她想起来了。

    

    那不就是，说着玩玩儿吗。

    

    怎么还当真了。

    

    阮忱比她小六岁，她哪儿敢往那方面想。

    

    不等裴杉杉继续问下去，阮星晚和阮忱便都从厨房出来了。

    

    这顿饭，吃的相当的愉快。

    

    裴杉杉对许湾道：“你之前那部电影我看了，演技绝了，下部戏是什么类型的？”

    

    许湾道：“下部是关于体育竞技的电影，不过进组得下半年了，中间有其他工作。”

    

    “什么工作啊，我感觉你今年好忙。”

    

    许湾撇了撇嘴：“还不是那个万恶的资本……资本主义，生活嘛，就是这样。

    我接下来有两个几个广告要拍，还有两个综艺，一个飞行，一个常驻。”

    

    “啊，我还想说最近无聊想去剧组看看都是什么样呢，看来是没机会了。”

    

    许湾道：“那等我录综艺的时候，你可以去棚里看看啊，是实景密室逃生，惊险又刺激。”

    

    阮星晚闻言，被嘴里的食物呛到，忍不住咳了声。

    

    阮忱：“……”   

    许湾给她递过去了水：“怎么了？”

    

    阮星晚摆手：“你那个综艺是什么时候录制？”

    

    “还有两个月吧，暑假的时候，不过听说这次的规则挺变态的，就差没把高数题搬上来了，我都想好了，到时候直接躺里面睡觉吧，谁乐意解题谁去，我是没那个智商。”

    

    阮星晚眉头抬了下，看向了阮忱，后者避开了她的视线，拿起了水杯喝水。

    

    裴杉杉又道：“听上去很有意思诶，都邀请了哪些嘉宾？”

    

    许湾摇头：“这个我就不知道了，我听说目前还没完全确定下来了，等开始录制之前，完整的名单才会给我。”

    

    “那我到时候去探班，说不定还能遇到小帅哥要签名呢。”

    

    丹尼尔缓缓道：“那个时候你肚子应该大起来了，别说是签名了，他们可能还会给你让座。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这说是的人话吗。

    

    阮星晚听到阮忱说他要去参加节目时，确实是没想那么多，也完全没往那个方面想。

    

    看不出来，他小心思还挺多啊。

    

    这时候，阮星晚突然感觉自己小腿软乎乎的。

    

    她低下头一看，见小家伙不知道什么时候正爬了过来，抱着她的腿，眼睛弯弯的，笑的露出了两颗小小的乳牙，含糊发出声音：“麻~麻~”   

    阮星晚愣了愣，又听小家伙继续：“巴~巴~”   

    阮星晚轻轻笑了下，把他抱了起来。

    

    裴杉杉和许湾简直要被这个场面萌化了，许湾忍不住小声道：“你真确定这是周总的儿子？

    他能生出这么可爱的崽？”

    

    裴杉杉也小声：“理论上来说，他是提供了精子的那一方，算是生物学上的父亲吧。”

    

    阮忱：“……”   

    丹尼尔：“……”   

    小家伙大概是来了兴趣，叫了一晚上的“麻麻”和“巴巴”，眼睛高兴的眯起。

    

    吃完饭，等所有人都离开后，阮星晚抱着小家伙去了浴室给他洗澡，然后放在了床上，把他哄睡着才出来。

    

    客厅里，阮忱已经洗了碗，正在给地毯上的玩具消毒。

    

    阮星晚道：“我来吧，你去休息。”

    

    阮忱道：“马上就弄好了。”

    

    阮星晚问：“你怎么没去送许湾。”

    

    “她司机在楼下。”

    

    阮星晚唇角勾了勾：“好了，去睡吧。”

    

    阮忱放下手里的东西：“我决定请半个月的假。”

    

    阮星晚疑惑：“为什么。”

    

    “孩子有我看着，你可以去做你的事。”

    

    这几天，阮星晚一步都没离开过小家伙，也没去工作室和林氏。

    

    阮忱知道，她是太害怕了，时刻不敢放松警惕，也不敢去请保姆来带孩子，更不敢让孩子离开她的视线。

    

    阮星晚默了几秒才道：“我会想其他办法，你好好读你的书。”

    

    “你能有什么办法。”

    

    裴杉杉怀着孕，自己都照顾不好自己，丹尼尔又没带过孩子，她现在找不到任何可以信任的人。

    

    阮星晚道：“办法么，总归是想出来了，去睡了，明天再说。”

    

    回到房间，躺在床上，阮星晚看着旁边的小家伙，手轻轻碰了碰他的鼻子，脑海里想着的是他抱着她的腿叫妈妈的画面。

    

    让人心里软的一塌糊涂。

    

    过了会儿，阮星晚打开手机，给陈婉璐发了条消息，让她明天下午出来见一面。

    

    收到她短信时，陈婉璐心惊胆战看向自己的丈夫：“我就说我就说！她来找我算账了！”

    

    自从看到杨振因为故意杀人被抓的新闻后，陈婉璐就想起了自己曾经把还把杨振介绍给阮星晚过，一方面悔的肠子都青了，一方面又怕阮星晚会因此报复。

    

    李铎安慰着她：“我觉得阮小姐不是这种人，你放心好了，应该是有其他的事。”

    

    “她找我还能有什么事啊，我现在鸡皮疙瘩起来了，要不我们连夜逃吧？”

    

    “你之前做的那些事，阮小姐要和你计较，早就计较了，用不着等现在。”

    

    虽然但是，不过陈婉璐觉得他的话有几分道理。

    

    一边又小声嘀咕道：“那我明天先去看看情况吧，不行我们就跑。”

    

    第二天下午，咖啡厅里。

    

    陈婉璐到的时候，阮星晚已经等在那里了。

    

    她摘下墨镜，咳了声，坐在阮星晚对面：“你找我有什么事。”

    

    阮星晚抿了口咖啡：“你不觉得，你欠我一个解释？”

    

    陈婉璐瞬间如临大敌：“那……那也不能怪我，我当初也不知道他居然这么可怕。

    而且事情是我一个人做的，我敢作敢当，你不要连累我老公！”

    

    阮星晚笑了下：“你们感情倒是挺深的，李铎虽然忙，但是对你也不错。”

    

    “那是，也不看看是谁老公。”

    

    阮星晚道：“你上次不是跟我说，想找工作吗。”

    

    陈婉璐坐姿瞬间优雅了起来：“你那工作室人不是已经够了吗，还是你要开分店了，找我去当经理？”

    

    阮星晚道：“帮我带孩子，早上我出门之前就到，晚上我回来你就可以走了。”

    

    陈婉璐瞬间脸都青了：“你把谁当保姆呢，有你这么看不起人的吗？”

    

    

