    与此同时，遭到偷袭的山匪，顿时乱作一团。

    “有伏兵！”

    “此人箭术精湛，都小心点……”

    那皮肤黝黑的山匪，刚大吼着提醒同伴，便被箭矢一箭射入右眼，仰头砸在地上，一命呜呼。

    但这一箭，却暴露了袭击者的行踪。

    众山匪顺着箭矢射来的方向看去，在一棵大树的树杈上，发现了一身黑衣的金老四。

    山匪首领仓皇搭箭，朝金老四舍去，周遭山匪，也纷纷迫杀而去。

    金老四弯腰躲过箭矢，跳下树杈，转眼间消失在草丛中。

    不多时，草丛林间便不断传出山匪的惨叫声。

    与此同时，李潇兰抓住机会，从后方突袭，一个箭步冲向山匪头子，短剑自后心插入，前胸穿出，直接便是透心凉。

    眼看山匪头子被干掉，而追击进林子的山匪，也不断被金老四收割，剩下的几名山匪，脸色骇然，斗志全无，正准备作鸟兽状散去，却被从前后两个方向射来的飞镖干掉。

    眼看山匪已经被歼灭，李潇兰没有半点迟疑，扭头便走。

    结果刚迈出一步，身后便传来金老四的诡异声线：“兰儿，这么多年不见，难道连个招呼都不打？”

    李潇兰脚步骤停，却并未转身，冷冷道：“你为何会跑到北溪县来？”

    金老四站在李潇兰身后不足两丈远的位置，露在头套外的眼睛，散发着诡异光芒：“有人买秦风的项上人头，我一路自京都追击到北溪县，料想秦风必然会讨伐鹰冈山，便在此地埋伏。倒是没想到，会在此地见到你。”

    “一别七年，可还安好？”

    面对金老四的关怀，李潇兰非但不领情，反倒猛然转身，如鹰般的眼睛，死死盯着金老四：“你知道为了秦风，我会跟你拼命！”

    对于李潇兰的反应，金老四没有丝毫意外，不由一阵怪笑：“你不是我的对手，十招内我就能把你干掉，这点你我皆是心知肚明。至于秦风，不过是秦家一个崽子，哪里值得你如此动容？”

    说着话，金老四往前迈了一步，眼睛微眯：“当年我饶你一命，你就是这么报答我的？”

    不说这话还好，一说完，李潇兰眼神燃起熊熊仇恨之火：“我母亲被你所杀，此仇不共戴天！而你追寻我这么多年，不过是为了完成本该就完成的任务，只要我一天不死，你的主子就不会撤销追杀令。”

    金老四深吸了口气，嗓音变得深沉而坚定：“我已经跟你说过无数遍，今日就再跟你说一遍。我只不过是把刀，杀人的刀！你母亲死在我手上，和死在任何人手上，没有区别，你的仇人不是我。”

    李潇兰眼神没有半点涟漪，坚定如初：“你说得对，所以只要有机会，我就会毫不犹豫地杀掉你们主仆二人，除非你现在就杀了我。”

    李潇兰默默取出手帕，擦掉短剑上的鲜血，冷冷凝视着金老四，已经做出搏命之态。

    金老四却显得云淡风轻，他有信心，在十招内送李潇兰去阴间报道，但他并不打算这么干，而是发出一阵令人毛骨悚然的笑声：“我传授你一身武艺，你却反过头来对付我？我很不开心！既然秦风对你这么重要，我会让你眼睁睁看着他死。”

    话音落，金老四便转身朝山下而去。

    李潇兰眼神杀意无穷，娇喝一声：“想杀秦风，先从我尸体上踏过去。”

    下一刻，李潇兰左手一挥，袖剑脱手，朝金老四飞射而去。

    金老四仿佛后背有眼，同样是伸手一挥，将飞来袖剑打落，手中竟也抓着一把袖剑。

    李潇兰一击落空，毫不气馁，连续扔出三枚钢钉，趁着金老四抵挡之际，自腰间拔出吹箭。

    金老四从容不迫，打飞钢钉，当胸口被吹箭射中时，只是轻描淡写的伸手捏住，拔出吹箭，在伤口上用力一挤，然后冷笑道：“天真！我的压箱底绝招，你一样都没见过，今天就让你长长见识。”

    金老四从腰间取出两样东西，一柄吹箭筒，一把吹箭。

    将吹箭尽数塞进嘴里，咬住吹箭筒，对着李潇兰用力一吹，一根根吹箭，便连续不断的朝着李潇兰飞去。

    李潇兰只能一次吹一支，而金老四却能连续不断。

    尽管李潇兰已经拼命抵挡，却还是被射中四处。

    最令李潇兰震惊的是，这毒素发作极快，与她自己调制的毒箭截然不同，只是几个喘息间，身体已经开始发麻。

    金老四收好吹箭筒，不理会缓缓瘫下去的李潇兰，转身朝着山下走去，扔下冷冰冰的一句话：“放心，只是麻药，要不了你的命。我说过，我会让秦风死在你前面。”

    此时秦风率领卫士，已经接近山顶。

    宁虎眼疾手快，自草丛中拖出一具山匪尸体，看着依旧在流血的伤口，眼神不由一凝：“秦兄，此人刚死不久，三小姐或是金老四，就在这附近。”

    此言一出，众卫士立刻戒备起来。

    秦风一边审视着周围黑漆漆的山林，一边沉声下令：“自现在开始，不可擅自言语。这林间漆黑一片，能见度极低，那金老四就算武艺再高，也终究是人，只要他暴露行踪，就算讨伐鹰冈山的计划被打乱，能把这厮干掉，也算是没白来。”

    秦风心里很清楚，若是被金老四钻了空子，自己必死无疑。

    但若是正面交战，依靠训练有素的卫士，分分钟就能干掉他。

    正所谓双拳难敌四脚，功夫再高也怕菜刀。

    莫说金老四，即便是山隐高手，也不敢面对正规军，否则只有一个下场，就是被武装到牙齿的军队，围殴致死。

    但由于要防备金老四的偷袭，秦风的行军速度被严重拖慢。

    原计划戌时末，亥时近，穿过东山，到达飞鹰寨所在的后山。

    而此时，亥时已经接近尾声，却还在东山转悠。

    若是到了后半夜，瘴气随着潮气弥漫开来，对于秦风而言，绝对是个不小的麻烦。

    就在这节骨眼上，零零星星的火光，自远处林间闪现。

    窃窃私语之声，回荡在幽暗复杂的山间……

    【作者有话说】

    这部分剧情比较关键，不写不可。当然，秦风会很快回到京都装逼打脸，大家放心！

