    “山里的姑娘可不是城里的娇小姐，这些年随父亲采药买药，山路崎岖可比这官道难走多了。”

    几天的时间于蕊和冯恺也熟了，加上冯恺时不时和她说些有趣的笑话，这心里早已经放下了戒备。

    “深山宁静，远离世俗，在如今这世道，确实是难得的净土，但是妹子一个人独居深山，如何抵御猛兽还有逃入山中的贼人，更何况身为女儿家，总不能一辈子不嫁人吧。”

    于蕊瑶鼻轻嗅，似是不屑道:“于家世代药农，配制的药粉撒在屋子周围，寻常猛兽哪敢靠近，我从小和赵大叔练拳脚，寻常的宵小随便就打发了，还有，我嫁不嫁人关你什么事。”

    冯恺嘿嘿笑道:“你也知道咱们这些人可都是反贼，去了成都没准就得落草，到时候当个山大王，总得有个压寨夫人不是。”

    “你再胡言乱语，以后可就不理你了！”

    “妹子害羞了。”冯恺大笑，引得不少难民侧目，估计心里面已经开始骂冯恺神经病了，都逃难了还能笑的出来，这不是没心没肺是个啥。

    说句不矫情的话，冯恺确实对于蕊有些意思，这姑娘样貌娇俏，不娇柔做作，性格大方开朗，还会医术拳脚，除了肤色没那么白腻外，绝对是乱世当中的佳人。

    不过现在冯恺还不会考虑这些，毕竟此番前往成都，他要做的事可谓是大胆至极，一个行差踏错，必然团灭！

    所以冯恺打算到成都以后先把于蕊安顿好，然后实施自己的计划，计划成功，什么都好说，要是败了，也不至于害了人家姑娘。

    越往西走，难民越少，毕竟不是陕西、河南那等乱战之地，百姓要么被裹挟的差不多了，要么肯定是逃的越远越好，这次的难民潮之所以会出现，完全是因为官军围剿张献忠导致的。

    过些日子不管张献忠被剿灭还是逃了，这四川地界总归还是要趋于平静的，那么逃出来的难民到时候该回家还是回家，所以注定不会逃太远。

    从山中逃出来快一个月，冯恺一行终于抵达成都东城之外，这个时候几乎已经看不到什么难民了，冯恺一行就显得尤为显眼，不过冯恺运气不错，这一路上虽然也碰到过好几批官兵，不过看他们跟叫花子似的肯定没什么油水，所以也是无惊无险。

    七八个人藏在东城外的一座小山谷当中，留下一人接应后面的弟兄，安顿好了以后，冯恺对袁老四说道:“去抓一两个成都本地人来。”

    袁老四对冯恺属于绝对的唯命是从，拍了拍胸脯表示没问题，旋即没了踪影。

    等到日落，又有三批弟兄被接应到了山谷，袁老四也回来了，背上背着一个胡子都白了一大半的小老头。

    “本地人？”

    被一巴掌拍晕的小老头醒过来就看到二三十个精壮汉子，哪里还不知道自己遇到了土匪！

    要不是见过些世面，心理素质稍微强点，这时候没准能被吓尿了裤子。

    “小老儿世代都住在成都郊野，平日里种些菜送去城里卖……”

    “可识字？”

    “小时候读过私塾，识得几个字。”

    冯恺表示很满意，再问:“不怕告诉你，咱们弟兄都是亡命徒，原本也占了一处山头逍遥快活，被官兵围剿逃了出来，现在到了成都地界讨日子，问你话老实交代，要不然就挖个坑把你埋了。”

    “老实交代，小老儿一定老实。”

    “那咱问你，这成都府里面可有什么大户，比如为富不仁的富商，比如喜欢欺压百姓的豪强！”

    “有，有，有，多了去了。”小老头头点的跟拨浪鼓似的:“好汉这是要劫富济贫？”

    “现在是我问你！”冯恺算是看出来了，这老头没有半点身为俘虏的觉悟。

    “要说这成都最大的富户肯定是蜀王府，蜀王……”

    冯恺无语……蜀王府……确实富，而且据说是大明最富的藩王，没有之一！

    “你意思咱们这几十条汉子去劫蜀王，给人家塞牙缝吗？”

    小老头讪讪笑了笑，他已经不紧张了，人老成精嘛，一眼就能看出冯恺不是凶神恶煞。

    “这成都府里面的管士绅，祖上出过嘉靖、万历的进士，显赫的很呐……”

    冯恺听明白了，这管姓士绅家仗着祖上余荫，这些年勾结官府做生意，什么巧取豪夺、逼良为娼、强夺民女、伤人性命的事都没少干！

    总之一句话，这管家就该被灭门，上上下下都凌迟了都不带有冤枉的……

    小老头的意思更简单，好汉们不是要劫富济贫么，赶紧的去劫杀了这管家，为民除害才是义士所当为嘛。

    不过看冯恺似乎不太感兴趣的样子，小老头又连忙说了几个为富不仁的商贾，看见冯恺的深锁的眉头稍微舒展了些，这才把提到嗓子眼的一颗心给落了回去。

    “这成都府内可有什么香火不盛的寺庙？”

    “寺庙？”小老儿一愣，似乎猜到冯恺这么问的用意，连忙应道:“有，还不少，城南有一座小山，山上有座小庙，名叫云兴寺，里面只有一个主持老和尚还有四五个沙弥，好汉要是找地方落脚，这云兴寺绝对是个好地方。”

    “你这老头倒是聪明，不过人有时候太聪明可不是好事，你看，现在我话问完了，是不是也该送你上路了？”

    小老头脸色一白，求生欲爆发。

    “这位好汉，小老儿可不聪明，只是从小到大就活在这几里地上，对成都了如指掌罢了，好汉要杀了小老儿灭口，无非是担心小老儿出卖众位好汉的行踪……”

    叽里呱啦的说了一通，无非是表示他还有利用价值，以后他们进了城，自己还能做个向导啥的。

    冯恺绝对不是心慈手软之辈，更何况穿越到明末这样的乱世，一个行差踏错，这几十号弟兄的命就得交代在这成都府，所以为了不走漏消息，杀了这老头很显然是最简单最直接的办法，但是他现在改主意了……

