    255 气死了哦

    “怕什么，他们一个个体术都不低，又有吃的又有喝的，干点活还累着他们了。

    而那一片星兽，你觉得凭借地面上那些学生，需要多久才可以将星兽解决掉，然后突破重围？

    有机甲在，那肯定花不了多少时间，可是你看看他们，连食物水源寻找起来都十分费劲，没有几个有趁手武器的，空手上，不知道要花多久时间。

    而星兽群是以金字塔型铺开，越往后等级越高，也就意味着随着不停过得战斗，地面上的众位学生消耗也很大。

    蛮干，最是兵家大忌！”

    “你们这是作弊！”

    这时候，格纳德那边终于有一个女导师憋不住了。

    “哦？！我们第一时间准备的背包就算是作弊？！

    你格纳德不少学生也是在宣布比赛规则同时，第一时间将自己武器和一部分物资拿出来的，只是有人反应慢，在宣布空间钮不能使用后，再想取物资已经晚了啊。

    所以，你们不是作弊？”千落凉凉的撇了一眼对方道。

    “就是，什么作弊，这叫战术。怎么，七星北斗阵还没让你们长教训？说你们都是莽夫，还觉得是骂你们！”蓝菲人美嘴也够毒，瞬间就让格纳德那位叽叽歪歪的女导师闭嘴了。

    并且给她气得脸红脖子粗的，瞪着一双气愤的眼睛，胸脯一起一落的。

    然而索亚艾金大部队这边，只有前期大家在做基本准备工作。

    在坐的导师没多久也发现了，艾金等人看似凌乱，但是实则战术部署十分清晰，只是因为人员众多，行动起来看着乱而已。

    仔细分析就能发现，每个系的人手都分了至少三组，然后配合战斗系、机甲制造系等几个孔武有力的学生，三班倒轮流挖洞。

    这样一大部分学生都有足够的休息时间。

    而药剂系配置药剂在周边防御，隐藏他们的气息。

    园林系、农学系在个别战斗系的带领下，为大部队准备野果、水源以及一些真实的动物等食物。

    古学系的不停根据地形与设计系的人为底下工程提供最有效的意见，规划地下工程路线。

    就算地面上也开展了有组织的战斗之时，挖地道的大部队也没受影响，继续有条不絮的进行着。

    而千落背包内准备的东西，就算是不用能源，很多设备也十分先进，功能齐全。

    其中还有一款十分厉害的凝固喷雾胶，只要挖好一喷，瞬间就能行成涌道，根本不会塌方。

    等到开辟出了小一半的距离，大部队全部进入地道，入口也做好的防护以及掩饰。

    之后，大大小小的坑洞在主甬道一侧很快行成，有做厨房的，有装土料的，有专门休息的，有医务治疗的。

    为了通风还有专门的通风的排气口通往地面，重要位置都有专人把守。

    总之大家齐心协力，张驰有序，不仅仅工程进度极快，连地面上的高等星兽都没有惊动。

    反观地面每日大大小小的战斗，一批批受伤退入后方的学生，重伤已经达到淘汰数值的学生，也被纷纷自动传回星舰之上。

    首战才开始，格纳德与玉蓝损兵折将，再看墨扬那边，十人小队悠哉哉的每日出去杀点星兽意思一下，要不就跟在两国大部队后边晃荡，或者直接大部分时间都是在休息。

    那打酱油的姿态不要太气人了。

    屏幕前的众导师以及赛委会的人员，时不时就会偷看千落。

    心里不服气吗？

    其实就是嫉妒罢了！

    有这么一位有本事又有能力的小导师，也难怪人家战术惊奇！

    索亚帝国在一开始的战略就已经决定了胜局，只是时间的问题而已。

    而玉蓝帝国这边，其实也采取了很多有效的战术，但是星兽群的兽海战术，在没有能源武器以及机甲高等武器辅助下，回归了原始的学生们，显然还是有些经验不足。

    哪怕各国都已经开始注重了这方面的训练，但是看起来效果甚微，那是因为科技发展水平都太高端了，所以依赖性特别强。

    而艾金几个，在泥潭里摔打了几年的时间，后期千落的各种野外训练十分高压以及恐怕，所以此时挖个地道，对他们简直就不是什么难事。

    而千落这边也不闲着，在光镯上记录一些数据，然后给罗格与宏天讲述艾金这边存在的各种问题，两位导师才是战斗系的主导师，千落是争分夺秒将自己能够分享的都分享给两人。

    所以在比赛开始第三天，突然在山脚，在众兽群集中地的最后放，从地面的土里慢慢探出一颗脑袋。

    随后武力值高的学生最先从底下冲出，他们尽量减轻动静，偶尔发现有星兽发现他们，有效的组织战斗拦截。

    而就在大部队都成功出了地道的时候，才因为人员众多，气息也吸引了到了星兽，霎时间整个战场有些混乱起来。

    与此同时，墨扬十人也不再悠闲，开始在场地四处作乱，将星兽的注意力又全部引回来，利用其他两国学生做炮灰，掩护前方已经在冲击山顶的大部队，真是让屏幕前的其他导师一个个都咬紧了牙。

    气死了哦~~~

    但是又不得不服气，人家战术一开始就是成功的！

    艾金、慕虎、陆斌几个组织战斗，掩护地道内学生一个个冲出来后，坠在最后保护大部队行进。

    早已经有速度快学生，在战斗系学生的策应掩护下，已经冲上山顶。

    当然，半山腰那也是有守护星兽的，但是数量不多，上去的人手不少，一群打一个，危险性简直也是降低了太多。

    所以，艾金这边几乎没有人员损伤，霎时间上百学生已经冲上了半山腰之上，山顶已经触手可及！

    这一幕，让山下平原兽群另一侧的其他众学生，全体懵逼了。

    “靠！他们，他们哪冒出来的？！”

    “遭了！要输！”

    “混蛋，这帮子！”格纳德一个累个半死的学生骂道一半，似乎是想到千落的淫威，瞬间闭嘴。

    就这样，从艾金几个冒出头，到冲上山顶，仅仅用了不到二十分钟的时间，其中还有和星兽作战的阻碍。

    就算格纳德也有几位不错的学生此时仗着个人实力突出冲过兽群，但是也在中间部位因为寡不敌众，光石靠着一腔勇猛，最后白白牺牲！

    平原上这边战斗了无数，累个半死的学生一个个都傻了眼。

    眼睁睁看着索亚帝国100多个学生，虽然一个个灰头土脸的，但是这么整齐的队伍，几乎没有什么伤亡就已经冲上山顶，并在药剂系与战斗系共同配合下，采集了最终目标药植。

    “叮~比赛结束，索亚帝国胜出，损失人数，0！”

    系统音宣布完毕，一片兽群突然消失，只留下宽阔的平原以及高高的山峰……

