    升仙大会的召开，让青桃镇久不喧嚣的小镇，变得相当热闹起来。

    并且气氛随着镇长家儿子检测出灵根后，到达了巅峰。

    不管是父母还是孩子，仿佛脸上的信心都多了几分。

    可是只有场上的林世鸣才知道，这里大部分人都会失望而归，灵根又被称作仙缘。

    仙缘又哪是这么易求的！

    从林阳那里得知他那三灵根的儿子叫林忠后，林世鸣就让林阳多准备准备，也多聚聚。

    上山以后，就是仙凡两别，林忠要有成下山，至少要二十岁以后。

    至于在此之前，都不被允许下方木山的。

    林忠作为三灵根，在方木山自然也很受重视，不出意外的话，会和他一个字辈，在族谱留下林世忠的名字。

    “下一位！”

    ……

    “下一位！”随着林世鸣不断的喊着换人，一个又一个失望而又茫然的孩童离开。

    而场面上，也开始沉寂起来。

    一连二十九个，都再也没有新的灵根拥有者出现。

    林世琪也从林世鸣那里接过测灵盘。

    “老七看淡点，上次五年一度的升仙大会都没这强呢。”

    林世鸣点点头，并没有多说，而是取出一颗灵石，慢慢吸收灵气起来。

    就这样一直到第一百个，才终于出现第二个灵根者，那是一个叫林安的男童，只不过只是五灵根，堪堪有机会成为修仙者。

    但还是对场面上，造成了极大的轰动。

    接下来测试的孩童和陪在一旁的大人也再次有了光。

    从天大早，到临近黄昏。

    一百五十多次的测灵，让林世鸣和林世琪都显得异常疲惫。

    林世鸣还好，尚还有一些期待，林世琪则已经开始应付了，她也不认为剩下三十多人能出一个好灵根者。

    大部分孩童已经检测完了，一共出现一个三灵根，两个五灵根。

    “三姐，你去休息一下吧，剩下的都交给我了！”林世鸣也看出了林世琪的疲惫，和耗尽的失望。

    林世琪点点头，走到旁边，静静回复法力起来。

    “咦！”

    林世鸣忽然有些惊讶，只见他的前面，王麻子探头探脑，拉着一个羞涩的小女孩。

    正是那个昨天给他送茶的那个小女孩。

    怯生生的模样，和昨天没有任何差别。

    “仙师大人，小人是王麻子，这是小女丫儿，麻烦仙师大人了！”王麻子直接来了一个五体投地加重重磕头。

    林世鸣并没有理会王麻子，而是朝着小女孩招手。

    小女孩将手放到了测灵盘上，林世鸣随即也控制自己的灵气进行引导。

    然而下一刻，一阵红绿光芒从丫儿体内迸射而出，霞光阵阵，玄妙非凡。

    火木双属性气息暴露无遗！

    “双灵根天才！”旁边的林世琪都目瞪口呆了，这样的霞光，他只在他们大哥林世杰身上看到过，也是那一次，他知道了，人与人是不一样的。

    有些人是注定要在修仙路上闯荡，迈出足以傲视群雄的一步，而有些人注定是陪衬。

    所以她选择灵植师，选择为家族做贡献，即使百年以后化为一副枯骨，但林家每向前踏出一步，都已然留有了她的足印，她不后悔，生于家族，就当立振兴家族为己任。

    林世鸣也有些惊讶，脸色好一阵变化。

    任他想破脑袋，那个二灵根天才，竟然是这个怯生生的小女孩。

    那些凡人倒还好，只知道又出现了一个灵根者，在他们眼里，二灵根五灵根都是有灵根，毕竟又没有谁的灵根会长腿，所以他们没有好坏概念，只能跟着吆喝。

    王麻子是那个最激动的，一直在那里感谢这，感谢那，甚至感谢祖宗，感谢所有人，相当夸张。

    但这时刻，不会在有人去嘲笑他，甚至有可能以后都没有王麻子这个称呼，而是青桃镇麻爷。

    每一个生下灵根的凡人，林家都会扶持他一生荣华富贵，再谋个一官半职。

    像这次，林阳和王麻子若是想要，林世鸣可以让他们去林家掌控的兴县谋个小官职，更逍遥自在。

    “丫儿，有大名吗？”林世鸣细细打量着这个小女孩，后者显然还不知道，灵根会给具体她带来什么。

    只知道自己以后会过得很好，她的父亲也能更满意，仅此而已。

    “没有！”小女孩摇摇头。

    “你的窗户向着那颗灵桃树，说明你喜欢桃花，那你就叫王桃吧，不过以后进了方木山，就要叫林桃了，全名林世桃，以后可以做世字辈第一女修士！”林世鸣也不管小丫头懂不懂什么叫世字辈第一女修士，先给她一个概念。

    “林桃吗？”小丫头喃喃着，接着又自顾自念了几声，接着狠狠点头，笑着开口：

    “仙师大人，我愿意叫，比叫丫儿好听！”

    “嗯，不过以后不要叫我仙师大人，叫我七哥吧！”林世继续同林桃说了几声，便叫过林忠和剩下两个五灵根者，简单的描述了一下以后方木山的生活。

    并给与他们两天的时间，去和父母享受短暂的团聚时光。

    至于剩下的十几个没检测的孩子，则激起了林世琪的兴趣，主动要求检测。

    不过结果吗，一个不中。

    打发完所有的人走，林世鸣就带着林世琪飞往了青桃山。

    天色已晚，两人的法力也多有消耗，自然是回青桃山的阵法内修炼回复。

    不过一路上，林世琪的问题可就多了，在凡人面前，她还有所保持。

    到现在，一直追着林世鸣问个不停，林世鸣自然是一个头两个大，含糊其辞的搪塞。

    可是，女人的好奇心，明显是超乎林世鸣想象的，最后竟然爆出了一个金句。

    “你是不是喜欢那个小女孩，特意为她举办的升仙大会？”

    林世鸣一刹那，下巴都惊掉了，这种雷人的猜测，她竟然还真的想的出，又真说的出口！

    林世鸣只能不断解释，然而不解释还好，越解释，林世琪越一口咬定。

    最后还信誓旦旦的保证，帮林世鸣保管秘密。

    林世鸣只能暗暗后悔，早知道就一人测五十个，让林世琪耗光法力，自顾不暇就好。

    果然那句话说的好，人不能吃太饱。

    而修仙者，法力也不能太充盈！

