    慕明月连忙扶起了小柠檬，说道，“小柠檬，你这是做什么？快起来！”

    小柠檬哽咽着，她被慕明月扶起来后，她小心翼翼地抱着慕明月，“慕小姐，谢谢你。”

    她原以为自己这辈子都不会再开口说话了。

    谁知道慕明月帮她治好了声音。

    慕明月抚摸着小柠檬的小脑袋，轻声说道，“还叫我慕小姐啊？太见外了……”

    慕乐乐屁颠颠走过来，一听到小柠檬说话，他感觉到自己的耳朵都要酥掉了！

    妈呀，这声音也太好听了吧！

    虽然是在恢复期，但是也已经很好听了！

    “是啊，叫妈妈。”慕乐乐嘴快，对着小柠檬说道。

    小柠檬一脸疑惑地看着慕乐乐，“……”

    慕乐乐被小柠檬看着，他看到小柠檬眼里的疑惑，一时之间就语塞了！

    幸好慕明月及时救场，“是啊，小柠檬，你要是没地方可去，就留在我们家，你跟着阿乐他们叫我妈妈也行，慕妈妈也行。”

    这个儿子，那么心急。

    小心吓跑小柠檬。

    慕明月也的确是很喜欢小柠檬。

    前端时间，小柠檬一直在照顾她，帮她做事。

    做得很麻溜，也很仔细。

    还会给她按摩腿，以防她抽筋。

    就是一个活脱脱的小棉袄。

    慕明月都幻想着自己也生一个属于自己的小棉袄，那得多幸福啊。

    小柠檬仰头望着慕明月，眼睛泛着泪花，“我真的可以留在你身边吗？”

    慕明月极其认真地点头，“嗯，当然可以啊，我会送你去上学的，供你吃穿，直到你长大成人，如果可以的话，我还想看着你出嫁，结婚生子。”

    慕明月说出这话时，她也愣怔了一下。

    她其实也才二十几岁，还是豆蔻年华的时候，本是不谙世事的小女孩，现在居然说得出来这种大道理了。

    小柠檬再次拥抱了下慕明月，“慕妈妈，谢谢你！”

    慕乐乐在那边听到小柠檬叫他妈咪做妈妈，他心情愉悦得很！

    他未来儿媳妇叫他妈咪了。

    他妈咪也提前了十来年听到了未来儿媳妇喊她做妈妈了。

    这超前的感情，谁能比啊？

    慕明月想着，还是不要戳穿她儿子对小柠檬的小心思。

    对于小柠檬，以后能成为她儿媳妇自然是好的，不能成为她儿媳妇，多个养女也是一件好事情。

    其实她也在担忧，慕乐乐和小柠檬是否能走到最后一步呢。

    毕竟她儿子真的是一个性格活泼开朗的人，那么跳脱，以后长大了怎么甘心守着一个女人？

    她其实也是害怕儿子做渣男的。

    毕竟她儿子真的有做渣男的倾向和潜质。

    小小年纪就学会做功课恋爱宝典了。

    这样的男孩，长大了就是一个祸害。

    “小柠檬，我们回屋里吃饭去！我做了你爱吃的大龙虾呢！”慕乐乐上前，伸手拉着小柠檬的手说道。

    反正小柠檬也经常拉着他，那他也要主动拉她的小手。

    他看着自己和小柠檬之间的身高悬殊得很，他就有些自卑，甚至是恨不得自己马上长高了！

    慕景希看着慕乐乐拉着小柠檬走，他便牵着妈咪的手，说道，“妈咪，你看吧，生儿子有什么好的，有了媳妇后就忘了娘，阿乐不知道你身怀六甲吗？不知道你一个孕妇不能饿着吗，他现在居然只关心他的小柠檬……”

    慕明月也是爱能莫助，非常地无奈耸耸肩，“是啊，有了老婆就忘了娘……”

    “妈咪，你放心吧，我不会的。”慕景希安慰着慕明月，“就阿乐那个花心大萝卜会而已。”

    “算了，阿乐这性格就这样。”慕明月说道，“生儿子女儿都不是自己的呢。”

    慕景希却不懂了，“妈咪这是什么意思啊？”

    慕明月看着慕景希说道，“生儿子是属于儿媳妇的，生女儿是属于女婿的。”

    慕景希听了很是伤感，“妈咪，为什么会这样啊？”

    “因为这是自然规律啊，你和你未来老婆结婚了，组建家庭，就有了自己的小家庭，兄弟父母你都会顾不上那么多的了，所以才会说生儿生女都是别人的呢。”

    慕景希陷入了沉默，一会后，他说道，“妈咪，那我不结婚了，我就一辈子陪着你，这样我就是属于你的了。”

    慕明月摇头，“不要！妈咪还是希望我的阿希宝贝可以得到幸福的！我希望有一个女孩子可以闯进你的生活里，你照顾她，她照顾你，你们彼此相互扶持着，幸福美满一辈子。”

    慕景希却不乐意，“不要，我要一辈子都陪着妈咪！”

    慕明月严肃地说道，“阿希宝贝，你这样的想法是很危险的，你有这个条件，为什么要做光棍？”

    “我不想离开妈咪，不想让妈咪孤单。”慕景希说着，眼睛有些发红。

    “妈咪一辈子都在生儿育女的，等孩子长大了，他们都要成家立业组建自己的家庭，那肯定会很少陪伴妈咪的了，我想一直陪着妈咪。”

    慕明月微微弯身，捏了下慕景希的小脸蛋，“妈咪有爹地陪着呢，你的兄弟姐妹都结婚成家的话，你要是还是单身一人，妈咪是会担心的，知道吗？”

    “不是说人生来就要结婚生孩子，人有很多种生活方式，但是妈咪是希望你们都可以成家立业的，拥有自己的幸福。”

    这孩子贴心懂事到让她心疼。

    陪伴在自己身边的孩子，不管他本事大不大，他都是来报恩的。

    果然如此。

    她都没还没到年老那一步呢，她的儿子就已经做好了要陪她一辈子的准备。

    慕景希悠悠地看着慕明月，“妈咪，那我以后结婚了你能和我们住一块吗？”

    这样他就能一直陪着妈咪了。

    慕明月笑着说道，“傻孩子，现在年轻人都不喜欢和公婆同住的呢，而且你爹地那什么臭脾气你也是知道的，他会吓到你老婆的。”

    “那你和奶奶不也是相处得很好吗？”慕景希问道。

    “因为你奶奶情商高，明是非，而我也懂得将心比心，所以我们相处起来相对于很轻松的。”慕明月摸摸慕景希的小脑袋说道。

