    带刀男子的话语验证了陈妈妈的猜想。

    但她终究在这行干了这么多年，三教九流哪个没接触过，早就练就了一副活络心肝。

    “不知您想找什么样的公子？”

    陈妈妈已经完全将对方归类于喜娈童，好龙阳的范畴了。

    “额，在下要找王公子？”

    在京城，王姓可不是个普通姓氏，那可是皇姓。

    虽然平民百姓也有姓王的, 但眼下铜雀楼，可就只有一位王公子。

    ……

    此时，王柄权正在和柳花魁研究如何保养皮肤，却听见外面传来了陈妈妈的声音：

    “王公子，外面有个带刀的人想要见你，不知你认不认识？”

    “带刀的？他是带了个小丫头吗？”

    “丫头没瞧见，倒是有个小相公。”

    “……让他进来吧。”

    显然王柄权是认识那人的。

    不大会，一大一小两个人影就出现在了房间门口。

    “师兄？”

    “进！”

    看到来人, 王柄权下意识露出一丝笑容，还真是那家伙。

    来人腰间挎长刀，长相也还算周正，此时正一脸惊奇地打量着四周。

    而他旁边那位“小相公”，则是一来就皱眉盯着对面的王柄权。

    看了一会大概是得出结论了，朝旁边的男子说道：“朴白眼，他就是那个和你打架的人？”

    “嗯，怎么了。”

    “看来你输得很彻底啊。”

    这一大一小两个人，正是北突第一勇士朴问，以及北突公主月饼。

    “嘿我说月饼，你怎么总爱胳膊肘往外拐啊？”

    “我说得是事实啊，你技不如人，长得还不如人家，我总不能睁着眼睛说瞎话吧？”

    小姑娘依旧和当初一样，靠损身边的男子为乐，不过与以前不同, 现如今她长高了不少, 但身形却比之前瘦削了, 此时一身青色长衫，倒颇有几分柔弱小相公的意思。

    见朴问被怼，王柄权没来由地心情舒畅，他走上前蹲下身说到：

    “要不说咱们月饼有眼光呢，一眼就看出谁长得好看了。”

    但对面的小姑娘似乎并不买账，她这辈子最恨别人喊她月饼，朴白眼喊可以，别人不行，于是她毫不留情道：

    “谁和你咱咱的，咱们很熟？”

    “嘿，这小丫头片子！你家大人没教你好好说话吗？信不信我把你抓回去，给我儿子当童养媳？”

    王柄权故作一副凶神恶煞的样子。

    岂料小丫头丝毫不害怕，翻了个白眼说道：“我借你个胆子。”

    “……”

    王柄权总算明白过来，为何厚脸皮如朴问，仍旧搞不定这个小姑娘了。

    朴问这时也打量得差不多了，最终将眼睛锁定在了坐在窗边的花魁柳雀儿身上。

    他掸了掸身上因赶路带来的灰尘，然后露出一个自以为风流倜傥的表情，向对方缓步走去。

    “这位姑娘, 敢问芳名为何，芳龄几许，是否婚配，对未来的夫君可有什么要求。”

    柳花魁自然是见过世面，就算再难搞的登徒子也能轻松面对，更别说眼下搭讪技巧如此拙劣的朴问了。

    她轻笑道：“奴家姓柳，年芳二十，并未婚配，至于对未来夫君的要求嘛，我觉得公子这样的倒是不错。”

    “当真？”

    朴问一听，瞬间来了精神。

    真你个头！

    王柄权也是服了这家伙，世上有两种话不能信，一种是男人在床上说的话，一种是青楼莺花对客人说的话。

    “他这样多久了？”王柄权问向月饼。

    后者摇摇头叹息道：“找了好些个郎中，都说是绝症，没得治。”

    两人在这边一唱一和，似乎不在乎朴问的感受。

    “行了，别聊了，既然你都到了，那咱打道回府吧。”

    “别啊，我还没领略你口中‘集中原文化于大成’的地方呢。”

    “……”

    王柄权闻言恨不得抽自己一巴掌，当初为了让朴问帮忙劝说北突退兵，就忽悠他中原的青楼有多么多么棒。

    没想到这缺心眼还真当真了。

    “改日吧。”

    “可以吗，会不会太唐突了，你说呢，柳姑娘？”

    朴问说着说着，就看向了一旁的柳雀儿，显然是将“改日”听进了心里。

    饶是见惯了世面的柳花魁，在面对这样一个无赖时，也不免一阵脸红。

    王柄权起初没理解，等看到朴问那猥琐的表情，才慢慢回过味来。

    常年飙车第一的他，今天反倒差点被这家伙突如其来的车速闪到腰。

    “咳……赶快走，别废话。”

    此时一直在旁观的刘卢明和连驸马二人，也站起身来，看看时间那三个女人应该逛得差不多了，还是见好就收吧，别到时候再被抓包了。

    可是怕啥来啥，就在几人打算一起撤退的时候，楼下突然传来了吵闹声。

    “姓王的，本姑娘才走开一会，你就敢来这种地方，限你三息之内滚出来。”

    完蛋！

    刚才还颇为神气的王柄权脸色一下子变了。

    “一！”

    下面已经开始数数了，生死攸关之际，王柄权脑中再一次急速运转。

    “二！”

    “师弟，一会看我眼色，见机行事！”

    “啊？”

    朴问一脸疑惑，这和自己有什么关系？自己连柳花魁的小手都还没来得及摸呢。

    “三！”

    “哟，荣荣来了，我们在这谈正事呢，你先上来吧。”

    王柄权面带微笑，毫不慌张地朝楼下的严荣荣喊到。

    “来青楼谈正事，糊弄鬼呢！”严荣荣显然不会轻易相信这种鬼话。

    “真的，连驸马和刘老弟都在，你们可以上来问他们。”

    此时仍身处房间的刘卢明二人恨不得掐死这个家伙，他要是不说，谁会知道他们也在。

    果然，在听到他们两人也在后，陪同严荣荣一同前来“捉奸”的两位公主脸色皆都一变。

    “二位，不好意思，形势所迫，咱都是一条绳上的蚂蚱，同生死，共进退。”

    他娘的，一起逛窑子还能被这家伙说得如此热血，也是没谁了。

    刘卢明二人虽然心里恨得慌，但当务之急还是蒙混过关，等回头再找他算账。

    很快，楼梯便传来了急促的脚步声，听声音，明显是三个人。

    几人马上收敛表情，目不斜视，尤其是王柄权，此刻他恨不得将只身赴西北时的浩然正气都展现出来。

    很快，三个女子就出现在了门口。

