    看着苏乾的身影。

    “跟上去！远远跟着，看看他是不是要直接回水源道观……”那暗中的人在互相传音说话：“若他是直接回水源道观，那么，我们就先行赶上去，埋伏在那一片区域，只要他一出现，就直接出手！最快速度拿下他！就算是广陵安平司或者赤龙卫发现，我们应该也能在那之前，将他斩杀！然后夺取他的财富！”

    “这，他可是水源道观的弟子！确定我们能成吗？”另外一人却是有些紧张说着道：“听说水源道观的弟子，一个个可都是天资很好的，虽然是圣级，可是战力比其他门派的圣级弟子要强很多！”

    “没事，这苏乾，之前他的消息，也传播很多，最出名的是跟碧海阁玉女峰的天才弟子沈芷茵，曾经有夫妻关系，不过被那沈芷茵耍了！当然，这消息也没什么用，据说先前他在天都中，也曾几次出手，实力也就是圣级中比较厉害的，能够对付一些普通的虚仙阶别高手，即使是现在实力可能有所增长，应该也不会太夸张！”另外一人却是说着道：“我们两个可是虚仙，而且晋升虚仙已经多年，后来又修炼了魔功！还能拿不下一个小子？”

    他们两个在传音交谈着。

    不过，两个人的样子却是很普通的中年老者的样子，脸上的皮肤有些微皱，看起来有一点儿僵。

    “我们这人皮面具撑不了多久，再这样呆下去，赤龙卫肯定会发现我们……”另外一人又是说着道：“而那被我们控制的林坤新，虽然也全心帮我们，可他只是万宝楼里已小人物！还是没有财富，我们的传送法盘激发需要的能量，太庞大……一时间，没办法想那么多了，只能选这个苏乾下手了！据说他乾坤戒里有很多灵石，只要得到，我们就可以激发传送法盘，逃过一劫……”

    这两个人边互相传音，边悄悄地跟在苏乾身后。

    他们两个人的面庞，都不自然，竟然是带了伪装的。

    “嗯，看来没其他办法了，只能选他了！”另外一个人也是传音说着道：“直接杀死他！然后夺得乾坤戒，直接激发法盘，离开！”

    这两个人，赫然就是先前苏乾在万宝楼那儿看到的赤龙卫的告示上的点星派的尉迟姓兄弟。

    他们两个人瞒着门派，暗中修炼魔功，已经被赤龙卫发现，现在不只是赤龙卫在通缉追杀他们，包括点星派的所有高手，也都在追杀他们。

    当然，到了他们这个层次，修炼的魔功就不像是当初苏乾在江陵见到的那些人那么低级了。

    这尉迟姓兄弟虽然修炼魔功，可是，他们还是能够很好的控制气息，并没有走到哪里就魔气冲天，也不会被一些人神觉一扫，就可以发现不对。

    就算是圣级高手，神觉扫射，也发现不了他们的气息，只要他们不施展魔功的话。

    这也是为什么他们能够隐瞒那般久的缘故。

    不过，即使是虚仙，乃至是真仙，一个人的样貌还是改变不了！所以，他们这两张脸已经不能见人了，只要被发现，就是被追杀杀死的下场，幸好，他们还有人皮面具，可是，这种人皮面具，也就能简单伪装一下，一旦跟人近身交谈的话，还是很容易瞧出不对……

    所以，还是得赶紧逃。

    再这样下去不是办法，迟早得死！而他们两人有一个传送法盘，可以直接空间传送，这也是他们现在唯一的生机，可惜，这个法盘的激发，需要很多灵石，他们的灵石根本不够……

    幸好，有个林新坤的在万宝楼里面做事，他还是愿意帮助他们，因为他们有他的把柄，当然，那个林新坤也不愿意帮助他们多少，只是告诉他们了最近有个行苏的公子，赚取了很多的灵石财富！也将这个苏乾的一些消息，买过来给了他们！

    没法选那么多了，他们也是仓促决定目标……

    不过，他们觉得，苏乾这个目标，还是很有把握的！直接杀死他！然后拿到灵石，直接激发法盘，然后离开这里！

    当然，他们还是没有在万宝楼外面动手，在这里，一旦苏乾抵抗得了几个呼吸时间，他们就死定了，还是到了那一片区域，再动手，就算苏乾能够抵挡一会儿，他们两个也有把握，能够在赤龙卫的高手赶过来之前，就杀死苏乾！只要苏乾一死，得到灵石，就算赤龙卫的高手赶到，他们两个也能够凭借法盘直接传送走。

    苏乾并不知道有人在暗中觊觎自己。

    他出了万宝楼之后一路就是往水源道观方向而回。

    这尉迟姓兄弟跟了苏乾一会儿。

    “他直接往水源道观所在的广陵方向过去了……”尉迟姓兄弟中一人传音说着道：“看来，他是确定过那条路无疑了！”

    “走，施展身法，我们先赶超过他！然后埋伏！”另外一人也是说着。

    “成败在此一举！”

    “别那么紧张，一个小小的圣级的水源道观的弟子而已，我们应该完全可以拿下他！当然，为了确保万一，我们还是直接施展魔功……”

    “不错，施展魔功之下，就算是虚仙境界的水源道观弟子，也得死亡！”

    两个人传音说着道。

    接着。

    他们二人便是直接加速度飞了上去，很快就是经过苏乾身边，并且从赶超了苏乾。

    苏乾往水源道观回去，还是比较慢悠悠飞的，没有全速度飞行赶路，毕竟那样会有些累，全速飞行就相当于是一个普通人奔跑，而苏乾现在慢悠悠地飞行，就像是普通人在走路。

    赶回门派而已，自然没必要跑着回去。

    这一次事情还全部大功告成，他心情大好，便也自然是悠闲回去。

    “嗯？”此时看到两个身穿黑袍的飞过自己身边，赶超了自己，苏乾也是多看了一眼，他觉得这两个人好像有什么吸引了一下他的目光，当然，没有看出什么。

    很快，这两个人就是远远超过苏乾了。

    “呵，他们可能有急事吧。”苏乾也是笑了笑，自己刚才的感觉，有些没来由了。

    他自然根本想不到，自己竟然已经变成了，那两个通缉犯尉迟姓兄弟的肥牛了。

    而祸事的根源，就在他乾坤戒里足足六七百万块灵石的巨大财富。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    一个人在拥有巨大财富的同时，也免不了一些心恶之人的觊觎。

