    几天后，霍老爷子的生日宴如期而至。

    江佩清带着战司宴和温夏，按照请柬上的时间来到霍家别墅。

    虽然江佩清比霍老爷子小了几岁。

    但身子骨可比他老人家好了不止一星半点儿，临走前还特意打完了一番，穿了件定制的丝绸刺绣旗袍。

    如果不是那头白发，从背影绝对认不出她是个年过六旬的老人。

    他们被霍家的管家带进别墅正厅，恭恭敬敬的说道：“我们老爷子还在房里，请各位在这里先休息一会儿。”

    “呀！战老夫人来了，快请坐！”

    薛晓雯热情的从楼梯上走下来，一眼就瞟见站在江佩清身后的温夏。

    眼中闪过丝不悦。

    心里暗骂，上次医院的帐还没算完呢，看到这个女人就晦气！

    表面却贤惠可亲，热情的帮他们倒茶：“阿宴和夏夏也来啦，我们老爷子知道肯定非常高兴。”

    温夏看她奉承的模样，和上次医院里的张牙舞爪简直判若两人。

    心里更加替宋清觉得不值。

    冷着声音问道：“霍爷爷的身体怎么样了，我听说这段时间一直是您在旁边照顾，应该很了解吧。”

    薛晓雯没想到温夏会主动搭话，怔了下才开口：“啊……老爷子最近已经好多了，医生说要让他保持心情好，所以这才大办生日宴的。”

    “原来是这样啊，那真是辛苦霍太太了。”

    温夏的语气意味不明。

    薛晓雯本来就多疑，满脑子都在想她到底有什么意图。

    可在这种场合，也不好多争辩，只能转移话题。

    “对了夏夏，小清和阿修也来了，就在楼上呢，你要不要去看看。”

    温夏暗中轻轻捏了捏战司宴的手心，便点点头离开客厅。

    ……

    客房里。

    霍时修正趴在床上看手中的儿童画本，宋清则是坐在他身旁静静的看着他，时不时抬起手，轻轻抚摸他的额头。

    温夏进来的时候差点没认出她来。

    几天没见她又瘦了一大圈儿，整个人都已经瘦到脱相了。

    穿着松松垮垮的裙子，仿佛吹了一阵风都能轻松把她掀翻。

    脸色也差的要命。

    “小清！你怎么瘦成这样了。”温夏走过去握紧她的手。

    宋清的眼神空洞，直到看见温夏才回过神。

    扯出一抹苦笑：“这几天有些感冒不爱吃东西，没关系的。”

    “别再骗我了，是不是薛晓雯又为难你了，我现在就去找她。”

    温夏气得胸口发闷。

    她就知道，那个刻薄的女人不会轻易放过宋清。

    自从宋清嫁进霍家，就连自己一个外人都能看出她受尽了委屈，情况只能更加糟糕。

    “夏夏，今天是老爷子的生日宴，我们还是不要闹出乱子了。”

    见温夏气势汹汹的样子，宋清一把拉住她地胳膊，温柔开口。

    这里毕竟是霍家，如果温夏真的为了自己闹起来，和薛晓雯撕破脸。

    影响的可是两个家族的利益。

    这中间有千丝万缕的联系，远远没有表面上的那么简单。

    “夏夏阿姨……”一直默不作声的霍时修突然开口，怯生生的看着温夏。

    像是要说什么，却被宋清一个眼神制止住，再次低下了头。

    温夏走过去揉了揉他的小脑袋，认真的开口：“阿修，发生什么事情了和阿姨说，阿姨会帮助你和妈妈的。”

    霍时修再次犹豫起来。

    内心纠结了半天，终于红着眼圈，下定决心屏蔽了宋清的眼神警告。

    “奶奶不让阿修和妈妈在一起，还不让妈妈和阿修说话……”

    “什么！”

    温夏震惊皱眉。

    看着霍时修委屈又胆怯的模样，心中疼的要命。

    他才是个五岁的小孩子啊，最需要父爱和母爱的时候，为什么要被迫经历这些！

    宋清的眼眶也红了，声音中带着哽咽：“夏夏你别听阿修乱说，没有这回事的。”

    因为离婚的事情，薛晓雯一直耿耿于怀。

    她想要宋清离开霍家，想要她放弃霍时修。

    因为宋清的家庭根本就无法给霍靖宇带来任何的帮助，对于他来讲就是个累赘！

    可宋清看起来平时逆来顺受，无论受到什么委屈都不知道反抗。但在霍时修的事情上，却丝毫没有让步。

    如果不让她带走儿子，离婚是绝对不可能的。

    “小清，你放心吧，我会想办法帮你的……”

    温夏心疼地看着宋清。

    就在这时，房间的门被管家敲响了。

    “夏小姐，小少爷，少夫人，晚饭已经准备好，可以过去了。”

    温夏后半句话被噎进喉咙里，只能先和他们下楼。

    霍老爷子被薛晓雯和霍靖宇掺着下楼，来到客厅。

    他的脸色极差，虽说整个人虚弱不堪，但还能看见老爷子眉眼之间家住的峰毅。

    薛晓雯虽然平时不让霍时修和宋清亲近，但奈何老爷子喜欢宋清，表面还是得装装样子。

    霍时修可是霍家唯一的太孙，深受老爷子的喜爱，所以薛晓雯才死咬着不松口。

    “阿修快过来，快让太爷爷看看你最近又长高了没。”

    她招呼着霍时修，脸上都是得意。

    然而霍靖宇却冷着张脸，目光一直落在宋清的身上。

    自从上回两个人因为离婚的事情不欢而散，他们已经很久没有见面了。

    宋清好像是故意避开他的眼神，如同陌生人般的没有任何交集。

    只是低头轻轻的揉了揉霍时修的头，鼓励着他来到霍老爷子身边。

    霍靖宇懊恼的皱起眉心。

    这个女人到底有什么资格这么对自己，明明全都是她的错！是她父母的错！

    宋清这本能的举动也遭到了薛晓雯的白眼儿，那是打心眼儿里的厌恶。

    然而她的翻嘴脸，完全落入了温夏的眼中。

    “阿宴。”低沉的声音突然响起、

    霍寒琛不知道什么时候来到战司宴身边，拍拍他的肩膀。

    战司宴看了他一眼，眼中神色不明。

    然后问出了句让温夏摸不清头脑的话：“怎么样，有把握吗？”

    “只有九成吧。”

    霍寒琛看着薛晓雯殷勤地在霍老爷子身边忙前忙后，眼睛中闪过危险的神色。

