    看懂了《错位时空》之后，刘凯开始怀着虔诚的态度来熟悉这首歌，他一定要把这首歌唱好了，方能向先辈们致敬，也方能对得起王轩的栽培。

    刘凯是接到李涛的通知就直接到录音棚的，此时的他还不知道这首《错位时空》是王轩特地为国庆作的主题曲，但并不妨碍他做出判断。

    这首《错位时空》绝对要成为经典，绝对要爆炸。因为华国过去百年的屈辱史，先辈们的奋斗史，全都在这首歌里了。

    屈辱史鞭策后人不要忘记过去，奋斗史激励后人砥砺前行，这样的一首歌如果还不能成为经典，那什么样的歌才能成为经典？

    而这样的一首歌王轩居然交给他来唱，这是多大的栽培？再联想7月，如果不是王轩为他量身定做了一首《你的答案》，现在的他还在家里看着日渐消瘦的积蓄发愁呢，哪像现在每天风风光光，通告、代言、商演接个不停....从这两点来看，把王轩说成他的再生父母真不为过。

    因而刘凯对王轩真的很感激。

    《错位时空》的配乐并不复杂，乐手们和王轩的配合也不是第一次了，彼此都很熟悉，所以只用了一个小时，配乐就录完了。

    之后开始录歌。

    录歌过程很顺利，主要刘凯读懂了这首歌，唱歌过程中情感到位，既有对先辈们的缅怀、敬意，也有对先辈们没看到后世盛世的遗憾，让王轩惊喜的是，刘凯的歌声中居然还隐着一股对过去屈辱的嘶吼。

    只用了一个上午，刘凯就把歌录完了。之后王轩亲自操刀，混音，制作母带....当成品出来之后，李涛和刘凯都震撼了。

    刘凯心想：“这真是他唱出来的歌吗？”

    而李涛则想：“这歌如果被国庆组委会打回来也没事，上传到十月的新歌榜，不说夺冠，最起码预定一个前三。而刘凯估计能籍此迈进二线歌手的行列，哪怕迈不进也差不多。而一旦被国庆组委会选中，刘凯就牛逼大发了，一举冲进一线歌手都有可能！”

    以华国如今的实力，在全世界的影响力，华国70周年诞辰，绝对是一个全球瞩目的日子。不过国外暂且不谈，就说国内，今年的国庆绝对是万众瞩目，关注度比春节还要高。

    一旦这首《错位时空》被选中，那刘凯得到的关注，虽然比不上当年他在国际跨栏大赛上夺冠，但也绝对差不了多少。

    当年携着国际跨栏大赛冠军锋芒的他，人气上是不亚于娱乐圈那些歌王天后的。鉴于此，一旦《错位时空》被选中，刘凯一步迈入一线歌手行列又有什么不可能？

    李涛现在都不知道刘凯算幸运还是不幸运了。

    说他幸运，可他巅峰期伤退，遭遇网暴，转型歌手五年不温不火，甚至一度到了失业的边缘。可说他不幸，他却在最困难的时候遇到了王轩，后者用两首歌把他推进二线乃至一线歌手的行列，以至于他两三个月时间就走完其他歌手几年乃至一辈子都走不完的路。

    李涛这话绝不夸张。如果没有王轩，哪怕刘凯从出道就开始顺风顺水，到现在都不一定能迈进二线歌手的行列。娱乐圈顺风顺水却不温不火的人多了去了，多一个刘凯很正常。

    “阿凯，等有机会你一定要好好谢谢王轩老师。你知道这歌是什么歌吗？王轩老师为国庆特地做的主题曲啊....”李涛说道。

    “啊？这是国庆主题曲？”刘凯惊讶。

    “不然？原本国庆组委会只征集主题曲的，由谁演唱是组委会决定的事。可王轩老师却直接让你唱了。虽说交上去不一定能通过，可王轩老师提携你的心意那是看得到的。再一个，哪怕被组委会打回了也没事，这首歌咱上传到10月新歌榜，大概率也是能拿下前三的。”

    “我明白，感谢王轩老师。我这人最笨，还是那句话，只要王轩老师有任何需要，我一定随叫随到。”刘凯发自内心地道。

    “说了别客气。凯哥，我可不把你当外人哦，你看我爸妈火锅店开业的时候，我不是直接喊你过去助演了吗？”王轩笑道。

    “那不一样，给叔叔阿姨的火锅店助演那是应该的。”

    “好了，你们就别推来推去了。轩哥儿，这首歌算是录好了对吧？我帮你发过去？”

    “别急啊，如果就这样发过去大概率要被打回的。我还有杀招，走，咱们去我的办公室，我给这首音乐添加点东西。”王轩说道。确切地说，他不是给音乐添加点东西，而是把他这几天剪辑好的视频配上这首音乐，将视屏变成这首歌的MV。

    于是，但李涛和刘凯看到成品MV之后，真的震撼了。

    与之前的震撼有所不同，之前的震撼只是来自心灵的触动，可这首歌配上视频MV之后，带来的震撼却是视觉与心灵的双重冲击。

    太感染人了。

    MV里无数仁人志士为解放华国出谋划策...无数先烈在战火中浴血奋战，很多人倒下，可更多的人前仆后继，站了出来....

    当新华国成立那一刻，当华国史上最伟大的领导人向全世界庄严宣告那一刻，当几位伟人因为华国内忧外患彻夜未眠那一刻，当无数志愿军为了浇灭列强侵犯华国的野心客死他乡那一刻，当无数先辈们为了华国的明天奋斗、无悔地将自己的一生奉献出来那一刻....

    当第一颗原子弹、第一颗氢弹成功爆破那一刻...当第一个火箭成功发射那一刻....当第一颗人造卫星发射成功那一刻...当第一颗籼型杂交水稻成功培育出来那一刻....当香江、东方赌城和平回归那一刻....当第一架自主研发的战斗机试飞成功那一刻...当第一艘航母成功下水那一刻....

    李涛和刘凯真的泪目了。

    视频中那一个个身影，一个个先烈先辈似乎活生生地出现在他们的眼前，可惜只是幻觉。他们再也不可能出现了。

    他们为了华国的明天无私奉献了自己的一生，后世已如他们所愿。可惜他们再也看不到了。这叫李涛和刘凯怎能不泪目？

    别说他们，就连王轩这个制作人，心里都是沉甸甸的。这个视频他为何剪辑了几天，便是因为每次剪辑的时候，自己也忍不住难受，眼睛发红，心里发堵。

    王轩想到了地球上那些为华夏做出无数牺牲、无数贡献的先辈，他们同样没等到华夏的盛世来临，想来也应该非常遗憾吧。

    .....

