    

    “醒了！”

    极乐宫宫主刚刚有了点意识，还准备装睡的，可是耳边却是响起了声音，。

    他靠着一颗树坐着，向着声音的方向抬头看去，只见一个身边白色锦衣的青年，侧着他站着，眼神远眺前方。

    “前辈，晚辈哪里得罪您了，求您高抬贵手！”

    “扑通！”

    极乐宫宫主直接跪在了地上，双手举过头，高声哀求道。

    陆子愚侧脸看了一眼，嘴角有些抽搐，相当的无语，这还是他遇到了第一位下跪的宗师；虽然这个世界因为修为等级，阶级森严，但是就是一般的普通人见了他都不会轻易的下跪的，没有想到，这位宫主毫不犹豫的就跪下了，他这宗师是怎么突破的，而且还修炼到了宗师后期了。

    “你叫什么名字？”

    “前辈，晚辈欧鹏！”

    欧鹏在陆子愚话音刚落，就急切的回答道。

    “给我说说这座岛！”

    陆子愚转身不在看他，实在是没有想到，竟然还有这么怂的宗师，不忍直视。

    “前辈，晚辈不是这里出生的，在两百年前不小心迷路了，才到了这里！”

    欧鹏看到陆子愚好像是不准备对他怎么样，胆子大了起来，声音也正多了：“这座岛很奇怪，晚辈刚来的时候，这里的人根本就不会武功，更是没有一只妖兽；这里的人也没有出过远海，不知道这里是什么地方。”

    “起来说吧！”

    陆子愚转过身，走到几步外的一块石头上坐了下来道：“仔细的说说，从你来这里一直到现在！”

    “是！”

    欧鹏闻言站了起来，站到陆子愚侧面，微微躬身道：“晚辈本来是瀚海海域的散修，平时也是居无定所，有一次为了甚钱，就上了一艘不大的货船，可是没有想到，路上的时候碰到了暴风，然后船就解体了，船上的人都是四散逃走或者被海水淹没了，晚辈当时刚突破宗师，仗着修为首先逃了出来，可是最后却是迷路了，一直在海上走了三个多月近四个月的时间，才碰到极乐岛。

    当时这座岛没有名字，还是晚辈取的。

    晚辈刚来的时候，这座岛上都是以一座座城池为中心，到处都是战乱，不过他们都没有修为，破坏也不是太大，但是岛上经过几十年的战乱，粮食短缺，饿死了好多的人，晚辈当时心软了，就通过强大的武力将所有的城池收服，最后建立了极乐宫，开始传播武道。”

    陆子愚看着欧鹏，露出了一个莫测的笑容道：“为什么这座岛上没有武道，更是没有妖兽，你就没有查看过？”

    这家伙，这会说的倒是好听，可是一想到他那极乐宫中的场景，他就想锤眼前的小子一顿；他能想的到，当时这座岛上一个练武的人都没有，都是些普通的人，以他宗师的修为，想要收服这些人，真的是不费吹灰之力，至于目的，那就真的不好说了。

    欧鹏看到陆子愚的目光，不由打了一个寒颤，急忙道：“晚辈也是查看过，可是没有一点的消息，就是这里的典籍等之类的书籍中，都没有任何的记载，晚辈也在这近两百年的时间里注意过，一只妖兽都没有诞生过，最多也就是一些强大一点的野兽！”

    “我看岛上都用的是海天阁发行的金银票，你出去过？”

    陆子愚道，他在正做岛屿上都看过了，没有一家海天阁，但是那些银票是从哪里来的，只能是这位欧鹏出去过兑回来的了。

    “嘿嘿！”

    欧鹏露出了一个不好意思的笑容道：“这些年，晚辈也是出去过几次，将岛上一些特产拿出去卖掉，赚点钱回来，银票都是在海天阁专门兑换的，也……也有一些是晚辈自己制作的！”

    “呵呵，制作假的银票，不怕海天阁砍了你的脑袋！”

    海天阁的银票和金票可不是那么容易作假的，虽然技术有人能攻破，但是你要有承受海天阁怒火的实力，不过这是世界这么多年来，历史上好像还没有一个人或者是势力有这等的能力。

    “还请前辈保密，晚辈只是在这里用，不敢传出去的，反正这座岛上的人也不可能出去的，只要不流传都外边，想来海天阁这种庞然大物还不会注意到晚辈这种小人物的。”

    欧鹏看到陆子愚没有要将他怎么样的意思，胆子慢慢变的大了起来。

    “你最好能保证吧！”

    陆子愚站了起来，又看了看山下面的岛屿，虽然这位欧鹏没有他一样有强大的心神，但是在岛上近两百年，都没有发现什么特殊，那他在这么短的时间肯定是发现不了什么的，也就没有什么心思再呆下去了。

    “离这里最近的岛屿是哪座？”

    “海圣岛！”

    欧鹏立马回答道：“极乐岛距离海圣岛的距离也不近，晚辈在海上快速蹦行，也要差不多三个月的时间。”

    “海圣岛？”

    陆子愚没有听说过这座岛屿，应该是一座小岛。

    “前辈，海圣岛距离紫家的晨曦岛不远，只要两个月的行程就能到！”

    看到陆子愚好像是不知道，欧鹏又低声补充道。

    “给我标出来！”

    陆子愚将海图拿了出来，给欧鹏道，反正怎么说，他都不能理解。

    欧鹏将海图摊开，看到这么详细的海图，心里暗暗的咂舌，不过还是认真的找了一会，将海圣岛和极乐岛给标了出来。

    “本来，看到你昨晚的行为，想给你点教训的，但是这座岛被治理的不错，也算是有功劳了，希望你以后好自为之吧！”

    本来，刚来的时候，他看到那琉璃城的城主，还有这位的时候，他心里不管是愤怒还是不岔都想给这位点教训的，可是看了一圈岛上人的生活环境，他还真的有点佩服这位，能将武者和普通人的地位拉平，就凭这一点，这个世界内九成九的人都做不到，就是想都不敢想，所以，他最后倒是有点佩服这位了。

    “是，前辈教训的是，晚辈铭记！”

    欧鹏擦了擦额头的冷汗道。

    “还是多用点时间修炼吧，看你的寿元也不是太多了，要想继续享受这种生活，至少得有足够的时间吧！”

    陆子愚看他的年纪也不小了，再有个百来年的时间了，他又陷入温柔乡内，寿元更是比一般的宗师低，这么一个有趣的人，说不定以后还会回来的。

    “还有，要是以后发现岛上有什么异样，你可以去紫家的晨曦岛传信给我，我叫陆子愚！”

    他还对这座岛屿的特殊有点好奇，同样的一片海域、天空之下，竟然有这么一座岛屿。

    “陆……陆……！”

    欧鹏听到陆子愚自报家门，一些痴呆的看着陆子愚，他十多年前出去过一次，当然是知道最近新晋的武圣了。

    “走了，记得有什么发现通知我！”

    陆子愚看着还在吃惊中的欧鹏，说了一声，人就直接消失了。

    “陆……前辈……！”        

