    最大领导要来书院视察，礼部的人忙碌起来，他们被分配到各大书院进行皇室礼仪的讲解和示范，以免有莽撞的乡野冒犯了圣驾，丢了学院夫子的脸面。

    甲班崔越的嫡兄长，礼部侍郎崔阳负责国子学礼仪教学，他与褚恪之一样，年少成名，十六岁进入礼部，两年过去了，如今是侍郎。

    书房内，一个蓝布衫衣服的小书童静悄悄的端上一壶茶，又静悄悄的躬身退出门外。

    “真是造化弄人，当年若不是那场意外，褚兄早就功成名就了。”崔阳崔侍郎先寒暄，他看起来与褚恪之一样儒雅，只是一身红色官服倒显得有些阴柔，说话间眉宇闪过抑郁。

    “教学也不错。”褚恪之淡淡地说。两人还能心平气和地坐下来说话，不过仗着小时候那点情分罢了。褚氏和崔氏两家官场上一个户部一个曹部，相当于一个敛钱一个花钱，平时有些小摩小擦表面上倒相安无事，只是先褚太傅死的蹊跷，褚恪之因此丁扰一年，最大的受益者是崔氏的崔阳。

    “世人接传崔某有这样的成就，是因为两年前托了褚兄的福，每每想起真是令人不爽呐，明明是先褚太傅先逝…”

    把褚恪之气的花容失色，不，目瞪失色，崔阳很愉快的教学去了。

    甲班：

    崔阳侃侃而谈：“诸位学子家世渊博，自小在府中受教纲礼仪熏陶，崔某就不在课堂上班门弄斧了，如果有疑虑，尽管提出便是，我们一起切磋。”

    其它班级：

    崔阳照样侃侃而谈：“诸位学子家境贫寒，想必没有机会接受正统的礼仪演习，我们是礼仪大帮，仅书籍记载三五十本不止，并非一朝一夕的事情，你们先默诵《周礼》，其余的学堂自有安排。”

    更让人无语的还在后面，李青白被叫到褚恪之的办公室，只听公子恪开门见山道，“儒学经典你能背诵多少？毕竟诸多夫子还要依仗此养家糊口，李青白，圣上视察期间，你暂时去丁班。可有怨言？”

    “学生不敢。”李青白理解道，看来古代跟现代差不多，巴结领导嘛，她之前在网上看过一个段子，说是为了应付高中二年级的检查，有个差生的学习材料都是空白的，全班同学分着帮他写。

    但是理解归理解，有些话不吐不快，她深吸一口气，大着胆子道，“既然公子心存仁义，为夫子们着想，学生一介乡野，能入公子的眼，已经是感恩戴德，所以学生不会有怨言。但是学生斗胆问一句，学生曾经拜读过公子的文章，公子一直强调教育不分贵贱贤愚，难道是为了迎合圣上的心意吗？”

    “…那是我祖父一直以来的愿望，我自小受祖父熏陶，与他亦师亦友。”

    “对不起公子，害你想起伤心事了。”

    赤裸裸地歧视，你看，学堂按照圣上要求，扩招寒门，已经给大家一视同仁地机会，但是关键时刻，还是暴露了短板。阀门氏族子弟，有权有钱，自小接受正统教育，起点就是高啊。

    技不如人怪得了谁呢？如果非得有人凑上来，那就不要怪本人不客气了。

    这人就是李言。“呦，被退货了，丁班可不是什么东西都收的地方。”

    “李言，你这厮的嘴真是恨不得让人拿针缝起来，再在上面打个死结。”

    “噗”身后传来一声笑声，李青白没好气的转过身，瞧见两个熟人，差异道，“你们怎么来丁班了？”

    “我们当然是来陪李兄，进甲班不容易，来丁班一句话的事。”韩明抱着他的书箱，霸气地说，看上去有些滑稽，旁边站着张昱。李青白忽然觉得值了。

    圣上来学堂视察那天，坐在讲台的旁边，夫子们都聚集在甲班，褚恪之被委以讲课的重任，有人背诵，有人提问，有人回答问题，一切安排的井井有条。

    丁班照常自习，这种情况已经延续了几天，只是今天特别安静，透过窗子，能看到皇家侍卫的半个身影，笔直挺拔。

    李青白坐不住了，尤其是看到有心气高的学子在小声的哭。

    等等，哭？会哭的孩子才有糖吃。

    他冲旁边的韩明挤挤眼，故意大声装哭：“校人掌王马之政。辨六马之属，种马一物，戎马一物，齐马一物，道马一物，田马一物，驽马一物。凡颁良马而养…”（《周礼》）

    韩明果然心领神会，张昱领悟力也不差，就是吧，俩人表演天赋上差了些，只有声音，没有眼泪。

    “何人在学堂喧哗，圣上传去问话！”声音引起了圣上的注意，派人来传话。

    三个人规规矩矩地行了大礼，问话的嗓音听起来尖细，是一个太监公公。

    “回圣上，学生李青白，只因诵到‘校人辨六马’处，心生感慨，忍不住哭泣。不管是戎马、齐马、道马、田马、驽马，都有上等马，中等马，下等马之分，想必诸位读过‘田忌赛马’的故事，孙膑用下等马对上等马，舍弃了下等马，才使得田忌赢得比赛。学生出身乡野，就好比是下等马，学生也甘愿做这下等马。只是，圣上，纵观全州郡，下等马比上等马多，如果把下等马都舍弃了，还有多少马呢，会不会戎马因此灭绝了，驽马也变得稀少了，谁来供圣上跟诸位将士南征北战，一展宏图呢？”

    “你这小儿，讲的倒是有意思，那你说该如何？下等马毕竟不是上等马。”不愧是天家，声音不用刻意，便透着一股威严。

    李青白遵照礼仪，忍者不直视圣颜，眼睛盯着对面明黄黄的下摆，道：“学生才学疏浅，只盼养马之人顾惜、爱惜、吝惜，即便作为下等马，虽死无憾。”

    “好一个虽死无憾！赏！”

    赏赐三天之后，在众多能工巧匠的加班加点下，终于到了李青白手里。是张昱从学堂带过来的，据说五大学馆，每个学子人手一份，是一件圣上开了光的小马镇纸，彼时她正卧床百无聊赖的跟阿菊唠嗑。

    “看起来挺严重，大夫怎么说？”张昱把礼盒递给他，别扭的问。

    “不用看大夫，我自己用药酒揉几天就好了。你说公子恪真小气，圣上都没怪我。我本来想去文兰阁找他认个错，没想到突然冒出来个门卫，把我扔出了一丈远，摔得屁股真疼。”李青白边爱不释手得摸着小马镇纸，边絮絮叨叨地跟张昱抱怨。

    “谁让你这么大胆，这可是圣上。万一触犯龙颜，你疼的不是这儿，而是脖子了。公子恪没赶你走，已经算是仁至义尽。”张昱忍不住数落道。

    “你也认为我做错了，那你们当时还陪着我。”她忍不住闷闷地问。

    “不知道，大概是豁出去了。这三天韩明兄也没来上学，听说被他爹打了十大棍；我也没好过，已经打扫了三天茅厕了，还剩七天，你赶紧回来帮我。不过，痛快！”

    “哈哈！”

    张昱说完，俩人忍不住笑了起来。

    笑完，李青白还有一件愁事，她得把供她吃喝住的人哄高兴了。

