    第2145章西部雄鹰张一凡还是把工作重点放在沙漠治理上，大家都能看得出来，他对沙漠治理比较关心，跟林中堂也谈了很久。泡!书。吧林中堂说，现在这个季节刚刚好，流量足，但是再过些日子，新田河就要断流了。

    在沙漠里，有水好办事。

    偏偏这又是流动型沙漠，很多方案无法实施。按新田河的路子，虽然它穿越了整个沙漠，贯穿南北，但它贯穿的毕竟只是沙漠北端。

    沙漠里蒸发快，再大的洪峰进入沙漠，也会迅速消失得无影无踪。

    沙漠就象一个无底洞，无限地吞噬着沙漠中的每一滴水分。

    林中堂曾有过在沙漠里建水库的想法，但想想不现实。自己花了很大人力物力，在沙漠中建了水库，它没几天就干了，最后还是一片荒芜人烟的沙漠。

    第二天，张一凡随林中堂一起进了沙漠，新田班子两位重要领导也在此行之例。用张一凡的话说，沙漠治理不是哪一个人的事，大家都要重视起来。

    林中堂说，非常感谢张书记推出的新政，让周边辖区，用农村包围城市的办法，大家齐心协力向沙漠推进。

    这个办法无疑是最好的，因为南疆沙漠周边，都有城区，如果大家一起努力，每年进步一点点，将沙漠最大限度的缩小。如果说将沙漠夷平，这个想法有点不实际。

    但是将它们限制在一定的区域，这个方案应该可行。

    林中堂说，虽然有时候会功亏一篑，但是这种方法绝对有效。

    工地上，正在修公路。这条道将沿着河道一直走，贯穿整个沙漠。

    与此同时，其他的项目也在进行。比喻植树造林，引洪灌溉等等。反正，只要有效的方案，他们都会不遗力去作。张一凡对林中堂的工作还是非常满意，旁边的人也看得出来张一凡对工作和对林中堂的关心。新田市委书记和市长，倒有些尴尬。

    跟林中堂相比，他们的工作似乎很不努力。

    因此两人暗暗决定，回去的时候好好开个会研究一下，讨论下一步的工作该如何进行。

    看来也应该把工作的重点放在这一块上，否则张书记不高兴。现在西部的局势，是一手抓经济，一手抓治理。这个治理，包括社会治安，群众生活状态，还有沙漠等等诸多方面。

    一个干部要想出政绩，还是有很多机会的。

    因此张一凡走后，新田班子马上开了会，把全年的工作重点重新布置。新田市上次出了一点问题，就是干部作风严重不好，被张一凡和冒毅然抓到。

    两人还因此挨了骂，这次看到张一凡对沙漠工程如此器重，他们便暗暗上了心。

    最近省里出台的新政，就是把沙漠治理纳入干部的政绩考核制度中，看看他们这些领导班子在这方面付出了多少努力。

    在张一凡南巡的日子里，省里发生了一件事。

    柳海正准备下班，看到一个中年妇女跪在大门口。

    值班的门卫不许她进来，她就跪在那里一个劲地哭。看她泪声俱下的模样，那种痛不欲生的悲愤，天见犹怜。柳海本来都关窗子准备下班了，看到这一幕时，心里不由多想了一下。

    就在这时，一辆白色的面包车开过来，车上跳下三四名男子，不由分说就将那女子拉上车去。

    还有一个应该是这四人中间的头，给门卫敬了支烟，说了几句什么，匆匆离开了。

    柳海觉得奇怪，从办公楼里下来。

    门卫看到柳海，本来都坐在那里，愣时立刻站起来喊了句柳局。

    现在叫柳海的什么都有，有人喊柳局，有人喊柳厅长，也有人喊领导。

    柳海却没有马上离开，问起了门卫，“刚才那些是什么人？”

    门卫说，“好象是信访办的吧？”

    “他们来干嘛？”

    信访办的怎么跑到公安局门口来抓人了？柳海心里琢磨着这事。

    门卫说，“那女的在这里跪了半个多小时了，怕她打扰领导，我没让她进去。”

    柳海就骂了一句，“糊涂！”

    门卫一愣，看到柳海面色不好，便有些慌了。

    柳海转过身，拿出手机拨了个电话。

    电话是打给信访办的，柳海的语气很不好，“怎么回事？跑到我公安局门口来抓人了！”

    信访办的主任一听，立刻否认，“柳局，柳局，请息怒。具体是怎么回事，我问问。”

    言下之意，他根本不知道此事。

    柳海说，“今天必须给我个回复！”

    这话可是命令式的语气，对方心里鄙夷道：“这个柳海也太狂了，太不把信访办当回事。”话归这么说，他还是没有办法。

    略一琢磨，马上就拨了个电话过去，“怎么回事？你们有没有脑子？就不知道灵活运用吗？”

    对方说，“主任，那怎么办？”

    “办你妈！”信访办主任便骂人了。骂过之后，又说了一句，“送远一点，警告她不许再闹事。”

    “知道了。主任。”

    信访办主任又说了一句，“任何人问起，这事都不能说出来。”

    “知道了，知道了！”

    一辆白色的面包车出城了，一连跑出二百多公里，三个多小时。车上的人说，就这里吧？

    几个人点点头，把车里的妇女拉出来。

    这女的四十来岁，头发有些零乱，在他们的拉扯中，衣冠不整。

    当她下车的时候，发现这里是一片荒野。四处杂草丛生，远远近近都没什么人家。四名男子下了车，其中一个朝她吼道：“叫你闹，叫你闹！看到没有？你要是敢再闹，这里就是你的葬身之地。”

    那妇女显然已经慌神了，也不知道这是哪里。

    她只知道这车子开了很久，很远。听到对方的恐吓，她就两眼傍惶。

    有人喊了句，上车！

    几个人丢下她，就要上车去。

    那女的反应过来，拉着其中一个人的腿，“不要把我丢在这里，带我回去，带我回去。”

    那人抬起腿踢了她一下，“带你回去，我们岂不是白跑了？”

    啊哟——妇女被踢倒在地上，痛苦的喊了一句。几个人本来都上了车，坐在副驾驶室的人却回头说了句，“看看她身上有没有钱？把钱搜了，免得她坐车回去。”

    又有人下了车，来到妇女身边去搜她的身。搜身的时候，故意在身上乱摸。这妇女四十来岁，穿得比较朴素，应该是农村人口。

    两男子在她身上胡乱摸了一通，没钱。

    几个人这才跳上车离开。

    荒野里，留下那妇女绝望的大喊，“你们这些天杀的，不得好死！会遭报应的。”

    然后又听到她在哭泣，女儿啊，你娘就是死在这里，也要为你讨回公道。

    天渐渐黑了，荒野里，只留下这妇女在绝望的哭喊。

    柳海等到了信访办主任的回复，是一个因为搞折迁上访的，闹了很久了，到处告状。他们信访办也是怕影响公安部门的正常工作，因此将她拉回来。

    他还说，这女的精神受了刺激，脑子有毛病，动不动就在大街上脱衣服，形象非常不好。

    柳海就问，这人哪里去了？

    他知道信访办都有一套，动不动就将人送到某个地方。

    信访办主任道：“送回家了，送回家了。柳厅长要是不信的话，我马上带您去看看？”

    看倒没有这个必要，也太打击他们信访办了，只要事情不是太过份，柳海也不会节外生枝。当了这么多年的公安战士，他当然知道地方政府的策略，他们都怕群众告状。

    只要有群众上访，他们就急，因此得想一切办法阻止。听说是因为折迁的事情引起的，柳海也是听说过了，前不久有几户钉子户，找各种理由借口，阻止工程进度，阻止城市建设。

    柳海了解过，这几户人比较变态，开口要价很高。最后没有办法了，政府只好强拆。

    柳海见是此事，也没有在意。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

