    纳格利讲完了故事，喝着酒，剔着牙，等待着斯凯勒的夸奖，斯凯勒却摇了摇头，说道：“这个故事叫做桃太郎打鬼，我很早就听说过了。

    当然，你这个桃太郎的来源挺有趣得到，老婆婆和老爷爷吃了‘仙桃’，重新变得年轻，造出了个桃太郎，哈哈~”

    纳格利见状，松垮的眼皮动了动，说道：“你听的那是故事，我听的那是经历。不过啊，真实的情况到底怎么样，老夫也说不准，毕竟老夫虽然老了，但是也没那么老。”

    斯凯勒看了看天色，又低头看了看那几乎没动过的烤肉，和被纳格利抱在怀里的装着酒的袋子，摇了摇头，说道：“时间不早了，我回去了。”

    “嗯，以后还想听故事的话，就多带点酒和烤肉过来。”

    纳格利伸了伸懒腰，随后侧躺，趴下，将酒瓶压在身下，也不嫌硌得慌。

    斯凯勒离开之后，越来越多的人开始探头探脑的看着纳格利旁边箱子上的烤肉，纳格利趴着，瓮声瓮气的说道：

    “女人和小孩可以过来吃，不允许带走！”

    听到纳格利的话语，那些大人拍了拍小孩，小孩们跑了过去，着急的吃着烤肉，斯凯勒带了足够多的烤肉，二十几个小孩，也只是吃了一半而已。

    小孩子回去后，才有一些女人过来吃，当然，还有一些女人选择了和丈夫一起挨饿，至于那些山贼海贼，此时也都不敢动弹。

    不确定物终点站，除了山贼海贼，还有一些可怜人，纳格利以前不会看这些人一眼，但是现在...他不愿意多看这些人一眼。

    就趴在地上，像是在睡觉，偶尔侧过头，喝一口酒，眼睛始终没有去看那些人。

    他不敢看，一看就会想起从前，而人一旦老了，就会很害怕回忆从前。

    他曾经亲手造成无数这样的可怜人的诞生，如今...却也无力补偿，也没了心气去赎罪，或许，最后十年的苟活，才是对他最严酷的刑罚。

    另一边，斯凯勒则是重新回到了风车村，开宴会摆下的长台此时还没有拆卸，因为给的钱足够多，食材也剩下许多。

    因此厨师们开始让学徒帮工接手烤肉，一边训练他们，也一边烤出更多的肉，让村民们带回家，平时，这种机会可是很难得的。

    毕竟没有哪一家餐馆，哪一户主顾可以让学徒亲手练习烤肉，毕竟那实在是太贵了，但此时是一个好机会。

    因为这些肉烤出来，被带走之后，村民们想吃，还需要二次加工，因此，只要不烤糊，调料也不要随意的放，就不会有大差错。

    斯凯勒冲比厨师们还忙的努尔基奇打了一声招呼，就回到了卡普家中，进门之后，她就看到了艾斯抱着路飞，在沙发上睡觉。

    斯凯勒露出一丝笑容，回到房间，从行李之中翻出了一个摄影电话虫，留下了两人的这一幕之后，给卡普传了过去。

    马林梵多，战国办公室内，几个中生代栋梁和新生代候补大将讨论着新世界海域的开发，现在新世界只有一个G-1分部，无法有效掌控那219海里的海域。

    毕竟新世界的局势比伟大航道前半段要复杂得多，海贼们也不再只有海面一条路可以选，他们会搞出各种各样的方式，进行“偷渡”。

    比如用船只镀膜的方式，从海面之下行走，或者飞艇、潜艇一类，最近G-1分部已经发现了不少这样的情况。

    当战国与鹤在商讨新世界就近该多建几个支部基地才合适的时候。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    双手怀抱，低着头，看似深沉思考，实际上酣睡泡都出来的卡普，身上突然传来了电话虫的响声。

    “啵~”

    酣睡泡破裂，卡普打了一个哆嗦，在身上摸索着电话虫，终于，他最常用的电话虫被他拿了出来，还有些迷离的精神，让卡普无法分辨是不是这只电话虫在响。

    摁动了一下，就凑到面前，说道：“喂→喂喂，靠！”

    卡普一脸的不爽，以为是哪个人拨通之后又立马挂掉，骂了一声，将电话虫揣回口袋。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    但电话虫呼叫的声音并没有结束，卡普再度摸起电话虫，这一次他看清了，这只电话虫并没有呼叫，卡普注意到了几人看向自己时，那看待大聪明的颜色，脸也有些发红。

    手忙脚乱的从身上摸索出另外一只电话虫，则是一只用于临时打印照片的电话虫，他接通之后，就看到电话虫嘴里，缓缓吐出了一张相片。

    卡普拿起相片，甩了甩，想让相片快速降温，这样上面的照片才会清晰起来。

    战国、鹤，还有三个候补大将，就这么看着卡普在晾照片，至于泽法，泽法是无奈才被拉过来的，此时正在翻开四海支部提交的名单，没空搭理卡普。

    终于照片显现出来，不够相片的尺寸就两寸大小，被卡普拿在手中，其他人也看不到相片是什么内容。

    就只看到卡普露出了笑容，而且，那笑容越来越灿烂，越看越像憨憨。

    “咳咳~卡普，那是什么？”

    战国终于忍不住出声询问，卡普抢到他仙贝的时候，都没笑得这么开心，这让战国很好奇，究竟是什么东西，才会让卡普开心成这个样子。

    “我孙子，看看。”

    卡普小心翼翼的将相片朝着战国跟鹤递去，而三个候补大将，反应也不同，萨卡斯基眉头一皱，他想到了这可能是多拉格的孩子。

    库赞有些好奇的往前探了探脖子，虽然他的正义不再热情，但是对于卡普这个最敬重的人，库赞也有些好奇令他开心的事情。

    而一直看钟表的波鲁萨利诺，此时站起身，说道：“六点了，我走了。”

    说着，战国甚至还来不及出声喝止，波鲁萨利诺便化作一团光，随后消失不见。

    等到战国反应过来，波鲁萨利诺已经消失，他也懒得追究，而是继续伸着脖子，去看相片的内容。

    卡普有孙子这件事，鹤知道之后，卡普也就麻溜去找战国、泽法乃至空说过，因此战国对卡普有孙子这件事并不意外，当然，他也好奇卡普孙子长什么样子。

    一看到相片，却是有两个孩子，大孩子抱着小孩子睡，战国刚想问哪个是卡普孙子，但是看清两个孩子脸的那一刻，他就不需要问了。

    “这孩子，除了有眉毛，和小时候的多拉格简直一模一样！”

    鹤也点了点头，说道：“是挺像的，看起来也壮实，是个当海军的好材料。”

    “啪！”

    不知道是那句话触动了泽法的神经，他一合名单，说道：“那就交给老夫训练吧！”

    “滚蛋！老夫自己不会训练吗？！”

    卡普怒吼，泽法露出不屑笑容，说道：“你懂个屁训练！”

    “练练？！”

    “练练！”

    两个又开始胸肌顶胸肌，战国一脸的无奈，乓乓乓敲了好几下桌子，说道：“现在讨论的是新世界海军支部基地的事情！都给我回点神！”

    “哼！”

    “哼！”

    两个老汉对视，怒哼一声，泽法坐下重新翻阅名单，卡普则是正了正自己的领带，说道：“那就给老夫安排一个新世界的基地，没事我就回东海训练孙子去！”

    闻言，战国又想怒斥卡普这种任性的行为，但鹤却抬手制止，并指了一下地图上标注的一个点，说道：“卡普，这里最靠近东海，不如你去这里驻扎吧？”

    卡普看着地图，看着上面标注着“G-3暂定”的文字，注意到这里离东海确实很近，就挨着无风带，满意的点了点头，说道：“没问题！”

    闻言，鹤露出了笑容，拿起一支笔，在G-3到无风带周围画了一个半圆，说道：“那你每一个季度巡航一次，保证这片海域没有海贼，你就可以获得假期回去，怎么样？”

    闻言，卡普也露出了笑容，说道：“啊哈哈！还是小鹤你疼人，不像战国和泽法这两个混蛋！”

    战国揉着自己的太阳穴，无力的说道：“你说的都对。”

