    卞丽萍关心王桂珍的儿子，那是被自己改变其命运的“杰作”。

    当晚王桂珍儿子来了。34岁，长相看上去年轻些，像30出头，但他说话动作老练，像成熟男子。中等偏高的个子，西装革履，像个律师样。对人都热情，对其母亲更是和颜悦色，不厌其烦地安慰说服母亲要好好看病。

    他似乎在努力打消母亲的顾虑，让她放心，说自己一切都好，家庭好，收入高，看病的钱不在话下。说爸那个时候家里经济差医疗也没现在发达，现在什么病都能治，一定要好好治，能治好的。

    卞丽萍心想你不会不懂吧，胰腺癌可是癌症里的绝症，你妈都到这个程度了，不可能治好，也就活一年半年。

    王桂珍自己明白的，说别治了，这个病看不好的，白花钱。说你们需要钱，还要生孩子的，现在培养个孩子可花钱的。

    儿子说，别怕钱不够，我一年几十上百万的，不缺钱。

    儿子虽然说话声音轻，但邻床卞丽萍的耳朵竖得直，听到了。这个儿子还蛮有出息的。

    王桂珍说话也轻，病人嘛，没力气。她说，看病真的不要花大钱，超过10万我坚决不看。这病不会根治，看好了也活得不开心，要人服侍，不习惯，自己也痛苦。你还是别为我操心，爸妈一辈子没给你什么，对不住你。

    儿子说，妈你别这样说，你们是尽你们所能了，给我生命，给我的比给你们自己的还多，多少不说，你们的这份心我是知道的。我现在是有条件了，所以要回报你。

    王桂珍还是说，不值得。想想这些钱用在我身上我心疼。我现在只要你们好，快生个孩子。

    儿子说就是，你好好养病，指望你抱孙子呢。

    母子俩其乐融融。儿子来了，母亲精神特别好，否则她白天躺着不动，护工拉她起来走走。晚上她老是痛得睡不着。

    卞丽萍病情轻，常出病房转转。在走廊里慢走，看到王桂珍儿子在医生办公室找医生商量，她假装在门口看墙上的宣传栏，心思在他们的谈话上。他们在商量免疫治疗。卞丽萍当然知道免疫疗法，自己第三代靶向药耐药的话也考虑免疫疗法。不过那要到上海，要上百万费用的。

    依卞丽萍的医学知识，免疫疗法对白血病肺癌有好疗效，胰腺癌也能？听王桂珍儿子对医生说，不管效果如何坚持要做。

    听他们谈话结束，卞丽萍打开手机上网查，网上说免疫疗法也能治胰腺癌，效果不如白血病肺癌。看来这个儿子是想尽一切办法为母亲看病，是个好儿子。

    于是卞丽萍更加确定当年自己替王桂珍换来这个儿子是好事。谈什么“报应”？亲儿子最多也就这样，更多的亲儿子还做不到这样。有孝心也要有出息有经济实力,这个儿子全有了，岂不是王桂珍之福？如果生命早逝，那是她的命。

    这样想着，卞丽琴觉得这是老天安排，让她与王桂珍再次相见我，报告她当年的“杰作”，如今“功德”圆满。不必为当年事内疚，甚至负罪。

    于是她安心睡觉。

    可第二天，卞丽琴发现全然不是那回事。

    第二天晚上，儿子又来，跟了个女的，像是他老婆。这女的与儿子差不多年纪，进门只是淡笑，没叫“妈”，所以卞丽琴不能确定是不是王桂珍媳妇。但应该就是媳妇，因为她淡笑后不怎么说话，只是静静地听母子说话，有时还看看手机。只有媳妇才会这样，因为如果是探病的亲友肯定要有热情的态度。看看这女子衣着亮丽，估计是与一副农妇样子的婆婆有隔阂吧，或许是性格就是这样。卞丽萍出病房走走，也是让他们一家人说话。

    走到护士站，她没跟护士打招呼。已经没有当年的同事了，一个都不认识，谁也不认识谁，卞丽萍的印记已经完全从这个医院抹去。她只是当年这个医院的护士，算什么？况且还不是在这个科。

    卞丽萍转到电梯处的厅堂，又到厅堂边上的楼梯口，坐在那儿的椅子上。

    听到王桂珍儿子的声音。他们到电梯门前了。

    王桂珍儿子说：“你能不能态度好点，热情点。虽然是做做样子，也应该到位吧？”

    他妻子说：“怎么没到位，我天生就这样子。”

    “你那样子，还不如不来。”

    “不来就不来，是你要我来的好不？”

    “那你是不履行承诺了，我对你的财产承诺也可以不算数。”

    “原来你是找茬不想履行协议呀！别以为你是律师，我也懂，白纸黑字，你必须履行。我已经给你宽限了！财产就一间房子，给我不过分吧？我嫁给你这么多年过过好日子吗？你不是有投资的三百万吗？马上能翻几倍吧？全归你好不？”

    “投资款我已经跟你说过无数遍了，情况不好，至少现在不好，收不回。”

    “那是你的事，你要投的。你相信你那个同学，连我都觉得不靠谱。”

    “好了，既然离婚了，投资也由我一人承担了，还说什么？好的，尽快履行吧，你也不用来医院了！”

    电梯门开了，他们进去了。

    卞丽萍惊讶王桂珍儿子究然有这么一出！

