    6臣垂眸看着少女，这一瞬间。

    　　他的目光没有从那张软绵的小脸移开。

    　　直到宋阿姨被抓走，苏瓷也没有改变过她的态度。

    　　6臣在进门的时候。

    　　俯身。

    　　将手抵在了少女肩膀上。

    　　少女微微后退一步，似乎是被男人突如其来的动作吓着了，她有点紧张地揪着衣角，软糯的声音都有点不利索：“叔叔？”

    　　6臣低头，眉梢微挑：“刚才回来的时候，不是有话要对我说吗？”

    　　苏瓷仰着小脸。

    　　眼神飘忽。

    　　可是，她准备好了，又被打断了。

    　　现在需要重新准备。

    　　她低着头，看着脚尖，软声软气：“现在没有了。”

    　　6臣伸手，摸了摸少女的脑袋：“今晚来我房间。”

    　　-

    　　苏瓷不明白6臣想要做什么。

    　　系统说：“崽！不要去啊！你现在还只是个孩子！”

    　　她戳戳手指：“统统不正经。”

    　　系统：“一个老男人，晚上叫你去他房间，还能做什么？”

    　　苏瓷纠正道：“叔叔不老的。”

    　　系统：“比你大好几岁还不老？”

    　　苏瓷掰着手指算了算：“才七岁，不老的。”

    　　系统：“你看你多水灵，爸爸都不想让你被猪给拱了。”

    　　她歪着脸，耳朵尖微红。

    　　“我..我愿意被拱。”

    　　实际上。

    　　苏瓷是愿意的，但是叔叔好像没有这个想法。

    　　她有点失落。

    　　如果叔叔对她没有想法？

    　　那该怎么办呢？

    　　苏瓷苦恼了。

    　　少女穿着粉色的睡衣，有点紧张站在外面，仰着小脸。

    　　软声道：“叔叔。”

    　　6臣低沉道：“把书也带过来。”

    　　苏瓷思索着这句话的意思：“叔叔要给我补课吗？”

    　　6臣没否认：“难道你的成绩不差吗？”

    　　她歪着脑袋。

    　　很想反驳。

    　　但是想到男人看过以前的成绩单，只好抿唇。

    　　6臣是觉得她成绩差的。

    　　如果苏瓷这时候说，自己其实没有那么差，是不是就算是欺骗，说谎了？

    　　她认真地想着。

    　　6臣坐在旁边，讲解着题目。

    　　苏瓷装的有点辛苦。

    　　毕竟什么都会，却要装作什么都不会。

    　　真是为难死钱罐子精了。

    　　她垂着长睫，绵软的小脸上落下晕光。

    　　白得几乎能光。

    　　6臣能闻到少女身上那种淡淡的馨香。

    　　他垂下眼眸。

    　　脑海里浮现出那天夜晚的场景。

    　　属于少女的美好没但没有离开他的记忆，反而越的清晰，甚至频繁的出现。

    　　所以。

    　　自然也就没有人知道。

    　　在那个清晨。

    　　少女在客厅等着6臣下来的时候。

    　　男人用着拿东西的名义，重新上了楼。

    　　阿姨正在整理。

    　　他停下脚步。

    　　走了进去。

    　　“周姨，看见放在床头的那件衬衫了吗？”

    　　周姨抬头：“二少，在这呢。”

    　　6臣走过去，低沉道：“把它包起来。”

    　　周姨有点困惑。

    　　这不是刚换下来的吗？还没洗呢。

    　　二少不会不知道。

    　　但她在6家做事多年，自然不会去询问主人家。

    　　只管照做就是了。

    　　6臣看着少女红润的嘴唇。

    　　他眸色深邃。

    　　目光滑落下去。

    　　然后倾身。

    　　低声唤道：“瓷瓷..”

