    无须法律的制裁，无须漫长的法庭审判，无须抓活口审讯拷打，无须心生怜悯——当这群敌人残杀人民群众，制造灾难之时，最终结果已然注定。

    没有生，只有死，只有被毁灭！

    正如同俄罗斯普京所言——无论在哪里看到恐怖分子，在马路上看见就击毙，在厕所看见就塞进马桶，原谅他们是上帝的事情，我的任务是送他们去见上帝。

    作为执行此次秘密追杀任务的成员，隶属于银城陆军基地的直属侦察连，虽没有特种部队那么强悍，但也绝非等闲之辈。

    杀人，易如反掌。

    杀沾满鲜血的敌人，心理毫无负担。

    特种兵和侦察兵，皆是如此。

    军人风格，雷厉风行，即便是死，亦无怨无悔，一切只为捍卫国家和人民的安全。

    黑暗的夜里，阵阵寒风吹拂。

    气温，已然降低到零下11摄氏度。

    十二道隐匿于黑暗之中的身影，紧紧跟随密集的脚印追踪，迎着可能遭受伏击的危险，逐渐深入乌纽地区。

    时间一分一秒流逝，伴随着逐渐深入，地势越来越复杂，高低起伏，险峻崎岖，甚至还走过布满碎石的险峭山崖。

    十多分钟后，跟随第一股恐怖分子脚印踪迹的众人，来到一处较为封闭的低矮沟壑之中。

    黯淡月光洒下，周围布满不规则的碎石，细微灰尘和沙子随风而动，飘散于半空。

    “何连，大量脚印凌乱，有分散迹象。”就在这时，最前端追踪脚印的侦察兵，察觉到异常，压低身子，向身后的何战提醒道。

    脚印凌乱，分散迹象，这是一个异常情况。

    要么是目标分散逃窜，要么就是对方有所埋伏。

    作为专练杀人技巧的侦察兵而言，仅仅通过脚印的情况，就能分析出许多具有军事价值的东西，合理分析猜测，进而做出下一步的选择。

    听到这番话，站在队伍第二位置的指挥官何战点了点头，知晓其意，举起右手打出准备战斗的手势，眉宇微皱，下意识舔了舔龟裂蜕皮的嘴唇，目光观察四周地形，己方所处位置恰巧处于低矮山谷的入口处。

    整个低矮山谷呈现半环狭长结构，绵延约数百米的样子，入口低，有数块半腰高的风化石，两侧较高，边缘险峻。

    目前而言，从最基础的军事地理学角度看，众人所在的这个位置，很不好。

    “砰！”

    突兀间，伴随着身后通信员王升和其余九名侦察兵进入战斗状态，调整战术头盔之上的模块化单兵微光夜视仪后，低矮沟壑里面的较高之处，约一百余米之外，猛地闪烁一道橘红色的耀眼枪焰。

    基于物理法则的光，是当前世界最快的速度，也是最先被察觉的。

    这道象征着危险，不，象征着死亡的枪焰，进入何战和排头兵的视线之中。

    规避！

    转瞬，当高度警惕注意力集中的第一名侦察兵，肉眼接收到橘红色枪焰赋予的信号之后，经过高强度训练的身体四肢本能做出规避反应，紧绷待发的肌肉爆发出强大的力量。

    这是侦察兵遇到危险之后的本能反应！

    与此同时，在第一名侦察兵出现规避动作后，绽放美丽枪焰的黝黑枪口之中，一颗颗滚烫而致命的金属弹头如离弦之箭般激射而出，以每秒930米的初速，沿预定弹道高速飞行，跨越一百余米的距离，掠向侦察兵所在的位置。

    “砰砰砰！”待一颗颗金属弹头高速掠出，熟悉的95式自动步枪声，这才猛地响起。

    只不过，抵达弹道终点的金属弹头群，并未能命中目标，竟是与翻滚规避的第一名侦察兵可谓擦肩而过。

    5厘米！

    致命的5.8毫米钢芯弹头，距离第一名侦察兵的身体和脑袋，只有短短5厘米的距离！

    沿着弹道继续飞行数米距离，无果的金属弹头，只得带着无奈之意，狠狠地撞在地面之上，击碎一块块风蚀严重呈灰白色的细小石灰岩和砂岩。

    由于遭受突如其来的高额动能摧残，岩石内部脆弱的结构尽数受损碎裂，在子弹作用之下，一股股细微灰尘被激起，不规则的碎石蹦向四周。

    整个过程惊险万分，一切皆在电石火花之间。

    “12点钟方向，占据有利地势，妈的，差点殉国。”

    规避之后，心有余悸的侦察兵，大喊一声，一边报出敌人方位，一边匍匐在地，连续翻滚数圈，寻找掩体，不管身体被石头尖锐棱角摩擦而产生的疼痛。

    痛算什么，没死，不，没殉国已是大幸。

    “寻找隐蔽，火力掩护，就地反击！”急促而沉稳的命令声传出，响彻单兵通讯频道内。

    何战反应极为迅速，半蹲身子，打开保险，抬起枪口，透过微光夜视仪直指十二点钟方向，锁定瞄准一百余米之外的目标，毫不犹豫扣动扳机。

    这是埋伏！

    预料之中的埋伏！

    紧接着，身边高度警惕训练有素的侦察兵们毫无惊慌失措之色，冷静镇定，纷纷打开武器保险，一部分人就地匍匐，利用地势作为掩体，一部分人则奔向可以作为掩体的石头，凭借微光夜视仪赋予的科技优势，向沟壑深处潜藏伏击的敌人展开打击。

    激战，一触即发！

    “砰砰！”

    处于全自动模式的95式自动步枪响了起来，凝聚武器设计师智慧和知识的杀人利器，如同泼水般洒出一颗又一颗滚烫的金属弹头，速度极快，效率极快，编制成密不透风的火力网。

    倾泻火力！

    但是，这并不是单纯的火力压制，军事素质极高和枪法顶尖的何战，尽量一边提供猛烈的火力，一边保持子弹的精准度。

    通俗意义讲，又快，又猛，又准！

    “叮叮叮！”山谷深处，最先开火的男人，躲在掩体后面，被犹如暴雨般密集却精准无比的子弹压制到根本抬不起头，无法进行还击。

    “砰砰砰！”

    突兀间，就在何战火力压制第一名恐怖分子的时候，漆黑山谷内，六道分布在不同位置的枪焰就犹如红玫瑰般，猛然绽放，一颗颗5.8毫米钢芯弹头就仿佛不要钱似的，疯狂飞向何战所在的位置。

    黑夜之中，枪口散发的火焰，就是最好的靶子。