    水东流是半步超脱残魂，地藏是玄冥弟子，李主与超脱有缘，孟浩更是未来注定超脱妖尊，五道鹦鹉本质不弱于罗天，亦是一尊超脱。

    登仙册五人，都与超脱有或多或少的缘分。

    这也是他们有希望问鼎仙位的缘故。

    罗天喜妖畏仙，可以让妖诞生，但绝对不会让仙孕育。

    想要证仙位，自身至少要超脱，顶过罗天的报复。

    审查完山海界，河神的目光看向苍茫星空，此方星空并非只有山海界孕育生灵。

    神出逆尘，魔出道晨，鬼出苍茫。

    神仙大陆与魔界大陆，匆匆一撇而过，因为他们不是生者，而是岁月的傀儡。

    目光最终汇聚苍茫派，超脱之鬼，苍茫老祖的道统之中。

    九源至尊是超脱之下第一修，也是星空中一界生存根基，作为超脱道统苍茫派九源至尊足足有八位，附近更有数位九源隐居。

    但也局限于此了，九源已是巅峰，无缘超脱。

    正准备合上登仙册，苍茫星冥宫中一位带有古怪面具的鬼魂带起了头。

    “苍茫道友。”

    河神顿了顿，颔首示意

    鬼没有说什么，冥宫恢复了平静。

    河神想起了一段往事，苍茫老祖当年证得是真真切切的仙道，可以执掌仙位，只不过罗天算计，绝望之下化仙为鬼，举起了反抗罗天的旗帜。

    苍茫星空有望超脱证道之修，都欠苍茫老祖一份人情。

    思索片刻，河神淡然一笑：“修行不是打打杀杀，总要讲究一些人情事故。”

    于是在登仙第六位，填上了一个词，苍茫弟子。

    不是真正的人名，这个名额可以属于苍茫派掌教，也可属于其余九源至尊，同样也是属于未来的第九至尊。

    看着登仙册上三个空缺，河神想了许久? 最终大手一挥? 抓住三个金色粒子扔进长河，贯穿古今岁月? 宇宙乾坤? 将三个名额，散落星空? 等待有缘人触发机缘。

    扑通三声，光阴荡起涟漪? 随后又极快恢复平静。

    一蓑一笠一扁舟? 一丈丝纶一寸钩；一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。

    河神侧坐于光阴上垂钓，目不转睛，耐心等候? 道果? 妖仙，神佛，都不是他要钓的鱼。

    他要钓是一条大鱼，名曰罗天，是此方宇宙的天道精。

    钓鱼最重要的是耐心。

    一但有风吹草动? 鱼就会跑了。

    而作为稳健成道的河神，最不缺的就是耐心。

    光阴轮转? 山海崛起，山海衰败? 眼看他起朱楼，眼看他宴宾客? 眼看他楼塌了。

    岁月匆匆? 就算是孟浩诞生? 一步步走向超脱，成仙，成古，成道，河神依旧不为所动。

    “古道，执封天之念，山河苍山大善，九山海需道劫来，吾命无量在。”

    苍茫古朴的经文上，自山海间响起，代表了山海界与三十三天的战争开启，代表了昔日至尊仙界与神仙大陆，魔界大陆的仇恨复燃。

    寄托一代封妖水东流与三代封妖李主希望的九代封妖孟浩，肩挑日月，手持至宝山海镜境，驱动境灵五道鹦鹉，冲破三十三天，为山海生灵寻觅生机。

    孟浩赤瞳怒目，怒吼一声：“我辈修士，何惧一战。”

    身后九大山海修士咆哮愤怒，共同呼应，声如雷霆，响彻寰宇，硬生生震碎一支异族军队，以及一座大陆上亿万生灵

    战场上青山河水瞬间沾染血色，化作一座座血山血海。

    那是战争的痕迹。

    “孟浩！！”三十三天的金甲异族仰天嘶吼，带着仇恨，带着癫狂，化作一道长虹，直奔孟浩而来，一路轰鸣，卷动苍穹。

    “你这个屠夫！！！我的世界，我是家园，我的家族，我的血脉！！！”

    “就算有战争，也是修士之战！没有必要屠杀我的子民，他们没有半点修为。”

    金甲异族乃是六源主宰，世界被会，全族被灭，已经心生毁灭，绝望一击铺天盖地，欲将孟浩诛杀，甚至要同归于尽。

    孟浩冷笑一声，启动身上的日月法宝，大喝一声，准备上前厮杀。

    忽然间，第四山海迸溅光辉，金光灿灿，恰如佛国临世，地藏依托流淌九大山海的黄泉冥河，化身一朵业火红莲庇佑众生，存纳山海界。

    梵音渺渺，金莲朵朵，拦下了主宰拼命，地藏平视金甲异族主宰，述说一个事实道：“你们才是入侵者。”

    既然选择做强盗，就不用抱怨报复来得凶猛。

    黄泉冥河缓缓流淌，一道道冤魂，怨灵如萤火般点点升起，他们咆哮着，呼喊者，充满者仇恨与愤怒

    不可计数的眼睛丝死死盯着金甲至尊，似乎要用眼光将其扒皮抽筋，粉身碎骨。

    他们是昔日三十三天异族杀死的山海子民，至尊仙界修士。

    无数岁月前，也是血流成海，山河奔溃，今日不过是血债血偿。

    金光神圣的地藏与怨恨阴暗的亡灵，占据天空两侧，却没有任何冲突，反而像太极图的阴阳相辅相成。

    “南无世尊地藏！”

    地藏金乔觉宣了一声：“三十三天，十方业火，若神佛不渡，吾愿舍身而往！”

    “舍去肉皮囊，化身金刚，我不入地狱，谁如地狱。”

    山海界亡灵昔日的怨念业火纷纷汇聚道地藏金身上，将金灿灿的法相，烧得赤红。

    携带无穷业火，就是那轻轻一碰撞。

    金甲异族感受昔日山海众生的怨念痛苦，刹那间一位六源至尊疯了，被无穷无尽的业火焚烧成了一个白痴。

    “嘶……”

    孟浩倒吸一口冷气，侧目而视。

    金甲异族堂堂主宰，自然是经过无数磨难历练成长起来的，可轻轻一碰就疯了。

    碰一下尚且如此，而作为业火焚烧主体地藏，究竟承受什么样的痛苦。

    “这是一个狠人。”孟浩心中不禁嘀咕

    对敌人狠，对自己更狠。

    地藏淡然一笑，面露慈悲，将对方异族之魂，以及无穷业火吸纳了过来。

    业火锻金身，这是他的道。

    至于异族之魂，转世几次之后，抹去昔日的痕迹，就在一尊新生的山海修。

    化敌为己，轮回之道就是这么不讲道理。

