    　　读档，重生！

    　　方莫进入地牢。

    　　一屁股坐在句芒无敌的脸上。

    　　因为读档十万次，方莫对句芒无敌已经熟悉到用屁股都能知道句芒无敌现在是什么表情。

    　　句芒无敌恍惚得站起来，看着站在面前的方莫，激动无比：“方莫！魔王爸爸！！”

    　　句芒无敌之所以知道方莫的真名，是靠着他和苍龙军的关系，轻而易举就查到了方莫的名字，方莫之前问过句芒无敌。

    　　方莫原本是准备一脚将句芒无敌踢飞的，但想到句芒无敌居然在必死的情况，居然还能回头和自己一起赴死，方莫多少还是有些感动的。

    　　算了，这次就不踢你了。

    　　方莫笑道：“句芒无敌，我知道你有一肚子话想问我，不过我实在是没有精力再回答你问题了，你只要记住一点，老老实实跟在后面，我会救你出去的。”

    　　句芒无敌心被触动，救他出去？难道方莫是特意来救他出去了！这也太仗义了吧！！

    　　不过理智告诉句芒无敌这根本不可能：“方莫，虽然不知道你是怎么突然就出现在了我身边，很感谢你来救我，可是这里的守卫全是300级，外面甚至还有400级的强者，你恐怕是救不了我。”

    　　“废话真多！快说让我救你出去。”

    　　“行吧，那救我出去吧，只要你可以救我出去，我句芒无敌这条命就是你的，我欠你一个大人情。”

    　　方莫加码：“不是一个人情，是三个！”

    　　句芒无敌有些想笑，这也讨价还价：“行！你如果可以救我出去，别说三个，哪怕是一万个也行！”

    　　句芒无敌认为方莫哪怕实力再强，也不可能救得了他。

    　　【特殊任务——拯救句芒无敌离开地牢】

    　　行了，任务得到了，而且奖励从一个人情变成了一万个，方莫很好奇，要是这句芒无敌不执行任务的奖励，会受到惩罚么？

    　　方莫不墨迹，直接进入9号牢房，与牛头人战斗。

    　　只用了4分钟就杀死了牛头人，然后杀死羊头人，接着豹头人。

    　　句芒无敌从一开始大喊“方莫！你疯了！你干嘛要招惹牛头人！”

    　　然后是“方莫，你居然杀死了牛头人？”

    　　“卧槽，你杀死了羊头人。”

    　　“方莫，你……牛逼！”

    　　“牛逼！”

    　　方莫来到半兽人豪隆的牢房里。

    　　原本方莫已经可以离开地牢，就是为了救豪隆，才主动送死。

    　　“呵，豪隆，我们又见面了！！”

    　　豪隆表情怪异：“你居然认识我？！”

    　　方莫害怕说太多改变原有的剧情，也不墨迹，直接开打。

    　　一场酣畅淋漓的大战之后。

    　　“哈哈哈！爽！太爽了！我从来没有进行过如此爽的战斗，兄弟，我们能够成为朋友么！”

    　　方莫伸出手：“正有此意。”

    　　啪！

    　　豪隆大大的手掌握住方莫小小的手掌，两个人的友情再一次展开。

    　　句芒无敌不知道为什么，看到豪隆与方莫那热情拥抱、握手的画面，极其的羡慕，内心酸酸的，这感觉好熟悉。

    　　很快，方莫就杀死了其他牢房的怪物、兽人、凶兽，获得所有BUFF。

    　　有了BUFF加成，方莫与豪隆并肩作战，大战地牢三层的十名守卫，斩杀守卫队长，来到地牢二层。

    　　句芒无敌全场除了瞪大眼珠，长大嘴巴，喊一句牛逼之外，居然毫无用处。

    　　句芒无敌第一次体会到，原来当废物就是这种感觉，他想到了自己以前是如何大骂废物的，突然意识到自己或许以前伤害了不少其实有潜力、有天赋的人。

    　　句芒无敌虽然身体上没有得到淬炼，但心灵却得到了一次淬炼，他变成熟。

    　　“喂！等等我啊！”

    　　句芒无敌发现方莫与半兽人早已经走了，完全没有叫他。

    　　说好救自己呢！怎么跑那么快。

    　　一路所向披靡，方莫现在对付这些守卫简直就是本能的格挡反击，一打十完全就是游刃有余，甚至被十五个守卫包围住，方莫也能做到不慌乱，一一挡住攻击。

    　　斩杀了二层地牢的守门凶兽BOSS之后，一层地牢的入口出现。

    　　豪隆激动：“大哥，一层入口，我们快上去吧！”

    　　方莫阻止道：“等等！别急着进去！”

    　　豪隆疑惑：“怎么了，大哥！”

    　　方莫知道这一层有上百个地牢守卫就整齐的等在上面，要是就这么冲上去，肯定必死无疑。

    　　方莫道：“上面一层是一个平阔的场地，有将近上百名守卫聚集在一起，我们就这么上去无疑就是送死，我先上去10秒钟，将地牢守卫朝着两边引开，豪隆你背着句芒无敌，什么都别管，只管往北面加速跑，出口就在最北边的中间位置。”

    　　豪隆挺直硕大的肌肉：“既然这么危险，那要引开守卫也是我来！我怎么可能让大哥冒险呢！”

    　　句芒无敌阴阳怪气：“我才不会让这大块头背我！”

    　　“你们两个都给我闭嘴，要么就按照我的做，要么就滚回地牢三层去，你们自己选择吧。”

    　　虽然方莫的体型看上去比豪隆小了一倍，但气场三米八，豪隆嘟着嘴委屈道：“好吧，那就听大哥，不过要是大哥有危险，我绝对不会一个人出去的！”

    　　句芒无敌一看，尼玛你一个半兽人居然还如此表忠心，把我放在哪里！

    　　句芒无敌连忙道：“方莫！我们同为夏国人，身上流着同一种血脉，你冒着生命危险来救我，如果你遭遇了危险，我就算是死，也不会一个人独活的！”

    　　平心而论，方莫是因为知道可以复活读档，所以才会如此无私奉献，要是在外面现实，方莫可不会这么傻到冒风险去吸引守卫。

    　　但句芒无敌与豪隆却不知道可以复活，他们敢这么赴死，那只能说明两个问题，第一，他们很有义气；第二他们真的很莽！不怕死的莽！

    　　方莫严肃起来：“好了，不废话了，10秒时间，计算好时间，时间一到，马上就冲向出口。”

    　　豪隆不情愿得背起句芒无敌，句芒无敌也是一脸嫌弃趴在豪隆的后背上。

    　　方莫知道这两人虽然互相看不起，但应该不会在关键时候犯罪。

    　　方莫也不想再来一次了，现在读档一次，起码要重新浪费一个小时的时间。

    　　方莫召唤出魔猿、鲛人女王、以及三头食尸鬼。

    　　豪隆惊呼：“大哥，你原来还是一个召唤法师！”

    　　句芒无敌冷哼道：“大惊小怪。”

    　　方莫沉声道：“我上去了！计时！”

    　　方莫冲上地牢一层，然后命令三头食尸鬼朝着三个方向分别逃去。

    　　三头食尸鬼，分别引开了三个守卫，但也只拖延了三秒钟，就被守卫一刀破开。

    　　然后是魔猿与鲛人女王，分别朝着西南、东南两个角落逃去。

    　　魔猿开启金刚不坏之身，一个面对二十个守卫，看样子是坚持不了多久。

    　　鲛人女王则是召唤出海神幻象，看起来守卫们是从来没有见过海神幻象，倒是被震慑住了。

    　　然而当海神审判，潮汐浪潮攻击守卫，守卫们只掉了几千生命值，完全不掉血，鲛人女王的实力与守卫们还是差太多了。

    　　而方莫则是将剩余60个守卫全部引导一边。

    　　方莫撑破天最多抗住20个守卫的攻击，60个守卫是真的无法抗住。

    　　方莫手持骷髅战戟，血战八荒，神鬼乱舞，艰难阻挡。

    　　乓！

    　　守卫太多，方莫完全扛不住，骷髅战戟破碎。

    　　10秒时间到！

    　　地牢一层正中间已经完全空旷一片，地牢守卫全部都被引开了。

    　　豪隆背着一脸傲娇的句芒无敌从一层入口爬上来，正好看见60个守卫正在围攻方莫。

    　　豪隆有些犹豫。

    　　方莫怒吼：“快走！”

    　　豪隆一咬牙，雷霆冲刺！

    　　全身雷霆缠绕，速度猛然暴增，快速冲向出口。

    　　方莫坚持不住了！

    　　血影重重！八重分身！

    　　方莫之所以选择火山图腾，就是因为火山图腾有这两个迷惑技能。

    　　方莫身体化作十几个血影朝着四面八方逃去。

    　　然后还有八个分身朝着各个方向攻击。

    　　最后方莫实际上开启隐匿BUF，这是杀死豹头人得到的BUF，隐匿效果非常好。

    　　方莫隐匿身形，想要趁乱逃出去。

    　　砰砰砰！

    　　守卫也不管真身假身，瞬间一刀！

    　　将逃出去的血影、分身全部一刀斩碎。

    　　眼见着方莫都已经快跑到出口处了。

    　　突然，方莫感觉自己的气息似乎是被守卫们锁定。

    　　咻咻咻咻！

    　　十多个守卫瞬间一刀，斩向隐匿身形的方莫。

    　　妈的！老子都隐身了还看得见我。

    　　没办法，虽然方莫有胆大包天，可以无视等级压制。

    　　但等级高可以轻而易举感受到等级低的气息，隐匿隐身这些小伎俩对于等级高的根本没用，要是换做豹头人，还有可能隐匿逃出去。

    　　方莫舞动大棒，四两拨千斤，勉强挡住第一波攻击。

    　　但手臂已经发麻，第二波二十几个守卫瞬间一刀。

    　　“大哥！（方莫）”豪隆与句芒无敌几乎同时大喊出来。

    　　得了，又要读档了！

    　　方莫无奈，他已经尽力了，谁知道这隐匿没作用。

    　　MISS！

    　　MISS！

    　　MISS！！

    　　方莫的头上出现一串MISS！

    　　啊？金光闪闪！闪避成功了！

    　　冠军称号，让方莫的金光闪闪+20%的闪避率，按概率来看，应该五次攻击方莫就可以闪避成功一次，但实战中，方莫却很少出现闪避。

    　　对付同等级的怪物或者玩家还是可以出现闪避，但越级杀怪，闪避就很少出现，方莫估计这闪避只能对同等级的使用。

    　　没有想到居然出闪避了。。

    　　因为十几个守卫是同时瞬间一刀，所以方莫闪避将这二十几刀全部闪躲过去！

    　　方莫一脚踢在豪隆的屁股上：“愣着干嘛！快逃！”

