    几分钟后，吴有胜回到了家中。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    姐妹俩欢喜的迎了上来。

    问候了一声后，眼睛就盯着车上的蛋糕还有大熊猫玩具，一时间，挪不开视线。

    “来，这是你们要的蛋糕，拿进去。”

    吴有胜把蛋糕盒子提下来，递给燕子。

    但是燕子一时间不为所动，眼神还在注视着大熊猫玩具。

    换作之前，两人早就欢呼着把蛋糕给拆开了。

    “爸爸，那是什么？”

    “哈，这个啊，是熊猫玩具，买给你们的。”

    吴有胜说着，一手提着一个。

    “玲儿，去开门，我把这两个玩具拿进去。”

    “嗯。”

    玲儿应了一声，小跑着走到前面，打开了屋子的门。

    燕子也连忙把蛋糕盒子放在桌子上，也麻溜的跟着进来了。

    “别急，等我把它拆开来。”

    吴有胜把玩具放到床上，拆开绑着的细绳，慢慢的拿出来。

    “玲儿，去拿一条毛巾来。”.

    “我去拿。”燕子自告奋勇的跑着出去了，很快就拿着一条毛巾进来了。

    吴有胜接过毛巾，擦了擦玩具的全身上下。

    买的是品质较好的，价钱也略贵，所以，擦了后，并没有掉太多的毛。

    “好了，可以了，来，一人一个。”

    吴有胜看了看，然后在两人的期待眼神中，把玩具放到两人手里面。

    “嘻嘻。”

    燕子接过来，抓着熊猫的耳朵，整个人一把抱住玩具，显得十分的兴奋。

    玲儿也是如此，轻轻的抚摸着玩具，但是没用表现的太明显。

    没办法，一般小女孩儿，对于毛茸茸的玩意儿，比如玩具、布偶什么的，抵抗力基本为零。（虫子除外）

    吴有胜摇摇头，笑着出去了。

    接着，他把灯笼和对联、鞭炮等卸下来，至于十米的绸缎还有一些丝线，就暂时没有动，明天还要带着去让人缝制礼服呢。

    “行了，出来吃蛋糕了，再不出来，我就一个人全吃了啊。”

    吴有胜朝着屋内喊道。

    “来了，等一下，很快就来了。”燕子应了一声。

    玲儿两人把熊猫放在床头，然后就出来了。

    “爸爸，我要水果最多的一块。”

    燕子瞄了一眼，就提出要求。

    “行，给你。”

    玲儿也不与妹妹争抢，自己拿了一块蛋糕，小口的吃了起来。

    吴有胜把水果多的那块，放到燕子面前，自己就吃剩下的一小块。

    太甜的东西，他也不怎么喜欢吃，或者吃腻了，但是姐妹俩却不同了，很少吃这样的甜食，所以，就吃的很开心。

    晚饭的话，吴有胜没有煮饭，而是煮了点水饺，姐妹俩吃了蛋糕，食量小了很多。

    吃了几个水饺，就直说吃不下了，吃饱了。

    吃了饭，洗了脚，两人就回了屋，关上门，欢笑打闹声，都传到了吴有胜房间里来了，又过了一个小时，两人玩累了，这才躺下睡觉。

    一夜无话。

    .......

    .......

    第二天一早，吴有胜做好了早饭，之后匆匆的吃完了，就去接村长去了。

    “村长叔，你说的老裁缝在哪儿啊，我怎么没听过有这么一个人？”

    车上，吴有胜边开车，一边好奇的询问道。

    “嗯，我说的老裁缝，姓宋，是我很久以前认识的，认识的时间，也有二十多年了。”

    “那时候，还是大锅饭时代，当时我是被安排去修河道的时候，认识的。”

    村长回忆道。

    当然，村长也没说其中发生了什么，或许是忘记了，也或许是不想说罢了。

    吴有胜也没追问，接着就问道：“那人现在在哪儿？这么多年了，手艺还在吗？”

    “前两年，还见过一面，就在公社不远处。”

    村长说道。

    ......

    在村长的指点下，吴有胜来到了一处大院子前面。

    “就是这儿了，我去敲门。”

    村长说着，就下了车，来到院门处，连着敲了好几下大门。

    “你是谁？”

    没过多久，大门打开一条缝隙，一个十五六岁的少女透过门缝里看向村长，然后问道。

    “请问宋涵同志在家吗？”

    村长问道。

    “你找宋奶奶有什么事？”少女问道。

    “我叫李来福，麻烦姑娘你进去通知一下，她应该还记得我，就说我们是来找她做衣裳的。”

    “嗯，请稍等一下。”

    少女闻言，把门合上，转身，朝着里面走去。

    “宋奶奶，外面有个叫李来福的老爷爷，说是来请你帮忙做一身衣裳的。”

    “哦，是他啊，这样吧，小贞，你去帮我把人请进来吧。”

    屋子里，一个六十来岁的老妇人，此时正坐在缝纫机前面，双手快速的引动丝线，脚踩缝纫机，把一块旧布料，缝制在一件破了个洞的衣服上。

    老太太一头的银发，面容很和善，挺有亲和力的，虽然岁月带走了容颜，其中沉淀下来的气质，却是更加的优雅。

    想来，老太太年轻时，一定是个美人。

    “我知道了，宋奶奶。”

    叫小贞的少女应了一声，就小跑着出了屋子。

    “李爷爷，宋奶奶让我请你们进去。”

    少女有些好奇的看向村长身后的吴有胜，也不知道这些人和宋奶奶是什么关系。

    “嗯。”村长点了点头。

    吴有胜抱着十来斤重的绸缎跟在后面，路过少女身边时，微笑的点了点头，礼貌性的致意。

    少女一米六左右，脸上长着一些雀斑，身材不错，要是没有雀斑的话，就更加的漂亮了。

    “宋大姐，在帮人补衣服呢？”

    村长进了屋，乐呵呵的问道。

    “嗯。”

    老太太拿起衣服，用剪刀，把多余的线头剪掉。

    “这后生是？”

    “他啊，姓吴，是我的一个侄子，过两天呢，准备结婚了，就打算来您这儿，做两身婚礼上穿的衣服。”

    “宋奶奶，您好。”吴有胜问了声好。

    “小吴啊，这是你做衣服的料子吧？”老太太站起身来，看了几眼，问道。

    “嗯，是的。”吴有胜点了点头。

    “料子不错。”

    宋奶奶语气平淡的说了一句。

    “来，坐，喝杯热水先。”

    老太太引两人在一旁的桌子上坐下，叫小贞的少女，提着开水壶，给三人倒了一杯热水。

