    知州赵孟庆眉头紧锁，心道这可该如何是好。

    难道这位顾钦差真的是老天爷派来对付他的？

    “东主，不如您前去和府台大人商议一二吧？”

    临清原本是县，弘治二年升为州，领丘县、馆陶二县，归东昌府管辖。

    吴琏口中的府台自然就是东昌知府孙炎了。

    赵孟庆之所以能够在临清高枕无忧，和这位孙知府颇有关系。

    孙炎和赵孟庆是亲家，赵孟庆的小女儿嫁给了孙炎的长子。两家自然是关系匪浅。

    可赵孟庆却不想在这个时候抱孙炎的大腿。理由很简单，太没面子了啊。

    临清可是赵孟庆治理的，孙炎最多也就是上官，赵孟庆连自己的一亩三分地都管不好，需要假借孙炎之手，传出去不是叫人笑掉大牙了吗？

    吴琏看出赵孟庆的犹豫，急切道：“东主切莫要因小失大啊。这钦差来势汹汹，肯定是要拿人开刀的。临清就在运河边上，他不找您的麻烦找谁的麻烦？”

    吴琏心道你若是屁股干净也就罢了，那顾鼎臣总不会无中生有，变出个罪名来。

    可赵孟庆屁股不干净啊。和大明朝的大部分官员一样，赵孟庆贪火耗，贪税银，甚至连修建河堤的银钱都贪。这样一个官，还不是一查一个准？

    这种时候不想着抱团取暖，还在乎什么面子，不是找死是什么？

    赵孟庆背负双手踱了几步，仍没有下定决心。

    吴琏心道当初怎么瞎了眼找了这么个没用的家伙做东主，现在后悔也来不及了，只能尽心辅佐好他。不然赵孟庆出了事，他这个做谋士的也没有好下场。

    “东主别犹豫了，快去东昌府和府台大人商议商议吧。”

    赵孟庆耳根子软，被吴琏这么屡次三番的一撺掇，遂是咬牙道：“好，我便前去东昌府一趟，衙门里有什么事都先拖着，等本官回来再说。”

    ......

    ......

    赵孟庆离开临清便直奔东昌府去也。

    沿着会通河乘船一路南下，便到了东昌府府治所在地聊城。

    赵孟庆是从五品官，比从四品的东昌知府，他的亲家孙炎低了整整两级。

    又因为他们两家有着姻亲关系，更让赵孟庆觉得和孙炎见面有一种怪异的感觉。

    故而他尽量不与孙炎见面，即便是因为公务不得不见，二人间也只是聊聊数语，绝不会促膝长谈。

    今日却是没有办法，眼看着钦差南下临清，他必须得去和亲家商议一番，看看如何行事。

    来到知府衙门前，赵孟庆咳嗽一声道：“府台大人可在？本官有要事，要亲自与府台大人商议。”

    “赵大人请随小的来。”

    一名书吏恭敬的冲赵孟庆拱了拱手，把他引入衙门。

    大明的官员其实都差不多，都十分懂的享受。

    虽然朝廷明文规定不得用府县库银修建衙门宅院，但官员们总有办法把后宅修建的富丽堂皇。

    东昌知府孙炎也不例外。

    作为山东布政司最富庶的府，东昌府衙门简直堪比王府一般。

    除了前衙被翻新外，后宅更是引入曲水，修建亭台楼阁，水榭歌台。

    不知道的还以为这是哪家王爷的宅院呢。

    这日孙炎在后院品茶，见书吏引着赵孟庆匆匆而来，不由得心生疑惑。

    这位亲家可是无事不登三宝殿啊。平日里想寻他可比登天还难，今天这是怎么了，怎么主动来到东昌府了？

    孙炎放下茶盏，微微笑道：“赵大人怎么有时间来东昌府了，临清那里难道没有公务要处理吗？”

    赵孟庆嘴角抽了抽，尴尬道：“下官有要事需要向府台大人请教。”

    二人虽然是亲家关系，但毕竟同是朝廷官员，在人前还是要矜持一些的。不然万一被哪个不开眼的吏员传了出去，对名声有很大的影响。

    “哦，那便到书房叙话吧。”

    二人前后脚进了书房，各自在官帽椅上坐定。孙炎才压低声音道：“易莲啊，到底是什么事？”

    “炎之兄救我！”

    见左右无人，赵孟庆也没有了顾忌，扑通一声跪倒在地抱住孙炎大腿道。

    他突然之举可把孙知府吓坏了。

    孙炎咽了口吐沫道：“易莲，你这是做什么！快起来，起来说！”

    他拉了拉赵孟庆，对方却纹丝不动。

    孙炎屏息凝神，定了定道：“出了什么事情你总得说出来吧。你不说我可怎么帮你？”

    “炎之兄，钦差要来临清了，我可该如何是好啊。”

    “钦差？便是内阁大学士顾鼎臣顾阁老？”

    孙炎不疾不徐的说道。

    “正是他，正是他啊。若是换了旁人我也不会那么着急。可这位爷却是个油盐不进的主。炎之兄你说我可该怎么办啊。”

    “你是怕你贪墨修建河堤银两之事被查出来？”

    赵孟庆咬牙道：“账目上是查不出什么问题的。可就怕有人嘴巴不严。那姓顾的显然是有备而来，恐怕不查出什么来不会罢休的。”

    “经手此事的一共有几人？你连这点把握都没有吗？”

    孙炎皱起眉头来。

    “炎之兄，经手此事的人虽然不多，但未必都跟我一条心啊。吴管家不会有问题，可别人都是只拿好处的。万一他们黑了心......”

    赵孟庆还没说完，便被孙炎粗暴的打断道：“自己的事情自己去处理干净了。这种事你与本官说，本官就有办法了吗？”

    孙炎的这个态度让赵孟庆不知该说什么了。

    好啊，当初贪墨的河堤银两中可是一大半都到了你的腰包中，怎么现在钦差要来你就态度急转而下，急着撇切关系呢？

    再怎么说两家还有姻亲关系，姓孙的就这点担当？

    赵孟庆虽然对孙炎十分不满，但却也不能直接和孙炎翻脸，至少也得同仇敌忾先过了顾鼎臣这关再说。

    “炎之兄，话可不能这么讲，这件事是我处理的不好。但真出了事情，恐怕炎之兄那里也不好好过吧。”

    “你！”

    见赵孟庆在威胁自己，孙炎气的直想跺脚。

    “我又没说这事不管了，你别说气话！”

    ......

    ......