    第41章 九曲涅槃不老松

    蚩纹载着松长青，回到了旌空岛，蚩纹长啸一声，算是和松长青打过招呼，一个旋转扎入海面，瞬间沉入了海底。

    姜智早就等的焦急，星辰草这等灵植泡就的茶水，也是品不出滋味，一旁松韵却是喝的美滋滋，一口干掉杯中茶水，示意碧姝倒上，一边劝着姜智：“姜智，放心了，我爹出马，没有办不成的事。”

    姜智苦笑，新生大比是即将开始，秋然的伤更是耽误不得，养魂圣药却是音讯皆无，他能不着急吗。二人正在说着，松长青一步迈入院内，姜智连忙起身，松韵也放下茶杯：“爹，怎么样？”

    松长青微微一笑，伸手取出那碧色松枝，递向姜智。姜智连忙躬身接过：“松圣，这是......养魂圣药？”

    松长青点点头：“这截断枝，折自九曲涅槃不老松，比一般圣药还要强上几分，只要一缕魂丝留存，就能回复如初。”

    “九曲涅槃不老松！”姜智大喜，他是听过此药的，据说是养魂圣株里的极品，连忙再次躬身：“多谢松圣，待我回佚山书院，一定禀名师长，加倍补偿松圣！”

    “补偿就算了，就当你们书院欠我一个人情吧。”

    姜智正色道：“姜智谢谢松圣，不过这养魂圣药非同小可，人情我佚山书院肯定记下，报酬也是要给的!”

    “随你吧！这养魂圣药也是有时效的，最好在一月内用掉，否则药效会大打折扣。如今圣药到手，你有什么打算？”

    “我想尽快赶去真苍书院，还要麻烦松岛主，借我一件飞行灵器。”

    “噢！这个时间，正是你们学院新生大比之期，以你的战力，肯定是要学院的主力，这届大比，是在真苍？这样吧，我让蚩纹送你去，蚩纹的速度远胜一般飞行灵器，而且以它圣王境的实力，可保你在无疆海畅通无阻。”

    “按照日期算来，再有十来天，新生大比就要开始了，以蚩纹的速度，半月即可到达真苍，虽然还是会迟到四五天，但以佚山书院的实力，即使你不在，坚持几天肯定没问题的。”

    姜智只得再次躬身谢过，一旁松韵跳到松长青身边：“爹，我跟姜智去吧，他跟蚩纹不熟，万一沟通不好，再送错了地方就不好了！”

    松长青看着松韵：“是想出去玩吧？岛上有什么不好？非要出去。”

    “旌空岛我早就转多少遍了，再说我长这么大，还没有出过岛呢！”

    一旁计鸥眯着眼睛笑：“岛主，让少爷去吧，有蚩纹在，谁想伤他也不容易！”

    松长青略一沉吟：“去吧！也该让你见识见识天下英杰。”

    松韵一声欢呼，松长青食指虚点着他：“将姜智送达真苍之后，必需立刻回来！”

    待松韵笑着答应了，松长青才转向姜智：“那你打算什么时候出发？”

    姜智略微思忖：“明日吧，我的伤还没有完全好，再休息一晚。”

    “好，明日一早，我让蚩纹来接你。另外，你那青螺以后要注意了，绝对不可轻易示人，如今时空圣道难行，时空圣物已经极少，能装活物的空间圣物更是少见，世上现存绝对不超过三件，小心怀璧其罪。”

    姜智深深施礼谢过松长青，那是真正长辈对晚辈的关怀，随即辞别了松长青和松韵，回到了庭院。他的伤其实不用在旌空岛休息，完全可以在路上慢慢修养，在旌空岛多待一天，是为了把养魂圣药交给青仆，好救治秋然。

    回到小院时已是天色微黑，姜智和碧姝交代一声不要让人打扰，就反锁房门，带着养魂圣药，迫不及待的进入了青螺空间。

    “青伯！”姜智直奔大殿处，将断枝递给青仆，“你看看，这是不是养魂圣药？”

    青仆接过，不禁大喜点头：“这断枝是九曲涅槃不老松的，是养魂圣药没错了，而且这还不是一般的松枝，这断枝如此灵性，极有可能是九曲涅槃不老松修成了大圣，而截取的一段枝杈。少主气运真实逆天，竟然在短短十天内，就找到了如此极品的养魂圣药，救秋然不在话下，少主更可能因祸得福。这圣药药力庞大，秋然根本就用不完，而在魂牵一线的作用下，你和她真魂相连，多余药力会顺着因果线入你体内，壮大你的真魂。”

    姜智松了一口气：“壮大真魂什么的先不说，能救秋然就好。”

    青仆看出了姜智的急切，也就不再多说：“她现在重伤昏迷，真魂羸弱，不能太过急切，只能慢慢吸收药力，才能完全恢复。我会将养魂圣药的药力慢慢打入她体内，这个过程需要圣力持续维护，不能间断，所以这段时间我绝对不能分心，如果没有重要的事情，少主尽量不要打开青螺空间，以免干扰到施术，那会很麻烦。”

    姜智点头示意知道了：“恩，大概需要多久？”

    青仆微一思忖：“少则十天，多则盈月。”

    “那我如何知道，什么时间可以开启青螺？”

    “秋然痊愈的一刻，会又一次魂力潮汐反哺少主，少主你的魂力会猛然增强，到时候就可以打开青螺空间了。”

    “魂力增强，是一种什么感觉？”

    青仆笑了：“一开始施术，药力未曾理顺，会有部分药力散入少主体内，魂力就会有一次明显提升，少主自可体验一番。”

    “那......青伯，什么时候开始施术？”

    “越快越好，多等一刻，她真魂就羸弱一分，恢复起来就困难一分，我想现在就开始。”

    “那我就先退出青螺空间，辛苦青伯了！”

    退出青螺空间，天色已经全黑了，姜智躺在床上，却是没有丝毫睡意，正不知道做些什么，突然身躯一震，一股庞大的神秘力量不知从何而来，猛然灌入姜智脑内，姜智顿时头脑一清，思维比平时清晰了几倍，就连感官也比平时敏锐许多，姜智明白，这就是青仆说的魂力提升。

    没有睡意，头脑如此清晰下，什么也不做纯属浪费，姜智干脆闭目，在脑海中参悟战天枪决第二式。

    姜智早早赶到海边，等待松韵，好一起出发去真苍书院。

    没多久，松长青就带着松韵赶到，姜智连忙躬身见礼。

    松长青微微点头，冲着海面喊道：“蚩纹！”

    随着松长青话落，蚩纹掀起滔天巨浪，再次跃起飞在空中，向着松长青发出一声长啸。

    “蚩纹，你把姜智送到真苍大陆，保他一路平安。”

    蚩纹看看姜智，低啸一声，似乎有些不乐意，即使不懂蚩纹的兽语，也能听出其中的不满意，毕竟，它是圣王级别的神兽，性情高傲，看在松长青的面子上，松韵乘坐勉强可以，但姜智境界太低，跟它又不熟，顿时就有些不乐意了。

    “呵呵！”松长青摇头笑着，伸出三根指头，“三滴玉藻青髓液。”

    蚩纹大头一摆：“不够！”说完右翅之上五根翎羽高高竖起，还不断摇摆着，松长青见了忍不住笑：“好，五滴。”

    蚩纹这才欢啸一声，向着姜智和松韵低下头，骨矛背鳍再次摆成平台，松韵呵呵笑着，纵身跃上了平台，姜智也连忙跟上，学着松韵的样子盘膝坐下，抓住身絆骨矛稳住身子。

    姜智向松长青施礼告别，蚩纹振翅，带起一片水幕，急速升空而去。

    姜智虽然抓紧了骨矛，仍然一个趔趄，差点翻倒，不过蚩纹圣体强横，外界罡风难根本无法撼动它身上羽毛，因此在升空以后，倒是平稳的很。

    姜智无心观看无疆海的景致，魂力提升以后，精力旺盛，感觉几天不睡都不会困乏，而且灵觉悟性好像提升了不少，修行效率大增，昨天一晚上的修行，乱天枪决第二式就有些感悟，如今正是修行的关键时刻，心痒得很，真是一刻也不愿耽误，因此跟松韵打了个招呼，就直接闭目，继续参悟第二式，惹得松韵直翻白眼。

    这边姜智急急赶路，那边王悍等人已经到了真苍书院。

    (本章完)

