    仔细一想，觉得根本不可能，如果杜轻舞有上官暮云一样的背景，七哥敢去杀猪？开什么玩笑！

    由此可见杜轻舞的身份地位肯定差的远，七哥根本没把她放在眼里，才敢这么肆无忌惮。

    “面对什么？怕我给不起彩礼？”想通前因后果，王勤也没什么顾虑了，大大方方的笑道。

    杜轻舞眼睛微微一眯，冷冷的目光注视王勤，见他一脸自信，丝毫没有因为说了轻薄的话而愧疚，更没有什么过意不去的。

    感觉更加意外，这完全不是一个小混混该有的表现，突然想起他是内气高手，那瞬间就明了了，这是以为是内气高手就膨胀了。

    气氛一时有些僵，似乎还多了一点暧昧。

    “好！你有这个胆量，那就来追求我。”杜轻舞脸色不变，微微一笑。

    “你搞错了，我从不追求女人，都是女人倒贴自动爬上我的床。”王勤笑道，说完这句话，他自己脸红了。

    倒不是因为害羞，而是觉得自己太无耻了。

    砰！

    杜轻舞再也忍不住了，非常愤怒，一掌重重的拍打在桌子上，震的茶水乱溅。

    “真以为我制不了你了？”杜轻舞厉声喝道，神情像一头愤怒的小母豹。

    还别说，真有几分吓人，只不过王勤最不怕的就是恐吓，他说这些话就是想试试杜轻舞的忍耐度有多强，这就受不了了，也不过如此。

    “制服了我又有什么用？没了鬼手，会鬼脚，或者鬼头。”王勤微微一笑：“你与其在这边和浪费时间，还不如想想事情该怎么解决。”

    “这只是开胃菜，接下来会更猛烈，你没听过一句俗话吗？开弓没有回头箭，商场如战场，一旦开始，就是你死我活。”

    “从你叫魏劲涛出面开始，事情已经不是你能掌控的了。”

    “走着瞧。”杜轻舞留下一句话，转身走了，她知道留下来只是自取其辱，王勤不是一个只靠磨嘴皮子就能降服的对象。

    说再多也是浪费时间。

    杜轻舞没想到以前屡试不爽的手段在王勤身上行不通，想从七哥内部去瓦解他的势力已经不可能，心里有一个想法，这个人必须死。

    要不然这件事情恐怕要输。

    可是王勤有这么好杀吗？那可是连狙击手都能躲过的高手，一旦一次刺杀失败。

    那接下来就不是商业常规手法的竞争了，那是不讲规则，你死我活。

    杜轻舞走后，没过几分钟，司马岚雄和他的四个员工马上就回来了。

    看到杜轻舞离开的时候咬牙切齿的，又看看王勤一副什么都没发生过的样子，司马岚雄很好奇他们谈了什么。

    “鬼哥！事情还要继续吗？”司马岚雄试探性的问道。

    “不要问我，听金主的，金主让你这么搞就怎么搞。”

    王勤说了一句，自顾看着手机。

    短短过去几个小时，司马岚雄发布的新闻事情已经扩散，有很多自媒体根进报导，仙台大厦的管理方陌剩集团夏江分公司被推到风口浪尖。

    变成一个压榨供应商的无良资本家，把人逼的跳楼，货款还不结给人家。

    显然，如猜测的一般，七哥开始操作起来了。

    而仙台大厦管理方还没出来澄清，显然，还没想好完美的理由。

    王勤可以代入七哥一方，推测出怎么攻击，可无法代入杜轻舞是怎么想的，因为他对商业的了解还肤浅的很。

    所以无法推演。

    “司马老板，你看你的视频下方有很多人评论骂你，你怎么不回应？”王勤看着手机，忍不住说了一句。

    “这东西阻止不了，每一个新闻事件背后总有持不同看法的人。”司马岚雄不以为意的笑道。

    王勤挺佩服他的心态了，祖宗十八代都被人问候了一遍，竟然能当做什么都没发生过。

    换个成自己被人这么骂，说什么也要把对方找出来，不打一顿，解不开这口恶气。

    翌日，事情如王勤猜想的那样，开弓没有回头箭，七哥再次出手。

    这次爆出两个重大新闻，第一个，车模戴倩妍自爆被陌剩集团夏江分公司总经理赵伟汉逼迫陪床，长达三年之久。

    桃色事情最容易原来吃瓜群众围观了，何况女方还是个车模，更能勾起男人的好奇心，自媒体也最喜欢这样的新闻。

    这个新闻一出来，马上霸占了热搜，短短的几个小时，不止在夏江市传开，全国都传编了。

    吃瓜群众倒是没说什么，评论最多的就是这个戴倩妍很漂亮。

    第二个新闻是陌剩集团夏江分公司客服部一个叫刘子谦的员工自爆，陌剩集团倒卖客户资料。

    这个新闻可就不得了了，前两个事情，吃瓜群众还能笑话来看，逼死供应商跳楼，可能就心疼三秒钟。

    生意上这种事情不知内情不好评论，桃色事情也不好评论，因为现在只是戴倩妍一面之词，还算不上什么大事。

    可是倒卖客户资料就是大事了，不单犯法，还把客户给激怒了。

    这两件事马上就上热搜了，公安局马上也介入调查，具体情况还不清楚。

    但是王勤知道杜轻舞这一关肯定不好过，七哥敢这样做，那肯定有十足的证据。

    想到刘明坤这货的手段，动不动就布一下一刻棋子，说不定刘明坤早就开始布局了，等的就是一个时机。

    有可能杜轻舞身边还有刘明坤的棋子，攻击那绝对是一环扣一环。

    果然，到了下午，公安局已经发布立案的消息，已经立案，说明得到确凿证据了。

    三件事情加在一起，陌生集团还没开始公关，就已经被按死在逼死供应商的恶名，逼迫车模陪床三年之久，倒卖客户资料属实的事实。

    杜轻舞这是要被弄进号子的节凑。

    “好手段？”王勤忍不住感叹！斗争还没开始，杜轻舞就已经输了，这是有心算无心，七哥和刘明坤说不定几年前就开始布局了。

    杜轻舞哪怕是再有通天的关系网压不下这三件事。

    现在哪怕魏劲涛愿意帮忙，也是有心无力。

    面对潮水般的舆情，不要说魏劲涛，恐怕他省委一号老板的老子也不敢出手。

    再说，杜轻舞和魏劲涛的关系也还没到铁一般的关系，他老子不打魏劲涛一顿算是好的了，那会去帮忙？

    这就是杜轻舞来到夏江创业，没去拜码头的后果。

    以为关系很硬，就没人动得了陌剩集团，还不知道这个世界在阳光照不到的地方，有一股看不见的黑暗力量，同样有恐怖的威能。

