    第375章 拐卖小天才

    “离他远点。”

    泰罗刚才差点被吓死，泰迦的人类形态可不是自己，他人类形态也就是普通人类的身体素质，而那家伙，分明是下狠手了。

    “哼。”赛雷布洛顶着镝木小哥的脸，歪嘴一笑，然后又是一脸无辜地开始像普通人类一样惊慌失措，“对不起对不起！是我太紧张了！”

    赛雷布洛很明白，只要道歉，绝大多数人都会选择原谅，另一部分嘛，大不了打自己一顿，反正也不是自己的身体，无所谓。

    “没事吧？”泰罗的注意力全在泰迦身上。

    “我没事的，父亲。”泰迦摸了摸自己的脖子，还没缓过神来，“父亲，刚刚那是——诶？”

    泰罗扭头就走，泰迦急忙跟了上去。

    “父亲父亲，您是不是想起来了？”

    泰罗心里咯噔了一下，但是面色不变。

    “你在说什么？”

    泰罗心虚，所以加大了步伐，泰迦留在原地摸了摸头。

    “难道……是我感觉错了？”

    父亲是父亲本人没错，现在好像对自己不抵触了，也不打自己了，其实泰迦已经很开心了，但是如果能恢复的话，泰迦肯定还是希望泰罗恢复，然后重新回到光之国的。

    “不管怎么样，父亲就是父亲，我是父亲的儿子，所以我有义务照顾父亲。”

    泰迦都快把泰罗当孤寡老父亲看了，瞧瞧，一年到头没个女奥在身边，虽然有了自己，但是似乎从未见过母亲, 加上一年到头在外跑似乎工作很忙的样子, 让泰迦不得不觉得泰罗十分孤寡。

    何况现在还失忆了, 更惨了有没有？

    泰迦不记仇，即使泰罗打了他，那也只是失忆情况, 父亲什么时候对他说过重话动过手？

    “我会带你回去的，父亲。”

    泰迦努力脑补说服了自己, 殊不知泰罗都快慌成狗了。

    ‘怎么办怎么办, 泰迦好像猜到了。’

    【淡定, 泰罗。】

    以普遍理论性而言，泰迦也不会比泰罗聪明到哪里去, 所以大概率泰迦不会意识到。

    ‘我害怕，我可是打了他啊。’

    好多年前，泰罗是见过另一个世界的泰迦和自己的, 看看多惨, 自己被揍成那样子, 虽然没破皮, 但是好丢人啊。

    【泰迦不会记仇的。】

    ‘万一又哭了怎么办？’

    一见到泰迦，泰罗的智商就像被盖迪吃了一样。

    【泰迦已经是个大孩子了, 你这个年龄都不哭了。】

    系统：幸亏我回来了，不然泰罗可咋办呢？

    ……

    遥辉几人执行了任务之后就回到了军械库，与此同时, 乌英达姆也基本制作完毕。

    “还是很难搞啊，充电时间太长了, 啊——好饿，谁能给我送点吃的啊。”结花熬夜到深夜, 终于忍不住回房间睡觉了。

    此时，叶虎先生还在工作着。

    伽古拉晚上给泰罗打电话, 泰罗看了一眼正在看电视的泰迦, 走出了房门。

    “怎么了，伽古拉？”

    “是你做的吗？”

    “是啊。”

    伽古拉看着手中的报告, 面露喜色但是也仅仅是轻轻笑了笑。

    “帮大忙了啊。”

    “就当是对你之前照顾我的报答吧。”

    对面沉默良久。

    “你想起来了？”

    “想起来了一部分。”其实是全部。

    “这样啊……”

    伽古拉对泰罗倒是没多大感情，只能说是比较熟的人。

    从攀登战士之巅第一次见面, 到后来的伽农一战, 再后来的地球，到了现在的情形，可以说, 他对泰罗还挺欣赏的。

    之前因为他失忆, 带了他一阵子，挺好养的, 把他丢那给些钱就行。

    “多谢。”

    “跟我说什么谢谢, 你可是我亲自带回光之国的人。”说着泰罗就挂了电话。

    “……焯！”

    伽古拉一提到这个就生气，第一次认识到这么“狡猾”的奥特曼，两头坑啊这是。

    ……

    结花被烤红薯的香味弄醒，披着毛毯走了出来。

    “叶虎先生？”

    “是结花啊，辛苦了。”

    “叶虎先生才是，咦，这是啥？”

    “啊是赛文加的导管盖吗？”结花指着正在烤的东西。

    “是的，来，给你。”叶虎将烤好的红薯递给结花，“有些烫。”

    “谢谢。”

    “有些看似不起眼的东西，其实只要用对了地方，可以发挥出意想不到的用途。”叶虎先生似乎在回忆着，“不说这些了, 结花，总之别放弃, 你的设计非常棒，一定有其他办法的。”

    “叶虎先生……嗯！”

    第二天, 遥辉疯狂锻炼完，基地的所有人在被“欧斯”洗脑后，终于他停了。

    “吃个布丁吧，诶，怎么变成烤布丁了啊？”

    “烤布丁？”结花把脑袋挤进去，“遥辉，你是把布丁放在这里的对吧？”

    “啊没错，因为旁边你要放实验材料。”遥辉点点头。

    “烤布丁……实验材料？这个是……内隆嘎的角？角……角……”

    【警报，泰莱斯通出现在了东京都北桥地区，正在向西北地区移动。】

    “乌英达姆还没充好电吗？”伽古拉询问。

    “还差一点……不等一下，我突然有了个主意！”结花的脑袋出现了灵感的灯泡。

    “遥辉，你来驾驶赛文加！”

    “欧斯！”

    赛文加立即出动，遥辉还带着兴奋。

    其他的他不知道，但是之前捡到勋章让他很兴奋，可以再开泽塔试试。

    泽塔一定还有更多小惊喜是他不知道的！

    “欧斯！来吧！”

    赛文加和泰莱斯通角逐着，遥辉明显感到了吃力。

    赛文加一开始对付的怪兽基本上是二三十米的小型怪兽，所以基本都是碾压，但是随着盖內伽古的到来，越来越多大型的怪兽出现，赛文加也越来越吃力。

    无法做出太复杂的格斗，无法奔跑太快，抗揍能力还不强。

    “发射！”

    赛文加的拳头发射出去，打在了泰莱斯通的嘴巴上。

    但是泰莱斯通完全没感觉，遥辉面色为难。

    “没用啊这。”

    遥辉越来越感觉到赛文加的局限性了，再不升级的话，恐怕跟不上怪兽的出现速度了。

    泰莱斯通甩了甩头，然后猛地顶在了赛文加身上，擦出剧烈的火光。

    “嘶啊！”

    遥辉一把掏出了泽塔升华器。

    “泽塔桑！”

    【诶？】

    “我们用那个形态吧！”

    【那个？】

    “泰罗哥哥，梦比优斯教官，泰迦前辈！”

    【等等等等，遥辉，你是不是受刺激了？】

    “没有，总之，自爆狂魔，一路平推，欧斯！”

    【好烫好烫嗷嗷嗷嗷嗷啊！】

    泽塔全身冒火地出现了，因为太烫，他迫不及待抱着泰莱斯通降温。

    【有什么力量涌出来了！奥特烫啊！】

    泽塔都快哭了，一直和艾斯待在一起，艾斯火抗挺差的，所以从没给他锻炼过抗火能力。

    【赛罗师父你真的太厉害了！】

    能和一家子这么烫的奥在一起生活，泽塔是真心佩服。

    此时结花已经在实施自己的灵感了。

    “就是这样，内隆嘎的角可以放电和吸收电，如果以这个为介质……诶嘿。”

    “真是个创意的观点，开始吧，结巴。”

    “好！叶虎先生，大家，我们——开始啦！”

    结花异常兴奋地穿好防护服开始操作，就在那几乎一瞬间，乌英达姆的电量充满了。

    “好！！洋子，你也出动！”

    “是！”

    洋子十分期待和泽塔并肩作战。

    “呀！”

    【你也奥特烫吧，遥辉！】

    “唔啊啊啊啊！怎么炸啊！”

    【我也不知道啊啊啊啊！】

    “你都没有问过吗？”

    【我忘记了！】

    “焯！”

    【不要骂我啊遥辉。】

    很多的能量积蓄在身体里，泽塔还不会放出来，导致他很难受，

    泰莱斯通的头部旋转着，在泽塔的计时器上钻动着。

    泽塔其实并不痛，因为计时器材料是艾斯特地去定制的，痛的是能量太多出不去。

    【我有感觉了！】

    泽塔刚想说什么，身上的泰莱斯通被一个身影一脚踢了出去。

    【是乌英达姆，赛文哥哥也有！】

    “泽塔大人，你没事吧？”(这里日语就是喊的泽塔sama)

    【奥特烫！】

    局势变成二比一，泰莱斯通陷入劣势被打倒在地，但是赛雷布洛冷笑了一声，将一个勋章丢进了泰莱斯通的嘴里。

    “昂！”

    泰莱斯通的脖子上突然多了一圈卷领，虚弱瞬间消失。

    “很好，非常棒，我现在感觉很好。”

    “那是——吉拉斯的卷领？”结花都惊呆了，“难道怪兽可以随即组合吗？”

    正在观察的泰罗眼睛一亮，突然有了个好主意。

    “刚才……就只是丢了一个勋章就能合体了是吧？这小子是个人才！”

    泰罗想好拐人了，如果他没问题的话，就把他忽悠走。

    “父亲，托雷基亚叔叔给了我一些怪兽胶囊。”

    “托雷基亚啊……”

    如果让托雷基亚来，他会不会收了这小子呢？

    (本章完)

