    巨兽在深海里的速度，其实并不慢，但是庞大的体积，直接换成飞机速度的话，那就慢了。

    岛国向其他国家请求军事支援的时候，收到的回答只有让他们耐心等候，毕竟赶过来也需要时间。

    军事被限制，现在又要对付数量众多的巨兽，不由得让他们绝望并且对米国产生怨恨，要不是他们限制了自己国家的军事力量，也不至于落到如此地步。

    最终高层决定，把有限的力量集中在一起，优先先灭靠近DJ的怪兽，而其他地方的，则能挡就挡，挡不住就躲，等消灭了威胁DJ的巨兽，再去解决其它。

    让民众躲怪兽，这也是没办法的办法。

    这也难怪到了第二部，怪兽直接跑到富士山了，都没有军队出来阻挡。

    “那我特么到底去哪里？”罗杰拿着一桶爆米花，一边吃，一边看着新闻，本来想走了。

    却发现竟然有怪兽大规模进攻？那就等打完再走吧，感觉怪兽太容易打了。

    在新闻播到，怪兽的目标是富士山，让所有周边的居民疏散躲避时，罗杰也知道自己去哪里蹲点毕竟合适了。

    “富士山，那可以，话说回来，这些巨兽去富士山干嘛？泡温泉？”罗杰挠挠头，实在是想不通理由。

    新闻上说可能是怪兽想跳进火山里，然后焚烧自己污染大气，让大气变得人类无法生存。

    噗~罗杰嗤之以鼻，地球火山这么多，偏偏选个发达国家的火山？

    海底火山不行？夏威夷火山不行？黄石火山呢？还有一些偏僻小国，根本没有庞大的军事力量去阻挡巨兽，每次都是巨兽打的无聊自己返回大海里。

    算了，不思考这个世界的怪兽为何如此奇葩了，用人类的大脑去站在怪兽的角度思考，只会拉低自己的智商。

    富士山——

    人潮汹涌，到了逃难的时候，在彬彬有礼的人，都会慌乱，一慌乱就容易不遵守交通规则，于是，直接塞车排起了长龙。

    本来富士山就是一个旅游圣地，来往的人群非常多，现在突然发布消息说有怪兽朝着这里而来，一着急之下，个个争前恐后逃离，一下子就塞车了。

    “妈妈~妈妈你在哪里，哇~”一个四五岁的小屁孩，一个人在路边哭泣，大概是车太多，大量逃亡不了的车主纷纷下车步行，小孩和父母被拥挤的人群挤散了。

    一个女孩看到，连忙将孩子抱起来，避免小孩被人群踩踏。

    就在此时，她看到地面上的垃圾桶，还有其他东西，还是微微的颤抖。

    轰！

    轰！

    一阵阵巨大的轰隆之声传来，不是地震，是巨大的怪兽走路传来的震动感。

    数头怪兽，同时出现在富士山下周边，不约而同的朝着火山口前进。

    穿着白色连衣裙的女孩就这样抱着另外一个小萝莉，瘫倒在地，喃喃自语的说道。

    “谁来救救我们......”

    其中一头，头部尖尖的怪兽，直接抓住地上渺小的人类，不断的丢进嘴里，喀嚓喀嚓的咀嚼着。

    这头尖尖的怪兽，在十几年后有个响亮的名字，镰刀头——

    人类的那点肉，和大海里的动物鲸鱼比起来不值一提，所以通常怪兽会踩死人，却很少吃人，因为肉少不说，还难消化，身上有太多杂七杂八的现代工业品。

    但是今天不知道为何，这些登陆的怪兽却开始吃起了人。

    镰刀头看到了瘫倒在地的人类，一个又一个的抓起来丢进了嘴里。

    最后，庞大的眼睛盯上了白色连衣裙的女孩，一步步的走了过来。

    女孩跑了几步，直接腿软瘫倒在地。

    庞大的身躯，比史前巨兽霸王龙还大的体积，让渺小的人类生不出一丝丝反抗的念头，剩下的只有绝望和无助。

    这也是十多年后，机甲猎人千挑万选的原因，面对史前巨兽，敢于生出反抗勇气的蚂蚁，不是一般人能有的。

    “姐姐，我好怕——”四五岁的小孩子，紧紧的抱住眼前的大姐姐，鼻涕泪流的哭道。

    “别怕，别怕，会有人来救我们的.......”

    “呜哇哇......谁会来救我们.......”

    女孩双眼绝望的看着越来越近的怪兽说道：“对啊，谁会来救我们啊.......”

    轰轰~~

    一声雷鸣的机车轰隆之声，在这个时候显得格外响亮。

    抱着小萝莉的女孩，忍不住朝着机车轰鸣之处看去，只见到一个黑色风衣，带着墨镜的男子，开着一辆炫酷的哈雷摩托急促飞驰而来。

    “我来救你们——”机车违反了牛顿棺材板定律，秒刹车稳稳的停在了她们身旁。

    “百合子，几天不见，你怎么哭成这样，是看到欧尼酱太开心了吗。”

    罗杰摘下墨镜，嘴角露出一丝坏笑调侃道。

    “啊，是你，你怎么会在这里。”百合子睁大了眼睛，不可思议的问道。

    罗杰下了车，用食指勾起了百合子的下巴，顺带另外一只手擦了擦对方的眼泪。

    “当然是为了救你而来——”

    “我感觉到这里有个白雪公主需要王子的救援，命运的指示让我身不由己的来到这里，还有，我喜欢你叫我欧尼酱。”

    “我.......”百合子欲言又止想说什么。

    “嘘....叫我欧尼酱。”

    着急万分的女孩，终于忍不住了，怪兽都快到门口了，你还有心情撩妹？！

    百合子大声喊道，“欧尼酱，怪兽就在你背后——”

    “百合子，你抱着这个孩子坐上车，你们先走，我来教训一下这只怪兽。”

    “..........！！？”

    “我不会开机车？”百合子着急道，眼看头顶的怪兽越来越近，就差一步就能抬起脚踩死他们了。

    “没关系，这是一辆成熟的机车，会自己驾驶，你们抱紧它就好了。”罗杰笑笑抬头看了看，这只怪兽好高。

    终于，怪兽发现前面的几个渺小的人类竟然没有惊慌失措的逃跑，这次不知道为何，竟然没有抓起来吃，而是抬起脚啪的一脚踩下去。

    生死之间有大恐惧，看到从天而降的如来神脚，死亡降临自身，百合子忍不住闭上眼睛尖叫道。

    “啊.........”

