    在赶时间的情况之下，几人迅速往下行走着，对于旁边那一些壁画也只不过就是稍微投注了一些关注而已。

    很快的，他们就深入到了通道的最底层，而此时那一些最先进入其中的野蛮人已经等在那里了，只不过在他们的面前还有着倒下的尸体，似乎之前的时候他们已经遭遇到了攻击。

    看到这个场景，几人连忙过去查探情况。

    而此时牛松蹲下身，在那些尸体上查看了伤口之后，忍不住叹息了一声。

    “伤口是他们自己造成的，没有外力的痕迹”

    “附近有怨念的气息，大家都小心点！”

    这时候杨枝也是提醒之人。

    听到这话，几人连忙做出防备姿态，毕竟相比物理攻击的话，怨灵的灵魂攻击更加的麻烦，甚至于有的直接形成幻境攻击，让人防不胜防。

    而这番话刚一出口，只见原本站在旁边唯唯诺诺的那一些野蛮人士兵，突然之间就朝着他们冲了过来。

    他们情绪激动，似乎是看到了非常可怕的景象，手中的武器不断的在挥舞着。

    “他们都被怨灵给迷惑了，有没有定魂类的法术？”

    见此情景，张欣雅皱眉。

    此时他们身处在一个巨大的平台之中，而在这一个平台的前面则是一扇青铜大门，这时候门牢牢的紧闭着，似乎在告诉他们，想要通过这里的话只能是被阻拦在外面的下场。

    “我来吧！”

    徐洛淡淡的开口，随后解除了自己手中那一张封印卡的封印效果，把其中的那一些蝶仙女都给释放了出来。

    而在这一些可爱的小精灵出现在他身前的之后，它们开始挥洒着点点星光，然后沾染在那一些野蛮人的身上。

    顿时只听到一阵鬼哭狼嚎的声音传来，然后就见到一个个的身影，从那一些野蛮人的身体里边飞了出来。

    很显然，这一些野蛮人之所以被迷惑住了，是因为怨灵直接就附身在了他们的身上，现在是因为蝶仙女将这一些怨灵给驱逐了出来。

    而没有了怨灵的干扰之后，这一些野蛮人顿时无力的软倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    徐洛直接控制着这一些碟仙女发动了攻击，虽然和其他常规作战用的虫族比起来的话，碟仙女的实力确实不强，但好歹也是白银五阶的生物，更何况通过徐洛用信仰之力加持之后，现如今它们的实力已经更上一层楼，清一色的白银九阶，对于这一些怨灵来说，它们的攻击伤害要明显更高的多，很快就把漂浮在半空之中的所有怨灵全部给清除了。

    “这些怨灵的实力算不得多强，应该是当初残留下来的那一些人的怨气，但不管当初它们本体有多么的厉害，经过这么长时间以来的消磨，剩下来的力量也没有多少了。”

    见到解决了那一些怨灵之后，徐洛让那一些蝶仙女在自己的身后漂浮着，淡淡的和其他人解释了一句。

    随后他让蝶仙女给那一些野蛮人治疗了一下，虽然他们身上并没有多少明显的伤口，但是也能够补充一下他们消耗的体力，毕竟被怨灵附身的情况之下，消耗的体力是次要的，更主要的是他们身体之中的血气被吸收了，会造成一段时间的虚弱，而身在这样一个地方之中，一进来就减员，不是一个好现象，这时候能够治疗他们，徐洛也就顺手让蝶仙女做了。

    “这里应该是当初的一座地精帝国的城市，只不过后面被摧毁了之后基本就被废弃了。”

    这一个巨大的平台面前，除了那一座青铜巨门之外，青铜门旁边的墙壁之上也有着密密麻麻的壁画，似乎在反映那个时期的现象。

    此时因为照明法术的原因，所以周围清晰可见，那一个机关大师如饥似渴地观看着这一幅幅的壁画，甚至忍不住凑上前去轻轻的抚摸。

    “当时魔法文明盛行，所以对于那一个时期的地精帝国的人来说，家里面基本是家家户户都拥有着魔法物品存在的，如果当时被破坏的不是太严重的话，那么有可能这一次我们将能够大获丰收收！”

    听到他的话，其他人不置可否。

    毕竟过了这么长时间，当年的那一些魔法物品还能不能够保存到现在都是一个未知之数。

    “看来这有可能是一座城市，既然外面都有怨灵存在的话，那么城市内部之中还不知道会出现什么状况，所以大家还是做好准备吧！”

    张欣雅和其他人提了一个醒之后，把自己的兵种也召唤了出来。

    那是一支全副武装的军队，所有人都被紧紧的包裹在银白色的战甲之中，看不清他们的面容，但仅仅只是观看他们身上装备的武器之后，就能看得出来这是一只精锐部队，很显然为了这一次遗迹的挖掘工作，张欣雅是付出了血本的。

    见到张欣雅都已经把自己的兵种召唤出来了，另一边的杨枝也没有犹豫，把自己的兵种召唤了出来。

    相比于张欣雅的那一支全副武装的军队，杨枝的军队就比较简单了。一个个穿着简单的皮甲，尽显自己凹凸有致的身材，那一双双的大长腿，哪怕是牛松都忍不住侧目。

    清一色的精灵弓箭手，在这里站成一排排的时候，变成了一道亮丽的风景线。

    几人都把自己的兵种召唤出来之后，分工也是非常的明确。

    精灵弓箭手充当斥候，也担任远程攻击部队。

    而徐洛的蝶仙女则是充当后勤部队，主要负责治疗工作，当然了在需要的时候也不是不能够提供一定的远程火力。

    而娜迦和张欣雅的那一支部队则是负责近身战斗，也还可以充当肉盾。

    当然了，安阳的那一些野蛮人同样有着相同的作用，只不过野蛮人除了能够充当肉盾之外，还是一个强力的机动部队。

    在他们各自的队伍之中自然也拥有着魔法单位，只不过这一些单位数量比较少，只需要坐镇后方就可以了，来到这样一个遗迹之中，他们自然也早就考虑到了会遇到怨灵一类的生物，因此除了身上携带着大量的道具之外，更重要的是他们所带来的那一些魔法单位，之中有一部分是具备光明净化能力的。

    之前的时候，只不过是因为情况还并不危及，所以没有想要动用那一些人而已，在这样一个遗迹之中，谁也不知道会遇到什么样的情况，因此当然是需要尽可能的保留自身的力量。

    再把所有的兵种都给召唤出来之后，他们就静静的看着那一个机关大师破解那一扇巨大的青铜门。

    “在以前的时候，因为地面上和天空之中都是那一些强大生物的领土，所以迫于无奈，当时的地精第三帝国，只能无奈的把城市修建在地底之下，除了能够便于他们防守之外，更重要的是能够减少自己受到的侵害，当然了还可以依靠在地底之下隐藏自己所拥有的力量，无数年的积蓄下来，才终于使得第三帝国的魔法力量达到了巅峰！”

    一边破解的机关，这个时候机关大师也在向他们讲述当时第三帝国时期的一些事情。

    也跟他们说明了，这一座遗迹其实并不是在遭受破坏之后沉入到了地底之下，而是从一开始的时候就是直接被修建在地底之下的。

    用他的话来说，当时整个地精帝国，所有的城市都被修建在地底之下，而每一座地下城市都有着一定的通道，可以进出地面，而像他们所在的这一片平地，就是当时入城之前等待的地方，毕竟像这样一个地方可不是能够随意进出的，需要通过了城市之中的验证之后才能够进入其中，而如果里边的人不主动放行的话，那么任凭在外面怎么攻击也不可能强行攻破得了他们的防御。

    毕竟以当时的地精科技来说，能够和神灵叫版的情况之下，可想而知他们的科技以及魔法到底是达到了怎样的一个地步，除非是拥有着真正强绝的力量，要不然的话，当然不可能以一己之力直接攻击一整个城市的魔法防御。

    不过既然号称是机关大师，而且对于地精文明也非常的了解，这一个老头还是拥有两把刷子的，一边和他们讲解当时的事情，一边进行破解，很快就把那一道青铜大门给打开了。

    而在青铜大门打开的一瞬间，只见到一股黑气，从洞开的门户之中飞了出来。

    “所有人屏住呼吸，不要正对着门口。”

    张欣雅连忙提醒，把所有的兵种全部散开了。

    事实上也不用她提醒，毕竟在场的人也不都是傻子，见到这样的一个情况，早在一开始的时候就选择了进行躲避。

    整个城市已经不知道封闭了多少年的时间里边，也不知道积累了多少的毒气瘴气，这时候一股脑的全部都从里边冲出来，如果他们正对着门口的话，将会首当其冲。

    哪怕他们没有正对着门口的情况之下，这一股黑气在飞出去的时候，毕竟在周围还会有一定残留，而那一些没有屏住呼吸的士兵，在闻到这一个味道的时候马上就出现了眩晕的情况。

    好在徐洛直接就控制着蝶仙女，把这一部分空气中残留的毒气给去除了，总算是让他们恢复了过来。

    而这一股黑色的气体，一飞就飞了将近十分钟的时间，随后虽然已经没有纯黑色了，但他们还是等待了一段时间之后，确定里边再也没有了毒气残留之后，才终于是走入了其中。

    而走入其中之后，徐洛等人却是惊讶的发现里边的情况其实和他们想象之中的完全不一样。

    一开始他们以为不管里边是一个遗迹还是一座城市，但是经过这么长的时间的侵袭，更何况当初的地精第三帝国都已经被打败了，这一个城市自然也是受到了别人的侵略的，所以里边大概率就是残垣断壁，破败不堪的。

    但是直到走入其中的时候，他们才发现根本不是这样，通过那一道青铜门之后进入其中，他们身处于一条宽阔的大道之中，脚底上铺设着整整齐齐的青石砖，而在街道的两旁则是鳞次栉比的房子，看起来非常的有层次感，保留着当时地精帝国的一些风俗习惯。

    更重要的是这一座城市之中并没有任何破败的地方，似乎是依靠某种神秘的力量保存到了现在，里边一尘不染。

    唯一遗憾的就是，现如今整个城市之中再也没有了生命的气息，看起来无比的死寂。

    不止如此，虽然是在地底之中，但是整个城市亮堂堂一片完全没有黑暗降临的样子。

    “没想到过了这么长的时间，长明灯居然还亮着，难以想象，如果当时的第三帝国没有分崩离析的话，以当时他们掌握的科技，在继续发展下去将会演变成为一个怎样璀璨的文明！”

    看着这一幕，机关大师忍不住感慨。

    地精第三帝国崩溃，距离现如今已经过去了无比漫长的时间，但没有想到的是以当时城市之中的布局，居然还保存到了现在，当时的灯光到现在都还没有熄灭。

    几人也是非常的惊叹，毕竟这对于他们来说确实是难以想象的，在众神世界之中拥有着种种魔法手段，但能够保持无数年不熄灭的火焰，即使是现如今也很难有人可以做得到。

    即使是魔法火焰，但毕竟也是需要消耗能量的。

    而现如今主要的能量消耗就是以天地之间自然孕育的魔能石为主，这是普通人能够接触得到的，并不是任何人都可以使用信仰之力作为能量消耗。

    行走在这一条街道之中，他们这时候所处的位置，只不过就是整个城市最外围罢了。

    “想要寻找珍贵东西的话，就要到城市的中央位置了，我们刚刚从外界进来，这里应该是属于城市的瓮城这两边的房子平时的时候是那一些驻守的士兵，所居住的基本上没有什么太有价值的东西，当然了，这也只是相对于整个城市而言，如果能够在一些房子之中找到当时他们所使用的武器装备的话，想来也是一个不错的收获。”

    行走的过程之中，这一个机关大师还向他们解释，在这整个城市里面怎么样才能找到最有价值的东西。

    地精城市的布局和其他城市并不一样，整个城市不是四四方方，而是一个大致的圆形，而最外圈的那一些建筑几乎都是驻守的士兵居住，能够在外敌入侵的第一时间就进行反应，而内圈之中才是普通的市民所居住的地方。

    当时的时候地精城市主要分成五环，最内圈也就是第一圈靠近城市中心的位置，所居住的当然是城市的最高统治者，而如果是王都的话，那一圈自然就是王城所在。

    而第二圈，则是城市之中的那一些掌权者所居住的，第三圈则是那一些拥有着一定身份或者是一定权势的中下层人居住，第四圈则是普通人居住，第五圈由那一些城市的守卫者居住，层次非常的分明。

    本身地精帝国就是一个拥有着鲜明统治阶级，还有着上升渠道的帝国，想要住进更内圈之中的话，就需要展现自己的价值，让自己创造财富之后一步步进行攀登，要不然的话就是向上追求更强大的力量，使得自己能够和那一些掌权者融为一体，甚至于自己成为掌权者之中的一员。

    而进入了这一个城市中之后，几人也没有闲着，直接把他们的那一些兵种直接分散了出去，留了一部分在身边作为策应，而其他的则是在附近的房屋之中不断的进行探索，虽然都知道在这种外围城市之中并没有什么好东西，但他们还是想要查看一下，有没有当初留下来的一些痕迹。

    尽管都知道经过这么漫长时间之后，哪怕当时有什么痕迹，这时候也早就已经消失不见了，但人不就这样吗？对于什么都很好奇，什么都需要自己亲眼见过之后才会死心。

    很快在附近查看的那一些野蛮人，就突然急吼吼的抱着一些东西来到了他们的面前。

    “好东西呀！”

    见到野蛮人抱出来的那一些东西之后，机关大师忍不住笑着赞叹。

    “掺杂了秘银打造出来的战甲，拥有着不错的伸展性，虽然当时的时候是以地精的体型来创造出来的，但是因为这伸展性的原因，所以即使是以你们现在的体型也能够穿戴。

    按照现如今装备品质来划分的话，应该属于是青铜九级的，如果拿出去贩卖的话，也能够有一个不错的价值，这样一套战甲差不多价值三百金币，非常不错的收获！”

    虽然是一个机关大师，但是老头儿平时的时候对于其他相关方面也有着涉猎，因此很快就给出了自己专业性的建议，而这还仅仅只是一套装甲的价格，而从那些野蛮人抱出来的装甲来看的话，数量自然不止如此的此时，一行人正在来来往往，把他们从各个地方探寻出来的装备堆积在徐洛几人眼前的街道上，很快就堆了一小堆。

    “这一些装备都没有什么岁月的痕迹，无比的崭新，似乎从来没有被使用过！”

    见到这一些崭新的装备之后，徐洛皱眉，转而看见了旁边的老头。

    “我想问一下，当初的地精第三帝国的那一些士兵平时的时候，自己的装甲是穿在自己的身上，还是在没有战争爆发的时候脱下来储存起来？”

    “你想什么呢？怎么可能平时的时候把装甲储存起来，遇到敌人的时候才穿戴！”

    老头忍不住怼了一句。

    “如果等到敌人来临了之后，他们才急急忙忙穿戴装甲的话，别人早就已经把他们给打败了，这些只不过就是备用装备罢了，平时的时候肯定都是着装穿戴在自己身上的，这一点你不用怀疑，我知道你想说什么，但并非如此，这一些人并不是在来不及穿戴装备的情况之下直接被别人给杀死的，想来是有着其他的原因，只不过时代久远的原因，我们根本就无法知道其中的内情了！”

    虽然被人怼了一句，但徐洛倒是也没有生气，之前的时候他还在想这些装备这么新是不是因为那一些人还来不及穿戴装备就经历战斗，所以直接就被敌人给杀死了，导致这些装备就这么保存了下来。

    但既然说这一些装备是备用装备的话，很显然当时是发生了其他的事情的，要不然的话，即使敌人把这一些守卫的战士给杀死了，但是这么一种掺杂了秘银的装甲不可能不放在心上，至于体型不符的原因也不存在，既然连这一些平均身高两米的野蛮人大汉都能够穿戴，敌人自然也能穿，更何况哪怕不能穿，完全可以带出去之后卖掉。

    “好了，不要想这些人当初到底遭遇了什么了，对于我们来说，来这里不就是为了探遗迹，捞好处的吗？”

    见到徐洛冥思苦想的样子，张欣雅忍不住笑着打断了他。

    说实话，他们都没有想到在这样一个外围区域之中居然就能够见到这样的收获，一开始的时候还差点直接就走开了。

    很显然，因为当时的那一些地精战士直接就在最外围进行守护，所以在旁边时时刻刻都有着备用装备储存，这些现在全部都归他们所有了。

    除了备用的装备之外，当然也还有着武器，让他们没有想到的是，不管是装备还是武器，在打造的过程之中，居然都掺杂了秘银这一种特殊的魔法材料进入其中，大大的增加了这些装备的效果，也让它们的价值提升了许多。

    毕竟不管什么样的装备，其中只要掺杂了秘银在其中的话，价值就会成倍的提升。

    这一种魔法材料非常的昂贵，不管是在什么时期都无比的稀有。

    而来了一个开门红之后，几人对于接下来会获得什么样的收获，不由变得更加的期待了起来来。

    大老远跑到这地方来，不就是为了要大赚一笔吗？现在这一套套装备只不过就是小意思而已。

