 乔玉灵用一副‘你小子上道呀’的眼神看着护卫，随即又为难的道：“可是我不知道公子什么时候会选人。”

“没关系的，晚一点也没事儿，火子兄弟相信你的。”

乔玉灵犹豫了一会，伸手接了钱袋子。

这平常办事儿，只要中间人接了钱袋子就是应了这事儿。

护卫高兴了，一口一个火哥叫得顺畅着呢。

乔玉灵已经看准了这个男人，所以也不用在街上找别人了，直接与护卫一起回了府，护卫的住处与乔玉灵他们的可不一样，护卫们都是好些人一个屋，然后就是大通铺的那种，不像乔玉灵这样在主子身边近身伺候的条件好一点，一人一个屋，或者两个人一个屋。

乔玉灵一副拿了银子十分开心的样子，然后就随着护卫去了护卫们住的院子，现在还有休息的，看到乔玉灵全都围了上来，讨好的意思不要太明显。

乔玉灵坐在了一会，与他们扯了几句，然后默默的离开了，什么也没干。

晚上乔玉灵让南宫辰维帮她把风，说自己要出去一趟，她用最快的速度去了白天那个护卫的房间，然后在一堆人中找到了他，手一闪直接将人收进空间，然后就飞快离开了。

乔玉灵再次回来，南宫辰维看她笑眯眯的样模样出声问，“这是找好人选了？”

“走吧进空间看看。”

乔玉灵拉着南宫辰维一起进空间，就看到那个被她拽到空间的男人，竟然还在睡，趴在地上，睡得十分香甜。

南宫辰维居高临下的扫了一眼没说话，而是去一边亲自动手去做了一个无比结实的牢笼，乔玉灵就在一边研究明天晚上如何将自己的新娘与别的男人放在一起，让他们滚床单，还不让新娘发现的。

南宫辰维弄好以后，被乔玉灵带进来的人也悠悠转醒了。

入眼看到陌生的环境，护卫有些懵，起身就看到一个十分漂亮的地方，如同仙境一般，又看到了一在边收尾的南宫辰维，还有一脸淡定在一边配药的乔玉灵。

因为进空间两个人就开始在忙，谁也没有撕去脸上的易容，一眼就能认出来是萧猎与王火。

那护卫还挺开玩，完全没有注意到环境变化这么大是为什么，甚至还无比开心的跑到乔玉灵面前，“火哥，你……你这是在干什么？”

乔玉灵听到声音抬头扫了他一眼，神色淡淡的，“你醒啦。”

“恩。”

见乔玉灵不说话了，他又问，“火哥你也会医术嘛？

你与主人家是不是有什么关系呀？”

乔玉灵看了他一眼，摇头，“没有。”

说完她将配的一碗药递给护卫，“把这个喝了。”

“这什么呀？”

护卫不解。

“你喝了这个，我才可好向公子提出来让你去近身伺候呀。”

乔玉灵煞有介事的道。

护卫也不知道是真的缺心眼，还是没多想，端起来就喝了。

乔玉灵突然发现这个男人很蠢，越是这样的人，越是在自己想讨好的人面前，讨好卖乖，越是在自己看不起的人面前，颐指气使。

就向她看到的那个老人，这人竟一脚能将对方踹死，他心里是两个极端。

直到护卫喝完，乔玉灵的脸也冷了下来，这种人他是不会同情的，伸手指了指一边南宫辰维亲手搭起来的牢笼，“进去。”

护卫这才发现了不对劲儿，对方竟然叫他进牢笼里去，“火哥你这是什么意思？”

他瞬间就各种不开心了，甚至有暴怒的意思。

乔玉灵又手环胸看着他，“现在才来质疑怕是晚了，乖乖进去吧。”

护卫其实在萧家人来的时候就跟在身边了，这两年在外面没少干伤天害理的事情，如乔玉灵猜的那般，这种人就是两个极端。

发现乔玉灵要将他关起来，那自然是不干，直接甩手就要走，可是转身他连一个屋子都看不到，这里处处都是生气勃勃，可是……他要去哪儿，这是什么地方？

正当他想着，他感觉自已的喉咙有些痒，但因为着急出去，他也没说什么，又走了两步。

“出不去的，都说了这里是我的地方，你以为这般容易，想进来就进来，想出去就出去的？”

乔玉灵说得淡定极了。

那人回头惊慌的看着乔玉灵，张了张嘴，想要说话，可是……突然发现自己出不了声，眸中满满都是惊恐与愤怒。

“别这样看着我，你不是很能嘛，面对一个老人家的，一脚踹出去就要了对方的命，我都没要你命，只是让你现在失声不能说话了而已。”

乔玉灵说的那叫一个风轻云淡。

护卫连连张嘴想问，想说，可是一句话也说不出来。

“我暂时不会杀了你的，还需要你帮我办件事情，还是自己过去吧，如果让我亲自动手，恐怕就不是这般简单了。”

乔玉灵声音很轻，带着一股子不容置喙。

护卫还在迟疑，南宫辰维冷冷看着他，不打算让乔玉灵动手，这么不乖的人，肯定要他来动手比较好。

护卫感觉到了南宫辰维身上的冷气，想到萧家的传言，公子带回来的猎户身手极好，是公子特意去接回来的。

他肯定打不过。

这样想着护卫怂了，自己走进了牢笼，也不用两人动手。

乔玉灵满意极了，牢笼里没有锁，但因为是乔玉灵安间里的，所以她可以用意念控制，只要她不让想已经进去的人出来，里面的人是无论如何都出不来的。

这就像一个世界，而这个控制世界的人就是她。

因为她与南宫辰维还要在外面忙，所以乔玉灵直接给牢笼外面罩了一层布，不会完遮挡了光，也不会让里面的人看到外面，她十分满意。

研究了一晚上的药，终于在天快亮的时候准备好了，在空间里睡了一会，便与南宫辰维两人急急出去了。

她今天可是新郎，两辈子第一次娶个女人，还是蛮新鲜的。

新郎服昨天的时候就送到屋里了，今天南宫辰维也没有去萧锦泽那里伺候，而是留下来无比心酸的给自己女人穿衣服。

 