    王炼笑吟吟的看向了王道，道“哟，师尊，人家这是拿话点您呢，顺带着还寒碜我一下，您不会让徒儿就这么背黑锅吧？”

    王道白了王炼一眼，道“我还真打算让你背黑锅，怎么着？有招没？”

    王炼摊了摊手，一副认命的样子，道“没招，官大一级压死人，认了呗。”

    “噗！”看到这俩人耍宝的样子，万晓芸没憋住，捂着嘴笑了起来。

    王道和王炼也相视一笑，随后自信满满的看向了成时赐。

    成时赐一头雾水的看着三人，问道“你们到底什么意思？这种时候你们还有心思开玩笑吗？以为我在跟你们说笑话吗？！”

    王炼摆了摆手，笑道“放心，时赐兄，既然你身为前一代天地传人，那也应该对我家师尊有信心才是，最起码现在的天地，可是很认可我师尊的。”

    万晓芸也自信满满的笑道“没错，虽然我们并不知道哥哥有什么办法能够解决这次危机，但我们都知道，他如果没办法的话，是绝对不会在这里废话这么多的。”

    “难道你没听说过这个情报吗？寻道宗王掌宗，只有在万事俱备，只欠东风的时候，才会这么多话，现在哥哥跟你说这么多，却没有一点着急的样子，定然是有了自己的办法，只是还欠缺一点火候，用你打发一下时间罢了。”

    “真的？”成时赐眼前一亮，急切的看向了王道。

    王道却没有看他，而是伸手指了指王炼和万晓芸，打趣道“你们俩啊，对我也太盲目乐观了吧？不过别说，这次看的还挺准的。”

    成时赐激动的上前一步，问道“王掌宗，你真的有办法解决这次危机？”

    王道叹了口气，指了指成时赐道“我发现你们这跟天地有关的，怎么除了自己权柄的那点事之外，都这么傻？怪不得十方大陆的人也都不聪明。”

    “成时赐，你跟我玩的时候，还有点脑子，怎么现在就一点脑子都没有了呢？作为天地传人，我曾经在你的眼睛里看到目空一切，看到淡漠天下，看到万物皆为刍狗，我以为你会冷静，会理智，会淡然的看待一切，没想到你在遇到真正的宿命之时，居然也会错漏。”

    成时赐一愣，回想了一下，忽然想到了什么，惊奇的问道“两天前，宗门派入上方区域内的探子里，有你的人？你是不是让人在那里做了些什么？”

    王道打了个响指，笑道“终于恢复了一点，我说你们可真行，十方大陆这个应该已经不存在魔坏之气的地方，突然出现了大片的魔坏之气，别说还在我眼皮子底下，就算不在，你觉得我可能一点动作都没有吗？”

    “在没有任何情报支持的前提下，你觉得我可能这么冒失的跟你来这里，去冒险做什么？”

    “当然了，我的情报搜集的确有点问题，本以为以自己的能力，还是能够进入这片区域的，到时候可以根据你的表现，再进行试探，知晓你的身份。”

    “谁知道失算了，我们居然进不去，你也没让我们进去，那没办法，只好把你弄下来，直接问喽。”

    “不要觉得这件事不重要，因为在我不清楚你的身份之前，我不可能贸然的行动，要不然，你万一是这件事的始作俑者怎么办？尽管我的直觉告诉我，你并不是敌人。”

    “但我这个人相信直觉，却不依赖直觉，我必须要有绝对的把握，才能够去做。”

    “不过你也是的，你光知道问我怎么把你弄下来的，光想着是不是只有这么一次机会，就跟这质问我。你怎么就不想想，我的极坤牢笼怎么可能隔空移动活物，怎么就能这么精准的找到你呢？”

    听到这里，成时赐在不明白的话，就是傻子了。

    “你的极坤牢笼还有其他的作用？从来没有曝光过？”成时赐兴奋的说道

    王道嘿嘿一笑，道“我这个有个优点，或者也可以说是缺点，不管做什么事情，都喜欢留一手，或者说是过分谨慎吧，我从来不会将自己的底牌，将自己的一切手段，亮给任何人。”

    “别说是那个躲在暗处的老鼠，就是我寻道宗最亲的人，也一样不知道我到底有多少手段。”

    “所有人都认为极坤牢笼是控敌之法，可却从没有人想过，这控制敌人，也可以理解为拯救队友。”

    “我使用极坤牢笼都只在我目光所及之处，可却没有人想过，我在目光不及之所，是否也有定位的本事。”

    “更没有想过，其实我的极坤牢笼是个可以分解出来，变成一个阵盘的。”

    说到这，王道手捏法诀，脆声道“凝！”

    随后就看王道的法诀之上，出现了一个凌空悬浮的紫色阵盘，阵盘之上凝结着虚无的紫色牢笼，若隐若现。

    紧接着，王道手指一动，阵盘飞到了万晓芸面前，万晓芸下意识的伸出手来接住，就看阵盘突然没入了万晓芸的手掌之中，形成了个长方形的紫色图案。

    之后，就看王道手指法诀再变，出声道“现！”

    万晓芸手掌中的阵盘出现，虚空飘荡，飞出手掌，缓缓地落在了地上，竟像是有生命一般，在地上移动。

    成时赐惊喜的问道“这就是你让探子进入的目的？你的这个阵盘，可以感应到魔器在哪？”

    王道手指一挥，阵盘消失，笑道“从两天前开始就在寻找了，只不过不知道找什么，所以我将阵盘的感应扩大，这两天可给我烦得要命，碰个小石子都会接收。”

    “好在现在知道是个魔器，寻找就容易多了，就像芸儿说的，问你这么多，除了必须要知道你的身份之外，最重要的其实是在等，等着阵盘找到魔器，我就可以将魔器瞬间移动下来。”

    “至于你嘛，我早就知道你有可能不带我们玩，所以来这个山洞的时候，我就已经在你身上放了一个法诀，不用这么费事，随时都可以把你拉下来。”

    “当然，如果你要是对我们起歹心的话，也可以瞬间把你解决。”

    成时赐一愣，随即苦笑了起来，没想到自己居然还在生死线徘徊过，同时心中也对王道有了进一步的认识，人族第一智者，果然名不虚传！太恐怖了！

    这时，就看王道眉头一挑，笑道“哟，还挺巧，这就碰到了。”

