
风云菱看看楚炎洌的俊脸后道：“肯定是皇后威胁你父皇了，不然怎么这么快做出决定，若是多考虑几天，也许事情就不会到这个地步，这一招可为快准狠啊，你们的兵权都被夺了，看你们还怎么挥军造反？”

楚炎洌摇头道：“我从没想过造反，只是真的不想看到兄弟相残，还有我也不想枉死，连累我那么多兄弟，我曾经想过，若是哪一天我坐上了九五之位，就让自己的皇兄臣弟好好安享晚年。”

“呵呵，你真天真，皇家就没一个好东西，包括你那个不守信用的爹，什么君无戏言，简直狗屁！”风云菱想想就气人。

之前还想着在京城安定下来之后，自己可以做点自己想做的事情，比如和五王爷合作赚点钱啊，过过躺赢的日子，哪里想到这回就要变成逃亡一样了。

问题三年啊，三年不能入京城，而楚炎洌的封地在西面！

西面对于风云菱印象中都是鸟不拉屎的地方啊，而且气候也不好，干燥灰尘大，到底要怎么才能好好活三年啊。

风云菱真是郁闷无比，一口气都没地方出，只能骂皇上了。

楚炎洌嘴角抽搐了一下，随即伸出手来握住了风云菱的手道：“云菱，你想父皇肯定是有不得已的原因。”

“什么原因！有什么事不能好好说，可以先找我们商量啊，也许有更好的解决办法呢？这么一句不说，直接就放逐我们，有考虑我们的感受吗？

楚炎洌，你难道不生气，之前明明都说好了，你当太子，我配合当太子妃的！这种事情也能开玩笑的？”风云菱越说越气。

楚炎洌也只能叹口气道：“父皇一定是被皇后威胁了。”

“什么威胁，之前都快死了，现在还怕威胁，早知道我就不救他了，忘恩负义！”风云菱气恼道。

楚炎洌吓得面色都青了一下，随即看着风云菱气恼的小脸，手拍拍她的手背道：“别气了，对身体不好，事情都到了这一步，现在也无路可走了。”

“要不晚上偷偷进宫去？”风云菱想了一下后看着他道，“我就是想知道一个原因。”

楚炎洌想了一下后道：“这样吧，我晚上偷偷进去一趟，你别去了，两个目标太大。”

风云菱看看他道：“你的伤都没好，万一被发现？”

“我的伤不碍事，其实我也想知道原因。”楚炎洌黑眸暗潮汹涌，其实他也有点不甘心。

风云菱看出他的不甘心之后点点头道：“好，小心点，今日太突然，我本来还想去后宫看看的。”她一直想着淑贵妃的八哥和她的猫咪。

“事出突然，大家都没想到，只怕这五天也不会平静了。”楚炎洌叹口气。

风云菱面色一亮道：“你说二王爷会不会直接造反啊？”

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“不会，二皇兄其实还是很怕父皇的，不过不甘心肯定有的，只怕大家都会费点心思去探听到底是什么原因。”

“肯定是皇后娘娘出幺蛾子，不过七王爷留在京城的话，你们说你们三年后还有机会吗？我怎么觉得这等于是变相的告示你们，三年后这皇位肯定就是七王爷的呢？”风云菱挑眉道。

楚炎洌看看她，其实他内心何尝不是这么想的，可那又如何？

三年！三年什么都变了，现在连兵权都夺走了，他们还能怎么样？

除非自己回去封地之后，自己养兵，不需要朝廷拨出军饷，让军队完全变成自己的，才有挥军上京的可能，要不然绝无可能。

只是养二十万大军的军饷是什么数字？就算每年朝廷给的，也是不够，还要自己贴补的，所以封地其实很多产业都是他自己开起来的，就是为了让二十万军队的士兵能在封地安安稳稳住下来。

只是这二十万大军毕竟是皇家军队，兵符是封地的王爷和朝廷一人一块的，现在两块都被收走，那是绝对不能调兵遣将的，也许这里面有一部分自己的亲信，但大多数都知道是朝廷养着他们的。

而且一旦在没有兵符这种情况下，挥军上京，那绝对就是造反，会世人唾骂，遗臭万年。

“皇上有什么可以被皇后威胁的吗？”风云菱问楚炎洌。

楚炎洌摇摇头道：“除了范氏一定要为后这一点，皇后也没什么能逼父皇的，所以今日之事真的很难理解。”

“那就更应该查查了，顺便找一下甄统领，我不希望他出事，好了，我先回去，你有消息就通知我，不管如何，我也得先准备一下。”风云菱就怕自己真的要走的话，自己爹怎么办啊？

虽然皇上说会保护，但万一出事呢？她不想有这种万一出现。

楚炎洌把风云菱送回丞相府门口，在风云菱要下车的时候，他一把抓住了她的手。

风云菱转头看他，就见楚炎洌黑眸里有着担忧之色道：“云菱，你，你会和我一起去封地的吧？”

风云菱愣懵，随即道：“你怕我嫁给七王爷？”

楚炎洌嘴角抽搐一下后点点头道：“对，我，我希望我们复合，现在我不能坐那个位置了，你也可以放心，我会好好对你，不会纳妾。”

“咳咳咳！”风云菱没想到他会说这些，顿时有点被刺激到得咳嗽起来。

“我说真的，我会只对你一个人好，只爱你一个女人，你大可以放心，而且，我，我在，在你我成亲之前，我，我也没碰过任何女人，我是干净的，不脏。”楚炎洌很是焦急又尴尬的解释。

因为他知道风云菱非常在乎这两点。

“噗！”风云菱听到他最后一句，实在憋不住的，差点爆了口水出来了，很是震惊的看着楚炎洌的俊脸。

楚炎洌的俊脸迅速红了起来，眼睛都不敢看风云菱了，这种话从他堂堂王爷嘴里说出来，确实有点让人震惊的。

“那个，咳咳，再说，我先回去了。”风云菱都已经被吓到了，一下子都不知道说什么了，脑子里居然想到湖中渡气的一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732847"  chaptername="第285章">加入书签</a>
</div>
