    　　次日清晨不到六点钟，砚时柒就醒了。

    　　这一觉她睡得很不踏实，前半夜得知男人已回了郦城后，她才幽幽睡下。

    　　这会刚醒来，又有些迫不及待的给他发了消息。

    　　事出突然，她昨晚没有追问乔牧受伤的原因，已经过去了一夜，不知是否已转危为安？

    　　窗外的天色晨昏交替着，暗色的房间里，砚时柒睡眼惺忪的捧着手机，屏幕冷白的光线投在她的脸上，映出眼底的倦色。

    　　消息发出十分钟后，男人回复了一条让她心安的讯息。

    　　聿：已转入ICU观察，目前体征平稳。好好睡觉，不要担心，我等你回来。

    　　砚时柒悬着的心，放松了少许。

    　　她躺在床上望着天花板，将手机丢在被面上，思绪微乱。

    　　是谁对乔牧下得手呢？刀子直戳心脏，这是摆明了想要他的命。

    　　乔家如今内乱严重，她不禁猜测，是否是同族所为？

    　　暂时得不到答案，砚时柒思忖着又迷迷糊糊的睡了过去。

    　　……

    　　一天后，下午三点，砚时柒所有的戏份彻底杀青。

    　　剧组后续还有一个场地需要取景，但已不需要女二号跟随拍摄。

    　　一如历来的惯例，剧组的工作人员为她准备了蛋糕和鲜花。

    　　砚时柒站在人群中央，听着周围震耳的掌声和欢呼声，是热烈的祝福，也是共事一场的鼓励。

    　　这部戏，她的戏份历时一个多月，在杀青的这一天，让砚时柒的心头五味陈杂。

    　　第一次的影视触电，她给自己交了一份满意的答卷。

    　　她所饰演的女二号素辛，是个坚韧又果敢的女子。

    　　她陪着素辛这个角色，在戏内踏过四季，淡看云起，却最终在爱而不得的心事里，普照了繁华如梦的一生。

    　　剧本的结局，被改掉了。

    　　原本素辛和将军成为佳偶，可最终在杀青这一日，剧中结局，素辛死了。

    　　为救商王而死！

    　　砚时柒不知剧本更改的过程，但却很明显的感觉到，结局这样的设定，很大程度上扭转了素辛黑化后所遭到的非议。

    　　为爱而死，终是一场生命的升华。

    　　但，是好是坏，还是等上映后见分晓吧。

    　　《极乐王朝》里，素辛的人生已经结束了。

    　　而现实中，她的人生齿轮还在沿着轨迹前行着。

    　　……

    　　杀青这一日，在一番庆祝后，时间已临近下午五点。

    　　砚时柒匆匆和刘庆及其他主演道别，带着两位助理和穆沂踏上了飞回郦城的飞机。

    　　高铁或许会更舒适一些，但时间有些久，她等不及了。

    　　飞机上，砚时柒坐在头等舱，眼底隐现一抹焦灼。

    　　不知乔二哥的情况如何，这两日她卯足劲的赶拍戏份，即使闲暇之余，也不会轻易打扰四哥。

    　　乔牧出事，他们这群兄弟，应该都在忙里忙外，她不想太过打扰。

    　　此刻，沉浸在思绪中的砚时柒，身边的位置有一抹黑影闪过，她的身边是小林陪着，小原和穆沂则在商务舱。

    　　砚时柒下意识的侧目看去，目光倏地撞上那对桃花眸，让她有片刻的怔然。

    　　“看到我吓傻了？”

    　　对方瞅着她一脸忪样，好整以暇地环胸调侃。

