    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “将……将军，这样下去，不……不是办法。”

    母星当中，一个类似地球参谋长职权的鳄人终于鼓起勇气小声说了一句。

    在它的身前，微眯着双眸的门沙克将军，任是谁都能感觉到它浑身散发着的愤怒感。

    “到现在为止，我们只有三次辅炮攻击命中了那只庞大的异兽，但是它在最后关头调整了体位，伤害几乎可以忽略不计。”

    “这个狡猾诡异的家伙，它根本不是单纯地在躲避我们的炮火攻击，它是用我们的炮火，击杀我们数量已经不多的仅存的战舰。”

    那个鳄人越说声音越大，它觉得自己有权力有义务提醒将军大人做出正确的选择。

    “那么你告诉我，我该怎么办？”

    门沙克将军没有回头，只是用冰冷的语气反问了一句。

    “退吧，恒星系边缘位置我们的防守力量很薄弱，但退回到恒星系内部就不同了。借用更多的行星大炮和太空堡垒，我们就可以重创它们。”

    那个鳄人不假思索地说道。

    “告诉我，我们这次出战的目的是什么？”

    门沙克的声音平静了下来。

    熟悉它的人这时都很清楚，越是平静的门沙克将军，说明它越是愤怒。

    “在恒星系边缘建立防线，阻止异兽进入奥尔恒星系。”

    那个鳄人马上回应道。

    侧头瞥了它一眼，门沙克将军淡淡说道：“那么你是准备教我违抗命令？”

    “战争的形势，是在不停变化着的，我们得随机应变。懦弱的人类之所以能和我们对抗这么多年，就是因为他们更懂得变通……”

    那个鳄人没有觉得什么不妥，张开嘴准备滔滔不绝地开讲了。

    门沙克将军阻止了它的声音。

    干脆，而且有效。

    伸出手捏住那个鳄人的脖颈。门沙克将军猛一发力，在清晰的“咔嚓”声中这才收回了手。

    口中“嗬嗬”作呼响，那个鳄人满眼都是不能置信的表情，却还不等它嘴角的鲜血涌出。门沙克将军收回了一半的右手并指成刀，随即重重地劈在了它粗壮的颈上。

    颈骨应声而断，厌恶地看着那个鳄人仰面倒下，门沙克将军漠然说道：“谁再敢质疑星将大人的命令动摇军心，它就是你们的下场。”

    其它鳄人不敢跟将军逼人的视线对视。一个个噤若寒蝉，低下了头。

    “将军……不好了！”

    还没等门沙克转过身，它的身后，一个鳄人颤抖的声音响了起来。

    “说。”

    门沙克霍然转身盯向了它。

    那是一个鳄人通讯员，在说了一句之后，它仿佛不能相信自己所看到的，又低头看了一眼光屏，这才抬向看向了将军。

    满眼都是极度的惊骇，还有不容掩饰的恐惧。

    好半晌，或许是感觉到门沙克将军的伸握不已的右手又要探向自己的脖颈。那个鳄人通讯员终于艰难地张开了嘴。

    “军事卫星基地发来了讯息，一只……一只异兽潜入了基地，它杀死……杀死了星将大人。”

    鳄人通讯员这句话一出，母舰主控室在短暂的寂静后，登时沸腾了。

    “胡说，你确定讯息正确吗？”

    “不可能，我们有紧急撤离程序，哪怕像眼前这么恐怖强大的异兽，只是一只的话，也绝对不可能伤害到星将大人。”

    “讯息是谁发出的？你能确定信号区间号码吗？”

    “是谁在造谣。杀了他，杀了他。”

    …………

    七嘴八舌，那些鳄人或极端的愤怒，或不可思议。一个比一个激动。

    举起了手臂，在门沙克将军握紧拳头时，那些鳄人再激动再震怒，也只得闭上了嘴巴。

    “讯息是谁发过来？洛里副将？哈勒议长？”

    门沙克将军盯着鳄人通讯员，涩声问道。

    “死了，都死了。”

    “讯息是基地的情报科发过来的。而且还有图片和视线资料。”

    “那只异兽可以拟态，它变幻成了齐飞侍长大人，大摇大摆走进了作战指挥室。”

    “里面的人都死了，星将大人，洛里副将大人，哈勒议长等等，整个基地的高层当时正在开会，所有人都被它杀了。”

    “还……还有，有一只听上去非常大的异兽，攻击了三号卫星实验研究基地，它彻底地毁灭了那里，并且成功地救走了异兽母兽。”

    “另外，异兽攻击三号卫星和军事卫星基地，时间上几乎是同步的，所以卫星基地中，很有可能不止一只异兽。”

    通讯员颤抖的声音连续不断地说着，它甚至在说话的过程中，将讯息中的资料调到了控制台上方最大的光屏上，让所有人看了仔细。

    研究实验室一片狼藉。

    到处都是翻倒的战车，地面上满是坠毁的战舰残骸。

    天穹中，一个黑沉沉巨大的身影正在急速的远离。

    画面切换。

    门沙克将军熟悉而又陌生的作战指挥室，完全变成了血腥的渊泽地狱。

    地面上鲜血横流，桌上、墙壁上，到处都是触目惊心的血迹。

    一具具惨不忍睹的尸体，几乎没有一具是完整的。

    一张张难以辨识的面孔，更多的鳄人或许无法确定，但跟这些人非常熟悉的门沙克将军，还是从一些细小的特征上分辨出了它们是谁。

    一股寒意从尾椎直冲头顶，当画面最终定格在身躯完整只是因为脑袋彻底放空面容有些下陷的盖洛普时，门沙克只觉大脑一阵晕眩，几乎站不住就要晕倒下去。

    完了。

    彻底完了。

    绝望的门沙克将军，根本不知道自己该何去何从。

    到现在为止，舰队只剩五艘巡洋舰绕着战场打圈，它们生怕被异兽异形盯上，停都不敢停下来。

    来犯的异兽，虽然已经被消灭了三分之一，但相比而言，舰队的损失明显更惨重一些。

    好在母舰还完好无损，而且能源非常的充足。

    只要母舰还在，门沙克心里还有和异兽一决生死的希望。

    然而这一丝希望，彻底地被摧毁了。

    可以变幻的异兽。

    可以以一己之力铲平防守绝对森严的实验研究基地的异兽。

    而且这些极其特殊或者异常的异兽可能还不只一只两只，一想到它们或许还有更多，门沙克将军的心里就只剩下绝望了。

    “母神在上，那是什么？”

    “完了，又有一只。”

    “快攻击它，趁它还没反应过来。”

    绝望地看着画面中死去的星将大人，门沙克又听到了一阵嘈杂的喧哗声。

    顺着大家的目光透过透明的瞭望窗远远看了出去，看着一艘巡洋舰炸开的能量光团映照下，那森然可怖的庞大躯体时，门沙克将军就像坠入了寒冷的冰窟，浑身上下的血液都冻僵了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

