    自由联邦·某研究所

    “克鲁勃，怎么样，黄金01对新机体的适应性如何？”

    一位看起来相当苍老的女性穿着白大褂，从一个门后走进来，对着身旁一个中年人·克鲁勃询问着。

    克鲁勃连忙欠身回道：“阿基拉博士，黄金01目前正在《机战》中进行新机体的测试。您请看~！”

    随后在身旁的电脑上按了几下，房间里主显示器上，就显示出一台白色的机体漂浮在太空之中。

    机体的周围流光飞逝，好几台敌机刚刚爆炸的火焰，仍旧没有散去。

    克鲁勃：“黄金01对这台名为「卡碧尼」的机体适应性极强。”

    “这台机体似乎就是为了黄金01量身定做的一样。”

    “其搭载的塞可缪精神感应系统，和我们目前使用的T-LINK系统，截然不同。”

    “特殊武器·浮游炮可以完美对黄金01的脑量子波进行反馈。”

    “该武装和T-LINK系统的念动飞轮一样，直接由脑量子波操纵，无需电脑辅助与驾驶员其他操作，就可以进行攻击。”

    “而且从目前黄金01的精神状态来看，浮游炮所带来的精神负担，比念动飞轮要小。”

    “目前黄金01已经经历了3场百人舰队大战，战绩分别为击坠10台、15台、20台敌机。”

    “经历三场大战，总计耗时76分钟，精神状态无异常。”

    听到克鲁勃这话，阿基拉博士得意的笑了起来。

    “呵呵呵，这可得多谢那台名为「高达」的机体呢。如果不是因为它的出现，这台名为「卡碧尼」的机体，恐怕还无法被检索出来。”

    “黄金01刚登陆《机战》就自动解锁了这台「卡碧尼」，看样子上帝也在眷顾我们。”

    “克鲁勃，黄金01目前有什么不良反应吗？”

    克鲁勃摇头：“暂时没有，一切正常。”

    阿基拉博士微微点头：“嗯，从资料上来看，这台名为卡碧尼的机体，似乎是对拥有脑量子波的人专用型机体。和之前联邦额外加装念动力的机体完全不一样。”

    克鲁勃点头附和道：“是的博士，我对照过卡碧尼和我国搭载了念动力系统的量产型晓击霸。”

    “发现在大气层内环境下，卡碧尼适应性虽然远低于量产型晓击霸。”

    “但在宇宙环境下，卡碧尼的适应性要远远超出量产型晓击霸。”

    “而且卡碧尼搭载的浮游炮，不仅对驾驶员的精神负担远比T-LINK系统小。索敌范围和攻击范围也要广的多。可惜这武装似乎只能在宇宙地形使用，和T-LINK系统有所不同。泛用性要差一些。”

    “如果可以把T-LINK系统和这个塞可缪精神感应系统，两者结合起来，那或许我们……”

    克鲁勃的话没有说完，阿基拉就摇头打断道：“两个系统相关的开发，是其他部门的事情。我只管调整实验体，告诉我实验体的状态就行。”

    克鲁勃灵境下来，回应道：“目前黄金01整体精神状态无异常，脑量子波稳定。预计在此状态下，可以继续战斗60分钟。”

    阿基拉露出了令人毛骨悚然的笑容：“很好，按照这个情况，我们就可以向上面交差了。”

    “克鲁勃，黄金01目前在《机战》中和哪些级别的机师交过手？”

    克鲁勃调出资料，回道：“目前黄金01交手过的最高级别机师，是之前在《机战》中遭遇的我国精英级机师。战绩为完胜。准王牌级和王牌级目前并未遭遇。”

    阿基拉眯着眼，摇了摇头：“是么，那真是可惜了。如果黄金01能击败准王牌级的机师，那我们的研究经费就可以大大增加了。”

    克鲁勃面露无奈：“博士，准王牌级的机师在初级频道本来就少，百人舰队大战里想要遇到更是概率奇低。黄金01才刚刚进入《机战》不久，这方面急不来的。”

    “不用你教我。”阿基拉似乎有些不满，表情发冷的瞪了一眼克鲁勃，让其连忙低下头后，才对其说到。

    “今天的测试就先这样吧。让黄金01赶紧把现在的战场清扫一下，我需要检查一下她的身体。”

    克鲁勃连忙低头回道：“是，我这就联系游戏里的黄金01.”

    来到一个设备前，克鲁勃按下按钮：“黄金01，清扫战场，快速结束战斗，今天的测试到这里为止了。”

    实验室中的音响里，传来了年轻的女声：“是，博士，我这就立刻结束游戏。”

    画面中卡碧尼双手张开，数个浮游炮飞了出去，让战场很快遍布爆炸的火焰。

    看着画面中白色卡碧尼的大发神威，阿基拉满意的笑了起来。

    “呵呵呵，没错，就是这样。我的杰作，就应该有这种实力。我的试验品是无敌的，哈哈哈哈……”

    阿基拉的笑声，在实验室中回响着。

    可阿基拉才笑了没多久，她就听到了一些不对劲的声音。

    “诶？躲过去了？”

    听到这声音，阿基拉笑声戛然而止，推开克鲁勃，走到麦克风前。

    “黄金01，怎么了？”

    “博士，我的浮游炮被击坠了，刚刚……唔，谁，是谁在那里！？”

    “黄金01？”

    克鲁勃这个时候看向一旁的仪器，忽然惊叫道：“阿基拉博士，黄金01的脑量子波有些紊乱。”

    “什么？”阿基拉快步走到克鲁勃的身旁，查看其仪器上的数据，低语道：“这是……脑量子波纠缠现象？有人用脑量子波对黄金01的脑量子波产生了反应？”

    阿基拉猛然抬头，看向屏幕上的卡碧尼：“是谁，到底是谁？黄金01，你能够看到是谁在用脑量子波影响你吗？”

    屏幕中卡碧尼忽然一个侧闪，躲开了一发粉红色的光束，声音有些痛苦。

    “那是……高达！？”

    “高达？”阿基拉楞了一下，然后猛然惊醒到：“难道说，是之前资料中高达这台机体的最初使用者，阿姆罗·雷吗？”

    ……

    《机战》世界，百人舰队大战·宇宙战场。

    林有德嘴角微微抽搐，控制着高达，看向远方的战场。

    “果然躲过去了，这可真是……”

