    “清君侧？！”

    仿佛听到这世上最好笑的言辞，皇帝畅快大笑起来。

    他神态从容悠闲，天生的帝王气度，让城楼下的叛军们心生暗惧——

    “你们是想清掉谁？”

    皇帝忍住笑，近乎调侃地问道。

    瞿云站在一旁，心中却是雪亮，皇帝不愿把命运交托给态度暧昧的王沛之，决定尽力拖延抵抗，以待援军。

    “这——！”

    那将领顿时惊慌起来，很有些手足无措，他也是从上级口中鹦鹉学舌来的借口，如今要他说个明白，却实在是难为他了。

    一个生得伶俐些的参赞凑在他耳边低语，他顿时来了精神，高声道：“有奸佞唆使皇上裁撤兵士，以为鞑靼人败退就可以不要咱们了！”

    他这一句煽动，虽然粗糙，却很是奏效，士兵们虽然不懂什么清君侧，可裁撤兵士还是听得懂的，这就是砸他们饭碗的意思，于是越发头脑发热，齐声鼓噪起来，一时倒也是声震云霄。

    皇帝并不急噪，等这阵乱喊过后，不疾不徐道：“是谁说朕要裁撤士兵的，诏令呢？”

    那将领怒声答道：“秘诏既下，皇上还要继续隐瞒吗？上面可盖了兵部的戳啊！”

    身旁的参赞从身上掏出一道揉得半烂的公文，士兵们虽然识字不多，可那明晃晃的大印还是认得出的，于是怒火越炽。

    “兵部？！”

    皇帝冷笑着，朗声说道：“你们身上的秋衣，都是兵部新发下的，若是要裁撤你们，还用逢制这些物件吗？

    这道理虽然通俗，却是一针见血，兵士们面面相觑，都觉得皇帝说得在理。

    皇帝见人心动摇，于是继续道：“清君侧是什么意思，各位也许不明白——这就是谋逆作乱，是要诸九族的大罪，有安平二王的失败作前车之鉴，你们真以为能成功吗？！“

    他声音不大，却是清朗响亮，以一口真气贯入，在夜色中响彻了所有人耳边，有些士兵不由得心生惧怕，他们踌躇着，连手中兵刃落地都浑然不觉。

    “皇上被奸佞所挟持，目前说的不过是违心之语！！”

    那将领见人心有所涣散，焦急怒吼道。

    “笑话！朕是何等样人，难道会重演汉献帝故事吗？！”

    皇帝冷笑着，居高临下地瞥了一眼，连对话的兴趣也再无半点，只是沉声喝道：“何去何从，各位该有个抉择，你们不怕死，难道要九族殉葬吗？”

    城楼下发出低沉的嗡嗡声，很多人被这“九族殉葬“震慑住了，失魂落魄地窃窃私语着。

    “弟兄们，我们走上这条路，就无法回头了，如今放下武器，也是造反的死字，不如撕杀一场，兴许还能搏个封妻荫子——王侯将相，宁有种呼！如今该轮到咱们立这拥立之功了！”

    那将领咬咬牙，顿时豁了出去，用既成事实来断了兵士们投降的念头，又许以重利，这一招果然见效，许多人血往上涌，想起前次安平二王造反时几百颗首级传街示众的惨象，自觉反正逃不出惩罚，不如搏它一搏！

    他们眼中狠色加重，呼啸声又起，瞿云连忙对皇帝道：“这都是些杀红了眼的亡命之徒，皇上还是暂避为好！”

    “不妨！”

    皇帝怒极生笑，从侍卫手中抢过弓箭，弯弓搭箭，白羽翎在夜色中划过一道残影，呼啸而出。

    说时迟，那时快，那将领只觉得眼前一花，咽喉一痛，咯咯作声，却再也说不出什么话来。

    他颤抖地伸出手，指定了前方，仿佛不敢置信，却仍是不甘心地跌落尘埃。

    “首恶已除，余犯不问，汝等放下武器，即可自由散去，若朕违背允诺赶尽杀绝，他日如此人一般，横死箭下！”

    皇帝这一句，宛如在热锅里撒下沸油，许多人惶恐狂乱，惊叫着后撤，转眼便不见踪影。

    剩下的死硬之人，也不复方才的嚣张气焰，只是剧烈喘息着，仍在城楼下剧烈撞击着铁门，两方对射的箭石又开始在空中横飞。

    “一时半会还算安然，可这也挺不了多久……这些都是静王许以重利收买的外镇官军，虽算不上绝顶精锐，却也是剽悍老练。一旦攻入宫中，禁军根本抵挡不了多久。”

    瞿云很有些忧虑道。

    皇帝不见晨露身影，于是问了一句，瞿云叹了一声，道：“她出宫去一会王沛之了！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

