    好不容易把林瑶瑶给扶出了储物室，我们两个就一步一挪的蹭向校医室，林瑶瑶的伤口的血还没止住，看来伤口扎到确实挺深，她的脸色也变得有些难看，看来不能再磨蹭了。

    我对林瑶瑶说道：“这样走太慢了，要不然我背你吧，你这样磨蹭，小心感染，到时候就难办了。”

    林瑶瑶这时耍起了小脾气，说道：“哼，臭熊猫一看就不安好心，肯定是想占我便宜，你会这么关心我？”

    我无奈的说道：“好歹你帮过我好几次，我关心一下你也不是不可以吧？”

    林瑶瑶把头偏到一旁说道：“要你管，我不要你关心，除非你让我骑着到校医室。”

    我吐槽道：“你一边骂我是熊猫，一边说要骑我，你是想cosplay蚩尤吗？”

    林瑶瑶呵呵一笑说道：“你终于承认你是熊猫了，赶紧的，趴下，让本大王骑着你前往校医室吧。”

    我翻了翻白眼说道：“你现在已经代入角色当中了吗？被你骑着超羞耻的好吧。”

    林瑶瑶气呼呼的跺着脚说道：“给熊猫背着也超羞耻的好吧，我才不要，嘶。”

    因为林瑶瑶的动作太大了，导致她又扯到伤口，我觉得不能再这么磨蹭下去了，我看了看四周，现在上课时间，没有学生在外面溜达，那就好办了。

    我以认真的语气和林瑶瑶说道：“我再问你一次，我背你去，不然别怪我用硬的了。”

    虽然这话说出来有点怪怪的，但是转念一想，也没有问题，我也就不改正了。

    林瑶瑶邪魅一笑，说道：“怎么着，你要打我吗，洛小航大人不要啊，伦家好害怕啊。”

    看着林瑶瑶还在开玩笑，我索性心一横，一把搂住林瑶瑶的芊芊细腰，将她以公主抱的姿势抱了起来，大步走向校医室。

    林瑶瑶想挣扎，但是腰上的伤让她不敢动作太大，也害怕我一松手把她摔下去，只能用一双粉拳捶着我的胸口骂道：“洛小航，你疯了吗，这要是被人看到了怎么办？快把我放下来，这件事我可以既往不咎。”

    我笑了笑，说道：“我刚才看过了，附近没人，而且如果你害怕被看到的话，你说几句好听的，我就走快点，怎么样。”

    反正都做了，也不怕死的更惨一点，好歹我也是为了她着想。

    林瑶瑶也不挣扎了，又是哼的一声，干脆闭上眼睛不管了。

    走到校医室，校医大妈居然不在，正是好事都撞一天来了，我把林瑶瑶放了下来，林瑶瑶找了张椅子坐了下来。

    林瑶瑶呵呵一笑说道：“呵呵，没想到，校医不在，白给你占便宜了，老老实实跪下切腹谢罪吧。”

    我不禁流下了几滴冷汗，赶忙说道：“别，别着急，我去问问校医大妈人去哪里了。”

    林瑶瑶脸上笑眯眯的，一只手撑着头，我却觉得暗藏杀机。

    林瑶瑶冲我挥挥手说道：“去吧，事后再切腹给我看吧

    我感觉再和林瑶瑶扯下去她估计要让我用数十种不同死法一一死给她看了。

    我说道：“你先在这歇会，我去问问。”

    说完我便掉头就跑，这地方真是一秒钟都不能多待了，女孩子真是太可怕了。

    我跑到学校门口的保安室门口，喊道：“掌门，掌门大叔你在不在？”

    过了没一会，一个身穿保安服的男人走了出来，一副刚睡醒的样子。

    男人揉着眼睛说道：“哦，是小航啊，咋没看见你洪总啊？怎么了，有啥事找我啊？”

    掌门大叔便是我们学校的保安了，至于为什么称之为掌门，是因为他平时就是管学校开关门的，所以许多同学戏称他为掌门，他自己也挺喜欢这个称号的。

    因为之前我和洪总没少翘课翻墙出去玩被抓，久而久之，就和他混熟了，之后学校加强了围墙，上面还带着勾刺，我和洪总也就不敢逃学了，毕竟这玩意容易要人命。

    我说道：“我来问一下，校医大妈呢？我朋友受伤了，想让她看看，结果发现她人不在，掌门你知道她去哪里了吗？”

    掌门大叔说道：“哦，冯大妈啊，很不巧，她家里有事，刚出去了，估计得下午才能回来。”

    我无奈的说道：“那好吧，掌门，弟子先行告退了。”

    回到校医室，林瑶瑶坐在椅子上，手里拿着一次性纸杯，喝着从校医室饮水机打来的水，看到我回来了便问道：“怎么样，校医呢？”

    我挠挠头说道：“校医大妈有事，保安大叔说她估计得下午才能回来。”

    林瑶瑶皱了皱眉头说道：“这就麻烦了，该怎么办呢。”

    我坐在一旁等着她想出个好主意，

    她的脸上露出纠结的神情，好像在做什么很重要的决定一般，随后咬了咬牙说道：“洛小航，你去把柜子里的酒精，云南白药，绷带，卫生棉，还有镊子这些拿过来。”

    我点了点头，按照她的要求把这些东西给拿了过来摆放在桌子上。

    我说道：“拿来了，还要我干什么吗？”

    林瑶瑶转过身去，反坐在椅子背对着我，她侧过头红着脸对我说道：“你，你帮我处理下伤口吧，我够不到后面，不，不许拒绝，之前你不是说欠我一个人情吗？现在就是使用到了这个大废人的时候了。”

    其实她完全不用担心我会拒绝的，毕竟和美少女近距离接触也是件美事，除非是gay，不然应该没有男性同胞会拒绝，包括我在内，至于为什么要用之前那个人情来要求我，恐怕是怕被我拒绝后尴尬吧，果然，女人心海底针。

    我说道：“好吧，那我开始了？”

    林瑶瑶脸上的红晕愈发明显，果然，平时看起来大大咧咧的她也有娇羞的一面吗？真可爱。

    林瑶瑶用双手缓缓撩起背后的衣服，露出她那优美的腰身，光滑细腻的肌肤，每一寸都完美无瑕，就像是上好的玉石由最好的玉雕大师用毕生心血雕刻成的一般，可惜上面多了个伤口，稍稍破坏了这一份美感，不过没关系，就由我洛小航来修复它吧。

