    王根生一把将小天妈拉了起来，青山说道：“婶子，目前必须先要找到人才行。”

    小天妈坐在地上哀嚎了起来，这河别名吃人河，她岂能不伤心欲绝。

    张凡走到村长的面前，红着脸说道：“我亲眼看见张超被冲进了鱼塘……”

    “你个混球，为什么不拉住他呢？”村长没好气的喝道，大概就是这个混球看到有鱼，便想来浑水摸鱼。

    谁知道水太大，鱼没有摸着，把人给冲进了鱼塘里面。

    “王春叔，当时水那么大，还下着雨，我想拉也来不及，后来雨停了，人就不见了。”张凡哭丧着脸，弱弱道。

    张铁山过来，甩手就是一个耳光：“你就不能跳下去救人，他可是你兄弟呀！”

    “爸，就算他是你，我也不敢下去，水凉的可怕，一下水就会抽筋，前些年，这里面还淹死好几个人。”

    张凡沉着脸，用手捂着，显得有些委屈。

    大家都知道，这两个鱼塘是王根生两边用堤坝堵起来的，疏通了一条泄洪道，鱼塘仍然保留了当初的特性。

    水凉，水质会更加好，长出来的鱼味道也会更加鲜美，可口。

    桃园村的人，没有谁敢下水捞鱼，搞不好连小命都会葬送在里面。

    张爷爷被人搀扶着过来，看着张铁山，有些无奈：“铁山，谁知道这里面有多深，你让张凡下去，还不是送死。”

    “三叔，现在水里面有两个人，你说咋整啊！”张铁山叹气摇头，两个人都是二十出头，还没有娶妻生子。

    “我下去看看吧！”王根生眉头紧锁，冷冷的说了一句。

    “根生，你要小心，要不在你的脚上系一根绳子，你若是半天不起来，大伙就合力把你拉起来。”

    张爷爷颤巍巍的走过来，此刻是满脸的忧虑。

    “张爷爷，你就放心吧，我不会有事的。”王根生将上衣和裤子脱去，连同手机交给了李婉茹。

    他穿着一条大短裤，如同一条蛟龙，纵身纵入了水里。

    临水市，盛兴连锁大酒店因为霸王药膳汤跌下了神坛，大酒店的生意也是一落千丈。

    章焕也并非等闲之辈，经过了几日的停业整顿，再一次将生意做了起来，但最终还是门庭冷落。

    新闻和舆论的曝光，让更多的市民知道了章焕的狼子野心。

    章焕坐在他宽敞的办公室里面，看着窗外以后的天空挂着一道彩虹，正在冥思苦想。

    他这么也想不通，是谁将他的霸王药膳汤拿去安监部门检测，这得有多大的仇恨，莫非刨了他家的祖坟。

    手下助理进来，手里拿了一些材料，一脸的洋洋得意：“章总，终于查清楚了，是李诗雨在背后使坏。”

    “哦，若是她，倒也不奇怪了，她之前的山菇翡翠汤，不也是风靡一时吗，不过她这样做，还是有些不道义。”

    章焕呵呵的笑了起来，眼中闪过了几丝狡黠。

    “章总，那接下来，我们该怎么做？”助理一脸懵逼的看着章焕。

    “继续造势，推出霸王药膳汤，还要亲自跟市民道歉，称之前是厨师的失误，这个黑锅让厨师和副经理来背。”

    章焕冷冷的说道，似乎也是胸有成竹。

    “那李诗雨那边呢？”助理疑惑的问道。

    “暂且不要打草惊蛇，我料想她也不可能立刻推出什么大菜出来，另外，我看她长得是如花似玉，想收了她。”

    章焕看着窗外的彩虹，一脸灿烂道：“风雨之后，是彩虹，李诗雨是逃不过我的手心的。”

    “章总，莫非你想娶李诗雨做老婆？”助理两只眼睛瞪得大大的，越发是惊诧不已，这可是两个死对头。

    “呵呵，美女多的是，但有谁拿得出这么大一份嫁妆，你去准备厚礼，今天我就去拜会李诗雨。”

    章焕自信的笑了起来，笑容好似西天的晚霞灿烂。

    桃园村这边，王根生已经纵入水中十几分钟了。

    最初众村民还在安静的等待，但了后来，有人按捺不住了，十几分钟，在超出了普通人屏气的极限。

    大多数人，最多也就两分钟而已。

    十几分钟，足以让一个人气绝身亡。

    “大家不要等了，不然抬了潜水泵，把鱼塘里的水抽干，再这么干等下去，何日是一个头？”

    有人大声提议，要抽干鱼塘里面的水。

    张爷爷摇头叹气道：“这里面的水有多深，你们知道吗，三十前年的那场干旱，到处都干了，唯独这里还有水源。”

    “这也不行，那也不行，难道就这么等下去？”一名村民哭丧着脸说道。

    “再等等把，王根生并非普通人，他一定会将两个瓜娃子带上来的。”张爷爷拄着拐杖，轻轻的叹气。

    他是桃园村德高望重的老人，也是出了名的老好人。

    向来张爷爷拿出了什么主意，大家都会去极力拥护。

    那只有等吧！

    等到太阳落山，黄花菜也凉。

    村部打来电话，说村民才山菇和草药回来，让李婉茹回去帮忙收购。

    此刻李婉茹哪里肯离去，眼巴巴的盼望着王王根生从水底冒出来。

    最终，王大双带了两名村民赶了回去。

    天慢慢的黑了下来，由于雨后天气湿润，蚊子越发的猖狂起来。

    有人拿了了绳子，系在自己的身上，跳入了水里，但不到片刻功夫，却自个拽着绳子，从水里爬了起来。

    这水也太凉了，好像要结冰似的，一下水便忍不住浑身哆嗦，起一身的鸡皮疙瘩。

    有人在河边架起了两堆火，既可以照明，又可以为下水上来的村民取暖。

    先后有四拨人下水，却全部是失望而起。

    完了，彻底完了。

    眼见着天越来越暗，众村民心里仅存的一点希望也消失殆尽。

    吃人河到底还是会吃人，即使被改建成了鱼塘，也同样吞噬了三条活生生的生命。

    呜嗷……

    远处冲来了一团火焰，如同一片飞驰的骏马。

    红狼自桃园村的方向飞奔了过来，李婉茹准备将它拦住。

    红狼抬头只是呜嗷一声，跃起四只，纵入了水里。

    【作者有话说】

    二更

