    “如果过早让弗萨克和因蒂斯收到消息，他们必定会派强者入境，那样会惊动鲁恩王室。”

    西法分析道：“虽然我不认为，鲁恩王室会因此转移陵寝，毕竟这在时间上已经来不及了。”

    “但他们肯定会增派人手，这样的话，我们进攻陵寝的难度就会加大。”

    “而且, 引入弗萨克两国的强者就没有意义，这个优势会被增派的人手抵消掉。”

    “太晚也不行。”

    “太晚了等到弗萨克两国反应过来，派出强者，只怕乔治三世已经成功登临神位。”

    “因此，我认为放出消息的时间，必须在我方找到进入陵寝的方法，并且准备妥当后。”

    “如果我们在12月前能够完成这件事，那么，放出消息的时间, 就定在11月的最后一天。”

    “到时候，我们在消息中指出乔治三世举行仪式的具体时间。”

    “由于时间紧迫，他们无法从容调查，只能够按照最坏的结果来对待。”

    “那必须只有一种结果。”

    ‘世界’格尔曼.斯帕罗点了下头道：“他们只能够派出半神，甚至是天使进入鲁恩。”

    “这确实能够给我们带来更多助力。”

    “不过，在此之前，我想听听你刚才关于‘战争’的事。”

    西法坦然道：“弗萨克帝国去年的奇袭计划失败之后，并末就此罢手，他们正在密谋并准备着。”

    “并非只有鲁恩王国想要推动战争。”

    “弗萨克帝国同样这么想。”

    “具体的日期不清楚，但我知道，近期就会爆发战争了。”

    “到时候，贝克兰德的北区和西区会受到攻击。”

    ‘正义’奥黛丽轻呼一声：“什么，他们要进攻贝克兰德？他们怎么能够办得到？”

    难怪这位小姐会不相信，毕竟, 要攻进贝克兰德，需要跨越不少城市和地区。

    克莱恩却突然想到什么，轻轻吐了口气道：“飞空舰。”

    ‘正义’小姐的瞳孔渐渐扩大：“‘世界’先生, 你的意思是空袭？”

    不等回应, 她就紧张地说：“那我们必须将这个消息告诉王国啊。”

    ‘世界’格尔曼.斯帕罗苦笑一声道：“就算通知王国，也不会阻止战争的爆发。”

    西法附和道：“正是如此，王国知道了，也会爆发战争。因为无论鲁恩还是弗萨克，他们都渴望战争。”

    “战争，已经是无法避免的了。”

    “另外，我只是掌握了大概的消息，但不知道确切的时间。”

    “你确定这种含糊的信息，王国会相信吗？”

    “而就算通知大众避开灾难，也会被鲁恩官方以谣言处理。在乔治三世登临王位之前，他们需要国内尽量维持稳定。”

    西法又笑了下：“不过，你无须太过担心。”

    “北区是贝克兰德的重要地区，那里有贵族，有教会。”

    “而弗萨克帝国的飞空舰队哪怕进入贝克兰德也数量有限，因为数量太多的话，就会被提前发现。”

    “因此，造成的破坏会有一个限度。”

    “至于西区，我会看着, 不会让平民有太大伤亡。”

    听到西法这么说，‘正义’奥黛丽才松了口气，由衷地替西区的人对西法说了声‘谢谢’。

    言归正传。

    西法又道：“就算解决了上面几个问题，但还需要注意，鲁恩王室不是傻子，何况他们背后有黄昏隐士会，有天使之王亚当。”

    “虽然我自己认为，亚当帮助乔治三世的目的，只是为了让时代符合他的预想发展。”

    “乔治三世成神与否，都很难改变时代的潮流，最多只是稍微拖延一下。”

    “因此，亚当应该不会在意乔治三世最终到底能否成为‘黑皇帝’。”

    “可凡事都要做最坏的打算，因此，当我们在暗中调查陵寝位置、寻找进入陵寝方法、寻找帮手等等。”

    “如果不做掩饰，我担心会被王室察觉，被黄昏隐士会发现。”

    “因此，我们需要做一些掩饰，或者，让王室转移注意力。”

    ‘世界’格尔曼.斯帕罗看向西法道：“‘战车’先生，你有什么想法？”

    “造谣。”

    西法摸了下自己的鼻子：“其实也不算是造谣，毕竟鲁恩从魔女教派那获得大量奴隶，用以修建陵寝是事实。”

    “我的想法是。”

    “在鲁恩各地，传开‘王室在暗中捕捉大量工人、流浪汉用以建造陵寝’的传言。”

    “可以把这传言，和去年大量工人失业的事件联系起来。”

    “当时不是有大批的工人、无业者离开了贝克兰德，不知所踪。”

    “如果将之结合起来，会加大传言的可信度，从而让人们对王室产生不信任感。”

    “王国的子民也是‘黑皇帝’仪式的一部分，王室肯定不会置之不理，当他们为此事分散注意力时，我们行事就会相对安全一些。”

    “这件事可以立刻进行，等战争爆发，鲁恩会被战争分解注意力，也就没必要放‘烟雾’了。”

    “只不过，我无法确定战争什么时候爆发。”

    “所以才会有这个想法。”

    ‘正义’奥黛丽想了想道：“在这件事情上，我可以出一份力。我已经是‘梦境行者’了，我可以让传言变得难以追查。”

    “只是，我的活动范围仅限贝克兰德，难以在全国制造传言。”

    克莱恩半转过身体看向她道：“我可以解决这个问题。”

    ‘正义’小姐知道这位先生有‘传送’的能力可以使用，既然他肯帮忙，那就没有问题了。

    接下来，‘隐者’嘉德丽雅和‘倒吊人’阿尔杰两人，也分别揽下了向因蒂斯共和国，以及弗萨克帝国散播消息的任务。

    当然，这件事就像西法说的，需要在确定了进入陵寝的方法，并做好稳妥准备后再进行。

    至此，今天由西法申请的小型聚会就结束了。

    临走之前，西法不忘提醒克莱恩：“那个红天使恶灵还没有死。”

    克莱恩一怔，知道他指的是当初在复活广场，被丢进冥界的索伦.艾因霍恩.梅迪奇。

    “那东西可能会回到贝克兰德。”

    又补充了一句，西法才消失在了深红的光芒里，回到现实。

    看着庄园卧室的天花板，他轻轻吐了口气：“终于.......”

    终于，布好了阻止乔治三世成神的局！

    PS：今天开始还数字君6096的盟主加更！

