
胡九看看偷眼观瞧现场护卫死伤好几百了，决定捉住一公里审问一下，

武动拂尘使出釜底抽身大法，拂尘风驰电掣数万根拂尘细丝彩光耀眼威力逼人，嗖啪啪，把一公里抽出去两丈多远，

一公里心里暗道这个家伙实在厉害，掉头就跑，

胡九没有追，飞身来到院墙顶端对付骷髅大铲五魔，

一公里刚跑出去十米又快速返回现场，他在寻找小宝贝铁锤婆婆，

扫视半天发现不好，铁锤婆婆和一个歪头使用三角飞刀小个子打斗到河对岸去了！

一公里飞起偷袭加入战团，两个人打黎三只，

黎三只感觉不妙虚晃一招逃走，这时候郭庄子也带人赶到，

墙头上骷髅大铲五魔倒霉了，被胡九揍得嗷嗷乱叫跌落地面！

五六十护卫队围拢上去就要砍死他们，被胡九拦住说，押回去审问，

很快骷髅大铲五魔被五花大绑捆的结结实实！

韦长短一看不好，在不出面骷髅大铲五魔被抓对自己没利！

招呼候楼机武动伸缩大棍和宝剑直奔护卫队，

两只猛虎猛烈进攻顺手一哗啦五六十护卫队全部倒地！

胡九也是一愣，仔细一看是韦长短和候楼机，

收招没动，

此时候楼机把骷髅大铲五魔松绑，

韦长短看看胡九没有说话，招呼他们快撤，

一群人闯进人群不见！

郭庄子带人从院墙顶端来到地面忙问，胡九大护法贼人哪里去了，

胡九说，这群贼人使用毒烟掩护逃之夭夭，

郭庄子看现场损失太大，气的大喊，给我追，

带领两三百人开始搜城，

胡九站在原地思考一会后吩咐打扫战场，

他转身快速进入院内去找三缺道人，

进院得知三缺道人出去办事了，胡九亲自带队在府内搜查一个遍没有可疑人员才放心，

他特意已搜查可疑人员为名来到后院菜库门口看看情况，

悄悄靠近门口发现脚底下和菜库房屋微微开始动，知道有埋伏快速离开！

郭庄子带人满城搜索抓了五百多个男女老少可疑人员，

东西南北城门全部关闭严查，折腾城里人心惶惶，风自月去找北鸣路上发现城里很乱，

打听很多人个说不一，

有人说城里来了刺客！

有人说来了不明飞行物，

还有人说来了很多外星人捣乱，

众说纷纭说啥的都有！

风自月感觉不靠谱自己顺着大街往城里走，

刚从胡同拐弯要进入大街发现远处房顶飞来好几个人！

看似都慌慌张张逃跑，仔细一看明白了，前面逃跑正是狼狈不堪骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机等人，

这群人满身血迹看样子都很慌张，风自月想起前几日山洞一幕历历在目，

有他们在三缺派捣乱太好了！

风自月乐呵呵直奔胡同口，感觉一阵恶风袭来猛地侧身两个人影穿过，

前面一个跑着一个蓬头垢面拎着大锤女人，

后面紧跟着一个活蹦乱跳东张西望手持大刀人！

风自月和一公里碰面，二人都很惊讶，

一公里发愣一秒大喊，亲爱的，快跑啊，风自月在这呢，

铁锤婆婆上次在野谷被风自月耍坏差点揍死，她又气又没办法加入逃离！

风自月说，我勒个去，这两个狗男女怎么和韦长短他们混在一块了，

看样子也是来三缺派捣乱的，说明是朋友啊！

风自月提提裤子紧紧腰带大喊，铁锤大姐，一公里大哥别跑了，留下来吃饭唉，

风自月越喊一公里和铁锤婆婆跑的越快，

眼见他们冲杀出北城们往郊外跑去，

风自月还依依不舍追赶，气的铁锤婆婆说，一公里这个狂徒是不是活腻歪了，宰了他得了！

一公里边跑边说，亲爱的，快逃吧，一会三缺道人赶到就麻烦了，

他俩跑着跑着突然从树林传出声音，二位快进来，

一公里和铁锤婆婆侧脸一看是韦长短，蹭蹭蹦进密林不见，

风自月追到树林边缘急刹车害怕中计转身离开，

走出去不远，

迎面正好撞见郭庄子和方昆带人追来，

大家见面后，

郭庄子一摆手全部站下讯问，大护卫你这是去往那里？

风自月说自己追杀几个秃驴去了，告诉他们狂徒进入密林没敢去追，

方昆拎着飞轮撇嘴奸笑说，大护卫那群狂徒是不是你带进来的啊，

风自月脸色凝重说，大护法这话可不要乱说啊，手下我可没有那么大本事认识狂徒！

方昆仰天大笑，拍拍他的肩膀说，这是冷笑话，逗你玩呢，别当真奥，

郭庄子吩咐五百多护卫队进入密林搜寻，坐坐半天无果返回，

风自月表现的很积极插话说，郭大护法这群人实在可恶，

如果和大护法交锋肯定全部死翘翘蹬腿玩完！

郭庄子斜眼看看他点头说，大护卫这一点说的很对，

方昆站在跟在一旁不自在！

风自月赶忙说，方昆大护法飞轮也是天下无敌奥，

方昆呲牙一笑大护卫过会我请你玩耍去奥，

风自月推辞拒绝了，

回到城内郭庄子和方昆前去大牢审问那些无辜陌生人，结果没有啥线索全部放走，

风自月沿着河道直奔三缺道人府邸，到达河对岸来到小木桥放眼看去府邸现场已打扫干净，

看到周围多出一千多人把守森严，

他没过桥坐在桥墩琢磨下一步计划，抓起两块石子无意间往水里抛出，

听到哎吆一声大喊，谁啊，这么手欠，

风自月低头看到一条小船划过，石子打在船家鼻梁上了，正在大骂，

在船尾坐落一个穿着朴素老者，无精打采看着四周，

风自月看到此人高兴的不的了，看到四周很多护卫队没敢喊，

冲着船家说，船家前面快点靠岸，是我打的你，给你赔银两，

船家听到赔钱连连点头快速靠岸，

风自月一纵来到岸边和老者面对面，看着看到他也是一愣说，

你是，你是那个年轻人，

风自月点头说，前辈是我啊，在外武林河面遇险是你救了我啊，

绿衣老人彻底想起来了，是一公里带来那个年轻人，

他想起一公里就来气，心想，眼前这个家伙也好不到哪里去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57561568"  chaptername="第843章  彩光">加入书签</a>
</div>
