    【三十岁时，你已经严格地掌握了尺桡骨、胫腓骨、肱骨及手足部骨折的手法复位的扩大适应征，你并没有强行地再次扩大复位的适应征，因此你复位的病人，都得到了很好的愈合。】

    【你在当地，获得了不小的名声。你的单位和领导希望你去参与学术交流，把本院的名声得到进一步的扩大提升。你拒绝了。】

    【你虽然拒绝了领导和医院的建议，但你在科室里的地位无可替代，因此你获得了更大的自由操作空间。】

    【终于，在你四十五岁那年，你完成了对股骨骨折闭合复位的理论研究，并且实操，获得了巨大的成功。】

    【你在手法复位上的技能，终于得到了进一步的提升。打破了当前技能的壁障，重新定义了最完美的骨折手法复位术！于是你开始向杂志社进行投稿，希望能够得到同行们的认可。】

    【只是，你所涉及的病例数量极少，而且你的研究损害到了一些做钢板、髓内针等医疗器械公司的利益，因此你遭到了暗杀。】

    【你死于车祸！】

    【模拟结束！】

    【综合评分：颇有遗憾。你已经成功地重新打破了骨折闭合复位完美级别熟练度的定义，但你死于非命！】

    【可选择保留以下一项！】

    【骨折闭合复位术（完美--重新定义）】

    【注：所有技能熟练度的最高等级为完美，引领为在完美级别熟练度上的新一步突破，立说是你已经形成了相对系统化的学说，但此学说是否适用，是否有益于临床，是否具有推广性、经济性及效益性，需进一步的证实。】

    【完美--重新定义，则是代表你的新学说已经得到了临床的认可，并且具有推广性和经济性。可作为教科书进行推广，重新定义了该项技能的完美级别！】

    【成为巅峰。】

    【你临死前的人生领悟。】

    周成看完，有些愕然，但也大喜过望起来。

    竟然死于非命了，不过也能理解，这个世界从来都不是单纯的世界，利益冲突一直都存在，因此，这次的模拟，除了给自己带来技能上的突破之外，也告诉了自己的一个为人的道理。

    那就是在没有一定的份量和知名度之前，千万不要想着颠覆当前行业所立下的规定，否则恐怕会被资本的力量给绞得粉碎。

    对于医疗器械公司而言，有手术做，才是他们的安身之源。你让别人的研究，没有用武之地，或者是缩小了用武之处，少赚了钱，还没有一定的份量，那不搞你谁搞你？

    这是周成第一次在模拟的过程中，没有得到善终的一次。

    让周成思考了很久，然后决定，以后这个技能，最多只能自己在现实中多用一用，没有一定的自保力量前，千万不要想着推广。

    脑子里再次回忆了一下相应技能的理论细节后，周成便才陷入了睡眠之中。

    翌日，周成有了昨天的经验，所以七点半才起来，吃了个早餐再赶到科室里的时候，已经是七点五十了。

    医生办公室，仍然是人满为患。

    杜严军、张正权等人早就到达并且占领了电脑。

    不过在看到了周成来后，杜严军第一个站了起来，说：“周成哥，这里，你今天来了个新病人。你还是提前熟悉一下他的检查资料吧。”

    “你用完了吗？”周成颇为错愕地问杜严军。

    周成可没想过杜严军会给他让电脑的。

    “嗯，我该记录的检查结果都已经记录了。周成哥，你新来的是+9床哦。”杜严军一边站起来，一边给了周成非常善意的提醒。

    “谢谢！”周成有点吃不准杜严军到底什么意思，可他总觉得，杜严军这突然的热情，肯定不会是无缘无故的。

    无利不起早，杜严军这么思维活络的一个人，肯定是有所图谋。

    不过，既然来了新病人，时间也不蛮多了，周成还是决定先看看病人的诊断及检查结果，然后再去问问病史。

    看完病人的门诊X线右小腿正侧位后，几乎能够确诊，病人肯定有胫腓骨的双骨折。

    只是，他的检查结果就只有X线，因此不能够确定是否存在其他地方的损伤，或者有没有软组织、附近关节有没有问题，这就需要周成去亲自看了病人后，才能推测出的。

    否则的话，有放射科的医生做了诊断就可以了，还要管床医生干嘛？

    来到了床旁，周成详细地问了病史，知道了这个中年大叔是被电动车撞倒了。

    撞的地方就是从侧方撞倒了右小腿，倒地后就直接送来了医院，说是有了骨折。

    周成做了详细地触诊，并没有发现就近关节的触痛。

    没有触痛，虽然无法完全排除是否存在韧带等损伤，但几率估计不大了。

    看了一眼患者的右下肢，已经被打上了石膏！

    周成就道：“好的，李大哥，你的情况，我这边已经清楚了，等会儿我们主任会来查房，到时候我们一起来安排你的诊疗计划啊！”

    “嗯，好的，谢谢你啊，周医生。”

    “你就是我的主管医生吧？”病人搞不清楚主任是谁，但是周成是他看到的第一个医生，就觉得他就是归周成管了。

    “嗯，我是您的管床医生。我们是分组的，我们这个组的医生，都是你的主管医生。您有什么事，都可以找我，我不在的情况下，找我们组的其他医生也可以哦。”周成详细地交待。

    说完周成就往交班室方向走了，他需要在查房之前熟悉病人，但是八点钟的交班，所有人都必须要准时参加的。

    周成进去的时候，看到严骇涵等几个主任以及罗云等人都已经坐在了自己的位置上，与医生相对的是本科的护士。

    医生团队和护士团队后面站满了实习护士和规培医生。

    只有本院的职工，才安排了座位，有了新员工就增加。

    之前庞定坤还没来的时候，他的椅子都还没增加。

    站着的人，都是颇为羡慕和期待，有一天能够坐在椅子上去，成为正式的职工。

    “……”

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

