    大海上，乌云密布，电闪雷鸣。

    海浪汹涌起伏。

    大海深处，一只庞大的海怪，在深海中飞快前行。

    它首尾相加，约莫两三十米长，浑身散发蓝色的荧光，身上没有一根毛发。

    它长着人身、兽头、鱼尾，后肢犹如兽爪，中间带着鸭蹼的肉膜，前肢则是犹如龙虾似的两个大钳，配合着祂庞大的体型，形象狰狞恐怖无比。

    海中的生物，无论强大还是弱小，还未与祂接近，就浑身如中雷击，翻白的飘向海面。

    然而此时，它却显得相当狼狈，似乎正在逃命，大量的金血，从它身上溢出，融入海水中。

    “轰隆……”

    天空猛地一亮。

    一道脸盆大小的粗大刺眼的闪电，猛地击中海面。

    大海仿佛通电了一样，瞬间一亮，随即整片海域都开始燃烧起来。

    火焰熊熊！

    海怪浑身一僵，身上神力闪烁，很快恢复过来，连忙拼命的朝更深入潜去，祂心中咆哮道：“自然之神，你对我做的一切，总有一天，你会后悔的！”

    可惜，祂也只是心里想想。

    对方是中等神力的强大神明，而祂只是微弱神力的小神。

    两者隔着两个级别。

    简直犹如隔着一条鸿沟。

    更不用说如今神国被毁，信徒被夺。

    要不是祂及时逃入海洋，恐怕连命都保不住。

    如果无法及时找到大量信徒，用不了多久，祂甚至连微弱神力的神格都无法维持。

    祂成神前是一头海怪，被大陆沿海的蛮人信奉，而逐渐成神，并获得海洋的神职。

    在空中，祂根本逃不过对方的追杀。

    但在大海。

    这里还是才是祂的领域。

    闪电一道接着一道。

    祂拼命朝深入潜去，所过之处水流自动朝两边分开。

    海底光线迅速的黑暗下来。

    ……

    也不知过了多久，祂心头死亡的阴霾渐渐褪去，头顶的闪电也早已消失。

    祂继续游了数个小时，心中慢慢放下心来。

    祂试探的浮出水面。

    发现天地间的喷薄的压力，早已没了，头顶万里无云，空气也没有丝毫令祂讨厌的自然神力的气息，祂心中一松，两边水流汹涌的分开，庞大的身体脱离水面，飞向空中。

    下一刻，一片群岛便出现在视线中。

    “这是……”祂眼睛猛地瞪大：“没想到竟然是一大片伪神的信仰之地。”

    绝处逢生，祂眼中闪过一丝狂喜之色。

    祂身形一动，强大的力量爆发，身体高速的朝那片群岛飞去，所过之处，海面激起一条长长的白线，一闪而逝。

    ……

    群岛的某个蛮人部落。

    部落中央处，一座五米多高，雕刻粗糙的人形雕像，屹立其中。

    一层肉眼难辨的，淡淡的信仰领域，从中散发，笼罩着整个部落。

    此时正值异世界的春夏时节，气候舒适，草长莺飞，万物滋长，各种植物的果实和动物到处都是，食物唾手可得。

    虽然换了个新神，也失去了图腾日夜的保护，但短时间对部落却没多少影响，反而少了大量的供奉，让部落的压力，一下子减轻了大半，生活一下子好过了许多，脸色也开始红润起来。

    除了一开始还有些战战兢兢，很不适应，但很快就习惯下来，并感激新神的仁慈。

    整个部落渐渐变得欣欣向荣，到处都是闲来无事，随地野合的男女（以及没交*配权的男男）

    春夏是最适合繁衍的季节，充足的蛋白质获取，能让怀孕的女性，诞生出健康而又强壮的幼儿，这是数万年来，延续下来的朴素经验。

    就在这时，一种极端惊悚的气息，忽然笼罩这里，所有蛮人头皮发麻，寒毛倒竖。

    这是一种无法形容的惊悚感，仿佛心脏被人死死的拽住，死亡就在顷刻。

    整个小岛所有的声音瞬间消失，连最寻常虫鸣鸟叫声也变得死寂，天地变得一片寂静，无数的蛮人脸上凝固着恐惧，时间似乎都在这一刻都停止了。

    头顶传来一阵一阵晴天霹雳。

    一团天火，从天而降。

    部落中央那座雕塑，被炸的粉碎。

    “我是伟大而又仁慈的海洋之神，是渔民的守护者，大海是我的领地，风暴与我为伴，信仰伪神的卑微的凡人们，跪下向我祈祷吧！”

    如闷雷似的宏大声响在头顶翻滚，炸的无数的蛮人耳朵嗡嗡作响。

    心中惊恐莫名。

    ……

    在返回的路上。

    陈守义突然身体一顿，脚步停了下来，心中莫名的生出一丝烦躁不安。

    仿佛有什么不好事情的正在发生。

    “好巨人，你怎么了？”贝壳女娇声问道。

    “没什么！”陈守义说道，话音刚落，冥冥中就感觉到信仰线大规模的断裂。

    他眉头紧锁：“是那片群岛出事了！”

    信仰线以每秒数百的数量，雪崩似的减少。

    短短半分钟时候，六七万的信徒，就已经少了一半。

    这到底发生了什么？

    天灾？

    还是……蛮神。

    以这种情况下，更可能是后者。

    “妈的！”

    他心头腾起一丝烦躁。

    这可是辛辛苦苦发展的信仰，甚至为此冒险击杀了一个半神。

    结果才没安稳几个月，就被人抢了。

    也不知为何，他隐隐感觉，他在异世界总是会遇到各种不顺和危险。

    上次在小岛也是这样，那片群岛千百年来都相安无事，各自为政，一片平静，不然也催生不出大量神性生物，结果他一来，就莫名其妙就蹦出一个半神。

    再加上这次，仿佛冥冥中自有天意一样。

    陈守义脸色阴沉的抬头看了眼天空，头顶万里无云，一片平静。

    “估计是自己想多了，应该是巧合。”陈守义心中暗道。

    蛮人信徒每天大约能提供三四十点信仰值，对如今每天都能收获一百六七十点信仰值中只占了五分之一不到，看似显得微不足道。

    但这只是一时的、虚浮的、不稳固的，随着热度和时间过去，很快就回落。

    来自蛮人信徒的这部分才是真正细水长流，旱涝保收的稳定收入。

    一旦失去，足以令他肉痛。

    这时他心中一动：

    “我倒要看看，到底是什么情况？”陈守义脸上一片冷意。

    随即他眼睛一闭。

    感应着他仅剩不多的一座神像，下一刻，他心神入驻。