    神农架，孤峰之上。

    三丰祖师负手而立，看着远处飞来的光影，两人对视，姬际可眼中满是热切的战意和挑战，一枪刺出已是跨越了时空，天地都模糊, 如同水墨泼画，神意尽显，不拘形样。

    然而。

    就是这样的一枪，三丰祖师甚至没有出手，只是看着姬际可出枪，这让姬际可瞳孔猛缩, 随后施展到极致。

    那一枪仿佛穿过水面，在空中荡起层层涟漪。

    可离三丰祖师眉心越近, 那枪尖的行进就越是困难, 最终离眉心还有一寸距离的时候，那枪，再也无法前进分毫了。

    姬际可由澎湃到愤慨，由愤慨到不甘，由不甘到落寞。

    最终难耐凄凉。

    “为什么？”他在问为什么连让三丰祖师出手都不够，也在问为什么要生在这个时代，对于天下习武之人来说，这是何等悲凉。

    文无第一，武无第二。

    习武之人，谁不看那天下第一，可他们活在这么一个时代，能争的却只有第二，这是何等悲凉。

    “撄宁者，撄而后成者也。”

    “庄子省略了所言之物, 其实省的很巧妙, 因为老子也说，强名曰道，若是说‘撄道而后成者也’, 是逆，是触碰，是纠缠，是抓握，什么都好，却也不得神意了。”

    “唯有省了那个字，反而描绘出了精髓。”

    “也告诉世人，重点在撄，而非道，撄宁了，道自然就有了。”

    “圣人造字，天雨粟，鬼夜哭。”

    “何理？”

    “道，就在字中啊，这一个撄字，便是婴儿的手……”

    三丰祖师缓缓抬手抓住了姬际可的枪尖，一切枪意罡气全部平息下来，就仿佛抓住这柄枪的不是他这一个人, 而是整个世界。

    祖师望着姬际可问道：“知道什么是太极拳吗？”

    “看。”

    说着，祖师拨着枪尖转了个圈，微笑道：“这便是太极。”

    说完。

    又拨着枪尖横移了一段，宛如写了个“一”字，说道：“这也是太极。”

    “上古之时，羲皇一画开天，画的便是这个。”

    “这是太极，因为阳爻和阴爻的区别，只是是否中断而已，一画开天，画的一是太极，阳爻阴爻是太极，四象是太极，八卦是太极，圭表测影是太极，日月双星是太极，天清地浊是太极，男清女浊是太极，一动一静是太极……”

    “用而不用，不用而用。”

    “太极者，撄宁而已。”

    说罢，祖师放开了姬际可的枪锋，而姬际可却没有任何攻击之意了，他张了张嘴，想说什么，却不知道该如何说起。

    最终，他放下了枪，仰天长叹：“书到用时方恨少。”

    “莽夫之路，姬某已走到了尽头。”

    “多谢祖师开解。”

    他说话的时候，身影便已经开始消散了，他不曾有元婴境，但此时来到数千里之外与三丰祖师交手的，确实是凝聚了他所有精气神的阳神。

    此刻执念已散，阳神自解。

    大道至简，却又极深，太极十三式已是太多，就宛如周文王演八卦到六十四卦一样，只是为了教化世人而已。

    三丰祖师传下十三式，只是因为世人不懂太极。

    真正的太极拳，只有两招。

    一横，一圈，如此而已，这也是太极本身。

    所以，方才祖师并非是没有用心对敌，所谓不用而用，如是而已，便是出手了，也不过一横，一圈罢了。

    明悟一切。

    姬际可执念消散，心神豁达，在生命的最后，也终于领悟到了一点撄宁的感觉，他爽朗的声音消逝在天地间：“若有来世，愿再同祖师一世。”

    那消逝的声音，是人间武道的绝响。

    祖师负手感慨：“即登彼岸舍舟楫，再入轮回作众生。”

    ……

    在祖师言语之下，那姬际可的身躯虽已无神，但犹自盘腿而坐，横枪于膝，一代武神，溘然长逝。

    “师傅！！”

    “爹！！”

    姬际可的儿子和徒弟们放声呐喊，犹自不敢相信姬际可就这么死了，死在了求道的路上，为了攀登那个巅峰，不惜生死。

    战场中央。

    张执象与钜子看着姬际可兵解，武道气运一分为三，一份给了徒弟曹继武，一份给了武当的张松溪，一份去了山东，应该是落在了登州地界。

    习武之人，有死前散功的说法。

    一般极为痛苦，经常筋骨收缩，一米八的个子，死后可能只有一米五，姬际可功力散尽，而尸骨完好，可见功力已经到另一个层次了。

    甚至孕育出武道气运，可以说已经是百尺竿头更进之人，于当世武道有勇猛开拓之意。

    故而能分出气运来。

    “姬际可心愿已了，该你我分高下了，钜子。”张执象向姬际可施了一礼，并非感激姬际可最后调转枪头，而是敬佩姬际可对武道的追求。

    “虎符、马符，你要哪个。”钜子指着姬际可身前的两个符印问道。

    “虎符的妙用，应当是十二符印里面最重要的。”

    “所以你要虎符？”

    “不，我要马符。”

    “哦？”

    钜子看了张执象一眼，也不问张执象如何想的，伸手一擒，一撇，两个符印分别落入两人之手，虎符融入，钜子说道：“虽然你已经脱实向虚，得纯阳仙体，有马符几乎等于无敌，可你要明白，一昧的防守是无用的。”

    “虎符的妙用在于统摄。”

    “这可不光是能够提升自我的境界，更是开天辟地之初的那一声雷音。”

    “我拿虎符，便等同掌握了宇宙。”

    此时一人六枚符印，倒也平等了。

    拿到虎符之前，钜子还不算完整，可拿到虎符之后，他有蛇、兔、猴、狗、猪，有阴气之源，万物收藏，变化固形，运行之速，衡阳隐匿。

    在钜子的时空观下，他足以定住整个宇宙。

    亦或者……

    钜子右手平举，手掌之上，一个黑点开始闪烁，四周的一切物质像是受到了庞大的吸力，开始纷纷如同画面吸收一样，融入黑点当中……

    “怎么回事？”

    “那是什么？沙石草木，全部被卷进去了！”

    “快跑！快跑啊！”

    先前钜子的那个双星环绕，就像是中子星，此时的这个黑点，简直就是小型黑洞一样……

    那当然不是真正的黑洞，因为钜子没有那么强的计算力，也不知道该如何计算，所以无法达到本质，但只是取形，其威力也足以惊世骇俗了。

    “钜子竟然观测到了黑洞的存在？”

    “黑洞？倒也贴切，就像是一个漆黑的洞口，可以无穷无尽的吸纳，但，吸纳其实是有极限的，正如我们宇宙开辟的时候，混沌也到了一个极限。”

    “有形之物汇聚到极点的时候，会重新绽放开来，由无序走向有序。”

    “我如今做的，不过是让一切有序加速到无序。”

    “回归到宇宙开辟之初的混沌状态而已。”

    “只是哪怕拥有符印，也不足以逆转天地，只能模仿那个力量罢了。”

    “在极致的混沌当中，哪怕是灵，也无法逃脱。”

    “哪怕你有马符，有龙符，最终的结果就是被吸进去，然后……你作为先天元灵道解，解散你的一切心神，换得混沌的开解。”

    “这是开天辟地的囚牢，不存在逃脱的可能。”

    “认输吧，张执象。”

    当你以为是科技的时候，钜子用的其实是玄学，正如钜子所说，在科技无法解释的领域，他愿意以圣人所说的道为基准。

    他并未观测到黑洞，先前的那个双星系统，其实是根据太极来的。

    “人生当真是奇妙。”

    “钜子你到最后竟然是用的玄学，而我到最后要用的，嗯，应该能称之为科学吧。不过在那之前，还需要告诉钜子，我拿马符，可不是为了无敌而已。”

    “天行健，君子以自强不息。乾道为天，为马，马符对应的应当是北龙龙脉吧？”

    “地势坤，君子以厚德载物。坤道为地，为牛，牛符对应的应当是南龙龙脉吧？”

    “中龙本不属于八卦，但我华夏乃龙的传人，还有什么比龙符更对应中龙龙脉的呢？”

    “钜子，我手中，可是有华夏龙脉啊。”

    张执象缓步前行，天外之处，传来震撼无比的龙吟，羊符之力，直接让三条主龙龙脉飞来龙魂，环绕于张执象周身。

    最终龙魂入体。

    “此乃，地。”

    张执象伸手一招，万里之外，他的国师金牌飞来，捏在手中，睥睨道：“此乃人。”

    他张开双手，仰天望天。

    过了好一会，都没有动静，钜子问道：“你的天呢？”

    “嘘……再等等。”

    鲸鸣之声响彻云霄，天空如同拉上了帘幕一样，白天变成了黑夜，漫天繁星展现在天空，亿万星辰在闪耀。

    天师剑完全激发，万千光辉汇聚于剑身。

    他以国师金牌做碟鸣天。

    紫微星颤，一道星光直直的落下，映照在他的身上，分明是集聚十二枚符印后被动的效果，如今却被张执象主动引下。

    以他那“锅盖大”的凡人碎片，招引只有紫微圣人才能承受的周天之力。

    “此为……天！”

    “天地人三才具备，此为……道！”

    不是仙人，胜似仙人。

    此刻的张执象，周身光是溢散的能量，就将周围的一切摧毁，不是什么分子原子质子，而是摧毁到最基本的“元气”状态。

    钜子看着张执象现在夸张的力量，倒是没有多惊讶，仅仅问询：“这就是你说的科学。”

    “啊，当然不止。”

    “做到这个地步，只是为了使出那个力量啊。”

    “公式钜子也看了，时空理论也确实如此，当速度等于光速的时候，时间的确没有意义，空间也不存在长短。”

    “但，哪怕是这个状态，我的速度也远远无法企及光速。”

    “所以正常的思路已经不行了。”

    “得利用玄学的手段来取巧才可，以便达到科学的效果。”

    “F=ma，或者是墨子当初说的，力者，形之所奋也。当质量接近于0的时候，一点点的力量就有无穷大的加速度，当质量等于零的时候，速度自然就成为光速了。”

    “光的世界，一切都是静止的。”

    “所以……”

    张执象忽然出现在钜子身后，又不断闪现在各个地方。

    “静止的世界当中，时间也就毫无意义，我能到任何地方，与此同时，只需要释放质量，F=mv/t，这个过程越快，力量就会越大。”

    “而光速带来的力量……”

    “且看看能否冲破你这个另类黑洞！！”

    这是真正超越时空的一剑，张执象的灯油几乎瞬间耗空，以维持这一剑，而钜子的黑洞，则让一切被拉扯到其中。

    剑与黑洞相撞的那一刻。

    就宛如一片鸿蒙当中，盘古忽然苏醒，拿起了斧头，一斧劈开天地……

    天地之间，有一道光闪过。

    那恍惚之间，好似经历了生灭一样，爆裂的余威似乎要摧毁整个夷州，九层黑塔内的流虬龙脉龙魂发出悲鸣，来到了虚弱的极点，而明明是如此危险的时刻，许海却米有管外面，而是一把扼住了龙魂，张嘴吞噬了起来。

    丝毫不顾夷州毁灭之后，流虬龙脉的破损会直接让他丧命。

    此刻他七窍流血，由不停止。

    而岛上的所有动物都预感到了危险，比地震来临之前的慌张和凌乱要超出百倍，一时间，万类尽哭，天地变色。

    来到岛上的众人，此刻许多都升起了悔意。

    那浩然无匹，摧枯拉朽的力量之下，人们不觉得自己可以生还。

    也就是如此时刻。

    一人从天而降，他抱了一个圆，那摧枯拉朽扩散的力量陡然停止，在三丰祖师的转动之下，力量一步步被收束了起来……

    太极运转，返为无极。

    三丰祖师出手不过数十息，那惊天骇地的力量竟然就这么消散于无形之中了。

    收式，调息。

    看着两个错身而过，却定在原地的人，张执象的那副纯阳仙体的状态已经没有了，恢复了本态，而钜子手中的黑洞同样消失，整个人定在那里如同雕塑。

    祖师将两人拉过，分别对立。

    猛然一掌打在两人心口，两人分别吐出一口心血，才在那化腐朽为神奇的力量当中苏醒过来，不复那般油尽灯枯的状态。

    那是真正的拼命，连一丝留手都没有。

    两人在最后的比拼当中，都耗尽了最后的生命……

