    十数日后，一处断崖下，落雪纷飞。四周参天的针叶灵木上满是积雪，天空中偶尔飞过几只黑鹰，或者是其他的灵雀。

    偶尔也有些灵兽在雪地上轻快的一掠而过。

    数道人影，数道人影分布在雪地上的四周。

    其中一个白发披肩的青年修士，随意用一根黑色的带子将白发束在脑后，一身青衫，正是陆小天。

    此时陆小天站立在断崖的一块巨石之上，束手而立，一动不动，任凭山风凛冽，身体似乎比那磐石还要坚固，始终未动一分。微睁的双目远眺，将附近起伏的群山，高低连绵的雪岭，山腰之间缭绕的雾气尽收眼底。只是细细品味着这天地间雄伟大气的一切。

    而在断崖之下的不远处，另外也有一个修士，双臂明显比寻常人要长一些，垂下去接近膝盖。正是当初跟徐琬一般，在月隐山庄一别数十年的袁罡。

    此时的袁罡时不时也会看向断崖之上一眼，那个临风而立的银发青年，当初在无伤湖见到时，还显得颇为落魄，虽然有些独特之处，袁罡倒也未曾将陆小天放在心上。只不过在后来，陆小天出月隐山庄，无论是破解月隐山庄的护庄禁制，还是击杀胡琴，虽然也让他吃惊，不过当时陆小天动手时的法力波动再清楚不过，他在金丹后期中也算是少有的强者，自然能能从陆小天动手时感受到他的真实修为。虽然击杀了胡琴，手段凌厉，但对于金丹后期的高手而言，也不会太放在心上。只是从徐琬嘴里得来的消息，就不得不让他引起重视了，竟然连窦疯虎都败在了这陆小天的手里，而且连窦疯虎最为倚重的紫鸢骷髅锤都战败被毁，这道消息简直太过惊人。根据他得到的消息，当初陆小天与窦疯虎斗法时，竟然还没有动用他那只极为厉害的灵兽，帝坤。单凭自身便挫败了窦疯虎。

    而更让袁罡引起重视的是陆小天竟然一直没有离开无伤城，出了月隐山庄之后，在镇威侯府一呆便是几十年，这分与世无争，一心向道的执著，更是少见。只是毕竟没有实际见过陆小天出手，袁罡心里仍然有几分疑虑。

    除了袁罡之外，还有三名神色冷峻的披甲中年，三人聚在一起，少有分开的时候，陆小天在断崖之上，一眼便能判断出这三人必然惊通某种合击阵法。

    除此之外，还有一个体形粗矮，额宽，褐须老者。气息不在袁罡之下。

    除了三个披甲中年是金丹中期外，褐须老者至少也是金丹后期，陆小天虽然没有直接去打听项怜儿在项国究竟是哪号人物，不过在哪在皇权斗争中落难的人物，此时仍然能直接动用三个金丹后期高手，还有那三个擅长合击的披甲中年。看来这项国的势力之雄厚，还在自己的想象之外。

    此时的项怜儿在断崖这定，被几波人拱卫在中间，项怜儿摆出两套阵盘，四阶阵法，九宫金枪阵，与石林冰风阵！

    在四阶阵法之中，都是属于极为上乘的阵法，攻守兼备。

    倒是不愧是项国的贵骨之后，单是渡个金丹雷劫，这种四阶阵法便直接准备了两套。以项怜儿的身份，法器，丹药是不会缺的。看来运气只要不是太差，渡过金丹雷劫至少有八成以上的把握。

    “陆道友是否需要提前布置？”徐琬见陆小天除了打座之外，其他时候也如同木头人一般，一副无所事是的样子，于是直接给陆小天传音道。

    “不用，徐道友有功夫问我，不如多关心一下要渡劫的项小姐，如果有强敌来袭，我不会拖你们的后腿。”陆小天淡淡地回了一句道。

    “也好，既然陆道友心里有数，我也便放心了。”徐琬点头，神色微微一变，豁然抬头看着远处的空中，一片闷雷滚动之声。

    来了！

    陆小天也抬头看向空中，大量的劫云正以惊人的速度在向项怜儿头顶的空中聚集。

    原本便落雪纷飞的空中，云层似乎直接从视线中压了下来。

    动静倒是不小。陆小天眼中闪过一丝诧异，虽然还远比不过当初他渡劫时那种毁天灭地的狂暴雷电，但比起陆小天看过的其他雷劫，包括帝坤在内，都不如眼前的劫云来得狂暴。

    袁罡，徐琬，褐须老者，还有那三个披甲中年等人脸上一片凝重，除了担心项怜儿渡劫之外，更多的是担心雷劫异象引起无伤城敌对势力的警觉。

    众人之中，只有陆小天脸色相对平淡，直到此时，陆小天并没有留下来跟项怜儿的那些敌人死磕的想法，打得过就打，打不过就走，因此陆小天的心里算是比较在轻松的。

    而这处渡劫之地，项怜儿等人也是询问过他的，此地天寒地冻，对于离雪千月阵能起到一定的掩护作用。

    “咦？”随着的推移，天上的劫云越聚越多。竟然出现三支云柱。呈三足鼎立之势，云柱直接天迹，四周的落雪四散纷飞。那劫云如同一只巨鼎一般，浮在项怜儿的头顶之上，似乎随时会落下。

    这劫云竟然如同三足巨鼎一般，便也与项国开国皇帝的传说暗相契合，陆小天久在无伤城，偶尔去酒楼时，也会听到一些消息，其中便有一些关于项国皇族的传闻。听说项国皇族渡金丹雷劫时，便会出现三足鼎云，而这三足鼎越是清晰，遗传祖上传来来的血脉便越是浓郁，以后的潜力也会越大。

    “想不到小姐渡劫时，定荒鼎竟然伴有祥云出现，这种现象，在项国近千来来都屈指可数，小姐的血脉浓郁，在整个皇族之中足以排前前五，日后晋阶元婴指日可待！”袁罡嘴中喃喃作语，一脸痴迷的神色。

    袁罡话音刚落，一片五色祥云自天而降，似乎托着那三足巨鼎。

    三足鼎的如同擎天巨柱一般，托天而立。

    “相传项国开国皇帝霸王施展无上神功，将定荒鼎融入自己的身体，成就了项国的万年传承。果然百闻不如一见。”陆小天压下了心中的震惊，大千世界，果然异士无数，今日算是开了眼界。

    陆小天看向遥远的无伤城，项国皇族渡劫的异象只此一家，别无分号，想必项国的权重之人已经有所知愁，看来后面的事情只怕不会少。

