
　　直至离开叶家，夏天在开车途中，依旧在苦思冥想。

　　以他的性格，原本不应该如此纠结的。

　　在当世，气质和相貌相似之人，不是没有。

　　但夏天不这么认为。

　　他感觉自己在半年之内，一定见过叶轻柔的父亲。

　　这种熟悉感，并不是来自于久远的记忆。

　　重要的是，有一件事至今让他铭记在心。

　　某一次，他探望小冰雪，离开之时，罪九忽然说出了两句莫名其妙的话。

　　“你知道轻柔的家族吧？”

　　这是第一句。

　　当时夏天感到很诧异。

　　他自然知道叶轻柔的家族，只是京城一个三流家族，是一个纯粹的商业家族。

　　“轻柔是个可怜的孩子……”

　　这是第二句话。

　　然后就没了下文。

　　事后，夏天揣摩深意。

　　认为罪九在暗示自己，让他调查叶家，或者说叶家对待叶轻柔很不好。

　　那时候他并不知道叶轻柔的母亲早已经去世，他的父亲竟然是入赘，且常年在外。

　　所以夏天认为，叶轻柔收养了一个孩子，叶家肯定会大加刁难什么的。

　　后来一想又觉得不对劲。

　　叶轻柔原本是九科成员，之后被调入天庭……这些都不重要，重要的是，她是罪九的徒弟！

　　罪九，夏九幽的剑侍，明人的守墓人，几乎长年累月隐居此地。

　　叶轻柔又是怎么变成她的徒弟的？

　　当时夏天就察觉到其中的端倪。

　　只是后来发生了太多事，一时将此事放下了。

　　现在想来……醉酒的确是在暗示。

　　但这个暗示，并不是叶家，也不是叶轻柔本人。

　　而是……叶轻柔的父亲！

　　他入赘叶家，肯定遭受冷遇，被人看不起，在叶轻柔母亲去世后，带着叶轻柔四处求医……怎么就求到了罪九头上？

　　这几乎就是风牛马不相及。

　　刚才夏天对叶轻柔坦言，觉得她父亲很熟悉。

　　也问了一些相关信息。

　　从而得知，叶轻柔就是被他父亲，亲自送到了罪九面前，且收她为徒的。

　　此外。

　　她在无意中还说了一句话，让夏天大为惊讶。

　　“你知道小楼不远处有一个竹屋吧，竹屋里面住着一个蒙着面的女子，小的时候，我的病就是被她治好的，后来我听师傅说，原本我父亲想让拜她为师的，但是她不肯收……”

　　叶轻柔消息闭塞，至今并不知道纪宝瓶的身份。

　　可是这句话落在夏天耳中，又是另外一层意思了。

　　叶轻柔的父亲，认识纪宝瓶，也认识罪九。

　　而且自己在半年之内，绝对见过他。

　　夏天苦思冥想半晌，最后咧了咧嘴，不得不放弃。

　　真的想不起来。

　　以后有机会见到纪宝瓶的时候问一问吧。

　　回到老宅后，夏天将这些皆抛之脑外，再次宅了起来。

　　但他时刻关注着国外的消息。

　　已经过去了三天。

　　西方地下世界中，关于执法者消息的曝光和酝酿，已经到了一个临界点。

　　夏天推测，若不出意外的话，最多再有三天，纪宝瓶便开始行动了。

　　事实上。

　　根本没用三天。

　　就在第二天，纪宝瓶便发出了声音。

　　她以中执法者的身份，通告整个地下世界，要重新制定规则。

　　这个规则就是，执法者不再隐藏幕后，而是要站到台前来。

　　九大霸主势力的所有霸主，都要臣服。

　　并且让九大霸主一天之内前来见她。

　　这个消息传出的时候，顿时引发了轩然大波。

　　有人为之错愕，有人难以相信，有人则报以冷笑，不屑一顾。

　　然而，没过多久，又一则劲爆的消息传播出来。

　　不死门竟然第一时间站出来，选择臣服。

　　紧接着狂人部落也发出声音，选择臣服。

　　这两大霸主势力的选择，再次引发了海啸般的巨狼。

　　包括其他霸主势力及一流大势力在内，很难相信，他们竟然会做出这样的选择。

　　执法者又怎样，也仅仅是一个人，霸主势力怎么能选择臣服呢。

　　而一些心思敏锐的人，立即便察觉到，接下来地下世界将会一股风暴席卷。

　　果然。

　　一天之后，纪宝瓶动手了。

　　并不是只是她一人。

　　不死门和狂人部落辅助，同时还有一批神秘高手追随。

　　杀戮，毫无意外的开始了。

　　纪宝瓶表现出了令人心胆皆寒的铁血与冷酷。

　　但凡没有前来见她的另外七个霸主，全都被她在三天之内，杀了个干干净净！

　　没错。

　　全都杀了。

　　刚开始的时候，几个霸主还想着谈判，或者以霸主势力震慑。

　　但他们没想到，纪宝瓶根本不加理会。

　　只有一个规则。

　　顺之者昌，逆之者亡。

　　地下世界中，也是第一次见到了天神级高手大杀四方的一幕。

　　不，从某种程度上而言，纪宝瓶的实力，超越了天神。

　　无人能敌。

　　后面几个霸主反应过来，想要躲藏的时候，却绝望的发现，根本无处可藏。

　　无论他们藏到何地，都会被逐一找到。

　　然后击杀。

　　这不仅表现出纪宝瓶强大的实力，更从另一方面表现出了……极其可怕的情报能力。

　　据说，几乎每个霸主势力的中高层，竟然都有纪宝瓶的人。

　　这些人……都是隐藏了多年，直至今日才暴露身份。

　　最后还剩下两个霸主，他们发出声音表示臣服。

　　然而纪宝瓶根本不予理会，一天之内将之击杀。

　　整个西方地下世界，短短三天之内刮起了一场血腥风暴。

　　所有大中小势力都充满了绝望与惶恐。

　　至于那些霸主势力，不少所谓的高手，都成了炮灰，被纪宝瓶几近斩杀殆尽。天籁小说网

　　接下来，纪宝瓶第二次发声，许多一流大势力都被点名。

　　臣服，或者死！

　　接下来的七天，对于地下世界而言，绝对是一场可怕的灾难。

　　这场灾难甚至影响到了繁华世界，更令许多政客、门阀、财团侧目。

　　到了最后，甚至让整个国际局势发生了变动。

　　七天来，地下世界不知陨落了多少人，更有许多强者毙命。

　　强者生、弱者亡，这样的真理，第一次赤果果展现在所有人的面前。

　　七天之后，纪宝瓶第三次发声。

　　这一次，她点出了世界上足有上百家阀门与财团。

　　要求他们在三天之内来见她。

　　若是没有之前的大洗牌，这些阀门财团或许不会在意。

　　但这次，他们真的怕了，称之为胆战心惊也不为过。

　　期间，不是没有人向各方求助。

　　然而有一个铁一般的事实摆在面前，让所有人为之绝望。

　　偌大的西方世界，竟然找不出一人能与纪宝瓶抗衡。

　　也有人想到另外四大执法者。

　　毕竟有些人是知道执法者的规则，若有人践踏规则，另外四人共同诛之。

　　只是，自始自终，另外四位执法者都未露面。

　　如此之下，让那些阀门财团更加绝望。

　　认为这并不是中执法者并不是破坏规矩，而是代表着另外四位执法者共同的意思。

　　当然，他们并不知道，其中一个执法者西尔维斯特已经被夏天击杀。

　　剩下的三人之中，洛美身为华夏人，不仅不会对纪宝瓶出手，而且还在暗中拦住了其中一人。

　　至于最后一个执法者……已经没了胆子。

　　他们比任何人都要清楚，身为中执法者的纪宝瓶有多么强大，没有三个以上的天神级或洞虚，根本奈何不得他。

　　单独一人，去了也是送死。

　　如此之下，被点名的上百家门阀财团，只能在暗中求助诸神联盟。

　　事实上。

　　无需他们求助，这样的风暴，早已经引起了马丁的注意。

　　尤其是……被点名的这财团与门阀，都是诸神联盟外围成员、资金提供者的时候。

　　马丁也终于明白了纪宝瓶这次掀起腥风血雨的真正目的！

　　根本就是在针对诸神联盟！

　　只是当马丁反应过来的时候，为时已晚。

　　纪宝瓶以雷霆扫雪般的速度，几近一统了地下世界。

　　而这些家门阀与财团，就是一封挑战书！

　　要将诸神联盟彻底逼出来。

　　他若不出手，那么三天之后，那些门阀财团肯定会去见纪宝瓶。

　　这也意味着，门阀财团会彻底划清与诸神联盟的界限。

　　这个道理，马丁清楚，那些门阀财团的掌舵人同样清楚。

　　每年都提供诸神联盟庞大的资金，都到了这个时候，你还不出头，凭什么还要支持你。

　　“中执法……最强大的执法者！”

　　马丁眼中涌动着阴霾，咬牙切齿，“真以为你天下无敌了吗！”

　　话虽如此，但马丁仍然纠结和犹豫。

　　他很清楚，对方有备而来，暗中必然还有更强大的力量，只是没有暴露。

　　重要的是，偌大的诸神联盟，除了他之外，没有人能打得过纪宝瓶。

　　可他又知道，自己若出面，绝对会陷入危险之中。

　　不出面，那些门阀财团或许不会臣服纪宝瓶，但也绝对不会继续支持他。

　　到了现在，一切阴谋诡计，已经没有了作用。

　　许久。

　　马丁眼中涌现凌厉寒光。

　　“很好，竟然将我逼到这样的境地，那我就会一会你这个所谓的执法者！”

　　说罢之后，他拿出手机，拨通了一个号码。

　　“戈乾，我现在交给你一个任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2944章 铁血冷酷免费阅读。https://xs.23sk.com 