    短暂的沉寂之后，众人落座。

    早膳足以被下人端上桌。

    对于刚才的话题，众人都不再提及。

    林耀也是感觉到了周芸瑞的眼神，不敢乱说了。

    几许之后，打破现场沉寂的，还是王钦。

    “辽王，听说这两天辽东军有一场大阅，不知道世子和二少爷是否会参加呀？”王钦主动打开话匣子。

    他这句话的用意非常明显，就是想要看看林彧和林耀领兵的实力。

    再者是借此机会，看看这辽东军的实力几何。

    “彧儿从小顽劣，历年大阅和校检都不会参加的，想来这一次也不会，至于林耀……”

    林洪涛的话还没有说完，坐在对面的林耀便急不可耐地抢先说了起来。

    “我林耀肯定是要参加的，未来我可是要统领三军的，不参加大阅怎么行呢？至于林彧那个败家的玩意儿，去年父王亲自将他绑到校场都没用的。”

    林耀一脸傲然的姿态，把过去的事情拉出来显摆。

    同时还说自己以后要统领辽东军，这样的话在林洪涛面前说说也就算了。

    可他这是在王钦的面前说，那结果就不一样了。

    “耀儿。休要胡说！”周芸瑞看不下去了，连忙想要制止自己的傻儿子。

    林耀却没有察觉到其中的端倪，继续说道：“娘，我说的是实话呀！林彧那个败家子，王府的账房都被他败光了，连爹的战刀都被他当卖了，他如何统领辽东军，我……”

    “啪！”

    “够了！”

    林耀的话还没有说完，林洪涛的巴掌便拍在了桌子上。

    紧跟着他一声厉喝，便将林耀给喝住了。

    现场再一次陷入了短暂的沉寂。

    林洪涛则是缓和一笑，看着王钦说道：“王公公，让你见笑了。”

    王钦嘴角上扬，一摆手，说道：“无碍！林耀少爷血性方刚，有宏图之志乃是幸事，咱家用完膳了，王爷王妃慢用。”

    话落，王钦冲着两人露出了一个微笑，就起身离开了。

    林耀看着场中的形势，到现在还不知道自己错哪了。

    “混账东西，俞朝宦官专权，小小王钦都有监察之权，你在他面前说统领三军？怕不是想要领一个谋反的罪名？”

    林洪涛脸上写满了严肃和凝重，和刚才那副笑脸，有着天壤之别。

    “父王，事情哪有你说的那么严重呀！”林耀还没有意识到事情的严重，继续说道。

    林洪涛却是冷哼一声：“朽木不可雕！”

    撂下这一句话，林洪涛也离开了堂屋，只留下一脸错愕的林耀，以及恨铁不成钢的周芸瑞。

    “娘，我哪里错了么？”林耀一脸委屈地看向周芸瑞。

    周芸瑞轻叹一口气，说道：“耀儿，你父王偏爱林彧那个废物，平日里欺辱林彧倒是没什么，可你当着你父王的面说林彧，你让你父王该当如何？”

    听完周芸瑞的话，林耀内心涌出阵阵不悦。

    “他林彧就是个废物，过两天辽东军大阅，我要让他在各将士统领面前颜面尽失，他想保住世子之位，做梦去吧！”

    林耀咬牙切齿地说着狠话，周芸瑞却只是轻轻摇头，不做过多言语。

    ……

    王府早膳不欢而散。

    而林彧这边，已经投身在了妙音坊，不，应该是天道足浴的改革规划当中去了。

    一百两银子对于普通人家来说，那就是一大笔财富。

    但是在林彧的眼里，也就是毛毛细雨而已。

    再加上天道足浴需要新增很多的躺椅木桶，以及足浴用的药材，这一百两自然是远远不够了。

    不过规划一层的足浴区，倒也是刚刚好。

    正午时分，林彧站在天道足浴的门口，看着的新换的招牌，以及馆内焕然一新的环境，他不由倍感欣慰。

    倒是跟在林彧身旁的霜儿，一脸凝重的看着林彧，心中满是不解。

    “世子，您怎么还笑得出来呀！咱们这个大保健的位置在中心街尾，再加上全城的人都知道妙音坊都是半老徐年，根本就无人问津，咱们的一百两银子果然算是白花了。”霜儿满脸担心的朝着林彧说道。

    林彧却是轻轻摆手，自信满满地说道：“过两天你就知道了！”

    霜儿不解，却也没有多问，只是低声说道：“可是世子，霜儿听说过两天就是辽东军大阅，您要不要出去躲两天呀？”

    林彧闻言，这才想起辽东军的大阅。

    在他的记忆里面有大阅的相关信息，辽东军作为边防军，每年都会进行大阅。

    一来是为了整顿军纪，二来是为了从中选拔人才。

    所以对于辽东军内的每个人来说，大阅是一个非常好的机会。

    到时候辽王亲临现场，只要表现优异，自然是前途无量。

    而作为辽东世子的林彧，未来是要接手整个辽东，大阅这种隆重的场合，理应到场。

    可林彧纨绔，及冠之后就从没有去过校场。

    去年更是被林洪涛亲自绑了去，结果一不注意林彧便溜之大吉了。

    “躲？为什么要躲？”林彧嗤之以鼻地回了一句。

    霜儿虽然来跟在林彧身边的时间不长，但是关于林彧的事情却知道得很多。

    再说了，这些事情在整个辽东郡，都不是秘密。

    “耀少爷从小强身健体，在军营内有还结交了不少党羽，昨天世子打了耀少爷，要是您去校场参加大阅，他肯定会找麻烦的。”霜儿满是担忧的说道。

    昨天林彧是为了她才动手打林耀的，对此霜儿一直都心怀愧疚。

    “那我更要去了，正好以世子之名，整顿一下军纪。”林彧言之凿凿。

    霜儿愣住了。

    她完全不相信这样的话，是从林彧口中说出来的。

    整顿军纪？

    这是纨绔败家世子该说的话么？

    看来这次风寒，真的把世子的脑子烧坏了。

    “霜儿，忙活半天，走，本世子请你吃黄瓜。”林彧见霜儿低头不语，转身说着就往前走去。

    “世子，霜儿不喜欢吃黄瓜。”霜儿回过神来，连忙回答道。

    “诶，女孩子要多吃黄瓜，黄瓜是果蔬，能够美容养颜的，走！”林彧说完，也不管霜儿答应不答应。

    霜儿在原地愣了一下，口中低喃：“完了，世子真的脑子烧坏了……”

    接下来的两天，林彧每天都进出天道足浴，把一楼足浴区的所有东西都做了完善。

    还给每个姑娘都换上了统一的制服，以及给她们做了编号。

    全城的人，都知道了昏迷了三天的纨绔世子醒了，还整天进出妙音坊这种全是半老徐娘的勾栏。

    整个辽东都郡内，无一不是在议论着这些事情，消息甚至是传到了辽东军的各位将领耳中。

    这让众人对林彧，失望至极。

    今日，是辽东军大阅的日子。

    而距离林彧和周氏母子的七天之约，也仅剩两天。

    在辽东军大阅之后，明天便是最后的期限。

    卯时三刻。

    辽东军营校场。

    十万辽东铁骑整装列队，在数十顷面积的校场内，却显得有些渺小。

    俞历元年，林洪涛随先皇征战四方，一统天下。

    林洪涛被封辽王，拥兵百万。

    而辽东作为边防要塞，百万雄师方可震慑四方。

    只可惜，先皇驾崩之后，当朝天子李亥继位，天子忌惮拥有百万雄师的辽东，便消减了辽东军的粮饷。

    再加上的当年林洪涛为了当天子立林彧为辽东世子，把半数以上的辽东军归编了京都军制。

    这才使得原本的辽东军，军力大减，十不存一。

    辽东军的校场，能够同时容纳百万雄师，区区十万边防军，不过如此。

    点将台上。

    林洪涛充满了坚毅的目光扫视着台下的万马千军，心中却布满凝重。

    今日前来观看大阅的还有宦官王钦。

    他本就是奉命来调查辽东军力，自然不会放过这么好的机会。

    “潘虎上将何在！”

    辰时一过，林洪涛便冲着身边将领一声低喝。

    名曰潘虎的雄壮之人，便迅速上前，在林洪涛面前行了军礼。

    “末将在！”

    胖虎声音铿锵有力。

    他是林洪涛的上将军，当年林洪涛为俞朝征战四方的时候，潘虎便是林洪涛的副将。

    “辰时已到，开始大阅吧！”

    林洪涛一声令下，潘虎便直接领命。

    辽东军内，共计三名上将军，旗下各有左右两副将。

    上将军之下还有九名都尉统领，千户百户若干。

    其中，三名上将军统领三军，可以说是辽东军的顶梁支柱。

    “末将领命！”

    潘虎领命，现场鼓声四起，十万将士开始大阅演兵。

    林洪涛等人，则是坐在点将台上，观看者现场宏伟的一幕。

    “辽王，今日世子怕是不会来了吧？”

    坐在一旁的王钦，右手掐着兰花指，手间捏着一张白手绢，轻轻的捂着自己的口鼻，以防止校场四起的尘土涌入。

    “犬子身体不适，今日大阅不便参与。”林洪涛不做过多的解释，还是和以前一样的理由。

    反正林彧不来正好，要是来了，难免会引发不必要的麻烦。

    三军将领对于林彧这个世子也有些不太待见，毕竟林彧会成为他们未来的主子，接管辽东军。

    可林彧如此纨绔败家，断然是无法服众的。

    “王爷，按照惯例，大阅过后，世子应该代表王爷你在众将士面前做做表率，既然林彧没有来，不如就让耀儿代替吧！”坐在边上的周芸瑞也开口了。

    “父王，去年你说我尚未及冠，无法做代表，今年我已经行了及冠之礼，而林彧他又没有来，我总该可以代表您做表率三军了吧？”林耀心中大喜，脸上的表情，全都是无法隐藏的喜悦。

    林洪涛没有回话。

    倒是王钦，内心不由讥讽。

    这辽东世子还真的是不成气候，不说传言的那些事情，从今天接触周氏母子来看，便可知林彧有多么的废物了。

    辽东军十万，对于京都来算不上什么威胁，世子无能，辽东不过如此。

    看来明天就可以会京复命了。

    见到林洪涛没有说话，周芸瑞眼珠子一转，便说道：“耀儿，还不谢谢你父王给你机会？”

    “谢父王！”

    林耀说完，就连忙站起身来，朝着点将台正中央走去。

    去年，林洪涛有理由拒绝，今年却没有了理由。

    林彧不来参加大阅，林洪涛也不好为其说话，毕竟周芸瑞是宰辅之女，与其论事，得讲一个理字。

    只是，林耀刚刚就位，不远处已到充满了强势的声音，便传了过来。

    “你谢的太早了，本世子都没有来，你有什么资格站在这里？”

    未见其人，先闻其声！

    紧跟着，林彧迈着悠闲的步伐，缓缓走来。

    他登上点将台，直接站在了林耀的边上。

    林洪涛见此，脸上全是愕然之色。

    今天是太阳打西边出来了么？彧儿居然来校场了？

    完了，一场风寒，不会真把彧儿的脑袋给带坏了吧？

    林洪涛看林彧的目光，几乎是可以用瞠目结舌来表示。

    而林耀见到林彧到来，表现出来的神色显得有些不太好看。

    但很快，他又露出了狠色。

    “林彧，你还有脸来校场？”林耀先发制人。

    他早就想好了，只要林彧敢来，他就让林彧颜面尽失。

    “你能来为什么我不能来？我的好弟弟，麻烦你让让，这里不是你站的位置，大阅演兵要结束了，本世子要发表演讲了。”林彧嗤之以鼻的撇了一眼林耀，淡漠的说道。

    以前的林彧不来校场，一是因为顽劣败家，二是因为大阅演兵结束之后，会有一个比武点将的环节。

    林彧身子孱弱，倘若被下面不服的将士挑战，那结果是很难看的。

    可现在的林彧不一样了，二十一世纪的他，是拳击冠军。

    一身本事还记在心中，如果有人挑战，他求之不得。

    正好能够拿对方来立威！

    如若不这样做，将来他如此统帅三军，在这乱世称王称霸？

    “放肆，林彧，你虽然是世子，但是身子骨孱弱，你想代表父王表率三军，且问问众位将士是否应允？”林耀说完，将目光扫向了台下的几位统领。

    众将士见状，也不知道是谁带了头，举起手中的长枪，便是高喊：“世子身子孱弱，不宜在校场逗留，还请世子回府！”

