    “你没事吧？”

    林陨来到石岚身边，问道。

    “我能有什么事？老祖宗自然不会伤我。”

    石岚轻摇臻首，叹道：“现在的问题是，马克族长他们就快败了。”

    比起自身的安危，石岚显然更看重苍狼国未来的命运。他们耗费如此之长的时间，目的就是为了能在这一次彻底推翻宫星芷的统治，当然不愿看到这次的战争失败。

    “放心。”

    林陨笑道：“有我在这里，大局已定！”

    有十大妖王和妖兽大军坐镇，苍狼国都的这一次战役注定是要胜利的。就算那路依海是天宫境九重又能如何？一样阻挡不了这场胜利的降临！

    “金刚王，你们还要玩多久？”

    在石岚困惑的视线下，林陨陡然回头冲着天边的金刚王喊道：“立刻解决掉这个糟老头，率领你们旗下妖兽镇压苍狼国都的军队！”

    “是！”

    十大妖王对视一眼，异口同声道。

    就算林陨不开口，他们也早就对苍狼国这个将他们禁锢在境外之地数百年的罪魁祸首充满愤恨，心里恨不得好好打上一场，将此次的胜利变成他们妖兽们崛起的号角！

    “你们敢？！”

    见状，路依海目眦欲裂，他又怎能看不出来若是真让这帮妖兽参战的话，战局一定会在短时间内彻底颠覆！仅凭苍狼国都留下的那些精兵和方家老太爷，根本不可能挡得住如此强大的十大妖王！

    “老头，现在可轮不到你逞凶了！”

    金刚王狞笑一声，粗犷的身躯陡然暴涨十倍之多，那根根如钢铁般的毛发更是直冲苍穹。一股磅礴浩大的凶威，从它身上油然而生，就连虚空都在隐隐作颤！

    他这是终于要动真格的了！

    轰！

    如铜钟般大小的铁拳猛然砸出，那路依海掣动真元凝聚护罩，竟是被当场打碎！那恐怖的力量爆发之下，就连他这位天宫境九重强者都顶不住，整个人直接被掀飞了出去！

    别忘了，金刚王之前可是十品妖兽，凌驾于天宫境之上的存在！

    纵使如今的修为远不如从前了，但在战斗过程中，他也在不断地吸收天地灵气，恢复以往的力量！简单来说，随着战斗的时间拉长，他的战力只会越来越强！

    路依海当然不是什么弱者，但终究还是不可能敌得过金刚王！

    “兄弟们，还等什么？！憋了几百年，是时候给这群人类一点教训了！”

    金刚王豪气顿生，大吼道。

    他的声音带动着妖兽大军的怒吼声，陡然间传遍了整个苍狼国都，就连大地都在剧烈震颤，那些精兵们皆是人心惶惶，背脊发凉。

    声势如此浩荡的妖兽大军，他们一辈子都没有见过！

    “诗澜公主，你居然勾结妖兽来侵犯苍狼国！”

    一道苍老的身影冲上云霄，怒视着不远处的石岚，骂道：“国主怎会生了你这么个吃里扒外的东西！你是苍狼国千百年来的罪人，迟早会被后人戳断脊梁骨的！”

    此人，正是方家老太爷。

    作为苍狼国忠心耿耿的遗老重臣，他心里的愤怒可想而知。像他这种愚忠之人，哪怕是当今国主再怎么昏庸无道，他也会恪守自己的忠心，慷慨就义。

    “方老太爷，你错了！奸妃当道，故意挑起苍狼国和大秦天朝的战争，将苍狼国子民们的性命视如无物，这才是最大的罪人！”

    石岚神色坚定，丝毫没有被方老太爷的话所动摇。

    “乱臣贼子！还敢狡辩？！”

    方老太爷怒发冲冠，当下便是朝着石岚轰出一掌，天宫境的恐怖真元瞬间爆发！若是这一掌打中的话，以石岚的修为必定是挡不住，九死一生！

    然而，她的身边却还有林陨。

    “老东西，不识好歹！”

    林陨冷笑道。

    还没等他出手，一道窈窕纤细的倩影便是轻捻素手，耀眼的青芒掠过，那方老太爷的攻击在顷刻间便是消失地无影无踪。

    替林陨化解攻击的人，自然是青蛇王。

    “林公子，你只需观战即可。”

    青蛇王回首一笑，娇媚面庞上带着令人沉醉的味道：“这些不长眼的家伙，还是让我们来收拾吧。休息了几百年，骨头都快痒了，总得给我们一个表现的机会吧？”

    闻言，林陨点了点头。

    其实他本来就只打算装个样子，身边有这么多强力的打手，又哪里轮得到他出手呢？更何况，他就算再怎么自大，也不至于蠢到要跟方老太爷这种级别的强者正面对抗。

    咻。

    十大妖王同时出手，可谓是摧枯拉朽！

    苍狼国都内的天宫境强者们本是占据着极大的优势，可这些妖兽们一参战，整个战局立刻呈现压倒性的局面，根本没有任何反抗的余地！

    令林陨感到意外的是，这位青蛇王虽然看上去娇滴滴的样子，但她动起手来却是相当地暴力！那位方老太爷甚至连她的衣角都没碰到，便是被她打得漫天乱飞。

    一张威严的老脸不知何时变得鼻青脸肿，样子狼狈得很！不仅如此，青蛇王还一边娇笑着，一边将这个可怜的老头抓起来到处乱抡，竟是将后者当成了一件武器，狠狠地砸在那些天宫境强者脸上！最后，这老头还被青蛇王震碎上衣，生生吊在城墙门口上！

    她似乎很清楚，这种待遇对于方老太爷来说绝对是一种奇耻大辱！

    这是明摆着要从身心各方面去折磨对方！

    “女人，还真是不好惹。”

    林陨看得瞠目结舌，嘴角微微抽搐。

    他终于明白为什么十大妖王里除了紫蝠王以外的妖王，几乎全都对这位青蛇王畏惧三分。甚至就连金刚王，都不怎么愿意招惹对方。

    说到金刚王，他跟路依海的战斗也渐渐接近了尾声。

    修为不断恢复的金刚王如魔神一般，每一招都能将路依海逼得方寸大乱，反观后者却是无力反抗，只能一路被压着打！上百个回合过后，金刚王终于以势不可挡的铁拳直接打破了路依海最后的防御手段，一拳将后者砸在了坚硬的大地上！

    这位不可一世的天宫境九重强者，恐怕做梦都想不到会被一位妖王如此击败！

    至于剩下的那些小喽啰们，更是逐一被妖兽大军们以绝对的战力彻底碾压了！任是谁也想不到，这场持续了数日时间的大战，居然会在短短半个时辰内颠覆战局，完成绝境反杀！

    而这一切，全都是因为林陨！

    “我们赢了？”

    石岚有些恍惚，仿佛不敢相信眼前发生的一切。

    “恭喜，从今天开始你就是苍狼国新的女王。”

    林陨轻笑道。

    大局已定，以宫星芷为首的一干人等被彻底剿灭，现在的苍狼国都已经是石岚的天下了。就算远在冰沧峰的苍狼国主和宫星芷此刻赶回来，也无法改变这个局面。

    “谢谢。”

    回想起往日的种种，石岚心中百感交集，哽咽道。

    如果不是在冰魔灵山巧遇林陨的话，她今日的计划恐怕早就失败了。她心里很清楚，现在她所拥有的一切，绝大部分都要归功于林陨的身上。

    谁又能想到，当日一个修为低微的无名小卒，居然能在今日彻底左右了苍狼国的格局呢？毫不夸张地说，有十大妖王和妖兽大军的支持，林陨就算是自己想当苍狼国的国主，也是绝对没有人胆敢阻拦！

    “跟我还客气什么？”

    林陨摇了摇头，道：“你不是也帮过我吗？”

    他帮石岚夺下苍狼国都，不仅是因为俩人的友谊，更因为宫星芷三番两次要杀他，这就算是他向后者收的一次利息了。

    接下来，自然是前往冰沧峰夺回他失去的那些东西！

    砰。

    一声轻响，原本不可一世的路依海竟是被金刚王一把扔在林陨的面前。看他面如死灰的表情，还有一身狼狈的惨状，林陨心里竟是有种说不出来的滋味。

    就算修为达到天宫境九重，站在九州大陆的巅峰又能如何？

    强中自有强中手，一闪还有一山高。

    总有人比你更强。

    “林石，你又赢了！”

    路依海抬起头来，涩声道：“没想到老夫苦修百年，还是逃不过你的魔掌！上次，我丢掉的只是脸面，这次你居然让我丢掉了作为苍狼国皇室最后的尊严！我输了，彻底地输了！”

    “老祖宗……”

    见状，石岚心中有些不忍，却又不能说些什么。毕竟，路依海可是差一点就将林陨给杀了，还放逐到境外之地那种险境。如果不是林陨命大，根本就不可能活着回来。从这个角度上来说，无论林陨对路依海做出什么报复，都不能称得上是过分。

    “路依海，我明明跟你无冤无仇，你为什么一定要弄死我？”

    林陨眉头微皱，忍不住道。

    这是他一直困惑的问题，他跟这老家伙明明是初次见面，结果对方在看到他的真容后居然跟疯狗一样要弄死他。就算他真的跟那个叫“林石”的神秘人有几分相似，也不至于这么激动吧？

    “百年前你给我的屈辱，我至今都不会忘！”

    路依海冷笑一声，眼中充满了对林陨的控诉和怨恨：“你还好意思问我？林石，你这个王八蛋，就算你今天杀了我，我也要骂你个狗血淋头！”

