    “闭嘴！”

    戒指大声呵斥了一句。

    顿时将卖香人给吓的把话咽了回去。

    然后戒直立马点头哈腰的看向秦文远，说道：“秦爵爷，误会，这是误会啊！”

    秦文远笑了一声，还是那副随意的样子，他说道：“戒直大师别那么紧张，我秦某人就是问一下，没别的意思。”

    “不敢称大师，秦爵爷，您可直接叫小僧戒直即可。”

    戒直敢在别人面前装模作样，可不敢在秦文远面前造次。

    毕竟，这可是成就磊磊的大人物啊！要是造次，朝廷里陛下第一个就要找他麻烦！

    秦文远见状，只是笑呵呵一声，也不再搭理戒直和卖香人，抬脚便向化生寺走走去。

    戒直见秦文远不找自己麻烦，不由得抬起手，擦了一下冷汗。

    “戒直。”

    可这时，他忽然听到德远说道：“你触犯了戒律，记住，自己去邢罚堂领罪吧。”

    闻得此言，戒直双眼猛的一瞪。

    “师叔。”他脸色苍白，忙摇头。

    邢罚堂是化生寺处理犯错僧人的地方。

    去了那里，可没好果子吃。

    德远冷声道：“秦爵爷，他乃是我们的贵客，我们决不能让少卿大人不满，虽然秦爵爷没说什么，可我们不能什么都不做。”

    “你尽快去领罚，以免秦爵爷觉得我们包庇你，另外……再也不许和寺外人勾结，否则再被发现，你就不再是化生寺的人了。”

    戒直脸色惨白，整个人表情惊恐到了极点。

    德远这是给他下通牒了。

    再犯，就逐出师门了。

    这……这……

    他脸色苍白，恨恨的看了卖香人的一眼，心道自己这是造了什么孽啊？

    然后，便失魂落魄的去刑罚堂领罚去了。

    寺庙内。

    德远一直给秦文远赔不是，说是寺里疏于管教了，冲撞了秦文远。

    秦文远只是笑着摇头。

    然后转身他便向狄仁杰压低声音说道：“仁杰，你去调查一下戒直去。”

    “舍利子作为一个化生寺的至宝，肯定守卫极其森严，这种情况下，只有两种可能被人偷走了。”

    “要么是手段十分高超的盗贼，要么就是内鬼，就是化生寺的人。”

    “而无论哪种情况，对于贪财之人都是最容易被利用，所以你去调查一下戒直，若是寺内有人被收买的话，它的概率是最高的。”

    狄仁杰听到秦文远的话，心中有些震动。

    这一次前来长安城，父亲告诫他，最主要的目的就是找师傅秦文远学习知识。

    而在刚才，他刚刚就是看个热闹，觉得戒直和那个卖香人被收拾很爽。

    可他真的没想到，自己的恩师，刚刚做那些事，根本就不是随手而为，而是有目的的。

    现在案子还没开始查呢，就有怀疑的对象了。

    别管是不是戒直，至少一个方向是有了。

    这让狄仁杰心中既是震动，同时又有些汗颜，自己和恩师的差距真的太大了。

    他深吸一口气，直接点头：“恩师放心，学生这就去做。”

    说着，狄仁杰便找了一个理由，脱离了大队伍。

    戌狗见狄仁杰一人独自离去，不由得小声道：“少爷，就狄公子一人，能行吗？”

    秦文远笑了一声，说道：“你可知道，我秦某人当初第一次碰见仁杰，离别时，我给仁杰留下的任务是什么？”

    戌狗当然不知道。

    秦文远说道：“我当时给仁杰的任务，就是遇到任何一个人，前后在半个时辰内，从这人口中套出这人的所有情报，甚至生辰八字，好友是谁，都包括在内！”

    “什么时候还成五百个，也就是套出五百人的情报，那就算仁杰完成任务。”

    “套出情报，正是考验多方面能力的，社交、情商、智商、敏锐的洞察力、自来熟的厚脸皮等种种方面。”

    “而仁杰，不过两个多月就完成了，所以……这些经历，足以锻炼出他极强的能力了，故此不用担心，你被卖了，他都不会被卖的。”

    戌狗听到秦文远给狄仁杰下的任务，只觉得自家少爷教学生真的是不拘一格。

    这任务，听起来就让他头皮发麻。

    他知道，自己绝对完成不了。

    而狄仁杰，竟然能在那么短的时间内完成，看来狄仁杰这小子，内里远比表面表现出来的更阴险啊！

    这对师徒，近乎无情的恐怖啊！

    想到这里，他再也不说担心狄仁杰的事情了。

    没别的，自己不配。

    秦文远见戌狗一脸郁闷的样子，轻轻一笑，也不在意。

    怎么说狄仁杰未来也是宰相之人，这点小事，他不觉得算什么。

    毕竟若是他的话，都不用套话，他就能知道那些情报。

    所以，狄仁杰在他眼中，还差得远呢。

    “秦爵爷，就是这里。”

    这时，德远带着秦文远他们到了一个大殿。

    殿内正有一个同样五六十岁的和尚在敲着木鱼。

    听到声音响起，他这才睁开眼睛，站了起来。

    走到秦文远面前，双手合十，说道：“贫僧化生寺主持德智，见过秦爵爷。”

    德智比起德远来胖了一些，看起来慈眉善目的，比起德远来，更加亲切一些。

    秦文远微微点头，他说道：“德智大师，时间紧急，咱们就不寒暄了，本官开门见山吧。”

    “贵寺舍利子被盗，究竟是怎么一回事？”

    德智也不耽搁，他叹息了一声，手握佛珠，说道：“罪过，罪过啊！”

    他看向秦文远，说道：“我们化生寺的至宝舍利子，就被供在这座主殿中。”

    他指着佛像下的桌子，说道：“之前，舍利子就被放在那里。”

    秦文远看去，只见桌子上，只剩下一个垫着金布的空盒子了。

    德智说道：“五天前的晚上，我们有一个柴房忽然走水了，很多僧人都被惊动，前去救火。”

    “而就在我们刚刚扑灭了大火时，忽然有一声惊呼声传来，就是这大殿传来的，我们心中一惊，连忙过来。”

    “便发现大殿外，守护舍利子的两个武僧正一脸惊慌地从殿内冲出，他们说听到殿内有声音响起，可殿内应该是无人的，所以他们就冲进了殿内。”

    “可谁知道，冲入殿内后，他们发现殿内仍是无人，可舍利子……消失不见了。”

    秦文远听到这里，脑海里，直接浮现出当日的画面。

    他皱了下眉头，说道：“店内当时有喊声传出，可他们进入殿内，却发现无人？对吧？”

    德智点头：“没错。”

    “然后你们就都过来了？”秦文远又问道。

    德智继续点头：“我们之前都在救火，听到喊声，也一起过来了，然后我们便发现舍利子不见了，贫僧便立即命人封闭了寺庙，搜查了每一个地方，可是……都没有任何发现，没有发现闯入者，也没发现舍利子。”

    秦文远抿了抿嘴，他突然看向戌狗，低声在戌狗耳边说了什么，旋即便见戌狗二话不说，直接翻身跃上的房梁。

    他仔细观察了一下，然后跳了下来，迎着秦文远目光，他微微点头，说道：“一切都如同少爷所料。”

    秦文远看向德智他们，淡淡道：“本官已经知道贼子是如何逃离的了。”

    “什么？！”德智等人瞬间瞪大眼睛，不由得惊呼出声。

    每个人，都无比震惊的看向秦文远。

    “同时，我也知道你们为何搜遍整个寺庙，都找不到舍利子的原因了。”秦文远继续道。

    而德智等人，此时全都瞪大眼睛一脸紧张的看向秦文远。

    “因……因为什么！？”

    化生寺，主殿内。

    此时所有人，都一脸紧张地看向秦文远。

    不论是主持德智，还是达摩院院首德远，亦或者是其他的僧人，此时内心都充满了震动，同时还有着一些怀疑。

    虽然说秦文远之名，在整个长安也是如雷贯耳了。

    可毕竟秦文远刚刚才到化生寺啊，刚刚才进入殿内，结果他什么都没做，就是听了一下他们的描述，然后就告诉他们，知道盗贼是怎么逃走的，知道他们为什么找不到舍利子了。

    这特么……有些过分了！

    有些让人真的无法相信。

    若是这么容易就破案了，那岂不是显得他们太蠢了？

    毕竟他们都查了五天了，结果都一点线索都没有。

    德远忍不住说道：“秦爵爷，你……你说真的？你真的破案了？”

    戌狗看着众人一脸少见多怪的样子，撇了下嘴。

    他觉得这些人真的太不淡定了。

    而且他们竟然敢怀疑自家少爷的话……

    这在他看来，真是愚不可及！

    愚蠢不丢人，但怀疑自家少爷的智慧，这就真的丢人现眼了。

    只是德远等人并不知道秦文远有多么牛批，所以他们并不知道自己此时的表情和话语，在戌狗等人看来，有多么可笑。

    秦文远也没卖关子。

    他说道：“在此之前，我还有件事要确认。”

    “当日看主殿的两名武僧，在这里吗？”

    很快，就有两个僧人走了出来，他们齐齐向秦文远一拜：“见过秦爵爷，贫僧当时就看守在这里。”

    秦文远问道：“你们确定当时是听到了殿内发出喊声了，对吧？”

    一个武僧直接点头：“没错，当日因为寺内走水，我们两人都很担心，但我们身负重任，不能离去，所以只能焦急的守在这里，等待着救火的消息。”

    “而在大火刚扑灭不久，我们便听到一个男声的‘啊’忽然从殿内传来。”

    这时另一个武僧接话道：“因为当时寺内的人都去救火了，只有少数人因为各自有任务，守在原地，所以我们确定殿内绝对不会有人存在的。”

    “故此在听到那突然传出的声音后，我们两个都察觉有问题，便连忙推门进入了。”

    “可谁知道，我们进入殿内后，一个人影都没发现，只发现舍利子消失不见了。”

    第一个武僧接话继续道：“然后我们便心中大惊，就想着禀报主持，可我们刚出殿门，便遇到了主持他们赶来，然后面的事情，少卿大人也都知道了。”

    秦文远脑海里将当日发生的事情，细节部分给填充了进去。

    他思索了一下，然后点了点头，他看向主持德智，说道：“之后方丈就命人封锁的寺庙，并且搜查了，对吗？”

    德智点头：“没错。”

    “那这两个武僧呢？”

    秦文远说道：“我也没别的意思，只是正常的推断，方丈可曾搜查过他们两人？毕竟他们是守卫者，是最容易接触舍利子的人，换句话说……也是最容易监守自盗之人。”

    两个武僧听到秦文远的话，脸色都是一变，他们忙摇头，可还未说话，就听德智说道：“舍利子乃是握化生寺镇寺之宝，干系重大，所以为了确保没有盲区，我们不仅搜查了他们两人，其余人也都互相搜查了，可是都没有发现舍利子的踪迹。”

    秦文远点头表示知晓。

    他眸中光芒闪烁，片刻后，秦文远笑了笑。

    他说道：“虽然还无法确定是谁偷盗的，但当日情况，以及盗贼的大体区域，我已然知晓了。”

    众人忙看向秦文远。

    德智也道：“还请秦爵爷言明。”

    秦文远淡淡道：“首先，偷盗之人……”

    他目光从一众光头上扫过，缓缓道：“就藏身于寺庙之内，要么是寺内僧人，要么就是那一夜居住在寺内的香客。”

    “什么！？”

    “这……”

    一众和尚听到秦文远的话，脸色皆是一变。

    德远首先说道：“不可能！绝不可能！当夜并无香客住在寺庙内，只有我寺僧人，可我寺僧人绝不会做出那种事情！”

    其他人也都纷纷点头，全都在反驳秦文远的话。

    秦文远见状，只是轻笑一声，说道：“诸位大师，我秦某人知道你们不愿意相信，其实我也不愿意相信。”

    “但办案，讲的是证据，而不是任何人的主观想法！人的想法，是会骗人的！但证据，确是不会！”

    众人听到秦文远的话，声音渐渐小了。

    可脸上，仍是不相信，以及被怀疑侮辱的羞恼。

