    公元一八八年，大汉中平五年。

    春。

    豫州。

    沛国，谯县。

    谯县城东，一座占地大概有三亩地左右的大宅子之中，宅院六个进出，周围的围墙耸立，一看就是高门大户，门前两个石狮子甚是威严。

    这时候，在这一座高门大户的一个院落里面，突然传出一声哀嚎。

    “我的天啊，这都是什么破日子，我是真受不了！”

    哀嚎声来自一个少年。

    少年清秀，白衣素袍，坐在庭院的屋檐之上，仰天而嚎：“老天爷，我错了，我再也不许愿了，我发誓，我从今往后一定安安分分的过自己的小日子，你把我给送回去啊！”

    这哀嚎的声音回荡在天际之下，让无数人都能听得见。

    少年叫曹子修。

    不过这是他上辈子的名字。

    在如今的这个时代，在这一片苍天之下，他的名字叫曹昂。

    至于他为什么会出现在这个时代，为什么会成为曹昂，这要说回七天之前的事情，在七天之前在二十一世纪，认为自己小日子不太舒服的曹子修，对着苍天许下了一个愿望。

    曹子修是农村娃，从大山里面考出来读大学的凤凰男，他读书努力，工作努力，可忙了十几二十年，他却在这做灯红酒绿的大城市之中，却连头顶上半片瓦砾都没有能挣出来了。

    每天工作的好像当孙子一样，熬着那一份工资，熬着那日子。

    日子这样过，越的让他难受，一次合作他和对方谈崩了，回到公司被主管直接开骂，骂了半小时，下班之后，郁闷的他多喝的两杯，有些醉醺醺的，平日积累下来的那点怨气，一下子就爆发了，发了半天的酒疯。

    就在这时候，天际之上，划过一道流星，璀璨夺目，一下子把曹子修的眼眸都映照了明亮起来了。

    传言如果对着流星许愿，会有心想事成的那一天。

    他开始对流星许愿。

    他许愿，如果有下辈子，我不要再当一个普普通通，出身普通，读书普通，工作普通的普通孩子了，我要当一个招摇过市的公子爷，一个不为生活烦恼的富二代。

    结果，一不小心，他愿望实现了。

    一道雷霆万钧的闪电，直接就把他带到了这个时代，他名副其实的成为了一个富二代，还是一个超级富的富二代。

    这世界对于曹子修而言，很陌生，但是也很熟悉。

    东汉末年。

    他有一个父亲，名为曹操，没错，就是那个号称是千古枭雄的曹操。

    另外他还有一个祖父，他的祖父叫曹嵩，不为人知的是，曹嵩是当朝三公之一的太尉，以朝廷三公九卿的编制而言，这已经是一人之下万人之上的权柄了。

    而且最关键的一点，这太尉之位，是曹嵩用钱买下来的。

    他用的一亿钱，买下了这太尉之官。

    这可是堪称这个时代买官的一个不可复制的经典，或许有人有一亿钱，但是没有人能有曹嵩的位置，他在没有买官之前，已是当朝九卿之一的大司农了。

    而一亿钱，那也不是小数目。

    以黄金而言，一亿钱不过一万金，万金相对于那些世家门阀而言，也还是有不少的，只是敢拿出万金来买一个官的，却没有几个。

    毕竟有一万金，和把一万金送出来了，那是不一样的概念。

    单单从这一点上，已经看得出曹家的底蕴了，曹家的身家还是非常雄厚的，绝对是富得流油的豪族了，所以愿望，还算是实现了。

    只是……

    很快曹子修就后悔了。

    从二十一世纪最辉煌的时代，突如其来的回到了无比落后而愚昧的一千八百多年前的东汉末年。

    一开始他还是挺兴奋的。

    穿越啊。

    这种好事的事情落在他的身上，他多多少少都会高兴，兴奋，甚至有不少不着实际的想法，想着自己能大放异彩，能成王成神。

    可这个破落的时代，他只是过了几天，却有些受不了。

    在这个落后的不能再落后，没有电，没有电灯，没有互联网，没有智能手机，就算是一张能解闷时事报纸都没有的时代……

    他第一天是有些好奇，第二天还算是适应，第三天，第四天，第五天……

    日复一日。

    那种憋屈，他有点想要再一次去死的感觉，仿佛这不是在生活，而是在坐牢，在一个寥无人烟的地方无奈的坐牢。

    都说穿越是好事情，有主角命。

    可这一刻的曹子修，他只想要回到二十一世纪，那个他熟悉而舒服的时代，哪怕是继续留在大城市里面当一个到处都受到压迫的普普通通，平平凡凡的打工人。

    而不是在这个头发必须要留着长长，穿衣服感觉是在把自己包裹的不成样的时代当一个衣来伸手饭来张口的富二代。

    “流星啊，我重新许过一个愿望行不行！”

    “要不我不要富二代了，你把我给送回去就行了！”

    “我不要留在这时代！”

    曹子修仰天长吼，他希望老天爷能再一次听到他的心声，不过老天爷听没有听到不知道，可这屋里屋外，老老小小，都让他那悲愤的声音给搅动了，简直是听者伤心，闻者悲凉。

    “大公子又上屋顶了！”

    “这第几回了！”

    “这两天都好几回了，几个护卫只要盯梢不住，他就跑上屋顶去了！”

    “是不是得的那失魂症啊！”

    “我看像，自从七天前他被安民公子从山上背回来，一开始还挺正常的，可渐渐的就变成这样了！”

    “大夫人都请了几个大夫郎中来看了，皆不见好转啊！”

    “这大公子要是出了点啥毛病，咱们该如何和老爷交代啊！”

    屋檐之下，曹家的管家，护卫，仆人都围成了一团，一双双眼睛都盯着头顶之上的少年郎，有些忍不住窃窃私语。

    “大夫人来了！”

    一声低喝，顿时场面的安静下来了。

    只看到一个身穿襦裙的雍容华贵的妇人从深院里面走出来了，她的气场很大，走过之地，仆人们连忙低头，大气都不敢喘息。

    她站在院落里面，微微抬头，看着屋檐上站着的少年，微微有些皱眉，半响之后，才带着威严的开口：“曹憨娃，你又在闹什么？“

    她略带清冷的声音，让曹子修从自己的情绪之中回过神。

    复杂的眼神看了一眼这个女人。

    这是他名义上的母亲。

    可七天的，他还是没有能喊出一声来了，心里面总感觉隔着一层，可他又不能说，我不是你儿子，我是从二十一世纪来的陌生人啊。

    虽然这世界没有人会说切片研究，但是鬼神之说尤为鼎盛，说不定就认为他中邪了，然后就是各种折腾。

    至于憨娃？

    这是曹昂的小名。

    曹子修记得，即使千古枭雄的曹操，都有一个小名，就曹阿瞒，这时代取小名是在正名之前，比较好称呼，另外还有一点，这时代落后，所以有些人信奉，贱名好养活，所以小名都不会是很好听的那种。

