    第432章 还有谁？

    ！   

    药老的死深深刺激到了龙逍。

    

    他的救命之恩，知遇之恩，让龙逍万分感激。

    

    他死了，仇必须报！   

    现在药凌是不是BOSS，能不能爆出东西来对龙逍来说已经不重要，他现在只想着一点。

    

    弄死药凌！   

    所以。

    

    他才会说赌命！   

    药安安满脸哭腔的冲上前，抓住龙逍的胳膊急急道：“逍大哥，你不是他的对手，不要和他比。”

    

    她刚才看的很清楚，药凌的炼丹术已经超越修仙域。

    

    不仅仅是神品大圆满境界了！   

    神品大圆满境界只是相对于修仙域，可在外域又是另外一个境界，药凌的炼丹术已经超越修仙域。

    

    他的炼丹术深不可测，龙逍根本不是对手。

    

    爷爷死了，他不想龙逍也死。

    

    药安安冷冰的盯着药凌，道：“你不是要我嫁给你吗？

    我嫁，放过逍哥，放过药王谷。”

    

    药凌冷笑一声，“求我娶你啊？”

    

    药安安：“只要你放过逍哥和药王谷，我什么都愿意。”

    

    药凌道：“既然求我娶你，那就要有求人的样子。”

    

    “跪下！”

    

    药凌趾高气昂。

    

    药安安就要下跪，却被龙逍一把给拉住，怒骂道：“跪你妈！”

    

    药凌双眼一狞，得意道：“小子，你应该让她给我下跪的，这样我也许会给你留个全尸。”

    

    龙逍道：“别他妈废话，赌不赌？”

    

    根本懒得跟药凌多半句废话，他现在就想杀人。

    

    要不是因为古家强者在场的话，恐怕他已经忍不住要对药凌动手了。

    

    也是因为古家强者在场，他只能通过炼丹的方式杀人。

    

    炼丹，也能杀人！   

    古家强者在场，他肯定会保护药凌。

    哪怕药凌输了，也不会让他死，所以……这个家伙也是个关键。

    

    不过。

    

    龙逍没有去管那么多。

    

    他现在就是想要弄死药凌。

    

    药凌冷笑道：“既然你想死，那我就成全你。”

    

    “摆台！”

    

    龙逍也对着药王谷那些炼丹师喝出一声，“摆台！”

    

    药王谷的众人你看看我，我看看你，都没有想为龙逍摆台的意思，他们不仅看不起龙逍，还有点痛恨他。

    

    是他夺走了他们的神器。

    

    药老也是因为把传承玉佩给了龙逍才会被药凌杀了。

    

    这一切都是因为龙逍！   

    没有一个人站出来为龙逍摆炼丹台。

    

    萧大锤走出来，重重一声，“我来！”

    

    一步走到炼丹台前，将重重的炼丹台扛起，身上的肌肉爆炸似得鼓起来，全身上下如铜水浇铸一般。

    

    萧大锤扛着炼丹台走到龙逍面前，然后低声道：“老大，大师兄已经把蛋蛋妹子安排好了。”

    

    龙逍点点头，随即瞥了一眼药王谷的众多炼丹师，再看向药安安，道：“安安，给我准备一些灵草。”

    

    他身上的灵草都是一些低品质。

    

    想要炼制高品级的丹药，灵草是绝对关键的元素。

    

    越是强大的灵草对炼丹师的考验越高，只要驾驭的住，操控的好，那便可以炼制出高品级的丹药。

    

    低阶灵草是炼制不出高级丹药的。

    

    药安安也看向药王谷的炼丹师，道：“三叔，你掌控药王谷的灵草，您能不能……”   

    药虹直接冷喝一声，“不能！”

    

    他盯着龙逍，满脸怒意道：“你没有资格代替药王谷，你只是一个外人，我们不承认你是药王谷的人。”

    

    “你必须把炼丹塔的掌控权交出来，传承玉佩交出来。”

    

    话音一落。

    

    众多炼丹师也跟着叫嚣起来。

    

    “说的不错。”

    

    “把炼丹塔的传承玉佩交出来。”

    

    “你算药王谷的人吗？

    你算个什么东西，你有什么资格代药王谷出战？”

    

    “我根本不相信你会炼丹！”

    

    ……   

    质疑声，嘲笑声，不绝于耳。

    

    嫉妒使人忘记所有。

    

    他们就是如此。

    

    龙逍和药凌，他们更加痛恨龙逍，因为龙逍夺走他们心目中的神器，夺走他们心中唯一的希望。

    

    特别是几名老者。

    

    一个个眼睛发光，就恨不得把龙逍给生吞了。

    

    龙逍看着他们一个个觉得好笑，也算是明白为什么药老会走出药王谷寻找炼丹天才。

    

    就这群迂腐的老顽固，药王谷不走下坡路才怪。

    

    龙逍声音一震，大声道：“行，你们有能耐就和他比一场，你们谁赢了，我立即把炼丹塔交出来。”

    

    “谁出来应战？”

    

    “谁啊？

    ！”

    龙逍直接怒吼着。

    

    他从来没有想要霸占炼丹塔过，他对炼丹塔没有任何兴趣，因为他的炼丹术跟炼丹塔完全没有任何关系。

    

    他需要的是熟练度，而不是所谓的丹道理念，和炼丹的各种经验，当然有这些东西更好。

    

    但是。

    

    他只要熟练度提上去，炼丹术就能升级，就能炼制出相匹配的丹药，再结合他的气运就能炼制成更高级的丹药。

    

    丹塔？

    

    丹灵？

    

    他真不需要。

    

    他的声音在药王谷上空响起。

    

    那些叫嚣的老头一个个不敢再啃声，因为……谁都知道比不过药凌，药凌能碾压他们十万八千里。

    

    龙逍见他们不说话，又是一句，“有吗？

    站出来啊！”

    

    “窝里横？”

    

    “算个什么东西？”

    

    “药老都死了，你们连个屁都不敢放吧？

    谁敢出来和药凌一战？”

    

    “一个个贪生怕死之辈，真为药老感到不值，就你们这群垃圾也配得上炼丹师这个称号？”

    龙逍毫不顾忌大骂起来，“半点骨气都没有，  谷主都死了，你们的师傅都死了，你们不报仇也就罢了，还在这里争抢炼丹塔？

    真是可笑啊，可耻啊。”

    

    一个个老脸有点挂不住。

    

    药隆重重一声，“我们还轮不到你一个外人训斥，你算什么东西？

    小子，我现在立刻命令你把炼丹塔给交出来。”

    

    “交出来！”

    

    “快点交出来！”

    

    几名老者又叫嚣起来。

    

    脸是什么？

    

    完全不要了。

    

    就是要炼丹塔。

    

    而且，他们都知道，谁夺下炼丹塔谁就可以活命。

    

    药凌双手抱起，饶有兴致的看着这一幕，嘴角露出笑容，得意的笑容。

    

    龙逍看着药隆，“要炼丹塔是吧？”

    

    “你过来！”

    

    药隆眼中冒出金光，大步走到龙逍面前，“小子，算你识相……”   

    话音未落。

    

    龙刀一落。

    

    纯阳之火燃烧起来。

    

    双手握刀。

    

    怒火喷涌，全力一刀斩了下去。

    

    药隆根本来不及做任何反应，直接被一刀劈成两半。

    

    鲜血喷了一地。

    

    龙逍一脚踩在尸体上，长刀一扫，指着那些药王谷的炼丹师，重重一吼，“他妈的，还有谁？

    ！”

    

    

    

