    “什么？”

    徐芬懵了，满脸惊恐之色，拼命的挣扎着，“不要……不要啊！不要把我们埋了啊！宁小姐，饶命啊！都是姜雨柔那个贱人和萧战那个废物惹的祸啊，与我们没关系啊……啊啊啊，不要埋了我们啊！”

    瞬间，徐芬、姜晨还有姜学博，直接被推进了挖好的深坑里！

    姜晨吓得直接尿了裤子，声泪俱下的躲在徐芬的身后，哭喊道：“妈，我不想死，我不想死啊……我还年轻，我还年轻啊……”

    宁琪儿则是冷冷的看着狗笼里的姜雨柔，问道：“说还是不说？不说，我现在就把你父母和弟弟，埋了！”

    姜雨柔满眼泪水，看着深坑里嚎啕大哭和绝望的父母，她心中也很痛，也很绝望！

    那一刻，她只能不断的磕头求饶，不断的磕头！

    但是，随着宁琪儿抬手，那几名战士，立刻挥动铁锹，扬起的尘土，瞬间就全部铲到了姜学博、徐芬和姜晨的身上……

    “不要，不要啊……爸、妈，对不起，女儿不孝，女儿对不起你们啊……”

    姜雨柔非常绝望的看着这一幕，只能扬天悲痛的喊道：“萧战！你到底在哪里，在哪里啊？！”

    姜雨柔快要疯了！

    她现在，被关在狗笼里面，只能眼睁睁的看着那些人，将自己的父母和弟弟活埋！

    她无助的哭喊着，不断地磕头求饶。

    但是，换来的却是宁琪儿的变本加厉！

    深坑里，姜学博、徐芬和姜晨，全都绝望的对天哭喊着。

    “老天爷啊，为什么要这样对待我们啊，我们做错了什么事啊？”徐芬哭道，还不断的冲着姜雨柔喝骂道：“都是因为你这个贱人！因为你，我们就要被活埋了啊！”

    姜晨更是吓得浑身发抖，一铁锹一铁锹的泥土，全部砸在他的身上，脸上！

    “妈，我害怕，救命啊，我不想死……真的不想死啊……”姜晨嚎啕着。

    周围的那些苏杭顶流的豪门世家的家主和企业家，此刻皆是面色冷漠的看着这一幕。

    没有人敢站出来出头，没有人敢出言劝阻。

    因为，这里是宁家！

    台上的是宁扬少校的亲妹妹！

    附近，更是有宁扬的亲卫驻守着！

    皆是全副武装配着枪！

    姜泰昌等人此刻站在人群后面，也都很慌张，看着快要被活埋的姜学博一家子，也都是急得很，毕竟那也是他的儿子！

    “文祁，怎么办？学博一家子不会真的被活埋吧？”姜泰昌着急的问道。

    姜文祁也是满脑门的冷汗，看这情形，姜学博一家子怕是凶多吉少了！

    虽然他很不喜欢姜学博一家，但那毕竟是自己的弟弟。

    “爸，现在这情况，我也不知道怎么办啊？宁琪儿要的是萧战，那姜雨柔死活不肯说，能怎么办？”姜文祁满脸无奈道。

    姜泰昌看向姜美妍，问道：“美妍，你能不能再麻烦一下那个吴少，让他找一下宁少校，那毕竟是你二叔啊！”

    姜美妍想了想，点头应道：“爷爷，我试试。”

    说完，她向周围看去，在人群里找到了吴宽业，立马小跑过去，小声道：“老公，你能不能找一下宁少校，放过我二叔一家子？当然，台上的姜雨柔可以不用管……”

    吴宽业蹙眉，看了看那边的动静，神色有些犹豫，但是架不住姜美妍的温柔攻击，只能硬着头皮答应下来，道：“我试试。”

    而后，他走到被众人簇拥的宁扬身边，恭敬说道：“宁少校，姜家的人想要替那一家子求情，当然，台上的姜雨柔母女就不必了，是那坑里的三位。”

    宁扬转过身上，面容冷峻，眼角露出一丝寒意，嘴角上扬，看了眼远处眼巴巴的姜家众人，道：“可以，让他们上前来。”

    吴宽业立马点头，满脸笑意的冲姜家众人走去。

    而这边，宁扬已经走上了舞台，一身戎装，肩头扛着少校的肩章，令全场人瞩目！

    他抬起手，那些战士停下了手里的动作。

    紧跟着，宁扬看着台下的姜家众人，淡淡的笑着问道：“你们想为这三个人求情？”

    姜泰昌满脸笑意，道：“宁少校，他是我儿子，他们与萧战没多大关系的，还请宁少校高抬贵手，放了他们，我代表全体姜家人万分感谢。”

    宁扬神色淡然，道：“那好，我们做一个交易，救他们三个，拿整个姜家来换。”

    嘶嘶！

    一句话，让全场的人都沉默了下来！

    姜泰昌等人更是双目圆瞪，一时间神色无比的紧张！

    什么？！

    拿整个姜家来换姜学博一家三口？

    姜泰昌满脸犹豫和激动，道：“宁少校，您别开玩笑了，这这这……已经超出了姜家所能承受的范围了。”

    宁扬冷冷的笑了声：“是吗？那如果在姜家和这三人之间，只能做一个选择呢？姜老爷子，你该如何选择？”

    姜泰昌懵了！

    姜文祁和姜美妍更是情绪激动，扯着姜泰昌的胳膊道：“爷爷，你可不能答应啊！这可是整个姜家啊！”

    那边，姜晨看到了生的希望，拼命的喊着：“爷爷，救救孙儿！救救孙儿啊！我还不想死，不想死啊……”

    “爸！您可不能抛下我们啊，我们是姜家人啊，学博是您的儿子啊！”姜学博也怕了，哭喊道。

    姜泰昌满脸凝重之色，心中很是着急，无法做出决断。

    而与此同时。

    夜幕之下，苏杭化作了一座霓虹交错的城市！

    灯火辉煌，华灯初上！

    浓厚的夜色中，苏杭郊区，三万北凉儿郎已经在这方天地之下，矗立了半个小时！

    浓厚的军威，此刻直冲霄汉，搅弄着上方的云层，掀起了剧烈的狂风！

    放眼望去，整个郊区好像一夜之间多出了数万颗劲松一般！

    仔细看，那不是劲松！

    是一道道穿着迷彩作战服的身影！

    三万北凉儿郎，此刻皆是战装裹身，钢枪横于胸前，每一道身影，宛若一柄柄利剑，充斥着肃杀的寒意，就这般宛若磐石一般，岿然不动！

    甚至，他们的呼吸都是无比的整齐的，散发着滔天的沙场征战的杀伐之气！

    这就是令八国闻风丧胆的北凉最强的三万虎狼之师！

    刹那间！

    呼！

    数十杆大旗，遮蔽朗月，迎着狂风，怒吼而啸！

    北凉王旗！

    黑色的旗帜，烫着鎏金的金龙，上书北凉二字！

