    “以后这架银色的，就叫不朽号，那架黑色的，就叫不悔号，陈朽你说好不好？”

    银色直升机之上，苏秋雨对陈朽说道。

    “那是不是还要再买一架，就叫秋雨号？这样我们一家人就齐全了……”

    陈朽微笑着道。

    “不行！不能再买了，两架都有些浪费了！这次就算了，下次你再乱买这样的大件不告诉我，看我不收拾你。”

    苏秋雨故作恶狠狠的说道。

    “好！什么都依你。”陈朽摸了摸她的小脑袋。

    让她的脑袋靠在自己的肩膀上，依偎在他的怀中。

    苏秋雨俏脸一红，看了眼前方驾驶位的英武小姐姐，最终没有动作，任由陈朽搂着她。

    不到一个小时之后，两架直升机就来到了江市北区，木雨药业的厂房上空，苏秋雨已经提前让沈明珠，清出了一块空地，让直升机降落。

    当两家漂亮的直升机降落在厂区的时候，整个工厂无论是员工还是管理层，都好奇无比。

    当苏秋雨在陈朽的帮助下，从直升机上下来，沈明珠与宋凝都有些发呆。

    母女两对视一眼，还是迎了上去。

    “老板，这是你新买的大玩具吗？”

    沈明珠笑着道。

    苏秋雨俏脸有些红，点了点头。

    “陈朽买了送给我的……”她开口道。

    顿时，沈明珠与宋凝都看向陈朽，眼神中有些惊讶，也有些羡慕。

    瞧瞧别人的男朋友，送礼物都直接送直升机了，而且一送就是送两架……

    这也太任性了！

    “这几天公司还好吧？”苏秋雨不习惯被这么多人用异样的眼神盯着，一边问一边与沈明珠向办公室走去。

    “一切都还算正常……”

    苏秋雨进入了工作状态，陈朽没有跟着去打扰她，而是离开木雨药业，找到了柳青叶。

    “最近木雨药业那边还正常吗？”

    陈朽对柳青叶问道。

    他离开之前叮嘱过柳青叶，要照顾着木雨药业，别让一些宵小对木雨药业搞小动作。

    柳青叶如今已经完全统辖了江市的地下世界，权势比当初的赵爷还要更甚。

    她如今一句话，就能让江市的地下世界翻个天，可谓是风头无俩。

    可在陈朽的面前，她却表现得很恭敬，比之前都恭敬。

    因为她知道，她能有今天，全都是陈朽给她的。

    陈朽能给她这一切，也能毁了她这一切，让她成为第二个赵爷，或者第二个杨小刀。

    “有一些鬼鬼祟祟的人，似乎想要在木雨药业搞点小动作，我把他们抓了，但最后又放了。”

    柳青叶开口道。

    “放了？是哪方的人？”陈朽疑惑问道。

    “是宋家的……”

    柳青叶皱了皱眉：“宋家是江市的第一豪门，底蕴深厚，我现在还无法跟宋家对抗，所以……”

    “行了！我知道了！”

    陈朽打断她，呢喃道：“宋家，看来是冲着宋凝与沈明珠阿姨来的……”

    “就是不知道，他们准备怎么做！”

    “你继续盯着吧，下次再抓到，别再放了！你现在是我的人，区区一个宋家而已，抓了就抓了，也能让你畏惧？”

    陈朽说完，柳青叶顿时撇了撇嘴。

    什么叫你的人啊！

    占我便宜！

    陈朽盯着柳青叶，心里快速的思考起来。

    袁衮衮，想把柳青叶培养成他的助手。

    因为……袁衮衮懒！

    但陈朽对袁衮衮的想法却不置可否，甚至可以说不赞同，觉得柳青叶无法胜任。

    不是她能力不够，而是她……

    不了解他。

    也不了解泣血军。

    他真有什么事需要别人去做，找袁衮衮会很轻松，袁衮衮能能调动整个泣血军的力量、影响力去完成。

    比如，这一次买直升机。

    让袁衮衮去买，他两天就能搞定一切，但如果让柳青叶去买，两个月都不够。

    甚至，很多东西，她也买不到。

    因为她不是泣血军的人，泣血军的力量也不能让她去动用，这就注定了，她不可能做好一个助手。

    袁衮衮是最好的人选，但是他懒啊！

    而且，他是泣血军掌控财政的第一人，确实太忙了，别人也没办法顶他的位置。

    “看来，得从泣血军，再调几个人回来了，否则等袁衮衮这个惫懒货离开江市，我要办一些小事，还得亲自出手了……”

    陈朽犹豫着，该调谁回来。

    “或许……应该把她们兄妹调回来？他们兄妹有血海深仇要报，之前就跟我申请过几次要回来，可都被我压住了……”

    “仇恨这个东西，宜疏不宜堵，他们虽然不如袁衮衮圆滑，但做事认真，算是好人选！”

    陈朽心里做了决定。

    “柳青叶，你为什么离开花旗柳家？”

    陈朽突然问道。

    柳青叶闻言一楞，眼中全是震惊，慌张道：“什么花旗柳家？我不知道你在说什么……”

    陈朽微微一笑：“你不愿意说也没事，其实我大概也能猜得到，但我不在乎……”

    “你好好干，只要保护好木雨药业不出问题，就算花旗柳家来人了，我也保证，不会让你出的……”

    说完，陈朽不顾震惊中带着不安的柳青叶那错愕的眼神，站起身来离开了。

    柳青叶，也是一个有故事的人。

    转眼，时间又过去了两天。

    这一天，整个华国，突然风起云涌，一个震惊无数人的消息，突然传遍了华国商圈，甚至传到了国外。

    华国最南边的江州省江市，将新建一座自贸新城，成为整个华国的第二座自贸新城。

    一时间，无数的势力，都像是闻到了腥味的猫一样，将目光都投向了江市……

    反应快的，已经启程前往江市，整个华国的各大商团、商会，世家、豪门，乃至财团……

    纷纷都派人前往江市，企图在这华国的第二座自贸新城上，吃到一块新鲜的肉。

    整个华国商圈，一瞬间就动了起来。

    京都五大世家，魔都三大商会，江陵同乡会，这些华国境内最顶尖的势力，齐齐派人涌入江市。

    还有一些实力略差，比如慕容世家、山城戚家一个等级的豪门，也都汹涌而来。

    江市瞬间，风起云涌。

    从这一天开始，江市的机场，骤然忙碌了几倍，每天都有无数的私人飞机，申请降落……

    江市高档酒店的套房，瞬间都被住满了。

    江市，从未如此热闹过。

    仿佛一夜之间，到处都是大人物了……

