    霍景深周身弥漫着沸腾的杀气。

    “杀你们，都不配浪费我的子弹！”

    他语气听不出一丝异样，但紧贴着他的云清却能感觉到霍景深身体细微地战栗着，他眼白处不满腥红的血丝，原本冰冷的身体，开始变得滚烫……

    云清太熟悉他这种反应了……就是他发病的前兆！

    哪怕霍景深能收拾这群人，他自己要是得不到及时治疗更危险！

    云清又气又急。

    这种情况下，他居然还敢留下来！！

    霍景深低声安排她的后路：“我身后那艘渔船能跑，你上船后一直往前开不要回头。流风很快就会带人过来……”

    “你闭嘴！”

    云清恼火地一把将霍景深拽到自己身后，她举起手，冲三叔露出个假得不能再假的笑容：“别喊打喊杀的，太不文明了！我们现在就投降！我老公特别有钱，你们要多少赎金都行！不过我老公现在不太舒服，我要带他去休息一下。”

    霍景深：“……”

    三叔眯起眼，仿佛听了个笑话：“你有什么资格跟我谈条件？！”

    熟料，下一刻，云清拿走霍景深手里的枪，枪口对准了自己。

    这突如其来的举动，把所有人都惊着了。

    “当然，你们要是想来硬的，枪里还剩下两颗子弹，我们夫妻俩干脆死在这儿。但我保证你们不但一个子都捞不着，还会被追杀！”

    云清看得很清楚，他们无非是想要钱……

    一旦有欲望，就有了被拿捏的软肋！

    作为琥珀，她在赌桌上没输过，在拿捏人心这上面……她自然也不会输！

    果然，云清在三叔脸上看到了犹豫，周围的人也纷纷出声。

    “三叔，他们要是死了，咱们要是拿不到钱就完了！”

    “是啊，海生都那样了……后半辈子没了，咱们还要买媳妇儿过日子！”

    听到这里，云清脸色更冷。

    还想买女人……这些人没救了！

    三叔最终还是松了口。

    “把他们带到后山的地窖去关起来！”

    云清跟霍景深两人被带着一路七拐八绕，走到了后山的地窖，地窖门被荒草盖住，很难发现。

    除了他们本村人，外人根本找不到这个地方。

    在进地窖之前，云清的枪被三叔他们抢走，她也不在意，反正里面的子弹她已经卸了。

    ‘砰——’

    随着一声巨响，地窖的门被封死，里面光线昏暗，空气里充斥着一股子风干的咸鱼味，四周都是厚厚的土墙。

    对霍景深这种有洁癖的人来说，这地方无疑是地狱……

    但现在可不是讲究这些的时候，云清将霍景深摁在勉强能做的木凳子上，给他诊脉。

    云清脸色逐渐凝重起来，霍景深的病情，越来越严重了。

    发病的频率也在增加，间隔时间也越来越短了……

    “万息丸带了吗？”

    云清问。

    霍景深在她面前，收敛了满身戾气，点了点头。

    他从口袋里取出装着万息丸的小药盒：“你让我随身带着的。”

    言外之意，是在告诉她，他有多听话……

    云清好气又好笑，让霍景深吞下药丸，随后，她摸出藏在袖口的银针，专注地给霍景深施针排解毒性。

    但她的思绪却分了一半出去。

    等离开这个鬼地方，她一定要尽快找到金蟾火莲……

    一时间，狭小恶臭的地窖内无人说话，一片静谧，只能听见彼此的呼吸声。

    霍景深凝视着云清无意识紧锁的眉头，突然开口，“……刚刚那个人，叫你霍琦？”

