    “这座宫殿防御这么强，甚至我都破坏不了，若想破坏，至少需要不死境强者，甚至可能连不死境强者都破坏不了！”

    叶星用手接触到宫殿，在他手下，这座宫殿一点反应都没有，根本无法破坏。

    “所以我一直理解错了！”

    之前叶星一直认为这座宫殿信息记载的危机灾难等就是皓元宫降下的黑色巨柱，地球出现的黑暗末日。

    但是他现在知道那只是失落星球选拔天才用的，这些黑色巨柱目的只是选拔出天玄境天才！

    天玄境，在宇宙中很弱。

    仅仅是这种档次的，怎么可能会使得这座强大宫殿专门记录下来！

    “难道这典籍上记载的黑色巨柱不是地球上的黑色巨柱，而是其他？”叶星思索着，心中又出现了一个惊人的想法。

    “这样的话那天皓年也是与那未知的黑色巨柱应该也是连在了一起！”

    地球存在的未知年代似乎有什么事情发生。

    半晌，叶星收敛了心中震惊情绪。

    虽然了解了一些，但是叶星心中的疑惑越来越多。

    “算了，不想了，等到以后看一下是否能找到一些信息。”叶星摇了摇头。

    他得到的信息有限，根本查不到什么东西。

    将整座宫殿探查了一下，随后叶星离开了这里。

    ……

    苏市，林小鱼正在别墅院子里修炼，叶星身影一动，直接出现。

    “叶星，你回来了？”林小鱼停止了修炼，走上前问道。

    “怎么样，有没有收获？”

    关于庚金竹、庚金虫的事情，叶星自然没有隐瞒林小鱼。

    “找到了一些息壤。”叶星笑着道。

    此时他空间属性宝物内诸多息壤堆积在一起，庚金竹在上面生长着，看起来明显恢复了一些。

    随着时间推移，这庚金竹肯定会渐渐恢复。

    “爸妈呢？”叶星随意问道。

    “爸妈他们去修炼资源处了。”林小鱼笑着道。

    叶星点了点头，叶建安与刘梅对发放资源一直感兴趣。

    叶星当然持赞成的态度，他父母现在也不需要做什么事情，一直闲着的话肯定会着急。

    “叮！”

    说了几句，忽然叶星腕表响了起来。

    看了一下信息，叶星脸上的笑容顿时消失。

    “怎么了，叶星？”林小鱼感觉到了不对劲，连忙问道。

    “黑元他们找到对付地球的幕后势力了。”叶星沉声道。

    ……

    银河系一处，此时五位强者聚在一起。

    这五位强者身形各异，分为两个队列站立着。

    一位正是脸上有紫色秘纹的中年男子黑元，他的旁边是一位面容阴冷的男子。

    其他三人，一位是身高足有十几米、长相类似地球人，却只有一只眼睛，背后还长有一条尾部，整个身躯无比魁梧，像是一座山般的魁梧男子。

    一位是浑身绿色皮肤、身高三米，身穿一身金色铠甲，背后还有一柄长剑的男子。

    一位是脸上有蓝色秘纹，身上还长有众多毛发的猿人族男子。

    五位强者站立着，身上隐隐散发着一股极为恐怖的气势波动。

    “哈哈，金魂，没想到我们在现在这种情况下聚在一起。”阴冷男子看着魁梧男子大笑道。

    “如果有必要，我宁愿永远没有这种可能。”魁梧男子金魂冷声道。

    “哈哈，你说的话可真难听。”阴冷男子也不生气，他目光转动了一下，却是笑着道：“听说以前叶星刚刚崛起的时候参加了你们金魂家族举办的天才吸纳盛会，本来叶星能加入的，但是因为你的儿子缘故，使得叶星被强行淘汰了出去，现在叶星已经成为了天澜界之主，你现在是什么感受？要不说来听一听？”

    他看着金魂，期待的看着其表情变化。

    “哼！图顿，这是我天澜界之事，与你有什么关系？”金魂冷哼一声道。

    他的眼底深处此时却压抑着一种暴怒。

    “愚蠢的巴匀！”

    一想到叶星，他就感到心肝肺都疼。

    叶星现在是什么身份？时空城数亿年一出的绝世天才，短短二十几年就进入到时空城第七重天，修炼速度甚至超过了混羽，绝对的时空城第一天才！

    现在突破到了虚空境，甚至有领悟完整空间道则的强大不死境强者贴身保护！

    他们面对那等强者都没有什么抵挡之力！

    不出意外，叶星将来至少是一位顶尖不死境强者！

    本来这等强者在早期可以被他们金魂不死家族吸纳，这样就算是与他们金魂不死家族产生了一丝联系。

    等叶星强大后，他们家族能获得的好处太多了。

    但是因为巴匀，叶星与他们家族没有任何联系，现在叶星越耀眼，他心中越是暴怒。

    这么好的机会被浪费掉，他金魂家族更进一步的计划完全泡汤。

    可怜的巴匀现在被他发配到更加恶劣的一颗星球上去挖矿去了。

    “哈哈，我只是感叹而已。这样的天才我可巴不得马上结交。断不可能往外推。”图顿微笑道，很满意的看着面容变化的金魂。

    “图顿，你是不是找死！”金魂看着图顿，怒哼一声道。

    “金魂，你还以为这是数十万年前么？你以前可能有能力杀我，但是现在可说不准。”图顿淡漠道。

    他眼中闪动着一丝冷光。

    他还没有成长起来的时候，金魂就是一位强大的不死境强者，他与金魂家族成员产生了一些矛盾，最后甚至金魂都出手了，他逃得快，差一点陨落，心中对于金魂自然没有任何好感。

    轰！

    话语落下，图顿身上强大气势波动散发，直接向金魂袭去。

    在这股气势波动下，金魂脸色微变。这气势比他还要强！

    就算是普通不死境强者之间也是有差距的，秘法、功法等等，各方面都有可能造成实力偏差。

    “图顿，这里是天澜界！”旁边，绿色皮肤男子以及脸上有蓝色秘纹的猿人男子看着黑元，皱眉道。

    “哈哈，既然源蓝、昆阳你们两人开口了，那我自然要给面子。”图顿微笑道。

    心中一动，周围的气势波动完全被他收敛。

    金魂、源蓝、昆阳，天澜界三位不死境强者，现在却全部聚集在这里。