    已经完全陷入迷乱之中的李美尤脸上闪过一丝恼怒，又如同早上一般，叶辰的电话在这个时候突然响了起来。尽管有千千万万个不情愿，李美尤还是艰难地从叶辰的身上挪开了。她是个懂事理的女人，在她完全接受叶辰这个人的时候就已经做好了接受他特殊工作的习惯。

    叶辰喘着粗气接过李美尤递来的手机，“喂？”

    “叶辰，可能要出事了！”电话那头传来郭浩急切的声音。原来，郭浩一直在按照叶辰给的方向调查着与郭琳相熟的人，一轮排查下来他并没有找到符合叶辰描述的人。于是他就把电话打给了郭常欢，让他协助排查昨夜和他一起出现在红日酒店的保安。

    可让人费解的是，郭常欢在听完郭浩的描述后马上就挂掉了电话，手机也直接关机了。

    “糊涂！郭常欢是什么样的人你不知道吗？他又不傻，肯定能猜到我们在怀疑他身边的人。以他的个性怎么可能把嫌疑人交给你呢？”叶辰在电话里直接对着郭浩怒吼了起来，“快去他家，兴许还来得及。”

    挂完电话后，叶辰满脸的愤怒瞬间消散，他感情复杂地看着正靠在沙发上的李美尤。他没有想到，两人刚抱在一起就来了这样一个电话，而李美尤还是如同早上那样丝毫没有生气。

    “谢谢你的善解人意，但我现在得走了。”

    李美尤笑着点点头，“去吧！你工作时候的样子最帅！我等你！”叶辰能从李美尤的语气中判断出她并没有生气，只是满满的无奈。他欣慰地点点头，马上走向了门外。

    房间的门轻轻地关上了，李美尤拿起给叶辰准备好的烟盒，抽出一支放在了嘴里，幽怨地说：“叶辰，难道我真的没有和你在一起的命？”

    ……

    出租车停在了郭常欢的别墅门前，几辆警车已经将别墅的大门围住。叶辰刚下车就看到两名同事押着一个一身黑色西装的男人上了警车。

    郭浩随即也出现在了门口，他的脸色十分严肃，叶辰也从他眼前的场景猜出了大概。

    “死了？”叶辰小跑到郭浩身前问。

    郭浩后头恶狠狠地看了一眼站在院子里的郭常欢，压低声音说：“死了，有个保镖说他和嫌疑人因为赌博起了冲突，把嫌疑人砍死了。”

    靠！叶辰的火气马上也上来了，谁都看得出来这是郭常欢一手策划的，重金之下必有莽夫！他只要一句话加上一笔无法抵挡的安家费，马上会有人替他结果了嫌疑人。

    “嫌疑人叫杨雷，初中毕业后就在外面鬼混了。根据其他保镖说他这个人好色至极，经常出去找小姐，还偷过郭琳的内衣裤。现在只能等DNA化验报告了，飞哥已经在那边等着了。我们……”

    叶辰没有再听下去，他径直走进了院子里，来到郭常欢的身前，冷冷地说：“你问过了吗？这么草率就把人杀了，万一不是呢？”

    此时的院子里除了叶辰只有郭常欢和他的保镖，郭常欢眼中闪过一丝残忍，“没问完，郭队长就来了。不过这小子已经承认到是他把我女儿骗到河边，并且侵犯了她了！这已经够了，不是吗？”

    叶辰咬着牙点点头，“郭老大，没有什么是凌驾于法律之上的，只要是你指使他杀人的，我一定能抓到你！”

    “辰少，你才离开江湖两年，人就变成这样了？杀人偿命不是江湖规矩吗？”郭常欢的心情明显轻松了许多，毕竟杀他女儿的凶手已经陪葬了。他忽然笑着拍了拍叶辰的肩膀，“听郭队长说，还是你发现的这个线索，谢谢了！”

    “不用！抓捕凶手是我的自责！”叶辰说完这句话后转身向门外走去，走了两步，他又停住回头对郭常欢说：“我说的凶手，不止是杀害郭琳的凶手，是指任何草菅人命的凶手！”

    诚然，叶辰说这些话也只是在发泄心中的怒火，虽然只是和郭常欢说了几句话，但从他从容的表情上看他一定没有亲手杀了杨雷。而只要不是他亲手杀的人，任凭叶辰再能找出些蛛丝马迹，郭常欢依旧能够逍遥法外。

