    林紫颇为感慨的道，“人都是会变的，你在东江中学的时候，就整天看人家不顺眼，这会儿人家好歹也是个女大学生了，你觉得她还想吃你的冷眼？”

    呃……她心道：请把“好像”去掉，人家是真的不认识你。

    这是孙舒欣无疑。

    林紫暂时不想跟李茜茜说这些，一切都还未到定局，现在说出来还是有些匪夷所思的，她干脆就不说了，等往后孙舒仙跟孙舒欣的事儿被捅破之后，再说吧！

    到时候，只怕刘敏和顾盼盼会追着她问话的，白子玉和黄易那两个家伙也很可能跟刘敏她们一个阵营，那就等到了那个时候，再统一解释吧！

    “刚才那个女生还挺有礼貌的呀，为什么你们都不喜欢她？”张丹丹想不通，这李茜茜她不了解，可她是跟林紫一个宿舍的，多少是有些了解的，能让林紫真的不待见的人，应该是做过极其过分的事情不值得被原谅。

    提到这个，李茜茜就来劲儿了，开始跟温扬阳她们说起中学时候的事情。

    那边，咖啡馆。

    孙舒欣心里堵得慌，“其然，林紫为什么对我冷冰冰地啊？你不是说孙舒仙已经得到她的原谅了么？不是说她们两个已经和好了么？这到底是怎么回事儿啊？”

    “我……我也不知道啊。”李其然也希望有人能够给他解答，“之前还没开学的时候，我让孙舒仙约她出来看电影，她都是推脱没空的。话又说回来，林家的生意越做越大，的确也挺忙的。”

    “那跟她对我的态度没什么关系吧？”孙舒欣没有被李其然的话说服，“孙舒仙是不是对你隐瞒了什么，比如说她跟林紫压根没和好？”

    李其然摇摇头，“应该不是，在这一点上她没必要跟我撒谎。”

    他对孙舒仙分析了很多利弊，比如说林家现在生意起色，孙舒仙跟林紫和好只有好处，没有坏处。

    她跟林紫和好了，她的母亲能安心在林记食品工作，那她的父母亲也就不会像从前那样动不动都打她了。

    他想，这其中利弊，孙舒仙不傻。

    “难道……林紫对人的态度一向是这样的？”孙舒欣觉得不太可能，但还是说了出来。

    “有可能。”这一点，李其然没有否定，“说起来从我认识她开始，她好像差不多就是这个样子的。”

    这么说来，林紫好像从来没给过他好脸色？

    林紫：就你？以为自己是什么玩意儿，也配我对你有好脸色？

    “那可能她真的就是这样的，但我还是觉得孙舒仙不靠谱。”孙舒欣喝了一口咖啡，觉得今天的咖啡格外的苦涩，又往里加了一小勺糖，有些幽怨的道，“你也不太靠谱，说好的要挑拨离间，让她们两个人狗咬狗的，现在好了，孙舒仙居然也考上了大学，林紫更是成了北城大学的学生。从北城大学毕业的，哪个不是前途无量？你现在都对付不了，以后拿什么对付？”

    “敏乐，你不要这样想，不要这么悲观，她们再怎么厉害，都没法跟你比，你才是最好的。”

    周敏乐，是孙舒欣被抱养后的名字。

    “我不是悲观，我只是看不惯而已。也就是我生活在城里，要是我跟她们一起在村里生活，轮得到她们出头？”周敏乐不屑的‘哼’了声，“我不在村里跟她们抢，没人能盖得住她们的光芒，如果我在，你觉得林紫还能有这么优秀？小打小闹，永远上不了台面。”

    “肯定不能，没人能比你更优秀。”

    “你比那些人有眼光多了。”周敏乐有些怅然，“刚才那群都是北城大学的学生吧？她们看起来挺喜欢林紫的，凭什么呢，林紫凭什么得到她们的喜欢？天堂村的那些愚昧村民也是，都快把林紫当神了，就她也配？不就是开了个粉店，开了个小小的食品厂，他们林家的生意没有别人想的那么赚钱吧？自己家的房子破旧成那样，都没钱翻新，居然还打肿脸充胖子给村里修路。”

    “也是，不这样的话，那群愚蠢的村民，怎么会把她当神一样对待呢？”

    周敏乐说服了自己，很满意地又喝了口咖啡，果然不觉得苦了。

    “敏乐你别跟她一般见识，她林紫也就这点本事了，她如果不这样做，天堂村里谁会把她当回事儿？”李其然说道。

    周敏乐点头赞同，“说的对，她也就自己能这样给自己找存在感了。”

    在这方面，她觉得李其然真的很懂她，很明白她在想什么。

    李其然手指在咖啡杯上轻轻敲了敲，“敏乐，要不我们也去看场电影放松一下吧？”

    他不想周敏乐总是想着这些事情，每次聊到这些事情，敏乐的心情都不会很好。

    他还是喜欢看她笑。

    周敏乐没好气的瞪了他一眼，“林紫她们前脚刚走，说去看电影，你现在也说要去看电影，你到底是想去看电影，还是看林紫啊？你不会也这么肤浅，看上林紫那张脸了吧？”

    她是把自己的心里话说出来了，看上林紫那张脸的人是她，她看上那张脸是不可能喜欢林紫的，她看上了，只是想把那张脸据为己有。

    林紫的脸蛋还真是好，她一个女生看见了，都偶尔忍不住会心动。

    只可惜，那张脸她要不过来，也长不到她身上。

    这边，李婉婉等人听了李茜茜说的林紫与孙舒仙之间的‘爱恨情仇’，一个个惊得下巴都要掉了。

    张丹丹，“看不出来啊，刚才那个女生我还觉得她挺有礼貌的，原来心里这么阴暗呢？”

    李婉婉，“林紫你是上辈子跟人家结仇了吧？”

    常艺，“啧啧啧，林紫你的经历可以写小说了。”

    温扬阳，“林紫你好可怜哦，我以后会更喜欢你的。”

    “……”

    这……大可不必。

    曾舒月跟李婉婉她们关注的点不一样，听得一头雾水，“林紫，你跟那个女生从小一起长大的，以前好的跟亲姐妹一样，她为什么突然针对你啊？”

    就很奇怪啊，两个形影不离的人，有一天，其中一个人像是要把另一个毁掉，都得有原因吧？

