
    魅姬找了根小红绳，将青铜小钟拴好挂在自己的手腕上。

    做完这一切，他和周士琦、陈孝之打了个招呼，告辞而去。

    看着魅姬推门离开的身影，陈孝之脸上满是恋恋不舍的表情。

    周士琦斜睨着眼睛看他，又好气又好笑的道：“喂！该回魂了，人都走远了。”

    闻言，陈孝之神色收敛，继而脸色发黑，气鼓鼓的道：“狗爷，这就是你口中所说的全力帮我？”

    “我看你是在全力坑我才对，一顿饭吃了我足足六万多的功绩点！”

    “天呐，这我得做多少任务，攒多少时间才能攒得起来啊？”

    周士琦撇撇嘴，没好气的道：“不就是让你买个单嘛，瞧你那小气样。”

    “我和你说，你这些功绩点花得都是值得的，你没看到魅姬吃得有多开心吗？

    陈孝之翻了个白眼，心里腹诽，我看吃得最开心的，应该是你才对吧？

    你这死狗就知道睁着眼睛说瞎话。

    不是花的你自己的功绩点，你当然不心痛。

    我看你的良心怕是都被你自己给吃了！

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    就在这一人一狗互不相让，吵吵闹闹之际，敲门声响起……

    “嗯？魅姬又回来了？她难道落下什么东西在这了？”

    陈孝之眼神雪亮，神情振奋，抢在周士琦之前，握住门把手，一把将门打开。

    只是门外的情景，与他脑海中所想的相去甚远。

    脸上的笑意瞬间僵硬，陈孝之垂头丧气，有气无力的喊了一声：“龟爷爷，怎么是你呀？”

    变化成小老头模样的老乌龟脸上的神色微微一怔，随即皮笑肉不笑的道：“不是俺还能有谁？你还指望是谁来了？”

    说着，它背负着双手，慢悠悠的踱步进来。

    见老乌龟来了，周士琦拉长着一张狗脸，完全没有给它好脸色看，谁叫它坑了自己这么多灵石！

    真的是臭不要脸的，亏它还是个一品宗师，沪海基地的最高负责人。

    真要把它那点破事传扬出去，看它这老脸能往哪儿搁？

    不过，周士琦觉得，就这老乌龟这比城墙还厚的脸皮，做得出坑下属灵石这种不要脸的勾当出来，难道还害怕被人知道吗？

    周士琦不仅没有主动和老乌龟打招呼，还斜睨着眼睛，一脸不屑的看着它。

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟的脸当时就黑了，气得是吹胡子瞪眼睛的，努力睁大它那双绿豆大的小眼睛，凑到周士琦跟前，和他互瞪对方。

    老乌龟和周士琦谁都没有开口打破沉默的念头，这让一旁的陈孝之感到无比的尴尬。

    他抓了抓头发，满脸堆笑的道：“龟爷爷，狗爷，你们看……要是没什么事，那我就先走了，我手头还有些事情要处理呢！”

    见他们还是互相瞪着对方，理都不理自己，这让陈孝之心里耿耿的，黑着一张脸，推开门直接出去了。

    陈孝之前脚刚走，周士琦见老乌龟看自己的眼神有点不对劲，他立马变了脸色，连忙腆着脸道：“龟爷爷，什么风把您给吹来了？我还正想去找您呢，没成想您自己先跑来了！”

    老乌龟翻了个白眼，没好气的道：“你咋不再硬气会儿？俺心里还琢磨着准备让你品尝一下俺的无敌王八拳，让你好好长长记性，对待老人家是一种什么态度？”

    “别一天到晚，斜睨着眼睛看俺，没大没小的。”

    周士琦龇牙咧嘴的直撮牙花子，暗道，幸好我早就知晓你这老乌龟的臭脾气，知道你是个能动手绝不动口的主，要不然……非得先挨一顿胖揍不可！

    老乌龟上上下下的打量一番周士琦，忽然阴恻恻的道：“王大壮，你是不是把俺说过的话都当成了耳旁风了？”

    “俺不是叫你早点回来的吗？你居然磨磨蹭蹭到今天才回来！”

    “你是不是现在翅膀硬了，胆子也肥了，连俺都管不了你了？”

    周士琦脸色一变，他从老乌龟身上感受到一股浓浓的恶意，感觉他要是回答稍有什么差池，老乌龟就会立马翻脸不认人。

    深吸一口气，周士琦连忙解释道：“龟爷爷，真不是我不想回来，只是我的情况您也是清楚的，我现在还是寄人篱下的状态。”

    “人家想什么时候回沪海就回沪海，我根本无能无力。”

    “我能怎么办？我也很无奈的好不好。”

    点了点头，老乌龟一脸平静的道：“看在你在顺天城那场大火中救出那么多人的份上，俺就不和你斤斤计较了，你这次的救人行为很好，让上头很满意。”

    顿了顿，老乌龟又道：“对了，俺刚才在来的路上，正巧碰上了魅姬。”

    “她和俺说，你居然成为了一名炼器宗师，还有能力炼制如意神兵？”

    “俺想亲口听你说说，这事到底是不是真的？”

    周士琦昂着狗脑袋，鼻孔朝天，嘚瑟道：“那还有假？龟爷爷，我告诉您，我现在已经成功炼制出五把如意神兵。”

    “目前的成功率更是维持在100%，怎么样，龟爷爷，我厉害吧？”

    闻言，老乌龟眼中精光湛湛，沉吟片刻后，它忽然满脸堆笑道：“王大壮，俺和你打个商量如何？”

    “俺们两个合伙，俺来提供你成品的兵器，你来将之炼成如意神兵。”

    “俺会将这些如意神兵通通挂到俺们基地的内网，还有华夏总网上去卖，到时候收益俺们二一添作五，你看怎么样？”

    怎么样？

    不怎么样！

    周士琦心中冷笑，你个老乌龟真的是打得一手好算盘，就单单只是拿出些成品兵器来，就想来我这里分一杯羹？

    还二一添作五？

    做你的春秋大梦！

    周士琦咧开狗嘴，笑而不语，没说答应，也没说不答应，就这么笑眯眯的看着老乌龟。

    老乌龟也是个精明的主，看这狗的模样哪还不晓得，这狗纯粹是对收益分配比例不满意。

    它心中暗骂，这条贪心的狗！

    思量片刻，老乌龟斟酌道：“要不六四分账，你六我四？”

    周士琦莞尔一笑，不置可否。

    老乌龟脸色铁青，咬咬牙道：“七三分账，你七我三，真的不能再低了。”
