    罗伯特.德尼罗的眼光还是很准的。

    也许这个新公司或许不会像军企那么赚钱，但只要是有哪个土豪订上一艘，这利润最起码能赚一倍。

    法国这地理位置很好，欧洲的中心，虽然是内陆国家，可他的支流通往大西洋，也靠近英吉利海峡，这里作为出海口很适合。

    不得不说，罗伯特的方案打动了唐刀。

    “你和智库一起搜索一下法国当地最优秀的船务改装厂，评估一下价格，我需要对比。”

    这正好是罗伯特.德尼罗的工作，他也想要见识一下救世主公司的智库，这家名曰：“上帝之眼”的智库很低调，跟其他大型公司的智库相比，根本没拿的出手的，可罗伯特不那么认为，他反而觉得以老板的大方，绝对不会对这智库小气到哪里去。

    也确实如他所想，唐刀为智库投资了超过8000万美金！

    在波士顿购买下来一大块土地，大约在50公顷左右，成立了有4家实验室、4栋现代化办公大楼，以及员工170多名的智囊团，这里面最低年薪都在20万+美金，但需要最少博士，或者某个方面的专家。

    负责人是三名之前系统赠送的曾经就职于兰德公司的格温多琳.高尔博士以及艾尔弗雷德博士和比尔博姆博士，唐刀对他们采用的是放养姿态，但不得不说他们在公司面临大事时做出了提出了很多意见。

    对于人才唐刀从来是不甚吝啬，他甚至准备来个“超级天才”计划，招聘一些年轻人，提供年薪+福利不低于40万美金的待遇，当然，最基本的要求是门萨会员！

    得在千禧年前储备人才，21世纪才是人才的战争。

    唐刀很满意罗伯特.德尼罗，也希望他能够在公司内深入更多，让他也了解了解智库的作用，现在唐刀名下的公司大部分都是CEO自己带人过来，这样的后果会很严重，但没办法，前期人才不够，等过段时间，要有个合格、严厉、公平的内部考核机制，将内部潜力挖掘出来。

    跟在自己身边的小天使到时候将会担任总公司第一任人事部长，当然，他还得去好好进修一下。

    能力、忠诚甚至学历都没问题，当然要提拔，总不能一直跟在旁边当保镖吧。

    “这件事要尽快。”唐刀翘着二郎腿，手里夹着香烟，在烟灰缸里使劲按了下，拍了拍身上的烟灰。

    罗伯特.德尼罗应了下来。

    唐刀脸色一缓，“安达雷斯福利院的消息收集的怎么样了？”

    罗伯特等人不知道老板为什么很在意这个福利院，难道这里面的谁对他有什么重要的意义？虽然好奇，但也没有这个胆量去询问为什么，照干就是，幸亏罗伯特也不是那种偷懒的人，于是就将安达雷斯福利院的状况如实汇报了出来。

    边说着，他还边看着老板的面部表情。

    “帮我购买一些生活用品和学习用品，明天我要去一趟安达雷斯福利院。”

    “老板，明天您有约，是跟当地的亚裔商会代表。”罗伯特在旁边说。

    因为唐刀在法国惹起的事端太过于震撼，再加上一副亚裔的面孔，等他出狱后，反而是这些亚裔商人对他尤为热情，谁都知道有个亚裔又有钱、背景又深厚，要是能结交一番，这还怕没有钱赚？所以，很多人都希望跟他共进晚餐。

    唐刀现在也大小是个名人，在那种小报纸上甚至有三流艳星在讲故事一样的贩卖自己跟唐刀的“关系”，这销量是蹭蹭的往上涨，在资本注意的世界中基本不存在道德底线，所谓的道德和可怜只不过是一种权利，我比你强大我就可怜你，更多的是一种施舍。

    为什么要有信仰？

    因为他们在努力对抗贪婪，可贪婪在进步，信仰却在梵蒂冈。

    “明天什么时候？”

    “晚上。”罗伯特说。

    “那没事，照旧，白天的事情帮我推掉。”唐刀道，他看着自己的下属们，笑着说，“我要去献点爱心，这比任何事情都要来的伟大。”

    老板，你在非洲献的爱心足够多了。

    人家都快谢谢你全家了。

    “多买一些玩具，再给我买个毛绒娃娃。”唐刀提要求说，这下罗伯特顿时就像是明白什么，好像老板在广场喂鸽子的时候见过个小女孩，不会吧，不会吧!罗伯特很震惊的看着老板，虽然说有钱人的爱好很特殊，但这太不适合了吧。

    身为助理他觉得还有有道理提醒一下老板的，就稍微犹豫了下，还是开口说，“老板，在法国这种是要判刑的。”

    唐刀：？？？？

    然后看了下罗伯特的表情，一下子就明白了，哭笑不得，“嘿，伙计，你别把我想成流氓，我是个好人。”

    “当然，我没有这么想。”

    “不，你在想！”唐刀很严肃的说，左手不知道放在什么地方，在半空中画了个圈后，“我只是喜欢跟孩子在一起。”

    也许是长久秉承着：心不狠、站不稳的理念，让唐刀干什么都是很狠辣，从一无所有到如今的几十亿身价，可不是单单靠自己的能耐，还有狠和毒，他从来不否认自己是个小人，杀人放火他什么没干过？可只有坠落了深渊的人，才明白光明多么珍贵。

    丹妮尔的笑容很感染他。

    孩子的无忧无虑让他放松了很多，这世界，属于成年人，成年人的世界属于尔虞我诈，属于欺骗、背叛、沦丧和无休止的利益。

    他太累了，有时候甚至无法喘气，可他能跟谁说？

    小天使他们只能是下属，永远不可能是朋友，他的朋友呢？跟他最开始从波兰一起从死亡之路走过来的那些元老呢？都被他亲手杀了！

    他杀了他的朋友，也断了自己的快乐。

    站到高处，没有人可以选择自己的生活，不可以、不能、不行也不配。

    急流勇退那属于弱者。

    强者永远是孤家寡人。

    唐刀站起身来，也没兴趣多说，朝着自己的房间走，“别忘了，给我准备毛绒玩具。”

    ……

