    日军的溃退很突然，至少在中国士兵的眼中是如此；可是想一想这股日军的遭遇，就一点都不奇怪了。

    先是贺岛次郎战死在丛林里，跟着他首先发起攻击的缅甸人只有几个幸运儿活下来，至于鬼子，活下来的也不多；他死了不要紧，毕竟56联队联队长藤井大佐亲自增援了，而且带来了大量的部队；出了缅甸人的两个师，还有一个联队的兵力。

    连续几天的进攻，让他们伤亡惨重，到了现在，至少受伤了，都只能算战死了，因为失败者是带不走伤兵的，那的指望敌人的仁慈。

    大量士兵的战死不会让日军崩溃，他们连比这更惨的玉碎进攻都能忍受；真正让他们崩溃的是看着就差一下的阵地始终攻不下来，最关键的是自己的后路被抄了，他们的最高长官战死了，他们这些人的整个命运已经被宣判。

    加上半个多月以来的激战，他们的身体已经处于非常疲惫之中，信念的半丧失、最高长官战死、军法的威胁，中低层军官的侥幸心里等等，种种因素之下，这个曾经制造南京大屠杀的精锐野战师团士兵一下子奔溃了。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    鬼子刚刚消失在丛林里，112团追击的士兵转眼就到了，呼啸的子弹从突击队的头上飘过。

    “停止射击、停止射击……”

    美式枪械激烈的枪声传来，冯锷知道，是112团追击的部队到了。

    “喊话，让他们停下。”

    冯锷交代旁边的弟兄，别没死在鬼子手里，死在自己人手里那就冤了。

    “别开枪、别开枪，我们是突击队的……”

    先是一两个人在喊，随之而来是十几个人，随着枪声停下来，112团的弟兄明显听到了。

    “人呢？”

    当两边的人在小道上接头之后，112团的一个营长皱着眉头看着眼前的军官。

    “被我们狙击之后，从这边进入了林子；你们团长呢？”

    冯锷走了出来，突击队的美式作战服上，团长的军装没有什么特别，只是臂章不同。

    “长官！”

    营长很明显看的出来，他应该是懂得美军的标志。

    “你们几个，去通知团长。”

    “长官，我们继续追击了，团长很快会上来！”

    “跟我走！”

    这个军官没有停留，匆匆交代之后，带着部队钻进了林子，痛打落水狗，这是所有部队都喜欢做的事情。

    “冯队长。”

    “韩团长！”

    韩绍功很快就到了，两个上校军官在小道旁边握手之后互相打量着对方，他们两个是缅甸战场上名声在外的团级军官。

    “冯队长，你们幸苦了，把伤兵转移出来吧！在那边留了一个营，他们会协助你。”

    “鬼子的重炮没有摧毁，要防止他们炮击那个村子。”

    韩绍功看着突击队稀稀拉拉的两百人，这些士兵虽然精神头还在，可是明显的疲惫已经展现在他们脸上。

    “韩团长，你去追击吧！我们能自己搞定，谢了！”

    冯锷点点头，留下一个营，就意味着会放掉很多敌人，太不合算了。

    “啪嗒！”

    两个人互相点点头，韩绍功带着警卫连钻进丛林，里面的枪声已经响起，追击部队和撤退的敌人已经交火。

    “走吧！回去，该清点一下了。”

    冯锷看看天空，漆黑一片，他不知道112团会怎么追击，但是他知道，对于自己来说，现在是残酷时间，要面临血腥味十足的伤兵营地，还有更悲伤的是，他要面对大量战死的弟兄们。

    “团长，来点？”

    等冯锷带着弟兄们回到无名村的时候，整个村子里都是篝火，一个个铁质的饭盒冒着热气，弟兄们终于可以给自己弄点热食吃了。

    “伤亡统计出来了吗？”

    冯锷一屁股坐在地上，或许是因为危机解除的原因，他感觉浑身都在痛。

    “正在清点中。”

    梁浩回答着冯锷的问题。

    “今天晚上，还是要布置防线，这片林子里，我估计还有残余的敌人，不能让他们再搞事了。”

    冯锷接过饭盒，他害怕所有的弟兄都放下戒备，这里毕竟还是战场。

    “已经布置好了，今天晚上，由警卫连和侦查连轮流警戒。”

    梁浩表示自己清楚。

    “通知所有人，明天天一亮我们就出山；记住，把所有的弟兄都带出去。”

    冯锷说完之后，不再说话，开始对付饭盒中的食物……

    “啊！”

    ……

    整个夜晚，周围传来的枪声若有若无，反而是无名村内惨叫声不停响起，那时医生和护士还在忙活，在处理伤员们的伤口。

    “呼呼呼……”

    而营地里面，呼噜声响了起来，没有轮到值哨的弟兄们都进入了梦乡。

    同样的，冯锷也睡着了，只不过他半夜睁着血红的双眼爬了起来，看着手里的伤亡名单，他感觉到自己心在抽搐。

    突击队总共三千多人，这次全都来了，直接战死了五百多人，关键是还躺着一千五百多个弟兄，伤亡超过六成；至于美军，他们的伤亡也差不多，无名村的战斗让敌人付出了惨重的代价，而他们也同样付出了惨重的伤亡。

    于邦附近，随着撤退命令的下达，新38师开始追击性的战斗，第二天，当冯锷把所有的弟兄带出丛林，在光秃秃上的原野上修整的时候，孙立人带着大部队到了，而这个时候，112团还在丛林里面穿梭，只是不断的有敌人的俘虏送到这里。

    “上校，将军已经派出了运输营和医疗营，我们马上就可以回新平洋了。”

    金尼逊拿着电报，突击队的伤员超过了两千五百人，没有医疗营和运输营，恐怕一半的弟兄的死在路上，好在现在不是第一次远征时候的撤退，而是他们在进攻，这才有足够的医疗人员、物资和运输力量来把他们运回后方的野战医院。

    新一军的部队大量到来，他们同样有大量伤员，这下不用分了，大家都在这里等待运输营和医疗营穿过丛林。

    于邦攻了下来，自然美军的工兵营又可以用机械向前修建道路，第四天，运输营和伤兵营抵达，伤兵和突击队开始向新平洋转移，至于新一军，他们要继续向前进攻，这里只是进入胡康河谷的前沿，现在门打开了，就要抓紧时间把整个胡康河谷清理干净。

