    “萧大人，如何呀？”

    来俊臣捋着胡须，目中射出看死人般的光芒，森森笑道。

    在他看来，萧业接下这桩案子，必死无疑，去查一桩地方实力酋长是否谋反的案子，查出了又怎样，查不出又怎样，杀一个小小的御史根本没人顾忌，朝廷也会顾全大局。

    如萧业拒绝，他现在就能把萧业下狱！

    刘光业也目光炯炯，注视着萧业。

    萧业眼神微冷，便道：“既是中丞有令，下官自无推辞之理，还请中丞将详细卷宗予我。”

    “好！”

    来俊臣连点头道：“呆会儿本官叫人送过去，此去蒙舍诏，或要一年半载，萧大人好好准备一下，五日后离京即可！”

    “下官告辞了！”

    萧业拱了拱手，转身离去。

    “嘿嘿嘿嘿~~”

    来俊臣与刘光业不禁相视一眼，发出了奸笑声。

    很快的，萧业将去蒙舍诏查案的消息传遍了整个右肃政台，所有人都以看死人般的目光看着他。

    在当时，御史台担负一部分明朝锦衣卫的职责，梅花内卫主要是监察朝臣与世家大族，御史台加梅花内卫约等于完整的锦衣卫。

    在太宗、高宗两代的漫长岁月中，御史台监察边疆者，几乎没有活着回来的，因为当地官绅乡民不惧朝廷，别说小小御史，一个四五品的大员，也是说杀就杀。

    陈蕃和张羽看到萧业，略一迟疑，还是上前道：“萧大人，蒙舍诏去不得啊，下官劝你还是向来大人服个软，认个错算了，以萧大人之才，来大人必会重用，何必争一时之气？”

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“本官从未做错过，何来认错服软之说，二位的好意本官心领了，不必再劝！”

    “诶！”

    二人重重叹了口气。

    当萧业回到小院时，完整卷宗已经被送了过来，苏月儿正在翻看，抬头道：“来俊臣看来要置公子于死地啊，你千万别掉以轻心，六诏之地，朝廷鞭长莫及，当地又有诸多邪法巫术流传，不乏修为精深之辈，道门大派也不愿过多理会，因此多有邪道修士走投无路之下，潜入六诏，而公子只是二劫修士，此去凶多吉少，若现在罢官去职，或还来得及。”

    萧业摇摇头道：“我就算退让，来俊臣与刘光业也不会放过我，六诏之地，固然是龙潭虎穴，但别人去得，为何我就去不得，你放心，我不会冒然行事。”

    “嗯，妾与公子一起去，说不定能把那黄鼬精给引出来呢。”

    苏月儿点了点头。

    如果不是苏月儿提醒，他几乎都要忘了此事，不禁现出了慎重之色，一只结了丹的妖精，由不得他不慎重。

    ……

    “哈！”

    史进回了府，哈的一笑：“娘，那贱种要去六诏办案啦，怕是有命去没命回来！”

    “哦？”

    林枚一喜。

    当初师门遭难，她与蔡先生曾逃往六诏，对于那里的险恶与混乱是清楚的，萧业去六诏办案，九成九回不来，随即她想到了一个问题，忙道：“先生，既然萧业被打发去六诏送死，进儿就不用去侍奉千金公主了吧？”

    蔡先生略一迟疑，摆摆手道：“谁敢说萧业一定会死在六诏？连周兴、周允元与索元礼那等人物都被他拱翻，此子狡猾的很，未必没有保身之策，听说周国公也颇为懊悔把他弄去了右肃政台。

    这样罢，我偷偷跟在后面，寻机下手，在我走之前，一定把进儿送去千金公主身边，这不仅仅是对付那小子，也是为了进儿的前程。”

    “娘，孩儿已经想好了，受些折辱没什么。”

    史进担心林枚再反对，忙不迭的点头，毕竟服侍千金公主总好过服侍武承嗣，好歹千金公主是女人，他在武承肆那里受够了，心里满是恨意。

    如果说，他最恨的是萧业，第二恨的便是武承肆，只有通过千金公主接近太后，得了太后的恩宠，才有可能报仇雪耻。

    “哎~~”

    林枚叹了口气，不再劝说，转而道：“以先生的修为，在六诏也要小心行事。”

    蔡先生淡淡道：“我在暗中盯着，能不出手，尽量不出手，你们娘俩放心好了，明日，便让周国公安排进儿去千金公主那里。”

    一如史文龙旧事演，以儒雅的风度、庞博的学识与不俗的谈吐，蔡先生渐渐获得了武承嗣的信重，毕竟武承嗣的本质是个粗人，又是幸进，求才之心若渴，蔡先生为他出的几个主意都取得了不菲的效果，当然，他也赏赐给蔡先生大量的金银财帛。

    次日傍晚，武承嗣带着蔡先生与史进拜访千金公主。

    “哎唷唷，我的国公爷，哪阵风把您给吹来啦？”

    闻讯，千金公主亲自出门迎接。

    武承嗣不仅是太后的侄子，还是当朝第一宰相，她可不敢怠慢。

    武承嗣暗瞥了眼史进，史进年近二十，不比十来岁的脔童，他有些腻味了，献给千金公主可以发挥余热，于是笑道：“公主府上有水壁奇景，本官这位小友慕名已久，今日趁着不忙，遂带他来观赏一番，史郎，还不快拜见公主？”

    “小子见过千金公主！”

    史进今日特意打扮了番，面色温润，唇红齿白，腰悬一方名贵的玉佩，衬托出他的君子风度，他也有举人位业，看上去文质彬彬，千金公主立时眼睛亮了。

    “哎唷，史郎可莫要多礼，既是国公爷的好友，本宫就亲自领你去观赏！”

    千金公主最爱俊俏男子，见着史进，笑的如花儿一样，摆出最美的仪态，伸出苍白且满是皱纹的手，搀扶住史进，小手指不停的撩拨史进的掌心。

    顿时，一股浓郁的香风袭来。

    史进在江都时，虽然算不上风流人物，但府里的姬妾也不少，算是经验老道，千金公主香则香矣，用的也是最名贵的香料，不过老女人再香，终究是缺了少女的清新自然体香，总是有一股陈腐味道。

    再一看那如鸡皮般的手……

    人衰老，往往从手先老，现代女星上了四十，只要稍不留意，手就难看无比，更何况古人？

    千金公主虽然脸上没什么皱纹，却是忽略了手，待得她回过味来，已是补救无方了。

    史进不自禁的泛起了恶心，当然，他记得自己的任务，摆出笑容，反握住千金公主的手，笑道：“公主客气了，小子受宠若惊啊！”

    “咯咯~~”

    千金公主如少女般的娇笑道：“来来来，史郎随本宫来。”

    说着，就牵起史进，往内宅走去。

    现代老龄女星王星平有一回登台穿着非常暴露，有记者问她这样是否合适，她说，我到了这个年纪，什么都看开了。

    千金公主也是如此，半边身子紧紧挨着史进。

    武承嗣与蔡先生相视一眼，随即给史进打了个凌厉的眼神。

    史进会意的伸臂，揽上了千金公主已经有了少许赘肉的腰肢。

    接下来，顺理成章，用过晚膳之后，武承嗣与蔡先生告辞，史进留了下来，数度春风之后，千金公主到底年龄搁在那儿，身子骨都要散了架，却是无比满足，也对史进无比满意，她决定，暂时不会把史进献给太后，至少自己要先享受一段时间。

