    沈烟现在只有一个想法，时慕寒送狗是一回事，借着狗过来暗讽她才是真，总结一点就是时慕寒大清早的过来就是为了给她添堵。

    “时慕寒，我可不是它妈妈，你不要随便给我安这种身份，我不需要。”沈烟黑沉着脸看着时慕寒。

    “有什么不对吗？我是卡索的爸爸，你自然就是它的妈妈。”时慕寒说的理所当然的。

    沈烟好像一下子找不到反驳的话来说，一时间喉咙里面像卡了什么东西冷冷的看着他。

    “时慕寒，你是不是忘记一件事情了，卡索的妈妈以前是沈薇。”沈烟语调带着一丝嘲讽。

    时慕寒站直身体，目光清清冷冷的落在她的身上，久久的才开口。“卡索之前没有妈妈。”

    沈薇不像沈烟喜欢宠物，沈薇是不喜欢宠物的，所以她和卡索关系并不亲近，卡索也不喜欢找她，不像现在卡索对沈烟的态度，一看到她就喜欢。

    沈薇也就没有什么兴趣当卡索的妈妈，所以卡索只有爸爸没有妈妈。

    “怎么可能呢？”沈烟听到这个回答有些意外完全不敢相信。

    沈烟觉得以沈薇的占有欲来说，但凡跟时慕寒有关的一切东西，她都会占为已有的。

    卡索可是时慕寒的宝贝狗，沈薇居然不认它当妈，真的是稀奇了。

    “没有什么不可能的，沈薇不喜欢宠物，卡索和她也不亲，所以她并不喜欢让卡索叫她妈妈。”时慕寒直接开口解释，并没有一点犹豫的。

    现在看来，也许有些东西是天生就注定的，卡索是他最喜欢的狗，但是沈薇却是不喜欢宠物，也就不喜欢卡索。

    而沈烟恰好相反，她喜欢狗，也愿意和卡索亲近，更亲健的是卡索也很喜欢她。

    “时慕寒，我也不喜欢让卡索叫妈妈。”沈烟冷声一笑。

    沈薇不喜欢卡索就不叫妈妈，那她也不喜欢听卡索叫。

    凭什么沈薇不要的，她来应着，她也不要。

    “卡索喜欢你。”时慕寒的眼神很平静。

    什么鬼东西。

    卡索喜欢她就要当它的妈妈。

    “难道卡索喜欢谁，就让谁当它的妈妈吗？”沈烟扫了他一眼，语气满是挪揶。

    时慕寒这个男人的逻辑就不对，哪里有卡索喜欢就去认人家当妈。

    “到现在，卡索只喜欢你一个女人。”时慕寒谈谈的说着。

    这么说出来，沈烟是接不了了。

    什么叫卡索只喜欢她一个人，然后就非得要认她为妈。

    沈烟没有一丝开心。

    “卡索，爸爸刚刚交待你的事情记清楚了吗？”时慕寒再一次拍拍它的狗头。

    “汪汪～～”卡索激动的汪汪叫起来。

    “喜欢这个妈妈吗？”时慕寒指了一下沈烟问。

    “汪汪～～”卡索摇着尾巴狂叫。

    沈烟站在旁边，只是无语的看着这一对狗父子交流，平常就没有看到出来时慕寒话这么多的，现在跟卡索倒是话这么多。

    “那就乖乖保护好妈妈，不要让任何男人靠近她，知道了吗？”时慕寒继续叮嘱着。

    “时慕寒，你可以出去了！”沈烟现在只想直接把这个男人轰出去。

    真的是不能再看到他，怕被他气死了。

    “卡索，爸爸走了。”时慕寒说完人就往外面走出去了。

    “沈小姐，我和时总先走了，卡索就交给你了，如果你有什么事情就给我打电话。”洪野叮嘱着时慕寒。

    “洪助理，把卡索带过来是谁出的主意？”沈烟看着洪野直接问。

    沈烟是真的觉得时慕寒这个男人想法太多了，居然把卡索带到她的面前来，什么叫过来让她带，是为了让监督她吧，还要让卡索守着她，不要让别的男人靠近。

    有毛病吧。

    沈烟也不知道时慕寒什么时候改变的，明明就是那么讨厌她，恨不得各种折磨她。

    “是时总要送过来的，卡索喜欢你，愿意过来跟你。”洪野平静的开口。

    洪野是六点到了帝星苑的时候，才发现时慕寒拉着卡索说是要送过来，洪野真的是觉得太意外了。

    以往时慕寒出差的时候，只是上了三天以后，他就会把卡索送去训犬基地的。

    这一次他们要去帝都一周以上，洪野都已经联系基地的人让他们今天过来带卡索的，结果时总要带着卡索出来送给沈烟带。

    洪野也是真的不知道要怎么来想时慕寒了，他们家的时总是越来越想法不一样了。

    现在算是知道时慕寒的想法是什么了，用卡索来守住沈烟，还要让卡索不给别的男人靠近沈烟，时总现在是在很在乎沈烟了吧？

    如果真的是这样子的话，这是一个很好的发展，洪野是愿意看到的。

    沈烟淡淡的看了一眼洪野，不想多说什么了。

    反正时慕寒是打什么主意，这是他自己的事情，她一点也不想多管。

    时慕寒想做什么就做什么吧。

    “沈小姐，卡索就交给你的，如果真的有事给我打电话。”

    洪野再一次强调说着。

    “你们去帝都了，我有事情什么打电话给你怎么办，远水也救不了近火，你们安安心心的出差就行了。”沈烟摇了摇头。

    洪野的话她不会当真，听听就行了，只是真要让她自己来照顾卡索的话，她不知道能不能应付了。

    “沈小姐，那我先走了，我们还要去机场。”洪野说完就离开了。

    门一关，就剩下沈烟和卡索一人一狗，大眼瞪小眼的。

    “卡索，你怎么一点主见也没有，你那个坏爸爸把你送过来你就答应过来的吗？为什么不跟他去帝都！”沈烟蹲下来拍拍卡索的狗头，语气十分的无奈。

    “汪汪～～”卡索开心的舔她的手，一条尾巴都要摇坏了。

    可以看得出来，它是真的很开心，愿意跟在沈烟身边。

    看到这个可爱的样子，沈烟是又爱又恨的，就算再讨厌时慕寒，看在卡索可爱的份上还是愿意接受下来。

    “你就这么喜欢我？你爸爸这么强买强卖的把你送过来，你还能笑得这么开心，傻不傻呀你。”沈烟抬手拍拍它的狗头，无奈的笑笑。

    “这地方可没有帝星苑大，你要乖乖的听话，不听话的我就送你回去哦。”沈烟威胁着它。

