
看着床上的木文锦，北慕寒除了愧疚，还有心疼，他又何必作茧自缚，大大方方的承认，娶了木文锦，那不是比什么都好么？

欧阳越端着做好的饭菜走到门口刚要进去，又觉得现在不是一个好时机，现在人家小两口正是温情的时候，他创了进去，岂不是破坏了气氛。

欧阳越把饭菜放到门口，然后就离开了。来到庭院之内，欧阳越的心里有些酸楚，木文锦现在的归宿已经找到了，可是他呢，始终没有见到他要找的那个人，可能就是因为缘分吧，他们之间有缘却无份，所以他才会怎么都找不到那个人。

小白来到七王府，已经有些精疲力尽了，他从来都没有这么累过，现在他感觉自己都要彻底的废了。

好不容易来到七王府，问题是那些人还不允许他进去，说要禀报过后才可以，小白那里顾得上这些，直接跑到后院，从墙上直接翻了过去，不然等到千寻见他，木文锦早就没命了，而且千寻还不一定会见他呢。

千寻本来就对北慕寒没有什么好感，她的七哥哥出事刚不久，北慕寒就和凤琉璃传出那样的事情，不管是不是真的，都会让人觉得很恶心。千寻对于北慕寒讨厌又加深了几分，一听说北慕寒身边的人来找她，第一反应肯定是不见。

千寻打发人，让他们回绝了见面的要求。她才不想和北慕寒有什么瓜葛，虽然说北慕寒是北慕轩的弟弟，可是皇室的人哪里有什么感情。

小白一路来到千寻的房间，他就知道千寻不会见他的。还是他聪明，知道从后院的墙上翻进来，不然木文锦要是没命了，那么事情就大发了。

“我说你能不能有一点仁慈之心？我这么可爱的小孩子你就忍心拒绝吗？”

千寻吓了一跳，回过头，果然就看到一个长相特别可爱的小孩子，朝着她嘟着嘴，让她一点免疫力都没有了，瞬间就被折服了。

“小弟弟你是谁呀？为什么要到姐姐这里来。”千寻没有见过小白，所以她还不知道小白就是北慕寒的人。

小白噗通一声就跪了下去，他知道如果理直气壮的让千寻过去，千寻一定不会答应还不如利用他小孩子的优势，求一下千寻。说不定千寻心软，就答应他了。

“千寻姐姐我求求你，一定要去寒王府，那里有个生死垂危的病人，你一定要把她救活，这个人的性命关系到天月和木月两国的友好相处。如果她有什么三长两短，这两个国家肯定会兵戎相见。”

千寻本来还在纳闷，怎么会无缘无故的跑出一个小孩子来求她，原来是北慕寒派来的人，北慕寒这个人真会做事，居然让一个小孩子来求她，是因为知道她心软吗？

千寻看看小白，一双水汪汪的大眼睛里蓄满了泪水，眼看就要掉下来了，却又坚忍着不肯掉下来，还真的是一幅让人人见人爱的模样，让人觉得心生怜惜，不忍心对他说出狠话拒绝。

这个人如果是别人那就算了，可偏偏是千寻讨厌的北慕寒，虽然她对北慕寒不甚了解，可是就凭他和风琉璃，能搞出那样的传闻，就一定不是什么好人。

小白看的出来，千寻已经有些心软了，只要他再加把劲，一定能够让千寻去寒王府救人。

“千寻姐姐，你就行行好吧，我求求你了，你一定要去救活那个人，那个人的性命真的很重要。”

“不是我不救她，是我讨厌你家公子。你家公子想要救的人一定不是什么好人，所以我不会出手相救，你还是回去吧！你继续待在这里也没有什么结果。”千寻觉得自己该狠心的时候还是要狠心，不然别人总觉得她好欺负，现在有很多双眼睛一直盯着她，她最好是稳稳当当的，不要又出什么幺蛾子，不要给七哥哥添麻烦。

即便是千寻这么说，小白还是不肯罢休。他家公子让他来找千寻，这就说明这个世上只有千寻一个人可以救活木文锦，如果木文锦真的出事了，那后果不堪设想，不仅仅是他家公子得不到幸福，很可能还要挑起两国的战争，到时候兵戎相见血流成河伏尸百万，遭殃的可是天下百姓，虽然他不是什么善人，但是也不可能放任不管，如果千寻能够去救，那就是最好不过了，如果千寻不救，他也要一定想办法让千寻去救。

“千寻姐姐我求求你，我们家公子是好人，我知道之前有一些关于他和别人的传闻，可是你要相信我家公子，他不是那种人，他从来没有和凤琉璃过什么事情，是凤琉璃自己主动送上门来的，我家公子从来没有搭理过她。”小白就是再傻也知道千寻是因为什么原因，千寻住在七王府，想必和七王爷的关系是极好的，而凤琉璃是七王妃，之前大家传了凤琉璃和他家公子的事情，千寻不讨厌他家公子那才叫奇怪。

“千寻姐姐你是大夫，都说医者父母心，你可不能见死不救，就这样袖手旁观是会遭天谴的。”

小白的这一番话确实说到千寻的心坎上，身为大夫不可能不救人，只不过她是不想去就北慕寒的人。不过又听到小白说，北慕寒和凤琉璃两个人是清清白白的，是凤琉璃自己不要脸，主动去勾搭的北慕寒，而北慕寒却不为所动，如果说是这样的话，那么还情有可原。

“那你能不能告诉我要救的是什么人？”千寻已经想过了，她是大夫就应该救人，而不是小白所说的那样袖手旁观。

听到千寻这么说，小白就知道有戏，只要千寻有一点恻隐之心，那他就一定能够说服千寻。

“千寻姐姐要救的人，是木月国的公主——木文锦。如果她出了一些什么事情，那木越国的国主一定不会罢休，到时候遭殃的全都是百姓，千寻姐姐你忍心吗？”

“怎么会是木月国的公主？”千寻没有想到，自己要救的人居然会是木月国的公主，这么说来，她还非救不可，如果不救的话就像小白说的，两国交战那可不是开玩笑的，她的七哥哥也一定不喜欢她这样做。

“你能不能告诉我木月国公主，和你家王爷有什么关系？”

“他们两个是有婚约的。”

婚约？这么说来还真是自己想多了，看来北慕寒和凤琉璃确确实实是清白的。千寻拿起医药箱，既然要决定救人，那就应该准备好。更何况时间危急，没有更多的时间去做考虑，先救人要紧。

对于北慕寒和木文锦之间的故事，她一点也不感兴趣。可是如果说真的能够救活木文锦的话，最起码两国不会交战。天下也会太平。

“你还愣着干嘛？跪在地上很好玩吗？要不你今晚就别回去了，一直在这里跪着吧！等到明天的时候我再随你一同去寒王府救治木文锦。”

“不行不行，必须是现在，我估计木文锦已经支撑不住了，不然我家公子也不会让我来找你。”木文锦的病情已经不能耽搁了，小白立马就反驳了千寻的提议。他可不想因为自己的原因，而耽误了救治木文锦最好的机会，这样的话，那就是得不偿失了。

千寻本来也没有这样打算，只不过她看着小白还继续跪在那里，所以一时玩心大起，就跟小白开了一个玩笑而已。人命关天，不得马虎。

“你难道不为我带路吗？”

“好的，我马上带你去。”

小白立马反应了过来，带着千寻就往寒王府走，千寻背着医药箱，跟在小白的身后，速度也是很快。

千寻随着小白来到寒王府，没想到这个寒王府真是冷清啊，都没有什么人，应该准确的来说都没有人。

走进北慕寒的房间，千寻第一眼就看到了床上的木文锦，居然虚弱成了那个样子，就是她也不确定能不能够治的好。幸好爹爹留给她的九转还魂单还有几粒，能够暂时的保住木文锦的命，只不过要什么时候才能够真正的治好木文锦，她自己也不敢确定。

北慕寒看到千寻，就跟看到救星一样，眼里的欣喜怎么都遮不住，快步走到千寻的面前。

“千寻一定要救活她，不管付出什么代价，我都愿意。”

“给我一个理由啊！我为什么要救她？救活她对我来说有什么好处？”虽然千寻从一开始就决定要救木文锦，可是看到北慕寒那一瞬间，还是忍不住想要刁难一下北慕寒。

“你竟然愿意来，那就证明你肯救她，更何况我相信七哥不会希望她出事。”北慕寒知道千寻是故意为难他的，可是木文锦现在已经不能等了，所以他只能搬出七哥这个王牌，让千寻妥协。

北慕寒这么一说，千寻看着北慕寒的眼光就变得狐疑了，七哥哥回到天月的事情没有人知道，他是怎么知道的？难道说之前七哥哥已经和他见过面了，还是说要救活木文锦是七哥哥的意思。

“你们都出去不要打扰我，不然我不敢确定会出现什么事情？另外能不能厨房做一些补汤过来，她现在的身体很虚弱，即便是我把她救活了又能怎么样？”千寻顾不上再探究北慕寒话里的意思，还是等她把木文锦救活了以后，再要求北慕寒告诉她吧！

小白已经好几天没有休息了，北慕寒也舍不得小白在劳作，于是他自己去厨房里炖汤了，让小白抓紧时间好好休息一下，这些天小白也累了。

所有的人都离开以后，千寻才开始施救，木文瑾的身体已经被水泡的腐烂，说实话很难治愈。而且木文锦的气息很微弱，千寻说实话，没有把握能不能治的好，她只能尽自己最大的努力，看看能不能保住木文锦。

揭开木文锦的衣服，千寻首先是把九转还魂丹给木文锦吃了一颗，先保住木文锦的命脉再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221166"  chaptername="第一百一十章  为你而活">加入书签</a>
</div>
