
　　昏暗幽寂的虚无之中，唯有青铜巨塔绽绽生辉。

　　因果道人横卧青铜塔之上。

　　其眸光开合之间，无穷无尽的因果线条在其中闪闪烁烁。

　　大道之下，万道并存，无所不在，无所不至。

　　超脱时空，不说明时空便不存在，便无法作用其身，因果同样，有断绝因果，因果不侵之力，不代表因果便无用。

　　万界万灵万有，一切有形无形，有情无情众生在或不在，因果都永恒存在。

　　就如此时，虚无之地中的所有大罗，全都沾染上了他的因果。

　　虚空之中一片死寂，诸多诸天穿梭者看着青铜塔顶的因果道人，全都如临大敌。

　　纵使他们一眼便能看出来人不过是一缕神意，不是无极大能亲至，但也不敢有丝毫大意。

　　一尊无极巨擘施手段将他们骗来，怎么也不可能是来叙旧的。

　　“阁下.....”

　　雷龙主神情凝重，手臂垂下，一柄雷电交织的长刀缓缓浮现而出：

　　“我很好奇，你是如何做到这一切.......”

　　不止是雷龙主，其他诸天穿梭者也全都无比好奇，震惊。

　　万万劫以来，打过主神殿主意的远远不止是顾少伤一人，无极巨擘也不在少数，但是却没有一人能够做到这个程度。

　　“你很好奇？”

　　因果道人淡淡看了一眼雷龙主，嘴角含着一抹笑意：

　　“主神的任务当然不是我发布的，传送你等来的，也不是我.......”

　　因果道人直起身子，一一扫过诸位诸天穿梭者：

　　“我所做的，只是选择了这么一个落脚点而已.......”

　　主神殿的机制错综复杂至极，纵使顾少伤此时与源纠缠在一起，鸿伤也融入其中侵蚀主神的权柄，但是想要短短时间做到副本任务，发布奖励，一念间将所有诸天穿梭者全都挪移来去。

　　自然，也是做不到的。

　　否则，主神殿也轮不到本尊出手了。

　　当然，顾少伤也不会在意主神殿有什么手段。

　　只不过，正如因果道人所说，在场的，可有不少都是他的“故人”。

　　对这些“故人”的消息，他可是一直密切注视着。

　　“落脚点......”

　　雷龙主心中一动，已然知晓，他们的行踪，一直在这因果道人的注视之中。

　　其他诸天穿梭者心中也皆是微微一松。

　　若是这因果道人也掌握了主神的权柄，这一战他们根本没有任何信心。

　　能够发下任务，意味着就能让他们无法完成任务，继而抹杀。

　　“正如诸位所料，我尚未掌握主神权柄，但诸位不必高兴的太早......”

　　因果道人轻弹衣袖，笑意不减看向虚无深处，柔声道：

　　“女儿，睡醒了吗？”

　　随着因果道人发声，那无尽虚无的尽头轰然震动起来，一声呢喃声缓缓传来：

　　“父，父神，好难受，那黑乎乎的东西好难吃，好难受.......”

　　轰隆隆！

　　随着那一道呢喃之声响起，那无尽虚无陡然之间为之震动起来，一道道涟漪掀起一阵阵可怖的风暴。

　　“这是什么东西？有什么东西在消磨我的道蕴！”

　　“我的力量在流逝？！”

　　“有东西在吞噬我等的道蕴，力量，本源！”

　　“绝灵绝道之地？！这里难道是绝灵绝道之地！”

　　无尽风暴之中，一尊尊诸天穿梭者神色大变，这一道道涟漪无形物质，但随着这一道道风暴的席卷。

　　这一方诡异之地竟然在消磨他们的道蕴！

　　大罗者，超越时空，本质等同宇宙，不在岁月时空之中，其力量一缕垂下，千百亿年都不会被岁月消磨。

　　但此时，他们竟然发现自己的力量在渐渐流逝，虽然这个速度极慢，但是也足以让人震怖了。

　　轰！

　　轰！

　　风暴之中，雄霸突然看到了那无尽虚无之中，一方方大宇宙在虚无之中缓缓升起，密密麻麻，一眼看去竟是不知有多少！

　　让他震惊的是，那一方方宇宙尽是一片漆黑，一道道无限恐怖的魔意散逸而出！

　　随即，在青铜塔散逸而出的点点光影的勾勒之中，一颗似龙似蛇，似大不可量又好似极为渺小的龙首缓缓浮现而出。

　　与那无数漆黑的宇宙群一般，这颗龙首之上也尽是一片漆黑。

　　“无限龙蛇？！.......”

　　曾经目睹最初一战的雄霸忍不住一个踉跄：

　　“这里，这里是无限龙蛇的腹中？！”

　　“无限龙蛇！”

　　雷龙主等人也倒吸一口凉气。

　　主神殿中消息灵通万界之最，最初时空之战，不知几多人目睹甚至参加，他们身为大罗，自然知晓那一战的始末。

　　这一头无限龙蛇，他们自然不会陌生。

　　相传，这一头无限龙蛇，可是吞下了魔祖罗睺的一缕魔意！

　　“麻烦大了......”

　　刘瑞握着青铜大戟的手掌不由的一紧。

　　这一头无限龙蛇只进不出，连魔祖罗睺的魔意都不能够遁出，简直比什么绝地还要危险！

　　“女儿乖，再忍一忍，等此战结束，就将其吐出去！”

　　因果道人温言安慰一句。

　　无限龙蛇非后天生灵，非先天神魔，非概念生物，无限近道的存在，一切被其所吞下的存在，全都会成为其力量源泉。

　　修行之速，远远超过任何生灵。

　　尤其是在顾少伤传授其太初金章之后，被其吞下的无数大千宇宙全都沿着太初金章的轨迹运转，力量激增不知几何。

　　但此时的无限龙蛇远远不曾达到巅峰，想要消化罗睺的魔意，自然是做不到的。

　　其吞下这缕魔意，便好似凡人吞金，危险极大。

　　消化不能，自然难受痛苦。

　　“听父神的......”

　　无限龙蛇低低回应一声，龙首随即缓缓消失。

　　“天苍之主！”

　　这时，一尊大罗惊呼一声。

　　原来，就在龙首消失的刹那，诸多诸天穿梭者惊鸿一瞥之间，看到了无尽混沌海之上，那一道无限龙蛇，以口衔尾，将一尊伟岸强横的存在紧紧的束缚在其中。

　　任由那一尊存在怒吼咆哮，掀起无穷大浪，也无法挣脱，反而随着挣扎而被束缚的越来越紧！

　　“天苍之主......”

　　雄霸身躯一抖。

　　那被无限龙蛇缠绕其间的，赫然是主神殿十大掌控者之一的天苍之主。

　　“怪不得十大掌控者全都不出现......”

　　雷龙主深吸一口气，压下震动的心境，心知十大掌控者只怕都已经被敌人缠住了。

　　天苍之主如此，其他混元掌控者必然也是来不了了。

　　想要脱困，只能靠他们自己了。

　　其他诸天穿梭者心中也都升起明悟，一个个压下震动的心境，气息缓缓升腾而起，冷冷的看向因果道人。

　　生死之间，纵使是必死绝境，也唯有放手一搏了。

　　“诸位也不必如此绝望，我可从不爱打打杀杀。”

　　青铜塔顶，因果道人含笑而立，淡淡说道：

　　“诸位此时，还有一线生机.......”

　　因果道人并未说假话，自顾少伤将其分化而出至今，他根本不曾出手与任何人拼杀。

　　纵使是与准提道人一战，也只是因果之道上的论道。

　　相比于打打杀杀，他更喜欢以因果杀人于无形。

　　当然，更重要的是，他不过一缕道蕴在此，本体还要掌控那贯穿万界诸天的万界通识符，一刹那都要运转恒沙次数，没有多余的力量镇压此地的诸多诸天穿梭者。

　　“你想说什么？”

　　本要奋力一搏的雷龙主神色微微一恍惚，不由的问了一句。

　　其他诸天穿梭者闻言，也都不由的动作微微一滞。

　　“此处虚无之地，绝天绝灵绝道，诸位道友虽然修为不凡，但也不必想着摆脱了。”

　　因果道人轻点脚下青铜巨塔：

　　“此塔乃是吾之本尊放置此处，镇压魔祖魔意，其内尚有念头一缕，诸位若能将其击溃，未尝不能放诸位离去。”

　　无限龙蛇吞噬罗睺一缕魔意，便如凡人吞金，危险颇大，顾少伤自然不会坐视，在最初时空之战后，紫霄宫中论道之时，取无穷法理道蕴铸就此方青铜塔。

　　以此才使得无限龙蛇痛苦稍减，自沉睡之中复苏过来。

　　否则，以此时无限龙蛇的体量，沉睡千劫也未必能够醒转过来。

　　“不可能！”

　　雷龙主断然拒绝，掌中雷刀已然缓缓抬起：

　　“你说这么多废话，是不是此时根本无力与我等对抗？否则，你也不必废话如此之多！”

　　雷龙主心中转过思量。

　　主神殿十大混元掌控者全都被拖住不能插手主神殿攻防战，但同样，也从未有其他混元巨擘对他们出手。

　　必然是那武祖交好的混元巨擘也全都被拖住了！

　　“我觉得.......”

　　因果道人缓缓抬起手掌，修长五指于虚空之中如流水般弹动而过：

　　“也不是不可能.......”

　　因果道人话音响起的刹那，雷龙主陡然惊醒：糟糕，我怎么会如此多废话？

　　但不等他出手，他便又感受到一股无比熟悉的波动降临。

　　“你！”

　　“不好！因果......”

　　“出手！”

　　因果道人手掌抬起的刹那，诸多诸天穿梭者全都为之惊醒，纷纷奋起余力，就要橫击因果道人。

　　轰隆！

　　虚无之地天惊地动，那一尊青铜巨塔微微一个震荡，迸发出无尽煊赫神光。

　　在诸多大罗被因果大道影响的兆亿分之一刹那间，将虚无之地的所有人全都吸入了青铜巨塔之中。

　　“呵呵，那姓顾的分身，也会如此阴险狡诈，以大欺小......”

　　直到所有的诸天穿梭者全都被吸入青铜巨塔之后，那寂静的虚无之地中，道道扩散的魔意之中，一道漠然冷寂的声音缓缓响起：

　　“有趣，有趣。”

　　“不敢当魔祖赞誉，说起以大欺小，阴险狡诈，魔祖可是诸天魁首。”

　　青铜塔上，因果道人的身影缓缓消散开来，最终消失于虚无之中：

　　“希望等此战结束之后，魔祖还会觉得有趣吧。”

　　虚无之地沉默一瞬，那声音才冷哼一声：

　　“或许更有趣呢.......”

　　........

　　混沌海中，大浪滔滔，无穷大千随波逐流，飘飘忽忽。

　　无尽无限时空长河之上，战火燃烧肆孽，所过之处，一方方时空全都覆盖，恒沙无量条时空支流，无量量众生的命运都被改变。

　　而这，仅仅是最为微不足道的余波蔓延。

　　刘秀盘膝坐在混沌之中，默默的注视着无垠混沌海之上的一场场战斗。

　　大天尊与西王母鏖战于至高时空之上，烛照千千劫，万万劫，声势之浩大，甚至还要超过混沌海深处，主神殿与顾少伤的碰撞。

　　更掩盖了无尽混沌海之中那一尊尊混元的战斗。

　　混元洪荒界之上，无尽人道龙气滚滚而来，加持在那猎猎黑龙旗之下的仙秦帝国，与仙秦共同抗衡那一只垂天之掌。

　　仅仅一只手掌而已，便让刘秀知晓了什么是真正的万法不侵。

　　那一切的神通，大道，乃至于人道龙气，全都无法真正触及那一只手掌的本质。

　　若非那一只手掌的主人另有打算，仙秦帝国早已被彻底抹灭在时空长河之中，成为寥寥几人的回忆了。

　　但纵使如此，刘秀也看不到仙秦胜利的希望。

　　这一战，大天尊尽显其混元魁首，无极绝巅，大道之下第一人的无上威势。

　　迎战西王母的同时，尚且又有余力横压一方顶尖无限界，人道龙气加持的仙秦帝国。

　　“五帝果位，在何处......”

　　刘秀不由的摇头。

　　此时万界诸天之中的人道龙气沸腾到了极限，整个混元洪荒界此时就好似一方煊赫万界诸天的大日，照亮无垠混沌海。

　　但即便如此，人道之气还是有缺陷，尚未达到真正的巅峰。

　　不能圆满，又谈何归一？

　　轰隆隆！

　　某一刻，混沌海之上一道无比宏大的轰鸣之声传荡开来，滚滚扩散万千恒沙大世界，无量量次元时空。

　　“又是一尊混元陨落了.......”

　　看着那一道黯淡下去的大道，刘秀眸光微微一凝：

　　“阴影大道，阴影之主居然都陨落了？”

　　刘秀有些惊讶。

　　阴影之主在混元之中自然算不上强者，但是其却是万界诸天之中，最为擅长保命的混元了。

　　与人交手从不缠斗，曾有传言，其在一尊无极巨擘手下逃生。

　　谁能杀他？

　　刘秀心中转过念头，意志升腾而起，遥隔无垠混沌海，看向了那阴影之主陨落之地。

　　只见无垠混沌海深处，一口玄黄大鼎倒悬诸天之上，垂流下兆亿道玄黄母气源流。

　　玄黄缭绕之下，一人白衣染血，踩踏于阴影大道之上，扬天长啸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1585章 不灭罗睺，强绝大天尊！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 