    俞斌这一手眼药上得太多，直接敷了贾翔宇一脸。

    翔少还在包房里炫耀：

    “本公子今天晚上就是要碰一碰帝都来的傻鸟，嘎嘎嘎，刘东，你去，最后通牒，不来就直接抓过来。”

    刘东点头，转身出了包房。

    翔少身边几个跟班一副兴奋难耐，唯恐天下不乱地欢呼了起来。

    “敢和我们第五公子装逼，这不是找死吗？”

    “就是，办他。”

    “第五公子，一会儿，那俩最漂亮的妞儿归你，其他俩，我能不能选一个？”

    贾翔宇淫鸷一笑：

    “选什么选？就在这里，直接办了，咱们一起上。”

    刘东带着两个小弟，直接踢开了一号包间的房门。

    一进去，没有想象之中的慌乱和尖叫。

    苏牧翘着二郎腿，坐在中间，左边陈仙儿，向珊珊，右边朱蕤蕤，慕灵，俞斌站在一边，一脸看着傻逼的表情。

    刘东这个气啊。

    “哼，小子，我老板说了，让这四个妞马上过去，否则……！”

    苏牧笑嘻嘻地看着他：

    “否则怎么样？”

    刘东阴冷一笑：

    “动手。”

    他身边的两个小弟立刻凶神恶煞的冲了上来。

    他们的目标是苏牧，抡拳就砸。

    苏牧连站都懒得站起来，原本翘着的二郎腿闪电般地一弹。

    哐当！

    两个倒霉蛋仿佛被铁锤砸中，直接横飞出去，狠狠撞在几米远的幕墙上，直接把一整面幕墙都撞散了架。

    这一脚，他们下半辈子，大概最好的命运，就是植物人了。

    刘东一瞬间失神。

    然后暴怒：

    “孙子！你……！”

    还没骂完，刘东眼前就是一花。

    然后一张吊儿郎当的笑脸，近在咫尺。

    他正要出手，发现自己脖子被人掐住，眼前陡然一黑。

    啪！

    啪！

    啪！

    狂暴的耳光扇在他脸上，直接眼冒金星。

    等他回过神来，他发现自己脑袋都木了，眼睛也眯成了一条缝。

    他想说话，嘴里却吐出一口雪白的牙齿。

    “尼……！”

    刘东不知道，他的脑袋早已经肿成了猪头，牙齿硬生生被苏牧用耳光扇得一颗不剩。

    光是这拔牙的技术，就是一般人想都不敢想的。

    包房门再次被大力踢开，翔少带着一群跟班气势汹汹地冲了进来。

    见到自己的人居然变成了死狗，翔少不怒反笑，盯着苏牧，淡淡说道：

    “敢打我的人，很好，小子，报上你的名字，免得送火葬场的时候，别人不收。”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “哎呀，屎少您好。”

    俞斌连忙说道：

    “苏少错了，这位不是屎少，是翔少。”

    苏牧一愣，一脸不解的问道：

    “翔不就是屎吗？老俞，我得批评你啊，要加强文化知识再学习啊！”

    俞斌连忙伸手在自己脸上轻轻打了一下：

    “嗨，看我这人丢地，明天我就去报一个补习班。”

    两人一唱一和就像是说相声，看得翔少身后一群跟班都傻眼了。

    贾翔宇气得七窍冒烟，死死盯着苏牧：

    “孙子，你有种，老子还没遇到你这么有种的人，老子把话放在这里，不管你多么牛逼，不管你找谁，你，都死定了，我说的。”

    苏牧一撇嘴：

    “有本事，报上你的名字来。”

    贾翔宇脱口说道：

    “记好了，到了阎王殿，别忘记了是谁送你去的，老子叫贾翔宇。”

    苏牧点点头，很突兀的对着贾翔宇伸出手去，笑眯眯的一脸热情：

    “你好，屎少，我姓揍。”

    翔少脑袋都快短路了。

    这尼玛什么套路？

    我都要喊打喊杀了，你居然还要跟我握手？

    想要一笑泯恩仇吗？

    晚了。

    冷笑一声，翔少根本不和苏牧握手：

    “姓周？很好，敢不敢说出你的名字。”

    苏牧毫不尴尬的收回了自己的手，然后咳嗽一声，一本正经的说道：

    “我姓揍，名你没商量。”

    朱蕤蕤和陈仙儿直接笑喷，就连十分害怕的向珊珊和慕灵，都忍不住噗嗤一声笑了出来。

    翔少原本要气得爆炸。

    但是目光却被陈仙儿和朱蕤蕤吸引了过去，眼睛都看直了。

    “嘿嘿嘿，小妹妹，只要你们俩今天晚上陪我睡一觉，我就饶了这小子，如何？”

    朱蕤蕤突然对着翔少嫣然一笑。

    贾翔宇的口水直接流了出来。

    对他这种色狼来说，见到美女，就如同赌鬼进了赌场，你不让他上，他能自己把自己馋死。

    朱蕤蕤的美，真就是绝世有佳人，一笑倾人城。

    “睡我？”

    她嘴里似乎在衡量，因为他这句话，她到底该让这个翔少付出什么代价。

    看着贾翔宇，朱蕤蕤轻轻问道：

    “你能不能告诉我，你到底睡了多少东阳大学的女生？”

    贾翔宇一愣，顿时一脸得意的说道：

    “这我怎么能记得清？三五百个还是有的，不过你是最漂亮的那个。”

    “她们都愿意吗？”

    翔少傲然说道：

    “不愿意本少也有的是办法睡了她们，嘿嘿嘿，美女，别看她们一开始要死要活，后来还不是乖乖在本少爷面前张开双腿，女人，就是一个字，贱。”

    朱蕤蕤突然问道：

    “你想怎么死？”

    俞斌在一边心头狠狠一跳。

    他有点心虚的看了苏牧一眼，不是说好了之裸奔的吗？怎么玩这么大呢？

    真弄死了这个家伙，贾启文一定会发了疯地报复今天晚上在场的所有人。

    或者说，就算贾启文没办法报复苏牧，可他必然会成为替罪羊，而且会死得极其凄惨。

    贾翔宇听到朱蕤蕤问他想怎么死，先是一愣，随即大怒，然后又满脸淫鸷地对着朱蕤蕤冲了上去，一双手直接抓向了朱蕤蕤的胸口。

    苏牧在要动的最后关头忍住了。

    果然。

    朱蕤蕤轻巧地一闪身，根本都没有用手去格挡，因为她怕脏。

    闪身，伏低，然后其中一条大长腿狠狠一个前膝顶。

    这一招，又快又狠。

    不偏不倚，正好顶在翔少的两腿之间。

    啪嗒。

    包房里的所有人，都仿佛听到了鸡蛋落地发生的那种碎裂声响。

    翔少疼得连惨嚎都发不出来了，拼命的鼓着眼张着嘴，然后慢慢的弯下腰去，弓成了虾米，直挺挺的倒了下去。

    朱家小公主这一个膝顶，不但直接让翔少不但丧失了言语功能，还丧失了男人的功能。

    不等其他人反应过来，朱蕤蕤抬脚，对着贾翔宇的两条胳膊就踩了下去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    然后她又对着贾翔宇的两条腿踩了下去，只可惜力量不足，踩了好几下都没踩断。

    她抬头对着苏牧撒娇道：

    “你来。”

    苏牧笑眯眯地站了起来。

    这个时候，贾翔宇嘴里才发出一声凄厉至极的惨嚎声。

    跟着他进来的几个小跟班，直接吓破了胆。

    俞斌后背一股凉气直冲闹天灵盖子。

    天啊。

    这位大小姐，怎么比苏少还猛？

