    斩一默默看向远处草丛——

    教主，您可悠着点，左护法可不是什么愚昧之人，你这样很容易暴露的！

    但他怎么都不会想到，厉北宴对沈昭慕的崇拜之情……

    深刻到，压根不会去质疑教主的话！

    “那，教主认为，属下接下来该如何做？”

    厉北宴还虚心请教了沈昭慕g。

    沈昭慕顿了顿，才低声道，“什么都不用做。”

    就厉北宴这成事不足败事有余的家伙，第一次让他拐走池芫，他没做到还反惹上恶名，至今人人喊打……第二次他更是弄巧成拙，将他都给抓了，还伤了池芫！

    等会，伤池芫虽说不是他本意，但要想拿到秘籍，怎么都是必然的……他为何会这般在意？

    简直，莫名其妙。

    “啊？”

    厉北宴正心里琢磨着，自己这次差事是办得太差劲了，要不然也不会让闭关的教主亲自出山，心中斗志昂扬呢，哪里想到，会听到这样一句。

    他愣怔了片刻后，才膝行到沈昭慕身后一步外，伸手看着就要去抓沈昭慕的斗笠纱幔。

    斩一立即出剑，“教主不喜人碰他衣衫。”

    讪讪收回手，厉北宴撇了撇嘴，像个乖儿子似的，对沈昭慕道，“教主，您再给属下一次机会，我一定会拿到秘籍给您送回去！”

    沈昭慕被他这狗腿子的口吻弄得一噎，实在是很难和之前对着他……耀武扬威，骂他武功不济，还打晕他，要砍他手的那个厉北宴，结合到一起。

    这就是人的两面性么……

    反差也太大了些，嚣张魔教狂徒，立马就成了乖儿子可还行。

    他不太适应，往前挪了半步。

    “什么都不用做，不是惩罚，而是，不用了。”

    “为何不用？您如今就缺那下卷秘籍……神功便得练成了！”、

    沈昭慕实在是被他这副忠心可嘉的架势打动，语气都缓和了些。

    听着，也符合厉北宴心中和蔼可亲可敬的教主形象。

    “你此番辛苦了，接下来的事，我自有安排。”

    厉北宴抽了抽鼻子，“可是如今教中，除了您，武功最高的便是属下，这要是交给别的兄弟去……岂是盟主府五侠的对手？”

    沈昭慕额角抽了抽，有些不忍直视，哦，还好他背对着厉北宴。

    要不然他怕自己忍不住一掌劈过去了。

    “本座，自会命人智取，你就好好养伤，准备两月后的武林大会吧。”

    没想到，教主连他受伤都知道了，教主真是关心他！

    厉北宴心中感动，但又没有太大的波澜，只是他崇拜武学大成者，加上教主是他的长辈，他自然会对他亲近和敬畏些。

    “是，属下定不负教主教诲，一定拿个武林盟主回来！”

    正想自己去拿武林盟主之位的沈昭慕：“……”

    这是想抢他的活儿？

    沈昭慕咳了声，“不必，你就正常参加，拿个第二便可。”

    厉北宴默默垂下头，看来，教主是觉着最近他频频失利，不想给他太大压力。

    第二怎么能行？

    他可是去年到今年为止英雄榜上的第一！

    不能丢魔教的脸，更不能让教主失望，他一定要好好养伤，然后勤加练功，争取拿到武林盟主之位！

    “教主，那您，是就要回去么？”

    厉北宴看沈昭慕脚步要动，便立即赶在前头问了一句。

    “教主的行踪，你不必过问。”

    这个时候，斩一便开口了，他声音压得很低，语气带着几分无语。

    都是护法，怎么厉北宴就能如此狗腿子……

    可是晚了，将教主打晕，几次三番对教主出言不逊，如今还伤了池姑娘，就算将头磕破了，怕是也挽回不了在教主这的地位了。

    哎，何苦，何必。

    真想看到厉北宴知道教主真实面目时的景象，一定……

    很精彩吧！

    沈昭慕正准备离去，忽然一剑自远处飞来。

    他眯了下眼眸，身形微微一侧，同时两指一起，便夹住了剑柄，两指用力往来处一掷，剑便反朝着来袭者刺去。

    厉北宴和斩一分别来到他身后，正要严阵以待，就见略显吃力地接住剑柄的司徒笑笑，从暗处走了出来。

    她美目带着几分厉色，看着沈昭慕。

    “你是何人？为何冒充魔教教主。”

    这一句，叫厉北宴深深蹙起眉头，而当他意识到……

    司徒笑笑刚刚居然会想要刺杀教主时，他额角便滴下一滴汗来。

    忙看向沈昭慕，唯恐他生气之下，一掌要了司徒笑笑的命。

    “司徒笑笑，你不是说了以后不再管我的事了吗！还有，这位便是如假包换的教主，你胡说什么呢！”

    他忙走到沈昭慕斜前方，语气很冲地对司徒笑笑道，同时是对她使着眼色，示意她赶紧赔不是。

    司徒笑笑却只是冷冷地扫了他一眼，眼里居然还带着些嫌弃。

    随后，她冷笑了声，望着沈昭慕这一身打扮，眼里满是鄙夷。

    “不敢真面目示人，还以假声说话，你说他是教主，我不信。”

    说着，司徒笑笑手中的剑又摆好剑招，“我倒要看看，你面纱下到底是何面容——”

    “不可！”

    厉北宴看司徒笑笑还想冲上来，恨不得一刀柄敲晕她脑壳，这姑娘平日里那般精明，今日怎么回事，一心求死吗！

    这不像她的行事作风啊！

    “厉北宴，你莫要忘了，我从前是做什么的了。”

    厉北宴一愣，差点还真忘了，司徒笑笑从前是妙音阁阁主，妙音阁除了都是美貌女子这点外，还有一个最特殊的地方，便是她们擅长收集江湖上的情报。

    见厉北宴冷静下来，她立即补充，“教主根本没出过山，这人一直都在武安城，他要么是假冒的——要么就是……”

    但话音没能落下，沈昭慕便一掌挥来，她飞出老远，剑落地，吐了一大口血。

    沈昭慕眯着眼，这女人太聪明不说，还棘手，是了，妙音阁虽然不是什么值得他上心的门派，但她手中掌握的情报，看来还真不少。

    不能叫她和厉北宴走近了，不然，自己的身份迟早要暴露。

    就在沈昭慕要出手杀了司徒笑笑时，盟主府的方向，红色的烟雾弹，直冲云霄。

    那个方向是……

    藏书阁？

    沈昭慕心下一震，他立即看向斩一，后者点头，几个飞跃，便离开了十里亭。

    “今日饶你不死，下次再敢以下犯上，本座便不会念在厉北宴的面子上网开一面了。”

    冷冷地看了眼地上奄奄一息的司徒笑笑，沈昭慕对想要上前扶又没有上前的厉北宴，丢下一句“处理好她”便身形一闪，瞬时没了他的踪影。

    厉北宴看了眼他们离去的方向，总觉得哪里古怪。

    但他看着地上晕厥过去的司徒笑笑，叹了一声，眼里有无奈又有不解，最后，将人抱起来，上马，忙往最近的医馆方向奔去。。。

