    “永生之门。”

    无论是苏离，风瑶光，还是人皇笔，此时都打量着那尊永生之门的烙印。

    苏离自然而然可以感受的到，方清雪头顶的那尊永生之门没有狂暴的力量，但是却有一种韵味，那种韵味，似乎让任何人见了都要忍不住臣服。

    “仙界有一尊永生之门，每到一定的时间，就会喷射出三千大道，是道之本源所在。没有想到今日竟然在这里见到了。”

    风瑶光的身体之中，那尊人首蛇身的女神形体大放光明。

    人首蛇身，就是道的象征，那尊女神更是拥有掌控万道的力量，但是现在风瑶光看着那一道永生之门的烙印，感受到了震撼。

    她也看出了那道永生之门只是一种烙印，曾经方清雪是电母天君的时候，见了永生之门一眼，因此对于永生之门的记忆，就深深烙印在她的记忆之中。

    就算是过去了千百世，也无法磨灭。

    想想仅仅是看了一眼，方清雪就可以转世千百世，依旧保留永生之门的记忆。那如果是真正的永生之门显现在面前，又会是什么样子？

    永生之门，就算是仙界的存在，也没有机会看到，也只有那种参悟了造化的存在，诸如鸿蒙道人，始祖圣王，造化仙王，世间自在王佛等，才能够看到。

    “这就是永生之门？电母天君曾经见过的永生之门？就算是三皇，各个天君级别的存在，也都没有见过永生之门，这方清雪居然能够施展出这样的道术来，简直不可思议，永生之门的烙印虽然没有任何力量。但是强大的意志，足以破灭造化！”

    人皇笔的脸上也显现出震惊之色。

    他今日的震惊太多太多，比如苏离正要收服五大神兽，就跳出来一个神兽白羲试图搅局，结果那神兽白羲直接被苏离镇压，然后他们就得到了造化神器的残片。

    比上一次大了几百倍的造化神器残片，居然就这么显现在了他的面前。

    要知道，他之所以要离开苏离，第一是让苏离这种大气运的存在自己成长，第二也是要寻找造化神器的残片吞噬了炼化，提升自己的境界。

    而现在，他们还没有离去，就因为苏离得到了大块的造化神器碎片，这让他甚至怀疑自己要不要离开苏离。

    至于方清雪再一次氪命，使出小宿命术，还召唤出了永生之门，也震惊了他一把。

    他虽然知道方清雪是电母天君转世，但是知道的也仅仅如此，电母天君，那在亘古岁月之前就是窃取了命运的存在，据说连造化仙王都没有窃取命运。

    这也是电母天君，命途多舛的原因所在，她每一世都能够迅速崛起，但是一旦被天界发现，必将被天界镇压。

    “我们速速炼化造化神器残片，提升力量。”

    人皇笔一声大喝，立刻携带着这所有的造化神器残片进入了雷暴之城中，伴随着苏离再一次燃烧纯阳丹，雷暴之城中的时间可以发生了变化，外界几个呼吸，这雷暴之城中就过去了几百年。

    “天地一体，运炼造化，神器入体！”

    人皇笔狂吼之中，身体颤抖，整个人的身体，彻彻底底的变化成了一只笔。

    而在炼化这枚造化神器残片的过程中，他的身体之上再一次产生了密密麻麻的裂缝。

    恐怖的力量，都可以直接把数座星球给撕裂。

    当方清雪将永生之门的烙印打入人皇笔的体内之后，瞬息之间扩大了数百倍，造化神器的残片彻底融化了开来。

    浩瀚的力量，在人皇笔的身体中运转着，人皇笔的身体再一次发生了变化，他的体内似乎多了一种玄之又玄的法则气息。

    那种法则气息，似乎根本无法在世俗之中修成，散发着一种高高在上的气息。

    “好啊，好啊，我现在的力量，快要比得上天仙了，造化神器的残片，不愧是世之罕见的重宝，稍微炼化一些，都可以让我的实力突飞猛进，现在就算是太皇天的真身到来，我也可以划破他的世界！”

    人皇笔的力量，每时每刻都在增加着，苏离甚至感觉到这一位前辈的实力到了张口一个呼吸，或者随意一划，就能破灭数个星球的地步。

    他的力量呈现出一种几十倍，甚至几百倍暴涨的姿态。

    “造物法则，碎片凝聚，踏入尊位……”

    一阵低声的吟唱，从方清雪的嘴里传递出来，她的整个洞天，也发生了变化，在许许多多的造化之气进入她的身体之后，她的身体突然炸开，再一次显现出来的时候，整个人美得和苏离一样。

    一枚造物的法则在她的洞天世界中生成，不朽的物质似乎随时随刻，都在她的体内产生着，改变着她的形态。

    在这一刻，方清雪居然再度晋升，跟随着苏离的进度，到了长生五重造物境的地步。

    “天位境，距离我还有些远，不过这一下，我的洞天之中，四大神兽也一道晋升到了造物境，也算是一件好事。”

    在苏离也吸收进那造化之气后，他的洞天之中，造物法则增加的更快，不朽物质极速增加，不过距离他突破到长生六重天位境，还有很大的距离，但是他的洞天之中，四大神兽，貔貅王，荒蛇王，玄魁王，乌蒙王，都从宙光境巅峰提升到了造物境。

    五大神兽全都突破到了造物境，顿时间苏离的力量再一次层层升高，到了一个极为恐怖的地步。

    “我的境界也快要到造物境了。”

    风瑶光的实力也层层升高，不过她并没有像方清雪一样突破到长生秘境第五重，而是宙光境的巅峰。

    相比于苏离与方清雪来说，她的突破速度似乎显得慢了一些，但是要让玄铁真人，百战真人，乃至于烟水天这样的修士去评价，一定会觉得风瑶光开挂了。

    一个修士，怎么可以修为速度提升的这么快！

    “接下来，我似乎要找到方寒了，不知道方寒这个家伙实力到了什么地步，他应该也在开挂吧。”

    苏离运转地皇书，顿时间玄黄大世界的许多风景都显现在了地皇书上。

    他的神色突然一动，看向了北极荒原之地。

    那里，居然有很多的神族！

