    阵法破除，恐怖灵气直接喷涌而出，扩散四周。

    手持弑神枪的罗睺更是一马当先，直接冲入其中，朝着那灵宝所在之处冲了过去。

    陆压和鸿钧二人见状，也是不约而同的朝着阵法之内灵气最为浓郁的地方赶去。

    在二人身前不远处，正是第一个冲入阵法之内的罗睺。

    罗睺回首之间，陆压和鸿钧便在其身后不远处，只需片刻时间，便足以追上他。

    眼看着三人之间的距离越来越近。

    罗睺眼中煞气闪过，手中弑神枪朝着身后猛然扫去。

    两道煞气长龙瞬间激射而出，朝着陆压和鸿钧二人咆哮着奔腾而去，想要阻挡二人身形。

    陆压手中戮仙剑浮现，抬手轻挥，便将其身前的煞气长龙斩落。

    鸿钧也是轻笑道：“道友何须如此，此件宝物，有德者居之，无需用出这等小伎俩。”

    说话之间，手中正气拂尘清扫，便将身前煞气长龙打落。

    虽然轻松写意，但终究二人身形稍微一滞。

    罗睺第一个赶到那灵气浓郁之处。

    刚想要出手，却发现一道比之前更加坚固的禁制笼罩在前。

    等其打破禁制之后，二人也来到了罗睺身旁，看着身前凸显而出的一层崖壁，目光同时向下。

    只见崖壁之上，一串葫芦藤攀爬其中，上方结有先天六葫芦，各色显化。

    看着身前的葫芦藤，陆压不由得眼前一亮，道：“先天葫芦藤！”

    他怎么都没有想到，这阵法之中守护的，居然会是混沌十大灵根之一的先天葫芦藤。

    在看到上方只有六个葫芦之后，陆压心中一动。

    要知道，这先天葫芦藤上，本该有七个葫芦，之前他获得的斩仙飞刀便是其中一个。

    可那斩仙飞刀不知为何会出现在不周山外，所以才导致如今的先天葫芦藤上面，只剩下了六个葫芦。

    罗睺和鸿钧二人听到陆压所言之后，也纷纷看向这先天葫芦藤。

    藤上有六个葫芦，其中第一个是紫金红葫芦，在其印象中乃是老子所得。

    第二个便是九九散魂红葫芦，此物能喷红色烟雾，染上烟雾，魂魄立刻散尽，威力巨大。

    第三个便是紫青色的招妖葫芦，可制成招妖幡，招天下一切妖精，妖幡一动，万妖伏地。

    第四个是紫黄色的水火葫芦，内孕两只水火麒麟，威力巨大。

    第五个是紫绿色的天帝葫芦，可孕育天下宝物，使其更上一个台阶。

    这六个之中，陆压最为看重的便是这个天帝葫芦。

    此物可以让后天变先天，普通变灵宝，不知得到此物之后，他将诛仙四剑放进去会怎样。

    第六个便是紫黑色的混沌葫芦，这葫芦可自成混沌世界，演化万物，也是威力无边。

    陆压看着还在愣神的两人，当即率先出手，直接抓向天帝葫芦和混沌葫芦。

    想要率先出手将这两个葫芦给收入囊中。

    其余两人看到陆压率先出手，当即回过神来，朝着剩余的几个葫芦抓了过去。

    顷刻之间，陆压便将那天帝葫芦和混沌葫芦给拿在手中。

    鸿钧和罗睺二人也各自夺下一件宝物。

    若不是这两人彼此间针锋相对，所以才导致二人只是各自分别拿下一只葫芦。

    恐怕如今的两人，也和那陆压一样，一人拿到两只葫芦。

    罗睺和鸿钧二人彼此间对视一眼，皆是看到了对方眼中的冷意，下一刻，二人同时出手抓向剩下两只葫芦。

    两张法力幻化的大手朝着那葫芦藤上仅剩的两只葫芦抓去。

    可是有一人比他们更快，便是陆压。

    此前陆压看到二人只拿下一只葫芦后，便已经出手，如今堪堪抢在二人之前，抓向了整个葫芦藤。

    几乎是眨眼之间，整个葫芦藤连剩余两只葫芦，都被陆压给拿在手中。

    葫芦藤到手之后，陆压整个人向着后方退去，远离鸿钧和罗睺二人。

    二人看到身前光景一变，那葫芦藤和葫芦同时消失。

    罗睺身周煞气浮现，手持弑神枪看向远处陆压，阴森开口道：“道友此举，太过于贪得无厌了吧！”

    就连一向笑眯眯的鸿钧道人，此刻也是神情微冷，道：“道友此举，有伤天和！”

    陆压将手中的葫芦藤和葫芦一同收起，而后警惕的看向两人，笑道：“多谢两位位道友相让，看来这先天葫芦藤是与贫道有缘。”

    鸿钧和罗睺二人听到陆压此言，面上露出一抹愤怒神情。

    在二人看来，这陆压乃是得了便宜还卖乖，当真是可恨。

    罗睺二人相视一眼，原本心中怨愤的两人，此刻竟然生出了一股默契。

    不约而同出手，朝着陆压打了过去。

    陆压见状，眼中露出一抹果然如此的模样，当即向后退去。

    此前收取那葫芦藤和剩下两只葫芦的时候，他心中便有所警惕，退去百里。

    如今之景，和他心中所想果然一般。

    罗睺见状，眼中煞气更浓，可即便如此，三分之间的距离也依旧拉的越来越远。

    鸿钧冷声道：“道友倒是滑溜的紧，我等如此有缘，不如就此座下谈谈，饮茶论道如何？”

    说话间，罗睺和鸿钧二人依旧没有停下，继续朝着陆压追去。

    如今陆压身上，有着混沌钟和诛仙剑图两件至宝，还有着四只先天葫芦，可谓是一身的宝贝。

    鸿钧和罗睺二人本就是先天神魔，虽说在混沌之中打了不知多少纪元，但彼此间熟知，甚至说默契。

    不用传音，便知晓对方心中所想。

    若是两人合力拿了这陆压，陆压身上的宝贝也就尽归他们二人所有了。

    陆压听到鸿钧所言，哈哈笑道：“二位道友如此盛情，贫道本不该拒绝，无奈修为桎梏临近，不如闭关修行一段时日，再来与二位道友坐而论道。”

    话音落下，诛仙剑图涌现，四剑横空，无尽剑气涌现，朝着二人激射而去。

    这诛仙四剑本就是不弱于弑神枪的至宝，如今在诛仙剑图的加持之下，威力更是恐怖。

    仅仅是一瞬间，便落在二人身周，打的虚空都开始震颤起来。

