
望轻尘听风云菱这么说，倒是噗嗤笑了起来，看到楚炎洌的俊脸是大变样，他就觉得那时候风云菱确实是眼瞎了。

不过想到最后帝君确实和帝后在一起的话，也就是菱儿真的是和楚炎洌在一起。

不对，应该没有在一起，而是想在一起，但最后结局应该是很悲惨的。

只是自己喜欢幽菱儿的话，最后怎么还是娶了帝后呢？

询问金龟子，金龟子表示啥不知道了，反正知道他的妻子确实是帝后凤姬。

而关于幽菱儿的一切，金龟子似乎也记不起来。

“菱儿，你这么说我就伤心了，反正我梦境里是看到这些的，虽然一开始你和我是相爱相杀的，不过后面我们一定是甜蜜的，我肯定是被你征服了。”楚炎洌厚着脸皮道。

“呸！”风云菱顿时俏脸都有点热，连忙道，“好了，你还要不要继续触碰啊，我刚才碰了一下没有什么反应，轻尘也没反应，这说明这七彩琉璃棍确实是你的东西。”

“当然要继续，我还想看看我们三人在远古到底是怎么回事呢。”楚炎洌连忙站起来，看看倾斜而下的水流道，“等下我直接进入我自己的空间里吧，你们也不用守着我，你们可以休息一会。”

风云菱和望轻尘觉得可以，就点头同意了，望轻尘说出去转一圈，风云菱就进去研究所里陪自己的娘亲和落叔。

楚炎洌这一次触碰的是蓝色的宝石，在头晕的瞬间，他立刻进去了自己的神兵空间里。

和之前一样，他再次上帝视角的飞在云雾之中。

很快，看到一座很精致的亭子里，里面有人影，外面白纱帐翻飞着，四面花树满山头，风景是美轮美奂。

“焱哥哥，你叫我来是让我吃仙桃的吗？”幽菱儿的声音响起。

随即楚炎洌就看到了凉亭里坐着两个人，正是帝君和幽菱儿。

帝君一身白色的锦袍，没有戴着帝冠，而是珍珠的玉簪，看上去圣洁润雅，俊美无俦。

他脸上有着温柔的笑容，一双包含星辰大海一样的眸子里有着柔情蜜意，看着眼前的幽菱儿拿着一个仙桃很兴奋的样子。

“仙桃只是提升你的实力的，你最近感觉身体有什么不适吗？”帝君拿着一把白色玉壶给幽菱儿面前的玉杯子里满上了。

幽菱儿一愣后露出有点尴尬的笑容：“焱哥哥，我身体没有不适啊，你为何这么问。”其实此刻的幽菱儿早就知道自己身体内有魔气，因为那次救了帝君之后，黑龙后来告诉她的。

她很惊恐，但因为那魔气是魔君最后一击对付帝君的，所以她想了很多法子都没有解决掉，当然她也不敢告诉任何人。

黑龙让她告诉自己父王，但想到被父王知道自己去了外魔战场，还救了帝君，只怕会被气死，所以她还是啥都不说，反正魔气也被她压制住了，应该不会有事的。

今日帝君突然约她来这个人间仙境的荷花山上，她都觉得很惊讶，毕竟和帝君也就见过几次面，自从那次之后，在外魔战场上遇到过几次。

帝君为了联系她，居然给了一个传音玉石，这可是一件神器，她其实一点也不想要，但看着帝君那俊美温柔的亲切样子，她就答应了。

帝君看着眼前这个清纯的小丫头，眼眸更加温柔了。

他一直担心她被魔气侵蚀，但现在看来她没什么问题，难道魔气已经被她驱除了吗？

“没什么，怕你上次在外魔战场上受伤没好。快吃吧，这酒也是琼浆玉液，对你有好处。”帝君笑笑。

“焱哥哥，你不用这么客气的，菱儿受之有愧啊。”幽菱儿有点小纠结，虽然她对帝君感觉也很不错，但就是怕被他知道自己的冥界公主。

“菱儿，你别这么说，要不是那次你救了我，我的实力估计要掉落很久，这点东西不算什么，快吃吧。”帝君看着幽菱儿的目光有着明显的喜爱。

上帝视角的楚炎洌内心是怒火中烧，这个望轻尘这是摆明喜欢菱儿，还偷偷约菱儿出来见面，送东西，司马昭之心路人皆知。

“焱哥哥，那就这一次哦，下不为例。”幽菱儿开始吃仙桃喝仙酒。

帝君在一边看着她，似乎心情非常好，时不时说点趣事逗幽菱儿开心，气得楚炎洌嘴都歪了。

直到一声“菱儿！”打断了两人之间的愉快聊天气氛。

上帝视角的楚炎洌转头一看，就见龙战天出现了，一身银色盔甲看上去英武挺拔，帅得他自己都看直了眼。

原来那时候的自己是这么帅气，怪不得菱儿对他是一见钟情啊。

“战神哥哥，你怎么来了？”幽菱儿看到龙战天，顿时开心地站起来。

帝君也站了起来，刚才还笑得温柔的脸已经变得清冷起来，看向龙战天的目光里明显有着疏离和不满意。

“龙战神，你怎么找到这里来了？”帝君口气冷冰冰道。

龙战天目光犀利的看向帝君道：“帝君大人，你仙界之主，在人间约见冥界之人，说出去怕大家都要惶恐了，还有，帝君，凤姬正在四处找你。”

帝君面色一变，看向幽菱儿，幽菱儿顿时愣住了。

她没想到龙战天一来就挑明了帝君的身份，她要怎么反应。

“你，你是帝君大人？”幽菱儿立刻离开帝君远了一点。

“菱儿，我是谁不重要不是吗？你我在外魔战场上相识，虽然你是冥界之人，但本帝君只想把你当朋友，所以没有告诉你身份，你不会怪我吧？”帝君立刻有点焦急的跟幽菱儿解释。

但他看向龙战天的时候目光立刻变得犀利起来。

“菱儿，跟我走，帝君大人很多事情要处理，我们还是去打外魔吧。”龙战天看向幽菱儿说道。

幽菱儿顿时有点为难，随即尴尬的看着帝君。

帝君面色难看，随即对龙战天道：“战神，可否借一步说话？”

龙战天眉毛一挑道：“可以，菱儿，你在这里等一下，我马上回来。”

随即，龙战天和帝君瞬间消失在幽菱儿的面前，转眼两人就出现在千里之外的半空中。

“龙战天，你从来不近女色，难道喜欢上了幽菱儿？”帝君直接询问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850665"  chaptername="从不近女色">加入书签</a>
</div>
