    也不曾料到，随着这道人影的重新出现，本应降临在青龙身上的雷霆天罚，此时竟莫名转移到了祖龙的身上！

    这一幕不仅是我，就连对渡龙天劫司空见惯的柳乘风也大为震惊，显然这一切已超乎我们这帮肉体凡胎的意料。

    然而，面对这一天罚攻击，祖龙竟是浑然不惧，依靠着生前的本能，一股金色的龙炎从他的口中喷薄而出，正面迎向了浩瀚雷霆。

    轰！

    真龙之力于天罚正面相撞于长空，耀眼的光华绽耀黄沙，整个黄沙大地也犹如天崩地裂！

    这尊由雷云所化的人影，看起来并不像是天地法则自然形成，而更像是一尊不存在于我们认知当中的神明！只因他明显有着自己独立的意识，否则也不会调转矛头，将本应该降临于青龙的雷霆天罚，转而施加到祖龙身上！

    在龙炎的冲击下，这道雷霆天罚只在瞬间溃散当空，在那人影举起长矛再度引动天劫时，祖龙蜿蜒身躯扶摇直上，却是瞬间抵达了他的近前，与之平视于长空。

    一股滔天的龙炎从他口中喷薄而出，直袭于人影自身，半边天空也因此被龙炎染成金色。

    在这一龙炎冲击下，这道人影瞬间溃散，可随着风云涌动，却又在数十里之外的长空中再度浮现。

    在人影重新凝聚的同时，他的长矛也随之落下，一道比先前更加强大的雷霆光柱再度朝着祖龙爆射而出。

    人影这次出手极快，其中蕴含的毁灭之力比先前更加强劲，以至于祖龙刚刚转过身躯，雷霆便不期而至，结结实实轰击在了祖龙的腹部。

    由真龙之力所凝聚而成的身躯，在雷霆光柱的轰击下当即绽裂开一道细长的裂纹，而祖龙也随即发出一声通彻的怒吼，俨然受了不小的创伤。

    祖龙的长尾猛地一甩，一道金色的火海在长空之中迅速形成，迎着雷霆天罚直侵于人影自身。

    由雷云所化的人影毫无意外再度破灭，却也毫无意外再度现身，手中的长矛也朝着祖龙再度刺出。

    这道人影仿佛不死不灭，可祖龙终究不是真正的祖龙，只不过是一具获得了生前部分神力的龙魂而已。

    这场近乎神明之战的对战，犹如猫捉耗子一般，人影一次次破灭而又重新凝聚，发自长矛的雷霆天罚一次又一次接踵而来，毁灭之力也越发强大。

    不知不觉，这场战斗已经变成了单方面的挨打，一次次的雷霆天罚降临祖龙身躯，他的身体也因此被劈得千疮百孔，大量的真龙之力不断顺着周身的裂纹溃散开来，消散于漫天雷光之中。

    见此，我不觉深皱起了眉头。

    祖龙终究已经陨落，化身龙魂的他已经不能再像以往一样安然化解苍天的天罚。

    在这一次次的攻击中，我能清晰的感觉到祖龙力量的迅速衰竭，来自他体内的真龙之力也正在不断削弱。

    若是让他继续与这道人影战斗下去，只怕用不了多久，祖龙也将龙力溃尽，魂灭人间。

    可如果我将祖龙之魂收回，那么青龙……

    带着这一复杂的心情，我朝着柳乘风看了过去。

    毕竟祖龙之魂与青龙在柳乘风心中的地位皆甚高，我不得不考虑他的抉择。

    看着被雷霆天罚轰击得遍体鳞伤的祖龙之魂，柳乘风的眼中流露出痛苦与不忍。

    他犹豫了好一会，终究还是摇了摇头，“罢了，罢了！蛟龙飞升，于人间本就是虚无缥缈之奢望！我们又怎么可以为了一条青龙一条龙脉，让祖龙彻底沦为后世传说！”

    “林笙，且收回祖龙之力，就让青龙迎接它自身之宿命罢！”

    对此，我点了点头，在那人影即将祭出第七十五道天罚时，我当即一招手，原本还不死不休的祖龙瞬间失去了本能的控制，化作一股金色流光涌入了我的体内，蛰伏于我的灵魂之中。

    青龙，对不住你了！与你飞升化龙相比，祖龙之魂的安危更为重要。

    我的心里不禁一声叹息，可我毕竟只是凡人，天劫之下，所能做的着实有限。

    就在我以为青龙在劫难逃之际，我抬头看向了云端的那道人影，而人影也在云端俯视着我，浩瀚的天光竟是降临我身。

    在我错愕万分间，只见人影手中的长矛已经落下，孕育着无尽毁灭之力的雷霆天罚再度降临人间。

    可让我万万没想到的是，这道雷霆天罚并不是降临于青龙，而是直朝着我当头镇压而来！

    这……这算什么个意思？现在要渡劫飞升的不应该是青龙吗，怎么突然间挨雷劈的人就换成是我了！？

    我的瞳孔一阵紧缩，十四子佛珠下意识脱手而出，迎向了当头雷霆！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    躁动的梵音响彻而起，十四尊真佛虚影也当即从佛珠之中应运而生，出现在了我的头顶上空。

    轰！！

    雷霆天罚轰然降临，却是重重轰击在了这十四尊真佛虚影之上。

    来自念冰的佛舍利为此发出一阵剧烈的震荡，但在其中的真佛之力庇护下，这道雷霆天罚并不曾对我本体造成丝毫的创伤。

    可饶是如此，诸多真佛虚影的身躯也绽裂开一道道深长裂纹，大量的七彩佛光不断从中散逸而出。

    “外公，这到底是怎么回事！今天的这次渡龙天罚，和以前我所见的完全不一样！”

    在这一间隙间，我朝柳乘风紧张问道。

    对此，柳乘风的眼里也满是困厄，显然这一切也同样超出了他的认知范畴。

    而眼前之变故，已非眼下众多人间强者所能抗衡，沉江客等人此时也察觉到了事情的不寻常，没等我开口就已经远远退去，以免殃及池鱼。

    “林笙，你且撑住！待到最后五道天罚落定，一切便安然无恙。”

    柳乘风此时也急得像热锅上的蚂蚁，随后朝我如是劝慰道。

    撑住？外公有本事你倒是试试啊！

    渡龙天劫中最强的，便是最后的这几道雷霆，而现在祖龙之魂重创，来自十四子佛珠的真佛虚影也已支离破碎，我最大的两道底牌已经用光，待到所有天罚落尽，只怕我早就被雷劈的连灰都没有了！

    轰！

    就在这个时候，有一道雷霆天罚从人影手中长矛爆射而出，朝着我本体侵袭而来！

    没有丝毫意外的，这十四尊真佛虚影在抵挡了片刻之后，便在天罚之中接连崩溃，念冰的佛珠也因此暂失了所有真佛之力，黯淡的从长空飘落，回到了我的手中。

    而随着这串佛珠一道降临的，还有那雷霆天罚！

    十四尊真佛虚影破灭后，来自天罚的余威也毫无保留的降临在了我的身上！

    此等雷霆天罚，就连祖龙之魂都无法轻易迎击，更何况我凡人自身？哪怕只是一缕余威，也绝非我所能轻易承受。

    一声凄厉的惨叫顿时从我口中响彻而起，在天罚余威的侵袭下，我的身躯仿佛被无数把匕首凌迟一般，瞬间被爆开一道道深长裂纹，大量的鲜血也从我破碎的身躯四处喷溅而出！

    我痛苦地跪倒在了地上，在天罚的冲击下，我方圆百米的砂石尽数湮灭，化作了一个硕大的巨坑。

    而雷霆之力此时也透过了我的肉身，直接侵袭于我的灵魂，就要将我的魂魄彻底剿灭！

    可就在这时，一股浩瀚神力从我的灵魂深处爆发而出，直袭向了这股入侵的雷霆天罚！

    这股神力，是来自我前世遗留在血湖之中的力量，更是继红尘泪之后，化作了两道灵魂法阵，盘踞于我身魂之中。

    有着这股前世神力庇护，本就强弩之末的天罚之力在侵入灵魂的瞬间，便被那神力生生迫出，消散于无形。

    可饶是如此，这股余威还是给我魂魄造成了极大的创伤，暗红的鲜血随即止不住的从我的眼耳口鼻中汹涌而出。

    以凡人之躯，妄图抵抗天地法则，无疑是在痴人说梦，

    我在重伤垂危之际抬起了头，发现那人影的目光始终停留在我的身上，不曾有丝毫转移。

    看到我在他的天罚下侥幸留的一线生机，那柄长矛又再度高高举起。

    见此，我的心里陷入了无尽的绝望。

    此等天罚，已超乎凡人之范畴，而他既然已经瞄准了我，那就意味着我已经必死无疑，无路可逃。

    这一刻，我是从未有像现在这般怀念着彼岸。

    这个缺心眼的阴间神明若是能现身黄沙，眼下此番飞来横祸我完全不必有丝毫担心，她都会为我瞬间摆平。

    若是有念冰突然降临，我也无须有丝毫恐惧，再或者茹若初调动九层妖塔出手，也能让我瞬间化解所有为难。

    可是，我的这三位已成神明的妻子却并不曾在此时前来，现场一片鸦雀无声。

    我的心里顿时生起万千绝望，我闭上了眼，徒劳地举起了苍生杵，妄图向天空做出最后的反击，或者说给自己迎来一个体面。

    轰！

    天罚瞬息既至，疯狂地冲击于我的身躯。

    可让我感到万分愕然的是，这道天罚降临之后，却并没有如我想象中一般，让我魂飞破灭尸骨无存，一切安然无恙。

    我缓缓睁开了双眼，可眼前的一切却是让我万分震愕。

    只见本应该冲击于我身魂的雷霆天罚，不知为何却是为手中苍生杵所阻挡。

    而来自天罚之中的上苍力量，此时也疯狂地被苍生杵所吸收，最终涌入了杵内的恶鬼世界中。

    原本就已经发生重大蜕变的恶鬼世界，也随着这股天罚力量的侵入，再度发生了翻天覆地的变化！

