    管家微微一笑，“老爷的情况我也不清楚，还是您二位自己去吧。”

    秦风和陈浩相视一眼，恐怕有些不妙啊。

    进了大厅里，依旧只有下人，完全看不到段家的家人。

    这段家，给人一种豪门世家，但却冷清平淡的感觉。

    “秦先生，您现在这歇息，我带陈先生去书房。”管家说道。

    言外之意，就是秦风在这待着，等陈浩和段爷私聊。

    随即，在管家的带领下，陈浩见到了段爷。

    几日不见，这老人虽然依旧霸气，但却有些枯木逢春的样子。

    这是不祥之兆啊！

    “段爷。”陈浩打招呼。

    段玉轩没有废话，直奔主题，“你看看这个。”

    他随手将几张纸递给了陈浩。

    陈浩越看眉头皱的越紧，“段爷，你是觉得我的治疗没效果？”

    “不是，我只是有些不懂，为什么我孙女病情加重了？”

    “根据报告显示，我大致上推断，段小姐被在次下毒了，而且这次是一种更加厉害的毒素，对于心脏有严重的侵蚀效果，长此以往下去，段小姐必然毙命，根本没有办法治疗！”

    重视做好了准备，段玉轩依旧无法接受这样的结果，忽然捂着心脏，瘫坐在了凳子上。

    “段爷，您没事吧？”陈浩说完，本想在说什么，最终还是选择闭嘴。

    段玉轩摆了摆手，一家子都是亲人啊，何至于此！

    奋斗一生，换来家族平安富裕，却发生这样的事情。

    他，如何能不心痛？

    “我虽然老了，但还是受得起，谢谢你的帮助，这毒，真的没办法清除吗？”

    得知这样的结果，而且是针对段雪。

    段氏集团现在的掌权人是段雪的父亲，顶层高管都是亲戚一脉。

    可现在，段家一脉单传，到了这一代却是个女孩，段雪父亲有心在生一个，但是段雪母亲却无法继续生育。

    在段家，大部分人都是固有思想，认为女孩不能掌控大权。

    段玉轩人虽老，却不这么想，孙女一直以来的表现都很好，段雪父母也这么认为。

    他们在段雪小的时候还领养了一个女儿，比段雪大两岁，嫁人了。

    大家都认为段雪继承公司的时候，却出现了重病，无法正常生活，更别说工作了。

    而这一切，如果不是外人所谓，那就只有一个解释，家族内部搞鬼！

    现在继承权落在段雪这里没有结果，老爷子也迟迟不给答复，只想着段雪能恢复正常，继承公司。

    而段氏集团，跳的最凶的无疑是段雪大姑这边。

    不用想都知道，必然是他们下的毒手！

    段家是什么家族？

    敢在这里撒野，就算关系通天，也不可能不被发现。

    而这其中，能做到不被发现，还能致命手段的人，只有自己人！

    老爷子太清楚这一切了，手心手背都是肉，割舍哪一块都难。

    要真的处理，那自己的外甥还有姑亲，哪个能逃？

    要是这件事被段雪父母知道，必然会大发雷霆去找麻烦，报复，两家很可能就此关系崩裂。

    “段爷，这件事是您的家事，我本不该多言，可我个人认为，威胁到段雪性命了，还有什么可念及的？”陈浩忽然说道。

    “这种毒，前期就是身体虚弱，慢慢的会变成心脏被侵蚀，然后呼吸困难导致时不时昏厥，再往后就算神仙在世，也无法救活！”

    段玉轩叹了叹气，“那你觉得我该怎么做？”

    陈浩没有丝毫考虑，直言，“如果有人这么对待我女儿，哪怕是至亲我也不会手软，如果段爷担心亲戚关系，大可不必，您不妨去查查情况，这亲戚关系里面有多少水分？”

    这样的做法显然已经构成了犯罪，亲戚既然这么做了，还有什么好想的？

    如果现在纠结下去，不单单段雪命保不住，后面在动手可能还会对段家造成剩余损害，毕竟对方也不是吃素的，肯定是有所准备。

    公司没了，孙女没了，还能剩下什么？

    “谢谢陈先生，你的一番话，让我想通了！”

    说着，段玉仙已双冷眸必现，站起身来，浑身散发着寒气，让整个书房都降低了温度。

    人一老，就希望平平安安，家里和和睦睦，能够安享后半辈子。

    可是现在，由不得他。

    “客气，这种事我也很讨厌，毕竟我遇到了很多次。”

    说到这，陈浩顿了顿，“只是，段爷，我给你提个醒，我刚才看了下您的茶杯，里面的茶叶颜色不对，显然是经过特殊液体浸泡，方便我给你把把脉吗？”

    “你来。”

    十多秒后。

    陈浩松开手，满脸冷厉，“看来，他们不单单是对付你孙女，连你都不打算放过！段爷，你现在是不是时常感觉自己浑身乏力，比以往睡眠也多了？”

    “没错，而且吃东西也没胃口，甚至时不时的就感觉心脏堵得慌。”

    “那就没错了，您和孙女一样，都是被对方下了一样的毒，不过还在初期没什么大问题，你以后注意饮食，只要不接触这种毒，就不会有事。”

    段玉轩金攥着拳头，没想到这群混账，居然如此放肆！

    “既然老爷子明白了，那我就先走了。”

    “慢着，陈先生还麻烦你给雪儿看看情况吧，要是能治疗尽力，我必然不会亏待你！”

    此时，段玉轩没有了之前的高傲，反而有些哀求的样子。

    陈浩看着眼前的老人，不尽感叹，一代枭雄落得如此，真是世事无常啊。

    “我会给她看的。”

    来到了段雪的卧室，床上躺着一个女孩，面色煞白，比治疗之前身体更差。

    陈浩上前大致检查完毕，和自己推测的分毫不差。

    “我给你开个房子，按照方子去抓药，切记谨防假药，三碗水熬成一碗水，趁热服用，每晚又要泡澡，水温不要太低。”

    “好的。”

    段玉轩心中暗叹，要是没有陈浩，恐怕自己这一家子都得没了！

    从段家离开，已经是晚上十一点了。

    直到开车来到市区，秦风才没忍住问道：“情况如何？”

    “这一家恐怕要散了！”

    “什么！”秦风大惊，“你说清楚点，到底怎么回事？”

    随即，陈浩将事情说了一遍，毕竟秦风也没坏心，说了也没什么。

