一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第29章顾盼儿

    距离三月初一苍云弟子大试的日子越来越近，人间各正道门派按照以往惯例，都多多少少的派遣了不少长老弟子前来观战。

    这一日，已经是二月二十六日，距离比试时期还剩下三天而已，除了正道其他三大派系的人还没有到达之外，不少中小门派的观战代表已经陆陆续续的抵达苍云门。

    外来门派的弟子多了，苍云门也显得热闹起来，除了向来僻静的沅水小筑之外，其他各脉都时常可以看到一些身穿别派服饰的年轻弟子，与苍云门弟子说说笑笑。

    顾盼儿此刻身边就有两个年轻弟子，一男一女，男的颇为英俊，一身淡紫色长衫，手持一柄描金折扇，很是潇洒飘逸。

    女的二十出头模样，肤白貌美，但个头并不是很高，在窈窕的顾盼儿身边，明显矮了一些。

    顾盼儿跟随静玄师太修道多年，也曾经常仗剑行走天下，结识不少外派青年才俊，这一男一女两个年轻人，正是与苍云门素来交好的紫薇派的弟子陆长风与常小蛮、

    数年前，他们在凡尘偶遇，也曾一起行走江湖，并肩作战，私交甚好，这一次提前几天到达苍云门，就是想和顾盼儿等苍云道友叙叙旧，顺便领略一下苍云山这人间仙境。

    故友来临，顾盼儿自然要尽地主之谊，一整天都是在领着二人在苍云门个风景名胜之地游览观赏。

    陆长风轻摇折扇，徐徐的道：“苍云门数千年来一直是正道支柱，果然非同小可呀，精妙道法神通且不说，单单是这轮回峰，高万丈，穿过七层云海，乃人世间第三高的神峰，如果不身临其境，还真是无法体会这轮回峰的澎湃浩大。”

    听陆长风口中的夸赞，顾盼儿心中自然难免有些得意，道：“陆师兄过誉了，紫薇派所在的千华山，险峰无数，云海翻滚，尤其是每十年一次出现的佛光普照，庄严肃穆，美轮美奂，盼儿一直想要一睹为快，可是一直没有机会呀。”

    常小蛮笑道：“盼儿妹妹，千华山与苍云山相距不过两千多里，正好这十年一次的佛光盛景下个月就将会降临，不如等苍云门这一次弟子大试之后，我们一起返回千华山，如何？”

    顾盼儿呵呵道：“那我可就叨扰了。”

    常小蛮微笑道：“俗话说苍云有六景，分别是云海苑、观星楼、赏霞亭、燕雀崖、望月台、青鸾阁。这两日盼儿妹妹带着我们师兄妹二人领略前四景，果然名不虚传，不知道这望月台与青鸾阁，到底会是怎么样的人间仙境？”

    顾盼儿一愣。

    常小蛮道：“盼儿妹妹，怎么了？”

    顾盼儿道：“青鸾阁有点特殊，它位于我们苍云门沅水小筑的旁边，由于沅水小筑现在是静水师伯静修之地，就算是本门弟子也很少过去那边，而且最近十年，我听说云乞幽云师妹时常在青鸾阁静心修炼，她生平喜静，旁人就更难前往了。”

    陆长风眼睛一亮，道：“云乞幽？莫非是当世六仙子之一的凌冰仙子云乞幽？”

    顾盼儿点头。

    常小蛮有些遗憾的道：“既然凌冰仙子在青鸾阁静修，那我们就不便去叨扰她了，这天色也暗了，不如我们去望月台转转吧，我听说这望月台实乃是人间奇景，每到月圆之夜子时前后，漫天的月华通过望月台对面的断剑峰光滑的玉璧折射在望月台上，如千万道的光华流淌，将整个望月台照的亮如白昼，真是人间罕见的奇景呀！”

    “啊？去望月台呀？”

    顾盼儿有些失神。

    她当然知道后山望月台乃是苍云门赏月最佳场所，可是，在与望月台只隔着一道深渊山谷的对面十几丈外，就是后山的思过崖，与望月台遥遥相望。

    现在时间来推算，叶小川那厮现在应该还在思过崖面壁思过呢，应该还有两三日才能刑满释放。

    常小蛮见顾盼儿的表情有异，有些意外，道：“怎么了盼儿妹妹，有什么不方便吗？莫不是这望月台也是哪位苍云门高人静修之地。”

    顾盼儿苦笑道：“那倒不是，算了，没什么，两位好不容易来一趟苍云，我们先去吃晚餐，等天黑之后我们一起去望月台吧。”

    陆长风与常小蛮面面相觑，两个人都是聪明之辈，看出顾盼儿眼中似乎有一些忧虑复杂之色。

    但二人毕竟的外人，也不好直接开口询问其中原由。

    天黑之后，思过崖。

    叶小川修炼了二十天的无形幻影，此刻已有所成，脚下步法变化无方，玄妙无比，施展出来不知道比苍云门的入门步法九宫八步要高明多少倍。

    黑暗之中，断崖之上，只见玄青色的光芒不时闪烁，却不见人影，好一会儿，剑光停止，这才出现了叶小川的身影。

    叶小川大为得意，没想到区区二十天，自己就已经在这无形幻影步法上有了小成，他很自信，在擂台上和同门弟子比试，只要不是遇到云乞幽、古剑池、顾盼儿等少数几个人之外，其他人估计是近不了自己的身了。

    他掐算了一下日子，今天是二月二十六，距离三月初一弟子斗法还有三天而已，此刻自己神功大成，肯定会技压群雄，在擂台之上大大的露一把脸！他已经开始幻想着无数年轻漂亮的师妹师姐给自己尖叫欢呼的场面了。

    现在唯一比较担心的是，千万不要在第一轮抽签时抽了一个臭签。他也不奢望进入前十名，拿到一个珍贵的断天崖斗法比试的名额，只要能熬过两三轮就满足了。

    他修炼完无形幻影之后，无聊的坐在思过崖断崖平台上，喃喃的道：“都二十天了，那个云乞幽怎么还没有来找我呀，难道我上次传给她的口诀精要她没修炼吗？如果修炼的话，应该已经可以驾驭北斗诛神剑诀了呀！难道她想耍赖不认账？不承认当初那个赌约了？”

    忽然，就在这时，一道熟悉的声音徐徐从黑暗中传来，道：“你放心，我不是耍赖之人。”

    叶小川抬头一看，只见白光一闪而过，白光消融，化作了一个窈窕的绝美女子。

    不是云乞幽，又是何人？