    眼前大幕上的空洞已经犹如一个拳头大小，而且在空洞边缘萦绕着一层紫黑色能量。

    或者说正是这层紫黑色能量，才将大幕腐蚀出了一个大洞。

    腐蚀，仍在继续。

    此刻，不断扩大的洞里，正涌出银白色能量，另外还有一些丝丝缕缕的漆黑能量。

    漆黑色能量，是一种莫名未知的能量，杨辰也是第一次见。

    而且很诡异的是，已经成为了武林神话的他，竟然看不透这种诡异能量。

    要知道，成为武林神话，周身自成天地。

    杨辰是可以短暂操作周身天地规则的。

    这种情况下，万物无所遁形。

    即便有未知的东西，在杨辰眼中也会被看透特性。

    这。

    就是武林神话的特性。

    但是此刻，杨辰眼中的诡异漆黑能量，却完全探查不到丝毫信息。

    除了感受到这能量有些诡异之外，杨辰一无所获。

    甚至他都不能捕捉。

    在刚才的时间里，杨辰已经尝试过用能量去堵那处空洞，但是可惜。

    他一无所获。

    甚至他散发出的能量都无法接触到那层大幕。

    很奇怪！

    眼前的大幕能够看到，却无法接触。

    仿佛大幕在另一个次元一般。

    接触不到，自然就无法堵住。

    这也是杨辰眼睁睁看着大幕空洞被腐蚀的越发严重的原因。

    哪怕此刻杨辰内心也觉得这空洞被腐蚀不是一件好事，但是他也没办法阻止。

    哪怕他是武林神话，寿元五百，但，毕竟不是神。

    他，也有自己的局限性。

    “希望接下来的系统能够来点惊喜吧！”

    杨辰暗暗说到。

    之前入侵自己脑海的诡异黑影，可就是自大幕之外而来的，如今杨辰自然是对这大幕上的空洞担忧。

    毕竟，谁也无法保证，会不会还有黑影落下来。

    若是真的继续有黑影落下，那将是难以想象的场景。

    因为，即便是如今的杨辰，也没有把握说是能够独立消灭一道黑影。

    毕竟，黑影实在太过诡异，直入识海啊。

    而且最关键，洛仙陷入了沉睡。

    此时，在那祖屋之内，三千银丝散落，绝美面庞的洛仙双眸轻闭，正静静的化成了睡美人。

    杨辰用自身气息探索过洛仙的状态，让他大松一口气的是，洛仙并没有出现伤。

    连可能出现的神魂受损状况也没有。

    唯一的就是，她太累了。

    神魂疲倦，陷入了沉睡。

    按理来说，一位武林神话，神魂不会轻易出现疲惫的。

    但是洛仙毕竟不同。

    被封印年份未知，而且记忆空白，再加上脱离身躯，进入杨辰识海和黑影争斗那么久。

    这就让舒缓下来的洛仙，神魂疲惫不已，直接陷入沉睡。

    “呼！”

    杨辰舒了一口气。

    将脑海中杂念排除。

    注意力再次集中在眼前大幕空洞之上。

    一团团涌出的银白色能量直接进入自己身躯，而同时一缕缕漆黑能量进入天地，直接游走，消失在远方。

    将视线从远处消散的漆黑能量上收回，杨辰分出一半注意力放在自己脑海之中。

    百分之九十三......

    百分之九十四......

    ...

    百分之九十七......

    ...

    百分之九十八......

    ...

    百分之九十九！！！

    很快系统安装进度就来到百分之九十九。

    看着进入接近百分之百！

    杨辰的内心也不免有些激动。

    完全版本的系统，到底会是什么样子！？

    终于！

    在杨辰期盼中，那已经接近边缘的进度条，再次跳了一格。

    百分之百！！！

    叮！

    系统安装完成，请使用......

    “签到！“

    【签到成功，奖励阵法万家灯火一部！】

    在系统安装成功后，杨辰第一时间就进行了签到，他不是为了什么奖励，其实主要是为了看看有什么区别。

    “阵法，万家灯火！？”

    杨辰微微一愣，他自身签到也获得过阵法知识，对于阵法并不陌生，但是他确是对于这个万家灯火四个字一无所知。

    在他知道的阵法中，也不曾有过这部阵法的名字。

    这是什么阵法！？

    “接受！”

    怀着疑惑，杨辰直接选择了接收。

    一如过往，在他选择接收的时候，一阵信息流直接传入脑海之中。

    闭着眼睛，静静的消化脑海中传来的知识。

    就目前来看，杨辰并没有发现系统有什么不同。

    不过......

    短短一刻钟过去，杨辰豁然睁开双眼。

    他的双眼充斥着震惊。

    “万家灯火，好变态！”

    真的，哪怕成为了武林神话，杨辰此刻依然充满了震惊。

    盖因这部阵法，完全是人道阵法。

    何为人道阵法？！

    就是以人为本的阵法，一定程度上忽略施法人员的修为，纯粹以人的气息进行布阵来发挥威力。

    若只是人道阵法，杨辰并不是多么震惊，毕竟因为人道阵法只能针对异族。

    真正让杨辰震惊的是这阵法的威力。

    这部阵法，最低可以说没有要求，一人即可成阵，往上呢，可以两人，也可以三人，四人，五人......百人......千人......万人......

    而每多一个人，这阵法所能发挥的威力，就是多两成。

    虽然只是两成，但是却绝对不可小看。

    要知道这增幅的比例，可是固定值，而非变化的。

    一个普通人成阵，阵法威力在这人本身实力基础上增加两成，看似很少。

    但是这阵法，若是以宗师圣者进行布阵，那么阵法威力也能发挥出高于布阵圣者实力的两成。

    这中间的差距，简直不可计数。

    而且，一个普通人组成阵法，仅仅能够发挥此人一点二倍的实力，但是若是两个人成阵，却能够发挥两个人总实力一点二倍的威力；

    然后是三个人，四个人......无数人......

    “万人成阵，即可抵挡宗师圣者级别的诡异！？”

    杨辰心里大震。

    宗师圣者级别的武者，可以说是十万人敌，绝非是能够简单的万人敌能够形容的。

    而圣者级别的诡异，可以说要比圣者还要难缠。

    但是这部阵法，却能仅仅以万家人道气息就能抵挡圣者诡异，这怎么不让杨辰心惊。

    “万人成阵，即可抵挡圣者层次，而武林神话境界的诡异，不过是三十万人就可匹敌！？”

    杨辰目光闪动。

    真是震动。

    这部功法，简直超乎他的预料。

    甚至有些超出他的理解了。

