    唐平雄赳赳气昂昂地走进办公室，大家都嗤之以鼻。

    唐平走进办公室以后他的表情立马就变了。

    “赵叔叔。”

    唐平脸上堆满了讨好的笑容，不过在赵主管的眼神下，他立马改了称呼。

    “赵主管，你找我有什么事情吗？”

    “跟你说过了，以后在公司要叫我赵主管。”

    赵主管听到这个称呼的时候眉头一皱，有些不满意。

    唐平里面就说。

    “是的，赵主管我知道了。”

    这样一来赵主管的脸色才稍微好一点。

    “也不是我严厉，在这个公司里面我是刚调任的，而且销售部马上就要提人了，我们的关系就更不能被别人知道。”

    赵主管给唐平倒了一杯茶。

    他走到待客区，坐在沙发上，唐平见状也跟着坐过去。

    “唐平，现在是这么一个情况，虽然这次只是提一个组长，但是这个位置还是相当不错的，这个位子比较清闲，工资想对比起普通员工要高一些，最重要的是平时有些奖金那些可以直接作为股份，年底分红就是你开心的时候。”

    赵主管十分耐心地跟唐平说了这件事情，唐平点点头，虽然他有些瞧不起这个小小的销售组长，但是既然赵主管已经这么说了，说明这个位置还是可以。

    他才刚来，以后得机会多的是，他现在先慢慢地一步步往上走着。

    “赵叔、赵主管，我知道了，不过销售部还有一个李伟，他也要争取这个位置，其他的人好像都挺支持李伟的，我怕……”

    唐平心里面还是有些打鼓，虽然刚才在外面他表现的很平静，其实心里面早就慌乱了，他知道自己的资历相比起销售部的其他人来说比较浅，没有什么竞争优势，不过他还是尽量表现得十分自信，最主要就是面子上的功夫做足。

    “李伟啊，他之前不是不打算做这个销售组长的嘛？”

    赵主管也有些难办，之前他问过李伟的意见，当时李伟怕自己没有那个能力，所以就说不会争取，怎么现在又改变主意了呢。

    “我也不知道他是怎么想的，要是他参加的话，是不是就没有我什么事了？”

    唐平有些尴尬，要是赵主管都没有什么办法的话，刚刚他在外面那样的装腔作势，最后岂不是一个笑话。

    他在心里面默默的相了一下，要是赵主管不能够拿定主意的话，他就不争取了，免得最后大家都来看他的笑话。

    “也不是不可能，投票结果是会经过我的手上的，我的一票抵过员工的十票，要是最后你们的票数相差不大的话，我这里就可以直接给你过了。”

    赵主管沉思了一会。

    唐平支支吾吾半天。

    “赵主管，我觉得应该没有人会选我，我跟他们的关系其实一点也不好，他们基本上都会李伟的。”

    唐平平时就不想跟那些人混在一起，他感觉自己跟他们有着本质上的差别，他是成大事的人，跟这些人混在一起回降低他的档次，不过在现在，他后悔了。

    “……那也不是什么大问题，只要我暗箱操作一下就可以了，你放心吧。”

    唐平听到这句话，心里就放松了，既然赵主管已经保证了，他就不担心了，把一直因为紧张而捏在手里的茶杯一饮而尽。

    “那就谢谢赵主管了，下班之后一起走吧。”

    唐平给赵主管使了一个眼色，赵主管心领神会，知道唐平是什么意思。

    唐平从办公室出来之后十分不屑地看了众人一眼，然后就回到自己的座位上，没有理会他们。

    林岳看唐平这个样子就只知道应该是又什么状况，不然凭着唐平一个新人根本不可能这么有底气。

    不过这一切还得等到那一天才知道，时间截止日期是在下周一，还有四天的时间，他们销售部的人已经确定了，就是李伟和唐平两个人之间的竞争，所以只需要等到周一来通过审核就知道结果了。

    其实如果按照常理来说，这个人选基本上算是定下来了，唐平不可能争得过李伟，李伟是有实力的老员工，所以李伟在他的面前根本就不可能争得过。

    但是林岳的心里总有些不安定。

    现在着急也没有用，既然都已经这样了，就只有到那天揭晓答案了。

    “李伟，恭喜你啊，当了组长可别忘了我们啊。”

    “李伟组长，你可得请我们大家吃一顿才行。”

    销售部的众人都开始纷纷为李伟捧场，他们看不惯唐平那副装腔作势的样子，所以就在这个时候气一气他也觉得不错。

    “大家别这么说，现在结果都还不一定呢，到时候再说吧。”

    李伟有些尴尬，因为当着唐平的面这样说有些过分了。

    虽然唐平这个人有些阴阳怪气的，也跟他们不合群，但是要这么排挤他，李伟也有些不忍心这个欺负一个新人。

    可是唐平完全都不领情，他在心里面早就暗自讥讽这些不知情的人不过她不能够表现出来，不然到时候不只是他，还有赵主管都会被连累，他虽然比较高傲，但是这些最基本的他还是知道的，他知道什么该说什么不该说。

    这几天销售部的话题就是李伟当组长的事情，虽然李伟已经说了无数次让他们不要乱说，但是这么多人凑在一起，难免不会娱乐一下自然这件事情就是他们娱乐的对象。

    赵主管也对这些有所耳闻，只不过他早已经胜券在握了，他是最终的敲定人，这一切就相当于是凭借他的意志来决定的。

    时间很快就到了星期一，销售部所有人都在很关注这件事情，虽然在他们看来这已经是板上钉钉的事情，但是真的确定下来那才是结果。

    这次是采用匿名投票的方式，每个人可以投自己觉得最有资格当组长的那个人，而现在就只需要在李伟和唐平两个人当中选出来，所以他们的目标很直接。

    投完票之后，这些匿名投票的纸张都要送到赵主管的办公室，赵主管来统计票数宣布结果。

    原本这统计票数的事情是由方哲来做的，但是赵主管说方哲最近太忙了，就主动地承担了这个任务。

    方哲当然能不做事情就不做事情，他一向都爱偷懒，这下最让人头疼的赵主管主动提出，方哲当然十分愿意。

    最主要的就是，从表面来看，赵主管与李伟和唐平之间的关系都是透明的，所以也不会存在偏袒什么的。

    赵主管拿到投票卡的时候，看到全是李伟的名字。赵主管有些头疼，不过他拿出早就准备好的纸张替换了这些，把这些都抱到了张梦莹的办公室。

