    他却笑了，眉眼弯弯，目光越过我落在了身后的夜空：“宝榛啊，你没错。我们都是普通人，没法操控别人的思想，所以你根本不用去介意别人怎么想，怎么说。你只要做你自己，喜欢什么就去争取，想做什么就去做，不要因为害怕犯错而畏畏缩缩。那样你就不是你了，不是我所认识的许宝榛了。”

    当天晚上我在诺澜公寓住下，睡在客房。

    这里每周都有阿姨来打扫，床单洗得干净，还有淡淡的洗涤剂的清香。我向来认床，可这一夜却睡得又香又沉，恐怕是这段时间睡得最好的一觉，没有做梦，也没有惊醒。醒来天已大亮，只拉了纱帘，阳光从窗外直直地照进来。

    我就寝时易扬和祝融还在工作，而我醒来时工作室的灯也还是亮着，我透过门的缝隙往里望，他俩一个在画图，一个在电脑上噼里啪啦地敲打，我没有打扰他们，轻轻地将门关上，准备给他们做早餐。

    我在淘米时听到祝融和他妈妈打电话。声音不大，在这寂静的清晨却显得有些突兀。

    “不用给我送什么东西，我自己需要会去买或去家里拿……我知道，我又不是小孩子，知道天气冷热……好好好，下周末就回家……您就别操心了，没事找王阿姨他们打打牌……不说了，不说了，我要去上课了，回来再给你电话！”

    他挂了电话，似乎没想到我站在门口，微微一怔：“醒得这么早？”他极少嘴上没把门，刚对妈妈撒了谎就被我撞见，估计也有些尴尬，与我面面相觑。

    “哦，要去上课啊……那快去吧！”我调侃。

    他倒是笑了：“上什么课，今天周六！”

    “没想到你这个乖宝宝也会对妈妈撒谎。”祝融和我不同，他和妈妈的感情向来好，每两周就要回家陪她吃饭，偶尔还陪逛街和看电影。时至今日她妈妈还是一句句地喊他宝贝，被我和易扬笑了许多次，他也不介意。我和我妈感情一般，易扬父母离异后母亲去了美国也极少联系，在内心多少是有些嫉妒。

    他却摇摇头，无奈：“她就这样。”却不多在这个话题上停留，问我：“做了什么早餐，饿得很！”

    “小米粥，不过还没熟！”

    他“哦”了一声，站在窗边没动，巨大的黑眼圈衬着他的脸色不大好。

    我终于问出了内心的疑问：“我说祝融，你和易扬搞这个游戏也赚不到多少钱吧，何必把自己搞得这么累，你们都多少个小时没有睡觉了，看你这精神恍惚的模样！”

    “你有什么特别想要的吗？”他不答反问。

    我不知他为何会问这个问题，还是认真地思索了一下，还没等我回答，他却开口了：“我从小没遇到什么挫折，想要什么基本都可以得到。可这些年我才逐渐明白，很多东西不是靠你自己双手得到的，压根没有意义。你想要得到什么东西，就该用尽自己所有的力量去争取！”

    晨曦像柔软的纱轻轻地落在他的发上，我微微抬头，他眼里有一点点笑意，还有别的我分辨不清的情绪。

    他见我盯着他看，估计有些不自在，把手握成拳头放在嘴边咳嗽了两声：“宝榛，我……”

    他终究没把话说完，因为易扬火急火燎地将我们两个挤到了两边：“许宝宝，你们两在干吗呢？大清早的堵在走廊，快走快走，我要上厕所……”

    祝融没再继续这个话题，而我也没再问，因为我听见厨房传来沸腾的声音。

    一直到几个小时后我离开公寓回到学校，站在实验室的瓶瓶罐罐之间，我才慢慢地回想起祝融那句话，我似乎没有什么特别想要的，这些年也过得浑浑噩噩，就连大学专业也是为了躲避许宝桐。

    李教授打断了我的胡思乱想，海蓝色的眼睛微微显示出不悦：“许，你怎么总是走神，我说过，每一个实验我们都应该认真对待！”

    “抱歉，教授！”我整整情绪，戴上手套。

    “现在先量取尼可刹米，准备给家兔静脉注射……”

    看着手中的注射器，有个念头在我的脑海一闪而过，我还没来得及抓住，它又“嗖”地飞走了。

    接下来的整个星期都过得兵荒马乱，临近期末，课业繁重，课余还要去华宇兼职，也不知是为了什么事，上头撤走了两个经理，内部哀鸿遍野，人人自危，连带我也胆战心惊。

    就连易扬生日，小分队的聚餐我也只能匆匆吃了饭，又要赶回华宇加班。

    五六月是服装业的旺季，李缪缪最近业绩蹭蹭蹭上涨，连带说话底气都更足：“我说宝榛，你现在怎么把自己搞得这么忙，要不就把兼职辞了，好好忙你的学习，何必累死累活又赚不到几个钱！”

    她的话音刚落，向来与她不对头的易扬也附和：“是呀是呀，连我生日你都不能会陪我一会，这让我多伤心！”说完他又捂住了胸口。

    的确，这份工作赚不到多少钱，也没让我学到什么东西，每天就是上蹿下跳跟时间赛跑，我也不知自己在坚持什么。原本也有一大堆苦水要倒，被他们这么一激，我反倒咬咬牙，把苦水往肚里吞：“我做得挺开心的，还认识了很多朋友，你们没给我打气就算了，还给我扯后腿，这叫什么朋友！”我也不知自己在生什么气，语气僵硬。

    我收拾了包，就准备走，李缪缪和易扬一个胡搅一个蛮缠就是不让我走，倒是一直没说话的祝融开了口：“让她走吧，既然上了班，就该好好地做下去。我们不说那些让你丧气的话，你想要做什么就去做吧！”

