    一次常见的动物袭击，肯定不属于联邦调查局管辖范围之内的事。?〔 ＜（

    他们主要负责各州警察局不好处理的跨州案件，还有重大刑事案件等，职权比普通警察要大。

    埃德加高级探员听完韩宣的要求，沉默几秒钟，没问具体原因，只是帮个小忙而已，立马答应下来。

    只是连累了海伦娜市那些正在享受圣诞节假期的，犯罪现场调查处的探员们，没了和家人团聚的时间，今天就要从蒙大拿州府海伦娜市赶过来。

    韩宣此时想着，假如是动物袭击的话，那可真对不起他们。

    不过为了能让老巴顿安心，还是要请他们过来一趟，大不了以后将度假村免费给那些探员和家人玩几天，当做赔偿好了。

    害怕见到治安官和他儿子的尸体，终究没能克服恐惧心理，嘱咐杜二傻跟着老巴顿，别让他出事。

    韩宣坐进车中，先回牧场放置行李。

    动物也能体会到人的情感，先前被关在车厢里，闹腾了一路的维尼，大概是察觉到韩宣情绪不佳，识趣没有再敲打车厢铁皮装鼓手。

    四五分钟后，车队驶离奥古斯塔镇，视野再次开阔。

    在太阳照耀下，雪亮得有些刺眼。

    一只鸟因为看久了地面，飞着飞着掉了下来，不只是人类，动物也会产生雪盲的症状。

    道路被清理过。

    从奥古斯塔镇通往雪山牧场的小路，反而比州际公路要平坦。

    道路两边满是积雪，厚度达到一米左右。

    连续好几天的阳光照射，让雪蒸了不少，最厚的那段日子，能达到一米六左右的恐怖高度。

    远处是连绵雪山。

    雪线到达了山脚位置，大部分山体都被白色所覆盖。

    视野中能到些显眼的小红点移动，那些是运送游客上光棍山滑雪的缆车。

    脚下这条黑色柏油路，弯弯曲曲伸向远方。

    罗塔湖地形最平坦，今年湖里的鱼遭了殃，在冰封的缺氧环境下，它们根本没有办法呼吸。

    湖边一栋像月牙那样的u型建筑，是正在建设的机场，但已经停工了，目前还看不出具体样式，跑道被雪整个覆盖起来。

    白桦树枝上，还挂着被冰封起来的叶子，依然保持着黄色。

    目光透过形状千奇百怪的枝条，从白桦树缝隙之间，能看到松树叶子露出来的绿色。

    应该是弗拉特黑德森林公园里，有大量捕食者的缘故，再加上雪山牧场的牛仔们，经常会喂草料，还帮它们搭建了临时躲避风雪的草棚。

    一些食草动物，逃到了罗塔湖边的树林里，雪地上足迹密密麻麻。

    当韩宣乘坐的汽车，从路上穿过，意外看到树林间，有十多头身上长着白色斑点的成年梅花鹿。

    它们是韩千山在十一月中旬，从蒙大拿州政府在大瀑布城举办的牲畜集市上买来的。

    属于日本梅花鹿亚种，和华夏梅花鹿的外形，稍微有点区别。

    这几年，美国有许多牧场主，开始尝试养殖梅花鹿，它们具有相当高的经济价值。

    韩千山参加集市时候，觉得这些梅花鹿好看，于是买了二十头回来。

    如今只剩下十七头，剩下的那三头，葬身在了蒙大拿的风雪里……

    悍马车前面，有个人正骑着摩托车，看身型应该是位女人。

    不用说也知道，戴妮又把那辆杜卡迪，偷出来骑了。

    她听到身后汽车响声，往旁边让让。

    韩宣等追上她，打开车窗：“是不是傻？冬天骑两个轮子的机车，小心滑倒摔死。

    你出事不要紧，万一撞坏了我的宝贝车怎么办？

    天天偷我家车骑，你给没给钱？”

    戴妮听到这可恶的声音，立马瞪眼扭头。

    她戴着头盔，为了能让韩宣听见，大喊道：“凭我的技术怎么可能摔倒？何况我只开35码！

    等我有钱了就去买十辆，谁稀罕你的车，新款杜卡迪马力比这辆更强！”

    “以你的花钱度，这辈子恐怕是存不到那么多钱了。

    我刚在纽约中奖，中到辆宝马的R11oogs机车，叫句哥哥我就借给你。”

    韩宣趴在车窗边，坏笑说道，“让你去我奶奶公司，你怎么没去，我昨天还问她了。

    她说你没打过电话，也没去找过。”

    “喊个屁！

    你个小屁孩，还想让我叫哥哥，我看是欠扁了对吧！

    乔安娜是我的女人了！我不用离开这里啦！”

    “……你用强了？

    黄瓜？茄子？冬瓜？”

    戴妮手一抖，摩托车晃了晃，眼瞧就要跌倒。

    她赶忙将把手扶正，险而又险，没跌进路边积雪里。

    刺耳声音抓狂：“你脑子里都在想些什么？！

    上个月乔安娜的男朋友希尔走了，到拉斯维加斯工作。

    他遇到一位来度假村玩的女荷官，可能是觉得对方有钱，而且还能去拉斯维加斯生活，看不上我们这里，自己就走了。

    说都没对乔安娜说一声，乔安娜在平安夜那晚亲了我，这不是答应做我女朋友，还能是什么？！”

    杰森几乎忘了自己在开车，和欧文同时扭头，看向戴妮。

    韩宣脑袋停顿几秒，觉得她这句话里面信息量好大。

    之前都抱着开完笑的心态，跟她提乔安娜，没想到一位直女，真的被她给掰弯了。

    眼神暧昧看了看戴妮，竖起根大拇指：“加油！争取造个宝宝出来给我玩。”

    ……戴妮想掐死他的心都有了。

    一拧油门窜出去，不想再跟韩宣说话。

    头盔低下，她表情悲愤，两个女人怎么造孩子？

    而且乔安娜真的很喜欢孩子，不经意间被韩宣给戳到泪点了。

    车里积聚的暖气，随着窗户打开，再次被冷风吹散。

    见安雅整个人缩进被子里，韩宣搞怪往那个凸起的圆球上敲几下。

    女孩痛呼了声，捂住脑袋一脚踹了过来。

    欧文扭头看着他们俩打闹，想起自己小时侯，也有过这样的玩伴，满是肌肉的脸上，笑容灿烂，看起来有些恐怖......

    逐渐来到位于罗塔湖边的别墅。

    往日青嫩的草地，被积雪覆盖，喷泉也不再运转。

    房顶和窗台边，有着厚厚的积雪，几颗松树挺立在道路旁。

    葡萄架被雪给压塌了，不知道明年初春，能不能再生长出来。

    由翡翠原石搭建成的大竹笋，变成了白色，几只金刚鹦鹉趁着天气好，站在上面玩起了攀岩。

    韩宣一眼就认出BBQ，它的身体比其他金刚鹦鹉要大，黄蓝色的羽毛，也更加鲜艳。

    这只蠢鹦鹉现主人，笔直往他飞来。

    估计是没看到韩宣摇手，BBQ又一头撞到了玻璃上，贴着车窗滑下去。

    幸好悍马已经停下，不然可能会压到它。

    “唉，你怎么就不长脑子呢……”

    韩宣下车抓起晕乎乎的大鹦鹉，帮它理顺头上的羽冠，让BBQ站在肩膀处，伸手扶安雅下车。

    刚才戴妮骑的杜卡迪摩托车，此时停在门口。

    凯丽大婶从她那里接到消息，正开门出来迎接，脸上表情夸张，大笑道：“上帝啊！瞧瞧是谁回来了！

    每次出门回家都变高，这样下去很快就能成为大孩子。

    快进来吃午饭吧，漂亮的女孩，让我帮你拿包……”

    “谢谢。”安雅和她不熟悉，小声回答，性格太害羞了，脸有点红。

    韩宣笑着夸赞：“你也变漂亮了，凯丽大婶。”

    “哈哈！我家约翰呢？没跟你一起？”

    “嗯，他买了辆车，和马丁内茲他们开回蒙大拿，过两天应该能回来。”

    “韩宣，你悄悄告诉我。

    老约翰叔叔这次去纽约，有没有做坏事？”凯丽大婶半搂着韩宣问道。

    “坏事？

    没有啊，只是经常和他们去酒吧。

    有时候晚上喝醉了，没有回来。”

    韩宣满脸认真，自认是个诚实的人，怎么能说谎。

    见到凯丽大婶脸色变绿，明白等老约翰回来时候，恐怕有好戏看了......(未完待续。)8

    
