    “绝对不能在这里耗下去了，否则，哪怕我是无上神体，也要被耗死在这里了！”

    秦凌云目光凛然，他向顺着玉柱往下飞去，却惊讶的发现，自己上来的时候，可以穿透云雾，但想要下去的时候，云雾却极为凝实，就像切切实实的踩在大地上。

    “轰！”

    他爆发出全部力量，一拳对着脚下的云海砸下去，可是，除了搅动云雾翻滚外，起不到任何效果。

    “不行，得赶紧找办法，起码不能在这里干等下去了！”

    这般想着，秦凌云向宫阙走去，他的头发已经开始有几缕出现灰白色了，显然生命气息流失的非常严重了。

    一路上，他看到了许多黄土，偶尔还有几块碎布飘过。

    显然，这些黄土是之前进入这九霄云阁那些强者，他们也找到了来到这里的途径，只不过没有挡住岁月的侵蚀。

    这些黄土的旁边，也有许多神兵，有的还散发着准帝级的气息，也只有这些神兵，才能抗住时间的演变。

    不过秦凌云并没有因此停留片刻，这里每个呼吸之间都在挥霍着生命，因为一些神兵驻足下来，根本不值，哪怕是帝级的神兵。

    二十个呼吸过后，他身上的玉光开始暗淡下来，元魂中那和他一模一样的小人，也开始渐渐暗淡，命气被消磨的厉害，脸上的皱纹也越来越多。

    秦凌云加快脚步，前面是未知，后面是深渊，只有相信自己的大气运来赌一把了！

    若是宫阙中的岁月侵蚀比这里更可怕，那他也认了。

    “九九归一！”

    秦凌云低喝一声，血海再度恢复了一些，而六玄镇天鼎悬浮在头上，洒下道道青光，抵消住岁月的一些侵蚀。

    “没想到，这六玄镇天鼎，竟然连岁月的力量都能镇压住。”

    秦凌云稍微好受了一些，不过，依然不敢有片刻放松，穿过众仙，健步如飞的冲向宫阙。

    天域的九霄云阁中。

    “老和尚，去准备荆棘吧。”

    易万里看着废墟中，斗篷下越来越佝偻的身影，还有一丝丝黄土从长袍中流出，不由发出一声冷笑。

    显然，这家伙马上就要坐化了。

    看到这一幕，妙法大师也皱起了眉头。

    如果秦凌云是那种体质的话，未来可是要……

    怎么连这种大气运都没有，要坐化在这里，成为一杯黄土？

    此时的秦凌云，意识都开始有些模糊了，步伐踉踉跄跄，头发灰白，肌肤寸寸掉落，随时随地都会倒在地上。

    “还有十步！”

    看着近在咫尺的宫阙大门，秦凌云使劲咬了咬牙。

    此时，昼夜已经更替了近乎千次，也就是说，他这幅身体已经活了千年，还是在没有灵气的情况下！

    这也就是无上神体逆天，若是换成其他体质，哪怕是虚无子的道体，估计早就坐化在这里了。

    当然，无上道体契合天道，而这里若是九重天的话，很有可能与天道也有一丝联系，若是虚无子来，还不一定会发生什么。

    “五步！”

    秦凌云的双脚已经风化了，他双手支撑地面，用尽全力的向前爬去。

    “一步！”

    秦凌云的手也风化了，他只能用下巴，一点一点的向前蠕动着。

    往常轻轻松松的一步距离，在此刻，却显得如此遥远。

    最终，秦凌云眼中闪过狠色，使劲的咬了一下舌头，顿时，舌头涌出大片精血，吞噬着自己的精血，身体中又涌出一丝力量。

    借着最后的这点微薄力量，秦凌云一个翻身，直接滚进了宫阙大门中！

    “我难道会死在这里吗？”

    “傲雪……”

    秦凌云满身创伤，眼睛突了出来，如同干枯的尸首一样骇人，他看着面前白茫茫的大殿，努力让自己不昏迷过去。

    可是他现在的状态太糟糕了，经过这么长时间的移动，外面至少昼夜交替了一千五百多次，在没有灵气的注入下，他凭自己的逆天体质，楞是抗过了一千五百年！

    无上神体，简直恐怖到无法用语言来形容。

    要知道，哪怕是神皇，在吸收天地灵气下，也只能活过两千年，准帝的话，也只比神皇多出一千年。

    这也是为什么那些气血干枯的神皇，准帝，在得知寂灭之地有归灵仙芝出世的时候，哪怕知道前方是十死无生，也要闯一下了。

    几千年，足够他们做很多事情了。

    最后，秦凌云还是昏了过去，肉身和精神同时被岁月侵蚀，让他不堪重负，双眼一黑，就再也不知道什么了。

    与此同时，一股青色的法则之光，化为一条青龙雏形，将他全身包裹住。

