    第33章 墓主人：你若安好，便是晴天

    此刻，墓里，陈三夜三人无比凌乱。

    空荡荡的墓室，就好像一个巴掌，狠狠的扇在他们脸上。

    打的他们措手不及！

    接着胖子对老马怒道：

    “你丫不是说这个神仙墓是最好的墓吗？”

    老马咽了口唾沫说：

    “我才想起来，神仙墓睡的都是想成仙的, 这墓主人想成仙，当然不可能对金银珠宝感兴趣……”

    陈三夜扭头：“扁他！”

    于是两人一拥而上，把老马狠狠的打了一顿。

    打了一顿老马后，两人才解气一些。

    可是看着这啥也没有的墓室，三人心情那个复杂呀。

    “三爷，要不咱们打开棺材看看？”胖子问。

    陈三夜已经知道了胖子的打算，这货显然是想看看棺材里有没有陪葬品。

    如果没有，那就把尸体买了。

    古尸也值钱, 又不是没卖过。

    这样虽然很不道德……

    但都他么跑来盗墓了, 还管他道德不道德？

    再说了，这墓主人变成僵尸，又以长生不死诱惑人进来，再吸血。

    这墓主人它道德吗？

    想到这里，陈三夜说：

    “打开棺材，把墓主人卖了，也算是咱们，为民除害！”

    三人冠冕堂皇的达成了共识。

    于是，一起跑到棺材旁，三下五除二，撬开棺材盖。

    本以为会面对一只凶悍的僵尸！

    结果一看，好家伙，棺材里也是空的。

    别说陪葬品了，丫的，尸体也没有。

    这下三人彻底懵逼了。

    陈三夜：“尸体呢？”

    胖子：“跑出去玩了？”

    老马：“不会真成仙了吧？”

    “僵尸成个毛的仙！”

    陈三夜说着，小心的看着周围。

    “都小心点, 这墓主人, 可能就在墓里的某个地方！”

    胖子和老马立马注意着周围，生怕被僵尸偷袭。

    同时，老马绝望的开口说：

    “大爷的，这次的墓里，真是毛都没有啊。那术士墓，咱们起码还卖了个古尸。”

    陈三夜没好气说：“你他么还好意思说？”

    老马顿时怂了，尴尬的笑了笑。

    三人现在都不知道该如何是好了。

    沉默一会儿后，胖子说：

    “咋办啊？要是就这么出去，岂不是太丢人了。”

    “那能怎么办？”陈三夜皱眉。

    胖子忽然看着棺材，眼睛一亮说：

    “这棺材应该值钱吧？啥材质的？要不咱们抗出去？”

    陈三夜看了看棺材，啥材质的，他说不上来：

    “不知道啥材质，不知道值不值钱。”

    “我也不知道！”老马也摇头。

    直播间里大家都各种调侃：

    “这就是我为什么喜欢看主播直播盗墓的原因，就一个字，真实！”

    “不错，比电视剧和小说真实多了。”

    “他么的现在的电视剧和小说，主角盗墓都丫的啥都懂，就没有不懂的。”

    “就是，明明一开始都很普通，突然就堪比摸金校尉了。”

    “你看，主播他们仨愣头青，啥都不懂，就真实多了！”

    ……

    陈三夜他们仨看着直播间里的弹幕和评论后，相互对视。

    一时间竟分不清是在嘲讽他们，还是在夸他们。

    不过眼下也不管这些了。

    陈三夜用支架固定手机在头上，然后和胖子、老马一起，两个一前一后站着，一个在中间站着。

    三个人一起用力，使劲抬棺材。

    不知道是不是因为时间太久，棺材居然很轻，三人轻松就抬起来了。

    于是都嘿嘿笑着，准备把棺材抬出去。

    然而刚走没两步，忽然就见到主墓室外的墓道里，一只穿着千年前寿衣、且披头散发的僵尸，此刻正提着一支野鸡，一嘴鸡毛的站在那儿。

    也就是这一瞬间，三人抬着的棺材，突然毫无征兆的哗啦一下，全碎了，成了一地木板子。

    气氛瞬间尴尬。

    那种尴尬，甚至能让三人用脚趾头再在地下扣出一个墓室！

    实际上，那只披头散发的僵尸，也很尴尬。

    它一身有点破烂，乱糟糟的头发是杂草泥土很多，还带着几根鸡毛。

    嘴里也是一口鸡毛，手上还提着一只没死的野鸡。

    它这模样，说像乞丐啊，气质不符合。

    说是野人，倒是贴切。

    它是有点灵智的，所以这一幕被人看到，自然是觉得尴尬。

    安静的气氛，持续了一会儿。

    陈三夜三人都看了看手上剩下的棺材板子，随即都丢在地上。

    然后像什么也没发生一般，淡定的绕过那披头散发的僵尸，准备离开。

    突然，那僵尸怒吼一声。

    陈三夜顿时尴尬的说：“你听我解释，事情不是你想的这样子的……这…真没想到你的棺材这么不结实啊！”

    胖子一愣，说：“三爷，这是墓主人？”

    老马：“你们不说，我还以为是野人呢！”

    直播间里观众们都笑疯了：

    “哈哈哈，棺材碎了可还行……哈哈……”

    “尼玛，碎就碎吧，还他么被墓主人现场看到了，跳进黄河都越洗越脏了！”

    “哈哈哈……不行，给我笑怀孕了都……”

    “墓主人：你们是谁？为什么要把我床弄碎？”

    “有一说一，这墓主人打扮的够草率的。”

    “墓主人：我堂堂一个僵尸，出去抓只鸡还被人看到了，好尴尬呀……”

    “主播三人：偷棺材不成还把棺材搞碎了，还被墓主人抓现行了，好尴尬呀……”

    “这真是尴尬他妈给尴尬开口，尴尬到家了！”

    ……

    墓里。

    那僵尸盯着陈三夜三人，随即喉咙里发出嚯嚯的声音。

    接着，发出模糊的沙哑声：

    “你…你若~安好……便是…晴…天…”

    陈三夜一愣，这是几个意思？

    这僵尸会说话也就算了，怎么还这么文青肉麻？

    胖子自信的说：“这个我来！”

    他咽了口唾沫，饱含深情的回到：

    “你~你若盛开，清风自来？”

    那僵尸目露凶光：“你若…安不好，便要你…升天……”

    三人一愣，好吧，是这个意思……

    胖子问陈三夜：“三爷，安不安？”

    “安个锤子，它有什么资格让老子给它安棺材？干它！”陈三夜大喝一声。

    老马说：

    “等一下……”

    但是已经晚了，陈三夜握着八卦镜，和胖子已经冲了上去。

    然而下一刻，砰砰两声响。

    那僵尸速度极快的躲开陈三夜的八卦镜，双臂一挥，一股巨大的力道直接把陈三夜和胖子拍飞出去。

    两人摔在地上后，都疼的龇牙咧嘴。

    陈三夜怒道：“速度这么快？力气这么大？”

    老马说：“这僵尸吸了起码六个人的血，都会简单的说话了，很强的，咱们搞不好不是对手啊，还是安棺材吧。”

    “我不安！”陈三夜！

    “我也不安！”胖子！

    两人再次冲上去。

    砰砰几声响后，墓里安静了。

    就见陈三夜和胖子以及老马，此刻都蹲在一堆棺材板前，正研究怎么把棺材安好！

    陈三夜摸了摸脸上的青包：

    “把人家东西弄坏了，不安好心里总是不舒服！”

    胖子擦了擦鼻血：

    “必须安好！”

    老马撇嘴：

    “我早就说还不如安棺材……”

    ?  ?有人看吗，求票票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

