    那只长耳因为触碰变得绯红一片，精灵少年脸颊滚烫，侧过眸子，听了她的话后，他垂下长长的睫毛。

    虽然脸颊薄红，但他的嗓音依然清澈冰凉：“哥哥当然想亲近艾格薇，你是我妹妹。时间不早了，快睡吧。”

    喻楚枕着他的肩若有所思。

    看样子，提起“亲近”这种话题，美人哥哥根本不会想到别的地方去。

    精灵族没有欲望。

    更何况最为纯净的精灵王。

    好吧，就这样也不错，反正已经是恋人关系了，保持现状就挺好的。

    她轻轻握住少年的手，把他的一只手抱进怀里，才满意地闭眼睡觉。

    伽瑟尔微微侧头看着她。

    女孩的容貌，从她出生起就一直在他眼前，到现在已经非常熟悉了。

    少年指尖轻轻抬起，沿着妹妹的下巴滑到唇瓣，他微微笑了笑。

    和她做恋人。其实非常不错。

    念头还没在脑子里消失，妹妹忽然又睁眼贴近了，纤细的长腿直接搭在少年的腰上，整个人紧紧缠着他，唇瓣贴着精灵的耳尖，“嗯，哥哥睡吧。”

    伽瑟尔被她抱住，整个人安静了好一会儿，才慢慢抿了抿花瓣般的唇。

    他垂下纤白的手，指尖轻轻搭在她脚踝上，想把女孩的腿从腹上挪开。

    但是指尖触碰她的脚踝，精灵少年眸光停在妹妹脸上，最终没有移动，只是默默侧身，面对着她的脸。

    他抬手抚开妹妹细软的栗发，翠绿眼眸柔和起来，“好，晚安。”

    以往没有过这种程度的亲近。

    虽然以前是兄妹身份，彼此之间也很亲密，但她并没有过这样的举动。

    精灵王觉得不讨厌。

    其实，不仅觉得不讨厌，他隐约感到一种愉悦，像是来自自然的本能。

    他微微倾身，白皙前额抵住妹妹的额头，才缓缓闭上美丽的眼眸。

    第二天。

    喻楚醒来的时候，床边已经没有美人哥哥的身影了，少年独自坐在桌前看书，见她醒了，便勾唇露出微笑。

    阳光洒在他的金发上，璀璨的光芒似乎在流转，自然中诞生的纯净精灵，在阳光下美得不可思议。

    他放下书卷，起身走过来。

    “艾格薇昨晚睡得好么？”清澈如溪流的嗓音响起，精灵王微弯眼眸。

    精灵妹妹眨了眨眼，抱着他的腰蹭了蹭，“和哥哥一起当然很好。”

    伽瑟尔又微微顿住。

    长耳的耳尖染上薄红，但精灵美少年纤薄的唇角却微勾，瞳色愉悦。

    “以后可以天天和哥哥在一起。”

    他轻声道，揉了揉女孩浅栗色的长发，“起床洗漱吧。我们可以在人间停留两天，然后和哥哥一起回精灵族。”

    喻楚点了点头。

    见妹妹乖乖点头，似乎对人间并不是很好奇，伽瑟尔弯起唇角，静静盯了她几秒，忽然轻微地俯下身去。

    精灵少年玫瑰般色泽稠丽的薄唇，轻轻印在了妹妹脸上，啄了一口。

    他嗓音悦耳：“艾格薇真听话。”

    女孩一怔，后退看着他，顺便抬手摸了摸自己的脸。

