    “焱子哥又是单枪匹马阻止了ROX偷大龙，这下双边都在野区集结了，ROX要撤吗，艾希这一箭，射中老贼，老贼水银秒解，ROX要拼命, 奥拉夫冲了上来，冷少立下立场，这是个没大的奥拉夫！”

    “焱子哥往前一卡，被捷拉捆住，小五给盾，巨魔大招给了焱子哥，但是世界妹妹进去了, 摸眼R闪, pray被踢回来了，冷少接上E，小五RQ，pray倒了，焱子哥推到发条，推墙上了，焱子哥倒了，但是世界妹妹Q到了，马哥一个Q，kuro也没了。”

    “捷拉大招，马哥E走，世界妹妹摸眼小五，只有冷少被击飞，冷少一个立场立下，ROX三人集火, 冷少倒了，但是捷拉也死了，奥拉夫也走不掉, semb换掉老贼, 但是只剩下他一个了，小五和世界妹妹互相套盾，semb也顶不住，semb柱子卡住，W想跑，世界妹妹Q到了，semb也倒，双方三换五，超级兵已经推掉一座门牙了，OMG可以一波！”

    “一波一波，虽然两个人都是残血，但是ROX已经没有人可以阻止他们拆基地了，拆基地就赢了，拆，拆，拆，赢了, OMG1：0先下一城, 他们又赢了，恭喜OMG！”

    “恭喜OMG, 一场艰难的鏖战还是由OMG取得了胜利，最后ROX已经是绝望一搏了，因为超级兵已经上高地了，如果回去守大龙肯定掉，还是输，只能选择打了！”

    “对，而且OMG如果拿下大龙，要把下路高地拆掉，还可以去拿远古龙，三条火龙一条风龙的远古龙BUFF，可以说是可以最平稳的拿下比赛，ROX也很清楚，他们已经很难赢了，只能是背水一战！”

    “最后还是焱子哥关键守住了大龙，不然给ROX拿下大龙，是可以将兵线处理出来，然后拼一波远古龙，到时候真不好说，因为如果拼惩的话肯定是有风险的！”

    “OMGBO5先下一城取得了领先，接下来希望他们能够继续打出更完美的比赛，带着我们的期望走到最后，大家也可以期待两队接下来更加精彩的较量！”

    “两支队伍真的打的太精彩了，强强对决都打出了自己的风采，希望两队接下来能够打的更加精彩！”

    “是的，其实我更期待两位上单的对决，今年TOP20前两位的较量，但是这把上路没有太大的碰撞，跟我想象的不一样，希望可以给焱子哥有更多可能的英雄，虽然这把波比发挥的非常完美，但是我们都知道，焱子哥的风格不是这样！”

    走进休息室的林焱擦了下汗，压力太大了，波比这个英雄虽然不弱，但是不是那种可以撑起全队的英雄，而且前期semb的巨魔发育一直很好，如果大招失误了，比赛走势根本不一样，好在比赛拿下了，不然下把压力就大了！

    现在ROX先输一局，问题就抛给对方了，林焱这把发挥这么好的波比扳不扳，如果不扳，对面扳巨魔拿波比怎么半？

    一起坐在后台的两支队伍成员也很兴奋，因为OMG只是用了训练赛里比较常规的阵容就把比赛拿下了，他们可是很清楚，OMG还有很多大招没有放的，他们本来以为夏季赛的OMG已经很强了，但是直到林焱在训练赛掏出了那些五花八门的上单，他们才明白这个人有多么的恐怖！

    很快双方调整完毕，为了确保万无一失，林焱决定拿两个大招，不过下路的大招是对面发掘的，这把不拿下把自己都得扳！

    ROX这把蓝色方，前三扳是杰斯，波比和烬，ROX想拿大招了，故意放捷拉给OMG，OMG前三扳，豹女，巨魔和巨魔，没有太大的变化！

    “OMG第二手扳掉巨魔，ROX第三手马上扳了个波比，没有办法，上把那个波比确实发挥的很好，而且没有巨魔限制的话会更可怕！”

    “ROX一选了奥拉夫，上把奥拉夫虽然后期作用不大，但是前期完美的压制了世界妹妹的盲僧，前期打野对位领先是最多的！这样的话女警捷拉都放给OMG了，拿这把OMG下路就舒服了，你拿寒冰也没法打了。”

    “哎，OMG一二楼选了寒冰加瑞兹，这是什么情况？直接秒锁了，这女警跟捷拉一个都不拿吗？硬抢艾希是什么意思？”

    “我觉得如果要抢寒冰，那还不如拿捷拉，这个辅助也可以百塔，上把ROX的寒冰表现来看，这个英雄优先级没有这么高吧，为什么先出，ROX抢了也没什么吧！”

    ROX看到寒冰被拿，叹了口气，大招要留着了，不过也不是很明白对面先选寒冰的目的，他们也不知道OMG手里也握着他们的大招！

    ROX选择拿下女警加维克托，打算先看一手OMG的辅助，毕竟OMG先出个寒冰看上去有点问题！

    “ROX也不拿捷拉，怎么这个热门辅助突然一下子被两队嫌弃了，有什么问题吗？”

    “OMG拿下卡尔玛加盲僧，世界妹妹的盲僧，几波踢人都非常的亮眼，除了挖掘机，就这个英雄最自信了！”

    “真就不拿捷拉，头这么铁吗，为什么？对面拿掉女警加捷拉，下路要怎么玩？”“我觉得OMG应该是想下路抗压，毕竟给到焱子哥康特位，这把应该是主打上半区，看焱子哥发挥，盲僧应该不怎么会帮下！”

    “这个解释确实没毛病，如果说保命的话，这个组合确实还行，卡尔玛保人能力是没问题的，那么期待一手焱子哥好吧，这把看焱子哥了。”

    ROX放心了，毕竟瑞兹已经先出了，再出卡尔玛，这个卡尔玛肯定是走下了，那么女警加捷拉肯定是最好的选择！

    “ROX拿下捷拉加兰博，这个阵容非常的扎实啊，就看一手焱子哥了，你说有没有可能出剑姬，这样我无脑看好OMG！”

    “最后一手，OMG怎么选？哎，不要搞事啊，这个女枪什么意思？锁了，什么情况？这是为什么，上路女枪？焱子哥不会这么玩吧？”

    “这不是瞎选的吧，换了，上路瑞兹，中单卡尔玛，下路寒冰加女枪，这么玩的吗，下路这个组合好像还行啊！”“关键是焱子哥是有瑞兹的，虽然改版后没有玩了，但是之前那个瑞兹确实狠，改版前在扳位上没下来过，把把十几杀！”

    “OMG看样子是放大招了，上下路都拿出了新的东西，究竟打成什么样，还是要看具体效果！”

    ROX教练组都懵了，什么情况？精心准备的大招怎么被对面学去了，难道有内鬼？ RXO几个人心态炸了，他们是知道这个组合有多恐怖的，这是他们精心准备的大招，怎么第一次亮相是在对手手里！

    林焱嘿嘿一笑，想不到吧，幸亏自己提前察觉了，你们的大招很好，但是现在是我的了！

    “OMG这个阵容有点东西啊，但是MF辅助的话后期是没有太大的作用的，OMG必须在前期拿到优势，如果跟上一把一样前期劣势的话，那就不好打了，不过焱子哥拿个瑞兹的话，我又觉得心里很稳了，如果上把那个波比，我会觉得很慌！”

     ROX也觉得还行，至少上路选了个兰博，也幸好给semb拿了兰博，不然让OMG拿到就更爆炸了，几个大招下来人直接没了！

    可惜他们不明白的是，瑞兹在林焱手里意味着什么，五星级瑞兹，再加上作为长手英雄，有技能的加持，semb这个的兰博将会经历绝望！

    ROX下路是知道对面这个组合的威力的，完全不敢推线，还要躲女枪的E，亲身感受了一把什么叫折磨！

    因为对女枪很好奇，所以导播的镜头一直在追逐下路，看到ROX下路被一步步压缩，补刀一上来就落后，女枪靠着被动一个人就把对面压制住了，下路两人都非常的难受！

    而上路林焱已经开始了折磨，二级以后semb开始了痛苦之旅！

    林焱一套EWA虽然看上去伤害不高，但是semb根本碰不到他，semb瞬间就意识这把会很难打，因为对手的瑞兹熟练度太高了！

    连续两波后，semb只能利用W加速来拉扯，但是这样补刀就不可避免的落后了！

    一级学E的semb基本没有反抗的余地，被林焱二级开始控住线了，难受的是小花生还是往下刷的！

    因为ROX很清楚女枪辅助有多强，所以小花生前期蓝开，但是没有想到上半区semb对线好像出问题了，这在ROX的比赛里是很少见的，因为semb的兰博对线一向都是很稳的！

    可是semb是真的痛苦，随着林焱抢三，更是没有办法翻身，只能用E补刀，还得回头躲技能！

    semb很快到了三级，但是兵线离的太远，这时候上去用Q补兵肯定要硬吃消耗，只能等着林焱推线过来！

    随着林焱至少屯了两波线进来，semb终于可以吃到小兵了，因为小地图没有找到奥拉夫的位置，林焱还是去河道做了个眼，不过他还是提醒了马哥，对面去下的可能性非常大，而此时世界妹妹还在F4，提醒小五去把视野做一下，按照小花生的刷野速度，这时候应该在打红，三角草必须要有眼位！

    semb还在进力清这一大波兵线又不敢把兵线放进塔，林焱直接上来硬撸，这时候伤害已经很可观了，semb直接掉了三分之一血，开始嗑药！

    林焱推线进塔还时不时A他一下，semb也只能尽力的清兵，他知道自己这把要挨打了，之前看林焱比赛视频的时候，还觉得自己不可能这么惨，但是亲自体验过才发现，这个人真的不讲道理，真就把英雄对线发挥到极致了！

    semb咬了咬牙，想尝试一下，开着Q顶上来，结果还没碰到林焱，林焱反手QAEWA，semb直接丝血嗑药后撤，林焱再一个E，如果不是兵线上来，加上蓝量不足，林焱要冲过去抗塔了！

    导播镜头一切过来，就看到semb在挨打，解说都惊了，

    “焱子哥又来了，这可是semb啊，为什么看上去跟其他上单没什么区别，除了补刀好看点，真就一模一样被暴打，就是要给焱子哥拿这种英雄啊，上把拿个波比太浪费了！”

    “这样OMG上下路都是优势，ROX要难受了，前期奥拉夫偏刷，没有办法做事的，对线只能靠自己！”

    “没办法，对线打不过是最难受的，下路还好，因为是被设计了，但是上路这个对线真的难受，两边同时回城传送上线，哇，焱子哥这三个蓝水晶是真的有点过分，这是要把semb直接压死啊，就是要硬压你，把你压回去我也不走！”

    “小花生在下路没有抓到机会，正在往上赶，但是世界妹妹也在上路，焱子哥硬顶出去，让世界妹妹可以从草里摸进去！”

    “焱子哥打的很凶，semb也来脾气了，因为小花生要过来了！但是螳螂捕蝉黄雀在后啊，这波两边都在演！”

    林焱扛着兰博Q硬灌伤害，让semb以为有机会把劣势打回来，小花生一路狂奔过来！

    semb减速到林焱，林焱直接往草里撤，semb追着A，小花生踩着疾跑冲了过来，但是semb跟着林焱进草，发现有个瞎子在脸上！

    林焱直接反打，世界妹妹Q到，挂上红buff减速，林焱EW禁锢，semb闪现也不交了，林焱QA拿下一血！

    奥拉夫丢了个斧子，然后往塔下跑了！

    “semb上当了啊，被焱子哥骗到了，这个演技，奥斯卡好吧，而且世界妹妹的耐心也很好，就等你进来，焱子哥被打到三分之二血也不出来，让semb以为是没有人，很果断的追着焱子哥进去了！”“结果进去以后焱子哥问他惊不惊喜！”

    “确实，两边打野不约而同的想对上路动手，但是还是OMG上野技高一筹，这下焱子哥拿到一血，再把线一推，上路优势已经非常大了，小花生含泪吃兵，但是semb就是血亏了，走上线亏非常多的经验和补刀！”

    林焱等小花生走了又推了一波线，才选择回城，硬生生升到六级！

    回家直接饭盒加水滴，semb看了得流泪，这么多蓝，伤害全灌他身上得多可怕，好在林焱这把红色方，不然丧心病狂的世界妹妹蓝都要直接让给他！

    至于中路，卡尔玛就一工具人，要什么蓝！

    上线semb已经差八个刀了，这还是线被反推回来，林焱还有线没有吃的情况！

    虽然看上去林焱都是发育装，但是打在身上才是真的痛，semb面对林焱的拉扯，根本碰不到人，已经超出天花板的对线真不是开玩笑的！

    林焱飞快的清掉线，补刀差来到十五个，这时候小花生绕了一波中路的冷少，冷少被迫交出闪现，为了推线他的血量只有一半多，被斧头减速真不一定能跑！

    不过这把他就是个工具人，是保上下两个大哥的，带的都是TP，死不死的都无所谓，不过前期不能给到维克托人头，帮他加速发育！

