人一多就吵，原本在这里吃饭的人讨论的都是天南地北的各种八卦。
　　这次却全讨论一件事情——顾惜玖到底是不是天授弟子。
　　顾惜玖最近虽然创造了不少奇迹，但她废材貌丑的名声也非常响亮，大家对她这‘天授’说法还是很怀疑的，议论的热火朝天。
　　“你们说，那位顾六小姐那日到底怎么逃走的？”临桌上有人从一个不同的角度开口。
　　“听人说不是她自己逃走的啊，是龙宗主使了个术……听说这次就是左天师亲自去天问山要人带回来的。”有人消息灵通。
　　“奇怪，龙宗主一向不问世事，这次为何会劫一位小姑娘？”
　　“大概是惜才？”
　　“不可能！这世上医学奇才不少，不知道多少奇才想要拜在龙宗主门下都被他无情拒绝。据说他早已不收徒，古惜惜圣女能拜在他的门下也纯属偶然……这样的人怎么可能会因为惜才而冒天下爱之大不违来劫持将要做天授测试之人？不妥！惜才之说不妥！”一个书生模样的人摇头晃脑。
　　“总不能是龙宗主喜欢顾六小姐罢？！”一人脱口而出。
　　有人哧地一声笑出来：“怎么可能？那位顾六小姐虽然有些本事，医学有造诣，但她毕竟貌丑，脸上那一大片斑惊心动魄地红，让人看到就倒胃口，龙宗主怎么可能喜欢她？这推测太不靠谱了！”
　　众人哄笑起来，纷纷称是。
　　“宝贝儿，听到这些你是不是挺受伤的？”在一道屏风后，顾惜玖和帝拂衣相对而坐，面前几道丰盛菜肴。
　　顾惜玖此刻青衫小帽，一副游学的小公子模样打扮。
　　而帝拂衣则穿了一身月白袍子，飘飘似高人隐士。
　　顾惜玖觉得这位左天师一定又用了什么术，她和他都是原貌进来的，居然没有任何人注意他们。
　　顾惜玖喝了一口水，小脸上八风不动：“有什么可受伤的？”流言而已，她不在乎。
　　帝拂衣不说话了。
　　她和他所坐的位置是三楼，楼上人也有不少。甚至还有一桌行走江湖侠女打扮的人在。
　　那一桌讨论的尤其热烈，也最为直接。
　　“你们说，顾惜玖是天授弟子的可能性是多少？”
　　“零！一个废材怎么可能是天授弟子？”一位美貌女子不屑。
　　“我也觉得不可能，毕竟其他五位天授弟子可是这大陆的顶尖角色，左右天师，三宗宗主……每一位都是天才中的天才，也都是一代宗师，灵力惊人的高。顾惜玖这样的废材怎么可能和他们同等并列？说笑呢！””
　　“也对，小丫头出了几次风头就不知道天高地厚了，还大言不惭地说什么天授弟子，呵呵，好笑！”
　　“牛皮吹的太大了！这次看来她注定要出乖露丑，大出洋相。”
　　“一只家鸡而已，身上不过就是多了几根彩翎就以为自己是凤凰了，也是好笑。”
　　“是啊……”
　　“我们姐妹如此天资都不敢自称天授，她倒是敢了。我们待会就看她出洋相罢，那一定很好玩。”
　　……
　　礼拜一，求票票，美女们，帅哥们，看到这里记得投票哟
