    熟悉的啪啪声，熟悉的训练场。

    不过这次拳击台上的主角不是方诚，而是换成了佐藤隼人。

    他光着上半身，露出消瘦的身躯，脸上已经被揍得鼻青脸肿。

    换做以前早就被打哭了，但他现在却还能咬紧牙关，忍着疼痛竭力向武田真澄发起进攻。

    可惜全都被她一只手轻松防御下来，偶尔还击就能将佐藤隼人击倒，然后用难听的骂声让他爬起来。

    方诚，朝香明惠，以及佐藤麻衣都站在拳击台下，围观这显然是一边倒的搏击。

    神降之日已经过去半个月了。

    佐藤兄妹差不多走出双亲逝去的悲伤，不过为了安全着想，这半个月都住在训练场中。

    在方诚的建议下，佐藤兄妹和朝香明惠以长辈过世为由，向学校申请休学半年。

    对三个孤儿来说，没有了长辈的庇护，在接下来的人生中如何保障人身安全，才是最关键的问题。

    为此，方诚拜托武田真澄对三人进行必要的培训。

    方诚原以为武田真澄会拒绝这种吃力不讨好的事，没想到她反而欣然应允。

    毕竟她现在就相当于一个半退休的就训练场管理员，整日都是无所事事，在酒精和垃圾网络节目中度日。

    现在有三个小菜鸟送上门来给她找乐子，简直不要太开心。

    除了搏击以外，三人还要将方诚当初学过的东西也学一遍，可以预见，这会是一场耗时许久的教学。

    他们不像方诚一样有金手指，必须一步一个脚印，慢慢在学习中吸收知识。

    三人也没有抱怨为什么要学习这些东西，半个月前的经历已经深刻的教训他们，如果没有一点自保之力，在这个看似和平的世界里，是很容易横死的。

    台上的搏击很快就结束，佐藤隼人直接被武田真澄一拳干倒，再起不能。

    但是没有人关心他，接下来挨揍的就轮到朝香明惠和佐藤麻衣了。

    大家都是苦命人，没有谁比谁跟惨。

    武田真澄像个大反派似的，站在拳击台边缘，狞笑朝下面两个妹子招招手：“轮到你们了，一起上，快点，不要磨蹭。”

    回想起这半个月来被痛殴的恐惧，朝香明惠和佐藤麻衣同时一抖，刷的一下躲到方诚的背后去。

    但不用方诚催促，很快两人就重新出来，脸上还带着兴奋的表情——已经切换成人格。

    无论叶语卿还是小麻，这两个人格都是脾气暴躁爱好打架，非常喜欢搏击这门训练课程。

    不过等她们上台后，依旧要饱受武田真澄的蹂躏，并没有因为两人是女孩就手下留情。

    等把三个小菜鸟都打趴下后，武田真澄这才神清气爽的走下拳击台。

    方诚瞥着台上三个半昏迷的新手：“下手这么狠？”

    武田真澄白了他一眼：“你以为都跟你一样变态？下手不狠点，怎么能快速成长？我可没兴趣教他们几年。”

    话虽如此，她还是在这三个小菜鸟身上找到了当教练的乐趣。

    而在方诚这个只花三天就能反过来把她揍趴的变态身上，是毫无乐趣可言的。

    “原来如此……”

    方诚笑道：“我还以为你是因为嫉妒她们才下狠手的。”

    武田真澄一愣，才明白方诚是什么意思，直接把擦汗的毛巾丢过去：“混账，老娘是中上水准，不是这种营养过剩的奶牛。”

    但是从声音里却能听出明显的怨念，不说朝香明惠了，就连佐藤麻衣这个初中生都比她大，简直就是赤裸裸的嘲讽。

    也不知道这小子从哪找来这么多大胸妹子的。

    “你保证过不再嘲讽我胸小的。”

    “我没有提胸字啊。”

    方诚两手一摊，表情无辜：“我都真金白银掏出来请你吃喝了，还把自己送到你床上去，这难道还不能证明我的诚意？”

    听到方诚提起这个，武田真澄这个女汉子也忍不住感到羞恼。

    上次出去吃饭后回来，这小子直接躺到武田真澄的床上去，一副‘不用因为我是猛男而怜惜我’的模样，连小雨伞都准备好，就差她这位骑士上马了。

    用方诚的话来说，这是准备献身来报答恩情，毕竟武田真澄总是对他身体很感兴趣的样子，那他就当做被女色狼咬一口。

    气得武田真澄当场就扑上去……跟他扭打起来。

    她不想跟方诚谈论这个，咳嗽一声转移话题：“你的事差不多都已经稳妥了。”

    这半个月来，除了训练三只小菜鸟以外，她都在忙着给方诚善后。

    虽然出力不少，但收获也是巨大。

    尤其是水马敦这个大主教，对方早就在对策部的监控名单上，但没有直接证据能证明他是邪教成员。

    极乐教在政府内也是有眼线的，一旦对策部提前出动，就会通知水马敦，让他撤离。

    对策部之前已经有许多次抓捕行动扑了个空，毕竟极乐教大部分据点都在郊区，人少不行，人多就会走漏风声。

    水马敦用邪教的资金，大大咧咧生活在第二层豪宅中，还能享受政府的安全保护，不知道让多少人咬牙切齿。

    这次方诚在仪式地点把水马敦当场干死，可以说是人赃并获，一举着实了他邪教的身份。

    这功劳大到武田真澄都接不住，毕竟她在对策部内已经是被边缘化的人，整天呆在训练场内，怎么可能跑到郊外干出这么大的事。

    要不是还有点人脉，对策部内早就启动调查她是否存在违规行为，质疑声更是不少。

    为此，武田真澄不得不将大部分功劳都分润出去，巩固一下旧有的人情关系，用既得利益者来堵住质疑的声音。

    分出大半后，剩下的好处依旧不少，武田真澄把奖金全都给了方诚。

    这笔钱大概有三十多万，极大的缓解了他的财政压力。

    当然奖金的事，两人都约定好，谁也不准说出去。

    方诚很感激的道谢：“辛苦你了。”

    武田真澄摇摇头，她平白得到这么大的功劳，实际上离开这里重回对策部一线都足够了。

    只是不愿意再回到那种生活罢了，双方完全是各取所需，互相帮助。

    武田真澄忽然用带着疑惑的语气道：“我感到很奇怪，你一直在市区内活动，干下的事情也不少，按照你这么跳，对策部应该早就盯上你才对，为什么至今都把你给忽略了。”

