    庙街，是港岛味最浓的一条街，保留了港岛七八十年代的许多特色。

    像各种城隍庙、观音庙、财神庙，香火都是非常旺盛的，除了当地人经常去焚香祭拜之外，从内地来的许多游客也都会去凑个热闹。

    而且这条街要到了晚上，才是最热闹的时候，除了一些正规的商品之外，还会有一些稀奇古怪的东西，所以有点淘宝的意思。

    等江炎他们四人赶到的时候，天色已经黑了，庙街上已经是热闹非凡，人流密集。

    江炎双手提着很多的包，跟在徐凤娇、赵宇他们身后，就和真的仆人一样。

    庙街上也有许多卖小吃的，徐凤娇有点饿了，就买了许多的小吃。

    徐凤秋回头看向了江炎，看到他提着那么多东西，不由有点心疼。

    “老公，辛苦你了，来，我喂你，吃一颗鱼丸！”

    江炎也没跟徐凤秋客气，毕竟是自己亲老婆，他吃了一颗鱼丸，味道还不错。

    徐凤秋陪着他走在后面，跟他分享着买来的小吃。

    “姐，姐，你快来看呀！”

    徐凤娇连连招呼，拉着徐凤秋跑到了一座城隍庙的门口，庙门口有许多人正在演杂耍。

    有的人头顶大缸，有的人口中吐火，有的人举着许多的小碟子同时转动，还有的人表演吞剑。

    许多人都围着观看，纷纷叫好。

    徐凤娇也开心地拍手叫好，赵宇陪在旁边，还故作大气的打赏了表演杂耍的几百港币。

    围观的人太多，江炎提着东西不方便挤进去，所以他没有往前凑。

    在路边有摆摊卖一些古董字画杂物的，生意比较冷清，因为大部分人都被吸引去看杂耍了。

    江炎转身来到了这个摊位前，摆摊的是一个看起来有四十多岁的干瘦男子，留着两撇八字胡，有点贼眉鼠眼地样子。

    他一看到江炎过来，立刻笑着招呼道：“老板，过来看啊，我这摊上摆的可都是宝贝，你随便买两样，回去倒手一卖，可就赚大发了。”

    江炎扫了一眼摊位上的那些东西，笑着说道：“你这摊上如果都是宝贝，那你何必摆摊呀，直接拿去拍卖好了！”

    这名摊主顿时尴尬地笑了笑，他说道：“老板你一看就是个明白人，我也不瞒你，我这摊上的确大部分都是假货，但是我手里也有宝贝。”

    “哦？”

    江炎一下子来了兴致，他说道：“你有什么宝贝，拿出来看看，要真是宝贝的话，那我就买了。”

    “你稍等啊！”

    这摊主一看来了买卖，立刻从他身后一个木箱里拿出了一个布袋子，神神秘秘地凑到了江炎身旁。

    “老板，给你看看真宝贝！”

    “哎，你离我远点，万一你东西掉地上摔坏了，别赖着我。”

    江炎看这个摊主的样貌，就觉得是个奸诈圆滑的家伙，万一给他来个碰瓷，肯定要赔偿不少钱。

    “老板，你这话说的，我是怕宝贝被别人看到。”

    摊主往后退了两步，从布袋子里掏出了一个三足的小鼎，对江炎说道：“看到没，这可是西周的玩意，值老鼻子钱了。但这玩意来路不太正，你要是真想要，我便宜点卖给你。”

    “拿给我看看！”

    江炎将买的东西放在了地上，从摊主手里接了过来，看了几眼，他就笑了。

    因为他一眼就看出，这个三足小鼎是个假货，根本不是什么西周的，商周的倒是有可能。

    “这玩意你打算卖多少钱？”

    摊主眼珠一转，伸出了五根手指，可能是觉得要多了，又收回了两根手指。

    “老板，我看你是个懂行的人，我也不跟你多要，三十万港币，这宝贝就归你了。”

    就在这时，徐凤秋、徐凤娇她们看完杂耍，走过来找江炎。

    “老公，你在干嘛呢？”

    徐凤娇好奇地问道：“你拿的什么东西？古董吗？”

    赵宇嗤笑一声，不屑地说道：“娇娇，在这种地摊上，怎么可能有古董，都是一些假冒伪劣的工艺品，专门糊弄不懂行的人。江炎，你小心别被人忽悠了。”

    江炎笑了笑，说道：“哦？听这个意思，赵宇你懂古董了？”

    赵宇一脸得意地说道：“我虽然不是很懂，但我也是见过不少古董字画的，我爸就爱好收藏这些东西，所以我们家里也有几样真东西。”

    他走上前来，从我手里拿过去了那个三足小鼎，打量了几眼，就评价道：“这一看就是个假货，做工也太粗糙了，压根就不是青铜器，他跟你要多少钱？”

    江炎说道：“三十万港币！”

    “三十万港币？”

    赵宇吃惊地说道：“疯了吧？这破玩意三十块港币，我都觉得浪费，太能忽悠了。”

    摊主的脸色顿时有点不好看了，哼道：“你不懂别瞎说，这可是我有朋友从一个西周的墓里弄出来的宝贝，赶紧还我，这等宝贝，还是留给有缘懂行的人吧。”

    摊主从赵宇手里抢了回去，赶紧又收了起来，似乎怕被其他人给看到。

    赵宇撇嘴道：“江炎，你快别看了，咱们继续往里走吧？”

    “不着急，这些东西虽然是假的，但是看起来挺好玩的，我想买几个带回去。”

    江炎做出了挑选的样子，他拿起了一个有点破口的花瓶，问道：“老板，这个多少钱？”

    摊主笑着说道：“这个可是青花瓷，不过有点破相了，你要是想要的话，给我三万港币就行。”

    赵宇立刻又拆台道：“什么破花瓶，也敢说值三万港币？”

    摊主生气地说道：“你买不买？不买就走开，别打扰我做生意，我又不是跟你谈价钱。”

    江炎也说道：“老板，你摊位上这些东西是真是假，你自己心里清楚。这个花瓶呢，我是真的喜欢，这样吧，我给你三千块港币，但是你得让我在你摊位上多挑几样小玩意，就当是赠品了，可以吗？”

    赵宇讥讽道：“江炎，你是有钱没处花了吗？三千港币买个破了相的花瓶，拿回去插花都浪费。”

    徐凤娇也说道：“姐，你快管管他，赵宇都说的这么清楚了，江炎还傻不愣登的非要买，这不是花钱买吃亏吗？”

    徐凤秋看向了江炎，她还没开口，江炎对她说道：“老婆，难得出来玩一次，你就让我买几件东西吧？”

    徐凤秋一想到，江炎陪着他们逛了一下午，光当苦力使唤了，也没买件自己喜欢的东西，心里觉得也挺对不起江炎的。

    “好吧，反正三千块也不多，你看着买吧。”

    江炎看向了摊主，问道：“怎么样？你要是同意的话，那我就再挑三样东西，连同这个花瓶，一共给你三千港币。”

    摊主犹豫了一会，他一拍大腿，故作叹气道：“算了，给你了，看你也是个实在人，我也是今晚第一单生意，就当是来个开门红，讨个彩头，你看着挑吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

