    这迫击炮比红衣大炮的射程要近不少，但是，却胜在轻便，一个人扛俩都不成问题，而且发射也简单。

    这在长途行军，和大范围的混战之中，能够起到奇效。

    “嘿嘿！等回了宫，就让张良打造一百门迫击炮给血蟒军配备上，到时候和建奴开战，那还不是打的他们嗷嗷叫！”

    林凡得意的说道。

    然后，他便是带着袁若初和陈圆圆向着百草堂而去，吴三桂一心想着陈圆圆，自然是快速的换了一身衣服，也向着百草堂赶去。

    百草堂内，王大毛正在热情的接待林凡等人。

    因为林凡没有使用身份转换卡，曹正淳也不在身边，王大毛自然是没有认出林凡。

    “几位客官，你们来的可真是时候，我们二楼一处上好的隔间刚好空出来，我现在就带你们上去！”

    虽然没认出林凡，但是王大毛也能看出林凡的气度不凡，必须要好好的招待。

    几人跟着王大毛来到二楼的隔间，刚刚坐下，李青竹便拿着菜单，来让他们点单。

    “恩！这百草堂的菜品好齐全啊！”

    袁若初好奇的看着菜单，说道。

    “你是！袁姑娘吗？”

    李青竹却是看着袁若初，惊喜的问道。

    “恩？你是！你是李青竹！”

    袁若初震惊的看着李青竹道。

    “你们认识吗？”

    林凡惊讶的看着袁若初和李青竹，没想到这二人居然认识。

    “认识，当然认识，陛……毕竟这位李姑娘可是我们临清县令李道福的女儿，唉！可惜，李县令被朝廷下令灭了满门，虽然是魏忠贤一手操办的，但是，那昏君也脱不了干系！”

    袁若初差点把林凡的身份说出来，不过，随后还是鄙夷的看着林凡，把他给痛骂了一顿。

    林凡心里那个无语啊，内心不由的吐槽，那是先前那个皇帝干的，不是朕啊！

    李青竹眼神狐疑的看着林凡，刚才袁若初说他是陛什么来着，难道是皇帝？

    也不对啊！

    如果是皇帝的话，袁若初还敢在他面前，大骂昏君吗？

    “唉！我父亲死后，我便来到了京城，在这百草堂住下了，袁姑娘，你不是和袁将军在临清住着呢吗？怎么就见你一人在这里？袁大将军呢？”

    李青竹问道。

    “唉！两年前，我父亲病重，一个月前，家里积蓄的银子都花光了，我本想外出找点事情做，赚点银子给我父亲看病，谁知，被人给绑架了！”

    “再后来，我就来到了这里，幸好被法源寺的一个和尚给救了！”

    袁若初说到这里时，心中不免伤感。

    李青竹更加同情袁若初，而林凡觉得，再让她这么说下去的话，自己的身份就要曝光了，便说道：“唉！叙旧的事情，以后再说，今日来这里，就是为了吃饭的！”

    “对！今天来这里，就是为了吃饭的！”

    袁若初说道。

    李青竹也急忙擦了擦眼泪，亲切的为袁若初点菜，然后便出去让人准备火锅去了。

    没过一会儿，吴三桂便是走了进来，先是给林凡行了一礼，然后便在林凡的示意下，坐到了陈圆圆的旁边。

    “陛下，您今日来军需处，可是还有别的事情要交代？”

    吴三桂不放心，总觉得林凡突然来军需处，还有别的事情要说。

    林凡看了一眼吴三桂，心道这货也太谨慎了吧，自己来军需处，就是为了介绍你和陈圆圆认识，这都看不出来？

    直男！

    妥妥的直男啊！

    “其实也没什么，就是看看军需处的各项事务做的如何了，不过，有一件事情，朕倒是很想问问你，我大明，如今还剩下多少军队？”

    林凡问道。

    这个是他最好奇的事情，无论是朱元璋还是朱棣时期，大明都有百万雄师，而到了崇祯末年，能打的就剩下吴三桂的那十万大军了。

    这等落差，可想而知明朝衰败的多么严重。

    “陛下，没想到您也注意到了这件事情啊，我大明如今登记在册的将士，还有近五十万人！”

    吴三桂沉声说道。

    “五十万人？那也不算少了，只要后续国力恢复，补充到一百万将士，问题应该不大！”

    林凡沉声说道。

    吴三桂摇了摇头，沉声说道：“陛下，事情远没有您想的那么简单，这五十万将士只是登记在册的，然而实际上的数字，要大打折扣啊！”

    “什么意思？”

    林凡问道。

    “陛下，军机处在人员清点的权力上，始终不肯交给我们，甚至是不准我们干涉，我们怀疑，我大明如今的将士，根本就没有这么多人！”

    “这段时间，徐大人一直在明察暗访，查出最少有二十万人是不存在的，也就是说，我大明如今的将士，不足三十万人！”

    吴三桂沉声说道。

    嘶！

    不足三十万人！

    建奴那边十万人，吐蕃那边现在只有一万人左右，然后玉门关呢？山海关呢？还有与鞑靼交界的地方！

    长城那边也驻守了不少的人，以及维护大明内部安定的军力，三十万人是远远不够的，而且，这三十万人可能都有十万人是不存在的。

    要知道，后期李自成造反，可是轻而易举的就拿下数座城池啊！

    若非是他管不住自己的好兄弟，让他的好兄弟霸占了陈圆圆，欺辱吴三桂的父母，这天下，轮不到大清，而是大顺。

    “这些，朕都知道了，朕已经让李三才和崔成秀征兵了，无论如何，我大明实际的将士人数，都要保持在五十万左右。”

    林凡沉声道。

    咯吱！

    他的手捏的杯子咯吱作响，至于军机处那群不顾大局，只为了贪墨大明军饷的人，就等着被抄家灭族吧！

    “陛下英明，依微臣之见，应迅速在山海关、玉门关、吐蕃边境布置军力，只有这样，才能确保我大明的边境，安然无恙！”

    吴三桂沉声说道。

    “玉门关、山海关那边不需要担心，在那里的都是我大明最精锐的将士，只要你军需处运送的物资及时，那边就稳如泰山！”

    林凡沉声说道，毕竟，镇守在山海关和玉门关的将领，那都是忠心于大明的强将，只要不让他们寒心，就绝不会让敌人越过那道关隘！

