
　　彭力暗想，自己该不该下去争取一下呢？但下一刻，彭力就有了答案。

　　自己立志要发扬光大厨道，那么遇到厨道好苗子就不应该放手，而是尽数收入门下，拓展厨神山庄。

　　更何况自己还想着把食神宫和厨仙阁都收入麾下呢。

　　想到这里，彭力果断地飞了下去。

　　楼外楼一共有三层，一层和二层都是招待普通食客的地方，第三层则是用来招待贵宾。

　　九莲道人因为吃出了醋溜鱼的全部食材，所以特意被小二邀请上了三楼，这也是董小鸢早就交待过的事情。

　　因为没有闲杂人等，所以九莲道人大胆地说明自己的身份，并抛出了仙门的橄榄枝。

　　十岁的赵若安更是惊呆了，可是转念一想，母亲要是入了仙门，不是要和自己分离了吗？

　　想到此，赵若安顿时心慌了，一手抓住母亲的手腕，喊道：“娘，要是你入了仙门，成了仙人，我和妹妹怎么办？”

　　董小鸢连忙抱住儿子，轻轻顺了顺赵若安的后背，然后问道：“仙长，东胜神洲离我们这里如此遥远，我的儿女怎么办？他们都还小，不知......”

　　突然，一朵白云从窗外飘了进来，白云之上还站着一个二十出头的青年道士。那青年面容俊俏，长发飘于脑后不作束缚，给人一种自然随和的亲切感。

　　彭力使了一个简单的穿墙术，便连人带云一起进入了董小鸢众人的线视之中。

　　左手一挥，脚下的白云便化作一张云椅，供彭力坐下。

　　看着屋内惊讶的三人，彭力不由笑着说道：“真巧，我也想收你做徒弟，而我乃是东方五千里外陈塘关厨神山庄的庄主，修的同样是厨道。”

　　九莲道人听后，不由皱了皱眉，南赡部洲十大关口之一的陈塘关，他自然是知晓的，那是一个抵挡水妖的关口。

　　可是整个三界，不是只有三个厨道势力吗？何时冒出来了一个厨神山庄？而且观这人的气息，似乎比自己还要强上一筹，恐怕已经踏入紫府中阶。

　　九莲道人迟疑了片刻，不禁问道：“这位道友，恕贫道冒昧地问一句，厨神山庄是哪位宗师所创？贫道孤陋寡闻，还是第一次听说厨神山庄。”

　　彭力脸不红心不跳地回道：“厨神山庄是我前段时间刚刚建立没多久的山庄，道友没听说过也是正常。”

　　九莲道人顿时明白了过来，他认为彭力是一介散修，意外获得了厨道功法，修炼到了紫府境后，便想创立一个小宗派，如今出来想必是为了招收一些凡人弟子回去培养。

　　如果真是如此，那么九莲真人就放心下来了，他们食神宫传承了七千多年，岂是一个小小的散修所能比拟的！

　　而董小鸢也知道，现在自己是关键人物，于是问道：“两位仙长，我入仙门可否带着儿女一起？”

　　九莲道人说道：“到了食神宫，我们可以测试一下你儿子和女儿的天赋，只要合格就可以成为我们食

　　即使他们没有炼气天赋，也可以让他们以杂役的身份生活在食神宫里面，又或者把他们安排在我们食神宫附近的城池里，你有空便可以去找你儿子和女儿。”

　　彭力就简单多了，直接说道：“我们厨神山庄刚刚建立，房间多的是，你可以带着他们一起住在厨神山庄。”

　　这让董小鸢再次左右为难了起来，食神宫那边明显更有底蕴，但是厨神山庄可以带着儿女一起生活。

　　看着原想应该十拿九稳的弟子，现在在那里犹豫不决，九莲道人不由看向彭力，说道：“既然如此，那我们就进行一次厨道对决吧！你可敢应战？”23sK.com

　　厨道对决？

　　彭力在一些典籍里看到过厨道对决，那是两位厨修在天道见证下举行的公平较量。

　　比当初龙门城的厨艺大比高级多了。

　　彭力问道：“怎么个比法？”

　　九莲道人沉吟片刻，指了指窗外波光粼粼的钱塘湖，说道：“我们就比谁的菜肴更受鱼类的喜欢！”

　　鱼类？

　　天道对决，裁判不是天道而是那些没有开启灵智的生灵。比如鱼类、鸟类、蚂蚁、蜜蜂等等。

　　两人每人做一道菜肴，倒入湖中，看哪个菜肴吃的鱼更多，就是哪个人获胜。

　　这是当初易牙和伊尹碰面后所流传下来的比试方法。

　　除了比较温和的天道对决，还有更加刺激的斗味场和斗火殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十七章 天道对决免费阅读。https://xs.23sk.com 