    等到刘飞军离开后，会议室的氛围这才活跃起来，刚刚那些支持刘飞军的董事此刻都尴尬的看着林云不做声。

    “我知道你们都是迫不得已才站在刘飞军那一边，现在好了，以后刘氏集团再也不是刘家的一言堂了。”林云并没有怪罪这些人，现在最重要的就是收拢人心，若是自己太过强势的话就会将这些股东逼到刘飞军那边。

    “今天让大家受惊了，改日我会为大家准备一个丰盛的晚宴来向大家陪个不是。”林云对着诸位董事拱手说道。

    “董事长客气了，您这也是为了刘氏级团考虑。”众位股东客气的说道。

    虽然现在林云还不是刘氏集团的董事长，但是通过刚才的竞争，现在刘飞军在刘氏集团的威望根本就不能和林云相比较，林云距离刘氏集团董事长的位置也就差了一个纸质证明而已。

    “下面你们自行开会，我就不掺和刘氏集团现在的项目了。”林云说完便转身离去，不过当走到门口看到了楚楚可怜的美女服务员时，扭头说道，“我看这位小姐表现很是优异，我想她完全有资格做前台的经理。”

    现在林云风头正胜，在场的股东都是人精，哪里还敢反驳林云的决策。只是一个前台经理的位置而已，正好做个顺水人情向林云示好。

    美女服务员此时都惊呆了，刚刚自己还处在被辞退的边缘，这么一转眼就华丽丽的成为了一名前台经理。

    “林董，你掐我一下，让我看看是不是在做梦。”那美女接待员呆呆的说道。

    林云笑着捏了捏对方粉红的小脸蛋，然后笑着离开了刘氏集团。

    那美女服务员看着林云离去的背景，回想起刚才自己被林云捏脸蛋的亲密接触，脸色不禁变得通红。

    难不成我也遇到了传说中的霸道总裁爱上我？美女服务员臆想着，林云这种年少多金的富豪无疑是标准的白马王子模板。

    刘飞军在回到了董事长办公室后，直接将自己最喜欢的一个青花瓷给摔的粉碎。

    “我让你的事情怎么样了，为什么林云现在还是活蹦乱跳的？”刘飞军对着自己的秘书阴沉的说道。

    秘书跟了刘飞军近十年，对于刘飞军的习性捧为了解，现在看到刘飞军如此失态，便知道刘飞军现在正是在气头上。

    “刘总，我昨天就去安排了，相信今天暗玉就会传来一个好的结果。”那秘书小心翼翼的说道，生怕一个不小心触到了刘飞军的霉头。

    “你现在就去联系暗玉，告诉他们只要能解决林云，条件随便他们开。”刘飞军咬着牙决定道。

    只要是和暗玉有过合作的人都知道暗玉有多么黑，这一次刘飞军已经做好了大放血的准备了，若是任由林云这么打压下去，自己就像是温水煮青蛙，迟早会被林云吃的一干二净。

    林云暂时并没有为刘氏集团提供发展技术的打算，因为刘飞军手中的那百分之二十五的股份还没有搞过来。只要是刘飞军还攥着刘氏集团的股份，林云所做的一切都要被刘飞军给分走一杯羹。

    看来还是要想办法尽快将刘飞军手中的股份搞过来才行啊。到那时候刘氏集团就可以改名了。林云在回去的路上寻思着。

    系统给的期限可是只有一个月的时间，而且自己签了十一个亿的外债也不能不还，虽然李天虎等人不会催促自己还债，但是林云实在没有欠别人钱的习惯，而且这次欠债的数额还这么大。

    当林云皱着眉头打算回宿舍的时候，却接到了来自邓思捷的电话。

    这丫头平时把我当做扫把星，躲都躲不及，现在怎么主动给自己打电话来了。

    虽然林云很纳闷，但还是接通了电话。

    “喂，大美女，怎么想起来给我打电话了，难不成是想我了？”林云隔着电话调戏道。

    “别废话，我在登高大学的咖啡屋等着你。”邓思捷隔着电话对林云吼了一句后便挂掉了电话。

    哎，可惜了这么一身好皮囊，下面却藏着一颗女汉子的心。

    既然美女相约，哪有拒绝的道理。而且对方约的地点还是这么的暧昧。

    登高大学门口就一间咖啡屋，咖啡屋楼上就是宾馆。

    登高大学的大学生们的约会流程都是先去咖啡屋调情，然后感觉来了就直接上二楼宣泄一下火热的情感。

    林云刚刚走进了咖啡屋，邓思捷就站起身对着林云摆手道：“林云，在这里。”

    “邓大美女，这才几天不见就开始想我了？”林云对着邓思捷调戏道。

    “正经点，我哥在这呢。”

    林云这才看到邓思捷旁边还坐着一个人。

    “我来相互介绍一下，这是我的哥哥邓云武，这位就是你要找的林云。”邓思捷为两人互相介绍了一下。

    邓思捷也很是纳闷，自己的哥哥为什么要托自己寻找一个和他毫不相干的人，一个宅男白领实在是难和一个大学生产生交集，而且两个人都是男性。

    林云见找自己的人竟然是邓云武，眼神不由得一紧。

    “你好，我是羊城报业的网络编辑，我这次找你是想对你做一个专访。我相信这个专访一定会成为最热门的新闻。”邓云武带着一个眼睛，文质彬彬的说道。

    若不是林云提前知道了邓云武的底细，现在早就被他的外表给迷惑了。谁会想到这幅外表之下包藏了一个沾满鲜血的杀心。

    “邓思捷的哥哥是吧，我也想借着你这个专访打打星辰集团的名气。”林云也是客气的说道。

    林云嘴上很是客气，但是心中早已经戒备了起来，手中的戒指稍有意外就会变成一柄利刃，刺进邓云武的脖颈。

    上一次小白可是从邓云武所在的公司搜出来了好几柄手枪，甚至于里面还有一个手雷。相信今天邓云武前来指定会带着热武器，林云可没有信心躲过子弹。

    早知道邓云武在这里就带着小白一起来了，最起码小白对于危险有一种天生的直觉，再加上小白自带内核，反应速度也要比自己高上数筹。

    “那你们先聊，我去给你们点些饮品。”邓思捷见两人自来熟，便放心下来，起身前往吧台点了一些糕点饮品。

    林云见邓思捷走远后，这才正色道：“我现在很想看看你有没有精神分裂症，现在你可以说了找我到底有什么事情。”

    邓云武这才明白过来林云早就知道了他的身份，眼神中杀意骤起。

    “既然你知道了我的身份，那我也就直说了，我想取一下你的性命，还请你配合一下。”邓云武玩味的说道。

    哎呦我去，这个杀手不太冷啊。林云见邓云武说的这么客气，不禁感叹道。

    “想取我性命的人多了，就看你有没有那个本事了。”

    还没等林云说完，邓云武手中就多了一柄小巧精致的匕首，匕首被邓云武夹在手指之间，很是隐蔽的向林云心脏刺去，

    林云看着邓云武手指尖的寒光，脚下一顶桌子，整个人坐在椅子上向后划去，匕首堪堪贴着林云的胸口划过。

    “现在的社会怎么这么暴力了，就连杀手也开始明目张胆的杀人了。”林云没有想到邓云武会在这种场合行凶。

    两人突然爆发的战斗吓住了咖啡店里面的所有客户。

    来咖啡店的一般都是有点小资情调的人，邓云武和林云这种在咖啡店打斗的邢飞顿时遭到了大部分人的鄙视。

    甚至还有几个装逼基因异常浓厚的客人撸起袖子，想要来一出路见不平拔刀相助的戏码。不过在看到邓云武手中的匕首后就如同被捏住了脖子的鸭子，悄悄的将袖子放下来，坐在座位上默不作声。

    “喂，你们这是做什么！”当邓云武和林云打的酣畅淋漓的时候，点完饮品返回来的邓思捷对着俩个人怒吼道。

    自己的哥哥平时文质彬彬的，一定是那林云那刺头先找的事。邓思捷心里想道。

    邓云武害怕林云对邓思捷揭露自己的底细，一心想要击毙林云后赶紧逃跑。邓云武不停手，林云自然是不能停下来。

    “林云，你个扫把星，还不赶紧住手。”邓思捷见两人不听自己的话，自己也插不上手。只能在旁边生气的说道。

    自己要不要以影响治安的名义将他们两个拘留。邓思捷现在很是纠结，一方面是自己的哥哥和那个扫把星，另外一方面是警察的素养。

    “大姐，你没看你哥哥手中有匕首吗，你是不是要帮助你哥哥谋杀我啊。”林云回头说道。

    邓云武也没有狡辩，手中的攻势愈发凌厉，在狭小的咖啡厅中，邓云武手中的匕首就是一件大杀器。

    “我以警察的身份命令你们两个，立刻给我停手。”邓思捷面色郑重的说到。

    不过邓云武现在根本就不会停手，林云也只是被动防御。若是林云想要反击的话，只需要将戒指变为短刃，即可在瞬间砍下的邓云武的头颅，不过林云并没有这样做，因为邓思捷还在这里。

