    林辰冷哼一声，回头看向司空云涛，不善的道：“前辈，你可是玩了我一通，这会儿，还打算让我接受你的庇护，感念你的恩德不成？”

    被林辰一语说穿，司空云涛却是毫不尴尬，只是笑道：“现实嘛，总是残酷的，不过我确实没有害你的心思。”

    林辰点点头，却道：“我也确实没有跟前辈一路的打算，如果前辈没有别的事，我先告辞了。”

    开玩笑，这司空云涛在这里打算空手套白狼，想得倒是美！

    他以为拿捏住了林辰，但怕是要让他失望了。

    林辰如果不是现在实力不济，已经把司空云涛拉起来暴打，他还想着白嫖林辰，那可真是想太多。

    司空云涛有些错愕，这小子，这么狂的吗？

    但此刻司空云涛明白，当林辰不惧外界威胁的时候，就彻底掌握了主动，他则是被动的那一个。

    毕竟，是他有求于林辰。

    虽然不知道林辰的倚仗是什么，但现在看来，林辰不是在跟他心理战，而是真的处于优势地位，反向拿捏他。

    司空云涛一阵郁闷，现在的情况是，林辰走了啥事没有，而他，可就亏大了。

    就像莫缺要顾忌林辰手中那块龙令一样，他同样顾忌，断不可能强行带走林辰，逼他做事。

    “咳，那什么，小友不要这么急躁，你看现在不是皆大欢喜嘛，过去的事就让它过去好了”，司空云涛呵呵陪笑道。

    真是没皮没脸的人。

    “要过去也简单，前辈随便给个神级的天材地宝即可，火系水系都行，我不挑的”，林辰呵呵一笑。

    司空云涛嘴角扯了扯，随便你妹啊，你随便哪个神级宝物出来试试，还特么不挑，你挑起来还得了？

    “那个，小友啊，你别看我是什么上使，其实就是给人家跑腿的，真没什么天材地宝，更别说神级了”，司空云涛苦笑道。

    “那就神丹吧”，林辰无所谓的道，又补充了一句，“我真的不挑的。”

    娘的，这小崽子，狮子大开口是吧！

    司空云涛心中窝火，过去只有他敲诈别人，什么时候轮到别人敲诈他了？

    不过现在有求于人，也只能忍了。

    “行吧”，司空云涛做出了割肉一样的表情，磨磨唧唧的，最后才将一枚丹药递给林辰。

    “这是一品神丹龙血丹，对炼体武夫而言，帮助很大！”司空云涛道。

    林辰眼睛一亮。

    好东西，可以配合血神丹一同成为六丹炼体术的一部分。

    唔，现在应该已经是九丹炼体了。

    一念及此，林辰皱了皱眉，这距离九丹可还差着不少呢。

    当下挑挑眉，道：“嗯，那么前辈既然有求于我，是不是应该表示表示？”

    司空云涛瞪大眼睛，道：“你还什么都没做呢，就要表示？”

    “做了另算，这是敲门砖，前辈这点规矩应该是懂的吧？”林辰呵呵笑道。

    “小子，你可不要太多分！”司空云涛声音低沉了起来。

    林辰毫不在意，笑着道：“既如此，那么前辈与小子也就两清了，咱们山水有相逢，后会有期！”

    说完就走，毫不拖泥带水。

    这小崽子太气人了！

    司空云涛心中破口大骂，不过他所求的事情，目前看来只有林辰能做。

    而且，只怕也不能再等了！

    “好，小子算你狠，这枚丹药，够了吧！”司空云涛将一枚丹药丢给林辰。

    这回介绍都懒得介绍了。

    “这是血精丹，一品神丹，也是用来锻体用的”，白书在一边介绍道。

    这样，就是三枚丹药了！

    “前辈豪爽，小子佩服”，林辰呵呵笑了起来。

    司空云涛却是没有好脸色了，冷哼了一声，好一会儿才道：“有件事我希望你能帮我。”

    “做什么？”

    “找一个人！”

    林辰一怔，随即道：“那个人在极磁乱古矿矿区之中？”

    司空云涛一怔，随即郑重的点点头，声音中的轻慢也消失了，“这个人对我，对我们一些人而言很重要，我们已经组织过许多次救援，但始终无法寻到他。”

    “我们猜测，他被困在了矿区深处，但那种地方，即便是我也无法深入，所以，只能寻找能够承受极磁乱古矿的压制的人。”

    “前辈比我强大得多，为什么反而无法深入？”林辰蹙眉。

    “我更强，但我受到的压制也更大，另外一点则是，我们进去，会引起矿区内邪物的注意”，司空云涛道。

    那种地方，竟然还存在着什么邪物？

    林辰大为惊奇！

    “是某种滋生于古矿中的东西，我也说不清是什么，但极为凶险，之前深入其中的强者，不少就是被那邪物撕碎的”，司空云涛沉声道。

    “这么看来很危险啊”，林辰眉毛一挑。

    司空云涛扯了扯嘴，但也不好说不危险，那对他没什么好处。

    “你放心，如果你真能帮我们把人救出来，报酬好说！”司空云涛轻哼一声道。

    “继续说说”，林辰道，不置可否。

    司空云涛当下详细的说了一遍。

    那片矿区，其实规模不算大，比不上那几处威名赫赫的大矿。

    是一处在历史长河中，不断衰弱的矿区。

    否则，司空云涛他们也进不去！

    出于某种目的，他们之前组织了一次探索，结果有人困在了其中，虽然不知道是怎么活下来的，但可以确定，现在依旧活着。

    但后续救援之人，却折损大半，剩下的人也坚持不到最后，纷纷撤了出来。

    死在其中的最强者，甚至达到了知空境第七重。

    这是一个无比恐怖的境界了，却还是死在其中。

    后来，司空云涛他们寻到了一个规律，知空境一重或者一阶武圣以下的人，不会引来那邪物。

    一旦超过这个境界，那邪物就可能被引动，越强，引来邪物的可能性越大。

    而经过几次之后，那邪物已经很暴躁了，一不小心就可以将之引动，所以后来，司空云涛他们已经不敢派人进去。

    高境界不能去，低境界的，去了也白搭，根本扛不住极磁乱古矿的压制，走不到深处。

    几乎是无解的局面。

    “若是没有我，前辈打算怎么做？”林辰却是好奇。

    “那就只能尝试请来知空境巅峰的强者，甚至是半步神藏的存在，以强势力量直接击破那邪物！”司空云涛发狠的道。

    闻言，林辰一阵诧异。

    这被困在其中的到底是什么人，竟然要请动如此力量？

    “当然，那代价太大，那种存在不是轻易能够请动的，我们也没有把握，但万幸，让我遇到了小友，小友可得伸出援手才行啊！”司空云涛略带谄媚的笑道。

    这家伙，如此危急的情况，还跟林辰讨价还价，也真够可以的。

    “那个人到底是谁？”林辰忍不住好奇。

    “这个……不能说，还请不要见怪”，司空云涛苦笑一声。

    “男的女的？”林辰又问。

    他确实是被吊起了好奇心。

    “有区别吗？”司空云涛眼角抖了抖。

    “男的，要加钱”，林辰直截了当的道。

    “靠！”

    司空云涛一阵翻白眼，当下轻哼一声道：“是女的，年轻的女子！”

    “真的假的？”林辰忍不住怀疑，总感觉对方是为了少付点钱，故意扯谎。

    不过这个倒也不是什么大事。

    “什么时候去？”林辰问道。

    司空云涛叹了口气，道：“虽说是越快越好，但矿区之中，有着力量潮汐，此刻正是其中力量最强的时候，我们得等退潮。”

    “时间，大概是一个月之后。”

    “先告诉我地点吧，我考虑考虑，若是决定了要去，一个月之内我必会赶到”，林辰道。

    “你不跟我走吗？”司空云涛皱眉。

    “我可没答应，这种事，有死亡的风险，我还需要再想想”，林辰道。

    司空云涛张了张嘴，不过没有再说什么，他看得出来，林辰绝不是那种会改变决定的人。

    “看来，还是得做两手准备”，司空云涛叹了口气，满是忧愁。

    林辰却是毫不留情的拆穿，“前辈，就不要秀演技了，我才是你们的二手准备吧？”

    司空云涛一阵郁闷，不过林辰说的没错，那边早已去请真正的强者助阵了。

    那才是最大的希望。

    不过老实讲，看到了林辰的表现之后，司空云涛反而觉得，林辰这边，或许才是真正的希望所在。

    告别司空云涛，林辰直接飞出了飞行宝船。

    是时候离开了这里了。

    司空云涛倒是没着急走，毕竟被莫缺一闹，预选战龙榜一侧的名额反而空缺了。

    还得再组织一次对战。

    这样也不错，毕竟之前林辰是直接定了优胜，没人敢跟他一战，现在再来一次，也算是走完了全程。

    林辰也不至于大老远过来抢走了他们的名额。

    皆大欢喜。

    唔，倒是有人不欢喜。

    远空，王中元目光阴冷的看着孤身离开飞行宝船的林辰，他背后气血光翼扇动，悄然跟了下去。

    他一定要杀了林辰！

    在远离千刃峰的高空之上，一艘奢华的飞行宝船正在急速航行，船身之上，数十重阵法环绕，虚空之力流转，仿佛在进行虚空穿梭一般，速度极快！

    不过宝船内部，却是十分的安静，也没有任何颠簸。

    此刻，一间雅致的舱室内，秦月儿摔碎了里面可以看到的所有东西，她失去理智的发狂了一阵，此刻，才颓然的瘫坐在地上。

    “呵，林辰，你还真是好心啊，是在提醒我吗，我已经沦落到要被你这个仇敌来提醒的地步吗，我不需要！”秦月儿尖叫道，剧烈的喘息着。

    “别以为这样你就赢了，我不会输给你的，我怎么可以输给你，我必须要赢，否则，我做这一切是为了什么！”

    秦月儿低语着，游离的眼神逐渐汇聚，一种冰冷从她灵魂之中散逸出来。

    “嘿，莫缺，只怕所有人都觉得你是看上了我，所以才对我超规格的投入，但其实，你藏着别的心思吧。”

    “你给我练的功法，是另有目的的，你打算种下果实等待合适的时机再采摘是吗？”

    “不过这次之后，你大约对我失望了，这所谓合适的时机应该也提前了吧，采摘的程度，恐怕也不会有所留力，你是要将我化作你的养料吗？”

    秦月儿低低的笑着，无比阴冷，连空气都好像透起了阵阵寒意。

    “林辰，我知道这些！我一直都知道！用不着你来提醒我！”秦月儿突然再度情绪失控，狂吼起来。

    她无法接受的，是林辰竟然想要她活下去，一个时刻想要她死的人，却在提醒她别死在莫缺手里！

    这是拥有着绝对的自信，是在说不管她走到哪一步，都可以将她斩杀吗！

    “你会为自己的愚蠢付出代价的，想要我死，没有那么容易！”秦月儿阴冷的道。

    “莫缺，你将我视作养料，我又何尝不是呢，我们走着瞧，看看是谁吞了谁！”秦月儿冷冷笑着。

    她恢复了平静。

    她周围有一重看不见的光幕，是隔绝了外界的，她不会让这些被莫缺监视到。

    不过此前砸了房间的画面却并未遮掩，莫缺看到了，眼底闪过一抹不屑。

    这种程度无法成为他的女人，还是，当做养料吧！

