    成都的城市格局不同寻常，由紧贴在一处的大城、少城和外侧的锦官城、车官城四座城池合并而成。益州牧的府邸在大城，蜀郡治所则在少城。

    由于大城还容纳了包括大量官署和校场、军营、粮仓等设施，相对少城面积更大，而人流往来反而少些。更不消说此番经过战事，城中一片萧条。

    此刻益州牧府邸的正门外侧，方圆数百步的广场上除了持戟卫护的甲士以外，绝无行人车马。于是诸葛亮和庞统各自带着扈从们在宽阔道路上的对峙情形，就特别醒目。

    确实是对峙没错。虽说双方的扈从们彼此很熟悉，互相还亲切地挥手示意，诸葛亮和庞统也都面带微笑，但那毫无疑问就是对峙。

    雷远实在不想再掺和这些，待要离开，又觉得不作道别，大是失礼。正在左右逡巡的时候，赵云在台阶上向他招手。于是雷远带着李贞匆匆退回高台，站到赵云身边。

    “两位军师这是在做甚……这是怎么回事？”赵云皱眉问道。

    雷远一时不知该如何作答。

    而十余级台阶之外，庞统瞥了眼退开的雷远，向诸葛亮问候道：“孔明和续之一起来了？一路上想必赶路辛苦。”

    “尚好。有些事情要与主公商议，所以来得急了些。好在这会儿都安排定了。”诸葛亮微笑着拍了拍身上的灰土：“这就先回馆舍洗沐更衣，一会儿再来寻士元。”

    “何必去馆舍……”庞统殷勤地道：“如今，这成都城里空置的宅邸院落极多，我早已经为两位各自准备了宅第，连带着仆婢、下人都是现成的。续之，我这就遣人领你去宅第歇息。至于孔明，劳烦稍等片刻可好？一会儿我亲自为你领路……给你的宅院特意挑过，小而安静，你必定喜爱。”

    诸葛亮摇了摇头：“士元，我还是去馆舍吧。”

    “孔明，莫非有什么……”

    “不瞒士元，适才已与主公商定，要将那些羁押的成都文武陆续放出，他们的田宅、财物，俱都发还。”诸葛亮缓缓道：“如此一来，只怕我纵然去了那宅第，也住不了几日。还是先往馆舍安顿为好。”

    庞统的眼神一闪。

    “原来如此……”过了一会儿，他点了点头道：“怪不得，你来得这么急，怕是担心我动手太快么？”

    “确实如此。我知士元性子激越，行事果断。若迟来数日，只恐成都城里要多出数百户带孝人家。”

    “如今这天下纷乱、血流漂杵，孔明也已久历戎机，不必害怕死几个人吧。”

    “战场上的死伤倒也罢了，若无谓屠杀，太过惨烈。”

    庞统晒然一笑：“何谓无谓？孔明，那些人难道都是无故被抓的？他们都是在我荆州大军入城时，带领部曲子弟抵抗之人，堪称冥顽不化！这些人日后必是祸害，倒不如狠狠处置，杀一批，贬一批，就当为主公洒扫灰尘。”

    “士元，你在胡言乱语！这些人怎么就成了灰尘？”诸葛亮不由自主地提高嗓音。

    顿了顿，他放缓语气，继续道：“士元，我知道你的心意。刘季玉当政的时候威刑不肃，致使豪强肆意跋扈、专权自恣。所以豪族殷富而百姓疲弊，州府之权屡受侵夺，碌碌无为。所以，你是想乘着夺取益州的机会，断然行霹雳手段，为主公消除一些日后施政的障碍，免得战事结束以后，束手束脚被人牵制。”

    “没错。如此良机，怎能放过？”

    诸葛亮叹气道：“纵是良机，也不能这么做！士元，主公是仁德君子，是天下士人仰望的英雄，不是董卓！”

    昔日董卓入雒阳，早期一度竭力引用士子，却很快以酷烈滥杀宣布与天下士人的决裂，进而火烧雒阳暴行累累，最后成为天下公认的逆贼。诸葛亮这般指责，已经极其严重了。

    果然，此言入耳，庞统顿时喘起了粗气，面庞涨得通红：“那只是区区一批土著乡豪、官吏！而我们有荆州人的支持！谁敢将主公视作董卓？”

    “荆州士人们至多不过贪图官职地位罢了！你倒去去问他们，谁站出来支持你在成都的暴烈举措了？到最后承担恶名的，难道不是主公吗？”

    诸葛亮大声道：“昔日刘焉父子以东州人制益州土著，引得数十年的兵戈相争。现在你又以荆州人作为益州人、东州人共同的仇雠，一旦引发变乱，什么时候才能休止？到时候无论怎么应对，损害的都是主公的名声！庞士元，你是在倾尽主公数十年攒下的名声，去谋求一时的利益！”

    庞统连连冷笑：“那就将他们全都放出来，一个个的官复原职？这些人都是益州旧臣、高门，势力深埋地底、盘根错节，而他们中的绝大部分，都不会全心全意地支持我们，一个个都各怀鬼胎……到时候我们还得费尽心机，去一桩桩地应对他们生出的无数烂事！孔明你信不信，如果将这些人放回成都，今后三五年内，我们都腾不出力量来大举向北！”

    他顿了顿，咬牙道：“跨有荆益只是开始！接着我们要面对的是占据天下大半的曹孟德！曹孟德现在就在长安！这天下可供争夺的地方已经不多了，慢一步，机会就要溜走啦！”

    诸葛亮望了望四周的人。

    那些从骑、仆役们，已经非常识相地退出了老远。站在台阶上方的赵云和雷远，也仿佛全不在意地聊着别的。只剩下两个人激烈的话声，飘散在凉嗖嗖的秋风里。

    天气已经很凉了，可诸葛亮觉得有些燥热，恨不能敞开衣襟，让胸膛吹吹风。他竭力压抑住自己的情绪，断然道：

    “士元，主公素来认为，要平定天下，就得控抑豪强，扶助贫弱，你我也都作如此想。但天下事往往欲速而不达，治国理政更是如此，我们总得耐下性子，逐一应对。如果他们违背法令，自然有律法来惩治；如果他们阳奉阴违，我们也有升赏贬斥的手段……无论如何，绝不能滥用阴谋。士元，主公要的，是伸大义于天下，安定人心、重建盛世，而非以武力和权谋来建立霸权！”

    “孔明，你是必定要阻止我的计划了？”庞统深深地叹气。

    “你的想法没有错，但未免太急躁了……不妨用我的办法来试试！”

    庞统沉默了一会儿：“我累了，我得回府歇歇。”

    他不再理会诸葛亮，向附近的赵云和雷远拱手示意，随即返身登车。

    在几名骑士护卫之下，车驾辚辚，绕了半弯离开了。

