
    魏昌东此时，已经决定和林辰不死不休。

    对方再厉害又如何，在这么多人面前，竟然还敢公然对自己孙女下手，简直是疯狂，也是愚蠢透顶！

    药王苦笑，事情终究是走到这一步。

    林辰的行为，说是目无王法也不为过，被对方抓住把柄，那么要面对的就不只是魏家，而是国家法规！

    蒋梦舒没说话，走到林辰身旁，握住他的手，意思很明显，要和他共患难！

    韩霜见状，咬了咬牙，也是走到了林辰身旁！

    在场的男人们看着，都是羡慕嫉妒恨，尼玛，自己怎么就没人家这桃花运呢！

    “还愣着干什么？快把他抓起来！我倒是要看看，他是不是真的敢袭警？”

    魏昌东对着李队长怒喝道。

    李队长沉吟一下，便对手下道：“上，把这家伙给我抓起来！”

    在他看来，现在魏家无疑是占着理的，而且总体来说，魏家比韩家要强，所以如果一定要选择站队，那么，他选魏家！

    那些警察，听到自己队长发布命令，便也举枪对着林辰，慢慢围拢过去。

    那些军人们，都是看向韩老，等待他发号施令！

    韩老正要说话，突然，天空上传来一阵轰隆隆响声。

    众人忙是朝头顶上看去，接着，便是看到一辆迷彩的直升机，正在缓缓降落！

    地上的人，立马让出了个位置让直升机降落，眼中满是好奇。

    要知道，能在帝都市区开直升机的，那么绝对不是一般人！

    何况这直升机，还是迷彩的军用机！

    直升机落地后，机舱门打开，接着，一个老者，和一个四五十岁的中年人，走了下来！

    “局长！”见到这中年人的瞬间，李队长脸一变，接着连忙站直身体，恭敬喊道。

    “局长！”其他警察，也纷纷叫了起来，脸恭敬。

    因为这中年人，正是市局的局长严鸿风，而且还不带副字的！

    严鸿风并没有回应，只是冷冷看了李队长一眼，顿时李队长心里一突，额头冒汗，感觉局长的眼神，似乎不太友好啊！

    见严鸿风恭敬跟在那老者身后，一众警察，都是好奇，这老者到底什么来头！

    而林辰见到了这个老者，脸上却是露出了笑容，因为这老者，便是龙王江老！

    对于江老，韩老和魏昌东都是认识的。

    国家特殊部门的首脑，即便是他们七大顶级世家的掌舵者，也绝不敢小觑！

    韩老脸露出喜，知道江老到来，林辰便也不会有什么事了，打招呼道：“江老！”

    “哈哈！韩老哥，你我之间，何必这么客气，叫我一声江老弟就是了！”江老哈哈笑道。

    韩老眼睛一亮，心中自然知道，江老为什么这么客气，也是笑道：

    “那好！哈哈，我虚长几岁，便托大叫龙王您一声江老弟了！”

    魏昌东在一旁听得眼角抽搐，这是什么情况？

    什么时候，龙组和韩家的关系这么亲密了？

    “呵呵，江老，不知你来这里是？”魏昌东看向江老，眼中带着疑惑。

    “来这里，自然是办事的，不然难道来逛街吗！”

    江老语气冷硬，丝毫不给魏昌东面子，和面对韩老是完全是两个极端。

    魏昌东脸僵住，有些不好看起来，脑子快速转动着，可任凭他怎么想，也想不通，龙王这个时候出现在这里是想干嘛！

    “严局长，接下来的事情，你来处理！”江老道。

    “好的，江老。”

    严鸿风点了点头，指着李队长，对着那些警察呵斥道：“还愣着干什么，把李佑德给我抓起来！”

    这话把那些警察都弄懵了，有些反应不过来！

    李队长被吓得差点一屁股坐在地上，忙对严鸿风道：“局长，你是不是搞错了？”

    他指着林辰道：“这人才是要抓捕的犯人啊，应该抓他才对！”

    “没错！严局长，你是不是搞错了？”

    魏昌东脸惊疑，说这话时，心里已经有种不祥的预感。

    “搞错？我当然没有搞错！”

    严鸿风冷冷看着李队长，“先不说你私自调动警力，就凭着你敢命令手底下的人，拿枪指着林先生，那么你便是在犯罪！”

    “犯罪？”

    李队长脸惊诧，实在想不明白，自己让手下的人拿枪对准林辰，怎么就成犯罪了！

    “没错！就是犯罪！叛国罪！”

    叛国罪！

    扑通！

    严鸿风话一出口，这次是真的把李队长吓得脸发青，一屁股坐在地上，实在是这个罪名太吓人了！

    涉及到叛国两字，可就不是简单的罢职了，甚至连小命估计都要没了！

    魏家的人，此时也都是脸难以置信。

    魏昌东脸连连变化，先是龙王过来，和韩老很是客气，接着李队长竟然因为让人拿枪指着林辰，就被说是犯了叛国罪！

    他惊疑不定地看了眼林辰，然后看向严鸿风道：“严局长，到底怎么回事？他难不成还有什么特殊身份，拿枪对着他，就说是叛国，这也太夸张了？”

    “还是我来回答你这个问题！”

    龙王这时开口，语气淡然道：“林辰确实还有另一个身份，那便是我们龙组的龙牙，在龙组的地位和我相同，甚至比我还要高一些。这样说，你明白吗？”

    明白吗？

    魏昌东当然明白，因为他知道，龙牙是怎么样的存在！

    身为魏家家主，而魏家又是华夏顶级世家之一，韩老知道的，他自然也是知晓！

    华夏龙牙，代表着龙组，而在某种意义上，更是代表着华夏中枢委员系统，敢拿枪对着华夏龙牙，说是叛国并没有什么错！

    然而，他实在怎么也想不到，面前这个小子，会是华夏龙牙！

    据他所知，龙组已经有十来年没有龙牙的存在，没想到，现在竟然突然就冒出来了，而且还和他魏家对上了！

    然而，他却是依旧有些不甘心就这么算了，看着龙王道：“江老，这家伙把我孙女害成这样，难不成，就因为他是龙牙，这件事，我魏家就得忍了吗？我魏家也不是好欺负的！”

    江老眼中带着寒光，冷声道：“魏昌东！事情的经过如何，我们龙组会查清楚，不用你了来指手画脚！还有，你们魏家不好欺负，难不成，我们龙组好欺负？如果你实在不服，那么你可以向上面反映！”

    魏昌东听到这儿，已经是明白，今天，这口恶气魏家只能吞下去了！

    龙王此时出现在这里，不出意料的话，是获得了上面的人同意的，魏家攀上秦家后，最近势头太猛，太过张扬，有些首长已经不满了！

    而现在，秦家这个依仗，魏家已经失去了！

    如今的魏家，如果还不识抬举，只会迎来一轮打压！

    最终，魏昌东狠狠咬牙，对着身旁的魏景钧、魏景刚和魏承天道：“把老三和小蕾带着，我们走！”

    此时，他已经猜出了，江老这是拿魏家来给这位新的龙牙造势啊！不出意料，今晚，各大顶级世家，都将知道，魏家被龙组的新龙牙给踩下去了！...“”，。
