
谭若梅掏出手机给何其帅打了个电话，十分钟后，何其帅就守候在别墅大门外了。

谭若梅在虫虫脸上又盖了个戳儿才恋恋不舍放下虫虫，“虫儿，有空就回来呀。”

“妈妈，我知道了。你回去了吧。我爱你啊，么么哒！”

何其帅把虫虫抱上后座，替他系上安全带，就跟谭若梅说声“谭总，我走了”，就点火发动了车。

黑色轿车飞驰而去，在夕阳照耀下的地面扬起一路烟尘。

谭若梅像个路标一样久立在路旁，直到西边天空的最后一抹残阳被夜色吞没。

刚刚闯祸的夏鹏飞掐掉了拨打给柳旭东的电话，思前想后还是直接回了凤凰小区。

他在0101房门外按了很长时间的门铃，但里面毫无动静。

他又掏出手机拨打丝雨的手机号，回应却是“你拨打的用户已关机”。

夏鹏飞无力地靠在门上，一幕幕以丝雨为主题的动画图景在大脑中随机播放，播放最多的是丝雨当众挨揍、草地上打伤丝雨后丝雨在夜色中倔强前行以及在飞虎区卧房中想侵犯丝雨时被泼凉水的情形。

夏虫虫突然打开了单元门，见夏鹏飞失神地靠在门上，叹了口气，上前按门铃，“圆圆，雨姐姐，开门啊，我是夏虫虫！”

可回应夏虫虫的也是一成不变的冷寂。

“雨姐姐和圆圆可能没在家，哥哥，我们上去了吧，”虫虫去拉意识已被抽离的夏鹏飞;，“哥哥，刚才我抢着打你，是怕妈妈下手太重，不打你又怕夏家不好向冷家交差。应该没打疼你嘛？”

夏鹏飞无心答话，挽了虫虫的手了无情绪地慢慢上楼。

……

0101房里，桔黄的灯光下，丝雨两眼无神地坐在沙发上，右脚裤腿已被卷起，右脚脚踝肿成了胖头萝卜，小圆圆蹲在丝雨脚边，眼泪汪汪地替她擦药。

“姐姐，他们夏家欺人太甚了，以后我们都不理夏家人了！”小圆圆说着说着就放声大哭，“爸爸，你回来呀一一”

“圆圆，别哭，姐姐不疼！夏家人没欺负我！”冷丝雨搂过小圆圆拥在怀里，如水般的眸子看向圆圆，温声道，“还想吃那种牛奶巧克力么？姐姐到网上去给你买。”

小圆圆抹了抹眼泪，直起身，认真地看向丝雨，“姐姐ꓹ  你这脚不能乱动了，你教我做饭做菜拖地ꓹ  我慢慢学。”

冷丝雨笑道:“傻瓜，你怎么一下子就变成五好妹妹了！转变还是不要来得太快，你不能让姐姐悠着点高兴么？”

冷圆圆眨着泪眼直勾勾地看着丝雨ꓹ  很认真地问丝雨:“姐姐，你老实跟我说ꓹ  飞哥哥到底有没有欺负你？”

冷丝雨的心仿佛让某根细刺狠狠地扎了一下ꓹ  但脸上却是刻意掩饰的云淡风轻，她轻声答道:“没有。”

“那你为什么没穿鞋子就跑下来了，没和谭阿姨告别就先离开了，为什么你回来一直闷闷不乐，为什么飞哥哥和虫虫敲门你不让我开门？”小圆圆来了个四连问。

“夏鹏飞对我可能是有些冒犯ꓹ  但又是可以理解的。”冷丝雨说道。

“飞哥哥是不是真的喜欢你？”

“应该是真的。”

“真喜欢你不是该好好宠你吗？怎么又会冒犯你呢。”

冷丝雨咬了咬小嘴唇ꓹ  眼眸里有一抹意味不明的情绪ꓹ  她低声说:“面对心仪的姑娘ꓹ  又是那样的场景，可能大部分男生都会情不自禁……男生跟我们女生在某些方面还是有很大差别的……”

小圆圆爬到沙发上ꓹ  依偎在丝雨身边，认真参与这一关于“两性”的“学术讨论”，“是尿尿的方式不一样吗？”

这话把冷丝雨彻底逗笑了ꓹ  她低头捏了捏小圆圆的小翘鼻子，心里感觉到一种莫名的温暖。

“身体的构造是有很大差别，为此也带来个性上的很大差异。”冷丝雨很耐心很认真地引导妹妹，不像是姐姐对妹妹说话，倒像是一位成熟的母亲引导自己年幼的孩子。

在小圆圆的成长路上，毫无疑问，冷丝雨就是她的人生导师。

“是不是男生的攻击性更强？”小圆圆小小年纪对这一“学术问题”就表现出了浓厚兴趣。

“大多数时候或许是这样。”

“虫虫是男生，可虫虫很斯文吖；你是女生，可你比大多数男生攻击性还强呢？”小圆圆质疑的逻辑倒很清晰。

“个案不具代表性，再说了，虫虫的未来在某些特定条件下，也未必会一直显得那么斯文。”

“爸爸对你和我一直都很温柔，对妈妈也很温柔。”

“对妈妈可未必，要是一直温柔的话可能就没有你我了……”

“那攻击性到底是好还是不好呢？”圆圆今天就跟“攻击性”较上劲了。

“小圆圆，没什么是绝对的，它的作用应该具有双重性。它既是社会稳定的杀手，也可成为社会发展的动力。”冷丝雨万恶的说教模式已然开启。

“什么什么？有没有搞错啊，攻击性还会有作用？”有限的知识储备和年龄局限让小圆圆对这个问题表示不解。

“人类社会发展到现在，经历了多次生产方式的跃进和新旧社会的更替，这背后就有新生代力量对老牌力量的夺权、重新规划社会治理格局、利益格局。

在这个意义上说，攻击性，也就是斗争，也是人类社会进步的阶梯。”

“我好像明白了，但其实一点儿也不明白。”

“不明白就算了。快下去帮我把手机拿来，估计电也充好了。”

“好呢。包在我身上。”

小圆圆说完就跳下沙发，跑到冷丝雨卧房中，拔下手机电源线，把丝雨的文物手机拿了出来，送到丝雨的手上。

“姐姐，你这破手机该换新的了，你最近不是挣了很多钱吗？”

“能用一天是一天，咱们又不造钱，能让买的东西使用价值最大化才能攒更多的钱。”

冷丝雨打开手机，见几个来电显示，和铺天盖地的短信。

那手机号虽然没现名字，但却是冷丝雨最熟悉不过的。

“丝雨，我向你郑重道歉。我特么的真不是东西。我后悔死了。我承认我当时确实有些情不自禁……”

“丝雨，我知道一个男人把责任推给女人，是很不爷们儿的。但你不知道你当时有多可爱多美丽多令人心动！……”

“丝雨，我真的……好想看看你啊。”

“丝雨，你在家么，你开门呀。让我看看你的脚伤。”

“丝雨，你开门啊，我让兰兰下来替你做饭。”

“丝雨，你对我怎么责罚都可以，你千万别跟身体过意不去啊。”

“丝雨，你怎么打我骂我都行，可千万别拿我的错误惩罚你自己……”

……

圆圆没看短信，两只大眼目不转睛地盯着丝雨看，她看到丝雨的面部线条逐渐柔和起来，终于松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65157319"  chaptername="0092  男生攻击性更强">加入书签</a>
</div>
