    明州府的舆论何止引爆？现在明州府上下的舆论几乎到了沸沸扬扬的程度。

    若是这笔赏银被乡绅土豪的代表队获得，寻常百姓们虽然会羡慕，但这终究如花似雾隔云端，缺少了些真实感和代入感，终究会少了些激动。

    但是，比赛的赢家是大兴队！

    大兴队是什么队？就是老百姓身边走出去的队伍啊，队伍里的小子们，无论是郭宏鸣、蒋宾白还是其他人，都是街坊邻居看着长大的，前头还是在泥土堆里打滚儿的小子们，转眼间就飞黄腾达，一夜暴富了。

    一千两！

    冠军队伍拥有高达一千两的赏银！哪怕是队员们分成后的银钱，也足够让普通百姓们眼红了！

    那一大笔的赏银，说是一夜暴富也不过分了。

    大兴队所属的队员瞬间门庭若市，家里家外挤满了看热闹的街坊邻居，有好事者前来询问赏银的，有趋炎附势者前来巴结的，有嫉妒者说这酸话的……诸如此类，不一而足。

    但更多的，是踏破门槛的媒婆们。早在大兴队被公主殿下看中的时候，这群小伙子就成了香饽饽，家中有适龄闺女的街坊邻居们争先恐后地请媒婆上门说亲，就怕别人抢了这金龟婿。

    现在这群小伙子们有了赏银，那是真真切切的金龟婿了。不仅仅是街坊邻居们，就连一些乡绅富豪们也开始投注目光。

    这群小伙子前程似锦啊！

    一夜成名的机遇让这群小伙子们不知所措，某些队员开始沉迷于这般鲜花着锦般的风光中，今日赴这场邀请，明日赶这场宴会，沉醉于外人的吹捧中难以自拔。

    身为主力的郭宏鸣和蒋宾白得到的溢美之词就更多了，毕竟是少年心性，他们也禁不住有些动摇了。

    就在这个时候，他们的老熟人、知府家的李管事亲自前来邀请他们赴会。

    他们以为知府也像其他乡绅土豪般设宴款待他们，直到去了之后才发现并没有什么宴席酒水，也没有什么丝竹歌宴，只是知府、宁国夫人和一干伺候的下人罢了。

    面对着知府大人清凌凌的目光，这群小伙子发飘发胀的心思才慢慢地回落下来，恭恭敬敬、一丝不苟地行了礼：“草民见过知府大人，见过宁国夫人。”

    崔维桢清冷的眼神这才渐渐回暖。

    方才第一眼所见，眼前这些人脚步虚浮，眼神发飘，神情中有蠢蠢欲动的火热和疯狂。这样的人并不少见，每天早晨在赌坊们都能看到不少这样的人，是的，这群一夜成名的少年们，与那些一夜暴富的赌徒们几乎相差无几。

    好在他们不至于到了无药可救的地步，崔维桢这才勉强捡起几分心思：“今日本府请诸位小友前来，乃源于内子的一桩顾虑，因此特地请诸位前来商讨赏银如何发放的问题。”

    听到赏银，在场的小伙子们呼吸都不可抑制地急促了几分。

    崔维桢顿了顿，才开口说道：“各大商户赞助的赏银已经存入府衙的账户，不日衙门会举办一场颁奖盛典，届时给进入淘汰赛的八支队伍颁发奖金，其他七支队伍皆为当地乡绅豪强或是富商队伍，区区一笔赏银对于他们来说不足挂齿，但是你们并不同，你们可曾想过，这笔银子代表着什么？”

    代表着什么？

    财富、地位、美人、华服……

    大兴队的小伙子们想了很多，神情越来越激动，方才好不容易才压抑下去的狂热继续翻涌起来，崔维桢蹙了蹙眉头，眉眼间多了些不喜。

    深知他所想的叶蓁蓁不由拍了拍他的手背以作安抚，或许在维桢看来，他的提醒已经足够明显，这群少年依旧只顾眼前利益却看不到潜藏的危机，实在是愚不可及，不可教也。

    但作为长期深受其智商碾压的叶蓁蓁表示，那群小子还真听不出他的暗示——

    与崔维桢惯常打交道的那群聪明人不同，这群小伙子不过是一群初出茅庐的小年轻罢了，无论是出身、眼界和学识都远远有限，他们最多知道些市井八卦，但涉及举一反三的忧患意识是几乎没有的。

    所以他们只见到眼前的富贵，却忽视了危机。

    叶蓁蓁接过崔维桢的话头，仔仔细细地再讲了一遍：“不知诸位小友可曾听过‘匹夫无罪，怀璧其罪’的典故？你们乃无权无势的平头百姓，骤然得了这么大的一笔赏银，与小儿抱重金过闹市无异，在一些人的眼里，你们就是一群香饽饽啊。”

    郭宏鸣等人从美梦中惊醒，瞬间冷汗直冒，脸色苍白。

    宁国夫人所言之事，他们竟是从未思虑过。其实这些事早就初露端倪，比如说这几天就有亲戚好友开口卖苦叫穷，话里话外有了想借钱的意思；也有人好心劝他们守好钱财，免得叫宵小之辈起了歹心……

    虽然在知府大人的励精图治之下，明州府的宵小之辈大有减少，但是每个街坊都少不得一些游手好闲的小混混，今天东家少一把豆子，明日西家少把米，这种鸡毛蒜皮的小事少不了他们的影子。这些人品行不端，难保不会见利起意。

    甚至还有江湖上那些杀人越货的江洋大盗们……

    越往深处想，越觉得这笔银子烫手，郭宏鸣等人吓得汗浸里衣，连精神都萎靡了起来。

    蒋宾白这小子十分机灵，想起知府大人开场所言，明白两位贵人必定是有法子帮他们，所以郑重地行了个大礼：“草民们无力保护横财，还请大人和夫人指点迷津，指点草民们一条明路。”

    其他人如梦初醒，也纷纷行了大礼，开口请托。

    崔维桢气终于顺了，开口说道：“既然你们已经知道隐患，那么本府可以另作变通。盛典当日不发真金白银给你们，这笔银子府衙帮忙代管。你们若是想要用这笔银子置办产业，可在事成交契存档时在府衙支取银两支付卖家，省去银钱提取的隐患。

    至于剩下的银两，你们若是信得过府衙，双方可以立定契约，日后本人或家属每月凭借契约前来府衙支取固定的银两，用以维持生活所需……”

