    王轻语和王轻韵两姐妹发功用力，试图将两人的金丹之力渗入李纯刚的丹田。

    从而达到让那紫色金丹和黑色金丹平息下来的效果。

    却没想到姐妹二人这样反而犯了天大的错误。

    想那紫气东来之丹和冥府阴气之丹是何等尊贵之物，两枚金丹里分别蕴含着道德仙君老子和北阴大帝的道韵意志。

    二者斗的不相上下，那是因为两枚金丹所蕴含的道韵实力相当。

    这姐妹二人竟想用两人的金丹之力平息这两枚金丹的争斗。

    那岂不是就相当于两只大象争斗，两只蚂蚁跑来劝架。

    紫气之丹和阴冥之丹因为对峙，在李纯刚的丹田部位形成了缓缓转动的漩涡，一边是紫气，一边是阴气。

    泾渭分明，如同八卦图一般。

    而随着姐妹而然的金丹气息渗入这丹田内。

    那个本处于平衡的漩涡，突然逆向旋转。

    然后一股猛然的吸力从李纯刚的手上传出。

    王轻语和王轻韵姐妹二人还没反应过来，就被这股吸力，猛的吸了过去。

    姐妹二人一下子趴在了李纯刚身上，吸力将其二人牢牢的吸在李纯刚身上，别说是从李纯刚身上分离开，就连动弹一下都动弹不得。

    而李纯刚，也如他所愿，快要被闷死了。

    本来李纯刚趴在青牛身上，脸侧向一边，正冲着王轻语。

    结果，随着李纯刚体内传出强烈的吸力。

    “Duang”的一下！

    只见王轻语的身体直愣愣的扑面而来！

    随后李纯刚便感觉自己撞进了棉花里，无法呼吸。

    窒息！

    窒息的感觉是如此浓烈。

    王轻语和王轻韵姐妹二人也大惊失色，没想到李纯刚体内的金丹竟然如此强势。

    逆旋的漩涡，竟然将姐妹二人体内的功力疯狂吸收，根本停不下来。

    正当两人手足无措之时，远方传来一声叹息。

    “唉！”

    随后一道气息自远方而来。

    这道气息钻入李纯刚的身体，冲入李纯刚的丹田。

    过了足足三分钟，旋转的丹田才平息了下来。

    那紫气东来之丹和冥府阴气之丹，终于停止了争斗。

    静静地悬浮在李纯刚丹田两侧，分庭抗礼。

    而王轻语和王轻韵姐妹二人也终于可以把身体从李纯刚身上挪开，但两人已然被李纯刚体内那两枚霸道的金丹抽走了太多的力气，瘫软在地。

    再看李纯刚，正在极度贪婪的大口呼吸着空气。

    他的脸都憋紫了。

    头都憋大了。

    差一点儿就遂心所愿，闷死在那温柔乡里。

    而王轻语看到李纯刚那涨的发紫的脸和大了整整一圈的脑袋，突然意识到什么。

    王轻语羞的低下了头，红了脸。

    而另一边的王轻韵看到自己的姐姐突然一副娇羞的模样，突然就明白了什么。

    心生竟然不由自主的生了一丝羡慕：早知道刚刚我就在那边了。

    李纯刚终于喘够了气，方才闷的头晕脑胀的，现在终于恢复了几分清醒。

    无论如何，李纯刚觉得自己还是要谢谢这姐妹二人。

    虽然有误会，但结局还是美好的。

    而且两人又都是放牛大哥门下弟子，别的不说，就放牛大哥那边的面子也得给足。

    “谢谢两位仙子，让两位仙子劳心费力了。”

    王轻语低眉瞥了李纯刚一眼，然后眼神中略带不忿和埋怨地把头一撇，没说话。

    王轻韵笑着说道：“仙君不必谢，我和姐姐也没帮上您什么忙。还是多亏我们云澜书院的云成子师祖。”

    李纯刚：“云成子？”

    王轻韵笑了笑有些骄傲的说道：“对，就是在落日镇看守诛仙灭魔大阵的云成子仙君，是我们云澜书院的，我们这一辈的都要喊他师祖。”

    李纯刚恍然大悟，原来那位放牛大哥道号云成子。

    果然是个老妖怪。

    王轻韵这时大量了李纯刚一眼：“仙君，不知如何称呼您？”

    李纯刚：“哦，李纯刚。”

    王轻韵行礼：“李仙君，有礼了。”

    李纯刚赶紧回礼：“不不不，仙子太客气了，我向你们姐妹二人行礼，多谢两位仙子相救！”

    王轻韵：“李君客气，我们也没帮上忙。”

    这时，王轻韵又开口问道：“李君，为何你体内有两颗金丹？李君是何宗何门？供奉哪位神明？”

    李纯刚略作犹豫，笑着回道：“机缘巧合，一切都是机缘巧合。至于宗门，这个请仙子原谅，不可说。”

    “不可说？”王轻韵眼中一震。

    但王轻韵显然是一个懂事懂事的女子，没有继续追问李纯刚，而是歉意的说道：“对不起李君，是奴家多嘴了，还望李君不要怪罪。”

    “不怪罪。”李纯刚反问道，“能在这里碰到两位仙子真是荣幸，不知两位仙子这是要去何处？”

    王轻韵回道：“我和姐姐二人正要赶往那白梧县，恰巧路径此处，见此处有阴气……”

    “咳咳！”

    王轻韵的话被她姐姐王轻语的两声咳嗽打断。

    这时坐在地上的王轻语站了起来，敷衍地对着李纯刚行了个礼：“我和妹妹还要赶路，就不打扰仙君了。”

    李纯刚见这王轻语故意装出一副冷淡的样子，不给自己好脸色。

    想必是因为方才自己和她的那番亲密接触所致。

    但还是开口问道：“这位王轻语仙子，你脸色好像不太好，没事吧？”

    面对李纯刚的关怀，王轻语抿了一下嘴，又有些幽怨地说道：“我没事，我很好！”

    然后拉着自己的妹妹便施法腾空而去。

    王轻韵还回过头来跟李纯刚告别：“李君，有缘再会。”

    李纯刚行礼：“多谢二位仙子，有缘再会。”

    看着王轻语和王轻韵二人转瞬消失在晨曦的边缘，李纯刚竟然还心生一丝不舍。

    姐妹二人走后，李纯刚感受自己的丹田，发现那两枚金丹现在竟然毫无波动的分立两边。

    但李纯刚又能明显感受到它们两个所涌现出的止不住的敌意。

    似乎是刚刚打累了，现在休息一下，养精蓄锐。

