    赵一雄身材粗壮，手臂骨骼巨大，双手手持弯刀，他不知道施展出什么技巧，居然一瞬间身躯宛如陀螺高速旋转。

    两把弯刀便是陀螺的锯齿，猛烈切割在苏乾的金钟上。但是只是切割出来一道道火花。是赵一雄的兵器与苏乾的金钟相互摩擦而产生。

    由此可见赵一雄的攻击力，以及苏乾的金钟的硬度，是到达了何种恐怖的地步。

    赵一雄蓝色气加身，弯刀亦是带着蓝色，而苏乾高速旋转的金钟罩体，金钟之内的苏乾，则是浑身萦绕着彩虹色的气。是苏乾运功加持金钟罩，抵抗赵一雄的攻击，才能维持金钟得以不破。

    而见到此幕，众人当即再次一个个眼睛都差点要掉出来。

    “赵师兄这招螺旋斩！可是他最强的攻击招式啊！这一招的攻击力之恐怖，我早就见识过！可是现在，谁来告诉我，为何那姓苏的小子的金钟，为何还是没破？！”周永康见到此幕眼睛都瞪大得要爆炸似的，不敢相信他看到的这一幕：“他不是一个炼气士么？什么时候，炼气士也这般强了？这怎么可能？”

    周永康心中狂吼着不可能。眼前一幕简直已经推翻了他往日里对气功的认知。因为他从来没有见过一个炼气士居然如此强大。

    “不可能！这到底是什么气功？这样还不破？！”周碧莲亦是心中震惊狂吼。她在这帮师兄弟里面，算是比较熟悉赵一雄的了。自然也知道赵一雄的这一招螺旋斩有多么厉害。

    但是此刻在她眼前发生的这一幕，简直不符合常理！一种可能，是赵一雄这一招不厉害，但是周碧莲知道，这不可能。那么只有另外一种可能，那就是姓苏的小子的防御气功太过变态。

    赵一雄的螺旋斩，拼尽全力施展，居然还是无法破掉他的金钟。

    “这是什么防御力？！”端木彼亦是再次被苏乾的金钟的防御力所震惊。

    “恩？如此程度，居然还不破？！”方寒玉亦是眼神微凝，看着场中那一幕，他亦是不由皱了皱眉。

    苏乾的实力，的确已经大大超乎了他的预料。

    “好强！这是升级版的金钟的状态么？”闻人牧月此时亦是眼眸亮晶晶的。她注意到，苏乾之前的金钟，是静止罩体的状态。而现在，则是高速旋转的状态。

    而且，金钟之中的苏乾浑身萦绕彩虹色的气，源源不断供应汇入金钟罩之中，使得那金钟罩金光大放，耀眼夺目，璨璨光华。

    她看着场中那二人硬拼气功的身影：“到底谁会先扛不住？！”

    “恩？防御力如此高？！”闻人凌峰见此亦是眼神微凝，苏乾今日简直一再刷新他对他的认知。这金钟的防御力，到了如今，也的确超乎了闻人凌峰的预料了。

    “三哥！”苏茵则是攥紧了小小的拳头，紧张地看着苏乾的身影。虽然二人相识至今，不过几日而已。

    但是先是发生误会，不打不相识，接着几天淡淡相处，今日来到城主府参加宴会。

    还遭遇了变故，苏乾还为了她大打出手。

    二人在这样一种陌生的环境中，倒是产生了一种‘共谋感’。就像是在异乡的俩个同乡人，自然会有亲切与相连的感觉。

    现在他们兄妹亦是处于这样的环境中，此时，苏茵下意识便是为苏乾这个哥哥担心着。

    “少爷！”

    “三少爷！”

    小兰子和小秋子二人亦是同样紧张神情看着。她们只能精神上牵挂祈祷，这种场合，她们即使是想帮忙，亦是无法帮得上忙的。

    而便在众人皆是屏气敛声紧张看着二人之时，徒然一声暴喝，打断了现场的气氛。

    “还不破！”

    “终极螺旋斩！”

    是赵一雄此人一声暴喝，只听得此人狂啸一声，而后他身上的气功再次奔涌，哗啦啦的深蓝色的气缭绕周身。他脚步再次猛地一踏踩踏。身躯猛然跃起，旋转速度更加快速。

    而且此时，他的螺旋斩居然换了一种姿态。方才是从左向右旋转斩杀。现在变成由上而下旋转斩杀。

    弯刀之上的深蓝色的气亦是更加凝炼，甚至不断微微溅射。

    铖！

    铖！

    铖！

    此人再次施展出更强大的功力攻击。一刀刀弯刀继续斩杀在苏乾的金钟之上。同样发出来尖锐刺耳的摩擦之声。爆发出来一窜窜耀眼的火花。

    “什么狗屁螺旋斩！”而便在这时，苏乾亦是朗声不屑说道：“赵一雄，你一连攻击了这般久，居然还是破不了我的防御气功！连我的防御气功都破不掉，方才还口出狂言说什么要教训我，简直可笑！”

    他边运转金钟抵挡赵一雄的轰击，居然还分得出心力说出如此一番话语。

    “狂妄！小子，死！”此时久攻不破的赵一雄本来便是觉得丢脸，闻言苏乾如此讽刺话语，顿时更像是一只被踩到了尾巴的猫咪。

    恼羞成怒。

    轰。他身躯一个暴烈落地。而后狂吼一声：“你应该也快要扛不住了吧？！给我破！”

    接着，他全身的蓝色气猛然一个爆发，气机溅射周围方圆三四米之内。脚步一个踩踏，身躯旋转着高高跃起。

    而后才由上而下，狠狠双刀，两把刀，划过两道耀眼的蓝色弧线朝着苏乾的金钟钟顶暴烈劈杀下来。

    铛！咚！

    这一次不再发出摩擦声，而是发出响亮而沉闷的轰击声。是赵一雄这一击太过势大力沉。

    “什么？还不破？！”赵一雄没有想到，自己最强的一击，还是没有能够破开苏乾的金钟防御气功。眼睛瞪大，不愿意相信眼前的事实。对于这口古怪的金钟，真正是心中也开始震颤了。

    有一种怎么打都打不破的绝望之感。

    “赵一雄，我的金钟气功，钟顶之坚硬程度比之钟身，强上几十倍！”而便在此时，众人赫然听得苏乾长啸一声。

    “让你攻击了这般久，还是连我的防御气功都破不了！还说什么让我见识碧海阁弟子的厉害？这就是你说的碧海阁弟子的厉害么？简直笑话。你是在给碧海阁脸上抹黑么？”

    苏乾朗声道：“不跟你玩了！现在，轮到我出手了！”

    便在这一句话出口之时。

    “无敌金钟！涨！”

    “爆！”

    嘭。

    置身于金钟之中的苏乾身上的彩虹色的气猛然更加浓郁起来，而后得到了大量的气支援的金钟，顿时再次光芒大放，金光耀眼如金乌夺人目，与此同时，金钟旋转的速度亦是增加数倍，而后高速旋转着猛然一下子涨大开来。

    变成一个超大的金钟。

    涨大开来的同时，那金钟涨大的气劲，将赵一雄的身躯都弹退，而也便在此时金钟在苏乾的一声低喝中轰地一下爆炸。

    气机四溅，气浪翻滚。

    噔噔噔。

    赵一雄的身躯居然被这气浪掀飞控制不住得倒退噔噔噔一连退了三步。

    “什么？！”

    “什么？！”

    “什么？！怎么可能——”而见到此幕，那些赵一雄的师兄弟，碧海阁的弟子们，一个个不敢相信自己看到的一切，震惊得眼睛都差点要掉下来。

    端木彼甚至脱口而出尖声说不可能。

