    第35章落魄千金x商业新贵35

    声乐室里没有人，只有一架黑色的钢琴，这架钢琴在秦慕许还上学的时候就有，五年过去了还是当初熟悉的样子。

    总归待会也没有安排，秦慕许走到钢琴旁，拉开琴凳坐下。

    女人穿着白色裙子，侧颜安静美好，看了钢琴一阵后将双手放到琴键上方。

    隋遇就在门口看着她纤细漂亮的背影，听琴键在她手下泄出一阵轻盈灵动的声音。

    那位乐评家说的没错，这人似乎真的是为古典音乐而生的，她甚至什么都可以不用做，只要坐在那里，身上仿佛就带了一种中世纪贵族特有的清冷矜傲。

    隋遇曾经无数次沉迷于她骄傲冷艳的模样，秦慕许每一个冷淡风流的眼神都能让他心动。

    那时候的他尚且青涩，只想看爱人永远骄傲瞩目、不染尘埃，可当世事变迁，两个人经历了种种爱恨纠缠之后，再看着秦慕许冷淡安静的模样，隋遇心中却生出一种想将她拉下神坛、跌落淤泥的隐秘冲动。

    隋遇的感情向来压抑，在过去的的五年里这种压抑尤为明显。

    在极致的压抑里，他的爱一点点化成恨意、冲动一点点化作平静、剧烈的情绪被燃烧成一堆堆灰烬。

    直到秦慕许回国，那些已经沉寂已久的爱恨又重新变得鲜活招摇、在冷掉的死灰中硬生生燃出一朵花来。

    秦慕许还在无知无觉弹着钢琴，隋遇一步步朝她走去。

    琴音在下一刻被打断，隋遇轻轻抬起秦慕许的下巴，低头轻轻吻了上去，那是重逢以来隋遇难得的强势主动，几乎将没有准备的秦慕许吻出泪意。

    隋遇确实对秦慕许一见钟情，但他从来没告诉过她的是，一见钟情的地方从来不是篮球场，而是在这间声乐室。

    那是开学第一天，隋遇拖着行李箱找宿舍楼时找错了路，走到了声乐室外。

    路过时听见里面的琴音，匆匆向内一瞥，就看到穿着白衬衫安静弹琴的少女，她垂着头侧对着他，侧脸沉静专注，在夕阳里漂亮得像一幅油画。

    情不知何起，一往而深。

    从那以后，隋遇生命中所有与爱情有关的情绪，都和秦慕许这个名字紧紧纠缠在了一起。

    他后来加篮球社，每天和人去操场打球，都是为了有理由去隔着大半个校园的操场，路过声乐室的时候能不动声色多看她两眼。

    在秦慕许答应和他在一起的那天，隋遇真的以为他遇到了心软的神。（ps心软的神梗源于韩剧鬼怪，寓意恋人。）

    直到后来他们争吵、破碎、决裂、狼狈收场。

    再后来和秦慕许分别的那五年里，隋遇曾在情绪崩溃的边缘想过，如果那天他没有走错路，没能在那个夕阳里对秦慕许一见钟情，他的人生是不是会有所不同，他是不是可以不再经历那些深沉晦涩的欺骗和玩弄。

    他是不是也就可以不那么痛苦。

    他的人生可能会一直乏味平淡，在母亲病重时可能会同样彷徨痛苦，孤身创业时可能会一样艰难疲惫，却不会有秦慕许说出真相时那种好像世界都崩塌了一次的、旷日持久的茫然和破碎。

    “隋遇，有一件事我骗了你。”

    一吻毕，秦慕许的呼吸尚未平稳，断断续续在隋遇身下开口。

    隋遇低头看她，表情平静无波，眼神却隐隐带上侵略性。

    他知道秦慕许总在骗他，他不想听她开口。

    她为什么就不能乖一点呢。

    ?  ?一个半小时码一千字，这是智商正常的成年人该有的手速吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

