    某一时刻，重瞳在无极之海出现。

    那两颗似太极阴阳融汇的眼睛，悬浮在无极之海最中央的一座道庙之上，宛如天上来客，不落凡人之尘。

    这一刻，由重瞳道符虎掀起的上古仙神技法雏影，彻底掀开了地心世界埋葬了无数光阴的过往辉煌。

    刺刀雷山。

    白良刚刚吸收完一匹北寒四尾驹的血肉与灵气，就感觉到脚下山峰开始剧烈晃动。

    “快走！”

    熊大率先冲出洞府。

    等白良脱离危险区域后，在遥远处眺望刺刀雷山时，骇然发现，山峰之上，浓云之中，竟然隐约有一头鲜艳似血的巨龙在腾飞！

    “那是……”

    白良大受震撼。

    冥冥之中的感觉。

    令他认为，那就是传说中的烛龙！

    “烛龙？”神雷蛮熊瞪大了双眼，不可置信地疯狂摇头：“怎么可能是烛龙！烛龙那是旧时代的先天神袛，最低都是金神之境的先天神袛啊！”

    “如果那是烛龙，我熊二宁愿把自己炖了给大家助助兴！”

    刺刀雷山上的那头血龙，极其真实！

    一声声震耳欲聋的龙啸声。

    以及腾云转身之间折射出来的鳞片光芒。

    处处细节，都在表示真实性。

    “等等！”熊大骤然浑身一颤，呢喃道：“我好像想起来我们居住的刺刀雷山，是怎么来得了……”

    “怎么来的！？”

    “听老一辈熊说过，刺刀雷山，原本只是无极之海中的一座小岛，历经岁月沧海桑田才到了这里，但实际上却是一头红色血龙沉睡时堆积在背上的土石罢了……”

    刺刀雷山，只是龙背上的土石？

    白良不可置信地望向天空，此刻山峰之上的血龙，看起来体型也就那么回事，怎么可能比刺刀雷山庞大几十上百倍？

    吼！

    又是一声龙啸。

    地心的天穹被彻底撕开。

    血龙以龙入汪洋之势，自高处而落，当它落在刺刀雷山之时，白良他们的眸光渐渐惊愕至极。

    只因为……

    那头血龙。

    竟然真的比刺刀雷山庞大几十倍！

    它盘踞在刺刀雷山之上，就像是一条蟒蛇盘踞在小石头上面一样，充满震撼感与反差感！

    “那头龙……最起码两三万米长……”

    当白良通过刺刀雷山的高度与体积略微推算出血龙的体型时，瞬间就陷入了良久的沉默之中。

    这个数据，太过恐惧。

    这还是蓝星能够孕育出来的生物吗？

    “听说……”神雷蛮熊咽了口唾沫说：“在旧时代，不论是地心还是地表，都比现在的蓝星庞大成千上万倍！”

    白良震骇看向神雷蛮熊。

    以前的蓝星，比现在的蓝星庞大万千倍？

    “柳兄你不信吗？”

    “不然你以为，以前旧时代的东西方仙神，兽族，数千亿人族，阴阳两界，都是怎么存在的？”

    “都是归功于那时候的蓝星极其庞大！”

    “而且一直在成长，无限变大！”

    “我记得古书上记载，蓝星最辉煌的时候，体积庞大到需要九个太阳才能保证正常温度！”

    “但随着旧时代那场覆灭浩劫。”

    “整个世界，被强行削减成了现在这种样子。”

    神雷蛮熊的话，再次深深震撼了白良。

    从重生以来，白良都是行走在不断被扩张世界观的路上，从一开始的大气层兽王，再到山海经旧时代，再到旧时代漫天仙神，再到现如今超巨型蓝星，他一路震撼，一路被强行撕开世界观。

    “怪不得，怪不得……”白良内心苦笑连连：“怪不得那头连神雷蛮熊这些原住民都没见过的血龙，竟然会有两三万米长的体型，怪不得……”

    旧时代，到底是个什么样子。

    白良真的很想亲眼目睹。

    但窥一斑而视全貌，血龙的体积与气场，已经透漏了旧时代的辉煌，恐怕在那个时代，就算是现如今能轻易毁灭东瀛国的海域神昆，身处旧时代的话，恐怕都是那些通天神兽的口粮。

    吼！

    又是一道震耳欲聋的沙哑吼声响起。

    这一瞬间，熊大堂堂铜神兽王，竟然也忍不住地浑身颤抖起来，它望向声源方向，那是西边的一处弥漫着浓郁黑气的坟墓。

    “刚才的声音，是从九幽鬼帝墓里传出来的？”

    熊大的声音都在颤抖。

    足以看出它内心多么恐惧。

    “九幽鬼帝墓？”白良询问：“那是什么？”

    神雷蛮熊满脸严肃道：“九幽鬼帝墓属于神墓，在这个世界，神墓里都埋葬着一尊仙神，仙神越强，坟墓强度就越高！！”

    “九幽鬼帝墓，是最顶级的神墓。”

    “里面葬着的，是曾经在旧时代一手创立阴间鬼都的神，号称九幽鬼帝！”

    “这位神，深不可测！”

    “古书上记载，烛龙那样的先天神袛，都曾被九幽鬼帝当做随手操控的玩物！”

    听完皆是，白良内心不禁倒吸口冷气。

    这个世界也太过凶险了吧？

    西方鬼气森然，看得人心发慌。

    “难道九幽鬼帝，要重现这个世界？”熊幼儿失声惊呼：“如果九幽鬼帝活着出现，那么天下无敌，整个地心世界都会被统治的！”

    “别慌。”神雷蛮熊安抚道：“不会的，谁知道九幽鬼帝墓里葬着的是不是真的九幽鬼帝？老一辈熊没见过，书上也没记载，而且像九幽鬼帝那样的至强者，肯定率先就被旧时代浩劫覆灭了，说不准那里面葬着的其实只是九幽鬼帝的部下。”

    “我们不信谣，不传谣，不玩瑶。”

    咚！

    咚咚，咚咚咚！

    西方鬼气森然，但这还没完！

    一声声富有节奏的军鼓声忽然响起。

    只见在东方那巍峨绵延的黄褐群山之中。

    一面雕刻着“秦”字的粗犷古朴军旗扬起。

    那面军旗之下，军鼓声连绵不断，旁边还站着一尊身着黑耀色盔甲的修长人影，手持十米长戟，虽然渺小，但是站在那里，却仿佛有着能够镇压十万里江山的威猛霸气与滔天血海！

    “那是……白起！”

    白良内心一惊。

    白起是春秋战国时期的人，距今也只不过两千多年，怎么可能出现在旧时代？

    “那是白神！”神雷蛮熊掏出一本古书，匆匆翻阅，而后瞪大了双眼说：“旧时代，东方神国之一的仙秦神国的无敌上将，被东西方仙神称为杀神将军，杀神鞭就是他的一把武器！”

