
　　咻。

　　未知的陌生海域上，伴随着稍纵即逝的短暂急促破空声，一个半透明物在海平面上空五百米左右的距离一闪即逝，直到它消失在天际后，音浪才落到了海面，滑出一道长长的尾痕。

　　这正是白蓝通过潮汐文明坠落的超时空飞行器，以曲率时空跳动技术，不断赶路前往潮汐文明所在的那片遥远、辽阔、模糊黑暗坐标区域。

　　三年时间过去了。

　　这里早已远离大陆。

　　天空中的雷霆，海底的旋涡暗流，即使是在潮汐文明的超时空飞行器内，白蓝仍然能够觉察到这一路走来过程中，所面临的种种危机。

　　若非飞行器一直处于曲率时空跳跃模式下，它恐怕早已被这些大海深处无处不在的灾难倾覆了。

　　“嘀嘀嘀嘀嘀。”

　　计时器突然传来了滴滴声。

　　超时空飞行器内蜷缩看书的白蓝，猛的一个激灵，校对着时间。

　　再次确认无误后，她在兴奋中深吸口气，通过温莎商务学院改制的水晶球控制器，将飞行器的运行运转功率放慢。

　　噗……

　　超速运转的超纯水飞行器从曲率时空中脱离后，原本的模糊半透明形体渐渐变得真实，随着越发清晰真实的震动声，从曲率时空脱离的飞行器仍然保持着惯性速度，就仿佛在河面上的水漂，不停的在现实世界和曲率时空穿梭着。

　　飞行器与空气中的自然产生能量摩擦，围绕飞行器产生了大量火光。

　　好一会儿后。

　　飞行器在这片一望无际海域停下，飘在空中。

　　其表层的燃烧能量也随之渐渐熄灭。

　　伴随着飞行器表层的超纯水护罩微微一荡，白蓝从里面畅通无阻飘了出来，她伸展着自己娇瘦身姿，发出了一阵嘎巴嘎巴的声音后，眺望向辽阔海域。

　　呼呜呜呜……

　　狂风暴雨。

　　海域暴风虽强，但比起大陆上的死亡风暴强度，却要弱了很多，或者只是这片海域受到未知力场影响，削弱了狂暴粒子反应？

　　噼里啪啦！

　　从天而降的雷弧，不断划破长空，落在海面上。

　　海水呈蓝黑色，这无疑是深海海域的象征，这里即使只是普通海域，也要比人类学术界已知的任何海沟更深。

　　好在天空这些雷弧的强度并不算夸张。

　　至少对于如今的白蓝而言如此。

　　她撑起了能量保护罩后主力在半空中，与暴风雨中眺望，不动如山。

　　“要天黑了。”

　　短暂的兴奋后，一种前所未有的孤独感伴随而来。

　　暗涌巨浪滔天，白蓝喃喃自语。

　　她的声音在这广阔天地，是如此的渺小。

　　如果不出意外的话，她应该是学术界迄今为止，离开星幕之地最远的人类了吧？

　　毕竟这已经是距大陆海岸六十个星幕单位以上深度海域了。

　　换而言之，如果此刻飞行器故障，她无法维修的话，很可能这辈子也无法再回到星幕之地了，她再也见不到第二个人类。

　　短暂的胡思乱想后，白蓝稍稍叹息，又回到了飞行器内。

　　接下来的时间，便需要她通过运气，不断在这片模糊辽阔的海域坐标上去寻找潮汐文明踪迹了，并要祈祷是自己首先发现对方，能够悄无声息潜入进去和完美逃脱，而不是被对方率先发现，白白死在这里。

　　噗通！

　　飞行器猛的潜入到了海中。

　　这倒并非是学术界认为潮汐精灵栖息地是在深海中。

　　因为按照推测，如此脆弱的生物即使大海深处当中存在着某片珊瑚礁区域，拥有着平静洋流，以及生命液供给。

　　但即使万分之一的盐分对于只能够被动吸收养分的潮汐精灵而言，也将是剧毒。

　　经过种种分析后，在雷洛这位顶尖进化奥义学者推测中，潮汐精灵的诞生地，必然是在一片岛屿上的相对封闭安全的空间内，甚至于一个山洞里，将外界的影响因素降到最低，只有才能存活下来。

　　而之所以是一片岛屿，而非大陆，原因则是这个文明表现出明显的海域依赖性，不论是法则武器还是飞行器，都明显具有海洋性文明的特色。

　　好一会儿后。

　　飞行器不断下潜，大约下潜了两千多米后，这里的海水不但受到的雷霆洗礼已经可以忽略不计，即使阳光也难以照射到这里了。

　　这是阳光已经无法照射到的深度。

　　面对着漆黑海水中越来越难以承受的压迫力，白蓝也终于发现了一群海洋生物踪迹，这也是她不断下潜过程中唯一发现的生命痕迹。

　　一群面容极度狰狞丑陋的灯笼鱼，体长大约两米左右，脑袋奇大无比，成群结队数以千计，从她的飞行器旁快速游过。

　　显然。

　　这片海域对于它们而言，并非栖息地，而是旅程途径的危险地带。

　　它们的速度极快，向未知的海域游去。

　　白蓝透过巨大压力下已经缩小了一圈的飞行器，向飞行器下的更深层海底望去，下面只有纯粹的漆黑，仿佛将一切吞噬的无底深渊，任何庞大生命在下面缓缓游过对于这种辽阔而言，也不足为奇。

　　白蓝不再下潜。

　　她决定跟着这群灯笼鱼，去寻找那些相对富庶的海域。天籁小说网

　　这些灯笼鱼似乎在恐惧着什么，即使是发现了超纯水飞行器异物，却没有展开任何的攻击或敌对，仅仅是竭尽所能的游着，一副想要尽快穿过这片海域样子。

　　不过它们的运气似乎不太好！

　　仅仅片刻后。

　　漆黑的深海中，突然传来了一股可怕的吸扯力。

　　也不知是危险的深海暗流旋涡，还是隐藏在下面的某种恐怖生物，白蓝正在跟随的灯笼鱼群，近乎三分之一的灯笼鱼顷刻间便被卷走了。

　　剩下的灯笼鱼速度更快了，竭尽所能向前方游着。

　　超纯水飞行器在这股可怕的吸扯力中，短短几秒便下潜了百米，白蓝赶忙将飞行器的推进功率调制最大，抵抗着黑暗深处的吸扯力。

　　咻。

　　随着飞行器进入到曲率时空跳跃，她正与挣脱了这股可怕的吸扯力，向着海面快速冲去，几个闪烁便‘噗’的一声，冲出了海面。

　　飞行器内的白蓝努力让自己平静下来。

　　她低头看向海面，一个直径大约两三千米的旋涡，正在不断的扩张着，面积越来越大，可怕的吸扯力竟然连天空中的暴雨和云层也扭曲起来，朝着旋涡眼涌去。

　　噼里啪啦！

　　可让她目瞪口呆的是，就连那一束束雷霆也似乎受到了影响，被旋涡眼吸了过去。

　　如此莫名危险，白蓝赶忙驾驭飞行器逃离了这片区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百三十八章 深海海域免费阅读。https://xs.23sk.com 