    在反应过来米林所说的旅游是去另外一个和末日废土没什么区别的世界，而不是随便找了个理由当甩手掌柜后。

    艾拉本来差点归零的忠诚度又回了上来。

    “啧，还真有忠诚度设定么。”米林看着煞有其事的艾拉吐槽道。

    “开玩笑的，忠诚度可是没法量化的东西，能量化的也不叫忠诚度了。”艾拉笑了笑说道。

    “嗯，你说的没错，能量化的就不是忠诚度，而是交易值了。”米林很是赞同艾拉的说法。

    “提督你一个人去那个世界没问题吧？”没有继续就忠诚还是交易这个话题继续下去的艾拉有些担心的问道。

    “当然是莫问题啦，而且在那个世界我也不是孤家寡人一个。”米林笑着说道。

    “那就好。”艾拉长出了一口气后，露出一副欲言又止的表情。

    “为啥我觉得比起担心我的安全，你更担心我回不来了？”察觉到艾拉在纠结什么的米林，立刻把对方心里想的说了出来。

    “我担心提督你在另外一个世界的空中花园里，因为乐不思蜀把我们丢在这个犄角旮旯世界里。”

    明明艾拉心里是担心米林在那个世界遇到了危险，然而话到嘴边，还是变成了这样一句半开玩笑的话语。

    反正米林有感知情绪的能力，傲娇一样无伤大雅。

    “……傲娇我也感知到了哦。”然后米林一句话就让想要傲娇一下的艾拉破了防。

    有些事情明明看破不说破最好吧！

    “咳咳……提督你打算去几天？”艾拉对米林问道。

    “按照计划，第一次去应该最多二十四小时。”米林回答道。

    虽然阿洛里再三保证米林的灵魂档次离开了身体就会消散，但保险起见，灰风依然建议米林的第一次意识穿越不要持续超过二十四小时的时间。

    最初灰风希望最多半小时，也就是去一次就回来的程度，不过经过阿洛里再三劝说，再加上太多次的意识传递可能会出现其他不良后果，灰风把这个时限宽限到了一天一夜。

    “？？？既然只有一天，那提督你为什么要摆出一副要出门好多天的样子？”艾拉奇怪的说道，难道是借出差摸鱼？

    本来艾拉对米林回复原样的忠诚值又开始忽上忽下。

    “因为意识传递不是一项简单的工程，尤其是第一次的时候。”米林摇了摇头对艾拉接着解释道：

    “而且为了防止这种屏障打洞的行为是否会引来一些不速之客，我还需要花一定的时间做防御向的准备。”

    准确来说，以阿洛里的暴力开洞方式引来什么东西是必然的……如果这个沉入亚空间中的世界，依然被亚空间里存在关注的话。

    也正因为如此，负责打洞计划的阿洛里非常好奇泰拉世界的那些人是如何把拉普兰德的灵魂平平稳稳送过来，甚至没有引起任何的波动。

    “这样啊……”对于灰风正在建造的地下大工程艾拉也是知道的。

    在艾拉的眼里，这种巨型地下要塞都市一看就是为了对付某些可能造成世界末日、文明毁灭敌人的，比如使徒、哥斯拉、小怪兽什么的。

    “也就是说不止几天是吗？”艾拉对米林问道。

    “嗯，目前还没个准信，几天甚至半个月一个月都有可能。”米林点头回应道。

    “那么提督你接下来有什么指示吗？”艾拉思索了一下问道。

    “什么指示？哦，关于领地建设的指示吗？”米林花了一秒钟时间才察觉到艾拉在问什么。

    “嗯，现在是关键时期。”艾拉对米林说道。

    “我只是忙别的事情，又不是完全消失。”米林对艾拉说道。

    “正因为是关键时期，我需要提前从提督你这里获得一定程度的授权，以免出现什么问题会打扰到更重要的计划。”艾拉用着很认真的语气说道。

    看来艾拉自始至终都是一副把自己当做高级打工仔的样子。

    “那你的计划是什么？”米林想了想对艾拉问道。

    “稍等一下。”艾拉没有立刻回答米林的提问，而是让米林稍等后离开了房间，来到了皇宫的前厅。

    几十名经过初步考核筛选合格的前贤狼商会员工，聚集这座曾经被帝国皇室用来召开宴席的大厅之中处理各项事务。

    如果不看皇宫本身的装饰，这座前厅更像是某某市政务中心以及接待大厅。

    不知道是因为太忙，还是艾拉现在穿着一身便服，来来往往已经逐渐习惯这种工作方式的“公务员”们大多没看到走进来的艾拉。

    少数注意到艾拉的，也只是点头致意后就继续忙自己的事情去了。

    在至少二十个想要和皇帝陛下搞好关系，结果全部被训了一顿后被罚去执行最苦最累的工作后，大家就明白了这位皇帝陛下是一位很务实的人，把工作解决了才是最重要的事情。

    对这个状况相当满意的艾拉来到了这间办公室的中枢位置，坐在电脑前同时面对六个屏幕，同步进行数项工作的格林娜手指在键盘上敲出了残影。

    从很认真很努力的样子来看，格琳娜还是很喜欢这种后勤处理业务。

    不知道是因为工资开的够高，澡堂够舒服，食物够好吃，还是她就是喜欢这种类型的工作。

    “格琳娜，把保险柜上层的文件拿出来。”艾拉对格琳娜喊道。

    “啊？哦，来了！”听到艾拉的呼唤，立刻暂停了手里工作的格琳娜从车前灯的缝隙里拿出一串钥匙，然后打开了就在她身边的保险柜，而且是连续了打开三道锁后才拿出了一份蜡封的文件袋。

    然而这个文件袋没有被交到艾拉手里，不知道什么时候冒出来的米林直接从格琳娜的手里拿走了文件单。

    手里文件袋被抢走后的第一时间格琳娜就把手摸到了挂在腰间的枪袋上。

    按照艾拉的命令，这个保险柜里的任何东西都不能被人碰到，以至于格琳娜最近几天都是跟保险柜睡觉的。

    不过在看到从自己手里抢走文件的是米林，格琳娜动作僵硬的把手又放了回去。

    没在意格琳娜尴尬反应的米林用手指弹飞文件袋上古朴的蜡封，从里面抽出一沓接近半厘米后的纸质文件。

    虽然不明白艾拉为什么放着更有效率的电子PPT不用，而是用这些纸张记录工作内容。

    不过从上面满满当当的娟……硬朗的文字上面，能感觉出艾拉趴在办公桌上奋笔疾书的样子。

    “户籍改革方案，货币改革以及工商业重建方案、行政系统、教育系统、医疗系统、税务系统、工业农业以及军事体系改造、文娱产业、宣传系统。”

    一目十行的翻看着艾拉打算呈上来的文件内容，米林的表情越来越怪异。

    看完之后，把文件重新塞回格琳娜手里的米林对艾拉问道：

    “你这是搞了个五年计划出来？”

    “其实是四个五年计划。”被看穿计划原型的艾拉讪笑着说道。

    “嗯，挺好的，我觉得自己没什么需要发表意见的。”

    米林没有质疑艾拉的五年计划可行性如何，因为搞不好艾拉曾经就参与过CCCP的五年计划制订……谁都不知道艾拉这种永生者到底干过什么。

    “话说回来，你以前有没有起过马卡多这样的名字。”米林对艾拉半开玩笑的说道。

    “……那我还得女扮男装一下。”不明白米林为啥要把自己和这个名字联系在一起的艾拉吐槽道。

    “行吧，总之，这个世界，我就先交给你了。”

    在认可了艾拉五年计划后，米林很干脆的给了艾拉需要的授权。

    而且不是“帝国”而是“世界”

    察觉到米林用词的艾拉立刻一脸严肃的说道：

    “我不会让您失望的，提督。”

    完全看不出平时总是念叨着带薪假的样子，从目前的情况来看，艾拉的带薪假应该是遥遥无期了。

