    看着飞来的活筋丹，秃顶大佬激动的双手颤抖。

    他颤颤巍巍的伸出手，盯着那枚红彤彤的丹药...这东西就能治好先生，让他恢复记忆吗？

    他像是对待自己的心肝宝贝一样，小心又小心的接着活筋丹。

    仔细的拿在手里，也不敢用力握紧。

    担心捏碎了它。

    其他人都看着，眼里露出一丝狐疑之色...这东西真能让人恢复记忆？

    尽管叶飞流这么说，但他们还是有一点点不信。

    毕竟全世界的医生都束手无策。

    怎么可能这像药丸一样的小东西就能让人恢复记忆。

    不可能这么神奇。

    戴黑丝边眼镜的大佬与身边的两位大佬相视一眼，也有些不信这活筋丹就能让最大大佬恢复记忆。

    他们站在旁边静静的看着，也没有说话。

    随着秃顶大佬拿着活筋丹走进最大大佬的房间，他们才跟了上去。

    最大的大佬躺在床上，脸色有些苍白。

    精神不是很好。

    不过他已经梳理过，衣服也已换过，不那么脏兮兮的了。

    他的秘书在忙前忙后的。

    看到众人进来，秘书才过来问候，秃顶大佬就说：“怎么样，他好点了吗？”

    “稍微好点了。”

    秃顶大佬点点头，也没多说话，越过女秘书来到最大的大佬身边，他拿出了活筋丹，说：

    “先生，你服用这个之后就会全部想起来的。”

    “真的吗？”

    秃顶大佬嗯了一声，将活筋丹交到最大的大佬手里。

    女秘书跟紧倒了杯水给他。

    他一手看着活筋丹，一手看着水杯，看了圈周围的人。

    所有人也都看着他。

    最后，他的目光回到秃顶大佬的身上，秃顶大佬眼里带着一丝期盼，笑着冲他点点头，说：

    “吃吧，吃了一切就会好起来的。”

    最大的大佬便慢慢的把活筋丹放进嘴里，然后喝了口水咽了下去。

    众人伸长脖子，紧张的看着最大的大佬。

    只有叶飞流风轻云淡的站在一旁。

    片刻之后。

    最大大佬头上的伤已经痊愈，不过他闭着眼，皱着眉，仿佛脑海里在发生着什么。

    又过了片刻之后。

    他终于睁开了眼，秃顶大佬忍不住挨上去，用充满紧张和期盼的眼神看着他。

    其他人也连眼睛都不眨一眼，紧盯着他。

    就在这时。

    他突然冲秃顶大佬露出一个灿烂的笑容，喊出了秃顶大佬的名字。

    此话一出。

    秃顶大佬顿时就眼眶泛红，抓着最大大佬的手臂，激动的说：

    “你想起来了，你恢复记忆了，太好了。”

    最大的大佬笑着点头：“是的，我全部想起来了。”

    这丹药还真管用。

    怎么可能！

    众人震惊的瞪大眼睛。

    不敢相信的看着这一幕。

    全世界的医生都束手无策，但叶飞流的一粒丹药就解决了。

    他们震撼的看向叶飞流。

    叶飞流对这个结果仿佛早有预料一般，淡然的站在那，并没有什么表情。

    柳月雪也痴迷的看着叶飞流...叶族长太牛了，好像就没他做不到的事。

    这时，最大的大佬从床上起身，穿上鞋子，走到了叶飞流面前，只见他郑重的深深鞠躬，充满感激的说：

    “谢谢你叶先生，你救了我，是我的救命恩人。”

    “现在又帮我恢复记忆，你对我恩重如山。”

    他恢复记忆之后，已经将所有的事情连贯起来，自然知道叶飞流是他最大的恩人。

    如果不是叶飞流。

    他不仅不能恢复记忆，甚至连命都没了。

    即便说叶飞流是他的再生父母也不为过。

    “客气了。”

    叶飞流微微一笑，并没有太在意。

    “先生，叶先生可不仅救了你，他还帮我们消灭了全国的异兽。”

    秃顶大佬走过来说。

    最大的大佬震撼，他还不知道这件事。

    随后，他对叶飞流更加感激了。

    他看着叶飞流，说：“叶先生，你对我，对我们国家的恩情实在太重了，我真不知道怎么感谢你才好。”

    “总之，以后你有任何吩咐，都可以来找我。”

    “真的谢谢你。”

    说完之后，他又郑重的向叶飞流深深鞠了一躬。

    “真不用这么客气，我也不过是举手之劳罢了。”

    尽管叶飞流如此说，但最大的大佬对他的感激之心并没减少多少，但他也没再多言，只是将这份恩情记在心里。

    打算以后有机会再还。

    随后，他双眼扫向旁边，脸色突然变冷：“虽说这次靠着叶先生，我是有惊无险，但相信肯定有人心里会不高兴。”

    “我能回来，某些人肯定不乐意吧。”

    很明显，那几个大汉的出现，让他想通了很多事情。

    秃顶大佬也冷冷的看向了其中的某些大佬。

    戴黑丝边眼镜的大佬与他身边的那两位大佬脸色微变，他们明显能感觉最大大佬冰冷的目光从自己身上扫过去，他们急忙笑着说道：

    “先生，哪里的话，没人不希望你不能回来，个个都盼着你回来的。”

    “是吗？”

    最大的大佬不置可否的冷笑一声，随后扭头看着叶飞流，真诚的笑道：

    “叶先生，请留下来，一定让我们好好的招待你。”

    “不了。”

    叶飞流摆摆手，说：

    “既然你已经恢复记忆，我们也不久待了。”

    对于这些大佬们之间的恩怨情仇，叶飞流自然没兴趣知道，也没兴趣去管。

    既然最大的大佬已经恢复记忆。

    缅国的异兽也全部被灭，他就准备带着柳月雪回去了。

    最大的大佬和秃顶大佬热情的挽留他，但他并没答应，一挥手便带着柳月雪消失在屋中。

    ....

    后来听说，缅国的高层发生了很大的改动。

    一切的真相是，戴黑丝边眼镜的大佬与另外两位大佬策划了一个针对最大大佬的阴谋，那四只异兽出现在最大大佬回家的路上不是巧合。

    而是他们有意的将它们引到了那里。

    他们这么做的原因也很简单，只是为了那个位置。

    有些人，为了自己的欲望，做出什么事都不奇怪。

    ....

    却说，柳月雪被叶飞流带回叶家之后，就依依不舍的看着叶飞流。

    她知道她这翻译的事已经完了。

    以后用不着翻译了。

    可是她舍不得离开叶飞流身边，她想继续跟着叶飞流。

    她看着叶飞流片刻，突然鼓足勇气上前说道：

    “叶族长，我能求你一件事吗？”

    “什么事？”

    “能让我跟在你身边吗？我知道自己帮不上你什么忙，但是我可以为你端茶递水，铺床叠被，总之你让我做什么都可以。”

