    

    “那个……师父？”唐三一声轻唤将大师从阴影中拉回神来。

    面带惨淡微笑的，大师来到唐三跟前摸了摸小家伙的头，随即发现被打倒的那六只鬃狗魂兽还留有一口气在，心中微微讶然。

    大师蹲下身去，给每只魂兽都仔仔细细地查看了一番，结果发现每一只鬃狗身上受伤的位置几乎都在同一处，并且每一只狗都是出于吊着一口气的状态。

    这就更有意思了嘿！

    本来唐三能够在这极短的时间里打趴这些鬃狗就已经让大师非常是吃惊了，不过就现在来看，大师的惊讶怕是还远远不够啊。

    此时，大师脸上的表情一言难尽，转过头来看到摸着后脑勺、露出一脸憨笑的唐三，他突然有种想要把自己打回娘胎里重造的冲动。

    一连深吸了几口气，好不容易让自己外在的面部表情归于平静，眼看唐三倏地掏出一把小刀朝一只口吐白沫的鬃狗靠过去，大师连忙伸手阻止道：

    “等一下，小三！”

    “嗯？”

    唐三立即停止了动作，面露疑惑地看向自己的师父。

    大师站起身来，面容严肃地问道：

    “小三，你是要杀了这魂兽获取魂环吗？”

    唐三很是尴尬，其实他只是看这狗的牙齿很白，想要用小刀撬一个下来带回去。不过既然大师这么问了，那么他也就索性顺着应是吧：

    “是呀师父！”

    大师了然，看来唐三有些事情还是知道的，但也仅仅只是有些而已，这还不够，于是他开口解释道：

    “那你不用杀了。这些魂兽不适合你，年限更是低的可怜，你就算杀了它我也不会让你吸收它的魂环的。”

    “？？？”唐三的小脸上适时地露出一丝疑惑。

    见此，大师突然感觉自己的人生又有了价值，佯装作一副“真拿你没办法的”表情，道：

    “唉，罢了。我们继续往前走吧，关于这些的知识，我给你边走边说。”

    该说还是大师的面部肌肉控制的不是很好，就连装个模样都显得很不自然。唐三看了直想笑，但还是忍住了。毕竟咱得给师父留点儿面儿不是？

    于是，唐三露出了小孩子专属的“天真”傻笑，憨憨地点点头，道：

    “嗯嗯，好的呢师父！”

    ……

    这魂兽森林还是很大的，就算是走到现在至少有四个时辰了，不过按大师所说的他们才走了不到八分之一的范围。

    一路上，大师把很多该讲的知识都给唐三讲了个明明白白、十分透彻。其中他更是给唐三讲解了他本人的研究所得：“武魂界十大核心竞争力”！

    同时，大师借着这个理论将自己的打算告诉了唐三。他根据十大核心竞争力之一的武魂拟态理论，给唐三仔仔细细地剖析了如何去开发蓝银草这个“废武魂”，同时也表达了他想要唐三第一个武魂是兽类魂兽魂环的意愿。

    尽管对于自己的理论研究成果极为自负，同时也有着极高的把握可以保证这些理论的成功验证，但奈何这么多年来没有哪怕一个人愿意相信大师并成为他的弟子。

    不过现在好了，如今大师有了唐三。

    当初唐昊的一纸书信以及彭杰克的暗访着实是出乎大师的意料的。而且就在昨天，彭杰克在与大师的暗谈中，居然同意让他大胆的去唐三身上验证他的那些理论，还说是唐昊亲自提出的！

    这样一来，大师就有了大展身手的舞台了。

    “我这么说，小三你能明白吗？”

    大师结束了长达四个时辰不间断的教导，最后来了这么一句。

    这幸亏得是唐三是他的徒弟，否则换了任何一个同龄小孩来听了这么多容量超级大的知识，估计只能是和大师他两相干瞪眼了。

    唐三肯定地点了点头，认真道：

    “师父，您说的我都听明白了。”

    大师见此便满意地微微一笑，抬头看了看天，说道：

    “天快黑了，这一路走来都没有看到合适的魂兽，看来今天要在森林里过夜了。”

    说着拉住唐三的小手站定，朝着前面的罗三炮招呼一声：

    “三炮，你去周围找点柴火来！”喊完后大师就开始从自己手腕上的环状魂导器不停地往外掏东西，自己一边忙活一边冲唐三说道：

    “这一块洼地还不错，周围都是些大树，晚上魂兽经过这里的概率比较低。咱们晚上就在这里休息，小三你不要到处乱跑。”

    说着揭开两个罐子的封盖，露出里面淡黄色的粉末，大师将其中的一个罐子递给唐三，嘱咐道：

    “拿着这些粉末去绕着周围撒上一圈，不用留着，撒的越多越好。”

    “是，师父。”

    唐三乖巧地接过罐子，将鼻子凑过去闻了一下。

    嗯，有点像雄黄的味道，应该也是用来驱逐蛇虫的药物吧。

    想到这里，唐三赶忙跑到周围，仔仔细细地撒起药粉来。

    不一会，罗三炮便找来了一堆的柴火，看样子够今晚用的了。嘿！别看三炮那么胖，腿那么短，干起活来可是一点都不含糊呢！

    大师笑着摸了摸三炮的大脑袋，这只长相怪异却又有种丑萌丑萌的感觉的生物顿时就兴奋地蹦哒了几下，仿佛大师的肯定就是对它最大的鼓励一般。

    唐三也是被三炮这副模样给逗笑了，正好手上的药粉撒完了，便跑过去和三炮玩作一团。看着这一幕，大师失笑地摇摇头，拉过几根干柴开始生火。

    生火，一方面是为了准备食物，另一方面则是出于安全考虑。在这魂兽森林里，据大师所知，大部分的夜行魂兽是畏火畏光的，在夜里生着一堆火也是为了让那些魂兽自行避开。

    手上拿着火折子给这些柴点上，大师看着和罗三炮玩的很开心的唐三，突然心里有些复杂。

    【唉，也不知道当这孩子看了三炮出手的样子之后还会不会和它玩的这么开心……】

    这一路走来得亏是唐三频频出手打趴了所有进犯的魂兽，其中包括什么劳什子斑斓猫啦、幽冥狼啦、突击豹啦这些十几年修为的小魂兽，不然三炮早就把一天只能储存三次的屁给放完了。所以到现在三炮还没有出手过，于是大师以为唐三还不知道三炮的攻击手段是“放屁”。

    大师已经生完火在开始做饭了。虽说是做饭，其实也只是把事先带来的干粮和肉脯烤热而已，在这种环境下也就只能吃这些食物了。

    大师的一声招呼下，唐三和罗三炮停止了玩闹，都凑过去吃起了今晚的晚饭。

    等他们吃完，天已经完全黑了。

    入夜了，森林里凉风习习，月光透过树叶的缝隙照在地上，风一吹，树影轻晃。在这魂兽森林里，沙沙的声响为整个夜的氛围平添了几分阴冷。

    “嘶、嘶~”

    正准备休息的大师、唐三和罗三炮两人一兽，突然精神一振，都各自凭着自己的本领察觉到了有什么东西在靠近，纷纷站起身来环视周围。

    大师和罗三炮是异体同神，三炮是凭借自己的兽类听觉察觉到了异常同时反馈给了大师，两者是同一时间发现的。而唐三，则是靠自己前世多年拼杀的经验以及高度敏感的神经，也在第一时间感觉到了不对劲。

    “嘶、嘶~”

    那东西还在靠近，渐渐地，两人一兽都闻到了一股淡淡的甜味和茶香。

    拥有巴蜀唐门全部的用毒知识的唐三在闻到这股香味的那一瞬间就联想到了毒，想都没想地便脱口而出道：

    “是带毒的东西！”

    念及至此，唐三毫不犹豫地催动起了紫极魔瞳，将其运转到极限后再朝前方看去。双眼中紫芒大放，眼前的视野瞬间清晰。于是，一条巨大的蛇影出现在了唐三的瞳孔之中。

    那东西的形状越来越清晰，渐渐地，一个巨大的墨绿色三角形蛇头从黑暗中探了出来。

    那蛇头不停地吐露蛇信，猩红的双眼光芒忽暗忽明。那股奇特的香气正是从它的身上发出来的！

    带毒的香味以及巨大的身躯，无不表示着这是一头极其危险的蛇形魂兽！毫不犹豫的，唐三伸手指向那蛇的准确位置，大喊道：

    “师父，在那里！”

    此时大师已经来不及去想唐三为什么能够看到他看不到的地方，在唐三话音刚落的那一瞬间，他便以极快的速度弯腰、抄起火堆里的一根火把猛地朝那方向掷去！

    “呼！”的一声，火把上的火迎风大燃，翻滚中火光照亮了那片区域。

    完全看清了这东西的全貌后，大师浑身肌肉瞬间绷紧，失声道：

    “曼陀罗蛇！！”        

