
　　这时萧逸风面前的电话响起，他一接，电话中响起了苏妍的声音：“总裁叫你。”

　　说完电话就挂掉，萧逸风随之一笑：“这小妞挺有性格啊。”

　　起身离开了销售部，萧逸风直接前往了叶雅馨所在的楼层。

　　来到叶雅馨办公室外，萧逸风邪笑着瞥了一眼一旁坐着的苏妍，后者眼眸瞪了他一眼。

　　打开办公室门，萧逸风就走了进去，大大咧咧的坐在了叶雅馨面前。

　　“总裁找我有什么事啊?”

　　“进来之前不知道要先敲门么？”叶雅馨脸色冷艳的扫了萧逸风一眼。

　　“那我再进来一次。”萧逸风连忙起身。

　　“不用了，去给我倒一杯咖啡。”叶雅馨直接说道。

　　萧逸风端起那桌上的杯子走到了一边的咖啡机旁倒了一杯咖啡，随即尝了尝：“嗯，蓝山咖啡，味道很不错。

　　看着萧逸风拿着自己的杯子喝着咖啡，叶雅馨俏脸一寒，冷冷的吐道：“那是我的咖啡杯。”

　　“哦。”萧逸风点了点头，道：“怪不得这杯子上有一股淡淡的香味呢，原来是你嘴唇的香味啊。”

　　萧逸风说着，又是继续喝了一杯，顿时气的叶雅馨一脸的冰冷，眼眸泛着寒芒。

　　“滚！”

　　萧逸风无语了，这难道叫他来就是为了倒一杯咖啡么，用的着这么折腾么。

　　正当萧逸风要出去的时候，叶雅馨猛地喝道：“站住。”

　　“我说媳妇，你这是玩我啊？”

　　“闭嘴，叫总裁。”

　　叶雅馨冷哼一声。

　　“好吧，总裁大人，你还有什么事情？”

　　“明天晚上有一个宴会，到时候你陪我去参加。”叶雅馨沉声道。

　　“宴会你去就可以了，干嘛要我去啊？”萧逸风撇了撇嘴道，对于这种宴会他可是最不愿意呆的。

　　叶雅馨脸色一沉，冷冷道：“因为你是我未婚夫。”

　　“哟，总裁你这是承认我们之间的关系了。”萧逸风脸色一喜。

　　“你只是我明面上的未婚夫，这种场合你必须要参加，私底下我们依旧没有任何关系，你是你，我还是我。”叶雅馨一脸坚决的说着。

　　“好吧，我知道了。”萧逸风暗道一声革命尚未成功，还需继续努力啊。

　　离开办公室，萧逸风走到了苏妍面前。

　　“干嘛？”苏妍冷冰冰的说着。

　　“我说，苏秘书，我是上辈子对你做了什么坏事么，怎么你看到我就是一副这冷冰冰的样子，难道我长得不帅么？”

　　萧逸风摆出了一个自认为帅气的POSS看着苏妍。

　　“帅你个大头鬼，不要打扰我工作。”苏妍一点都不客气的骂道。

　　“喂，你知不知道我是谁，我可是你上司的未婚夫，你这种态度，信不信，我分分钟让你走人。”萧逸风顿时说道。

　　“随便。”苏妍十分干脆的说道。

　　萧逸风顿时被呛住了，尴尬的转身离开了，苏妍看着萧逸风离去的背影，露出了一抹得意的神色。

　　接下来这一天的时间萧逸风都是十分的悠闲，偶尔看看文件，要不就是打打斗地主，一天的时间就这么打发过去了，这样的日子和以前相比有着很大的差距，不过这种生活还是很不错的。

　　时光如逝，一天的时间过去了，萧逸风开着阿斯顿马丁刚刚离开叶氏集团，半道上看到了方思琪，正要开口叫一声，突然一辆车子停在了其面前，从车子中下来几道身影，就要拉着方思琪朝车里去。

　　萧逸风脸色一沉，下了车就冲了过去。

　　砰！

　　其中一个家伙被萧逸风一脚踹飞。

　　“萧大哥！”

　　原本受到惊吓的方思琪看着萧逸风出现，顿时放松了下来，突然身子一歪，哎呦一声。

　　听到方思琪的叫声，萧逸风快速出手，这几个家伙全部被打倒在地，连忙慌乱的跑上了车逃离了这里。

　　“思琪，你怎么了？”萧逸风连忙扶住了方思琪。

　　“我脚好像崴了。”方思琪眉头微蹙的说道。

　　萧逸风透视眼扫了一下方思琪的脚，的确崴了，而且已经肿了起来。

　　“你的脚已经肿了，不能再走路了。”

　　“那怎么办？我怎么回去啊？”方思琪脸色一变。

　　“你住哪，我送你回去吧。”萧逸风直接说道。

　　“这不好吧。”方思琪眼眸有些迟疑。

　　“有什么不好的，你现在走不了路，只能是我送你了。”

　　萧逸风说完，就扶着方思琪上了车，说道：“你住哪？”

　　“我住在天海大学宿舍里。”方思琪坐在车中低着头说道。

　　随后萧逸风开着车子就直接前往了天海大学。

　　这天海大学乃是整个天海市最有名的大学，因为方思琪还没有毕业，所以一直都住在学校内。

　　当萧逸风开着阿斯顿马丁进入那学校后，顿时引得四周学生一片的惊呼。

　　虽然这天海大学内富家公子不少，有车的更不少，但是像这样酷炫的世界顶级跑车还是从来没有过的。

　　因为那学校内部不能开车，所以萧逸风将车停在了这学校的停车场，然后走到方思琪这边打开了车门。

　　“这里离你宿舍还有一段路，我背你过去吧。”萧逸风开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”方思琪脸色微变，显得十分不好意思。

　　“好了，不要想那么多了，上来吧。”萧逸风说着，转过身来对着方思琪，后者迟疑了半响，在萧逸风的催促下趴在了他的身上。

　　萧逸风双手一把托住方思琪的大腿，顿时后者身子有些紧绷，脸色呈现出一抹绯红。

　　萧逸风则是感觉到两团软软的东西压在自己背部，这丫头还是很有料的。

　　就这样萧逸风背着方思琪前往了她宿舍，后者一路都是低着头，不敢抬起头，生怕让别人看到，不过就算这样，这学校内还是有不少学生看到这一幕纷纷议论着，不少女生都是一脸羡慕的神色。

　　“亲爱的，我也要你背我。”

　　一个女学生看着萧逸风背着方思琪，顿时对着身边的男生娇声道。

　　男生眼眸扫了一眼自己这女朋友两百多斤的体重，顿时苦着脸道：“我背你。那还不如杀了我。”

　　“滚！”

　　女生脸色一怒，一脚就踹了出去，将那男生踹倒在地，引得四周的学生纷纷大笑着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第44章 媳妇，你玩我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 