
        狻猊重伤惨败，浑身是血的趴在碎石里，可浑身气息还是很恐怖。

    凤九歌落在了狻猊上方，符文在周身缠绕飞扬，光芒绚丽，似仙子落凡尘:“臣服于我，做我战兽！”

    此言一出，狻猊暴怒，浑身黑潮大声，摇头摆尾，剧烈翻腾，要把凤九歌甩飞出去。它堂堂纯血狻猊，妖神兽山三大妖主之一的后代，岂能沦为别人的坐骑！

    凤九歌浑身发光，符文交织似雷电，强行镇压着。“臣服！！”

    “吼！！”狻猊怒击，高贵的血统，深厚的背景，谁能让它当坐骑？龙榜天骄也不行！

    远处的人们惊讶，凤九歌竟然想驯服狻猊？不怕妖神兽山报复不朽天宫？双方实力不相上下，要是爆发大战，绝对会波及一批。

    狻猊剧烈抗争，黑潮翻涌，那片山地都被淹没。凤九歌美丽却清冷，稳稳站在它背上，坚若磐石，像是凝结成一体，长在了它上面。浑身古字交错，连绵不绝的轰击在它身上，砸的狻猊满口吐血，伤势加重。

    激烈的较量最终以狻猊重伤昏迷结束，不朽天空的强者们现身，封困了这头强盛的古兽。

    凤九歌翩跹若仙子，在众人迷醉又惊悚的目光中离开，消失在群山之间。

    “不愧是龙榜！连狻猊这种纯血古兽都能镇压！”

    “据说有人在森林里看到了三眼战族的天葬，他们两个如果打一场，会是谁赢？”

    “他们现在是不可能打起来的。”

    “龙虎榜有约定，为了保证东煌天庭强盛血脉的延续，龙榜之间和虎榜之间都不得轻易交手，尤其是晋入天武境之前，更是严禁对决。想看天葬和凤九歌对决，起码还要等几年。”

    “他们早就约战了，晋入天武之后一定会打一场。”

    “她修炼的是原始真书，上古至尊‘天书教’的传承秘术，遗落至今从没有谁参透，唯独她得到了真传。”

    “上古至尊‘天书教’，曾经引领过人族！凤九歌不知能否重现原始真书的神威。如果成了，不朽天宫很可能一跃成为三宫之首。”

    “不朽天宫对她寄予厚望！”

    人群议论着，逐渐散开了。像凤九歌之类的强者，他们只能仰望和敬畏，能欣赏到这么一场大战，也算是幸运了。

    麒元陵就在人群里，目睹了这场大战。他默默地坐着，攥握着拳头，心里有团豪情在燃烧。他有着至尊血脉，虽然不是纯正，可有机会淬炼到纯正。一旦完全蜕变，他将会有资格对抗龙榜。

    麒元陵这些年来虽然在天庭闯出了些名声，让很多人尊敬，可是说到底，那些天骄奇才们并不是真正的认可他，只因为他来自‘下层世界’，属于蛮荒古海。

    麒元陵相信，如果自己出生在天庭，背后有着类似的势力，名声肯定比现在要强盛百倍，就算进不了龙榜，也有机会挺进虎榜。

    “看来是时候依靠个势力了。”麒元陵暗暗下着决心。以前很不屑于这么做，他相信自己的实力，坚信能用自己的天影妖瞳闯出一方天地，名动天庭。可现在眼睁睁的看着凤九歌、天葬等人晋入圣武九重天，甚至要跨入巅峰，随时冲刺天武境，他真的着急了。

    万兽群岛已经开始培养白虎，他回去没什么意义了，秦命那变态的疯子也进了天庭，势必掀起腥风血雨。他必须抓紧时间，抓住机会，塑造自己的名威。

    麒元陵不甘寂寞，在古海很低调是因为那里对他没吸引力，只是蛰伏修养之地，但天庭不一样，这里是他的血战之地，淬炼天影妖瞳至纯正也是他的梦想。

    药王谷？遁世仙宫，还是未央宫？

    麒元陵能选择的，且能衬起他名声的，只有这三个了。

    可对他来说，三方各有利弊，真的不好选。

    秦命坐在一棵大树上，安静淡定的等待着人群散开，目光始终落在那三座巍峨雄伟的虎山上。一场恶战下来，三座山都已经被震碎了大半，只剩下五百米的高度，还爬满狰狞的裂缝。还好，没有谁注意到那里有问题，连不朽天宫都错过了。

    秦命的神识一＂bo　bo＂的扫过去，没有查到任何奇异的能量，藏得挺深啊。

    鬼童趴在海棠怀里，指了指中间那座。它的体质特殊，能清楚的感受到晶界仙石的存在，就好像本就是身体里的一部分。

    “在地下一千米左右，你现在去？”海棠紧张着，马上要得到晶界仙石了，振奋又有点紧张。万一消息暴露，他们就会沦为数万人的目标，甚至面对着无数的势力的疯狂捕杀。

    “晶界仙石是什么样？”

    “就是块石头。”

    “有灵性吗？”

    “有！如果惊动它，它会逃跑，也会发出强大的能量波动！你最好带着鬼童过去，它对鬼童的血脉有天然的亲近感，那是鬼灵族上万年来在它身上烙下的印记。”

    “秦岚，保护好她，遇到危险就往天上冲，闫万明在那里接应。”秦命看人都走的差不多了，抱住鬼童起身。鬼童扬着小脑袋好奇的看着他，不过因为有海棠在，它倒没太抗拒，小心翼翼的嗅着秦命身上的味道。

    “你自己小心，拿下晶界仙石我们就离开这里。”

    秦命来到已经爬满裂缝的高山脚下，再看了看附近的密林，确定没有谁注意后，浑身激起粗壮的雷电，像是无数雷蛇嘶啸乱舞，刺亮又暴烈。秦命甩起雷电高速旋转，像是钻头般撞开地面，钻进了地底。

    山下的地层里是坚硬的岩层，混着些玄铁矿石。这里没有潜伏的灵妖，也没有强大的禁制，看起来很普通，无论哪位强者探查过来，都能轻易查探出下面的情况，正因为太普通了，反而不会引起警惕。

    晶界仙石沉在千米之下，像是颗奇异宝石，泛着迷人的亮光，闪烁不定，绚烂多彩。光芒隐约形成女人的轮廓，朦胧唯美，宛若仙灵，她半跪在黑暗的岩层里，低垂着头，手捧着玉石，沉静优雅，又虚无缥缈。

    秦命刚刚闯进地层，光彩交织的女人迅速淡化，双手缓缓握紧，盖住了玉石的光芒，隔绝了它的气息，仿佛什么都不存在了。可当秦命冲到千米以下后，鬼童身上的气息很快惊醒了它。晶界仙石光芒迅速明亮，女人轮廓再次清晰，双手也缓缓摊开。

    鬼童指着前面，咿呀的挥着小手。

    秦命挥动雷电，粉碎着地层，迅速向前移动，很快就看到了晶界仙石。

    女子虚影抬起了头，看向了鬼童。

    鬼童好奇的看着她，伸着白皙圆润的小手抓了过去。

    秦命举着他，送到了虚影前面。

    虚影抬手，轻触鬼童小手。

    一次虚无与真实的接触，却在瞬间点亮了黑暗的地层，女人虚影钻进了鬼童身体里，鬼童则用力的握住了晶界仙石。

    秦命松口气，还算顺利。他把鬼童送进了永恒王国:“王国空间能不能稳定，就看你们的了。”
  