    第73章 新的史莱克学院

    弗兰德眼前一亮，激动的许久都说不出话来，这可是白的一个学院啊！

    假装咳嗽了一声道：“二龙妹，我能问问你的那个学院怎么样吗？要知道，孩子们一年后要参加魂师大赛的。”

    柳二龙一副自信道：“放心，我的蓝霸学院可是有在天斗帝国注册的，是合法的高级学院。位置也在天斗城，而且拟态修炼环境这些也都有，虽然比不上天斗皇家学院，但是你去了可以自己当家做主，而且也可以重新办史莱克学院啊！”

    弗兰德听着很是激动，思索了许久，开口道：“这个，二龙妹啊！你这还真是让我左右为难啊！”

    “你有什么好为难啊！白捡一个学院，你还为难了？”柳二龙听着翻了翻白眼，一副幽怨道。

    弗兰德有些尴尬，看了看玉小刚，现在小怪物们可是对玉小刚怨气很大的，而且一个个都不是太喜欢玉小刚，甚至就连他的弟子也明言不喜欢玉小刚，以前小怪物们不知道玉小刚的实力深浅，还会将他当成一个高深莫测的大师，现在知道玉小刚没有魂力了，恐怕都排斥玉小刚的训练吧！

    玉小刚此时也看到弗兰德的眼神，开口问道：“你是担心，去了之后，孩子们会因为我没有魂力而排斥我的训练吗？”

    弗兰德尴尬的一笑，而玉小刚则是一副自信满满道：“我知道，天才都有着天才的傲气，但是，只要我的训练能够对他们有帮助，能够让他们变强，他们又怎么会排斥呢！”毕竟，让天才对自己心悦诚服，对于玉小刚来说，这是一个莫大的荣誉。

    弗兰德叹息了一声，道：“这样吧！我还是去问一问无极他们的意见是什么，毕竟这么大的事情我还是要和他们商量一下。”

    玉小刚也站起身来道：“那好，那我和你一起去，顺便把孩子们都叫上吧！”

    毕竟，玉小刚在来之前，也看了一下蓝霸学院的学生，因为蓝霸学院都是只招收平民，不招收贵族，所以这些学生的天赋大多不高，其中天赋最好的是一个名叫泰隆的少年，但是和史莱克的这些孩子比起来还是有所差距，与其训练普通的学生，玉小刚还是更想要训练天才，只有训练天才，才能够让玉小刚更有成就感。

    而此时，在食堂之中，马红俊啃着鸡腿问道：“话说，那个大师怎么又回来了啊！”

    “不知道，可能是想清楚，决定留下来吧！”奥斯卡回答道。

    而宁荣荣则是有些不满道：“不是吧！这么说以后我们还是要让他来训练我们啊！”

    戴沐白则是一副无所谓道：“反正现在已经来到了天斗皇家学院，这里有着拟态修炼场所，到时候我们也可以自己修炼。”

    “也不知道现在子龙怎么样了，真是的，突然跑出去，也不说明是什么原因。”孟依然有些担忧道。

    赵无极和其余几个老师坐在另外一张桌子上，戴沐白这个时候问道：“赵老师，今天和大师一起过来的那个女人是谁啊！”

    “哦，她啊！是和院长还有大师同为黄金铁三角之一的杀戮之角柳二龙，是院长的老熟人。”赵无极喝着啤酒道：“好了，小怪物们，今天晚上早点休息，明天你们就准备正是入学了。”

    就这个时候，门被推开了弗兰德带着柳二龙和玉小刚走了进来道：“都在这里呢！”

    “院长。”看着弗兰德都招呼道。

    弗兰德看着史莱克的全体师生，开口道：“很好，既然都在这里，我有一件事情想要说一下，我也想要听听你们的意见是什么？”

    马红俊开口问道：“老师，发生什么事情了吗？”

    弗兰德伸手向柳二龙道：“这位是柳二龙，是当年黄金铁三角之一，杀戮之角，也是我的好友，如今，小刚还有唐三小舞都去了二龙的蓝霸学院，他们这一次前来是希望我们史莱克学院也过去的。”

    听到这话，顿时众人都露出了一些不满，但是弗兰德继续说道：“蓝霸学院是一个在天斗帝国注册了的高级学院，可以为学院提供一年后的魂师大赛参赛资格。二龙已经答应了我，只要我们过去，她就将蓝霸学院改名成史莱克学院。”

    “改名史莱克学院？”听到这里，所有人都是惊讶了。

    而柳二龙这个时候也走出来，非常霸气道：“没错，只要弗老大愿意去蓝霸学院，我就将整个学院送给你，到时候由弗老大来做院长，我为副院长，当然，史莱克原来的副院长，也依然是副院长职位，同时我也希望史莱克所有师生都能够去，毕竟你们都是从史莱克学院出来的。”

    “我可以告诉你们，弗老大这一次关闭了旧的史莱克学院，并不是要你们来天斗皇家学院为别人打工的，你们都是属于史莱克的，关闭旧的学院，是为了建立一个更好的史莱克学院，对吧！弗老大。”

    弗兰德听着很是尴尬：“咳咳咳，二龙妹，过了过了，你这样说的我都不好意思了。”

    赵无极听着有些诧异的问道：“你是说，要送院长一个学院。”

    “没错。”

    而弗兰德这个时候也开口道：“现在情况就是，天斗皇家学院对我们也开始了高薪，但是二龙说要将蓝霸学院送给我们。一边是给别人打工，一边是自己当家做主，我个人比较倾向于去建立一个新的史莱克学院，当然了，建立新的史莱克学院肯定是很辛苦的，所以我想要看看你们是什么意见。”

    几个老师们相互对视一眼，赵无极站出来道：“老大，我们当然是支持你的，毕竟，比起给别人打工，看人脸色，自然还是我们自己建立属于我们的史莱克学院是最好的。”

    不过，说道这里赵无极看向了柳二龙，开口道：“不过，柳二龙院长，能不能让我们去看一看你的蓝霸学院啊！”

    “当然可以。”柳二龙一副霸气道：“这么说你们都同意了？”

    听到这话，赵无极有些尴尬了，开口道：“我们这些老家伙当然是无所谓了，小怪物们，你们怎么看。”

    (本章完)

