    清醒过来之后，李哲便是瞬间闭上了双眼，直接用神识将自身给扫视了一遍。

    随即，他这才是惊讶的发现，自己身上，竟是连一点伤势都未曾见到！

    方才在完全陷入昏迷之前，李哲便已是受到了那天道之力的挤压，他那时候便已是知晓自己是受了极重的伤的。

    并且，他之前那剑光领域被天道之力碾碎所带来的剧烈的内伤竟然也都是完全完好如初了！

    李哲紧皱眉头，查探了半晌，确认了自己的确是连哪怕一点伤势都没有之后，这才是略带疑惑的对着钓宝童子问道：“你知道发生什么事了吗？为何我身上连一点伤势都没有？”

    听得此言，钓宝童子也是一愣，随即便也是低声说道：“不太清楚，我一直被困于主人你的识海之中，无法查探外界的变幻。”

    闻言，李哲皱了皱眉头，神识瞬间向着储物袋之中探去。

    自己储物袋之中，同样是任何东西都不少，便是那五行灵方之上，命灵树枝的力量也是没有被使用过。

    李哲愣了半晌，也是没有想到任何的可能性。

    想了一会，李哲便是微微摇了摇头，决定暂且不去管这个事情了。

    反正不管怎样，自己浑身伤势好转，没有受到丝毫的伤势，这对于李哲而言，自然也算得上是好事一桩了。

    当静下心来之后，李哲这才是微微皱了皱眉头，因为他清晰的记得，自己似乎是被什么东西给唤醒的。

    便是这个时候，李哲才是注意到了那一直停留在自己识海之中的那道灵力光点，神识瞬间探了过去。

    便是李哲神识探过去的瞬间，那灵力光点便是骤然炸裂了开来。

    伴随着那灵力光点炸裂开来，一道浑厚的声音也是骤然在李哲的识海之中响了起来：“本魂殿第一届夺舍大会，现在正式开始……”

    那正是之前那魂殿殿主声音响起之时，这道灵力所记录下来的信息。

    李哲释放出这灵力，本身的用意就是记录下来任何城中的喧嚣，将之反馈给自身。

    此刻，听到这话语，李哲的双目骤然一瞪，那夺舍大会，竟然已是开启了！

    并且，看起来，那夺舍大会已是开启了有一阵子了！

    当即，李哲便是猛然起身，而后一个闪身，直接是驾着遁光，飞速的向着那城池的方向疾驰而去！

    与此同时，在那城池之中，眼见着那子鸿已是成功夺舍了蛟龙一族的老祖，一众魂殿已是定下来可以夺舍的那几道游魂，都已是开始有些跃跃欲试了起来。

    至于其他那些游魂，在眼见着那子鸿成功夺舍了之后，便是一个个互相之间再度开始吞噬了起来。

    只不过这一次的吞噬更为激烈，即便是之前那些躲着不参与的游魂，如今都已是加入了战团之中。

    远远看去，整个城池之中的游魂都已是汇聚成了一片半透明的身躯，互相完全融合在了一起，那是在互相吞噬之中！

    眼见着下方那剧烈的反应，那魂殿殿主也是满意的点了点头。

    他要的就是这个效果！

    他从来就不想一直在这魂界之中生存。

    他的目标，便是将魂殿壮大到一定地步，而后想方设法进入修行界，之后便以那出口作为根据地，他们便是可以不断培养新人出去，不断的夺舍那些修士了！

    这才是这魂殿殿主最大的野心，那便是不光重返修行界，他还要在修行界，建立一个属于自己的强大宗派！

    如今，眼见着自己想要的效果已经达到，那接下来的夺舍，便是无所谓了，尽快完成便是。

    当即，他便是直接冲着空中一抬手，打了个响指。

    一瞬间，那包裹着蛟龙一族众人的那能量球便是直接缓缓落了下来，落在了这广场之上。

    这一刻，众人皆是面如死灰。

    连自家老祖都是这般被对方给夺舍去了，他们着实已是再没了任何抵抗的心思了。

    并且，他们已是被困在了那能量球之中如此之久，体内灵力也几乎都是耗尽了，哪还有反抗对方的力量。

    唯一与他们不同的，便是有着李哲那道灵力滋养的敖雨了。

    李哲释放而出的那一道灵力极为精纯，这二十日的时间，也才是刚好让敖雨吸收完毕。

    敖雨如今倒是处于巅峰状态，尚且有着一战之力。

    不过，她现如今也不过仅是金丹境中期的修为，即便是有着巅峰战力，在这里，也依旧是不值一提的。

    很快，这数个能量团便是落在了这广场之上。

    随即，能量团便是散开，众人也是直接跌坐在了这广场之上。

    与此同时，在他们身前，那早已是内定好的游魂，已是一对一的站在了他们的身前。

    且不说众人如今基本上都是虚弱状态，即便是巅峰状态，对上了这元婴境的游魂，也基本上是没有反抗之力的。

    按着那夺舍之法，在夺舍之前，乃是需要先将目标的神魂给毁去。

    当即，一众游魂便是同时伸出了手，按在了众人的额头之上。

    这一瞬间，众人的身躯便是几乎同时开始飞速的颤抖了起来。

    妖兽本就强在身躯，神魂之力上，自然是要比同境界修士都弱上不少的。

    更何况是与这些连身躯都是神魂碎屑组成的游魂了。

    只是在这一瞬间，敖雨却是猛一咬牙，浑身气息都是瞬间溢出，刹时间身形便是连续后退了数步，算是躲开了这一下的神魂攻击。

    眼见着敖雨竟然还有力量反抗，其他游魂这个时候都是抛过来了惊讶的眼神。

    显然都是没有想到敖雨竟然还有余力反抗。

    不过这个时候，倒也是没有任何游魂出手帮忙，毕竟在他们看来，这也算是找个乐子了。

    毕竟敖雨的修为摆在那里，注定是没有机会逃走的。

    而那原本准备夺舍敖雨的，也是一名女性，此刻她也是发出了一声怒喝，浑身魂影瞬间散落开来，化作了道道雾气。

    敖雨紧咬牙根，面色紧张的四处张望着。

    她很希望李哲这个时候跳出来救自己，但是同时又希望李哲千万不要出来，毕竟对方连自家老祖都夺舍了，显然不是李哲可以对抗的。

    这种矛盾的心态，让她根本就没有办法集中精力去对抗那神魂。

    便是就在这一瞬间，敖雨的身形猛然一僵。

    只见在这一瞬间，那游魂的身躯已是化作了一团绵绵浓雾，将其身躯给彻底捆绑住了。

    而这个时候，那游魂上半部，也是再度显露出来了其身形。

    她冷眼看着敖雨，脸上带着一抹嘲讽意味的冷声道：“哼！看你还要怎么跑！”

    这一刻，敖雨本还想再进行反抗的，只是这个时候她才是发现，自身的灵力已是彻底被封印住了，根本无法再使用出来！

    这一瞬间，敖雨也是紧咬牙根，没再多言，只是冷眼看着对方。

    那眼神之中，满是一抹冷意，只是若是细看，才是能够看到那抹冷意之下，潜藏着的一抹悲伤。

    “多美的脸蛋啊，给我倒是正好合适，你放心，姐姐会好好对待这幅肉身的。”

    那游魂看着敖雨，阴笑着说道。

    听得对方的话语，敖雨眉目一颤，直接是缓缓闭上了双眼，不想再多言一句。

    而这游魂自然也是不会再给敖雨反抗的机会，缓缓伸出了一只手指，点在了敖雨的眉心之上。

    这一瞬间，敖雨便是感觉自己的神魂一颤，紧接着，便是一抹难以言喻的痛苦袭来。

    最多只需要数息的时间，敖雨的神魂就将在对方手上的被彻底摧毁！

    时间缓缓流逝着，约莫过去了四五息之后，敖雨便是微微皱了皱眉头。

    她疑惑的发现，那痛苦的感觉仅是维持了一瞬便是消散掉了，同时，自己身上的束缚，似乎也是这个时候被解开了。

    敖雨疑惑的睁开了双眼，只见此刻，刚刚那追杀自己的游魂已是彻底碎裂成了片片的魂屑，正在缓缓的消散着。

    而自己的跟前，则是站立着一个熟悉的身影。

    “还好，赶上了。”

    李哲站立于敖雨的身前，冷眼看着周遭的游魂，喃喃着说道。

    说话间，李哲便是缓缓转过头来，看向了敖雨。

    刹时间，他脸上的冷意在看到敖雨的一瞬间直接是完全消散，转而露出了一抹柔和的笑意。

    “我来接你了。”

    李哲看着敖雨，轻声说道。

    而看着眼前那带着笑意的李哲。

    这一瞬间，敖雨心头方才的那纠结，那惶恐，全数是在这一刹那消散得干干净净。

    她已是不再去多想哪怕一个字了。

    她只是嘴角抿起一抹笑意，眼角露出了一点从方才开始便是从来没出现的泪花。

    “嗯。”

    她轻轻点了点头，对着李哲轻声道。

    话音落下的一瞬间，周遭便是涌起了汹涌的魂光。

    这一刹那，整个魂殿的游魂全都是在这一刻漂浮起了身子，这些游魂的力量也是在这一刻散开，遮天蔽日的完全将李哲二人给包裹在了其中。

    这一刻，李哲二人恍若是置身幽冥之中一般！

