    拒绝是拒绝了，但这种事情本来就不好说，艺人会有自己的行程与想法，不见得你这边邀请了艺人就一定得答应，江小白的拒绝算不得什么错处，可为何高艺楠现在要提起这个？

    难道就是因为自己没答应送她手绳？

    若是这样，那高艺楠的心胸是不是也太狭窄了？

    江小白心中的念头转动着，然后开口回应了，“对此我也很遗憾，这次的邀请我很重视，但春节期间的行程抽不出空，如果有下一次机会我一定会尽力把握住的。”

    “会的，我觉得我们还会有合作的机会，很期待那一天。”

    向日南在说话时看了高艺楠一眼，眼中隐隐含着告诫，高艺楠则是笑意不改，像是那句话只是随口说出来的一样。

    到这里，属于他们的时间也就结束了，一行人对着镜头摆摆手说声再见后就一同下了场。

    欢乐阵地这个节目，在录制完后都是会邀请嘉宾一起聚餐的，并且当晚住的酒店也已经提前预定过了。

    这也是扩展人脉的好方式，况且主持人也会作陪，别的人先不提，可向日南身为主持界里的扛把子还是很有分量的，很值得人结交，可以说艺人们除了真的行程很满以外，基本都会答应这次的邀约。

    剧组五个人，只有纪蕾是因为明天上午有行程，所以今天只能录制完后急忙离开，别的四个人都会留下来参加今晚的聚餐。

    江小白四人在后台休息室里等候，大约过了半个小时，四个主持人就回来了。

    他们已经换掉了工作时的衣服，穿上了便服，因为外面天气冷，很快就要出门，所以一个个都裹的很严实。

    “大家今天辛苦了，节目录制的很成功，这一期节目因为你们电影上映的缘故会放到春节期间播放，大约就是两周的时间。”

    向日南走过来满面笑容的对他们说。

    “南哥辛苦了，今天我们的表现没有问题吧？”

    四个演员中，就数黄飞情商最高，为人也最圆滑，闻言后就过来搂住了向日南的肩，一副哥俩好的样子。

    “没有问题，非常好，很棒！”

    向日南对着他们比了个大拇指。

    问题不可能没有，但再多的问题也干不过后期剪辑，哪有问题剪哪里，所以根本不会有问题。

    “时间不早了，餐厅已经定好，走吧，带你们尝尝我们这里的特色，有一道鸡特别的好吃！”向日南招呼着他们。

    “那些手工艺人不参加聚餐吗？”宋怜云疑惑的问。

    “我们邀请了，但他们拒绝了，说是不太适应这种场合，就想着早些回家陪老婆孩子。”乔东给他们解释着，“我们刚才就是把他们给送出了大楼，这会儿他们已经在去车站的路上了。”

    “这样啊……”宋怜云点点头。

    他们一起出了电视台大楼，坐上车就去了餐厅。

    这家餐厅主打的是当地的美食，而且环境很注重隐私，他们在的这个包厢非常的宽敞，且隔音也很好。

    江小白本来就话不多，这时就大多是在听着他们聊天，整个饭桌上的气氛很热烈，演员这边话最多的就是黄飞，宋怜云也算健谈，而江小白和陶熙则都算是话少的，主要当聆听者。

    主持人那边，向日南当然是气氛的调动者，这个人的社交手段令人叹服，总是能很周到的对待每一个人，哪怕再不喜说话的人也会在他抛出合适话题后浅谈一两句，所以不会冷落到谁。

    除了向日南，就是乔东比较活跃了，高艺楠其次，一月是最安静的，多数在做着服务的工作。

    包厢里是没有服务员的，只在门外等候有。这主要还是保证了私密性，而服务员不在，一月就在照顾着大家。

    比如谁的茶水快没了她就会很及时的倒，谁在找纸巾她就会把盒子递过去。

    江小白很喜欢一道菜，叫什么蒸蛋卷，表皮是鸡蛋做的，里面卷有肉馅，吃的时候蘸着调好的料，味道很不错，所以她就多夹了两筷子。

    而这个菜其他人似乎也很喜欢，等江小白再准备夹时就发现只剩下了一个，于是她就默默收回了筷子。

    一月看到了这一幕，一句话没说，只是放下了筷子拿出手机，扫了桌上的二维码。

    很快，一道一模一样的菜就被服务员端了进来。

    “这个菜今天做的似乎格外好吃，所以我就多点了一份，大家帮我一起吃吧，浪费了可不好。”一月笑着说道，然后就把菜转到了江小白面前。

    江小白看了一眼蒸蛋卷后就抬头看向一月，一月对她点头一笑。

    吃的差不多时，向日南就端起了酒杯，挨个向他们敬起了酒，说的都是一些祝福和关心的话。

    “小白。”

    没一会儿，就走到了江小白面前。

    江小白在他过来前就已经站起身拿起了酒杯，“南哥，这杯我敬你吧，谢谢今天你在节目里对大家的照顾。”

    向日南有些意外于她的举动。

    因为座位的缘故，江小白是他最后一个过来敬酒的，前面的人表现不一，除了黄飞比较热络，拉着他连喝了两杯外，陶熙和宋怜云都很矜持，等到他过来才举杯跟他碰了一下。

    而这也是大多艺人的做法，往常他跟人敬酒时，除了那些十八线小艺人外，其他人似乎也都是如此。

    好像艺人们大多会自恃身份，哪怕看似不摆架子，有一些自傲感也会不经意间透露出来。

    但江小白却提前站起身等他过来，还主动敬酒，很谦逊的样子，一点也不像最近风头较盛的艺人的做法。

    “你真是太客气了，这是我的工作，是我应该做的，况且我是主持人，你们对我来说都是远方来的客人，我照顾好你们也是我的职责。”

    他忙说道，然后拿着酒杯跟江小白碰了一下，他本来是要低杯的，可江小白却主动低低的碰了他的杯子一下，然后举杯饮尽。

    “总之谢谢南哥。”

    “小白，今天楠楠的话你不要放在心上，她这个人就是这样口无遮拦的，也是把你当成朋友了所以说话才会那么随意，你不要介意啊。”

    向日南说着就看向高艺楠，“楠楠，过来跟小白一起碰个杯吧。”

    ————

    这是第三更。

    还有一更可能11点左右发哈。

    我，江大白，求月票！

