    赵纾欲言又止：“会不会对她身体有影响？不是还有别的成分吗？”

    是个女医生，朝他多看了几眼，笑道：“小伙子，你们两个什么关系啊？”

    云黛晕乎乎的坐在椅子上，靠着赵纾身边。

    赵纾说：“她是我未婚夫。”

    云黛迷迷糊糊听着了，就伸出手：“是啊，你看，才订婚的呀，戒指，好看吗？”

    医生笑道：“好看。看你们挺年轻的，是不是去了不该去的场所？以后要小心些，来历不明的饮料，不要乱喝。好了，回去吧。后头还有病人等着。”

    至于那点小小的副作用，她才不管咧。

    既然是未婚夫妻，回去自己解决呗。

    还能怎么办。

    被医生撵走后，赵纾扶着云黛回到车里，带她回到家。

    云黛晕晕乎乎的，脸蛋红红的，说热。

    赵纾让躺到床上，倒水给她喝。

    “阿纾留下陪我。”云黛抱住他胳膊，不许他走。

    赵纾只得坐到床边，拍着她后背：“睡一会吧。”

    “睡不着，难过。”她眼巴巴看着他。

    “热吗？把毛衣脱了。”

    羊绒衫脱掉，里头还有一个小小的吊带衫。

    她勾着赵纾的脖子，在他唇上亲了下。

    本来就是喜欢的人，加上喝了那杯咖啡，云黛的意志力很薄弱。

    “阿纾……”她**的气息，在他耳畔。

    赵纾轻声说：“你睡一会儿就好了。”

    “不要。”

    “乖。”

    “老师是不是不喜欢我？”

    “……”

    云黛坐到他腿上，捧着他俊美的脸，吻下去。

    ……

    累极了的云黛昏昏睡着。

    赵纾看着她，心情复杂。

    答应过她，也承诺过，等到结婚的时候，才会要她。

    谁知道……

    她才十八啊。

    与大周的女子十四五就成亲不同，这里的十八岁女孩子还很小，才刚刚成年。

    赵纾有些怜惜的拉起被子，把她肩头盖住。

    他自己打算起来，谁知云黛却翻身抱住他的腰身。

    这下走不了了。

    赵纾叹了口气。

    算了。

    他圈住她。

    云黛一直睡到傍晚才醒。

    俩人都没吃午饭。

    云黛抬眸，看见自己在他怀里。

    她伸手在他胸膛摸了下，“老师身材真好。”

    赵纾俊脸微红，把她**小手拿开，轻咳了声：“那个，你饿不饿？我起来煮点吃的给你。”

    他坐起身。

    云黛看向他身上——

    原来男人身上也会留下痕迹的吗？

    赵纾手忙脚乱抓起衣服穿上，有点不敢看她。

    “阿纾，过来坐着，我有话跟你说。”云黛裹着被子坐起身，拍拍床边位置。

    赵纾坐过去，轻声问：“疼不疼？”

    云黛有些害羞，点头，又摇头。

    其实不太记得了，现在只觉得浑身的骨头有些酸。

    “对不起。”赵纾说。

    “我就知道你要这样。”云黛拉他的手，笑容**，“我喜欢阿纾，愿意跟你在一起。又不是你强迫的我，不要说这样的话。”

    反而是她强迫他的呢。

    见他没说话，云黛摇了摇他的手：“你不喜欢啊？”

    “喜欢。”

    赵纾沉默片刻，问了个问题，“你就不怕怀孕吗？”

