
“若是有谁欺负，你记得告诉我。我罗君如儿媳妇，怎么能任由人这般欺负？！”

罗君如说完，就被人叫走了。

毕竟是韩家半个主母，一直待在他们两个这里也不太好。

罗君如一走，叶歆就看向韩屿。

“韩律师，你刚刚听见罗阿姨说的了吗？”

韩屿当然是听见了。

罗君如专门说的那么大声，不就是再给他说么。

韩屿面无表情的说：“没有。”

“没听见没事，要不我给你重复一遍？”

韩屿：“……”

他看着凑过来，故作冷静，却始终没有办法将唇角的笑容压下去的叶歆，忍不住捏了捏她肉乎乎的脸蛋。

“想什么呢，好好吃你的开心果。”

叶歆撇撇嘴：“我也没想什么呀……”

不过韩家准备好的甜点还有瓜果的确挺好吃的，叶歆一气之下吃了好几口呢。

她突然想到了什么，扭过头去看向韩屿，快速说道：“韩律师，这算不算你带我回来见家长？”

眼瞅着韩律师要生气了。

叶歆立马让往旁边的椅子移了两步。

她怕韩律师一个没忍住劈死自己。

谁知韩屿并没有如同叶歆印象中那般生气，反而十分清晰的说了句：“不算。”

“什么？”

“笨，这不算。”

韩屿伸手，使劲揉了揉叶歆的脑袋。

将她原本好好的头发，弄得毛毛躁躁的。

这边两个人在打闹，那边的宴会已经开始了。

韩老爷子坐在最上方，看着底下来的宾客，在看到韩屿的时候，眸子里有了片刻呆滞。

不过很快他就别过脸去，只不过那眸中，已然有了些许的满意。

叶歆感受到有一道锐利的目光朝这边看过来，在那眼神修身之后，她也看了过去。

却给看见一个神采奕奕的白发老人坐在高堂之上。

气质在那里，绝对不差。

无形之中，韩爷爷竟然给叶歆一股很亲切的感觉，明明韩爷爷分外严肃。

“韩律师，你和韩爷爷的关系，为什么那么僵啊？”

叶歆朝着韩屿看过去，突然问。

韩屿想了一下，说：“家里的产业我并不感兴趣，或许是因为这个吧。”

原来如此。

叶歆看着韩屿的样子，能看的出来原因肯定不止这一些，不过韩律师不想说，那她也不会多问。

没过多久，客人都陆陆续续的到了，宴会也正式开始。

韩爷爷的四个儿子和他坐在一个主桌上，其他的都是韩爷爷的一些位高权重的朋友，涉及范围很广，就叶歆认识的，也有两个政界的大佬在场。

其他的韩家人都在别的桌子。

这一次的宴会主持人叶歆也认识。

是娱乐圈里很有名的一个主持人。

主持过很多场节目，作风挺好，看上去和韩家关系也不错。

那个主持人在站在大台之上，然后将近义词说了一番就把在主座上坐的各位德高望重，权势滔天的大人物介绍了个遍。

台下的人都特别热情的鼓掌欢迎，而那一些大人物也很得民心的站起来，朝着众位微微鞠躬。

宴会的气氛很好，主持人也很懂得将气氛活跃起来。

不过活跃的这一帮人里面，绝对不包括在最边边上的这两位。

叶歆不自觉的噘着嘴在那里撑着下巴，看着台上的人。

看着看着，突然就觉得很无趣。

然后转过身去，扭头看着一旁的男人。

韩屿眉头微皱，硬生生将叶歆的脑袋掰过去。

“认真看。”

叶歆撇撇嘴：“才不要，前面的人没有一个长的好看的，我还是愿意看韩律师嘛。”

韩屿无奈。

他也不能做什么，只能一颗一颗剥着手里的开心果，并塞到叶歆手里。

叶歆嘿嘿一笑，特别自然的拿过来，一点也不会感到不好意思。

“韩律师剥开心果的样子真帅。”

韩屿听着她无止息，随时随地的夸赞，仿佛已经免疫了一样。

然而等脸撇过去的时候，还是会露出浅淡的笑容。

那一些小人物也用不着主持人介绍，提了一嘴，就开始到了下一步。

“下面有请我们的老寿星上台讲话。”

说的是上台，可是老寿星并没有动，他只是象征性的站起来一下，然后就拿着使话筒开始说那一些官方又无趣的话。

这话明显就是说给外人听的。

在场的人也没有在意。

这一步之后，就是在场宣读礼物环节。

主持人手里面的礼物单是很厚的一沓。

最前面的肯定是那几位位高权重的贵宾所送的礼，无非就是一些书法字画之类的。

叶歆对这一切都不感兴趣，最惊讶的是里面还有一副古时某位书法家的真迹。

叶歆仔细看了看。

虽然距离比较远，但是能看得出来那幅字画是很有年代感的。

上面的字迹工整有力，的确很像那位大师的。

“没想到这里还能看到他的真迹呀。”

叶歆随口嘟囔了一句，韩屿便凑过来问：“你知道他？”

“知道啊，书法界的大师嘛，明清那个年代的，写的一手好字，不过遗留下来的真迹不多，这一份应该是其中很珍贵的一份啊。”

“韩家果然家大业大，他的真迹我可是寻了好久，今天也算是开了眼界。”

叶歆感叹了一句。

没吓到韩屿听见之后，清冷的声线平淡的说：“这么喜欢？那让他给你就是了。”

韩屿说的他，很有可能就是韩爷爷。

叶歆摇摇头，说：“那可是给韩爷爷的礼物啊，看上去韩爷爷挺喜欢的，君子不夺人之好，我看看就行啦。”

韩屿没有在说话。

台上的主持人还在继续。

大人物的说完了，那就是其他人的了。

从各种名牌手表，到上好的茶叶，以及各种书房字画等等，基本上送的礼物都差不多。

最让叶歆觉得好玩的就是，有一个小男孩，看上去五六岁的年纪，跑到韩爷爷面前，将小小的手递给韩爷爷。

韩爷爷宠溺的接住，却发现是一颗糖。

“爷爷，给你吃。”

“祝爷爷生日快乐，轩轩给爷爷祝寿啦！”

小孩子才不懂什么玉石最珍贵，什么花钱最多，他只知道拿出的是自己最喜欢的，送韩爷爷的就是最好的礼物。

韩爷爷也特别喜欢这幅礼物。

在场的其他人也有这么认为，

因为在前面，韩爷爷看到其他礼物的时候，都只是淡淡的礼貌一笑

而到这儿的时候突然笑出了声，开心的抱着小孩子。

“好好好，轩轩给爷爷的礼物，爷爷肯定会吃的。”

这话说出来，轩轩满意了，还爷爷爷满意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926964"  chaptername="第63章  爷爷吃糖">加入书签</a>
</div>
