    　　“什么？神秘？”

    　　“不是么？我们费了九牛二虎之力找到的地址却是错误的，我也不瞒您说，三分局张局长和我父亲是朋友，我求助到他那里的时候，他暗示我别惹您这号人，好像传闻中是您是个危险人物。”

    　　“呵呵”您看我像吗？没那么玄乎，地址错了是因为我做生意本钱不够。直接把房子卖了；你们找不着人是因为我每天有一多半时间钻在厨房里，要不就在送货路上。所以认识我的并不算很多。”

    　　俩人漫步着上楼梯，似乎楚秀女有意走着楼梯，听得简凡不动声色的说话。再对照第一印像，倒也很锲合，和厨房进出的那些大师傅、帮工、司机几乎没有什么两样，放到普通人的堆里，肯定不显得扎眼。实在把眼前这副打扮的简凡和什么危险人物扯不上关系，虽然此人说话有点咄咄逼人，不过尚在可接受的范围之内。楚秀女前面走着偶而回头一瞥。见得此人步履沉稳，根本不像喝了二斤走不动路的样子，这倒暗暗有点称奇了，笑着给自己解释了句：“看来，传闻确实有误啊，我也看着您不像

    　　“当然不像了简凡笑着道：“传闻和现实本就是俩个版本。比如说像您这样的人。传闻中富二代应该有的骄矜自大、盛气凌人、不通情理，我就一点都没看出来

    　　“呵呵”是吗？你挺会恭维女人的啊。那我不客气照单全收了。

    　　“千万别客气，我最怕客气了，”

    　　“那好啊，简先生，我心里有个小疑问不客气地问您一句，好像听说您以前是个很出名的警察，后来辞职了，据三分局张局长说，您以前好像还是个很有前途的警察。为什么辞职呢？”

    　　“嘿嘿”，我怕死

    　　从二层到六层，试探性的几句似乎很溶洽，楚秀女被简凡的直接了当解释逗得回眸笑了笑，不知道是不是接受这个解释了，不过再没有问及私事。或许仅仅是求证一下而已。简凡一路从身后打量着这位楚总经理，倒是暗暗赞着确实有点风度，有那么点雍容大气，显得华贵而压人的大气，波浪般的长几乎掩住了肩头，庄重的黑色长裙，如果高跟鞋再增加几公分恐怕比自己还是高出不少，偶而回头浅笑的时候，瞅得见皮肤没有那么细腻，一眼就能瞧得出是大原土生土长的北方女人。

    　　最关键的是说话，显得不卑不亢，根本不像心中对什么事什么人还有恐慌，简凡现在倒觉得那两年警察生涯并不是一无所获，如果不是识人千面和各色各样的烂人烂事较量过的话，说不定自己此时会被面前这位女人的气度折服。

    　　很奇怪，简凡有点觉得自己好像没有这么纯洁过。但凡遇到模样可人的美女，恐怕男人潜意识里都耍鼎到性的那个方面，面前的这个女人也不算丑，可简凡觉得好像自己根本没有往那个方面想过。在楚秀女开门的那一刹那，楚秀女又是回头嫣然笑了笑”对了，简凡恍然大悟了，每一次笑差不多都雷同，那嘴翘的角度、眉眼绽开的角度几乎是卡尺丈量过的，带着一份职业性的庄重，这个美女，恐怕是为生意而美、为生意而存在。

    　　一进门的功夫。简凡自然而然地怔住了，总经理办的大办公桌上。十几份盒饭掀着盖子已经凉透了，一眼扫过就认识是食尚的手艺，怔了怔看着楚秀女款款坐到了桌后，简凡问着：“我想您一定研究过食尚的东西。没成想还真蒙着了啊！？。

    　　“嗯”蒙对了，当是个巧合吧。简先生，能再给我解个疑么？”

    　　“说，”

    　　“我有点奇怪啊。白菜根子、芹菜叶子。还有这是什么菜我都不认识

    　　“那是灰幕叶，猪草里的一种。有问题么？”

    　　“呵呵哈哈，这些东西在我们新世界可都是扔垃圾里的东西。你就拿这东西卖给客人？”

    　　“哦，，这样啊

    　　简凡一听，大大方方坐到斜侧面的沙上，说这事就专业了：“百蔬之味、养在菜根，白菜根切成细丝，滚水烫一遍，这方法叫悼是一种古法。味道不比木瓜丝差；芹菜叶子的营养价值要比茎杆高许多倍，只要用开水去掉苦味，比药膳还要爽口；灰菜叶更好吃，我小时候就经常吃，这是从郊外农户手里收回来的”，楚总既然您做餐饮生意。我想您应该懂一点吧，比如咱们六七十年代瓜菜代的时候想得是大鱼大肉，到了八十年代以后这个，愿望实现之后带来的营养过剩、血脂胆固醇过高的并症之后，又开始倡导回归健康和绿色生活，素食主义什么的，其实还是瓜菜代。对吧？”比如当年荒年的时候果腹的榆钱、祝花、笈笈菜、麾菜，到现在不都成佳肴身价百倍了么？只要健康、只要好吃、只要养人，有什么不可以的？”，怎么？您觉得很难吃呀？。

    　　“那倒不，挺好”我是觉得能有这闲功夫真不容易。”楚秀女由衷地说了句，说到餐饮自然没有这个大师傅专业，话锋转着道：“受教了啊，简先生，那么，咱们继续刚才的话题，我很兴趣知道您准备怎么还我二百万？据我所知，好像您现在的身家还不够这个数吧？。

    　　“对”差得远了简凡毫不讳言，和新世界比确实相差甚远，笑着道：“不过穷不生根，富不长苗，我不会永远这么穷下去吧？。“这个我相信”那么您的意思是，，我们合作开流动车销售？。楚秀女颇有兴趣的问，这恐怕是最感兴趣的地方，甚至于不介意出资把食尚收购回来，毕竟那个趟据估算顶多一百万。

    　　“不不，你误会了。”简凡道：“我的想法是：把你的餐饮生意全交给我经营怎么样？说不定都不止给你二百万，当然互惠互利，我也能多挣点

    　　此话一说才真正透露出了今天的来意，不过听得楚秀女微微色变，嗫喃着半天嘴唇，为难地说着：“这个”您胃口大了点吧？这生意您吞下去。消化得了吗？。

    　　“不是您想涿刚不；去。而是合作。这么说吧。用你的人、你的场地、下，久快换方式而已，用我的方式来经营，财务结算和现金营收在你手里，你怕什么？，，就当你的整个厨师班包给我了，怎么样？”简凡解释着。这些天来苦思冥想着另一个门路，一个可以双赢的门路，毕竟加上自己才十个厨师，干这么活已经有点勉力维持了。

    　　“这个”楚秀女摇摇头。不敢答应，为难说着：“我现在经营很稳当，暂且还不做这个。打算

    　　“稳当？，，呵呵，，问题大了，您自己不觉得而已简凡笑着下包袱。

    　　“有么？”楚秀女奇怪了。

    　　简凡一笑早有准备，开口道：“我问你。你的厨师人数是我的四倍。你算个人均生产率没有？我再问你，我进大营盘市场不过四十天，你这么大个公司销量节节往下跌。堂堂袁副总无奈之下只得想点歪门邪道来对付我们这个。小店面，你想过原因吗？如果你做得很好的话，说白点，我根本就不敢到这儿动脑筋

    　　楚秀女一下丝被说中到最愁的事了，确实觉得这其中的奥妙不浅。却一时找不到在什么地方。去掉公安介入的事不谈，在此之前十辆流动车的出货量跌了一半多，袁纪兵副总也是想不出其他招来的时候才出此下策，问题简单点说，那是食尚和口味确实好一点，但深层次什么大的问题，倒让楚秀女一下子找不着头脑了，沉吟了片刻说了句：“好吧。听听你的详细意见“呵呵，，算不上意见，就说我的现和想法吧

    　　简凡胸有成竹地说着：“第一个问题啊。经营时限的问题，你们的餐饮是十时三十分开始到午后三时左右，其他时间都是空白，您不觉得这是人力、资源、场地的巨大浪费吗？完全可以错开经营早餐、晚餐、宵夜

    　　“嗯，”这个，我们也考虑过。还有呢？。

    　　“第二个，问题啊，菜品问题。你们自助餐有二十几种花样，味道嘛还凑和。典型的厨师培班味道，整个就是花钱吃味精、鸡精来了。我中午数了数，高峰期上客只有六成，服务员闲得在侃大天，送菜哗一倒就不管了，不锈钢温控盘里有的菜烧到最后粘底了，虽然你们走得是下层路线，可你也不能把客人都当下人招待吧？你们自助餐砍了一半是不是就有这个原因，经营的不划算？。

    　　楚秀女又被这个。吃中行家点到了耍害，确实如此，砍掉了一半也是勉强划算，说到这里倒不得不佩服这个内行的眼光了，讪笑了笑道了句难处：“说得没错，可我们总不能雇个特级大厨来做自助和快餐吧？我们就愿意出钱，人家也不愿意来呀，根本显不出水平来

    　　“呵呵，，所以就雇一帮厨师学校出来的半瓶醋吧？这倒还不算大问题，最大的问题恐怕一直在继续着你都没有现……简凡道着，楚秀女惊讶着。越说越觉得自己这里好像真不像话似地，弱弱地问着：“还有啊？。

    　　“当然，最大的问题，是浪费简凡道，说到了这个最痛心疾的问题上了。好像浪费了自己的东西一般指摘着：“我认识你们其实是从垃圾箱开始的，第一次从大营盘的垃圾箱里看到了吃剩的盒饭。口味不怎么地之后我跟着你们公司的垃圾清运车到垃圾堆里看过你们倒出来的垃圾，这么说吧，就你们每天扔掉的菜，再做十几人的吃的没有问题；剩饭剩菜更不用说了，喂十口猪都是往少了说，就你们浪费的这些成本，直接养十几厨师都没问题，说不定还是高工资”其实从我看到你们扔下的垃圾开始。我就知道，你们输定了。”

    　　“有”有这么严重？”楚秀女听得有点动容了。这么大个公司。还真没注意到有人从垃圾上现了这么大问题。

    　　“比这个还严重，别觉得我是危言耸听啊，你自己可以打听一下简凡不客气地说道：“这里面一半是思想问题、一半是管理问题，因为浪费的大量存在，你们一边压缩成本，用陈米、用二手油、用便宜的蔬菜、冻肉。卖不出去的继续浪费，形成了一个菜品质量不断下降，而盈利却没有多大增加的恶性循环，这里面有一多半是人为问题啊。我曾经亲眼见到成桶的大米被倒了。还有半大捆蔫了油菜和变味的冻肉被扔了，这说明呀，进货渠道、储存管理和使用上都有问题”当然，您耍是不在乎浪费这么一点半点的话，当我没说。”

    　　简凡忽悠完了，看着楚秀女。出身不同则眼光差异很大这点没错，对于简凡耳睹目染老爸老妈的精打细算，看来没有沾染上一辈这勤俭持家的性子。这三个问题倒也真让楚秀女不得不重视了，面前就放着食尚的盒饭，一个是精打细算连菜根、叶子也要省下来，一个是大桶大桶往外倒，这优劣差别一想便知。

    　　想了良久，也静默了良久。简凡等着楚秀女反应的功夫细细打量着，但凡做惯生意的老手，差不多和经常犯案的嫌疑人那得性如出一辙。你从表情和眼光变化上很难现他的真正想法，比如眼前这位就让简凡开始有点拿不定主意了，她的眼光一会儿向上看着，一会儿又凝视着不相干的地方，其实的为难之处简凡倒是揣得准，敢不敢把生意交给自己这个所谓的危险人物肯定是值得商椎一下了，毕竟在此之前俩方之间生过不快”，不过话又说回来了，如果没有生那事的话，简凡知道自己恐怕没有资格和人家坐到一起。

    　　可坐到一起了，尴尬还没完就要开始蜜月，简凡即便是说得天花乱坠。这个心结恐惧不是那么容易解得开的。一看楚秀女舒了口气胸前起伏了起伏，简凡知道要开口了，再看这女人的脸色惊讶之后回复了无动于衷。简凡也知道结果了：没戏。

    　　果不其然，楚秀女清清嗓子说着：“简先生，我也提供给你一个，好的想法你考虑一下”把你的公司和注册商标卖给新世界怎么样？，，估算后我可以给你一个好价格，你的厨师和服务员我可以全部吸引到新世界里

    　　…二允着楚秀女话卡住了。现了简几的脸煮不对，伸肩释然了：“当我没说。”

    　　“呵呵”看来我说多了。看得出来您是不介意合作，但很介意和我这个人合作对吧？坦白地说现在我奈何不了你，可你也奈何不了我，不管你励精图治最终把我赶出这里，还是我慢慢壮大挤走你，那都是若干年以后的事了，既然我们暂时都奈何不了对方，为什么不考虑考虑合作呢？”我的想法很简单，你的人力资源让我充分利用的话，我可以很轻松地搞定这每天不断增长的流动快餐销量。捎带着把你的菜品质量也提个档次，完全可以把你们快餐、自助餐翻新若干个花样，你是怀疑我另有所图吧？”简凡有点失望，恐怕当初想得太美好了，不过也不是特别地失望，毕竟这事的成败来时候已经想好了，五五之数。

    　　“那样的话，我们的命脉把握到你手里了，不瞒您说，这里虽然多种经营，可快餐、自助餐点总盈利的二分之一，即便是在你说的浪费条件下也到一半了，我没勇气拿着一半的盈利冒险，你虽然抢走了大营盘最好的一块市场，可我们费费力气开开写字楼和学校的定餐，损失好歹也补回不少来”可要把它交给你，我怕我处处受制于人了。”楚秀女很坦率地说着，或许受了简凡坦率的影响，干脆拒绝了：“谢谢简先生您提的问题和您本人的坦率，我们做个朋友怎么样？要不来我公司当个顾问，我还真需要您这么一位眼光很独到的顾问。”

    　　丫的，是想给俩钱打走人呢。这是对付无关人等的最好办法。简凡一听有点讪笑失笑，看来这女人还是害怕引狼入室。

    　　“对了，楚总，你下过厨房吗？我是说这里的厨房”简凡起身来。楚秀女以为要走，不料问了个怪怪的问题。一下子懵然点点头，又摇摇头。只是不确定地说了句：“去过。”

    　　“那你们搞餐饮的经理以兹当过厨师吗？”简凡又问。

    　　楚秀女不知道简凡什么意思。摇摇头：“没有。”

    　　“还有一个。问题，在您看到食尚的这么多份饭的时候，有动筷的**吗？”简凡再问。

    　　楚秀女这次很确定地点了点头：“有，我尝过了。”

    　　“这竟对了，在我的眼里，每一份饭用心做的，色泽、配料、菜品、搭配每个细节都考虑过，连您这种身份的都愿意动筷尝尝，普通人呢？”反回来说。您不太懂美食，您的餐饮部经理恐怕连个像样厨师都当不好，我不怀疑你能盈了利，但我相信你们永远做不好。做不出彩，而且像您这种做法，迟早要被人取代。即便是没有我你们也走不了多远。你也不要妄言开新市场。我估计你现在考虑的开工不足，人员浪费，暂时要辞退一部分厨师。”

    　　“对，本来只有这个想法。你一说我更坚定这个想法了，我们也该大换血了，下面有些混得也太油了，所以要谢谢您的忠告。”楚秀女抬眼看着站着起身如标杆挺立的简凡，对于此人的印像倒是大有改观，不过改观并不等于改变。笑了笑也起身来准备送人，客气地说着：“您说的已经是事实，我承认，我们做得确实没有你的好，我的建议希望简先生考虑一下。”

    　　伸出手来的功夫简凡没有上前握手，笑着邀道：“楚总，别急着告别呀。我有个提议，生意不成仁义在，我现在邀请您到我们加工参观一下如何。我那儿包括我这个，大师傅一共有十个人，有两个兼职送货。一个兼职当大营盘店的服务员，我们十个人劳动强度现在已经过了每天九千份的量。对此难道您没有一点好奇？”还有若干种卤酱味今天下午出缸。或许您可以尝尝鲜，我保证大原仅此一家，真正有多好，尝了才知道”

    　　简凡像是诱一个，不谙世事的小姑娘，不过这个饵投得恰到好处，楚秀女没有多想点点头，简凡殷勤地一伸手：请。

    　　不料一拉门把简凡和外面的人都吓了一跳，餐饮部那位带头的惊得直退，简凡人出来顿时有点哭笑不得，四五个保安就守在门口，手握着像胶棍如临大敌，可能是防着这位喝多了点出什么意外，简凡一回头笑着楚秀女道：“楚总。告诉他们，我什么都没干啊。”

    　　楚秀女此时真有点不悦了。很没面子，一番话早就对餐饮部有想法了。冷冷地一番白眼：“多事，”

    　　这回，楚总并肩和简凡走着进了电梯，还主动摁着楼层，倒把一干保安和餐饮部的搞懵了。

    　　并肩着下了楼，出了门厅。一路和服务员频频点头，款款步子的楚秀女那份带着亲和的上位者气度可让简凡有点自叹不如了，出了门楚秀女回头问着：“你开车？我开车？”

    　　“噢，我们就两辆厢货，今儿我走着来的。”简凡笑着。楚秀女扑哧一笑，这回是真笑了，笑着摁摁车钥匙。一辆奥迪闪了闪，邀着简凡上了车，缓缓地驶到大街上，向着南郊驶来

    　　“那儿，，白墙平顶，过了道班就是我们的加班场，”

    　　“够远的了啊，运输成本不低吧？”

    　　“现在市区菜市价格那么高。还没有什么好货，肉有一多半是注过水的冻肉，把加工场设这儿直接半路进城的散户，那菜比较地道，前面就是十里湾的屠宰场，有这些成本再加上场地费省下来，足够运输了。”

    　　“呵呵”您这账算得真够精明的了啊”咦。前面那辆宝马炕，你的？”

    　　“我要开得起那车，还用满大街卖盒饭呀？”

    　　快到加工场的路上，看到了场门口停着的一辆宝马，墨绿色的。简凡看得心里咯噔一下子，那是曾楠开过的车，回大原一见到这么熟人，恐怕曾楠要知道了，只是这个时候心态有点无所谓了，见也罢不见也可。这并不是自己非要见的人。

    　　车停在场边，门开得。丁当一声，厨房里有人笑着，夹杂着女声，这黑

    　　，浅怎当保安的时候就是曾楠的年下，热怕是熟人相毋，制泄和楚秀女一进还没走到厨房跟前。里头有人喊着师傅回来了，当先跑出来的，一袭红风衣，可不是曾楠是谁。

    　　这鬼地方同时出现俩美女。顿时一怔、一愣。俩个女人几乎是同时说了句同样的话：“你女朋友？”

    　　简凡一听乐了，对着楚秀女一说：“你看她像我女朋友吗？”

    　　挽着微染的烫，一身大红说不出妖娆，楚秀女注意到对方纤腕上的欧米茄时装女表，台阶上站着恰恰看到露出来女鞋，这一身几万的行头和身边这位小简老板寒酸恰是鲜明对比，没有考虑地摇摇头，否认了。

    　　楚秀女一否认，简凡斜眼忒忒瞪着曾楠一示意：“曾楠，看，像我女朋友吗？”

    　　不用看，一开奥边肪的恐怕和简凡也不那么协调，就见得曾楠仍是那副样子，不屑地道：“看你这得性，有那出息！？”

    　　“还是女人眼光好啊。一眼都看出来了。呵呵”请。楚总，参观一下我们大厨房，只简凡伸着手请着楚秀女，到不经意间把曾楠冷落了，俩人一进门。曾楠招招手把认识的黑蛋招过来了，弱弱地一指问着。哎，这谁呀？黑蛋眯着眼挠着后脑勺说了句，不认识，是我师傅网泡的妞吧！？曾楠揪着黑蛋道，胡说，根本不像。黑蛋又来一句，你知道问我呀！？”气得曾楠直翻白眼，感觉这厨房里的一干大师傅，个个扬长不理的鸟样，怎么着都和简凡有点相像了。

    　　进厨房的楚秀女一眼扫过之后却是把屋外好奇盯着那个女人霎时扔到脑后了，前后墙一溜两排俱是大锅，在新世界的厨房标准。的大桶就够恐怖了，而这么大的桶和这里的锅比起来，像个小小的水桶，每口锅都有四五个大桶容量的样子。知道快餐的制作量是越大越省燃料和消耗，但做到这么大的锅还是第一次听说，更有几分好奇的是，眼睁睁看着四大桶切好的排骨倒进锅里。一位光着半个膀子的壮汉正使劲地翻炒着，炒菜的不是炒瓢。而是和铁锹一样大的铁工具带着木柄。

    　　似乎，似乎回到了原生态的作法，那锅那人、还有这地方，让楚秀女惊讶之余有点哑然失笑了。这么大的锅印像中好像在鼓楼羊杂见过两口。而眼前，足有二十口之多，居中一排矮案子是各式各样的菜，空荡荡的房子里就像一个车间，一个专业生产盒饭的车间。

    　　“这么个作法可没人能做过你。成本省到极点了不过，简先生，这，”这能做熟么？”楚秀女弱弱问了个关心的问题。

    　　“这是把炖菜和红烧的方法改良了一下。先煮后炒，炒的时候加点蜂蜜，然后上料开始慢火恰，等所有的汤汁收浓全部回到肉里，味道就自然进去了”，很费时间，但是省人工也省燃料，一个人看三五锅都没问题。”简凡得意地说着，往前了几步再回头看楚秀女的时候，曾楠却也站在厨房里，估计两年多没见了笑着示意。楚秀女倒没注意到这俩人之间的眼神有问题，只是惊讶于饭还能这种做法，看看剩下的几口锅空着，想也能想到每天的菜是怎么出的，大桶大盆一倒，大锹刷刷一炒就全乎，最难得的是还能保证了口味，信步踱了一圈，惊讶、诧异甚至掺进点不可理解地笑了笑，连赞扬一句也找不准说辞了。不过心更凉了点，大原做饭的，好不好尚在其次，但成本能比这儿低的，恐怕没有了。

    　　“楚总，要是你们新世界用这办法做饭。砍掉一半厨师都忙得过来。相信不？”简凡得意地卖弄到。这也是把乌龙大锅饭的方法改良出来了，恐怕能应用的就只剩快餐行业了，快餐和费胖子结婚那种便餐差不多是如出一辙。一卖弄楚秀女不置可否，指指大损赞叹地说着：“相信是相信，可这么一个，顶仁干活的大汉。我上哪找去？”

    　　“这活轻松多了。我们原来在桂园一个班一天做几十桌，那才叫累呢。”正是剔肉的海军说了句。

    　　无语，对于下层这个。苦重的活除了叹为观止楚秀女好像再没有其他感触了。可要到市里。你可上哪儿找这么干活的人，而且还不是一个，看样是一群。

    　　牲口曾楠脑子里隐隐浮现出这么一个词来，闻着扑鼻的香味，看着翻炒排骨的大栊，两膀子肌肉颤着。颇有猛男的冲击力。两年不见连简凡怎么看怎么也像牲口了，脸色没有那么白了，伤已好可疤看得那么狰狞，让曾楠不由得心下又多了一份恻然。“马棚。捣点蒜”楚总，请”你是第一位受邀参观卤酱制坊的。如果这东西还说服不了你。那我就放弃了，你可以考虑一下把这东西放进自助餐里是一种什么感觉请，”

    　　开着左侧的小门，又是隔开的一间，楚秀女应了句，荣幸之至。跟着简凡进了这卤酱坊。扑面而来的一股很浓酱香让楚秀女不由地止步，深嗅了嗅，讶色又起，醋坊、酒坊、酱坊在大原并不鲜见，而且真正的产地你参观时候肯定会凭生厌恶，那浓烈的味道会很呛人的，不过在这里倒没有那种反感，醇厚的酱香里似乎有着淡淡的某种药香，闻着很舒服，隐隐地勾起了馋虫。

    　　似乎，似乎比盒饭里盛着的卤酱肉味更醇、更香、更诱人，只见得简凡随意掀开了一口土缸，叉子一捞，酱色暗红分不清质地的肉出缸了，香味，更浓了几分，楚秀女不由自主地喉咙勉强咽了咽，被勾引得有点动心了，掩饰似地一欠身子。却现那位红衣女郎不知道什么时候也钻进来了，正伸着脖子，垂涎三尺地问着，简凡，甭这么客气啊，少给我切点就行了，我吃不了多少？

    　　这馋相，可比自己不如多了。楚秀女笑了，看着运刀如飞的简老板，现在能确定了，这人，就是一个厨师，绝对货真价实的厨师，如果说是危险人物，顶多也是个有危险的厨师”

