    ps：感谢吴容华，两位同学投出的评价票与月票。

    “去片场做什么？”刘伊菲不解的问道。

    毕竟这部电影连个客串的戏份都没有，她去做什么，有那个时间还不如在家里陪宝宝呢。

    看到刘伊菲的疑惑，叶苏芒解释道：“知道我这次拍的是什么吧，空间，宇宙，那么人在宇宙中你会第一时间想到什么？”

    “想到什么？”刘伊菲不是个善于思考的女生，叶苏芒问完后她立刻紧跟着问道。

    失笑了一下，叶苏芒也不逗刘伊菲，直接回答道：“失重呀！”

    这个答案一出口，刘伊菲的眼睛顿时就亮了，而合着这个答案，她也立刻明白了之前叶苏芒问的那个问题，在宇宙中最好玩的莫过于此了。

    想象，在地球上，哪怕是nBa的篮球巨星，垂直弹跳不过12o厘米，滞空时间更是只有2秒多一点，但是在无重力的情况下呢，一个普通人一步可以跨出三四米远，跳起来更是能够打破所有的世界纪录，像是一些在地球玩不成的动作，在那样的空间中做起来确实简单容易许多。

    正好具体无重力室的拍摄还有一天的时间，虽说临时加一个人会很麻烦，但是这个如果是自己的老婆，那么再麻烦叶苏芒也觉得要带着刘伊菲好好去玩上一玩。

    看到刘伊菲那十分感兴趣的样子叶苏芒心里就有底了，果然，没考虑几秒钟，刘伊菲就立刻点头答应下来，而且匆匆的捧着绘画本就跑回了房间，显然是去找资料去了。

    叶苏芒没有立刻回到房间，而是给赛文打了一个电话，让他和宇航局沟通。

    如果是普通人的或许还会又麻烦，等到审查结束估计戏早就拍完了。但是放在刘伊菲身上却简单了很多，作为一位知名影星，她的过往经历十分公开化，再加上她有一段留美的经历也为她加了一些安全分，第二天一早，叶苏芒就已经拿到了一张临时通行证。

    “带上它，和我一起去一个地方。”

    “不是片场么？”结果叶苏芒递过来的证件。刘伊菲却现汽车并没有驶向公司。

    “我开的是电影公司又不是航天局，体验那个环境需要去特殊的地方，乘坐一家特殊改装的飞机，里奥和凯特现在都已经到了吧，我们也要抓紧时间。”叶苏芒解释了一下，随即催促司机加快度。

    刘伊菲一听竟然还要乘坐什么特殊的飞机。整个人不由得有些紧张起来，怯怯的问道：“不会又危险吧。”

    叶苏芒一乐：“放心，只会比航空公司的飞机更安全。”

    这倒不是叶苏芒吹嘘，而是事实如此，毕竟军用和民用的区别，哪怕这只是一个类似科研类的飞机，但却也是实打实的奢侈品。这样的飞机造价比那些号称空中豪华客车的波音系列要搞得多，光是每天租赁的费用就是一个天价，在价格的保证下它的安全性自然也是大大的提高。

    这一路叶苏芒不断给刘伊菲灌输着飞机很安全的信息，从各方面去讲解，当然了，这些也都是叶苏芒当初从人家专业人士嘴里听到的，现在他就完全凭借着自己高人数等的记忆力转述给了刘伊菲。

    别说，那些专业术语什么的刘伊菲虽然听不太明白。但是一种不明觉厉的感觉立刻萦绕在了心头，对于这个特殊的飞机也越来越有信心。

    汽车很快到达了机场，包括叶苏芒在内，所有随行人员又经过了一次精密的搜查，然后换上了专业配给的工作服，这才能够走进去。

    而叶苏芒所有的摄影器材也都是如此，都必须经过专家亲手的检验。并且在拍摄期间不允许带回去，只能留在这里直到拍摄结束，这一切自然也都是为了避免任何间谍现象的生，别看美国很喜欢看别人家的私密事儿。但对自己的东西，它们却又捂得严到了不行。

    “嗨，凯特，里奥，看看我带谁过来了。”一走如片场，看到的就是里奥和凯特正在闲聊。

    这部电影的主角说起来就这两人，整个片场也确实看不到其他任何的演员存在了，所以他们除了看剧本之外就只能互相聊天，好在是多年的老朋友，有的是话题，要是放在一对性格不合又陌生的演员身上，哪怕是这部电影拍完都会得抑郁症。

    “哇哦，阿丽！！！”里奥第一个站起来，大叫着看向刘伊菲：“在‘盗梦空间’里我最喜欢你的角色，太酷了，颠倒城简直就是上帝的杰作！”

    “美丽的女士，你和叶太相配了。”一旁的凯特也是赞美道。

    对于刘伊菲，虽说在好莱坞她只是一个新演员，作品也就两三个，但是她的名气却丝毫不弱，作为大导演大富豪叶苏芒的妻子，又是如此美丽的女性，刘伊菲可是被冠以了许许多多闪耀的称号。

    而且在她的身上也又数不尽的话题，像至今依旧为人津津乐道的，叶苏芒‘送岛事件’，作为白日梦岛现任的岛主，刘伊菲绝对是全美乃至全世界不少爱幻想白马王子的女性心目中最想取代的目标。

    听着两位大明星赞美的话，刘伊菲小脸羞红，尤其这两人还是自己的偶像之一。

    “凯特，里奥，我非常喜欢你们演的《泰坦尼克号》，至今那些精彩的片段我都还记得呢。”刘伊菲腼腆的笑了笑，同样真诚的回应道。

    “这我知道，叶前一阵还朝我要过了给你的签名。”

    “我也是呢，你不知道，当时叶的脸蛋是多么的红，哈哈。”凯特在一旁同样帮腔道：“叶，用我学一学当初你是怎么要签名的么？”

    还没等叶苏芒反驳，一旁的里奥已经进入了状态：“里奥，这个…就是这个，你签个名，然后写一段祝福的话，没错，你怎么写都好，但是记住，她是我的妻子，收起你花花公子的性子……”

    里奥演的不伦不类的，但却逗得现场所有人哈哈大笑，当然除了叶苏芒。

    毕竟自己可是受害者！！！

    “笑什么，还不快给我准备，你知道现在的一分钟是多么的宝贵么，还有里奥，你难道不需要看剧本了？你以为你已经是奥斯卡影帝了么？还有凯特，天啊，你笑的这么开心就不怕生皱纹嘛，不知道大笑是女人最大的天敌么？”

    叶苏芒明显‘恼羞成怒’了，在叶苏芒大吼声中，所有人一哄而散，徒留下刘伊菲一个人在中间捂嘴依旧笑个不停。

    “不会真的和里奥演的那样吧。”刘伊菲一阵笑意过后，忍不住好奇的问向叶苏芒。

    “怎么可能？”叶苏芒立刻否认道，哪怕是事实，他也不会承认的，再说莱昂纳多演的确实太oVeR了。

    刘伊菲听到叶苏芒否认，只是笑嘻嘻的打了个哈哈，也不追查到底，只是眼角的笑意是个明眼人就看得出她根本就没信叶苏芒的解释。

    不过不信不代表不开心，相反听到了里奥的话，她心里开心幸福的不得了。

    “停一下。”刘伊菲正笑的开心呢，忽然被叶苏芒叫住，就在疑惑中的时候，就见叶苏芒忽然俯下身子，半跪在刘伊菲的身前，低头一看，不知什么时候，自己的鞋带竟然开了，叶苏芒此时此刻正是在帮他绑鞋带呢。

    顿时，一股温暖涌上了心头。

    有的时候幸福就是这么简单，简单的像是之前要到的签名，还有现在的绑鞋带，都是小小的一件事情，但却从这些小小的事情中就能够看得出这个人到底是不是真正的爱你。

    而在不远处的凯特与里奥都看到了这一幕，里奥没说什么，已经结婚的凯特内心却是深有感触。

    “如果我的老公能做到这一点，那么我会爱他爱的更疯狂。”凯特有些羡慕的说道。

    毕竟不是每一个男人都会如此温柔细心，在外又是这么的有能力和魄力，关键长得还帅身材还好，能找到这样的老公，凯特不得不说，自己都有一点点嫉妒那个女孩呢。

    里奥摸了摸鼻子，对于凯特的话故意装到没有听见，作为一位花花公子，他的心不可能都倾注在一个女人的身上，那么自然会忽略许许多多的细节，而且做到像叶苏芒这般贴心，怕是整个美国都没有几个男人能搬到。

    “这或许是只属于东方人的温柔呢，好了，不要羡慕了，快来帮我看看这一段戏该怎么演，我都想的头疼了。”

    “你不应该问我，你应该去问叶……”

    叶苏芒教戏的能力已经完全被两位演员所认同了，在准备的一段时间内，叶苏芒便认真的给凯特和里奥讲解了一下一会几个有难度的镜头，别说，里昂想了一晚上没想明白的东西，被叶苏芒一比划立刻就思路通畅了，甚至还迸出不少的灵感。

    对于里奥的想法，叶苏芒有否定也有肯定，演员自己善于思考无疑是好事情，毕竟所有东西都指着导演，那么这部戏就不会出现一些意外的惊喜了，就像当年的那部经典喜剧爱情仙侠片，没有主角自己灵光一闪的精彩挥，也不会有那么多精彩的镜头和台词……

    时间很快就到了登机的时候，刘伊菲期待了一晚上的事情也终于要实现了。