    “霍景深……”她叫了一声，嗓音带着倦意，软绵绵地。

    然后云清才看见客厅里还有个男人，微怔了怔，瞌睡瞬间清醒。

    靡靡灯色下，司慕白迎上她的视线，那双潋滟的桃花眼弯了弯，他笑得斯文有礼：“你好，四嫂。初次见面，我是司慕白。”

    ……他就是钟离那个禽兽哥哥司慕白？！

    云清微微一怔，迅速调整好心绪，若无其事地点了点头。

    “你好，我下来喝杯水。”

    她快步下楼，低着头去吧台倒了杯水。

    她只从钟离那里见过一次司慕白的照片……

    没想到，今天却碰上了。

    钟离那个混账哥哥，居然跟霍景深关系匪浅。

    云清一边喝着水，一边思考着待会得给钟离发个消息，却先听见脚步声靠近，一抬头，就看见司慕白的身影近在眼前。

    柔淡的灯光里，男人白衣白裤，骄矜贵公子的翩翩气度显露无疑。

    他有双极好看的桃花眼，看上去多情又温柔，此刻却透着危险的光芒。

    “四嫂，多谢你这几年对我家阿离的照顾，日后有机会，我再好好谢你。”

    留下这意味深长的一句警告，司慕白便离开了别墅。

    云清替钟离捏了把汗。

    这男人，哪怕第一次接触，外表看上去温润如玉，可骨子里绝不是什么善茬。

    钟离看上去彪悍，骨子里就是只小白兔……绝对玩不过他……

    她正思索间，身体突然腾空。

    霍景深将她一把抱到了沙发上，警告她：“别搅和司慕白的事。”

    “可是钟离……”

    “他有分寸，不会真把钟离怎么样。”要是那小丫头片子真出点什么事，恐怕第一个抓狂的会是司慕白自己。霍景深目光落在云清光着的小脚上，“别让我看见你再光着脚乱跑，否则……”

    云清不等他说出后果，立马缩起腿。

    “绝对不会了！”

    霍景深淡淡乜了她一眼，那眼神显然在说‘你最好是’。

    随后，霍景深接了个电话，便直接进了书房，没有再出来。

    云清也没工夫再想钟离的事，她收到了阿金的消息。

    阿金：【云小姐，你要的消息我已经问到了。你母亲就被关在谷合疗养院！】

    云清漂亮的嘴角轻轻翘起，眼底精芒隐现。

    鱼咬钩了。

    云妍书今日心情很好。

    云清那个贱人，昨晚已经知道从阿金口中知道了姜如心就被关在谷合疗养院里，她肯定按奈不住，马上就会去救人。

    而云妍书早就安排好了一直对她忠心耿耿的穆辞，带人在疗养院蹲点，只要云清那个贱人一露面，从此就让她人间蒸发！

    还想参加国际调香师大赛？

    做梦去吧！

    敢跟她抢，就只有死路一条！！

    云妍书坐在家里，气定神闲地等着穆辞事成的报喜电话。

    然而从清早等到黄昏，居然半点消息都没有！

    云妍书有些沉不住气，正准备给穆辞打电话去问问情况，就在这时，穆辞的电话先打了进来。

    她喜出望外地立刻接听：“抓住云清那个小贱人了吗？！”

    电话那头的穆辞道：“没有，不过我们一下午抓住了十几个流浪汉，他们都说是收了一个女人的钱才来这附近乱晃的。”

    “你说什么？！”云妍书猛地从沙发上站起来。

    “我给他们看了云清的照片，他们异口同声地说就是她！”

    云妍书心里隐隐有了不详的预感。

    难不成，那个小贱人已经找到了姜如心被锁的真正地点？！

    不可能啊……

    那个地方那么隐蔽，她怎么可能找到？！

