    第683章阴差阳错的爱情故事

    闻卿怀着沉重的心情拨通卫阶的电话，很快卫阶带着小本本出现在郁宅。

    “你说你要那个人的前世记忆？”卫阶翻了翻小本本，拿着笔在白纸上写下陆正轩三个字。瞬间无数个叫陆正轩的冒出来，卫阶又在上面添了几个条件。

    很快就只剩下一个真正的陆正轩。

    生平过往全都显示在本子上面。

    卫阶皱着眉看。

    闻卿好奇凑了过去。好吧！什么都没有看见。

    卫阶也没藏着掖着。“你看不见的，冥界系统好歹隔段时间就要升级更新。”

    狗东西，防谁呢。

    闻卿撇过脸。“我又没说我想看。”

    卫阶也不拆穿她的心思，不想看脸都快怼到本子上了。

    “陆正轩，前世名陆闲。死于23岁，后在冥界地狱服刑一百多年因其表现良好破格转正当了二百年的鬼差才投胎转世。咦，没想到还是同事。”不过冥界鬼差太多，又大多数分了等级。等级低的活动范围没那么广泛卫阶不知道也正常。

    “你还在冥界当过差？”闻卿将陆正轩拎出来。

    “我不知道啊！”为什么他们都觉得他光是站在这儿就知道所有啊！

    他还没有来得及嚷嚷苏乔就先不同意了。“怎么可能，他上辈子明明活到了63岁，我看着他咽的气，你凭什么说他23岁就死了。”

    卫阶看向说话的人。嚯~好大一只鬼王，还是女的。他都几十年没见过执念这么深还能修为到人形能自由行走人间的鬼王。

    “不相信？你是在质疑我们冥界的办事能力？一个不起眼的小人物，还不值得我骗你。”虽然是被闻卿叫来的，不代表他就是站在闻卿那边。

    在冥法面前，万物平等。

    卫阶抬手一挥，空中出现几行字，正是他先前念的那些内容。

    “再不信，看看视频。”

    待到字体消失，一段画面出现，短暂的几分钟几乎囊括了陆正轩短暂的一生。直到最后他捏着发簪用力的刺进心脏最后掉落悬崖，生命终止在23岁，到死他都捏着那支发簪。

    陆正轩也看见了，画面里的确出现了苏乔的身影。

    看模样应该都是十五六岁情窦初开的男女。

    陆正轩小心翼翼的看了一眼苏乔。“你是不是后来找错人了啊！你看，我死的挺早的。”

    苏乔红着眼瞪着他，吓得他往后缩了一截。

    “你瞪我也没用啊！我说的都是真的嘛！”

    苏乔还是不愿意相信。“那我呢，那我守着的又是什么。”她死了都不肯定，就这么走走马观花似的在人间游荡几十年熬到男人咽气还觉得不够。

    卫阶最看不得的就是这种痴男怨女戏码，大部分人都是一辈子过去了就是去了，基本都没放得下。

    也有像苏乔这样的极少数。

    这无疑要加重他们的工作量，说得通的结了心结送人去投胎，说不通的浪费口水不说指不定还得打一架。

    卫阶又重新输入苏乔的名字，很快就将人筛选出来。

    众人沉默的看完一切。

    连原子润这个局外人都基本看懂了。

    这就是一个阴差阳错的爱情故事啊！

    “你前世还有个双胞胎哥哥？”

    (本章完)

