    悠扬的琴声柔泄而出，如缓缓萦回的溪流，又如梦境中朦胧的轻纱，美妙动人的旋律响遍了整个餐厅，看着肆意演奏的袁旭东，关雎尔陶醉其中，目光痴迷，充满甜蜜爱意的音符彻底拨动了她的心弦，她终于找到了欠缺的感觉，嘴角不自觉地勾起一丝笑意，脸上满是红晕与心动的表情。

    见关雎尔花痴的样子，樊胜美和邱莹莹相互看了一眼，接着便齐齐摇头叹息一声，眼睛里面满是笑意，樊胜美拿出手机对着袁旭东拍摄起来，关雎尔这么喜欢袁旭东拉小提琴，事后可以发一份视频给她留做纪念。

    见樊胜美坐在那里拍摄视频，邱莹莹眼睛转了转，嘴角勾起一丝坏笑，她掏出手机对着关雎尔拍摄起来，这么花痴的关雎尔还是第一次见，事后可以好好地嘲笑她一番，看她以后还敢不敢说自己是花痴。

    一曲终了，袁旭东将小提琴还给之前演奏的人，和他们道谢一声，在如潮的掌声中，他微微欠身便走回自己的座位坐下，看向面色绯红的关雎尔笑道：

    “关小姐，这首曲子你还喜欢吗？”

    “能不喜欢吗？”

    不等关雎尔回应，樊胜美一边将自己拍摄的视频分享到微信群和朋友圈里面，一边看向满脸害羞的关雎尔打趣道：

    “关关，这下满意了吧？”

    知道袁旭东正看着自己，关雎尔不好意思看向他，只能微微撇开视线，跑过去抱着取笑自己的樊胜美撒娇道：

    “樊姐，你笑话我~~”

    见关雎尔这么娇羞的样子，邱莹莹抖了一下身体，双手摸着自己的胳膊哆嗦道：

    “关关，你能不能正常一点说话，我鸡皮疙瘩都快起来了！”

    “哈哈~~”

    见邱莹莹这么搞笑的样子，樊胜美扑哧一声笑了出来，觉得场合不太合适，她又连忙捂住自己的嘴巴，瞪了一眼不明所以的邱莹莹，关雎尔放开樊胜美的胳膊，坐回自己的座位上，同样瞪了一眼邱莹莹，皱了皱鼻尖嘟嘴道：

    “莹莹，你这样说我生气啦！”

    “我说什么了吗？”

    见樊胜美和关雎尔都瞪着自己，邱莹莹满脸懵逼道：

    “我真是太冤了，还有没有天理了？”

    见邱莹莹和关雎尔坐在那里你来我往地吐舌头，樊胜美出声提醒道：

    “好了，别闹了，时候不早了，我们快点吃完回去，明天还要上班呢，别耽误了袁先生的时间！”

    “哦！”

    听到樊胜美这样说，关雎尔和邱莹莹连忙端正坐姿，规规矩矩地吃起晚餐，袁旭东抬手看了一下手表，晚上九点十二分，他看向樊胜美等人笑道：

    “不着急，我们在九点半结束晚餐，还有十八分钟，在十点之前送你们回欢乐颂小区！”

    听到袁旭东这样说，邱莹莹一边对付着盘子里的牛排，一边看向他问道：

    “袁先生，等你做了关关的男朋友，可不可以搬到我们欢乐颂小区来住？这样的话，我就不用跟关关分开了，上海这么大，关关要是搬走的话，我怕我以后再也看不到她了！”

    听到邱莹莹这样说，关雎尔忍不住瞪了她一眼羞恼道：

    “莹莹，你胡说什么呢？”

    见樊胜美和邱莹莹都看着自己，关雎尔也在那里偷偷地打量着，眼神期待，袁旭东看向樊胜美笑道：

    “樊小姐，听邱小姐说你是外企的资深人力资源，眼光独到，又在欢乐颂小区住了一段时间，我想拜托你一件事，不知道可不可以？”

    听到袁旭东有事要自己帮忙，樊胜美心里欢喜不已，脸上却是认认真真道：

    “袁先生，你有事请尽管吩咐，只要我能办到的，我一定尽力！”

    “那就谢谢樊小姐了！”

    袁旭东微微点头，取出一张名片递给樊胜美解释道：

    “我想在欢乐颂小区买一套房子，麻烦你帮我留意一下，这是我的私人名片，有结果通知我一声就好了！”

    接过袁旭东的私人名片看了一眼，简简单单的黑白卡片，上面只有名字和手机号码，将名片放到自己的背包里面，樊胜美看向袁旭东笑道：

    “袁先生，不知道你对房子有什么具体的要求？”

    看了一眼低头不语的关雎尔，袁旭东看向樊胜美道：

    “樊小姐，你和关小姐还有邱小姐一起决定好了，我没什么具体的要求，你们觉得可以就行了！”

    看了一眼面色涨红的关雎尔，领会了袁旭东的意思，樊胜美开口迟疑道：

    “那预算方面......？”

    “2000万够吗？”

    “足够了，我们小区的房子一般都在500万左右，2000万预算绰绰有余！”

    见袁旭东如此轻描淡写地抛出2000万预算，樊胜美心里羡慕不已，她看向默不作声的关雎尔打趣道：

    “袁先生，你就等我的好消息吧，我肯定帮你找一套关关最满意的房子！”

    见樊胜美取笑自己，关雎尔面露羞涩道：

    “樊姐，你帮袁先生买房子，看着我干什么呀？”

    “没什么，我就想看看未来的女主人长什么样！”

    ......

    晚餐结束，袁旭东领着三个女人走出希尔顿酒店，见邱莹莹向显眼的迈巴赫走去，樊胜美一把拉住她嘀咕几句，邱莹莹听得连连点头，接着便看向已经走到前面的关雎尔招呼道：

    “关关，我和樊姐坐另外一辆车，你和袁先生坐这一辆车吧！”

    说罢，不等关雎尔反应过来，邱莹莹和樊胜美连忙跑进宝马车内坐好，袁旭东亲自拉开迈巴赫的车门邀请道：

    “关小姐，时候不早了，我们回去吧！”

    “好！”

    稍微犹豫了一会儿，关雎尔走进车内坐下，袁旭东跟着她走上车，关闭车门，两辆车往欢乐颂小区驶去。

    车内，关雎尔坐在最后一排看着车窗外的夜景，袁旭东坐在她对面，见她面色逐渐绯红起来，袁旭东慢慢摸向她的右手，察觉到袁旭东的小动作，关雎尔红着脸故作不知，呼吸却是略微紊乱起来。

    袁旭东嘴角勾起一丝笑意，慢慢握住她的右手十指相扣，见关雎尔撇着脑袋不敢看向自己，袁旭东坐到她身边温和道：

    “关小姐，你愿意做我女朋友吗？”

    见关雎尔微不可查地点了点头，袁旭东往她的身边靠了靠，揽着她的肩膀在她耳边低声道：

    “关关，你谈过恋爱吗？”

    “没有~~”

    “你知道男女朋友应该做些什么吗？”

    “不知道~~”

    见关雎尔像温顺的羔羊一般，袁旭东扳过她的身子，慢慢吻向她的红唇，关雎尔面色通红，紧紧闭着眼睛，身体僵直，袁旭东直接吻了上去，慢慢舔舐着，逐渐撬开她的牙关，温柔品尝着少女的初吻，关雎尔笨拙地回应着，不时轻哼一声。

    担心吓到懵懵懂懂的关雎尔，袁旭东并没有其他多余的动作，只是搂着她温柔索吻，就在两个人渐入佳境，浑然忘我的时候，一阵手机铃声响起，是关雎尔的手机，她吓了一大跳，连忙推开呼吸粗重的袁旭东，面色羞红地拿起自己的手机看了一眼，来电显示妈妈，稍微犹豫了一会儿，她按下接听键，对面响起一道女声问道：

    “关关，你下班了吗？”

    “妈，我下班了，你有什么事吗？”

    “关关，你声音怎么了？”

    “没什么，可能是感冒了，我休息一会儿就好了。”

    “你工作别这么拼命，我跟你说，年轻的时候不注意，等你到了我这个岁数，毛病就会自己找上门来，你这个破工作天天加班，干脆别干了，回家找一份工作好了，你一个人在上海孤苦伶仃的，我实在是不放心！”

    不等关雎尔回应，对面又响起一道男声反驳道：

    “关关，你别听你妈胡说八道，年轻的时候不吃苦闯荡一番事业，难道要在我们这个小地方蹉跎一辈子啊？”

    “死老头子，你懂什么？关关是个女孩子，男孩子才要吃苦闯荡一番事业，女孩子只要找个好男人嫁了就好了，你到一边去，别耽误我跟女儿说事！”

    “关关，你在听吗？”

    “我在听，妈，你要跟我说什么事啊？”

    “没什么大事，就是我找朋友介绍了一个男孩子，名牌大学毕业，长相也不错，看起来蛮老实的，他也在上海工作，你们两个有时间见一面怎么样？”

    “妈，我不相亲啊！”

    “相亲怎么了？你工作这么忙，性格又内向，话都不敢大声说，不相亲怎么找男朋友啊？”

    “我有男朋友了！”

    “你说大声一点，你有什么了？”

    “我有男朋友了！”

    “关关，你不是骗妈妈吧？前两天还没有男朋友，我刚给你安排相亲，你就有男朋友啦？”

    不等关雎尔回应，对面又响起一道男声反驳道：

    “咱们女儿是什么人，你不清楚吗？她说有男朋友就肯定是有男朋友了，你就别操心了，我们女儿那么乖巧懂事，怎么可能找不到男朋友？”

    “你懂什么？滚一边去！”

    “关关，你男朋友多大啦？做什么工作的？长得怎么样？”

    看了一眼保持安静的袁旭东，关雎尔对着手机低声道：

    “他和我差不多大，是一家大公司的副总裁，长得还行！”

    “有没有照片啊？发一张给我们看看，相由心生，我和你爸爸给你把把关！”

    “行，你们等一会儿！”

    关雎尔打开微信找到樊胜美发的视频转发给自己爸爸，接着继续聊天道：

    “妈，我发到爸的手机上了，你们看一下吧！”

    “好，你先别挂，我和你爸看一下再说！”

    “好！”

    捂着手机，关雎尔看向袁旭东羞涩道：

    “我爸爸妈妈想看看你长得什么样，我就把你拉小提琴的视频发给他们了，我觉得你拉小提琴的时候最好看！”

    微微点头，袁旭东看向关雎尔笑道：

    “需要我跟伯父伯母聊两句吗？”

    稍微犹豫了一会儿，关雎尔最终还是微微点头同意道：

    “你稍等一会儿，我跟他们说一下！”

    不等关雎尔开口，对面响起关妈妈的声音道：

    “关关，长得这么好看的男人，又会拉小提琴，你能不能管得住啊？这样的男人，身边肯定不缺小姑娘围着他转悠，你这么内向，妈妈怕你以后吃亏啊？”

    “你真是瞎操心，女儿没有男朋友的时候，你要她找男朋友，找到了男朋友，你又觉得人家长得太好看了，怕女儿管不住，我就觉得挺好，我女儿这么漂亮优秀，找的男朋友就应该是这样的！”

    “爸，妈，你们说什么呢？”

    关雎尔连忙捂住手机低声道：

    “你们小点声，他就在我身边，你们要跟他聊两句吗？”

    听到关雎尔这样说，关妈妈立马激动道：

    “死丫头，你在哪里？都快十点了，他还跟你在一起？”

    “我们出去吃饭了，现在在回去的路上，还有我的好朋友邱莹莹和樊姐，我们四个人一起吃的饭，不是你想的那样！”

    “你个死丫头，话都说不明白，你把手机给他，我跟他聊两句！”

    “妈，我就快到家了，你别问那么多啊！”

    “知道了，还没嫁出去，你就胳膊肘往外拐啊？”

    “哪有，我不跟你说了！”

    关雎尔将手机递给袁旭东，袁旭东接过手机笑道：

    “伯父，伯母，你们好，我是关关的男朋友袁旭东，你们叫我小袁好了！”

    “小袁，你追求我们关关多久了？”

    听到关妈妈的声音，袁旭东看了一眼关雎尔，见她面色羞红地撇开视线，袁旭东吞了吞口水实话实说道：

    “伯母，我和关关今天第二次见面，虽然我......”

    不等袁旭东说完，关妈妈立马激动道：

    “什么？你们两个才见过两次面就谈男女朋友了？你把电话给关关，我要好好问问她！”

    将手机还给关雎尔，关雎尔立马捂着手机趴在角落里面嘀嘀咕咕起来，大约五分钟以后，关雎尔挂断电话面色沮丧道：

    “袁先生，我爸爸妈妈要来上海，我该怎么办呀？”

    坐到关雎尔身边，将她搂进怀里，袁旭东看向她笑道：

    “还叫我袁先生？”

    “旭东~~”

    微微点头，袁旭东拿起关雎尔的手机给自己打了一个电话，接着又添加了自己的微信好友，将手机还给关雎尔，袁旭东抬起她的下巴温和道：

    “等你爸爸妈妈来上海以后，你就给我打电话，我负责说服他们，让他们把自己的宝贝女儿交给我来照顾，我让樊小姐在欢乐颂小区买一套房子，写你的名字好不好？”

    “我不要！”

    见关雎尔躲开自己的目光，袁旭东将她的脑袋扳回来道：

    “听话，你爸爸妈妈肯定担心我是骗子，我给你买一套房子比说什么都管用，让他们安心不好吗？再说了，你是我的女朋友，我们是一体的，房子是你的，你是我的，这不就等于房子还是我的吗？”

    袁旭东一边说着，一边接近关雎尔的红唇，他贪婪地吮吸着，从她的秀发到额头，从额头到红润的脸蛋，从脸蛋到白皙的脖颈，继而往下温香软玉。

    叮~~

    与关雎尔发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    关雎尔对你的好感度为80，本次新增好感度+80，系统奖励资金8000万元，请宿主再接再厉，早日攻略女主关雎尔，在躺赢的路上勇往直前。

    看着躺在自己怀里面色绯红，衣襟大开的关雎尔，袁旭东觉得钱真是一个好东西，自己有钱，有颜值，还有关雎尔最崇拜的音乐才华，虽然这个音乐才华也是系统卖给自己的，但是最终效果还是一样的，原以为要费一番手脚的攻略，结果却是如此的轻而易举。

    袁旭东有一种感觉，哪怕他此时此刻强行要了关雎尔，只要事后好好地哄一哄，关雎尔照样会乖乖听话，可惜袁旭东有钱了，他觉得是时候提升一下自己的个人素养了，上流社会就要有上流社会的样子，心里面怎么想不要紧，表面上还是要注意一下吃相的。

    到达欢乐颂小区，袁旭东替关雎尔整理了一下衣服，接着便送她下车，等她和樊胜美还有邱莹莹走进楼内，袁旭东返回车内，让何世培开车前往君悦府小区。

    钟晓芹和王漫妮住在一起，蒋南孙和朱锁锁住在一起，四个女人两个地方，还可以照顾得过来，至于艾珀尔，白天上班的时候，偶尔外出吃个午餐就好了，摸了摸略显酸痛的腰部，袁旭东召唤出私人订制功能许愿道：

    “系统，我要永远健康充满活力的身体！”

    “您的愿望就是我的使命，请支付人民币十万元每天，系统为您竭诚服务，确认或取消？”

    “确认！”

    “系统，我想得一场感冒！”

    叮~~

    检测到系统漏洞，开始修改系统源代码，源代码已修改，漏洞已修复，温馨提示，宿主许愿遵循覆盖原则，同类相反愿望以最后一条为准，请宿主谨慎使用，恭喜宿主参与系统测试并发现缺陷，现奖励永远健康充满活力的身体，有效期100年。

    “系统，我要活到125岁！”

    “愿望不合理，请重新许愿！”

    ......

    PS：说了今天三更，写了两更，加一起9000字，就算3000字一更，三更好了，狗头保命！

