    林家早就调查过，知道原本养着宋景的那对夫妻十年前因为意外死了，而且肇事者逃逸，也没有拿到赔偿，宋景这十年都是靠政府救济金过日子，手头上绝对不富裕。

    但樊千琴也没想到，宋景明明知道他们林家今天会接她回来，居然也不晓得花点钱买一身新衣服穿着过来。

    宋景想干什么？

    是想穿着这一身廉价的破烂货，让自己看起来可怜一点，好让他们内疚心疼，然后对她好一点，多偏心她一点吗？

    穷山恶水出刁民。果然是小地方长大的人，心思就是刁钻。

    樊千琴心里不喜，怎么看宋景怎么嫌弃。

    “妹妹。”林妍带着温柔的笑热情的上前，“我出生的时间比你早一个多小时，你不介意我叫你妹妹吧？”

    宋景拿到背包转身，林妍终于看清了她的脸。

    林妍心中一惊，足足愣了好一会儿。

    樊千琴看清楚宋景的长相也怔了怔。

    即使已经提前看过照片，此时再看到宋景真人，她也依旧被宋景的模样惊艳到了。

    宋景的五官非常精致漂亮，多一分显俗，少一分显淡，是那种第一眼就能狠狠抓住人眼球的惊艳的漂亮，好看到如果不是提前做过亲子鉴定，樊千琴都会怀疑宋景根本不是她的亲生女儿。

    因为宋景不管是跟她，还是跟她老公都不像。

    林妍回神，笑容温柔的想去牵宋景的手，“妹妹，你真好看。”

    宋景抓着黑色的双肩包，面无表情的避开了林妍伸来的手。

    樊千琴看她这个样子越加不喜欢，觉得宋景全身上下没有一点配的上他们林家，跟她从小细心教养的林妍站在一起，十足十的就是一个乡下丫头，对外说她是他们林家的女儿，她都觉得丢脸。

    “来了就进屋。”樊千琴神情嫌弃的丢下一句，拉过林妍的手，亲亲热热的先一步走进别墅，还小声的安慰林妍。

    林妍乖巧的点头，有些受伤的红了眼眶，“妈妈，妹妹不让我牵她，是不是因为妹妹不喜欢我？”

    “你不用理她，她跟你没法比。”樊千琴温柔的安慰她，“在妈妈和爸爸的心里，永远只有你这一个女儿。我们之所以接她回来，也都是为了你。”

    “我知道。”林妍亲昵的靠着樊千琴，“妈妈和爸爸是最爱我的，我会好好争气，绝对不会给我们林家丢脸的。”

    “这才是妈妈的好女儿。”

    两人手拉着手进屋，完全没管后面的宋景。

    宋景低垂的眉眼掩去里面的冷色，也迈步走进了别墅。

    “妍妍，你先上楼去。”樊千琴支开林妍，林妍回头看了看跟着走进来的宋景，这才上楼。

    “宋景，你过来我有话跟你说。”樊千琴走到沙发坐下。

    宋景走上前，还没等她坐下，樊千琴就先开口了，“我丑话跟你说在前头，虽然你是我生的，但在这个家里，我只认妍妍是我的女儿。你不要以为我们把你接回来，你就可以在这个家里为所欲为，同样也不要妄图抢走我们对妍妍的爱。”

    楼上偷听的林妍听到这话，得意的笑了起来。

    楼下樊千琴还在继续说。

    “不过你放心，只要你乖乖听话，我们也不会亏待你。”

    “你的转学手续我们已经给你办好了，后天开学你就去妍妍他们学校读书。还剩高三最后一个学期，读完你也成年了，到时候就听我们的安排嫁去苏家。”

    “苏家可是帝都的豪门世家，能嫁过去是你几辈子都修不来的福气。到时候在苏家，你也可以好好帮衬一下家里。”

    苏家老爷子三个儿子，今年全都五十几了，就连最小的孙子都跟她差不多的年龄。

    要说结婚，适婚的孙子辈里肯定没有能看上林家的，那就只能往上再算算。

    苏老爷子的三个儿子里，只有大儿子是个鳏夫，并且下半身瘫痪，性情暴躁易怒，有暴力倾向。

    林家想靠联姻攀上苏家这样的帝都豪门，但又舍不得把自己从小教养的林妍送出去，这才接了宋景这个所谓的亲生女儿回来。

    算盘打的不错，可惜算错了人。

    宋景勾唇冷笑了一声。

    樊千琴说了半天，发现宋景一个字都没应，嫌弃又不耐烦的皱了皱眉头，“你听到我跟你说的话没有？”

    “乡下长大的就是乡下长大的，没见过世面，看着就惹人厌烦。”

    “我的房间在哪里？”宋景淡漠的开口。

    樊千琴啪的一巴掌拍在茶几上，气势汹汹的站起来，“宋景，我是你妈，这就是你跟我说话的态度？你养父母就是这么教你的？”

    “我怎么样是我自己的事情，少往我爸妈身上扯。”宋景斜睨她一眼，眸光又冷又狠，“还有，别自称我妈，你不配。”

    “你！”樊千琴气的呼吸急促，林妍匆忙从楼上跑下来，“妈妈，别生气。”

    “妹妹，你也少说两句吧。不管怎么说，妈妈也是为你的将来考虑。能嫁进苏家，你以后的生活都不用愁了。”

    宋景连着几天没睡好，严重的睡眠不足，实在不想跟这两人多说废话。

    “行。我的房间在哪里？”

    听到她点头同意，樊千琴和林妍喜出望外的对视一眼。

    “你的房间在三楼，我带你上去。”林妍压下内心的欢喜。只要宋景嫁去苏家，他们家搭上了苏家的关系，自然就能融入帝都的豪门圈子，到时候她自然而然也就能接触到那个圈子里的那些大人物了。

    “这就是你的房间。你……”

    砰！

    宋景一把关上门，把林妍关在门外。

    林妍的脸色难看下来，眼里全是阴寒，但一想到只要宋景嫁去苏家，就能为她以后的人生铺路，她又得意了起来。

    是亲生女儿又怎么样，还不是一样要成为她的踏脚石。

    属于她林妍的东西，谁都别想抢走！

    宋景反锁上门，把双肩包扔到床上，倒头就睡。

    这一睡直接睡了两天两夜，最后还是被饿醒的。

    宋景起床，先翻出两个手机分别查看信息。

    老式的翻盖手机其实是一部改装后的便携式电脑，此时上面有一长串的代码。

    宋景点出投影键盘，把长串的代码翻译出来。

