    该死的，看着那道射向自己的能量刃，王云心中暗骂道。︾︾，

    他可不敢直接吸收这股能量。在这股能量中，竟是充满着一股奇怪的代码，也正是因为这条代码，让王云不敢吸收这股能量。因为，他无法吸收。

    这种感觉是什么？

    王云一抬腿，想要躲开这道能量刃，可是，他的速度，就像是放慢了好几倍一样。

    “嗤啦”一声，这道能量刃，从王云的肋下划过，顿时，鲜血四溅。

    该死的，这是为什么？王云猛地瞪大了双眼。因为，这股能量居然伤到了他，这怎么可能？只要是能量，根本不可能伤到他才对！

    有心想要躲开，却也是躲不开，这还怎么打？

    突然，王云想到了太极拳。而太极拳，就是以快打慢。特别是在王云那金色内息的配合下，同样能够应对能量攻击。对，没错，就是太极拳，先防守，再反击！太极拳的奥义，却是最适合现在这样的场景！

    于是，王云脸色一震，浑圆桩一扎，开始打起了慢吞吞的太极拳。

    “这又是什么？”灭霸再次好奇的问道。今天，他算是见识了不少了。奇怪的人类，奇怪的动作，奇怪的能力。

    王云不管不顾，虽然实在全力打着太极拳。而他的脑子里，却是在不断回访，灭霸挥出的那一记能量斩，为什么他没有办法吸收！

    那股能量刃，给王云一种奇怪的感觉。这种感觉，就像是明明自己可以拥有。却无法拥有一般。

    是意识？没错，就是意识。

    我明白了。那道能量刃，有着自己的意识。这也是他没有办法吸收的原因。之前。无论是雷神之锤召唤的雷电，还是爆炸的核弹，都没有这种感觉。

    唯独灭霸射出的能量刃，却是有了这种感觉。灭霸将自己的意识，融在了能量之中。这也使得能量，能够聚而不散，就连王云想要吞噬，也是不能。

    就像是面对一个陌生人，你却让他按照自己想好的路去走。那怎么可能？

    那领域是什么？

    紧接着，王云的脑海中，又想起了另外一个问题。

    就在这个时候，看不出个名堂的灭霸，再次一挥手，一记能量刃，便射向了王云的胸口，他有些不耐烦了。他迫不及待想要干掉王云，好解剖他。找到这个人的秘密，去了解自己不知道的知识。

    但是，接下发生的一幕，却是让他目瞪口呆。

    原本慢吞吞。画着圈圈的王云的手，竟是后发先至，突然出现在这个能量刃的前方。伸手虚引。而原本受到自己意识控制的能量刃，竟是不由自主的跟在了王云那慢吞吞。白皙的手掌后方，随着王云一个旋转。反射了回来。就像是被人牵着鼻子的耕牛一般。

    “有趣，有趣！”灭霸脸上的笑容更浓，抬起双手，一道道的能量刃，如同暴雨一般，射向了王云。

    而王云，临危不惧，或者说，他的注意力，根本就没有放在这个上面，一切都是本能反应。

    一记六封四闭，一道圆形的太极鱼，猛然出现在了他的周身，快速的旋转。

    那射向他，如同暴雨一般的能量刃，竟是全部身不由己，或从王云的身边擦身而过，又或者直接被转动的阴阳太极鱼直接调转了一个方向，发射了回来，从而被灭霸挥手击散。

    领域，到底是什么？

    不知不觉间，一直打着太极拳的王云没有发现，那环绕在他周身的阴阳太极鱼，竟是越变越大，将其牢牢的包裹在其中。而阴阳太极鱼与灭霸的领域交界处，发出了噼里啪啦的响声。

    原本灭霸的领域，竟是开始不稳定起来，隐隐有一种溃散的感觉。

    “我明白了，哈哈，我明白了！”王云猛然一个收手，那阴阳太极鱼，猛然一个暴涨，竟是直接击溃了灭霸的领域。同时，更是将灭霸笼罩了其中。

    领域，就是利用能量，创造出一个完全独立，和外界完全隔离的磁场。使得这个区域内的所有物质，所有的能量粒子，完全按照自己的想法，排列起来。

    能量是什么？曾经，王云这样问过贾维斯。可惜的是，贾维斯也不能给出一个确切的答案。而根据人类最伟大的科学家，爱因斯坦的理论。能量，是一种无限接近于无的物质。

    既然是物质，那么，它必然有着最小的组成单位。而这个组成单位，就是能量粒子。而这个能量粒子。就是构成这个宇宙的最小单位。无论是质子，又或者是光子，电子，甚至是夸克，上帝粒子，都是由其组成。

    而王云那金色的内息，同样就是这些小到接近于无的粒子构成。

    但能控制宇宙中所有的能量粒子，那就是创世神一般的存在。

    而王云看见的代码，就是这些能量粒子的排列方式。

    “你，”这一刻，王云缓缓收手而立，看着站在对面，一脸惊慌的灭霸，说道：“死定了！”

    唰的一声，在自己的领域中，王云就是创世神，可以随时出现在领域内任何一个角落，无视空间，更无视时间。

    随后，王云猛然出现在了灭霸的面前，鼻子都快碰到了一起。而王云双手之上，各出现了一道一米多长的能量刃，这两道能量刃，已经刺进了灭霸的胸口，直接将他的心脏刺了个对穿。

    一丝鲜血，顺着灭霸的嘴角，流了出来。可是，此时的灭霸，却是面带笑容，看着王云，说道：“你杀不死我的！我根本就不会死！”

    “你错了，”王云轻蔑的一笑，道：“这个世界，没有杀不死的人，就算是天神组的人，同样也会死亡，就算你被死亡女神诅咒，也是一样。只要，将你还原成最基本的粒子，就可以了！”

    “所以，”看着灭霸那不相信的眼神，王云露出森白的牙齿，说道：“死吧！”

    说完，王云的双手，齐齐收回腰间，如同打桩机一般，快速的收回，刺出。已经快到了极限，就连王云的双手，都消失了。这就是速度太快的原因。

    同时，灭霸整个人却是从脚下开始，一点点的消失，就像是液体挥发一般。这是以为王云那急速的刺击，将灭霸的身体还原成一颗颗最基本的粒子。

    “不！”这一下，灭霸是真的慌了，真的害怕了。一直以来，他最大的依仗，就是自己的皮肤，就是死亡女神的诅咒。所以，不老不死，不灭。可是现在呢？他真真切切的感觉到了死亡，那种就连灵魂，都化为灰烬的死亡！

    “住手！”突然，就在这个时候，一个声音，仿佛从遥远的天边传来，一个金色的身影，以雷霆之势，破开了王云的领域，将灭霸从王云的领域中，带了出去。

    与此同时，灭霸手套上那三颗无限宝石，也被其收了起来。就连王云手中的两颗，也不例外。

    “卧槽！”王云收回双手，看着远处的那个金色身影，不由得破口大骂道。有没有搞错，该来的时候不来，不该来的时候，就来了。

    来人正是一人四面的生命法庭。从他那拥有着四个面的头部，王云就知道，这个家伙是什么人了。

    尼玛，这些家伙们，早干嘛去了？偏偏等到自己享受虐人的快感的时候，跑了出来。还轻轻松松破开了自己的领域，把灭霸给救走了。这叫什么事儿？

    王云现在终于知道，孙中山是怎么死的了！丫的是活活郁闷死的。任谁被人夺走了自己的胜利果实，不郁闷的吐血的。

    “都结束了，大人！”一手提着完全没有下半身的灭霸，生命法庭说道。

    “什么大人，”王云没好气说道，“把那个家伙给我！”

    “大人，你难道忘记了约定吗？”生命法庭说道。“而且，都结束了！”

    “结束了？”王云疑惑的一转头，看向了战场。可是，这不看还好，一看之下，王云直接傻掉了。

    尼玛，这又是怎么回事？什么时候战斗结束了？(未完待续。。)u