    贾亮知道事情出了变化，本来十拿九稳的事情，如今却因为某些他不知道的原因变得扑所迷离起来。

    扑所迷离是贾亮用的词语，而在朱统看来，这件事已经定了。

    “既然是交给应天府，那么说明这件事还是要走过场，走过场的话, 就会找人问话。”

    贾亮心中有了决断。

    快马加鞭，赶回金陵。

    贾亮离开金陵，前后已经有二十多天了，再次踏入金陵城，已经是盛夏，街上行人穿着单薄的夏衣往来如梭, 贾亮归心似箭。

    赵九这边自去锦衣卫镇抚司报道不表。

    回到杏林社门前，下马。

    “你找谁？”一名贾亮不认识的中年人拦住往里闯的贾亮。

    “你是什么人？”贾亮一愣，二十多天没回来, 门口大变样，他甚至看到几个生面孔。

    “我是杏林社前院管事。”中年人说话很客气，因为贾亮一身甲胄，不是一般人能够穿的。

    “记住，我是杏林社的主人。”贾亮说完，将马鞭丢给中年人，自顾自的走进去。

    那中年人接过马鞭，浑身一震，随即大喊道：“老爷回府啦....”

    很快，杏林社便热闹起来，贾亮没有走诊堂这边，从另一道门进府。

    前院还没有完工，不过已经在收尾，贾亮看了眼建筑，满意的点头。

    一切都是按照他设计的建造，丝毫不差，住院部有了。

    顾不得多看, 贾亮跨进后院, 后院已经完工，没有人在，比前院冷清多了。

    秦可卿已经听到喊叫，带着晴雯正往外面走，三人在一处箭道预见。

    “亮哥哥。”秦可卿停步，看着眼前黑了许多但显得更加英武的贾亮。

    “老爷。”晴雯也欣喜的喊了一声。

    “可儿，想我了没？”多日不见，甚为想念，贾亮看见秦可卿的这一刻才发现这种思念多么真切。

    情到深处，一切都是水到渠成。

    贾亮没有给秦可卿继续说话的机会，忍不住上前轻轻拥抱住佳人的娇躯。

    这突如其来的亲昵动作，让秦可卿羞红了脸，那诱人的粉色顿时爬上了她那洁白的耳垂。

    还是这么粉嫩，真好！

    贾亮低头，看见了这熟悉的粉色。

    “哎呀，快放开我。”秦可卿何时经历过这个，顿时羞不可耐道, “晴雯还在边上呢。”

    “怕什么，小妮子什么都不懂！”贾亮失笑，他就是喜欢秦可卿这种娇羞。

    晴雯小脸通红，低声呢喃道：“老爷，我什么不懂，我也看《双飞蝶》的，我今年十三了。”

    言外之意，明年十四可以嫁人了？

    贾亮瞥了眼晴雯，这丫头胆子又大了。

    “咳咳！”

    气氛正好之时，一边传来两声咳嗽，贾亮偏头，发现未来老丈人秦业正黑着脸站着。

    秦业也是听到管事大喊才出来的，他本想见贾亮说一些重要的事情，没曾想却见到这么一幕。

    贾亮忙放开秦可卿，尴尬无比，讪讪道：“伯父...”

    “贤婿啊，虽然你与可儿有了婚书在身，可毕竟没有成婚啊，还是要避讳一些。”秦业已经无可奈何了，无奈道，“这幸亏是在内院，要是让外人看去，可儿活不活了？”

    这一声“贤婿”，秦业现在想不喊都不行了。

    又是这一套，内院哪来的外人？

    贾亮心中腹诽，他却不知道这内院前段时间还是人山人海的工匠。

    不过，他也知道思想这玩意已经在秦业这些人脑中根深蒂固，所以没有就自己情不自禁这事儿解释。

    秦业又道：“我看，这次你回来了，赶紧娶可儿过门。”

    这句话一出来，秦可卿站不住了。

    “爹爹...”秦可卿一顿足，拉着晴雯跑掉了。

    贾亮目送佳人回屋，笑道：“实不相瞒啊伯父，我正有此意。”

    在原著中，此时秦可卿早已成婚，现在虽然没了贾蓉，贾亮也怕夜长梦多，他准备处理完贾琏一事，演武之后就迎娶秦可卿，也胜过如今这般难过。

    未来的翁婿二人慢慢往里走，贾亮一边说这话一边看这内院的样式。

    此时经过改造，内院已经没有了任何宁国府之前的模样。

    来到凉亭，宝珠瑞珠两个丫头已经在此等候。

    “见过老爷。”两个丫头行了一礼。

    贾亮一愣，随即看向秦业，有点尴尬。

    按理说，老爷这个称呼是对秦业的，而现在两个丫头却是在对贾亮行礼，这分明是将这个称呼安在了贾亮的头上。

    “你看我作甚？”秦业有点恼羞成怒的样子，坐下道，“我现在是客，你才是此间主人，她们自小跟着可儿，当然是随着可儿了。”

    他这意思很明白，表明了两个丫头会随着秦可卿嫁过来。

    宝珠瑞珠脸蛋一红，低头泡茶不敢说话，但心间却是甜蜜，憧憬着未来的好日子。

    其实，秦业一家已经过上好日子了。

    大板巷那边彻底闲置，这后院建成之后他们便搬过来了，这是贾亮当初一再与秦业说定的事情。

    秦业起先不肯，面子过不去，哪有女儿没有成婚便去女婿家住着的道理？

    但是，秦业耐不住贾亮的劝说，贾亮说这边有太医坐诊，秦业身体不好正好来这边休养，然后帮着盯一盯家业。

    这么说，秦业才答应下来。

    现如今，两个丫头一声“老爷”，让秦业面子挂不住。

    贾亮笑道：“岳父说的哪里话，什么客人主人的，您来着就是主人，俗话说得好，家有一老如有一宝。”

    算你小子会说话...秦业转嗔为喜。

    两个丫头泡完茶，被秦业屏退下去。

    “贤婿啊，你如今怎又得罪了荣国府？”秦业等清场了，才面色严肃的说道。

    “咦，岳父大人不知吗？”贾亮不以为意的道，“之前开府的时候就有这事儿了。”

    当初贾赦父子打闹杏林社不是什么秘密，但秦业说的却不是这件事。

    他说道：“不是这个，是你这次去苏州的事情，要不是隔壁凤姐儿传信给可儿，我还不知道。”

    凤姐姐传信给可儿？

    贾亮看向秦业，沉声道：“她是怎么说的？”

    “她说，你阉了贾琏，她公公要将你碎尸万段...”

    隔壁，荣国府。

    整个荣国府死气沉沉，下人们走路都垫着脚尖，大气都不敢出，更没人敢议论府中流传的琏二爷被废了的事情。

    荣庆堂中，邢夫人在那哭诉：“老太太，可怜琏儿这般...他还没有儿子呢，这以后不是让凤姐儿守活寡吗？”

    贾琏的事情已经传回来，虽然人还没到，但已经闹得满府风云四起。

    老太太很矛盾，她知道的和邢夫人知道的不一样，邢夫人这边是贾琏的来信，而老太太这边却是贾敏的来信。

    两边说的并不一样，不，应该说贾琏的信说的更加生动，其信中满是贾亮欲杀他的言论，恳求家里救命云云。

    而贾敏的信，则是说贾亮为了救人杀贼寇之时的误伤。

    两种言辞，都是亲近的人，老太太不知道如何，只好将问题抛给凤姐儿：“你怎么看？”

    没了更好，免得继续祸害良家...凤姐儿心中冷笑，不过却不会表露出来。

    自从贾琏提剑要杀凤姐儿那一天起，凤姐儿心中已经没有了贾琏的位置。

    凤姐儿与贾琏夫妻已经名存实亡，这个府中知道的人不少。

    “老祖宗，我一个妇道人家，能有什么主意？”凤姐儿没有接茬。

    邢夫人本是贾赦让过来的，此刻听闻凤姐儿如此说，顿时不像以往那样舔了，她哭诉道：“什么妇道人家，那是你丈夫，你以往的机灵劲儿呢？”

    “但凭公婆、老祖宗做主便是。”凤姐儿不怂，说道。

    这边说不出名堂，但荣禧堂中却不是这样。

    贾赦在这堵住清淡做人的贾政。

    “他先是害了蓉儿，让东府易主，现如今又害了琏儿，”贾赦有点歇斯底里，低吼道，“这次无论如何都不能放过他，我要让他碎尸万段。”

    贾琏被废了，以后能不能人道都不知道，这让贾赦想起了宁国府的下场。

    而且，贾琏这样子，他荣国府长房这一脉，后路就断了，这让贾赦一些异样的心思没处着落，所以他现在对贾亮恨之入骨。

    “兄长莫急。”贾政已经知道一些事情，说道，“此事当然不能坐视不理，但琏儿通敌一事也不好说。”

    贾赦当变色，联系贼寇这个点子可是他出的，他当然知道这件事的原委。

    “琏儿通敌？笑话，他是金陵人，贼寇是浙江的贼寇，从哪通去？”不得不说，贾赦的脑子转的还是很快的。

    “这个自然不能无视。”贾政又道，“此事朝中已经快有结果，如果不出意外，琏儿通敌一事会交于应天府处理。”

    贾赦闻言，先是放下一半的心。

    “可是，应天府却不是我们的人。”

    “这次说不得要走动走动了...”

    贾政说的走动，指的是应天府府尹的空缺，上次处理贾亮一案的刘府尹已经去职，目前这个位置正被争得头破血流。

    应天府府尹在金陵，虽然有油水，但风险也很大。

    正在这个时候，贾雨村再一次走上金陵的大舞台...

