    陈星河趴在地面上三天三夜没动。

    他在吸收星力，感觉脑海中那颗天机星每时每刻都在变强，然而这不够，远远不够。

    星君统御神表主修本命星，按照庙、旺、得、利、平、落、陷这些层次划分，之前在轩辕剑世界斗姆宫得了机缘。

    传说中天梵气斗姆元君是宇宙开始时，最宏大华贵祖母之气，是宇宙时空与星辰灵性之祖母。

    祖母！听听这辈分，高着呢！

    “斗”这个字来自星斗，因为划分天域时分为三桓五斗众星。

    “姆”指祖母。

    道经云，斗姆为众星之母。

    按说这般机缘足够陈星河起飞了，区区星君统御神表应该直入云端，不过试炼世界终究是试炼世界，看似真实，实则是古老时空投影，在斗姆宫所得好处要降低许多层次，演化出来的作用随之降格。

    现在不同了，神龟大世界是真实存在世界，它就位于黄泉要塞附近，所以很容易穿梭到此地。

    既然神龟大世界是真的，那么这陨落星辰也是真的，星力要比斗姆宫充沛许多。

    这三天，陈星河不是白过的，他在感应星力最充沛所在。

    要吃就吃大餐，嚼几片叶子有啥用？

    其实除了修炼星君统御神表，陈星河的真正野望在于以身阵为基布置周天星斗大阵。

    那可是周天星斗大阵！一旦成功，实力必然产生重大跃迁，不过前提是抽干此地星力，还要找到星辰核心，其中难度可想而知。

    “人为财死鸟为食亡！我现在就是在作死！而且是在作大死。”

    陈星河一边自语一边吸收星力，支持他干下去的契机在于生死簿和本命星，二者都可以预测凶险，一个与命运有关，一个与感知有关。

    二者搭档，勘测吉凶，一旦出现问题，在危机出现前撒丫子，还是有很大环转余地的，所以他才壮起胆子冒险。

    慢慢移动，朝着星力更加充沛地点进发。

    又过去三天，他傻眼了！

    敢情星力最充沛地点，也是很有可能存在星辰核心的地方，是虚空恶魔闭关之地。

    这可怎么办？

    陈星河再次蛰伏下来，直到四天后才有发现。

    大概在地下三十丈深存在纵向裂隙，延伸到虚空恶魔闭关地正下方。

    只要一点点挖下去，有一丝希望神不知，鬼不觉拿到此地最为贵重宝贝。

    “干了，奶奶滴，撑死胆大的，饿死胆小的，我要是这就走了，死在试炼中会心有不甘的。”

    陈星河一点点挖坑。

    他很小心，毕竟距离虚空恶魔不远，不知道这个家伙在修炼何等功法？竟然经过这么久。

    “希望他继续修炼下去，不要醒来。”

    还好陈星河身上不缺储物符，挖出来的泥土有地方存放，不过深入十丈，热力惊人。

    这颗星辰砸穿了地壳，地下火脉集中于此，时时刻刻炙烤大地。

    为了减少被发现的可能性，陈星河收起所有外物，依靠炼体之能向下挖去。

    十二丈，十三丈，十四丈……

    他的毅力无人能及，任由毒火炙烤全身。

    在挖掘过程中，他有一个发现，那就是动作一旦加快，生死簿就会出现异状。

    正是依靠这般试探，挖掘速度并不快，每天仅仅深入三四丈，挖了七八天才深入那处间隙。

    地下星力澎湃，本命天机星就像长鲸吞水一般大肆吞噬。

    陈星河心中高兴，地下星力越浓郁，说明距离目标越近。

    他深入间隙，慢慢挪动身躯，总算来到闭关石室正下方。

    只见眼前飘起如丝如缕烟云，不到片刻功夫星君统御神表就突破了。

    “本命星有着特定职司，之前是星宿使，现在呢？好像是转为天机星斗君了！”

    “斗君？”

    天机星在脑海中大放光明，瞎掉的佛眼居然出现拨云见日之感。

    陈星河慢慢体会变化，发现对于周遭万事万物的观察越来越细致，而且受到一丝丝本命星力牵引，神识变得无孔不入。

    斗君一成，其利无双。

    神识清晰反应出头顶上正在闭关的虚空恶魔是何状态。

    “原来如此，这个家伙受伤了，伤势无比沉重，正在通过漫长岁月养伤，不会轻易醒来。”

    “生死簿提示的风险来自外面那两名强大鬼修，他们在打虚空恶魔的鬼主意，对于星辰核心也有想法。”

    陈星河将手臂插入昏红岩浆，喃喃自语道：“不够，我希望突破，继续向上突破，让本命星的亮度更上一层楼。”

    渗入大地的星力开始倒流，一次又一次攻击瓶颈，却又一次又一次打回原形。

    筑基期修士在星君统御神表上面修成斗君，这已经是很不可思议的成就，继续向上完全无法想象。

    某个瞬间，陈星河摸到一些玄之又玄感觉，好像与群星同在。

    一天之后，他总共冲击了三千二百六十八次瓶颈，终于冲出一丝裂缝。

    这片广大区域至少耗去三分之一星力，只是轰出一丝裂缝，让天机星的亮度无限接近得字。

    陈星河已经很满意了，因为他生出一种类似神通的感觉，或者说直觉。

    比如说现在，他无比笃定，外面那两名强大鬼修中的一位已经知晓外人闯入，正在暗中设置手段，看情形不想让另一名鬼修知道，这二鬼并非一伙。

    再比如说，陈星河生出直觉，头顶上这名虚空恶魔外强中干，力量不知跌落了多少倍。

    这就好办，驱虎吞狼，不过行动之前要榨干星力。

    吞噬星力陡然加速，两只鬼物知道就知道，看他们一左一右夹住虚空恶魔的闭关石室就知道充满忌惮，又充满攻击渴望。

    陈星河没闲着，一边准备传送，一边为身阵刻印周天星斗大阵。

    庞大星力投入进去收效甚微。

    没关系，这些星力与其留给鬼怪，还不如就这样奢侈浪费掉。

    其实也不算浪费，以陈星河这等层次强行炼制周天星斗大阵自然千难万险，不过退而求其次炼出天罡北斗七星阵还是有可能的，只不过倾注的星力必须要多，多到浩如烟海！

    此地星力又失去三分之一。

    陈星河突然心生警兆，伸出右手朝着地下抓去。

