    殿内有些沉寂，大家都被方醒突然的反对和爆镇住了。

    朱瞻基放在身侧的拳头紧紧握住，他想起了方醒以前说过的豪商不法，豪商无国，心中杀机顿生。

    朱高炽依然是弥勒佛般的坐在朱棣的下，心中微微一动，就问道：“兴和伯此言可有依据吗？”

    方醒说道：“有，臣在扬州府查抄盐商家时，财物之多，户部那里有记录。其次山/西本就产粮，而且解州产盐，也就是说，山西的盐商只需把官府收纳的粮食运到不远的大同镇就可获取盐引，然后回去就可轻松的把钱给挣到手了。”

    “这不是盐商。”方醒讥笑道：“这是运输商人，而且是在投机。如果仅凭运送就能获取巨额财富，那臣为在边关用性命在保卫着大明的将士们感到不值！为在朝堂上兢兢业业操劳的官吏们感到不值。”

    “而且那些盐商积累了大量的财物不知回报，整日骄奢淫逸，挥金如土，这样的商家，难道还能指望他们对大明有何益处吗？”

    金幼孜皱眉道：“兴和伯是否危言耸听了？”

    大明的盐商从明初就开始了财之旅，可至今还没看到有什么势力膨胀的趋势。

    方醒说道：“此一时彼一时，此时我大明国势如日中天，那些豪商蛰伏享受，可若是有机可乘，他们自然不介意寻求能给他们更大好处的主子！”

    殿内瞬间鸦雀无声，所有人都被方醒的这个预测给弄晕了。

    朱棣沉声道：“兴和伯可有实证。”

    没有实证你敢放出这等话来，明天弹劾的奏章将会把朱棣淹没。

    他有屁的实证！

    包括夏元吉都是这般想的，觉得方醒有些过了。

    “陛下。”

    方醒不慌不忙的道：“臣在扬州府时，那几家盐商堪称是豪奢，抄家的结果也显示他们并不缺钱，可他们为何还要去弄私盐？”

    大明对私盐贩子历来都是从重处置，可那些盐商在不缺钱的情况下，居然还要冒着掉脑袋的危险去贩卖私盐。

    这是为何？

    “人心不足！”

    方醒断然道：“有了一万两银子，那他们就会想着两万两，三万两，就算是家有百万，他们依然不会满足，这是人性。”

    看到金幼孜一脸的不以为然，方醒就刺了一句：“有不想当尚书的官吏吗？”

    唰！

    此话一出，殿内的大佬们都有些不自然。

    这个方醒，居然拿大臣来做例子，这不是当面羞辱人吗？

    “当大明不能满足他们的私欲时，只要给个缝隙，他们就敢走私塞外。兵器、粮食……没有他们不敢走私的东西！”

    这次连胡广都为之侧目了，他沉声道：“陛下，豪商，特别是靠近边关的豪商，他们走私军械粮草，这是有的，所以兴和伯之言，臣认为有其可取之处。”

    这就是胡广，他会和方醒争夺道统，可在大是大非上却会摒弃这些争执。

    金忠马上补充道：“陛下，从太祖高皇帝以来，商人走私塞外屡禁不绝，兴和伯所言甚是。”

    朱棣微微点头，他何尝不知，可大明需要稳定的财源，如果不用盐商，那用什么？

    金幼孜察言观色后，朗声道：“兴和伯，可大明之大，如若没有这些盐商，那靠什么把盐送到千家万户？”

    这是一个问题，每一个百姓都需要盐，如果不能及时有效的把盐送到各地，那后果不堪设想。

    朱高炽微微一笑，他知道此事难不倒馊主意层出不穷的方醒。

    可方醒却只是给了朱瞻基一个眼神。

    这时候你得亮出自己的政治立场，否则你永远都是一个在群臣眼中没有长大的皇储。

    而朱棣显然也乐意在这种时候看到自己孙子的表现，所以他就对着朱瞻基鼓励道：“瞻基，你来说说。”

    至于朱高炽，他的政治能力已经从靖难时就展露无遗，不需要用这种方式来显摆。

    朱瞻基沉声道：“皇爷爷，孙儿觉得……为何不能官营呢？”

    轰！

    所有人都被朱瞻基扔出的这枚炸弹给炸的头晕目弦。

    明朝以前，盐铁都是官营，也是一项重要的财源。

    可当年大明初创时，整个国家就像是一间破屋子，四处漏风，除去兵锋强盛之外，一无是处。

    那时候的边关缺粮，如果官方自己运送的话，代价太大，所以朱元璋就果断的引入了民间资本，也就是开中法。

    开中法在明初很好的纾解了因财力不足而导致边关缺粮的问题，对大明边关的稳定提供了物质基础。

    时至今日，就算是废除了海运，可在运河开通的情况下，开中法这种模式已经落后了，只能便宜了那些商人。

    可这是祖制啊！

    所有人都眼观鼻，鼻观心的不敢说话。

    上面的那位大老板可是以维护祖制为‘己任’，盐政他会变更吗？

    朱棣面无表情的看着御案，良久才道：“此事再议。”

    众人躬身送走了朱棣一家三口，正准备离开时，胡广却嘱咐道：“今日之事不可外泄，若有泄露，本官定要禀告陛下处置！”

    方醒心中一动，对胡广拱拱手，然后才出了大殿。

    夏元吉几步跟上方醒，喜滋滋的道：“德华，若是能官营，那我大明可就多了一个大进项，本官的日子也要好过多喽！”

    方醒点点头道：“此事还得看陛下的意思，不过……台阶啊！”

    夏元吉心知肚明的道：“此事若是成了，对各部都有好处，所以群策群力当是不难。”

    方醒呵呵道：“国事与私事，希望大家不要把儒学当成了国事。”

    夏元吉微微一叹，不再说这个话题。

    还没出皇城，方醒就被梁中追上了。

    “兴和伯，殿下说了不法二字。”

    方醒心领神会的道：“你回禀殿下，这么处置再恰当不过了。”

    回到家中，方醒找来了解缙。

    解缙听了此事也是沉思良久，然后才说道：“德华，晋商本不出色，只是开中法之后，他们借助着本地产粮和产盐的便利，没用多久就积蓄了大量的钱财，然后又掺和到了两淮。”

    “这是想垄断嘛！”

    方醒分析道：“解州的池盐在北方占据了重要的份额，这就是北盐。而两淮地区是南盐，晋商的目的很清楚，那就是想垄断大明的盐业，到了那时……”

    解缙也有些惊怖的道：“到了那时，晋商的实力之强大，朝堂还能控制他们吗？”

    当然不能！

    方醒说道：“到了那时，朝中的学士，各级官吏都有他们的代言人，这大明就成了商人帝国。可这些商人偏偏没有属性，在他们看来，只要有需要，改天换日也只是寻常……”