    “既然如此，便试试吧！”

    没有多久，郭定国沉声道：

    “不过最多只能练四成，余下六成还得巡防和为敌袭做准备。”

    “多谢郭将军。”

    李太乙哂然道。

    虽然只有四成，那也有一万五六千的人马，对于李太乙来说，足够了。而且他相信，等到重新练兵的成果出来，郭定国将军到时候必定还会松口。

    很快，这场简短的议论结束了，而李太乙也开始清点兵马，在陇西边陲营地的训练场中重新训练。

    在李太乙重新练兵的这段时期，乌斯藏也没闲着，一波又一波斥候不停地想要进入陇西，这些乌斯藏斥候身上都配着长刀，显然不仅仅是刺探军情这么简单。

    不过还没等这些乌斯藏斥候进入陇西营地的范围，就全部被王海宾带队尽数歼灭了。

    而后，郭定国看到王海宾的这支兵马实力后，顿时更加刮目相看，以至于后来除了主要驻守巡防的士兵，几乎所有士兵都被命令参加了李太乙的重新训练。

    时间缓缓过去，这一日，天空大晴。

    “哼！”

    “哈！”

    一阵阵有节奏的号子声从陇西边陲营地的训练场内传出，循声看去，一队队陇西军气势滔天，令行禁止，声势浩大有如惊天长虹。

    就在训练场的高台上，李太乙、郭定国、崔盛等将领一一伫立，尤其是郭定国，望着训练场上的陇西军，眼中透着一股浓浓的满意和惊艳。

    他万万没有想到，短短时间内，李太乙竟然将这群士兵训练得宛如身经百战的老兵，完全不可同日而语，那凝练为一股的气势，磅礴无比。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    而就在此时，一阵阵惊雷战鼓声突然从外传来。

    “报！乌斯藏进攻了！”

    “什么?!”

    一刹那间，气氛陡变。

    ……

    “希聿聿！”

    战马长嘶，宽阔却有些凹凸不平的平原上，滚滚的乌斯藏大军汇成一支钢铁洪流，由高原方向，向着陇西而来。

    在漫长的酝酿和准备之后，乌斯藏人准备暴露了狼子野心，正式采取行动。

    从天空俯瞰而下，一方大唐一方乌斯藏，分立两处，遥遥对峙，虽然铠甲制式不同，但双方的神色却是同样凝重，充满敌意。

    乌斯藏一方，整整八万大军，乌泱泱一片，一排又一排，整整齐齐，气势磅礴。

    在乌斯藏军队的最前方，大军分开，只见一名身材魁梧的大将骑在一匹枣红战马上，气息雄厚，炽亮的目中迸射出滔天战意，那种如太阳般炽烈的气势，仿若要将人的眼瞳都要灼烧，从后方缓缓走了出来。

    正是乌斯藏大将火树松仁！

    而在他左右两侧，一名红胡子武将，神色傲慢，而另一名身材精悍的武将，目光阴沉，正是乌尔姆和武吉。

    虽然乌斯藏大军来得突然，气势汹汹，但是大唐这边也丝毫不输阵仗。

    四万唐/军滔天吞海的气势丝毫不逊于乌斯藏的八万大军。

    前方，郭定国将军伫立马上，还是那么胡子拉碴，但眼神中却透露出一股与外表不符的精明，目光熠熠。其两侧各有一名皮肤黝黑的武将和一名身材壮硕的武将分立，正是郭定国的左右手。

    而仔细看唐/军之中，数匹战马拖着一个放着巨大木箱的马车，看起来沉重无比，而这种箱子，唐/军中林林总总有三十个。

    看到这些巨大木箱，火树松仁虽然心中疑惑，但面上也没有丝毫波澜，很快望向了迎面走来的陇西大将军郭定国。

    两人之间已经不是第一次打交道了。

    “郭将军，好久不见。”

    气氛紧崩，火树松仁第一个打破寂静，说的竟然不是乌斯藏语，而是唐语。

    “火树松仁，我们之前早有约定，你这是要破坏规矩吧？”

    郭定国正色道。

    “呵呵，你说的是你们唐人的规矩吧？在我们乌斯藏这里，战场上，可没有这样的规矩。”

    火树松仁洒然一笑道。

    如果可以直接攻破陇西，他倒是不介意多使用一些手段。

    不过，虽然他们突然造势进攻，但对面的唐/军竟然虽惊不乱，这倒是让他心中讶然。

    “那火树大将的意思是……，千里送人头，是你们乌斯藏的战前规矩了？”

    而就在这个时候，一道轻笑突然从大唐/军队的后方传出。蹄哒哒，一道器宇轩昂的削瘦身影骑马上前，气势斐然，正是李太乙。

    听到这番话，郭定国眼中划过一抹异色，因为李太乙说的竟然是乌斯藏语。

    而另一侧，对面的火树松仁闻言，眼眸迅速一沉。

    只是扫量了一眼，火树松仁立即明白了什么：

    “阁下就是大唐的三皇子？”

    天皇贵胄，气质斐然，就算在成千上万的大军中，也鹤立鸡群，不过尽管“久闻其名”，但火树松仁也是第一次真正见到这位三皇子。

    千里送人头？

    没有意外，血屠夫就是他杀的。

    “三皇子真是伶牙利嘴，不过区区一点人手，就当是乌斯藏送的祭礼吧，不过，杀了我们的人……，大唐恐怕也要付出不小的代价啊。”

    火树松仁冷笑道。

    说罢，火树松仁大手一挥，身侧那名红胡子武将乌尔姆立即纵马而出。

    “大将，末将请战！本将左先锋乌尔姆！听说唐人勇猛，谁敢与本将一战！”

    乌尔姆唰的一声抽出佩刀，朝着唐/军的方向，声音洪亮，目光挑衅。

    一刹那，所有陇西众将纷纷皱起了眉头。

    两军对垒，本无挑战的必要。

    武将争斗，阵前比试，中土神洲只有在春秋时代才有此风。

    乌斯藏人好斗，和大唐对峙，倒有大半会采取这种方式，这是一种特殊对阵策略。

    战前士气对于战争胜负有很大的影响！

    如果答应，阵前折损，对于后续的战争有很大影响，而如果不答应，等于自认略逊一筹，对于军心有很大打击。

    这一招乌斯藏人屡试不爽。

    “郭将军麾下副将宋毅，应战！”

    而大唐这边自然也不输，就在对面乌尔姆话音刚落的瞬间，郭定国身侧那名皮肤黝黑的武将立即出列，目中昂扬着滔天战意。

    输人不输阵！

    他绝不会看着乌斯藏如此猖狂！

    “嘿嘿，是吗？就让我看看，你能在我手下走得了几招！”

    乌尔姆阴阴冷笑，拍马上前。

    虽然身躯比一般的乌斯藏人都要壮硕，但他的动作却灵敏无比，尤其是马上功夫了得，相比之下，大唐方面骑兵都少得可怜。

    这也是乌尔姆主动出战的原因。

    而且一般人在战马冲锋的时候根本不敢轻举妄动，都是一手拿着缰绳，一手拿着长刀。但是他不同，在马背上双手持刀冲锋的狠劲儿在乌斯藏和中土都是出了名的。

    ——因为双手持刀，杀伤力是普通铁骑的两倍，这还是没有加上他刀刀见骨的破坏力。

    “哼！”

    宋毅骑马上前，轱辘辘，仔细看去，在他战马后方拖着一个长长的木箱。

    那是宋毅的武器斩马刀，刀重十五斤，长七尺，刃长三尺，柄长四尺。使用此刀，宋毅斩杀无数蛮夷，每一次全力以赴的战斗让他整个人都越发的锋利。

    而与乌尔姆不同的是，宋毅翻身下马，双手持刀，俨然一副斩马步兵的姿态。

    这一战他是有备而来。

    这个斩马刀就是他特地为对付乌尔姆准备的。

    “希聿聿！”

    武将间的战斗很快开始，乌尔姆先发制人，首当其冲。

    就在他冲过去的瞬间，宋毅手臂青筋贲起，朝着马脚矮身一砍，那种气势劈山裂岳。

    而乌尔姆的坐骑也是匹好马，乌尔姆猛拉缰绳，马就跃了过去，未受丝毫伤害。

    紧接着，锵锵锵，双刀相交，三刀两斩之后，不分胜负，但两名武将却因为精神紧绷，全神贯注，已经气喘吁吁。

    “郭将军，宋毅已经坚持不住了。”

    战场边缘，大唐一方，那名身材健硕的将领朝着郭定国将军，一脸焦急道。

    “战将先手有规矩，未分胜负前不得插手。”

    郭将军神色凝重道。

    眼前，双方不仅得集中精神，宋毅更是得手持十五斤斩马刀挥砍，显然比乌尔姆更加疲惫。

    只见宋毅越加疲惫，力不从心，乌尔姆眼中的残忍也就越加强盛。

    也而就在这个时候，一道清亮的声音突然从大唐/军队后方传了过来：

    “西南纵刀二段斩！”

    听到此话，宋毅下意识看了一眼那个位置，刹那间，眼中露出了惊讶的神色。

    时间紧迫，宋毅没有再多想，立即照着那道声音所说，陡然转刀向西南，纵向二段斩。

    “希聿聿！”

    就在此时，不可思议的一幕发生了。

    宋毅那一刀，正好劈砍在了马脚上。霎时间，战马失重，就在惊嘶中狠狠冲了出去，甚至将马背上的乌尔姆也重重甩了出去。

    “嗤！”

    乌尔姆反应不慢，此时却也被宋毅惊住了。

    落地的瞬间，他怎么也想不明白，宋毅为什么突然之间的预判这么精准。

    ——乌尔姆不懂唐语。

    而在乌斯藏的大军中，还是有人懂得。

    此时此刻，火树松仁的目光阴翳，望向了唐/军之中那道提点宋毅的清亮声音的主人——

    又是那位大唐三皇子！

