    第185章巴尔善归

    接下来再细察，自是难查出什么了，慎刑司的奴才接触过钱姑姑的也不过是那么二三位，还都是有头有脸的老人了，她们熟悉审讯的手段，即便真是帮凶对她们用刑也审不出个什么来，还有位嬷嬷受不住刑,直接咽了气了。

    没法子，康熙爷只能直接叫人提审了白果和陈寿，二人也不知是真委屈还是硬骨头，竟都对此事矢口否认，便是上了刑也不见松动半分。

    因此事还不甚明了，关乎着僖妃同惠贵人的名声，不好大张旗鼓用了重刑,亦不能屈打成招，连关了人三日,末了还是将他们放了回去。

    至此，此事竟是查无可查了，事关阿哥性命的案子竟成了悬案，康熙爷恨极了下头的人的狡猾，也忌惮极了这般手段，胆敢在宫中用毒，随意杀人，着实不可谓不放肆。

    查不出来人，便只能叫人格外防备着，旁人跟前儿就不说了，康熙爷特给玉琭又拨了个试菜公公去，免得入口的东西出了岔子。

    如此连郁闷了几日，除了关切玉琭，康熙爷连后宫都不曾踏入一步，直到巴尔善抵京，他这才面上见了笑。

    “可算是将你给盼来了，着实辛苦,此行如何？”

    康熙爷叫人给巴尔善赐座,因着关系亲近，也不在乎那些个虚礼了，只管关切着，可巴尔善却不托大，直恭恭敬敬的朝康熙爷行了大礼，这才起身回话。

    因身负要务颇多，巴尔善不敢耽搁，也不寒暄，这便说了正经事儿去，从身前的软甲中取出一张羊皮舆图，展开了细细给康熙爷瞧。

    “幸不辱命，今年可算是将大清舆图全部绘制完毕了，吴三桂的兵力布防臣也带着人摸透了，万岁爷料事如神，吴三桂确实打算在衡州登基称帝，日子就定在了三月初一。”

    “吴三桂一登基，势必鼓舞士气,臣以为,咱们大清驻扎在江西以及湖南的兵马可在其称帝时动一动，吴三桂要办了登基大典，势必防备减弱，是个强攻的好时机。”

    “臣这半年潜入吴三桂麾下，给吴三桂的女婿方光琛做侍卫，牵马跑腿儿的活儿可没少干，也是存着刺杀吴三桂的心思，只是吴三桂太过惜命，别说出门了，就是出恭跟前儿都得守着人，臣也一直没什么机会下手。”

    “临行前打点好了，臣这才有机会朝吴三桂放了冷箭，只是他身边儿有几位高手，不仅没叫臣得逞，反而还追了上来，臣技不如人，着实丢人。”

    这谋刺之计巴尔善是同康熙爷说过的，康熙爷当初倒也没抱着多大的希望，若能成最好，若不成便不成，比起吴三桂那老东西的命，康熙爷更在乎的是自己兄弟的命。

    这会子听人说技不如人，也顾不上细问，只赶紧的将身侧的巴尔善从头到尾看了个遍：“可受伤了，可要紧？朕叫人传太医来。”

    巴尔善连连笑着拒了，又细说了会子叛军布防之事，变戏法似的掏出来一封信给了康熙爷，这会子又开始禀报暗查刚阿泰的事儿了。

    “这不查不知道，一查吓一跳，刚阿泰真真不是个人，战事都这样焦灼了，刚阿泰竟还在中饱私囊，敢克扣将士们的口粮和银子。”

    “您派人送去的皆是新粮，而刚阿泰手底下的兵只能吃陈米和硬窝头，直隶的八旗将士们眼下还未同叛军交战，却已然有折损出现了，若叛军打过来，刚阿泰一众必是不堪一击。”

    “还请万岁爷尽早处置此人，或许可以暗中将刚阿泰控制主也好，断不可再叫这本蠹虫败坏八旗的将士们了，便是打草惊蛇，也不能再拖了。”

    康熙爷虽早有猜测却仍不敢置信：“竟有这事！那刚阿泰该死，亏朕看他资历深，先前还想重用着，就按你的法子办，即刻着人将刚阿泰拿下，待细查了博易书斋，无论事成与否，朕必要了刚阿泰的命！”

    有了康熙爷这话巴尔善可就放心了，他近来不过就忙着两样事，眼下事事有着落他心里也踏实不少，待兄弟二人有商议了博易书斋的事儿，这才算是气氛轻松了些，聊了些个旁的。

    “如何，出去这么久了可寻到了能厮守一生的？皇玛玛可操心着你呢？”

    康熙爷笑问了一句，巴尔善亦是不好意思地笑笑，这一笑便露出了一对儿虎牙，如此才叫人觉得他少了好些沉稳肃穆，多了几分少年气。

    “哪儿有工夫寻人啊，万岁爷您好歹心疼心疼臣，也给臣几日假去，日日尽忙事儿去了，臣是一分心思都不愿多给出去的。”

    康熙爷朝巴尔善推了推跟前儿点心：“这倒是朕的不是了，你好不容易回来，朕自是要满足你的，这几日不必忙活，待五日后陪着朕去外头走走，朕想瞧瞧流民安置德如何了，待看罢，你再去细查博易书斋也使得。”

    “总归也不是一时半会儿的事儿，还得先叫人放松些个警惕呢。”

    巴尔善忙作势谢了恩去，直陪着康熙爷和太皇太后娘娘一道用了午膳，这才出了宫。

    刚刚用膳时他总见太皇太后娘娘欲言又止的，不必想，定然是又想叫他相看了谁家格格的，他以前没少见，也不是烦，只是觉得京中的格格都一个样儿，个个都是规矩着长大的，连话都说不痛快，叫他提不起半点儿劲儿来。

    好在娘娘许是见他疲惫，倒也没开口说了哪家的格格，只说有个好的想叫他见见，不过不是这两日，那格格的额娘病了，正侍疾呢。

    巴尔善顿时松了口气，谢天谢地，那姑娘侍疾，那他又可躲过几日了。

    “爷，咱们去哪儿啊？这就回府吗？”

    只一出宫，巴尔善跟前儿的奴才马小忠便乐颠颠的迎了上来，又是给主子牵马又是去扶主子的，他因中途生病只怕拖累了主子，便半道儿回京了，算算时日可一年没见主子了，眼下得见激动的不行呢。

    巴尔善笑笑，素来一个人惯了，也不消得人伺候，他眼下还有一事要办，便只管打发人回去。

    “不必你跟着，爷还有一事要办，你先回府吧，给爷准备洗澡水去，爷赶路半个月都臭了。”

    (本章完)

