    第77章他揽住她的肩膀

    “况且我们都两次错过合作机会了，总不能将这第三次，也拱手让人吧？这是上天的安排，”韩珖神秘兮兮地指着天空，“我信缘份。”

    “好！”姜拂终于笑了，“既然您不怕，我也没什么可怕的。咱们现在就拍摄？”

    “先去换衣服把,”韩珖从背包里找到件红色沙滩裙，“原本定好的衣服被模特穿去医院了，你就穿这个凑活下吧。”

    姜拂接过后飞速赶回帐篷。

    在隔壁超市解决完早餐的唐柒，自从回来后就全程监视他俩，甚至还偷听到了这边发生的事。

    她盯着不远处的韩珖好一会儿，最终计上心头。

    许烨路过帐篷时刚好撞上姜拂。

    她换了新衣服。透纱材质的沙滩裙性感妩媚，只不过裙摆裹了好几层布料,看上去一点也不透,反而增添了几分可望不可即的飘逸。

    猩红吊带,收腰裁剪合身。配上姜拂如墨的长发，犹如盛开在沙漠里的曼珠沙华，坚毅，勇敢，又风情款款。

    她没有化妆，雪白的肌嫩的像是豆腐。

    见许烨回来了，姜拂稍显局促。她拽拽裙子，“好看吗？”

    许烨抄着口袋走近，眼睛从她的脸晃到脚，再回到她的脸。

    他抿抿唇，喉结微动，眼神耐人寻味，“很好看。”

    “那我先去帮忙了？”姜拂指着海边的韩珖，“他是摄影师，你送去医院的那个女生是他的模特。他没人拍了，所以找我救急。”

    “嗯,”许烨刚要放她走，又出身制止,“回来。”

    姜拂纳闷地转头，“怎么了？”

    许烨三两步跟上她，勾起她的两根肩带一边打了个一个扣。

    刚才还到脚踝的裙子，这下直接短到了小腿以下。

    姜拂愣了，“你干嘛？”

    “背露这么多，知道的以为你在拍照，不知道的还以为你要去拔火罐。”

    “拔火罐？亏你想的出来！”姜拂瞪他，“那我去年走秀的时候穿比基尼你怎么不讲？”

    “去年我摸得着你吗？”

    此话一出，两个人噤声了。

    其实许烨说的没错，去年他们分手一年，他去哪里摸姜拂？

    但这么说了就好像在表示，他对这份感情过分不满。

    其实他没有。

    沉默良久，许烨把她脸上的头发撩到耳后，“去吧，至少以后都能摸得着了。”

    姜拂拨开他的手，耳根红透了，“摸得着也不用你管。”说罢匆匆赶回韩珖身边,参与拍摄。

    为了不耽误进程,接下来的拍摄时间,许烨都是远远地看着。

    杜容时开完早会走出帐篷,刚好瞥见姜拂飘逸的裙摆在风中舞蹈。

    她美的像一副没画完的画，让人意犹未尽。

    他缓步走到许烨面前站定，“很好看，对吗？”

    许烨收回眼神，勾勾唇，“杜叔叔您夸我？”

    杜容时愣住了。

    这家伙怎么这么能不按常理出牌？

    “我说姜......”

    “将来我也努力好看。”许烨礼貌又刻意地笑着，就像真的在回答他的问题。

    “你对我有敌意。”杜容时不打算装着了。

    “抱歉，打电竞的职业病，”他侧过身子怼他，高挑的身材极其压迫，“看谁都想伺机而动的敌人。”

    杜容时不走心地笑笑，“警惕心太高不是什么好事。”

    “但没有警惕心，”他走到他面前，歪头看着他，“一定不是好事。”

    他回头，青春昂扬的姜拂犹如格桑花充满信仰，“是很好看，”他笑，“多看看吧，以后还不一定有机会继续看了呢。”

    和杜容时每日的阴阳结束后，许烨去姜拂的斜对角等着她结束工作。

    会野处理好中午要吃的蔬菜和吃食，靠过来陪他一起站着，“你跟杜容时说什么了？你看他脸黑的，都快成碳了。”

    许烨不甚在意，“他天生脸黑。”

    会野：“......”

    刚消停了没一会儿，唐柒又没事惹事走了过来，“许烨，你认识那个摄影师吗？”

    许烨瞥她一眼，没说话。

    “我听朋友说，姜拂之前在国外工作过一段时间，刚才他们聊天也聊到国外了，是不是老朋友？他们好像在讨论什么真诚、相信的问题，貌似很熟呢。”

    许烨没搭话。

    唐柒转转眼珠，继续添油加醋，“你不知道吗？姜拂连这个都不告诉你啊？”

    “别的我不知道，但唐家千金偷听墙角的技能，我还是头一次知道。”许烨语气懒散。

    唐柒脸色绯红，“许烨，我没有偷听，是他们说的......”

    “他们交谈他们的，唐小姐激动什么？”许烨摸摸嘴唇，“难不成……你又看上那个摄影师了？”

    “怎么会！”唐柒急得语无伦次，“我只对你......”

    许烨生硬地打断她，“我奉劝唐小姐一句，做人先管好自己。姜拂是什么人，我比你清楚。再让我听见你抹黑甚至是污蔑她，就算终止合作，我也不会坐视不理。”

    “之前推她摔倒的账我还没跟你算，如果你不想在大家面前丢人，就安安分分度过这两天。”许烨一点面子都没留给唐柒。

    是的，他说的没错。

    唐柒决定不了唐氏集团的代言人。

    她在唐氏集团只是个挂名经理，根本没什么实权。

    想到此，她红着眼眶跑回了帐篷里。

    会野不由得叹气，“烨哥，唐柒喜欢你找你也就罢了，杜容时喜欢姜拂干嘛还找你？”他嗤笑，“你这香饽饽都快赶上皇帝上朝了，什么时候给我安排个正一品职务？”

    “皇帝身边不是一直有个得力的助手么？”许烨意有所指。

    会野兴致勃勃：“锦衣卫？”

    “不，”许烨神秘兮兮地摇头，“是公公。”

    “......”

    什么狗屁的坚固爱情堡垒。

    明天他就化身哈士奇，把这个堡垒从底掏空，片甲不留。

    又拍摄了十多分钟，韩珖终于收起了打光板。姜拂和他说了几句话，便笑嘻嘻地赶回来，丝毫不注意脚伤。

    许烨按住她的肩膀，把她额上的汗渍拭去，“跑慢点，脚不疼了？”

    姜拂笑得灿烂，“一拍照就不疼了，跟灵丹妙药似的。”

    “拍完了？”

    “没有，韩珖说为了感谢我，邀请大家一起去拍张全家福，到时候他会打印出来送给我们。我们一起过去吧？”

    会野本想跟上去，结果许烨一声咳嗽，把他吓回来了。

    “啊，我不去了，我这人贼眉鼠眼的不上相，你们拍。”会野撒谎都不带脸红的。

    “哦，好吧，”姜拂踮着脚看向帐篷，“其他人呢？”

    许烨挡住她的视线，“都嫌热回去睡觉了，就我们两个人拍吧。”

    说罢，他揽住了她瘦削的肩膀。

    ?  ?许烨：我老婆只能和我拍～

    ?      姜拂：我老公也只能和我拍～

    ?  

    ????  

    (本章完)

