

               第474章  报备

    云舒无语了。

    如果不是当初自己也八卦过翠柳和赵雨，那云舒一定会一声不吭。

    “也不算，反正慢慢来吧。”她对翠柳说道。

    不过显然对宋如柏的态度更加亲近了。

    翠柳露出了恍然的样子，对云舒贼贼地笑了两声，又和她一同去帮忙了。

    因为春华也是唐国公府世仆之中得唐国公看重的，因此她和陈平成亲的时候，来了不少国公府里的有权有势的管事，就连唐国公也叫人给陈平赏赐了一份新婚的贺礼，给陈白高兴得露出了雪白的牙来。云舒跟着人在成亲的时候忙前忙后的，也累得不行，等到了晚上陈平跟春华入洞房了，云舒才拖着疲惫的身体想了想，到底没有回家，留在陈家跟翠柳一个屋子睡了。

    等到了大清早上的时候，春华已经换了新婚的新妇的发髻，和陈平一同给陈白夫妻请安。

    云舒和翠柳坐在一块儿，看着红着脸很羞答答的春华，觉得自己仿佛看见了曾经那个爱说爱笑的春华。

    原来姑娘家成亲以后，就会变得这么羞涩啊。

    云舒忍不住笑了。

    “你们小两口往后要和睦，不要吵架。还有阿平，我知道你性子狡猾，往后不许欺负你媳妇。”陈白家的如果不涉及到长女碧柳的时候，真的是一个特别好的人，也不是为难儿媳的性子，见陈平跟春华夫妻之间十分恩爱的样子，她还是很高兴的，又拉着春华叮嘱说道，“如果他有什么地方别扭着跟你生气，你就告诉我，告诉你父亲。看我们不收拾他的。”她对春华十分疼爱的样子，春华也急忙说道，“您放心吧，如果他叫我生气了，我一定告诉您。”

    她可是唐国公府大管事的闺女。

    陈白自然是十分看重的。

    陈白家的也对这个儿媳是满意的。

    毕竟，春华成亲的时候带来不少的嫁妆，可见她也是得到娘家疼爱的。

    这嫁妆就是女子在婆家的底气。

    陈白家的只看见春华的嫁妆丰厚，就对春华觉得挑不出错来了。

    “快跟你的妹妹们坐吧。”陈白家的又问了春华喜欢吃什么，好叫厨房给预备，一边叫她去跟翠柳云舒一同坐着去。对于爱吃什么这个问题，春华很爽快地说道，“我什么都爱吃。”她本来就是一个吃货，可不是吃什么都喜欢么。翠柳听得噗嗤一声笑了，然而春华跟她一个屋子做了那么久的姐妹，自然也知道她并不是鄙视自己，因此便也露出了一个笑容。她直接跟翠柳云舒坐在一块儿，云舒就给她倒了些水果茶，低声问道，“什么时候回娘家去？”

    “过两天的，不着急。”春华一边喝水果茶，一边对云舒说道。

    她见陈平坐在自己的身边对她笑，直到现在才觉得不好意思。

    显然她也想到昨夜的风光旖旎。

    云舒当做没看见。

    在新婚的夫妻面前，单身的人总是没有人权的。

    “是先要回府里给主子们磕头吧。”翠柳在一旁板着手指头说道，“昨儿哥哥和你成亲，国公爷，大夫人，还有老太太都 叫人赏了东西出来，等过两天你们肯定得去府里磕头。”她一边数着春华和陈平成亲时候的热闹，一边叹气说道，“只是怪累人的。成亲一次简直就像是被扒了一层皮……一想想我也要成亲，再挨累一次，我觉得骨头疼。”她昨天跟云舒忙前忙后地张罗，自然是十分疲惫的，春华急忙对她说道，“虽然累，可是 也高兴啊。谁会不喜欢成亲。”她还对翠柳继续说道，“而且挨累的都是别人。做新娘子的，咱们就端庄地往那儿一坐，坐一晚上一点都不累。”

    云舒眼角微微抽了抽。

    这么说原来成亲的时候还是做新娘子最幸福。

    看见她们感情十分好的样子，陈白不由十分欣慰地点了点头，又对陈平叮嘱了几句。

    可是陈白家的看见春华和云舒翠柳都热热闹闹地说话，眼神却不由黯淡了一下。

    昨天陈平成亲，碧柳这做姐姐的却并没有出现。不仅没有人没有到场，而且还没有叫人送什么贺礼，这叫陈白家的不由心里十分伤心。

    此刻看着春华这样亲近小姑子的样子，陈白家的动了动嘴角，想转头求陈白饶了碧柳，叫碧柳回来。

    春华一看就是个大大方方的性子，如果碧柳回来，她一定也会对碧柳很不错的。

    自己的儿女们日子都过得好，那才叫真的好不是吗？

    只是看着陈白今日高兴的样子，陈白家的又觉得不敢开口。不过她也并不急着叫陈白重新原谅长女，毕竟长女的确是做了叫陈白父子不能忍受的事，这种事得慢慢地用时间去消磨。等时间久了，陈平心里这口气出去了，再叫碧柳跟他姐弟重归旧好吧。心里已经想着这些，陈白家的便用欣赏的目光看着春华，觉得春华这么厚道，的确是一个做妻子的好人选。从前她看重云舒和陈平之间的婚事，也只不过是因为云舒性子温柔，会容忍碧柳。

    只是这些年看下来，云舒性子倒是真的很温柔，不过如果触及她的底线，她的性子也不好惹。

    她又跟翠柳同仇敌忾，是不可能去喜欢跟翠柳有仇的碧柳的。

    如果是这么想想，春华还是比云舒更适合当陈家的儿媳妇。

    只是陈白家的也是看着云舒长大的，见云舒如今也已经出了国公府，也已经是可以嫁人了，又美貌温柔，不由忍不住对陈白低声说道，“小云也是可以嫁人了。如今翠柳都快成亲了，你说，咱们要不要给小云寻摸寻摸人家？”她是真心关心云舒，因此还在思考自己认识的人里有没有适合云舒的，一边对陈白念叨着说道，“从前还以为小云能在老太太跟前多留两年，叫老太太给挑个人家，可是如今她出了国公府，这日后的婚事也叫人操心。”

    “你也知道她得老太太宠爱？既然知道她得宠，就该知道老太太不会无缘无故地放她出来。这种事你操什么心。”陈白便打断了她的话道，“更何况你的眼光……”看看妻子的臭眼光……虽然碧柳也不是什么好东西，可是想当初能给碧柳接了王家那一门烂婚事，妻子的眼光显然也就是这种程度了。陈白哪儿能叫陈白家的在云舒的婚事上张嘴，越发不客气地说道，“好好预备翠柳的婚事就行了。小云的婚事轮不着你操心。”

    “你这是什么意思？难道老太太是想想给小云选一门婚事？可是让她出府……难道这门婚事极好？”陈白家的顿时想到了老太太在翠柳的婚事上的操作，忙追问到，“难道也是官宦人家？”她一副追问个不停的样子，陈白摸了摸嘴角没吭声，半晌才说道，“不管是谁家，你只要记住了，你别替小云操心，给小云惹麻烦就是。”他并没有说出云舒会嫁给谁，可是陈白家的心里却已经有了猜测，低声说道，“会叫老太太给放了身契，做了良民，难道真是跟国公府里说的似的，宫里头对她有些想法？”

    最近云舒得到皇帝单独的召见，这件事是瞒不过国公府里的人的。

    国公府里的人的确说什么的都有。

    特别是她突然被老太太放出了国公府，这叫国公府里的传言更多了。

    能叫一向都离不得云舒的老太太把她放了身契给放出去，这叫人觉得古怪，又叫人觉得有什么内情。

    因此，陈白家的的确在府里听人神神秘秘地说什么，云舒可能会进宫当娘娘。

    因为是得到了皇帝的看重，因此唐国公府才不敢继续把她当做奴婢。

    陈白扯了扯嘴角。

    “胡说。”他冷冷地说道，“小云做事光明磊落，怎么可能会进宫。往后你这样的话在嘴边多想想，免得得罪了人。”他不耐烦地叫陈白家的别操心云舒，云舒又不知道，只和春华翠柳说了一会儿的话，就和翠柳一同去屋子里补觉去了。她累了这一天，骨头都累得疼极了，简直比在老太太的跟前当丫鬟还累，一觉睡到了天亮，她跟翠柳才一同爬起来，又跟陈家的人吃了一顿饭，便告辞回了自己的宅子。

    她才走到自家的宅子门口，便看见宋如柏打开门似乎要出门，便招呼了一声。

    昨天宋如柏跟着陈平也忙前忙后的。

    他身为伯爷，与陈平十分要好仿佛兄弟的样子，这叫陈平的脸上格外光彩。

    “你回来了？”宋如柏见云舒的精神不错，便走出门问道。

    “宋大哥，你要出门吗？”云舒见他要出去的样子，便好奇地问道。

    宋如柏便点了点头，犹豫了一下，便对云舒说道，“我去老高家喝酒。晚上就回来。”

    云舒觉得这话怪怪的。

    就像是跟妻子报备似的，要不要说得这么周全啊？

    而且看宋如柏的样子，似乎十分理所当然似的，仿佛把自己的行程告知是一件很正常的事情似的。