    “一个人也敢冲过来？”

    卫无常很快就发现了关鹏，脸色当场就沉了下来，这简直就是对他的挑衅，他立马向手下大叫。

    然后，几个凶徒冲了过去。

    砰，砰，砰！

    只是，还没等他们发动攻击，关鹏直接掏出枪就是一轮射击，当场就有两个凶徒被击中了。

    “爽，太爽了！”

    见此，关鹏直兴奋的嗷嗷直叫，双目都在放光了。

    他喜欢这种热血的感觉。

    跟着，他拿着枪，再次向敌人冲去。

    “还真以为你是战神了？”

    秦飞咬着牙，很是不满的叫道，关鹏实在太冒失了。

    然后，他连忙向丁庆等人招呼一声，加快速度向卫无常等人杀了过去，为关鹏分担压力。

    关鹏没有战斗经验，他还真担心对方冲的太猛，被子弹伤到。

    那样的话，他无法向柳苍穹交代啊！

    砰，砰！

    不过，就在这时，留守另一个方向的龙虎士，也扑了上来，对着卫无常等人就是一通攻击。

    一时间，卫无常等人被打的狼狈不堪，人数更是不断减少，自然也无法再顾及关鹏了。

    见此，秦飞也松了口气。

    但很快，他的眼中就闪出一道寒芒，气势更盛了。

    现在正是灭杀卫无常的最好机会。

    然后，他也不管其他人了，身形一动，快速的向敌人逼近。

    砰，砰，砰！

    一边逼压，一边攻击，那气势强横无匹。

    跟着就看到，数名凶徒倒在了血泊之中。

    秦飞的枪法，甚至比那些龙虎士更准。

    眼见秦飞发狠了，丁庆等人自然也不敢落后，双目大睁，气势逼人，也纷纷爆种。

    如此以来，那些凶徒就悲剧了。

    随着一道道枪响，片刻间就倒了一片。

    其他人见此，都是胆寒不已。

    太强了。

    秦飞等人简直无敌，根本杀不死，这让他们如何打？

    一时间，卫无常等人狼狈至极，士气全无。

    “怎么会这样？”

    卫无常的身体都在颤抖了，同样被打懵了，大脑一片空白，“他们，怎么会这么强？”

    “他们到底是什么人？”

    他不断的在心中自问。

    秦飞很强，他当然知道，却没想到，秦飞还有一群同样强大的手下，直让他感到头皮发麻。

    秦飞等人一出现，他的暗哨就传回了消息。

    只是，还没等他们布置好，秦飞就带人杀了过来，迅速无比。

    不过，当他得知秦飞只有十几人时，他又松了口气。

    他们占据地利之便，人数又是秦飞的两三倍，而且拥有充足的火力，秦飞简直就是主动来送死啊！

    他正想带着众人，让秦飞付出代价，可结果却是秦飞等人吓了他一大跳。

    他的人确实多，但秦飞的人更加强大啊！

    双方一接触，他们就完全落在了下风。

    他当时就傻眼了，根本无法接受这个事实。

    只是，还没等想到对策，秦飞就已经带人杀进了小洋楼，他彻底慌神了。

    然后，他都还没来得及和秦飞照面，就赶紧带着人，直接落荒而逃了。

    他感觉，若是继续待下去，真的会死在秦飞的手上啊！

    至于说出来的大话，他也完全顾不上了。

    可即便如此，秦飞还是带人追了上来。

    那一刻，卫无常的心里真是绝望了。

    “卫无常，你带着紫鼠他们赶紧走，我留下来断后。”

    就在这时，老蛇阴森森的道，眼中全是凶光。

    “老蛇，……”

    卫无常一惊，瞪着眼，望向老蛇，满脸的难以置信。

    他不属于十二生肖，却得到罗玉刹的重用，甚至，这一次来金陵打前哨，也是以他为主，老蛇早就对他一肚子不满了。

    而现在，老蛇竟然要为他断后，让他很是吃惊。

    要知道，以秦飞等人的实力，留下来断后，几乎就是必死无疑啊！

    “少他吗废话。”

    老蛇不耐的叫道，三角眼中全是嫌恶，“你为主，我为辅，我的任务就是保护你。”

    “疯牛可以牺牲自己，我老蛇自然也可以。”

    “十二生肖，没有怕死之人。”

    说着，他直接拿出了一颗手雷，拉开了手环，满是疯狂的扔向了秦飞等人。

    秦飞等人大惊，立马向四周躲去。

    轰隆！

    剧烈的爆响传来，掀起一团烟雾。

    “赶紧滚！”

    这时，老蛇又皱眉瞪了卫无常一眼，“我可能拖延不了多少时间。”

    “你们逃快一点，只要和援军汇合，就有活命的机会。”

    “还有，你不用感谢我，我也不是为了你。”

    “嘿嘿，你负责金陵事务，疯牛死了，我若也死了，大人必定不会放过你！”

    他的脸上全是幸灾乐祸。

    卫无常深深的看了他一眼，眸中闪烁出道道寒芒，“你放心，只要我不死，我必定让他付出惨痛代价！”

    他咬着牙，语气中充满了无尽的怨毒。

    “我们走！”

    然后，他带着徐婵和紫鼠等人，快速的离开了。

    “哈哈，秦飞，你不是想杀我们吗？来啊，让老子见识一下你的实力！”

    烟雾消散，老蛇冲秦飞疯狂的大笑道。

    而在他的手中，赫然还有一枚手雷。

    见此，秦飞的瞳孔不由的缩了缩，跟着，他又望了一眼快速离开的卫无常等人，面色难看至极。

    这些人还真是凶悍，疯狂，完全不怕死。

    上一次是疯牛，为了给卫无常断后，直接用手雷将至极炸了，今天又是老蛇，同样不顾一切的为卫无常断后。

    难道，真的就让对方这样逃走了啊？

    秦飞又如何能甘心？

    “散开！”

    秦飞向丁庆等人命令，“以最快的速度，将他们全灭了。”

    说完，他根本不废话，身形一动，直向老蛇扑了过去，没有任何畏惧。

    他双目灼灼，紧紧的盯着老蛇的双手，只要对方稍有异动，他就会立马做出回应。

    砰，砰，砰！

    丁庆等人四散开，向老蛇的手下发动攻击，如此的话，哪怕对方拉开手雷，也最多只能伤到一人。

    一个个凶徒倒下。

    而这时，秦飞的眼里只有老蛇。

    此时，对方的三角眼也已经眯成了一条缝，整个人都是紧张无比。

    他只有一次出手的机会。

    要么炸伤秦飞，要么他被秦飞击杀。

    秦飞快速的逼近。

    终于，老蛇的双目一睁，表情变的阴毒，狰狞起来，“你想死，我成全你！”

    他爆吼一声，拉开了手雷，主动向秦飞冲了过去。

    这是要和秦飞同归于尽啊！

    秦飞目光冷然，没有任何畏惧，更丝毫不停下来。

    不过，当老蛇拉开手环时，他就已经在内心中计算手雷的爆炸时间了。

    “去死吧！”

    转眼间，双方接近，老蛇疯狂的大叫。

    而就在这时，秦飞的双眼猛然一睁，身上弥散出逼人的气息，直接飞起一脚，快速、凶狠的踢向了老蛇。

    嘭！

    下一刻，老蛇被踢飞出去，同时，秦飞借助反震之力，一个翻滚，也快速的向后爆退开来。

    轰隆！

    他的身体还在半空中，爆炸声就传来了，直接将老蛇吞噬了，强烈的冲击力，当场将秦飞掀飞出去，然后摔在了地上。

    老蛇，死！

    砰，砰，砰！

    借此机会，丁庆等人趁势而上，爆发出无比强大的战斗力，杀向了老蛇的手下。

    这完全就是单方面的屠杀。

    血光冲天。

    很快，那些凶徒就全部被击杀了。

    秦飞从地上爬起来，面色阴沉，眸中寒意森森，紧紧的盯着卫无常等人逃走的方向。

    “追！”

    他沉声道，二话不说，率先追了出去。

    到了这个时候，若是不杀了卫无常，他又如何甘心？

    而且，老蛇说的也没错，哪怕他们抱着必死之心，也根本阻挡不了秦飞多久，所以，他们还有机会。

    踏，踏，踏！

    然后，一行人顺着卫无常等人逃走的方向，快速的追了过去。

    不过，这里到处都是小洋楼，地形很是复杂，当他们再次发现卫无常等人的踪迹时，已经过去了一段时间。

    秦飞正要杀过去，瞳孔却猛然一缩。

    只见在不远处的马路边，停满了商务车。

    每一辆车的旁边，都聚集了十多个大汉，右手伸入怀中，气势汹汹。

    卫无常的援兵果然到了。

    而且，看那些大汉的架势，每一人的手里都有枪啊。

    这让秦飞的脸色难看至极。

    “教官，对方人数很多，不好打。”

    丁庆凑了过来，低沉的道，“而且，我们的弹药，不足了。”

    这里毕竟不是战场，哪怕他们带了弹药，也不可能太多。

    刚才的战斗太激烈，他们的弹药消耗极大。

    听此，秦飞不由的一顿，脸色更加难看了。

    眼见着就要杀死卫无常了，却这样被对方逃了，这让他如何能甘心？

    “秦飞，我就在这里，你怎么不追了？”

    这时，卫无常在一众人的簇拥下，冲秦飞狞声大叫，“我说过，只要我不死，我就和你不死不休。”

    “让你付出惨痛的代价！”

    他的语气充满了无尽的怨毒和恨意。

    叮铃铃！

    秦飞正要回应，就在这时，丁庆的手机响了。

    “什么？有人想要袭击老太太？”

    丁庆惊声大叫。

    听此，秦飞一震，眸中射出道道寒芒，然后，他不由的向卫无常看去。

    只见卫无常的脸上全是得意。

    他瞬间明白了，眼中的杀意大盛。

    没想到，对方的报复来的如此之快！

