
凌晨，五点半，托里卡尔火车站。

余洋和老付带着十几个人走进了VIP候车室之中，余洋随意的找了一位置坐了下来，看了看面前的这群雇佣兵，一共来了八个人，加上之前幸存的七个士兵，老付还有教授，一共有十八个人，将本来不大的VIP候车室坐的满满的。

一共五个黑人，三个白人，都是一些自由佣兵，余洋看见他们第一眼的时候，以为来自己面前是一群拿着武器的难民而不是佣兵，三个白人还好，手中还有一些现代的装备，但是五个黑人手中抱着过时的M16，甚至还有一个人抱着M1加兰德步枪。

这群人价格便宜，十分的便宜，雇佣这群人只需要五十美元一天，如果遇到袭击，三百美元，这个价格低到令人发指。

一般普通的佣兵，一天的价格都是在三百美元左右，而且遇到袭击，一般都是一千块钱起步，不过那些佣兵都是一些大公司的佣兵，比如还未整改的黑水国际，装甲组织等等。

火车票已经准备好了，三百美元一个人，可以从波托卡尔直接到萨拉热窝，就是一战导火索萨拉热窝事件发生的地方，从波托卡尔没有直达卢布尔雅那的火车，以前有，后来斯洛文尼亚独立之后，那一条直达的火车线就被取消了。

“这是你们的车票，等你们护送我们任务结束之后，我会给你们回来的车费，这一路上辛苦你们了！”

余洋将车票分好了之后，看着身旁的佣兵缓缓的开口，现在多人种混合在一起，美国人估计想都没有想到，就让美国人在罗马尼亚的边境慢慢的等吧。

六点钟，余洋等人上火车，因为已经提前安排好了，所以每个人的箱子都没有安排好，每个人的箱子里装着的都是一些违禁物品，甚至还有几十枚手榴弹，就这么光明正大的上了胡火车，火车票钱是另付，一个人一百二十美元一个人的软卧。

欧洲的火车，相比于国内的火车，要舒适的多，特备是软卧的包厢，还有一些劣质的咖啡提供，余洋等人上火车之后，老付余洋还有教授三个人单独一个包间，其余每个士兵混着三个雇佣兵住在一起，这些士兵都懂英文，这些佣兵之间互相聊什么，都会传到余洋的耳朵。

老付坐在火车之中看着余洋，竖起了一个大拇指：“啧啧啧，一开始我们怎么没有想到这个办法呢，早知道这样可以的话，我们就不用受那么多的罪了！”

余洋摇了摇头：“没有出贝格尔莱德，这个计划是行不通的，现在之所以能够这么畅通无阻，是因为美国人现在的注意力在罗马尼亚的位置，美国人等了一段时间如果发现自己没有过去的话，美国人一定会找到我们的，我们在托里卡尔留下的足迹太明显了！”

“那老赵不就危险了吗？”

余洋摇了摇头：“老赵不危险，他对于美国人没用，而且美国人也不会盯着他不放的，老赵现在的位置很安全，我只是担心教授走了以后，我们下面的路该怎么走！”余洋说完之后，拿出了地图继续陷入了沉思。

教授现在脸上沾满了胡子，而且脸上还画浓重的装，看起来就像是一个七十多岁的老头一般，和通缉令上的样子完全是两回事，如果不是自己和老付亲手化的妆，估计自己和教授擦肩而过的时候，余洋自己也认不出来这是教授。

“教授，我知道你不想一个人回去，但是我们带着你，实在是太不方便了，所以希望教授你可以理解！”

教授点了点头：“我知道我是你们的累赘，既然你们让我回去，我也回去，我这把老骨头，确实是走不动了！”

罗马尼亚边境地区，三辆悍马车在快速的移动着，不远处一队人正在疯狂的逃命，悍马车上的一个白人士兵端起一把步枪对着跑在最前方的一个人，扣动了扳机，沉闷的一声枪响，跑在了最前面的一个人直接被击毙，倒在地上，奔跑的人立刻抱着脑袋蹲了下来。

三辆悍马车迅速的跑到了这群人面前，绕了两圈之后，缓缓的停了下来，刚才开枪的白人军官从吉普车之内直接跳了出来，看了看爆头蹲在地上的人，摸了摸自己的下巴：“你们是什么人？”

“我们是诺维萨德的人，想要去罗马尼亚寻去保护，我们真的是难民，不是偷渡客，不要杀我们！”

一个白人慢慢的抬起头看了一眼这个美军军官，又迅速的将自己的脑袋给低了下来，美军军官挨个检查了每一个人，全部都是白人，或者是中亚人，没有一个是东亚人。

“该死的！”美军军官一脚狠狠的踹在了其中一个难民身上，气呼呼的坐回了吉普车之中，拿出了一个卫星电话。

“该死的卡尔夫，我要杀了你，你给我的是什么情报，这里没有我们要的人，都是一些难民，我在这里地方等了三天了，没有看见通缉犯的影子，只有一群有一群的难民，我们的目标去哪里了，你给我一个准确的信息，不然我自己就去找！”

电话另一端沉默了半天：“兰斯，不好意思，我们之前情报出了一点问题，我们得到最新的情报，你们要抓的目标已经逃到了，波利卡尔！”

三角洲指挥官兰斯听见之后，眼睛瞪的很大：“波利卡尔，该死的，我现在在罗马尼亚边境，距离波托卡尔还有一千多公里，等我到了那里，那群人已经不知道跑到哪里了！”

“别着急，我们已经得到了情报，这群向着匈牙利方向逃去了，你们向着匈牙利位置追过去，三天三天之内，我一定给你准确的情报，对了你注意一下，俄罗斯的信号旗也参与进来了，他们领头人是你们的老朋友，战熊！”

“哦，那个蠢货也来了吗？嘿嘿嘿，上一次算他侥幸，这一次，别让我在遇见他！”

“兰斯，任务最为重要！”

“我知道！我的朋友，希望你三天之后给我好消息！”兰斯说完之后直接挂了电话，看了看自己身后的美军士兵：“走！”三辆悍马车迅速的向着远处离去，半个小时之后，两架直升机出现在他们头顶的位置。

一个小时之后，这一对美国士兵来到了南斯拉夫反政府武装控制的机场，接着十多分钟之后，一架运输机从机场起飞，直奔匈牙利。

ps：啊大家晚上好，嗯想说点什么，但是又不知道说啥。给大家拜个早年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472150"  chaptername="第三百九十五章  离去">加入书签</a>
</div>
