
　　卫显忠吓得两腿直打哆嗦：“太子殿下不行啊，不行啊！”

　　“这也太着急了，特使大人不是说先让皇上中毒身亡，您再发动宫变对付公主和贵妃吗？”

　　楚泰突然笑了，他的面部肌肉，因为愤怒而抽搐，笑起来也显得分外狰狞！

　　“等？”

　　“本太子已经等了几十年，不能再等了！”

　　“我要坐上龙椅，我要登基，我要当皇帝！”

　　“所有挡在我面前的人，杀杀杀！！”

　　……

　　一个时辰后，大将军府。

　　任野一回到家，就把自己关在了房间里。

　　那把外形看上去分外古朴的横刀，就直接插在桌面上。天籁小说网

　　任野点着灯，逐字逐句地研究，刚刚得到的《迅雷闪》秘籍。

　　虽然任野修炼了象甲盘龙功，不再惧怕普通的刀枪棍棒。

　　但他的轻功却很一般，翻翻墙、跳跳梁，偷看洗澡的姑娘倒还好。

　　可若是遇到高手，在象甲盘龙功没有大成之前，就只能像是躲在龟壳里，早晚会被敌人找到空隙，一击毙命！

　　所以，他迫切的需要一门高深的轻功。

　　而这本《迅雷闪》的出现，简直就是瞌睡了有人送枕头！

　　更让任野感到惊诧的是，看着看着，到最后他不由自主地伸手在桌面上重重一拍。

　　“我去你大爷的！”

　　“这不仅仅是一本轻功秘籍，还深藏着一种绝世刀法！？”

　　“雷切，卧糙，这个名字很迪奥啊！”

　　雷切，顾名思义就是，刀快到雷电都能切开！

　　传闻，是几百年前“刀狂”所创。

　　这一招必须要倾注全身的内力，讲究一击必杀！

　　要么杀死敌人，要么因为后继无力被敌人杀死！

　　而且内力越深，招式越强！

　　任野看得是异彩连连，一口气反复看了很多遍。

　　“咔！”

　　这时，任野的房门突然被人推了进来。

　　任野连忙将秘籍放入怀中，一抬头，只见胡媚娘跟回自己房间一样，大刺刺地走了进来。

　　任野见了，不由开口吐槽：“嫂嫂，你还没改嫁呢。”

　　“这是我的房间，你大半夜来，就不怕别人说闲话？”

　　胡媚娘懒得理会那些，盯着任野问：“你在看什么？”

　　任野咧嘴一笑：“当然是男人们都最爱看的东西。”

　　“龌龊！”

　　胡媚娘骂了一句，随即迈着脚步“噔噔噔”地走到任野面前。

　　她双手在桌面上重重一拍，领口也因此抖了抖、颤了颤、晃了晃。

　　“你现在跟我走！”

　　任野一脸为难：“嫂嫂，这不太好吧。等你什么时候恢复自由之身……”

　　“我呸！”任野后边的话还没说完，胡媚娘就喷了他满脸的口水。

　　“你想得美！”

　　“这天底下的男人就算都死光了，我也不会看上你！”

　　任野耸耸肩：“那么请问嫂嫂，这大半夜跑到我房间里来，难不成是要跟我聊人生？”

　　“你少在那里装蒜！”

　　“现在已经知道我弟弟被那些人贩子卖进了司马丞相府，你陪我一起去丞相府找人！”

　　任野苦笑一声：“我说嫂嫂，你不能说风就是雨，喝凉水就拉稀啊！”

　　“我们现在还没有搞清楚丞相府内部究竟是什么情况。”

　　“楚泰这个狗东西，已经被我逼得狗急跳墙，我估摸着明天他一定会有大动作。”

　　“这个时候，我们应该把精力全部都放在对付楚泰上。”

　　任野当然也知道胡媚娘内心有多焦急，他继续劝说：“嫂嫂，你弟就是我弟，我当然也担心他的安危。”

　　“眼下丞相府的人，又不知道他的真实身份，他暂时肯定是安全的。”

　　“我向你保证，只要解决了楚泰，我第一时间带人硬闯丞相府，就算砸墙、掀瓦，也把咱弟救出来！”

　　胡媚娘一听，不由地冷嗤一声：“硬闯，你有这个胆子吗？”

　　任野咧开嘴：“嫂嫂，我虽然不是什么好人，但从来不骗自己人。”

　　“特别是我看得上的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第79章 嫂嫂，我不骗自己人免费阅读。https://www.23sk.com 