    夜笑与那蚩泽的意志同时低喝出声，那漫天的霞光陡然间刷落，而别离手中的骨矛几乎是顷刻间，便是炸裂开来，与此同时，所有异魔的身形血液狂涌，他们原本就暗淡的生机，一瞬间便是跌落到极致，眼中绝望的目光也无法消弭……

    那霞光如同有着千钧重力般，直接压在别离庞大的身形之上，霞光一股股落下，那别离的脸上露出狰狞之色。

    黑色的雾气如同被灼日洒落的白雪一般，缭绕融化，整个身形也开始极速缩小。

    “该死的三界蝼蚁，要不了多久，我圣魔一族诸强降临，将你们所有人剿灭神魂、永世不得复生……”

    别离愤怒而无力的咆哮声从霞光之下传出，他没有想到，此次以他的实力和修为降临三界，而且，是在没有真王境强者的情况之下，竟是直接陨落在了这里。

    夜笑的双目依旧微微闭合，而那蚩泽的视线，则是望着那疯狂咆哮的别离，神色却是没有半点的动容。

    他与夜笑心意相通，对于这异魔只有无尽的敌视和仇恨，丝毫不会产生半点怜悯之情。

    别离再度抵挡了数息之后，他的力量终于无法抗衡，那无尽的霞光轰然间落下，最后，将别离的身形淹没其中。而且，霞光扫过，那其他的虚王境异魔更是无可抵挡，直接悄然间陨落。

    “呼！”

    所有异魔陨落，那阵灵蚩泽竟是也不由自主的松了口气，他的第一次出世，便是面对如此强悍的对手，甚至，到最后还是需要夜笑一同出手，这让他心中也极为紧张。

    好在，事情得到了完美解决，所有的异魔，已经尽皆成为了他出世的垫脚石，也成为了这周天大阵的献祭品。

    “刷！”

    蚩泽飞掠到夜笑身前，看着缓缓睁开眸子的夜笑，“尊主，属下蚩泽做事不利，请尊主大人责罚。”

    大战结束，虽然尽皆诛灭了对方，不过，此刻的蚩泽看起来也略有几分虚弱，再加上他脸上略微惭愧的神色，夜笑更是不由婉儿，即便是之前沉重的心思，此时都变得愉快起来。

    “无妨，你做的已经很好了！”夜笑的手掌，在蚩泽的头顶之上轻轻一抚。

    得到夜笑的称赞，蚩泽腼腆的笑了笑，“尊主放心，属下定会努力修炼提升，为尊主大人提供更多助力。”

    “好！”夜笑点了点头，“你先回大阵之中修养吧，若是有事，我会随时召唤你……”

    蚩泽朝着夜笑一拜，身形化为无尽光泽，直接融入到周围的星斗之中。

    夜笑起身，将周天大阵收拢到真实之界中，而后，将自身的力量也尽皆收敛了起来。

    看着空荡荡的天地，夜笑不由得朝着苍穹微微拜了拜，他口中轻声喝到：“蚩尤王前辈，众祖巫，如今周天大阵，已经愈加强大，本尊定不负你等期望，以此守护这天地苍生！”

    夜笑沉默了片刻，随后，身形踏步而上，直接朝着界域之外掠去。

    转瞬间，夜笑已经破开空间，来到了星界之外。

    嗖、嗖、嗖……

    一道道光华飞掠而至，正是率先离开的冲天一众人。

    冲天众人见到夜笑安然无恙的出现，每个人的脸上都浮现出无比震撼和惊喜的神色。

    虽然，他们之前已经感受到了夜笑的厉害，而且，对于夜笑也有着不小的信心。可是，此刻真正看到夜笑灭杀了二十余尊虚王异魔，甚至还包括别离、墨幽这样的强者，他们还是有些恍惚和难以置信。

    “尊主大人……”冲天犹豫了一下，还是问道，“那别离一众人如今何在？”

    “无一生还！”

    四个字从夜笑口中淡淡传出，给所有人带来了无尽的震撼。

    好半晌，众人方才回过神来，冲天众人无比恭敬的俯下身形，口中齐声喝到，“恭贺尊主，尊主神威，足以惊天动地！”

    如果是一名真王境强者做到这个事情，他们并不会惊讶，可是，做到这件事情的，却是一个初入虚王境的小辈。

    “应该还有四尊异魔虚王，他们如何？”夜笑问道。

    刷！

    众人身形分列闪开，在一众人后方，有着四尊已经被禁锢起来的异魔虚王。

    “这几个人奉命封印这片天地，只不过，却是措手不及，直接被我们所镇压，尊主大人，这几尊异魔应该如何处置？”冲天敬声说道。

    这几尊异魔见到夜笑出现的时候，心中的震撼比冲天等人更甚。

    在他们心中，别离等人的行动根本不会出现意外，而且，他们对于别离等人的实力也更为了解。本来，他们还等着别离等人出现，击败冲天等人将他们救走，可是，他们却是想不到，出现的人竟是夜笑，那个本应该已经被抹杀的猎物……

    “杀了吧！”

    这些异魔留下来根本没有意义，而且，到现在为止，三界众强者还没有找到真正降服这些异魔的办法。

    冲天点点头，信手一挥，那几个庞大的禁锢着异魔的硕大光圈，顷刻间爆裂开来，而最后的几尊异魔，也彻底的烟消云散。

    至此，异魔一方为诛杀夜笑而降临的二十二名虚王境强者，已经彻底被抹杀干净，这样的结果，恐怕就算是那一众异魔真王，也无法预料的到。

    “如今事情已经完结，你等是回归交战之地，还是暂时留在这三界之内？”

    夜笑对冲天问道。

    冲天心中微动，随后恭敬的说道：“启禀尊主，我等来时，三老及符王并没有进一步的命令，不过，我等愿意在此辅佐尊主，帮助尊主安定这三界局势。”

    冲天虽然看似粗犷，可是心中却极为灵活，虽然与夜笑接触的时间极为短暂，并且，实力也刚刚达到虚王初阶，可是，他却是已经隐约认定，在将来，夜笑定然会成为这三界之主。

    只要三界能够度过这一劫，夜笑的地位便是无可撼动，就算是三老或者符王等人，也无可比拟。

    既如此，当夜笑走上神坛的一刻，他周围最亲近之人，也必定会荣耀加身！

