    一片片山林连绵起伏。

    段成欢引着魏合一路紧赶慢赶，很快居然越过了东洲境地，来到出开大月地境外的一片高山山脉前。

    山脉顶端一片雪白，但下方却是如普通山体一样的色泽。

    显然是因为山体太高，才导致顶端气温下降，凝聚出雪。

    两人高高跃起，站在一颗树木顶端，朝着山体远远眺望去。

    “就是这里了。不知前辈找我明毅宗所为何事？”段成欢此时也出声问了句。

    对于这个一开始露面，便宣称要找宗门的陌生人，他虽被其救下，可依旧心底还有一丝警惕。

    “同为圣门中人，是有一点事情，只有明毅宗的人才能做到，所以希望贵宗之人松口应下。至于报酬，自然不会少。”魏合沉声道。

    “既然如此，前辈便随我一同过去吧。”段成欢稍稍放下心思。

    毕竟魏合可是当着他的面，杀了就几个月胧的高手，再不济，只要不是大月官府的人，就没问题。

    明毅宗是魔门中，相对来说有些特殊的一个分支。

    其中尤其擅长交合之术....并且在相关药物方面，也有钻研。所以往日里前来交易之人，不在少数。

    段成欢引着魏合往前，穿过一片带着腐臭的阴暗松林，前面早已有数名身披花花绿绿服饰的老者等待已久。

    看到段成欢回来，看其身上有伤带血，顿时一个个面色微变。

    “段长老，你身旁这位，敢问是...？”其中一老妪上前沉声问。

    他们早在之前便接到了暗信消息。所以提前在此等待。

    “别说了，今日若不是这位前辈，我怕是连回来也难。在去采药的路上，被几个月胧的人盯梢了，结果惹来的肖琳那厮。”段成欢叹道。

    他眼珠转动，心中却是在想着，如何将这个突然冒出来的高手，身上钱财好处如何榨干。

    此人来历不明，虽然也是穿着圣门衣袍，可不见得就真是圣门中人。

    其人到底有何目的，谁也不知道。

    所以他引人过来，若是对方有甚异心。也能配合宗门高手，结阵压制。

    如今宗门东躲西藏，可谓是稍有危险，便得小心翼翼应付。

    魏合被一行人引上山峰。

    在那雪顶山峰上方，居然被一票明毅宗之人，挖出了一个雪洞。

    硕大雪洞内，烛火通明，居然聚集了明毅宗不下百多人。

    一行人引着魏合上山入洞。

    洞内山石溪流俱全，其中还有烟火烧烤痕迹。

    角落里堆放的白骨都已经足有一人多高。

    可见这些人躲在这里已经不是一天两天了。

    段成欢一路带头，此人似乎在明毅宗的地位较高，所过之处，都是别人对他行礼。

    他一边走，也在一边给魏合介绍。

    “我明毅宗，如今躲藏之处，同时还有圣门的其余两处势力一起。”

    他叹息一声。一边在前面引路，继续道。

    “如今大月势大，我等真劲武者宛如过街老鼠，无处可走。每日吃食也只能行暗处之事，作为交换。如此过下去，要不了多少时日，我等也将毫无未来可言。”

    魏合一路仔细观察，从山下，到雪洞，一路上零零散散，倒是有不少的弟子分散隐蔽，作为守备。

    虽然这些弟子大多都只是普通修为，最高也只是武师。

    但数量着实不少。

    他一个人想要一网打尽，不现实。

    “不知贵宗宗主，如今可在洞内？”魏合再度试探问了句。

    “宗主他老人家，正在闭关，如今不见外客，不过既然是贵客临门，等他老人家破关后，我倒是可以带前辈你请示一二，看看能否见一面。”段成欢回道。

    这话一听便是应付。

    哪有连别人什么目的都不问，就直接应承下来的道理。

    只是魏合此时也不揭穿。

    进了雪洞，一直往里走，一路上不时都能遇到一些明毅宗弟子。

    看数量还不少。

    这些弟子还不时押送一车车的货物，用粗布遮住，往外运送。显然是和其他地方有些合作。

    魏合冷眼观察，原本打算等聚齐了人就动手，没想到倒是有些意外收获。

    这明毅宗，一看便不是孤军奋战，而是在外面也有联系运转的。

    很快，段成欢引着魏合走到洞内深处，在一处半开放的石厅中坐下。

    “前辈现在可以说，您要求什么药了吧？”他面色恭敬的询问。

    “其实我手里，有一桩大买卖，只有你们明毅宗，专精此道，所以不得不找上门来。这笔买卖，说起来，只有你们宗主这个层次，才能吃得下。其余人....”魏合轻轻摇头。

    “前辈此言差矣，别看我宗门虽小。但我等和大月多处地方，都有联系合作。”段成欢道。

    魏合摇头，继续和他假装扯皮。但注意力却是放在了这个洞穴的结构方面。

    从段成欢的话语里，他大概摸清楚了明毅宗如今的底细。

    当然，只可能是表面上的底细。不过也无所谓了。

    只要宗师不在，其余都好对付。

    “说起来，远希那边，我等也是有联系。别看我宗规模不大，但交游广阔....”段成欢说得兴起，便有些夸张炫耀的说着其余情况。

    只是说着说着，他却感觉有些不对。

    对面坐着的魏合，原本还在认真听着，此时却渐渐眯起眼睛。

    仿佛在走神，又像是在假寐。

    “前辈？”段成欢不知为何，心头有些发毛。

    说起来，若是能和眼前这位高手前辈搭上线，说不定以后也能有些好处。

    只是此时此刻.....气氛隐隐有些变得不对。

    “说起来，你们明毅宗的待客之道，便是如此？”魏合微笑道。

    “在此地设了至少三层星阵压制，周围还有高手埋伏等待。”

    段成欢尴尬一笑。“前辈莫怪，我等宗门稍加小心一些也是正常，如今这世道，若不小心，怕是见不到明日的太阳。”

    “是啊，这样也好....否则，你们这么笑脸相迎，我都不好意思动手了....可惜....”

    魏合这话一出，听得段成欢面色一变。

    “前辈...这是什么意思！？”他站起身，身上劲力隐隐凝聚成型。

    魏合面色不变，周身环绕起一条条黑气巨蟒。

    “抱歉。”他伸手一指。

    唰！

    他身后黑蟒骤然冲出数条，包围朝着段成欢扑去。

    段成欢怒吼一声，知道不好，凝聚全身劲力重重一掌打向黑蟒。

    嘭！！

    真劲和真劲抵消，黑蟒变得稍微小了些，但依旧去势不减，正中他胸膛。

    嘶....！

    整条黑蟒贯穿着从段成欢身上穿透而过。

    他浑身抽搐，身体颤抖，转眼便口吐白沫，身上劲力全部被抵消溃散。

    一条黑蟒拖着他，缓缓来到魏合身前。

    魏合伸手轻轻一抓。

    噗嗤。

    一个心脏顿时出现在他手上。

    心脏上的精血血脉，迅速被他掌心的一道伤口吸收进体内。

    这股精血血脉，正好被他还在构建的第三颗黑山羊之心吸收。

    原本以劲力构建的黑山羊之心，此时稍稍变得凝实起来。

    段成欢口吐血沫，指着魏合，一句话也说不出，软倒在地，失去生息。

    “不要怪我。”魏合捏碎已经被吸干了的心脏。

    他缓步走出石厅。

    门外豁然有三道包裹劲力的灰黑手掌，当头打来。

    三道手掌上都带有浓浓腥臭，显然都有剧毒。

    可惜，他最不怕的便是剧毒。

    魏合单手一划，随意点动三次。

    嗤嗤嗤！

    三声脆响下，三道人影满脸骇然，当场倒飞出去，但还没飞远，便被黑蟒拉了回来。

    很快，三人心脏都被魏合一一挖了出来。

    他很快将吸收干瘪的心脏捏碎丢开，留下三具尸体，继续朝着下一处赶去。

    在进洞的一路上，他早已将明毅宗的一路情况，都以真劲感知清楚。

    普通的兵卒，他不在乎，他要的，是将实力修行到了一定高度，对自身血脉有所影响的那些高手。

    如他所料，段成欢和那三个高手的心脏，对他确实有好处。

    刚刚构建了一半第三心脏，此时也多了六分之一进度。

    “还不够....”

    魏合丢开三具尸体，此时他的举动已经引发了明毅宗内部的动静。

    雪洞内诸多的宗门弟子，看到他和宗门高手交手，一个个面色发白，一声不吭。

    不大叫，也不出声，这些人当场丢下东西，转身就跑。

    其动作之熟练，估计已经不知道经历了多少次。

    转眼间，魏合眼前的洞内，便已经没了什么人。

    他面色不变，刚刚一路走来。他可不是是什么都没做，其独门的追魂香也是一路撒了过来。

    感应了下之前标记过的地方，魏合脚下一点，身形瞬间消失在原地。

    呜！！

    就在这时，雪洞内突兀响起尖锐响声。

    仿佛有什么东西被引动，长鸣不止。

    声音尖锐无比，刺动耳膜。

    雪洞内，其中另一处石室中。

    此时明毅宗如今的掌舵人，副宗主柳城正低眉顺目，和对面端坐的一人讨价还价。

    忽然听到外面尖锐声响，柳城面色一变，迅速起身。“有外敌侵入，还请客人从密道迅速离开！”

    坐在对面那人神色肃然，跟着从蒲团上站起身。

    “可有需要帮忙之处？”他沉声问。

    柳城还未开口回话，忽地身后石门嘭的一下，传出沉重撞击声。

    柳城猛地转身，看向身后。

    厚重石门此时表面早已布满了密密麻麻的裂纹。

    嘭！！

    刹那间，石门炸裂，大量石块往室内爆射而出。

    柳城两人急速起身格挡。

