    她听到宫人急报，得知原因之后，便急匆匆赶来。

    看到轩辕承的那一刻，她差一点没气死！

    江家为他牺牲的还小吗？他怎么这么沉不住气！

    皇后狠狠的瞪了轩辕承一眼，恨铁不成刚。

    “皇后，事到如今你还要包庇他吗？他的胆子竟然大到敢谋害朝中大臣，他有没有将朕放在眼里？！是不是不久的将来，他连朕都敢谋害了！”

    “皇上，这一切真的都是臣妾安排的，与太子无关，他并不知此事，请皇上降罪，臣妾甘愿领罪！”皇后连忙解释。

    可是，现在说在多的话，都显得苍白无力。

    这件事情，如果不能算到她头上，怕是太子之位都保不住了。

    “来人！把皇后送回宫！”轩辕坤直接下令，完全没有听进皇后的话。

    轩辕承一惊，看向皇后。

    几个太监立即走到皇后面前，将她拖了出去。

    “皇上！求您开恩！承儿可是您最疼爱的孩子，皇上，求您就绕过他这一次吧！”皇后的声音回荡在大殿内。

    轩辕坤如若未闻。

    “来人，传朕旨意！太子失德，不配储君之位，废黜轩辕承储君之位！赐潭州封地，封潭王，即日启程离开封地，没有朕的旨意，不得离开潭州一步！”

    “父皇！儿臣知错了，求父皇开恩，不要赶儿臣去潭州！”轩辕承慌了，连忙求饶。

    潭州是个什么地方，荒凉贫瘠，是玄麟最穷苦之地！

    “这已经是朕格外开恩了！以你的行为，其罪当诛！”

    轩辕承顿时闭嘴。

    突然，他拿起地上的奏折。

    正是盛擎参他的这一份，上面写明了他的罪行。

    “父皇，这里面所写并不属实！儿臣并未谋害秦子琰！这不是儿臣做的！”

    “太子殿下，虽然国公府的人没有抓到刺客，但是，也找到了证物，即使你没有谋害秦公子，那你对我所做之事，可否属实？”盛擎冷声质问。

    想着他的夫人差一点失去性命，即使是太子，他也想亲手刃之！

    轩辕承被问的哑口无言。

    轩辕坤冷冷的瞥了轩辕承一眼，大步离开。

    盛擎也跟着走出御书房。

    只剩下轩辕承一人，留在殿内。

    输了，他输的一败涂地！

    大概一柱香后，轩辕承浑浑噩噩的来到皇后宫中。

    废黜太子的消息已经传到了皇后的面前。

    整个宫内，气氛凝重，侍候的宫人大气都不敢出一声。

    “母后，”轩辕承跪了下去。

    皇后气得浑身发抖，用尽全身力气朝他抽了一巴掌。

    轩辕承的身子都被打歪了，他马上跪好。

    “母后，对不起，都是儿臣的错。”

    皇后还没有解气，看着轩辕承唇角缓缓流下的血迹，终是不忍。

    “潭州苦寒贫瘠，你去了也未必不是一件好事。”

    “母后，何出此言？”

    “只有你体会过什么叫真正的艰难，才能有强大的心智！还未到最后一刻，谁笑到最后都是未知！皇位原本不是传给你父皇的，他不是一样坐稳了吗？”

    “母后，儿臣真的是冤枉的！只是谋害盛擎，父皇不会如此动怒！儿臣没有让人去刺杀秦子琰，一定是轩辕极陷害儿臣。”

    “现在说这些还有用吗？你行事之前，但凡和母后商量一下，都不至于落到这步田地！你父皇想要的，你一点也猜不到！”

    这一句话让轩辕承的内心受到了强烈的打击！

    他自以为一切都在他的掌握之中，没有想到，只是在轩辕极的面前闹了一场笑话。

    仿佛轩辕极动一动手指，就能让他失去太子之位！

    “你从小就自命清高，总是觉得自己优异过常人，自信过头就是自负，经此一事，母后希望你能痛定思痛！以后做任何事情都要三思而后行！”

    “母后教训的是，儿臣记住了。”

    ……

    太子被废黜一事，震惊朝野。

    当大家知道真实情况，又觉得太子是罪有应得。

    江家一倒，太子失势，阵脚大乱。

    都知举荐人之中，有一个是太子的人，太子为了他自己的利益，竟然能谋害朝臣，这种行为让满朝文武寒心。

    若不是皇上震怒，废黜太子，还将潭州赐给他，让他远离帝都，恐怕不能平朝堂之怒。

    勤政殿内，大臣们还在议论七国商会一事。

    “皇上，玄麟自古以来都奉行为商者不入仕图的惯例！如今不能因为一个七国商会，就打破惯例，还专门设立皇商一职！”

    “这不仅打破了惯例，还抬了商贾的身份！近来朝中为了此事明争暗斗，看中的不过是钱财利益！有一些在朝为官者，都打上了皇商的主意！实在是让臣提之羞愧！”

    “苏大人所言极是！臣认为，还是打消设立皇商的念头，要不然，七国商会还以为，咱们玄麟多么重视此事！”

    “之前的消息可能早已传到七国商会，另外六国都知道咱们玄麟要设立皇商，而且七国商会已经颇有规模，其它六国都是皇室代表加入，要是我朝既选择加入，又不重视，会不会引得六国不满，借机生事？”

    “臣倒是有一个合适的人选，既不是普通的商贾，又有很高的身份。”

    “你推荐的人是谁？”轩辕坤沉声问。

    “燕北王妃！”

    一说出白若棠，满朝寂静。。

    有不少人，偷偷的打量了轩辕极一眼。

    “楚大人为何推荐本王的王妃？”

    “臣听说，李家名下的家产几乎都卖给了燕北王妃，而且以王妃现在的身家，李家都望尘莫及。王妃也可以代表皇室身份，任他六国不敢有任何异议。而且王妃不仅有一手起死回生的医术，还颇有经商头脑，所以，臣觉得，她是最合适不过的人选。”

    “你觉得如何？”轩辕坤朝轩辕极问道。

    “这事儿臣做不得主，需要亲自过问王妃，听听她的意见。”

    轩辕极此言，让朝中众人一阵惊讶。

    燕北王对自己的王妃，还真是非同一般。

    “来人，传朕的旨意，宣燕北王妃入宫，朕亲自问问她的意见！七国商会一事，争论了这么久今日也该定下来了，一件小事，本不足挂齿，却比朝中大事讨论的次数还多！”轩辕坤已经有些不耐。

    朝中大臣，没有人敢再多言。

