    王长老也面带微笑：“长山郡的人才真多，这个审判庭的庭长有空要认识一下。”

    成化却没有因为长老的诙谐而放松，他不断暗示后面还有更重要的内容。

    成长老是成化的表叔，他看到侄子的怪样，皱起眉头，把卷宗翻到后面。

    长老桌上一时安静了下来。

    看完所有证据之后，长老之间的气氛变得略有诡异。

    林长老咳嗽一声说：“秦统帅的手这么长啊，竟然去煽动指示长山郡的地方豪族造反？”

    叶长老看了一眼成长老和盛怀轩，问：“长山郡、东秦州和秦刚有联系吗？”

    成长老否认道：“素无交集。”

    “那这是为什么？”

    “没错，还有上次青城的那次，也是秦刚。”

    四位大长老没有说话，只是默然无声地盯着他们。

    在这四个座位之上，还有一个座位。

    帝国皇帝李龙兴罕见地开口道：“秦刚，你过来解释一下。”

    一瞬间，八位长老都停止了交流。

    在长山郡的产值报告呈上来之前，他们正在就西南军区的一系列事务质询秦刚。

    长山郡产值的讨论只不过是中场休息，缓和气氛而已。

    在最高会的代表们之后，几乎站在会场边缘的秦刚大步走了上来。

    他一身笔挺的军装，大约五十来岁，但并不显老，看上去更像是一个年轻人。

    他面色严肃，脸部轮廓明显，两道刀刻般的法令纹沿着双颊落下，让他显得不怒自威，让人望而生畏。

    他重新来到长老圆桌之下，躬身向长老致敬。

    “成化，把卷宗给他。”李龙兴说。

    成化颤抖着上前拿过卷宗，递给了西南军区最高统帅秦刚。

    后者平静地接过，一张张看去。

    片刻之后，他闭上眼睛。

    再睁开时，他已经恢复如常，躬身说：“诸位长老，这显然是假证据，是未知的敌人嫁祸给我的，我甚至怀疑是索布达米亚王国的手脚，这是他们的离间计。”

    李龙兴冷笑一声，不再说话。

    四位大长老却互视一眼，神色颇为凝重。

    “理由呢？”一位大长老问道。

    秦刚躬身答道：“我与盛总督，与长山郡的那个小家伙，没有任何仇怨，没有必要这么做。而且，这些证据虽然真实，但太过真实，反而显得虚假。”

    “为什么？”

    秦刚傲然答道：“这些蝼蚁一样的臭虫，需要我亲自写信劝动造反？”

    大长老微微皱眉，但他们也没有再说话，在刚刚质询中，秦刚已经服软了，承诺向帝国军部公开所有核试验的数据和成果。

    而且，秦刚确实动机不足。

    没有必要再逼迫他了。

    帝国的稳定最重要。

    “好，你下去吧。”

    秦刚躬身，向后退去，回到会场的边缘，但交到他手上的证据却没有放回去。

    这时，林亚泊长老忽然说道：“长山郡以这种方式血腥掠夺人民的财富，是不合理的。”

    帝国皇帝李龙兴看了他一眼，说道：“但很有效。”

    “他只用一个月，就收到了长山郡一百年都收不到的税收。”

    “帝国目前财政困顿，纷乱四起，就是因为有钱的富豪集团的税收不上来，没钱的穷人拼命压榨，结果有钱的越有钱，没钱的只有去死了。”

    “我认为，我们应该割取帝国富豪们的财富，对他们课以重税，以缓解帝国之灾厄。”

    话音一落，所有人的神色都变得不自然。

    四位大长老齐声道：“不行。”

    长老成威躬身道：“陛下，帝国需要公平，对所有人要一视同仁。”

    长老林亚泊说：“不可与民争利。”

    长老罗诺说：“这是帝国的基石，万不可动摇”

    李龙兴淡淡地说：“那就捐款吧，国难在即，在场诸位，人人有责，一人一百万。”

    李龙兴叫来皇家侍卫，现场就转了一百万到国库之中。

    众人也只能纷纷效仿，反正对能坐在这里的人来说，一百万也只是毛毛雨。

    很快，帝国财政总局局长邓桐兴高采烈地宣布：“国库入账5500万！”

    相对庞大的帝国来说，这其实连毛毛雨也算不上。

    李龙兴这时又说：“我们捐了，帝国官员们也都捐吧，吃帝国的俸禄，为帝国奉献，也是应该的。”

    这个提议很快通过了。

    具体捐款细则由帝国财政总局制订。

    李龙兴又说：“帝国官员捐了，所有因帝国而富裕起来的人，所有因我们的努力而过上幸福生活的人，也应该捐。”

    这一次全体投票，已经有不少醒悟过来的人投了反对票，但最终仍然是以30比25通过了。

    其实反对的人心底也认为，他们既然捐了，所有人都要捐，但只是出于对皇权扩展的本能反对，才投的反对票。

    但在接下来捐款的划线上争吵了很久，最终把强制标准定在资产百万以上的“帝国人民”，之下的鼓励捐款，但不强制。

    坐在角落里，只有与会权，没有发言权和投票权的第一公主李凛月满面潮红，心潮澎湃，她双手握得紧紧的，心想：“这才是帝国的皇帝，至高不容亵渎的权威！”

    “我一定要成为那样的人！”

    之后，会议开始讨论帝国的经济问题。

    财政局长和国政总长又在扯什么金融非中心趋势，格尔系数下滑，通涨悖论危机等等。

    李龙兴听着心里腻歪，他最不喜欢这种高大上的让人听不懂的词语，狗屁不通。

    现在的问题就是，国库空虚，军费不够，财政吃紧，经济下行，前线黑水河畔阴云密布，马上又要打仗了，内部却又处处漏风漏雨。

    总结就是两个字，缺钱。

    这次开会就是两个字，搞钱。

    商议的就是，搞谁的钱，怎么搞。

    果然，片刻之后，林亚泊长老就提出。

    “既然长山郡发展得这么好，理应把税款交齐。”

    西燕州总督柏留夕说：“没错，收了那么多钱，就应该上交，不然就撤职治罪。”

    盛怀轩冷冷地说：“柏总督说得很对，西燕州刚刚完成了一大笔黄金交易，考虑帝国目前的困难，交出30亿应该没什么问题吧。”

    柏留夕是个大胖子，面庞肥大，下巴凸出，他一生气，就露出大龅牙。

    “盛怀轩你什么意思？你抢夺黄金，包庇乱党，擅越边线，违反禁令的账还没给你算清楚呢！”

    盛怀轩看都不看他一眼，仿佛他不存在一般。

    柏留夕大怒，还要开口，却被林亚泊长老用眼神制止了。

    大长老冷冷看了他们一眼，说：“严皋，长山郡理应缴纳的税款，交齐了没有？”

    帝国税务总局局长严皋答道：“一分没有收到。”

    “理应缴纳多少。”

    “欠缴5亿7100万。”

    听到这个数字，所有人的眼睛都亮了一下。

    河州总督石缘问：“长山郡到底抄了多少钱？”

    署长孔祥西答道：“至少有20亿。”

    这个答案一出，所有人都默不作声了。

    他们心底都流转着一个想法：这么穷的长山郡，都能抄到这么多钱，那整个帝国，能抄多少？帝国那如同黑洞一般的财政窟窿，说不定真能补起来。

    忽然间，王长老说道：“我觉得强制捐款的数额可以再商量。”

    “对。”任长老严肃地说道：“他们因帝国而富裕，当帝国危难时，他们也应该为帝国献出生命。”

    大长老制止了任正青危险的话：“具体数额和详细执行方式之后再讨论。”

    “孔祥西，严皋，你们立即让长山郡全额上缴税款。”

    两人齐声答应。

    但却有一个反对声音：“大长老，长山郡正在大量招工，大开发，大建设，这个时候强行抽取它的资金，是破坏性的行为，无疑是杀鸡取卵。”

    说话的正是盛怀轩。

    大长老微不可察的皱了下眉，他们虽然很少管理帝国事务，但权威并不因此消减分毫，很少有总督敢反驳他们的话。

    这时，云州总督赵朝阳也提出了相同的意见：“长山郡招收了40万工人，为帝国的稳定做出了很大贡献，我也认为不该这样对待。”

    帝国民政部部长许成峰也说：“如果长山郡资金链崩溃，又多了40万失业人员，这又会对帝国的秩序造成打击。”

    连一般没有发言权的帝国南部军区军长李长胜也说道：“我认同他们的话，40万失业人员会冲击我们南区的社会稳定。”

    林亚泊冷冷地说：“你们只体恤一个小小的郡的困难，不体恤帝国的困难吗？”

    柏留夕大声道：“没错，帝国的优先级最高，一个郡就算粉身碎骨，也应该为帝国献出全部力量！”

    四位大长老商议了一阵，说：“长山郡的税款必须上交，但考虑到长山郡的困难，我们可以适当给于补偿。”

    王文公说道：“我觉得长山郡独树一帜，已然成为了一种新的发展模式，我们可以帮它去除束缚，给于它更大的自由，说不定它会有更好的发展。”

    于忠贤立即赞同道：“我同意，我觉得可以把财政权也下放去，作为补偿，长山郡每年按比例交税就行了。”

    王文公笑道：“难得于总长有和我相同的意见。”

    盛怀轩眉头皱了起来，于忠贤必然不会有好心。

    他沿着于忠贤的话往下想，立刻就明白过来，财政权放下去，看似是放权给长山郡，使长山郡财政自立。

    但是，这同样也使得长山郡财政自负了。

    长山郡从此盈亏自负，再也不是帝国的包袱了，帝国只负责收钱，不用再掏一分钱出去了。

    这是一条毒计。

    而且是必然成功的毒计。

