    从白府回来出来，孩子们一个个兴高采烈，一个个脸上都晒出了红印子，也难掩兴奋的神色。

    前些日子姚晁给家里的孩子们，一人准备了一匹小马驹。

    三个男孩正新鲜着，执意在外面骑马，便只有姚殊和阿思坐在车上。

    小姑娘瞧着母亲脸上有些疲惫，给她倒了半杯水，“阿娘，你怎么啦？怎么没精打采的。”

    姚殊从女儿手里接过茶盏，抿了一口，便放下了，轻叹道：“来，给阿娘揉揉肩膀……”

    她在白府坐了大半日，茶水喝了不知多少壶，都没女儿这一杯茶泡好喝。

    阿思乖乖起身，软软的小手放在姚殊肩上，给她按了起来。

    小姑娘力道不重，虽软绵绵的，却也能解不少乏。

    阿思一边按，一边好奇道：“阿娘怎么这么累？”

    姚殊也舍不得让她按久了，阿思才刚稍微揉了两下，便被母亲拉着手，坐在了母亲怀里。

    只听姚殊叹道：“我今日可算长见识了，同人聊天，也会这般耗费心神……”

    阿思“咯咯”笑起来：“原来阿娘是聊天聊累了呀！可平日里阿娘在酒楼、在布庄，不是也会一说话便是一下午的时间么？那个时候也没见阿娘喊累呀。”

    姚殊轻轻地笑了一声，摸着女儿柔软的发顶，低声道：“阿思，你知道，这人与人啊，只有气场相和、兴味相投了，说起话来才有意思。若是让我和你薛姨、蒋姨说话，天南海北随意聊，都是轻松自在的。”

    阿思倒是听出了母亲的言下之意，不由道：“阿娘不喜欢和白夫人聊天啊？这就是阿娘提起过的，话不投机半句多？”

    姚殊笑了，捏了捏女儿软软的脸颊，嗔道：“你倒是机灵。”

    阿思从姚殊的怀里坐了起来，不解地问：“阿娘不喜欢白夫人么？”

    姚殊摇了摇头：“白夫人气质卓然，自有其魅力所在，阿娘并没有不喜欢。只是觉得，聊起天来颇有些费力，想来还是言语、观念不合罢了。”

    白夫人是典型的大家闺秀，一言一行让人挑不出任何错处，可未免拘谨的有些过了。

    况且谈论到教育孩子，二人的观念明显不合，白夫人处处表现出对女儿的控制欲来，让姚殊有些不适。

    她严格限制白如冰的交友，管理她每一日需要学习的任务、穿着、吃食，白如冰在白夫人的严格管控下，确实表现得格外优秀，可姚殊仍然觉得，孩子们的成长需要自由。

    这些话她不会同阿思来说，瞧着女儿心情很好的样子，姚殊方才在白夫人那里忍受了半晌的折磨，也觉得值了。

    她摸了摸阿思的脸颊，温声问：“今日和你如冰姐姐玩得怎么样？你们可还合得来？竟还一起去摘了莲蓬，瞧这小脸蛋晒的。”

    阿思果然没有再关注母亲和白夫人之间的事情，只点头高兴道：“玩得很好！如冰姐姐人特别好，处处照顾我，也没有嫌大表哥闷、二表哥吵，还带我们去了白府好多有意思的地方！”

    姚殊见她说的有趣，不由“噗嗤”笑了。

    可想起白如冰方才在白夫人面前的表现，姚殊心中一动，问：“我瞧着如冰是挺听话的一个小姑娘，她喜欢跟你一起玩么？”

    阿思偏了偏头，似乎在想母亲这个问题是什么意思，她软绵绵道：“白姐姐是愿意跟我们一起的，只是她阿娘布置了太多课业。”

    姚殊心中暗叹，果真如此。

    只见阿思抬头，看着姚殊的眼睛道：“阿娘，我们商量过了，回家以后跟外祖母说说。日后如冰姐姐如果想来我们家玩，就让外祖母给她下帖子……白姐姐会跟她母亲说，她来咱们家学下棋。”

    姚母棋艺过人，这是姚家上下都知道的。

    姚殊见她这么说，不由失笑：“这个鬼主意倒是不错，你白姐姐也愿意？”

    阿思点头：“自然是愿意的。”

    姚殊回忆着今日见白如冰的那一面，小姑娘身量不高，脊背挺得直直的，应当是倔强的性子。在母亲面前时，她听话是听话，却也没有唯唯诺诺。

    这么瞧来，白如冰也是不喜欢被这样严格管教着的，而且应当也是个有主意的姑娘。

    姚殊又叹了一口气——是啊，孩子的天性便是自由。今日她和白夫人聊了一会儿，便觉得压抑喘不过气，哪里有小孩真的喜欢被这般管着？

    看着女儿无忧无虑的模样，姚殊心中倒是有了不少安慰。

    她温声问：“阿思会不会有了白姐姐，就忘了藤儿哥哥？这些天也没见你提起过他，什么时候再去找藤儿玩？”

    阿思笑了，肉肉的脸颊露出两个浅浅的梨涡：“我正要同你说呢，阿娘。明日我和藤哥哥一起去逛书铺，好不好？”

    小丫头也不知是怕母亲不同意还是如何，又补了一句：“白姐姐家里有许多书，可是她却从未看过话本。我想挑几本好的送给她……”

    姚殊笑了，轻点了一下女儿的鼻头：“想去就去，阿娘又不管你这些，这些天的课业也别落下。还有，记得注意着藤儿的身体，别让他累着。”

    阿思欢呼了一声：“我知道了。阿娘真好！”

    小姑娘抱着母亲的胳膊软软地撒娇，逗得姚殊脸上的笑意不短，心里更是软了许多。

    她温声对女儿道：“我看如冰也是个好姑娘，日后你可以多陪陪她。便是去白府陪她学习，也是好的。”

    阿思“咯咯”笑了，狡黠道：“阿娘你知道么？哥哥也是这么交待我的。”

    她年纪虽小，却也看得出哥哥对如冰姐姐的格外照顾。

    姚殊笑笑，绕开了这个话题，只嗔道：“就你聪明。”

    小姑娘灿烂地笑了。

    阿思是个很乖巧的女孩，白夫人第一眼瞧了便喜欢，是以也向姚殊提了，可以让阿思到白府来和白如冰一起学习。

    只是姚殊觉得女儿对琴棋书画并非格外感兴趣，不想拘着她，便只含混了过去，现下瞧着，阿思也是愿意去白府的。

    她看着阿思的眼睛，温声道：“白夫人很喜欢你，在白府定不会让你受了委屈。只是阿娘要先同你说好，白夫人的要求高，平日里也严厉，你若受不住，不许像你二表哥那般惹人生气。”

    阿思点头道：“阿娘，我知道的。而且该学的东西，我也会好好学。”

    姚二郎在家里的模样，十足是个混世魔王，只有姚峰管得住他。小姑娘心道，她才不会像二表哥一样呢。

    她心里想着明日和藤哥哥去书铺要挑哪些书来看，一边又想到何时去找新认识的白姐姐玩，平日里还能跟着阿娘去酒楼、布庄，见识更多的人，感觉京城的生活要比从前在镇上有趣得多。

