    “真是风雨欲来啊，这次四大部洲的厉害妖王，有一小半齐聚花果山联手对抗天庭，要是天庭不能扫平花果山，必然威严扫尽，无法镇压三界！”

    “是啊，这些妖魔桀骜难驯，如果天庭的行动失败，让七大圣大出风头，到时候四大部洲的妖魔就会以七大圣为组成一个强大势力，到时候就是整个三界的灾难！”

    几个来自东海的仙道宗门强者聚在一起，看着花果山上方的黑烟魔气，神色十分的不安，自从上古以来，人类修炼者就和妖魔天生对立，妖魔势大，仙道势力就会削弱，他们都是正宗的仙道修炼者，自然不愿意看到天庭败于妖魔之手。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这几个修炼者中间，一位身穿淡蓝长袍的修士微微叹气，说道：“两位道友说的不错，妖魔桀骜难驯的确不假，想当初这位齐天大圣刚刚成道，天帝下敕令招揽，将他带上天庭封为仙官，入了仙籍，没想到孙悟空嫌官小，反下天庭自称齐天大圣。”

    “天帝怜惜他修行不易，不计前嫌，特意满足他的心愿，真的封他为齐天大圣，他却故意扰乱王母娘娘的蟠桃大会，大闹天宫！真是妖魔行径让人不齿！”

    这些仙道修炼者对妖魔天然有着防备，尤其是知道齐天大圣孙悟空对抗天庭的真相，更是义愤填膺，恨不得代替天庭冲进花果山斩杀孙悟空。

    他们修炼这么多年，连蟠桃的样子都没有见到过，而孙悟空这个妖魔，却能肆意在天庭偷吃蟠桃、喝仙酒、偷金丹，让听到这种事的仙道修炼者无比的羡慕嫉妒恨。

    “可惜花果山位于东胜神州，要是在南赡部洲就好了，我听说南赡部洲有一个新崛起的峨眉派，里面高手极多，金仙强者不在少数，并且这嫉恶如仇，四处的斩妖除魔，要是对上花果山的众多妖魔，说不定能一举荡平花果山……”

    说话的是一位天仙，他面如冠玉，颌下三缕黑须垂在胸口，天灵之上三道气浪不断翻滚，手臂上套着一个玉环。气度非凡。

    他和刚才说话的蓝衣道人都是东海的散修，两人平时占据海岛，收了一些弟子，每日闲诵黄庭逍遥度日，但花果山的动静太大，让他们躲无可躲，除非离开这方海域前往东海的深处，才能摆脱眼前的麻烦。

    除却他们两个天仙之外，剩下的散修和仙道修炼者分散成好几拨，其中有强有弱，实力最强的有着天仙境界，也有实力弱小的散修，这些人来这里只是围观看热闹，眼巴巴的看着花果山不断积攒着力量，等待天庭的征伐大军。

    这个时候，刚才说话的两个天仙同时咦了一声，转头看向远处。却见极远处的云海中一阵翻腾，一道剑光从云海中显露而出，在天空中不断跳跃，他们都是参悟虚空大道的高手，自然看出这是度快到极点所形成的视觉障碍。

    “好凌厉的剑气，这气息，是峨眉派的九天剑气，真是没想到，我们刚刚提到峨眉派，就能够立即看到峨眉派的高手出现！并且还是三英二云中的周轻云。”

    手臂套着圆环的修炼者惊讶的说着，他似乎对于峨眉派有些了解，当他看到周轻云的时候，脸色猛地变化一下。

    “不对，还有高手！”蓝衣道人神色猛地一震，看到了紧跟周轻云而来的郭龙真，忍不住心中震动。峨眉派的年轻天才也太多了吧。

    “我有一种感觉，这个青年的实力比周轻云还要厉害，也不知道是什么来历？”

    这两个人身边的众多散修看到周轻云到来，相互看了一眼，忍不住哈哈一笑，其中一个白衣散修笑道：“太好了，峨眉派的高手来了！”

    如今峨眉派在南赡部洲声名鹊起，热衷于四处斩妖除魔，他们的行为能不能积攒功德暂时不得而知，不过经过他们这样横冲直撞的四处斩杀妖怪，南赡部洲和南海群岛的众多仙道修炼者减少了许多威胁，所以对峨眉派有不小的好感。

    孤岛上的众多仙道修炼者大部分是东海的散修，他们现在忧心忡忡，唯恐花果山聚集的这么多妖魔会威胁到东海，不过在看到周轻云的时候他们稍稍的松了口气，峨眉派的弟子这个时候赶来，肯定不会坐视花果山势大，到时候有峨眉派的众多高手挡在前面，他们这些修为底下的修炼者，说不定就此逃过一劫。

    “哈哈哈哈，轻云，来这里！”这时，人群当中的一个酒糟鼻的邋遢道人猛地举起手中的葫芦，喝了一口酒，催动真元哈哈大笑，浩大的声音传遍四方，滚滚如雷，

    青色剑光微微一顿，唰的一下，从远处的云海消失，再出现之后，已经来到了孤岛的上空，剑光消散，显出周轻云绝妙的身姿。

    “许师叔！”周轻云落在孤岛，四周的众多散修立即分散开，给他们让开一个十分宽敞的空间，这个酒糟鼻的邋遢道人是峨眉派派遣到花果山观察情况的醉道人许元通，此人虽然实力不怎么样，甚至还没有周轻云厉害，但是他经验丰富，辈分较高，让他作为头领带领众多弟子，能避免许多不必要的麻烦。

    “师叔，这位就是我上次说过的阐教前辈，之前在赶路的时候，偶然在路上重逢，所以一起结伴而行！”

    醉道人许元通醉意朦胧的双目精光一闪，看着紧跟而至的郭龙真仔细的打量了一番，感应到一股强横无匹的恐怖气息，心中忍不住一颤，仿佛看到了天敌，连忙浑身一抖，恢复了正常样子。

    “这人好高的修为，阐教门下，果然不凡！”许元通心中暗自感叹，迎了上去……

    花果山，水帘洞。

    孙悟空身穿金色披挂，意气风，浑身散着傲然不可一世的气息，双目闪烁神光，他坐在水帘洞上方的石椅上，举起玉碗，仰头喝了一碗从天庭带下来的琼浆玉液，畅快的出了口气。

    “这次多谢大哥带着诸位兄弟来帮我，如今我们七大圣齐聚，天帝就算派出百万天兵，也奈何不了我花果山分毫……”

    此时水帘洞坐着各路妖王，滔天妖气滚滚，为的妖王身体粗壮，头上长着两个牛角，带着铁盔，身穿金甲，颇有一番豪气，他是七大圣之的平天大圣牛魔王。在他的身边，还有覆海大圣蛟魔王等人。

    水帘洞除了这些七大圣之外，还有孙悟空的一些手下，其中有几个竟然是人类，这几个人浑身煞气环绕，一脸凶神恶煞，似乎和妖魔没什么区别。

    “七弟不要太过大意，天庭当中仙神无数，尤其是降魔大元帅李靖父子和清源妙道真君杨戬，神通广大，十分的厉害！”牛魔王对天庭的情况十分的了解，一双牛眼不断的闪烁，似乎在有意的撩拨。

    孙悟空哈哈一笑：“大哥放心，上次我已经领教了李靖父子的本领，就凭哪吒那个小娃娃，根本不是我的对手，至于杨戬，在三界真是好大的名声！我早就想和他比较一下，究竟是谁的神通更强！”

    “好！七弟这话提气，杨戬又怎么样，要是让我们早生万年，绝不会输给任何人！”混天大圣鹏魔王一身金甲，脚边竖着一杆方天画戟，猛地大声喝彩，一脸的桀骜，提及杨戬的时候鹰目闪烁着凶光，身上涌出一股磅礴的战意。

    牛魔王干笑一声，目光一转，说道：“七弟和三弟英勇豪气，为兄有些过于谨慎了，对了，我听说七弟能够千变万化练成了不坏金身，有着通天神通，不知七弟师从何方神圣？”

    孙悟空闻言，身上的气势稍稍落下，怀念道：“我也不知道师父是什么人，当初我出世的时候，不知道为何，有许多人来到花果山想要对我不利，多亏师父保护并传授功法，我才能成长到今天这地步……”

    他说这话的时候，站在远处偏僻地方的几个人类眼神不断变化，各自对视一眼，很好的隐藏了眼中的怒气和杀意。