    校长办公室里，邓布利多阴晴不定地看着杜兰送来的情报，良久才喉咙干涸地说道：“小矮星送来的情报么？”

    “你怀疑这个情报的真实性么？”

    邓布利多是有些怀疑，不过他心里一个声音告诉他，杜兰不会拿这种事情开玩笑的：“那真的穆迪在哪里？”

    “复方汤剂是有时效性的，要配置汤药需要冒充对象身上东西，事先准备的话或许会出问题，所以我认为真的穆迪就在我们周围，甚至就在假穆迪的办公室里。”

    复方汤剂的话确实需要每个小时喝一点，想到假穆迪随身带着酒壶动不动就往嘴里灌液体，恐怕那就是汤剂了。杜兰说的很有道理，如果事先准备了穆迪的头发或者指甲很容易会出问题的，食死徒绝对不会允许任何错误发生，所以最保险的方式还是将真穆迪关押起来。

    “小巴蒂么，可是他到底是怎么逃出监狱的？”小巴蒂被抓的时候，邓布利多也在现场，而审判者正是小巴蒂的父亲，国际魔法合作司部长，老巴蒂，那个冤枉小天狼星的人。

    其实小巴蒂早就从监狱里出来了，因为他的母亲知道自己身患绝症的时候求丈夫把她和小巴蒂交换，用复方汤剂的功能她变成了儿子的模样代替儿子蹲监狱。而小巴蒂被父亲保护起来，一直用隐身斗篷隐藏，而且还由他家的家养小精灵看管。

    但是小巴蒂对伏地魔的忠心使得他不会屈服，终于他找到机会和小矮星汇合再一次回到了伏地魔的身边。

    他们策划在这一次三强争霸赛中为伏地魔修复肉身。

    现在邓布利多还不知道这一切，但现在既然知道真穆迪暂时还没有危险，那么他就不能打草惊蛇，他要监视伏地魔的间谍，看看他们的真实目的。

    “那么有什么新的情报我会告诉你的。”

    见杜兰要走，邓布利多说道：“杜兰，这件事……”

    “我知道，我不会告诉其他人的，至于以后我收到的情报我也只会交给你，至于你要怎么决定就是你自己的事情了，我先走了。”

    ‘读读巫师’已经成为学校内知名的小报了，这一次就这个学期会展开的三强争霸赛的历史进行了一连串的报道，甚至还对大家心目中的勇士进行了一次****，每个学院都给出了不同的名字。

    都是学校里优秀的学长，不过却都是男性的名字。

    随着小报的科普，学生们对三强争霸赛的热情越发高涨，一些不满十七的学生也是发动自己的能力努力地想要把名字投入火焰杯。然而邓布利多亲自设定的年龄限制魔法，就算是年龄药剂都不能混肴，敢破坏规矩就会受到惩罚，就是在一段时间里成为老人。

    显然男巫师比女巫师更加期待成为勇士，更想要表现出勇气出来。而从比赛的历史上也能看出来，基本上最后的胜利者都是男性。

    其实不仅仅是三强争霸赛，从整个巫师的历史上看来，知名巫师也是男多于女。

    哈利和罗恩也与其他同龄人一样想要成为勇者，特别是罗恩他非常积极地想要找到破解火焰杯的办法。哈利比罗恩好一点，他至少还有魁地奇这个让人刮目相看的强项，但罗恩这个孩子却是完全的跟班命，除了能在哈利身边换取一些注意力，他基本找不到什么其他方式表现自己。

    所以成为勇士就成为了罗恩非常重要的一个表现自我的途径，然而他的能力显然不足够破解邓布利多的魔法。

    “为什么你们不去找大人帮你们投名字呢？”赫敏对那些同学非常无语，巫师的回路难道就是设计来绕开最简单的办法的么？

    哈利和罗恩面面相觑：“可是学校里的大人只有教授，他们不会帮我们的，就算是海格也不会。”

    “那你可以找那些满十七岁的学长，他们或许会帮忙的。”赫敏转身，深藏功与名。

    好像很有道理啊，周围的学生也全部行动起来了，然而十七岁的学生本身就是竞争者怎么可能自找麻烦。而不想参加的学长提出的要求却非常高，是学弟们根本不能完成的。

    所以学校里出现了一副非常和谐的画面，学长带着一群学弟跟班，指示他们办事，而学弟们是忍辱负重，什么都干，谁让他们有求于学长。

    “需要他人帮助的巫师是成不了勇者的。”看着低年级学生去讨好高年级的学生，麦格教授忍不住提醒年轻的学生：“我知道你们想要走捷径，但成长是不可能有捷径的，当然破解邓布利多的魔法也没有捷径。”

    教授的话让一部分人打消了念头，哈利和罗恩觉得很有道理，要想做勇者的话，就得让火焰杯承认自己，就得自己想办法对抗邓布利多的魔法。

    然而并没有用，因为他们两个水平有限，能力有限，年轻也有限。

    两个月的时间能投入名字的人基本都投好了，终于在十月底的一日他们迎来了其他两个魔法学校的勇士。

    他们也得把名字投入火焰杯，但出发前其他学校就已经提前选拔了他们的勇士人选，绝对是最出色的。

    乘坐天马马车翱翔而来的是法国布斯巴顿魔法学校的优秀学生，非常巨大干净的马车，这是一个优雅和纪律同在的高规格学校。

    体型庞大又挑食的天马从霍格沃茨天空掠过的时候，已经引起了学生们一阵的欢呼。这就是其他国家的魔法学校啊，浪漫的出场让他们对客人产生了无限的遐想。

    杜兰站在办公室窗口也看到了天马踏云而来，心说飞马比独角兽大多了，有点意思。

    天马飘移，以优美的曲线在天空划过最后一个弯道，进入降落状态，四蹄有力奔跑，几匹天马嘶鸣一声，前蹄先落地，踩飞草叶，朝前面跑了近百米才终于将马车停住。

    黑湖之上出现了瞭望的桅杆，只收纯血巫师，传授黑魔法的的德姆斯特朗魔法学校也准时到达了霍格沃茨，而他们前来的方式就是通过水路。

    从湖底冒出桅杆，然后是帆布，甲板，最后整艘船的龙骨都从水面冲出，似是要离湖飞天一般，船体四周挂上晶莹的瀑布，稀里哗啦如经久不息的掌声。明明是复古的多桅帆船，却如潜水艇一般出场。

    霍格沃茨的学生展现了足够的热情来欢迎他们的客人。

