    十二月二十日，荷兰恩斯赫德，特温特主场赫罗尔斯城堡球场。

    “球进啦！”

    “特温特的高中锋布莱瑟·恩库夫攻入了本场比赛的第二粒入球，上演了梅开二度。”

    “这是来自阿迪尔·拉姆兹的助攻，阿贾克斯的后防线本场比赛给恩库夫太多的机会了。”

    “不管是海廷加，还是埃斯库德，在防高球方面都明显处于劣势，这很需要科曼引起足够的重视，否则的话，阿贾克斯的今晚怕是很难从赫罗尔斯城堡全身而退。”

    “二比零，特温特在第六十分钟再一次取得领先。”

    ……

    “科曼马上要进行换人了。”

    “我们看到年轻的中国籍小将杨阳又一次站到了场边，这也应该是本场比赛阿贾克斯进行的第二次换人，之前是在第五十一分钟，科曼用伊布拉希莫维奇换下了雅库布。”

    “现在看来，科曼想要换下的是右边路的维克托·斯科拉。”

    “这名阿贾克斯的右边路本场比赛首发之后表现得并不大理想，上半场科曼用他打左路，显然是希望他跟韦斯利·松克能够一起冲击特温特的防线，但效果一般。”

    “随着伊布拉希莫维奇上场后，斯科拉被换到了右路，科曼显然也是希望他能够在右路打得更有威胁，但从场上十来分钟的比赛结果来看，效果并不理想。”

    “科曼显然是坐不住了，已经落后两个球，必须要尽快拿出更有威胁的杀手锏。”

    “果然，杨阳换下了斯科拉，这也是一次对位换人。”

    “特温特应该要好好注意一下这名九十九号的阿贾克斯小将，他在过去三场比赛替补上场后都有相当不俗的表现，这一次科曼再度安排他替补，很明显也是希望借助杨阳的冲击力和边路带球能力来撕开特温特的防线。”

    “上一场荷兰杯打完布雷达之后，科曼开玩笑地表示，杨阳就是他手中的金牌替补，最佳第十二人，但不知道今晚这一场比赛，这位金牌替补是否还能够再度给科曼带来惊喜。”

    “过去三场他都是在第七十五分钟左右上，但今晚才六十四分钟，算上补时，大概还有三十分钟的时间，让我们拭目以待。”

    ……

    “果然，阿贾克斯还是重点进攻杨阳所在的右路。”

    “交给杨阳，特温特的左边后卫杰洛恩·赫尔贝克一记凶狠的放铲。”

    “哎呦，杨阳被铲翻在地。”

    “阿贾克斯球员显得非常的愤怒，队长范德法特向主裁判申诉，这是一次非常恶劣的犯规。”

    “赫尔贝克的这一记铲球确实凶狠，杨阳已经把球传出去了，但他还是不收脚，这明显是带有强烈的下马威的嫌疑，他应该是要给杨阳一个教训。”

    “这名刚满十七岁的小将躺在地上，阿贾克斯球员正在为他出头。”

    “但主裁判看起来并不买账，只给了赫尔贝克一张黄牌。”

    “杨阳看起来没有大碍，但希望他不要被赫尔贝克吓倒才好。”

    “看看阿贾克斯的这一次前场的定位球，斯内德，罚到前点，松克没能顶正部位。”

    ……

    “时间进入七十分钟了，我们看到杨阳上场的这几分钟，并没有什么太好的表现。”

    “虽然几次拿球和处理都没有失误，但也没有前面三场比赛的亮眼。”

    “看得出来，特温特明显开始对杨阳有所防范，赫尔贝克刚才那一记凶狠的犯规应该是带有强烈的警告意味，只是希望杨阳不要因此被吓倒了才好。”

    “科曼在场边看起来也是十分着急，留给阿贾克斯的时间已经不多了。”

    “阿贾克斯再度进行了换人。”

    “距离比赛结束还有十五分钟的时间，但科曼明显已经沉不住气了。”

    “这一次他用利特马宁换下了左边后卫马克斯韦尔。”

    “这是要踢三后卫，利特马宁上场后踢中场。”

    ……

    “埃斯库德后场断球，交给利特马宁。”

    “看看阿贾克斯这一次的反击。”

    “传给范德法特，伊布拉希莫维奇回撤接球，再给到身后……”

    “杨阳速度非常快，甩开了赫尔贝克，迅速地追上了皮球。”

    “边裁并没有示意越位，这是一次好球。”

    “前场三打二，看看阿贾克斯这一次的处理。”

    “杨阳沿着右路快速推进，横传到中路……”

    “范德法特……再传……”

    “松克！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “阿贾克斯完成了一次非常迅速地反击！”

    “右路杨阳完全发挥出了自己的速度优势，一路带球推进到了特温特的大禁区前沿，吸引了一名中卫后突然横传，范德法特斜传左肋，松克轻松跟进推射破门。”

    “阿贾克斯的这一次反击非常犀利。”

    “一比二，阿贾克斯成功地扳回了一球。”

    “替补上场的小将杨阳虽然没有助攻，但在这个进球中的作用还是非常明显，他的带球速度非常快。”

    “当然，伊布拉希莫维奇给出的这一脚球也是十分舒服，两人看起来配合得极为默契。”

    “听说，他们俩是邻居，而且也是阿贾克斯队内关系最要好的朋友。”

    ……

    “还是想要交给右路，但传球意图太明显了。”

    “特温特断球，阿贾克斯迅速回防。”

    “在杨阳上场之后，阿贾克斯明显还是想要以右路作为进攻点。”

    “特温特现在开始加强中场的拦截和压制，尤其是在中路，利特马宁、斯内德和范德法特都很难拿得住球，阿贾克斯往前的传球线路都被对手盯紧了。”

    “科曼示意球队适当回收，给前场留出空间。”

    “前场不管是杨阳，还是松克，都是很需要空间的球员，太过紧逼对手，对阿贾克斯的进攻反而不是很有利，倒不如将对手拉出来打。”

    ……

    “又是阿贾克斯的断球。”

    “德容传给斯内德，再传给杨阳。”

    “杨阳在空当处带球，直接面对赫尔贝克，漂亮的钟摆过人……”

    “非常精彩而简洁的一次过人。”

    “杨阳在右边路带球，阿贾克斯的反击。”

    “看看这一次阿贾克斯会怎么打。”

    “特温特中卫过来防守……”

    “杨阳利用速度强行突破传中……”

    “这一脚球传得有些勉强，门将出击将球打出。”

    “但皮球没有飞远，伊布拉希莫维奇跟上，直接一脚凌空打门。”

    “打在了防守球员的身上……”

    “韦斯利·松克抢到了皮球，传给了杨阳……”

    “看看杨阳有没有机会……”

    “扣过赫尔贝克……杨阳直接起脚……”

    “球进啦！！！！！”

    “！！！！！”

    “第八十三分钟，阿贾克斯攻入了本场比赛的第二个进球，成功扳平了比分！”

    “年仅十七岁的中国籍小将杨阳攻入了他个人职业生涯的第一粒职业入球！”

    “这是一次突如其来的机会，谁都没有想到，韦斯利·松克会放弃自己起脚，横传给了杨阳，不说防守的赫尔贝克，就连杨阳自己都有些错愕，但他近乎本能地将皮球扣过了赫尔贝克，右脚推射破门。”

    “由于距离球门很近，所以门将对此是无能为力。”

    “我们看到杨阳进球后简直不敢相信，站在原地没有任何庆祝动作，但他的队友很快就将他扑倒在地，谁都没有想到，他竟然能够在自己的第二场荷甲联赛就取得了进球。”

    “场边的主教练科曼也是显得十分激动，杨阳的这一粒入球显然是意外之喜，但也让他放心，因为本场比赛的埃因霍温到目前为止都还没有取得进球，这就代表着阿贾克斯的领先优势依旧保持在四分。”

    “我们刚刚拿到了一份最新的数据。”

    “所有电视机前的观众朋友，恭喜你们有幸见证了一份全新纪录的诞生。”

    “阿贾克斯年仅十七岁的中国籍小将杨阳攻入了个人职业生涯的第一粒入球，这也让他以十七岁零五十六天，成为了荷甲联赛有史以来进球年龄最低的球员。”

    “让我们恭喜杨阳，恭喜我们这位新晋的荷甲联赛史上最年轻的进球者。”

    “虽然这一粒进球来得有些突然，甚至可以说是侥幸，但杨阳的临场反应，尤其是扣过赫尔贝克的那一下，还是非常见功力的。”

    “有意思的是，在杨阳之前，荷甲联赛史上最年轻的进球者恰恰就是来自于特温特，他们的年轻球员科林斯·约翰在九月十四日对阵奈梅亨的客场比赛中首发，并且在第十七分钟攻入一球，刷新了荷甲最年轻进球者的纪录。”

    “当时科林斯·约翰的年龄是十七岁零三百三十二天，但现在杨阳一口气将这一份纪录提前到了十七岁零五十六天，这将为想要超越的后来者大大增添了难度。”

    “在这里，让我们再一次祝贺杨阳，恭喜他拿下了职业生涯的首粒联赛入球，同时也成为了荷甲有史以来最年轻的进球者。”

    “同时也让我们恭喜阿贾克斯，恭喜科曼，收获了这样一名年纪轻轻的希望之星。”

    “我们绝对有理由相信，以杨阳最近四场比赛的表现，以阿贾克斯出色的培养球员的能力，杨阳的将来绝对是令人期待。”

    ……

    “我们看到，尽管阿贾克斯扳平了比分，但比赛重新开始之后，阿贾克斯依旧还是在努力逼抢压迫，显然他们并不仅仅只满足于客场平局。”

    “我们看到了一支求胜欲望强烈的阿贾克斯。”

    “主队特温特也不得不被迫退守，但门前依旧还是险象环生。”

    ……