    看着猫眼里的人脸，她就仿佛是刚做了坏事而被家长抓住的孩子，紧张的不得了。

    略微有些颤抖的打开房门，她的瞳孔再次一缩。

    “贝贝！”

    “妈妈。”

    一个10岁左右的男孩笑着叫了一声，走了进来，李慧娟赶紧拉过来看了看，没有受伤，出了一口气才扭头看向眼前铁塔一般的男子。

    罗继。

    罗继面无表情的让开了道，身后倪永孝的身影露了出来。

    “文拯出了事，我想着你的情绪怕是不太好，我就特意让罗继绕道去学校看了看，顺便就接了回来。”

    倪永孝微笑着说着话，表情看起来很柔和，很斯文，像个老师。

    然而这句话让李慧娟感到彻骨寒冷，她努力控制住自己的情绪：“麻烦你了，进来说话吧。”

    倪永孝点了点头，贴心的换了鞋子，走到了客厅，眼睛在茶几上的杯子上停留了一下：“怎么，刚才有客人来么？”

    “啊，啊！”

    李慧娟在旁边站的跟个侍女等待皇帝落座似的，这才跟随倪永孝的目光看向了茶几上的杯子，慌张的回答：“没有，不是，家里的亲戚来问了下文拯的情况。”

    “坐吧。”倪永孝没有多问，就像在自己家一样，招呼李慧娟坐下，李慧娟坐的战战兢兢。

    倪永孝早就看出了李慧娟的紧张：“爸爸在时，文拯就是他的得力助手，何况我现在接了手，文拯也一直在帮我，现在出了事，我不会不管他。”

    他拿出了一张名片放在茶几上：“这是李律师的电话，我已经跟他说了情况，他是打这方面官司的专家，他会竭尽全力帮你的，钱你不用担心，我已经付过了。”

    “阿孝，谢谢你了。”李慧娟还能说什么呢。

    倪永孝就像是拉着家长里短一般嘘寒问暖：“生活上还有没有什么困难，有困难要说，没关系的。”

    “暂时不缺，除了文拯的事......阿孝，文拯能脱罪么？”李慧娟踌躇了一下，略带希冀的问了过去。

    倪永孝推了推眼镜：“这次事情我也问了，不是场子的事，是文拯背着我在外面搞了个伪钞工厂，警方的证据还算充分......你也不要着急，多和李律师沟通沟通。”

    “阿孝......”

    李慧娟真不知道说什么，文拯背着人搞外快也就算了，搞着搞到局子里去了，她连怪倪永孝的借口都没有。

    “唔。”倪永孝笑了笑：“以后还是要记得去接孩子的，香江也不安全，孩子还小，出了事多不好，你说是吧。”

    “是是，麻烦你了，阿孝。”

    “说什么麻烦，这么多年了，我们都是一家人了，那我就不耽误你了，有事情说话。”

    倪永孝站了起来准备离开，李慧娟松了一口气也跟着站了起来。

    “......对了，你去看他的时候，也让他不用担心，这么些年，我们在里面也有不少兄弟在，是自家人，就不会让他受伤的。”

    倪永孝的表情依旧温和，李慧娟的心，全凉了......

    这一夜，依旧漫长。

    周瑜接到黄志诚的命令，下班回家睡觉的美梦是泡汤了，古惑仔的一天伴随着夜晚的降临才刚刚开始呢。

    大富豪斜角对面，他窝在车里，开着车窗漫不经心的看着街上的人来人往。

    ‘嗦嗦’

    已经盯了两个小时，鸳鸯都干完两杯了，他准备下杯换个口味，来杯冻柠茶解解腻。

    其实他没觉得文拯的场子会出什么大乱子，死了一个话事人，还有三个，足够倪永孝玩个三国鼎立互相牵制了。

    谁敢冒头就让另外两个打谁，再简单不过了，他觉得倪永孝也是这么想，然而事情的发展很快就超出了他们的想象。

    9点了，正是这条满是舞厅夜总会的街上迸发激情的时候。

    先是一辆轿车，一辆面包车停到了舞厅门口，下来7个人簇拥着一个看起来地位的不低的人走了进去，周瑜也没有在意。

    紧接着过了不到10分钟，又是四辆面包车急速驶来，下来二十来个人拎着刀棍冲了进去！

    很块便有前来跳舞的游客争先恐口的从门口跑了出来，伴随着尖叫声脸上带着惊恐。

    周瑜脸色一变，立刻下了车，快步往舞厅走去，时不时还有人跑了出来。

    进入舞厅大门，喧闹的音乐迎面而来，五颜六色的光柱极速闪射，舞台上，两拨人马已经扭打在一起，手上的匕首，刀，铁棍，凳子腿凌空飞舞！

    已经有四五个人人挂彩躺在了边缘的地上，鲜血不断的从伤口处流出，不知道是拿刀的还是蹦迪的。

    沙发上还有已经醉醺醺的人躺尸在那，角落里应该是脑子不正常的被吓傻了，躲在那里瑟瑟发抖，不知道逃跑。

    白痴！

    周瑜骂了一句，先退了出去，赶忙找了家街边的小店，找了个电话打了过去：“黄sir，大富豪隔壁的歌舞厅出了事，里面打起来了，已经有人受伤了。”

    黄志诚不在现场，没有多少的紧迫感，也可能是经历的多了所以说话的声音还是很淡定：“古惑仔嘛，打就打了，打完我们再收拾就是了，你在那守着，我马上派人来。”

    守，拿屁守，古惑仔也就算了，这要是是普通市民被砍伤了，你等着挨处分吧！

    周瑜摸了摸腰间的枪，还好一向谨慎，要不然碰上这帮杀疯了的古惑仔，谁还认他这个警察的破身份。

    真杀疯了，连他老妈他都敢砍...算了，这个不好说，他老妈应该还是下不去手的。

    有多大能耐做多大事，社会环境就这样，你去舞厅跳舞，就应该想到这帮古惑仔说不定就会打起来。

    雪崩的时候在场的雪花没有一片是无辜的。

    挨打要立正，被砍了也怪不了谁，谁都不会预判，警察肯定是事情发了才会来的。

    他只能尽力而为，想办法先把普通市民给救出去。

    第一件事，先把警员证扯了藏起来，万一这帮狗东西看警察不顺眼怎么办？

    两家一对眼，王八看绿豆，先把警察砍了，他找谁说理去？

    也没什么好犹豫的了，周瑜闪身再次进入了舞厅大门。

