    被点名的目暮警官沉吟了一阵，开口道：“把整件事情梳理了一遍后，我认为至少有四股力量参与到了这次事件中。”

    “首先是我们警方，以及现在正在接受讯问地水谷浩介和本上和树，也就是嫌犯。”

    “然后就是第三股力量，就是那个名叫爱尔兰的人及其背后的组织，经过对爱尔兰的初步讯问，他伪装成松本管理官，是为了抢在警方之前拿到其中一个被害者手里的，存储有他们派往各个组织内部的卧底的记忆卡。”

    “不过，根据他的说法，那张记忆卡已经被他们组织的狙击手给物理破坏了。”

    “据我推测，当时在前往八王子市道路上让佐藤他们的车子爆胎的也是爱尔兰所属组织的手笔。”

    “然后是第四股力量，也是其中最为神秘的一股力量，他们似乎对整件事情洞若观火，并且有意无意地推动着事情的发展。”

    “他们先后冒充我、佐藤、甚至小田切部长引导我们警方的行动，其最终目的不明。”

    “不过从结果来看，我有理由怀疑，第四股力量与爱尔兰所属组织应该并不友好，甚至可能处于敌对状态。”

    目暮警官说到这里，暂时停下了话头。

    小田切明朗默默听完目暮警官的叙述，露出沉吟之色。

    在场之人自然不敢打扰小田切的思绪。

    咚咚咚！

    一阵沉默中，会议室的门忽然被敲响了。

    小田切从沉思中回过神来，淡淡道：“进来。”

    白鸟警官推门走了进来，开口道：“那位一直失踪的新堂小姐刚刚来到了警视厅，说有重要情况向我们反映。”

    “你说什么？”目暮警官忍不住叫了起来，其他人的脸色也出现了不同程度的变化。

    “是！她现在已经在搜查一课的办公室等着了，随时可以开始询问。”白鸟警官回道。

    小田切闻言，当即道：“好！那我们一起过去吧，看看那位新堂小姐究竟能给我们提供什么情报？”

    老大发话，一众属下自然不会有异议，随后，一众警官从会议室转移到了搜查一课办公室。

    新堂堇正坐在一张休息椅上，看到这么多人涌了进来，顿时吓了一跳。

    白鸟警官连忙上前解释道：“这些都是我的同事和上司，他们对于你失踪后的经历都非常关心，所以过来旁听。”

    “哦！这样啊！”新堂堇神情稍缓，接受了这个说法。

    她早就认为这个案子没有表面上那么简单，看到警方的这副阵仗，她更加坚定了这一判断。

    随后，在小田切的示意下，由白鸟警官开始对新堂堇展开询问。

    除了关于当年七夕火灾的事情外，重点自然是新堂堇在报案后的行踪。

    新堂堇将自己的经历娓娓道来。

    她这两天被安排在了那个神秘人指定的酒店之中，直到昨晚才得到可以自由活动的通知。

    不过她还是有些不放心，又换了一家酒店住了一晚，确认神秘人真的不再限制她的行动后，才在今天来警视厅。

    “你是在那个神秘人的建议下才报案的？”小田切皱眉问道。

    “是的。”新堂堇点点头：“他那天忽然到访，说出了当年事情的原委，并告诉我，我现在是唯一的幸存者，凶手已经盯上了我。”

    “然后，他就在我家里发现了好几个不知道什么时候被安装的窃听器……真的太可怕了！”

    “不用紧张，现在你很安全。”白鸟警官在一旁安抚道。

    “抱歉！”新堂堇缓了一会，继续道：“在那个神秘人的建议下，我报了警，并躲到了那个神秘人的车上。”

    新堂堇说到这里便停了下来，后面的事情，她刚才就已经说过了。

    小田切敏郎听完，看向白鸟警官：“去准备一下，让她对嫌犯进行辨认吧，其他人回会议室继续讨论。”

    “是！”白鸟警官领命而去，而其余警官则跟着小田切回到了会议室。

    至于新堂堇，自然会有其他警员招待。

    会议室内。

    小田切手肘撑着桌面，双手交叠于面前，沉声道：“都说说吧，”

    “那我先来吧。”松本清长率先站起身，道：

    “一切的起因应该是始于两年前，发生在京都的七夕火灾，凶手为了给死去的妹妹报仇……姑且算是报仇吧，然后开始对当时搭乘电梯的其他乘客进行杀害。”

    “然而，其中一个乘客，刚好是爱尔兰所属组织的成员，而这个成员还带着组织的重要秘密，凶手又恰巧拿走了秘密的载体——那张记忆卡。”

    “因此，爱尔兰所属的组织才会出手，要在警方之前拿回存储有卧底名单的记忆卡。”

    “而他们选择介入案件的方式，就是……绑架我，然后改头换面，伪装成我的样子来主导案件的进程。”

    “但是，他们没想到，除了他们，还有另一股势力不知道从哪里得到了他们组织这次行动的消息，于是，那股势力也行动起来。”

    “他们利用信息优势，引导这各方的行动，最后所有人全都汇聚到了东都铁塔。”

    松本清长说到这里，露出一丝迷惑之色：“不过，他们这么煞费苦心，到底是为了什么？”

    “这一点我也有些不解。”目暮警官也道：“根据爱尔兰的供述，那架直升机是他们组织用来灭口的，而记忆卡也在第一时间被直升机上的狙击手给销毁。”

    “也就是说，那股神秘势力忙前忙后，最后什么都没得到，反而是为我们警方做嫁衣，实在有些说不通啊！”

    “会不会他们在这个过程中已经得到了我们不知道的利益？”佐藤警官猜测道。

    “可能性很高！”大和警官赞同道：“但是，他们从始至终都像是幽灵一样无迹可寻，我们根本不清楚他们究竟是什么人，有什么样的目的，对于他们能获取的利益很难去猜测。”

    “唯一有迹可循的，就是他们和爱尔兰所属的组织应该是对立关系吧？”横沟参悟道。

    咚咚！

    小田切轻轻敲了敲桌子，一众警官瞬间收声。

    小田切开口道：“关于第三和第四股力量的事情，还是要慎重一些为好，目暮你就不用负责了，我会另外安排专人进行调查。”

    “你和其他警官，继续跟进连环杀人案！务必尽快结案，给公众一个满意的交代！”

    “是！”一众警官轰然应道。

    小田切都发话了，就算有再大的好奇心，也没有哪个警官不开眼的多问。

    至此，会议结束。

