    自诩为弗丽嘉之下的九界第一法师，可从能力的类型上来划分，洛基的实力不仅没有他说的那么强，而且还存在严重偏科的弊端。

    与其说他是一位法师，不如说他是个幻术师。除了幻术这一门功课练到了炉火纯青以假乱真的地步，其他的项目上，他的成绩都很一般，甚至还不如卡玛泰姬里那些未出师的学徒。

    能驱动心灵权杖，就是因为他擅长幻术……不同于元素魔法，在幻术的生效原理中，其实涉及到了两个方面。即足够逼真的假象，以及扰乱目标对象心智的精神干扰。前面那一条，不是心灵权杖能够影响的，而后者，恰好就在它的能力范围以内。

    反过来，洛基无法如臂指使的驱动心灵权杖，原因也出在这儿。

    沾了点儿边，却不是百分百的对口，如果将相性之间的‘完美贴合’定义为十分的话，洛基与心灵权杖之间的默契程度，大概也就五分左右。

    跟洛基比较起来，异能全都集中在心灵这一块儿的超巨星，与心灵权杖之间的相性明显要高了好几分。

    就算够不上满分的评价，至少也在八分以上了。

    越是强大的宝物，对使用者越是挑剔，只有遇上了对的人，才能发挥出真正的威能。反之，如果被没有天赋的人拿到了，哪怕宝物的潜能再强，也无法发挥出其中的万一，其实际作用，甚至有可能还不如一根结实点儿的烧火棍子。

    总结起来就是一句话，在超巨星手里，心灵权杖发挥出了更大的威能。借助这根权杖带来的增益Buff，超巨星对傀儡的控制，也远远地超过了原剧情中的洛基。

    至于具体差在了那儿……

    原剧情中，持有心灵权杖的洛基想要控制某个人的话，必须要亲自拿起权杖，戳一戳他想要控制的对象……说白了，就是必须要有实质上的接触，才能确保这一招生效。

    而且，他每次只能控制一个人。想要控制多个目标的话，必须一个个的戳过去，跟每个目标都接触一次。

    可换成超巨星，情况就完全不一样了。

    利用心灵权杖的增幅，超巨星可以在没有实际接触的情况下，隔空控制住目标对象。虽然这一招也有距离上的限制，但因为略过了‘必须要进行碰触’这一环，可想而知，它的实用性显然提高了无数倍。

    同时控制多个目标，就是从这一招里衍生出来的——不用碰触，意味着什么？只要超巨星的精神力足够充沛，且念头转的够快……看到一个点一个，就像讲台上老师一边放眼扫视整个班级，一边在心里给学生们点名一样，在很短的时间内把自己看到的所有人全都点上一遍，挨个儿全都控制住。

    当然，这种类似于AOE的精神控制，牢固程度上多少要差了一些，也不会像一对一施法时那么深入。

    背离了地球人的立场，正在配合星际海盗们，一起向石小磊三人发动攻击的大兵们，受到的就是这种AOE类型的控制。

    受控制的程度没有那么深，恢复过来也更容易。

    原剧情中，鹰眼被结结实实的锤了一顿，才摆脱了洛基的精神控制。可到了这会儿，大兵们却是不用像他那样悲催，必须要脑袋受到重击才能恢复。

    这不，随着斯塔克一发能量炮，又一架飞机的引擎受到了重创。当座舱里的飞行员发现飞机失去控制，无比真切的感受到死亡的威胁后，他的精神猛然挣脱了控制，再次恢复了清醒。

    “嘭~。”保命要紧，飞行员伸手拉了下座椅下方的机关，第一时间选择了跳机。

    燃着火焰的飞机残骸，打着旋儿坠落下去。

    侥幸逃过一劫的飞行员，也紧跟着落下去，在战场下方开伞，变成了一朵飘荡在空中的小白花。

    这一幕只是个缩影，在偌大的战场上，类似的例子到处都是。

    说起来，为什么斯塔克、2B都没有瞄准战机的要害射击，直接把战机打炸，而是故意多费了些精力，将准星对准了战机的机翼或引擎，一边解决战机的威胁，一边给飞行员们留出了一条生路呢？

    让我们把时间往回倒一小会儿。

    在贾维斯的操控下，‘维罗妮卡’第一个赶到现在。

    没有任何的拖延，一到战场，巨大的金属蛋蛋上立刻分裂出了大量的组件。其中，不仅包括了四台完整的钢铁战甲，还有许多造型各异的特殊零件。

    具备攻击能力的那些，比如钢铁战甲、全自动飞行炮台等等，都投入了正面作战，替斯塔克分担了不少压力。而那些没有攻击能力或者不适合用来制敌的，则是被贾维斯当成了战场救援小队，用来救助那些没有随着战机的爆炸而死去，却又没能立刻从坠落的残骸中逃脱出来的幸存大兵们。

    就跟后面跳伞的那个大兵一样，被贾维斯救助的大兵之中，除去那些昏迷未醒的，以及精神冲击过大还在懵逼的，绝大多数人都找回了自己的神智。

    或者是一连串的感谢，或者是其他内容，从这些大兵们的言辞之中，贾维斯很快的做出了判断，确定他们已然摆脱了控制，恢复到了正常状态。

    作为斯塔克的助手，贾维斯当然不会略过这条重要消息，不知会给斯塔克本人。

    就这样，得到了贾维斯的情报后，斯塔克赶紧对作战方式做了些调整，并将理由转告给了2B、诺曼·奥斯本等人。

    没错，迟来一步的诺曼·奥斯本等人，也已经赶到了现场。

    至于贝优妮塔……

    因为还要继续给空母上的昆式战机开门，暂时还腾不出空来，她至少还得再过几分钟才能过来。

    而已经得到石小磊通知，正在陆续往庄园那边集合的舰娘们……

    托海拉身边那两位法师妹子的福，她们倒是来的挺快的——在美队等人赶到之后，大概只过了两分钟，第一批舰娘便跨过传送门来到了空军基地的外围。而此时，斯塔克吩咐贾维斯派来支援的那些战甲，都还在赶来的路上。

