    之前地球在宇宙之中基本上属于莽荒的位置，甚至很多的星球文明，连地球与太阳系的坐标都没有，更不要说前往地球了。

    整个地球历史，或者说人类历史之中，前往地球的飞船，总共也就那么几个，都是大家脸熟的克里人啊，大罗天啊之类的。

    但是这一段时间，一个又一个的造访者来到地球的地盘，而且还都是不请自来，如果不是地球现在的科技进步了，面前这样的不速之客，地球将会因为缺少情报，从而错失很多机会……

    “实时监控，我们出发！”很快，托尼史塔克便做出了应对，无论这一艘不速之客飞船是怀抱着什么目的来的，他们就要先弄清楚，不然是不会允许这一艘飞船降落到地球上的。

    这也是复仇者联盟在太阳系之中布置下各种手段的原因。

    “转眼间，我已经离开这么多年了，也不知道科尔森他们怎么样了……”尼克弗瑞看着太阳系之中有些熟悉的行星，一时间有些感慨的说道。

    “你竟然会不知道他们的情况？”惊奇队长卡罗尔有些诧异的看了一眼尼克弗瑞，随即笑着说道，“我以为，你已经留下了一些后手呢……”

    “我只是与你之前离开地球一样，留了一个联系手段，如果他们遇到重大威胁，就会联系我……”尼克弗瑞耸了耸肩，轻声说道，“至于别的手段，后来我都没有使用了，因为已经没有什么意义了。”

    尼克弗瑞能够跨越宇宙的传讯技术，也就只有惊奇队长卡罗尔的传呼机了，所以尼克弗瑞知道，离开地球之后，自己的手段，也就没有任何意义了，根本就没有留下来的必要。

    “前面的飞船听着，你已经被我们发现了，现在迅速熄火，靠边停船，展露出自己的身份，说出自己的来意，不要负隅顽抗，不然就不要怪我们以敌人的接待方式处理了！”就在尼克弗瑞与惊奇队长卡罗尔说话的工夫，一个信号传递到了二人的飞船之中，里面是一道骚包的声音。

    “我怎么觉得，这个声音，这么耳熟呢？这不是那个花花公子么？”尼克弗瑞作为曾经最关注托尼史塔克的人，自然第一时间认出了托尼史塔克的声音，但是他的神情看起来，明显是有一些懵逼的。

    不是因为别的，主要是尼克弗瑞看到了不远处的那一艘宇宙战舰，这一艘宇宙战舰，比起他们与斯克鲁人的那一艘宇宙战舰不仅不逊色，甚至看起来更加的庞大，算得上是宇宙之中最顶级的宇宙战舰了。

    尼克弗瑞不太明白，为何这种层次的宇宙战舰会出现在地球上，甚至还成为了复仇者联盟的东西……

    “难道说，那个黄问忍不住打劫了哪个宇宙文明？”一个念头出现在了尼克弗瑞的脑海之中，尼克弗瑞深知惊奇队长卡罗尔的厉害，自然也知道，与惊奇队长卡罗尔实力相当的黄问实力有多么强大了。

    黄问这样的实力，如果真的一心想要在宇宙之中乱来的话，是没有多少人能够拦得住黄问的，所以黄问抢夺一艘顶级的宇宙战舰，也不是不可能的事情。

    如果是放在之前，在离开地球之前，黄问这样做，尼克弗瑞虽然心中会腹诽，但是并不会反对黄问的这种行为。

    可是现在，尼克弗瑞已经离开地球了，他的眼界也不一样了，如果黄问真的是从别的势力那里掠夺来的宇宙战舰，尼克弗瑞觉得这对于别的宇宙势力而言，也是一种迫害，是惊奇队长卡罗尔想要阻止的那种迫害……

    只能够说，环境的不同，所做事情的不同，注定会导致同样的人给出不同的两种态度，屁股决定脑袋，便是如此。

    “看来，地球与我们认知的地球，有些不太一样了……”惊奇队长卡罗尔的目光微微闪动着，她也想到了这一点，不过她通过与黄问的短暂接触之后，算是知道黄问的一些性格，所以她并没有如同尼克弗瑞这样去想黄问，至少并没有第一时间怀疑黄问。

    “嗡！”的一声，很快，惊奇队长卡罗尔的宇宙飞船便打开了，惊奇队长卡罗尔浑身闪动着光芒从宇宙飞船之中飞了出来，那副熟悉的模样，让复仇者们纷纷愣了一下。

    “怎么这么眼熟？等等，惊奇队长？”复仇者们的思维出现了同步的想法，然后神情有些不太自然。

    毕竟，复仇者们才刚刚在另一个宇宙之中与惊奇队长闹得不太愉快，现在又看到了自己宇宙的惊奇队长卡罗尔，双方还是同一张脸，怎么看都有些串戏……

    “话说，尼克弗瑞不会也在吧？也幸好托尔他们回去了，不然他们在看到尼克弗瑞的时候，恐怕会忍不住出手的吧？”想到惊奇队长卡罗尔宇宙飞行的能力，彼得帕克看向了对面的宇宙飞船嘀咕了起来。

    “管他的，先问问，他们回来是要做什么的……”托尼史塔克耸了耸肩，最先回过神来，他直接开启了空间宝石战甲，飞出了宇宙战舰，声音顺着空间力量传递了出去。

    “卡罗尔，好久不见了，你这一次回来，是有什么事情么？”

    “托尼史塔克？空间宝石？”惊奇队长卡罗尔的眼中闪过了一丝诧异，她本来以为，来见自己的会是黄问，却没有想到托尼史塔克直接飞了出来，更重要的是，托尼史塔克竟然使用空间宝石打造出了一套战甲，看起来是已经掌握了空间宝石的力量！

    “嘿嘿，正是我……”托尼史塔克想到了自己曾经在惊奇队长卡罗尔面前吃瘪的事情，不由得有些得意了起来，曾经那个实力远远超过他，或者说与他有着生命层次差距的惊奇队长卡罗尔，此时实力已经被他超越了，这让托尼史塔克暗爽不已。

    “我们在宇宙之中发现了一些事情，想回地球确认一二，不过，现在看来，地球与我们认知之中的那个地球，好像有很大的差别啊……”惊奇队长卡罗尔听出了托尼史塔克声音之中的情绪，她沉默了一下，有些感慨的说道。

