
　　众人听到林恒这话，顿时都有些不好意思起来，一个个忙擦掉眼上的泪痕看着林恒道：“我们……我们现在应该怎么做？”

　　“当然是逃出去了。”林恒用衣袖将幽能长刀刀刃上的黑色血液擦拭干净。

　　就在这时，林恒却听到四面八法传来一阵淅淅索索之声。

　　林恒暗觉有些不妙立刻飞身越到树梢之上向四周观望，此刻已经接近傍晚周围能见度很低。

　　那哪怕是这样林恒依然看到数不清的黑色鬼影蛛从周围围了过来。

　　这显然是因为刚才那激烈的战斗以及浓郁的血腥味将他们给吸引了过来。

　　“糟糕了。”林恒脸色微微一变。

　　这些零阶的鬼影蛛虽然不强，但却很难缠。主要是因为它们的数量实在是太多了。

　　但眼下那些鬼影蛛们似乎只是想将林恒等人围困在此，所以并没有冒然的上前进攻。

　　“一个好消息还有一个坏消息，你们想先听哪一个？”

　　林恒低下头看着树下的同学们开口问道。

　　同学们的脸色微微一变。

　　吕宗书迟疑的开口道：“那……那就先说坏消息吧。”

　　“我们被更多的鬼影蛛围住了，我估算了一下大概有几千只的样子。”

　　林恒的话一出口在场所有学生们的脸色都变了。

　　“这……这怎么办呀……”有人呢喃了一声。

　　但更多的人则是直接脱力坐倒在地。

　　死亡、恐惧、疲惫，这已经完全超出了这些高中生们所能接受的极限了。

　　吕宗书急道：“恒子，好消息是什么？”

　　随着吕宗书的问话，在场的学生们的脸色又稍稍缓和了一些，他们纷纷抬起头看向林恒。

　　林恒摊开手道：“这些鬼影蛛似乎在等更多的同伴过来。”

　　“哇——”一个女同学彻底绷不住了，双手捂住脸嚎啕大哭起来。

　　便是吕宗书与刘飞羽的脸上也都显出了绝望之色。

　　林恒站在树梢上又仔细的查看了一眼周围的情况，见那些可恶的黑蜘蛛们并没有继续靠过来，他从树梢上一跃而下。

　　“你们谁背包里有火把？”林恒开口问道。

　　当初发放物资的时候林恒记得有不少同学都兑换了这东西。

　　“林恒同学，我有。”那名一中的女生从背包里取出火把来，但她迟疑的道：“你需要火把干什么？”

　　林恒接过火把之后摸出个打火机来将其点燃，解释道：“当然是为了让我们显眼一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕宗书赶紧上来要夺过火把，他道：“恒子，你失心疯了，现在变显眼咱们就是在找死啊。”

　　林恒摇了摇头，他发现在场很多同学对此都有些疑惑，于是他解释道：“咱们的踪迹已经被这些鬼影蛛们给发现了，并且它们已经将咱们给包围住了。咱们现在要做的不是隐秘踪迹，而是要让周围的其他的幸存者们知道，在这里还有一批幸存者。”

　　“单凭我们现在这些人，根本不可能从几千只鬼影蛛的包围之下杀出去。现在能让我们有可能走出去的方法，就只剩下和剩余的那些幸存者们联合起来。”

　　听到林恒的话，一人举起手道：“我们可以做一个大的篝火。”

　　林恒打了个响指，指着那人道：“聪明的选择。”

　　说干就干，学生们立刻用手中的幽能武器砍树伐木，不多时便在他们现在所在的区域中心搭起了一个巨大的篝火。

　　火光就好似幽暗的森林之中突然升起的一轮太阳一样，温暖而明亮。

　　“你们几个去树上放哨，一旦看到那些鬼影蛛们靠过来就立刻提醒我们，可以吗？”周朝先对着几个受伤较轻的同学道。

　　现在这支团队已经完全听从林恒的领导了，他们几人点了点头，随后爬到几颗高大的树上向着四周观察着。

　　周围的人则是将死在附近的同学都挖了坑埋葬了。

　　“呼。”吕宗书疲惫的吐了口气，看向正默默的站在篝火前烤火的林恒，勉强挤出个笑脸道：“恒子，你说……你说咱们还能出去吗？”

　　林恒瞥了他一眼，随后坚定的道：“当然。不到最后一刻，我是觉不会放弃生的希望。”

　　想到这林恒还记得自己背包里装满了从补给站带来的食物，于是立刻打开背包招呼同学人一人领了一份。

　　火焰中枯树枝发出“噼噼啪啪”的声音，有的同学因为悲恐交加而默默地流着眼泪，有的人则是躺在地上看着夜空不知道在想什么。

　　就在这万籁俱寂的一颗，原本盘膝坐在火堆前恢复气血的林恒好像听到了什么一样睁开了眼睛。

　　“你们发现什么动静没？”林恒看上站在树上放哨的几个同学。

　　“东边没有。”

　　“西边没看到。”

　　几人纷纷禀告道。

　　林恒则迅速将身体趴在地面上，将耳朵贴在地面认真听着。

　　“十公里外，有一批人正在靠过来。”林恒坐起身子如此说道。

　　……

　　巨大的篝火在幽暗的森林之中燃烧着，纵然是他的火焰让人无法从密林之中远远地看到，但是夜空之中那一团滚滚的黑烟却是让人一眼就能看到。

　　赵晨是三水市一中的一名学生，此刻他正疲倦的靠在树干上。

　　无数黑色蜘蛛的尸体横七竖八的躺在周围。

　　在他手边是一把已经卷了刃的幽能长刀，而他的身边躺着的则是同班同桌。

　　赵晨转过头看向同桌，此刻在校园之中打闹的场景再次出现，只是此时两人已经是天人永隔了。

　　“咳咳咳……”他忽然剧烈的咳嗦起来，伴随着他的咳嗦几滴献血从嘴唇里喷了出来。

　　“这些该死的黑蜘蛛。”他虚弱的骂了一句。

　　他们从入幽鬼森林开始就一直游弋在最外围，他们本来正兴高采烈的猎杀这长牙鬓狗，但不知何时忽然出现的一群黑色蜘蛛逼得他们一路逃到这边。

　　期初他们团队有十多个人，现在只剩下他一个了。

　　森林的入口还遥不可及，前方更不知道有多少危险。

　　“老王，我……我马上就来找你。”赵晨握住收编的长刀，将刀刃夹在自己的脖子上，轻轻地哼了一句：“爸妈，我想你们了。”下一秒便轻轻一拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第113章 包围，暗夜中的火把免费阅读。https://xs.23sk.com 