
大老爷见萧俊坚决不休妻，眼见这边老太君以死相协，情急之下，也给萧俊来了个二选一的难题，你不是不休吗，那就一个字“死”。就不信你宁愿二奶奶死，也不休！

侍书一听大老爷的话，呆在了哪，早忘了回话。

因为动了情，也便有了弱点，好个萧俊，凭他再任性，被老太君和大老爷一顿折腾也是彻底的给煮熟了，听了父亲的话，跪爬两步，一把抱住父亲的双腿，哀求道：

“父亲，不要，不要啊！儿子错了，求父亲收回成命，不要赐死溪儿，儿子答应父亲，答应奶奶，一旦太子薨了，儿子就休妻另娶，儿子什么都答应您，求父亲收回刚才说的话……”

萧俊说着，又绑、绑、绑地给父亲和奶奶磕头，眼见着额头上已磕出了血。

见萧俊如此，大老爷一言不发地看着老太君，老太君见俊儿答应了，又见他额头已磕出了血，毕竟是亲孙子，终是心疼，也觉得差不多了，更何况她内心也是真喜欢这个溪儿，不是形势所迫，又怎会出此下策，朝侍书挥挥手：

“你下去吧，在门外守着，今天的事情再不许对任何人说，除今天屋内的四人外，如有第五人知道此事，小心你的脑袋！”

“奴婢谨记老太君教诲，奴婢知道该怎么做”

侍书出去了，萧俊见奶奶和父亲都平静了下来，忙又磕头说道：

“奶奶，父亲，俊儿承诺，一旦太子薨了，俊儿定会尊照奶奶和父亲的意思，休妻另娶，但俊儿只承诺，俊儿只能给表妹一个名份，求父亲和奶奶别再要求俊儿更多！”

听了萧俊的话，老太君暗叹一声，真是造孽，明知俊儿和溪儿是一桩孽缘，注定不能在一起，以为休了梦溪，会是一桩幸事，无奈形势所迫，却亲手促成了又一桩孽缘，看着磕头如捣蒜的孙子，老太君开始怀疑她今天的选择到底是对还是错？

如果有一线的可能，她真的不想休了这个溪儿，望着孙子额头上流出的血，她知道这个孙子此时的心有多痛，但他是下代家主，他必须学会杀伐果断，男儿要建功立业，志在四方，怎能儿女情长，也许等他像她一样老的时候，才会理解她今天的选择，才会原谅今天的她。

想起梦溪的贴心，心中也是万分的不忍，叹了口气说道：

“俊儿放心，今天之事只是权宜之策，我不会再逼俊儿更多，至于溪儿，我萧家也不会亏待了她，会让她在我萧家家庙里安度一生，让萧府上下家人按姑奶奶的礼待她，绝不让她受到下堂妻的冷落。”

萧俊听了老太君这话，想起梦溪的娇弱，她是一个好女人，她值得最好的，只可惜形势所迫，他不休她，便会要了她的命，要了奶奶的命，注定他负了她，但怎能让她这样一个人，这样的花样年华，去面对青灯古佛，终老一生。

既然他不能守护她一生，就应让她自已去选择最好的，他这一生为了萧家，是毁了，从此后，他只有家业，不会再有真情，但他不能让她也毁了，远远地看着她幸福，也是好的。这样想着，萧俊抬头对老太君说道：

“奶奶，溪儿父母尚在，既然休她下堂，便应让她归还母家，自此以后，男婚女嫁各不相干，今日俊儿可以另娶，他日溪儿如得遇良人，自是应该再嫁，即已不是我萧家的人，怎可让她小小的年龄，便守着萧家家庙，长对青灯，寂寞终老”

“俊儿糊涂，自古以来，男人三妻四妾，女无二适之文，如果小家小业也就罢了，我们是世家，溪儿已经和你圆过房，便已打上了萧家的烙印，怎可让她再嫁，俊儿会被世人指着鼻梁，耻笑了去，在平阳抬不起头来，更何况溪儿下堂是在我萧家势弱之时，溪儿如被那心怀叵测之人娶了回去，用她来打击萧家，后果更不堪设想，今日找借口休了她，将她供养在家庙里，想那李府也说不出什么，我萧家目前虽然势弱，但挤垮一个小小的商贾还不是难事，如果李家胆敢争辩，定要他在大齐无法容身”

老太君还有一层没说，她不想让溪儿离开萧家，是心里始终迷信净云大师的话，认为溪儿在萧俊身边，可以保萧家繁荣，虽然目前事急，不得不逼她下堂，但今日见萧俊对她的感情，难免以后没有转圜的机会，只是溪儿再做不了正妻。

他日溪儿改姓更名，不是不可以做妾，她还是可以睁一只眼，闭一只眼的，大老爷当年不也是为了祖训不得不娶心爱的女人做妾吗？

真是人老尖，马老滑，这老太君即使在这个时候，还想着选择对他萧家最有利的方式来对待梦溪，只是她算漏了一点，梦溪不是她手中的棋子，任她摆布。

萧俊听了奶奶话，想起他和梦溪大婚至今并没圆房，现在告诉奶奶，奶奶一定会同意梦溪改嫁，刚想开口，猛一激灵，眼前闪现出新婚第一天早上红玉手里拿着的元帕上的那一簇殷红。

至今他也不明白这元帕是怎么弄出来的，但可以肯定，溪儿绝不是完璧之身，否则就不会那么大费周章了，如果奶奶为说服母亲，提起这事，母亲会不会质疑，亲自去查一查？

万一母亲发现梦溪不是完璧之身嫁入萧家，梦溪的结果只有一个字“死！”，到时怕是任他磕破了头也没用，那时再想圆也圆不回来了，这些日子他已察觉母亲因为秀儿容不下梦溪，不说这么远，就是奶奶现在问起既没圆房，那元帕是怎么来的，他也说不清楚啊，那一夜他可是一直在昏睡，奶奶会不会因此质疑梦溪也难说。想到这，到嘴边的话，又改了口，磕头说道：

“奶奶，当初俊儿万般不愿迎娶溪儿，为了逼李家退婚，才有了先娶妾后娶妻之事，已经扫了溪儿的颜面，可俊儿病危，溪儿为冲喜进了我萧家的门，冲好了俊儿的病，没有溪儿，俊儿现在早已是一坯黄土，如今为了萧家的基业，又要牺牲溪儿，溪儿对我萧家是有大恩的。”

“俊儿……”

“奶奶，是我萧家欠溪儿的，俊儿今世无法偿还，便已负了她，怎可再为了估名灼义，让她一生凄凉，奶奶，俊儿今后一定会全心经营，重振家业，到那时，俊儿会用铁的手段来报复今日欺我之人，我萧俊发誓，今日加注到我萧俊身上的，来日我定要他们加倍的偿还，今日俊儿心甘愿意忍受屈辱来成全溪儿的一生，奶奶，今日的屈辱只会变成俊儿的动力，只会使萧家更加壮大，绝不会辱没萧家，俊儿求奶奶成全”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418549"  chaptername="第一百四十二章  力争">加入书签</a>
</div>
