    “对了，教授，告诉你一个秘密。”她狡黠地眨了眨眼睛。

    “嗯？”

    “我去过滨城，就是你家乡，不知道吧？嘿嘿。”

    “……”纪长慕还以为是什么，“我早就知道了。”

    轮到乔沐元泄气：“你怎么会知道？”

    “你当时才几岁，一举一动都恨不得把‘我去过滨城了’写在脸上。去过几次？”

    “你这么厉害，猜啊。”

    “一次。”

    “……”乔沐元气死了，他怎么什么都知道，不玩了。

    她鼓着腮帮子生了会儿闷气，一个人低头吃东西。

    纪长慕觉得好笑，她那点心思，藏得住？

    没拆穿她，他也陪着她一起用餐。

    晚上的纪长慕喝了点酒，大概是包间里温度有点高，他浑身有几分燥意，手指头挑开衬衫最上头的纽扣，又松了松领带。

    吃过晚餐，时间还早。

    乔沐元在手机上挑了家最近的电影院，指给纪长慕看：“你看，就八百米，我们走过去吧，当是消食散步。”

    “好。”他应了。

    纪长慕拿着他的VIP卡结了账，领着乔沐元从餐厅金碧辉煌的拱门门口走出去，他放慢了速度，正好让乔沐元并肩走在他的身侧。

    小姑娘精力充沛，有花不完的热情，叽叽喳喳说个不停。

    纪长慕晚上喝了不少酒，风一吹，有些上头，他单手揉了揉太阳穴，不怎么说话，只听她说。

    街道旁是繁茂的高树，枝叶纵横，车道上是来来往往的车辆，空气里都是属于春天的气息。

    百花盛开的季节，充满了生机和活力。

    乔沐元走在纪长慕的身边：“等会儿我来挑片子，不给你挑了。”

    “行，你挑。”纪长慕没意见。

    一轮弯月挂在空中，那清泠的月色蔓延在高楼大厦上，枝丫上，地面上，在空旷的马路映出他们的身影，一个高大颀长，一个娇小可爱。

    纪长慕走在马路靠车道的一边，左手胳膊上搭着他的黑色西装，右手渐渐靠近乔沐元的手，干燥修长又好看的手指轻轻勾起她的手指头。

    一刹那，十指连心，乔沐元心口猛地一跳，手指微妙地颤了颤。

    纪长慕先是勾住她的小拇指，随即所有的手指头扣住了她的小手，手指相碰，那温热又细腻的触感传遍他的身体。

    乔沐元的脸很快就红了大半，低着头，一颗心错乱地在跳动，“噗通”“噗通”，完全没有办法平静，一阵热流从指间蔓延开，在四肢百骸间发酵，直抵心脏，她的耳根子都红了，热得就好似在夏天的骄阳下，整个人都有些心慌意乱。

    耳边听不到任何车辆的声音，全都是自己的心跳声，乔沐元任由他牵住手，傻乎乎地忘记了该做什么。

    她跟着他走，也不知这条路通向什么方向，只知道跟着他。

    纪长慕扣住她的手，一直往前。

    纽约城的夜晚灯火明晰，那一条条明亮的光线汇聚成最美的颜色，那是人世间最动人的模样。

    晚风和暖，轻轻吹。

