    手下的动作很快，在车贤说完话的时候，就把椅子摆放在封寂白身旁。

    沐晴天见是坐在他的身边，一下子就咧嘴笑了，飞奔过去，坐在椅子上。

    明明刚刚跑步的样子，像是一只兴奋的蝴蝶儿，却没想到下一秒，在坐下的时候，却乖巧如猫咪。

    这乖东西！

    他不知道的是，在看到她笑容满面的坐在他身旁的时候，冰凉的嘴角微微上扬，虽然很浅很淡。

    他自己可能没察觉，只是跟了他十几年的四个堂主，却是看的清清楚楚。

    尤其是离他最近的谢雅丽，看到他嘴角挂着的似有似无的笑意，完全被震惊住了。

    这毛都没长全得小丫头，到底是什么身份，竟然会让大少露出笑意。

    谢雅丽看着沐晴天，模样虽然没有完全张开，但是一看就是个美人胚子，而且她有着自己没有的清纯和活力。

    自认为美-艳得无人可比的谢雅丽，在这一刻，深深的感受到了来自她的威胁。

    谢雅丽画着精致眼妆的双眼，偷偷的看了封寂白一眼，捏了捏手心，还是开了口：“大少，这位是？”

    她视线看向沐晴天，显然是想封寂白介绍。

    所谓知己知彼百战百胜!

    封寂白扫了一眼身侧的沐晴天，正好她望着自己，触不及防，四目相对。

    她乌黑的眼眸眨啊眨，黑瞳如被铺满星辰，璀璨闪烁。

    封寂白愣住，竟然失了神。

    谢雅丽从来就没有见到他多看过任何女性一眼，没想到他竟然会看到这小丫头看得失了神。

    心底涌起浓郁的不甘心。

    自己跟着他出生入死，帮他管理旅店和美容院，这么多年了，从来就没有见他的视线在自己身上多停留一秒钟。

    “大少……”她压着心里的嫉妒，尽量用着平和的声音说话。

    谢雅丽的声音把失神的封寂白拉了回了神。

    意识到刚刚自己竟然迷失在她清澈的双眸里，男人心底涌现出一股懊恼。

    这抹恼意，让他迫切的想要做点什么。

    “侄女！”简单的两个字，解释了两人之间的关系。

    一下子，谢雅丽心中的大石头就落下了。

    难怪之前，这小丫头喊大少为小叔，这么看来，只是亲戚关系罢了。

    这也难怪，大少没有凶这丫头，八成是看在她小，又是亲戚的关系上。

    “哦，原来是表小姐，你好。”谢雅丽笑吟吟的对着她打招呼。

    沐晴天对上她的笑脸，心里有些发毛。

    明明长的很漂亮，却是让她想到一个词。

    美女蛇！

    “你，你好！”她也强行挤出一抹笑意回应道。

    其余三个男人也纷纷打了招呼。

    经过一番寒掺，沐晴天也是弄清楚，这四个人的名字，身份地位。

    果然，跟她猜想的一样，是黑一道里的二把手，全部听命于封寂白。

    封寂白看着眼前几人相互打招呼，眉心拧起，他带她来可不是为了介绍给他们几个认识。

    而是……

    男人目光转向车贤：“把人带上来。”

    车贤震惊，大小姐在，他也要审问叛徒吗？

    