
　　连散户都干掉是不可能。

　　陈凡很快想通了其中的关节，应该是这样的走势在国内股票市场上可能没有出现过，国外有没有出现过内似的走势陈凡也不知道，反正没有听说过，所以，也许，大概其他的散户和一些持有申城机场的大户中户这个时候还没有反应过来，应该都还在观望，不知道这个庄家到底在玩什么把戏，所以没有积极参与进来，当然成交量就显得很平稳了。

　　想到这里，陈凡微微点头，估计一会就会有人开始进出的交易，成交量就不会在这样了。

　　不过想到一会参与的资金多起来后，这股的庄家还能不能这么游刃有余的控制着股票走势，陈凡也是心里好奇，这股到底要怎么走，就这么一条直线拉高吗？

　　不过很快庄家就给陈凡上了一课，随着直线的不断上升，最终还是要走到顶点的，当申城机场的股价冲上13.62元以后，在这里走势还算正常，并没有出现什么异常走势，突然陈凡感觉盘面上有什么变化，就是一闪而已，陈凡扫视了电脑屏幕，没发现有什么异常的，走势线正常，成交也正常，正在狐疑中目光落到了买卖价位附近，才悚然而惊，买卖盘不见了。

　　这个时候买一价位13.62元上只剩下几十手买盘，上下的买卖价位上的单子都变成了两位数和三位数的单子，那让人恐惧的四位数挂单没有了。

　　撤单了？

　　陈凡心里明白，这可能就是庄家忽然把单子都撤掉了，所以才会出现这样的情况，那么接下来就看庄家打算怎么走了。

　　果然，很快申城机场盘面就发生了巨变。

　　13.60S392，13.55S693，13.50S522......13.40S319......

　　申城机场笔直的斜线出现了像钓鱼线一样的走势，一条几乎垂直的走势线出现在电脑屏幕上。

　　笔直的斜线仿佛就是一根钓鱼竿一样，而直线下落的走势线就是那条放入水中的鱼线，一切就是那么相似。

　　就这么完了？陈凡看着这样的走势有点无语，总感觉有点虎头蛇尾的感觉。

　　起先看着是震撼，现在一条钓鱼线下来，一切回归现实了。

　　陈凡摇摇头，还没有发出感叹，就听见办公室的门被推开，“嘭”。

　　“谁呀，这么粗鲁。”陈凡说着转头看见是郑小胖，此时郑小胖跑得上气不接下气的，就冲着陈凡这边跑过来。

　　“你要干什么？”陈凡吓了一跳，站起来，看见郑小胖往自己这边扑来，没来由想到米国的末日丧尸片，这胖子不会是尸变了吧？

　　郑小胖从一边绕过来，陈凡就从另一边绕过去，嘴里不断问道：“你杂了？生病了吗？”

　　郑小胖没理陈凡，直接一屁股坐在陈凡的位置上，看着电脑屏幕，陈凡这会大概明白了一点，但是还是没想明白全部。

　　这个时候郑小胖冲他招招手，“这股怎么会事？拉得这么漂亮，这么有艺术性，怎么就跌了呢？”

　　陈凡好悬一口老血喷他一脸，“管我屁事，又不是我的庄。”

　　走到郑小胖身后，陈凡才问道：“你哪里听到的消息，看把你累的，你要因为这个跑死了咋办，那么漂亮的弟妹，要我帮你接盘吗？”

　　“狗嘴里吐不出象牙，滚蛋。”郑小胖没好气的说。

　　“呵呵......话说你哪知道今天申城机场涨起来了？”陈凡问道，这个问题他没想明白，“张扬告诉你的？”

　　郑小胖没接这个话题，就问道：“你说申城机场这个走势到底是要干嘛？拉高出货还是啥？”

　　陈凡双手一拍，“聪明，这么快就想明白了，比张扬强。”

　　“说真的，我没搞明白这么明目张胆的作盘，别人还会进场接盘吗？”郑小胖问道。

　　“我哪知道，这股又不是我做的。”陈凡摇头说道，“不过我怀疑是庄家在测试交易机器人，你看这股拉升恰到好处，这条上升线段那么完美，我猜是机器人进行的交易。”

　　“目的，我是问这么操盘怎么出货？都知道这股有庄了，怎么把货倒出去。”郑小胖看着电脑屏幕问道。

　　“不知道，等等看吧，我真不知道，你以为我真是股神啊，看到点就能猜到别人怎么做盘，你太高看我了。”陈凡苦笑摇头，觉得这娃脑壳是不正常了。

　　这个时候，随着申城机场突如其来的暴跌，市场在稍微慌乱一阵后就很快恢复过来。

　　“咦，这股怎么又开始这样的操作了？”陈凡看着屏幕上申城机场的盘面不自觉的说道。

　　“怎么了？”郑小胖好奇问道。

　　“先前申城机场就是这么走的，最后走出了一根钓鱼线，可能一会又是走先前那条直线出来。”陈凡随口说道。

　　“钓鱼线，嗯，样子是很像，很贴切的称呼。”郑小胖点点头开始品头论足起来。

　　“你意思是先前做钓鱼线的时候也是这样做的？”忽然郑小胖回头看着陈凡问道。

　　“才反应过来呀，呵呵......”陈凡到是不以为意，“这股的庄家很有想法，这个走势做的很不错，按你话就是很有艺术性，哈哈......”M.23sk.com

　　“那一会又有这样的走势，那咱们是不是进点货？”郑小胖摩挲着下巴说道。

　　“算了吧，咱们手里也没筹码，现在进去完全就是被动接受。”陈凡摇头不同意进场去博申城机场。

　　“你看你看，买单开始出来了。”说着说着郑小胖就激动起来，“这股的庄家真是胆大，也不怕被人埋伏了，直接就把大单子挂出来，应该是没什么大资金在这只股票里了吧。”

　　“应该是盘面很干净了，所以庄家才敢这么做。”陈凡点点头，“其实这样就算有资金要出逃也无所谓，我觉得这个走势不可能只走今天一天，有可能未来一段时间这样的钓鱼线会在申城机场这只股票上面反复出现。”

　　“为什么？”郑小胖狐疑的问道。

　　“我觉得他搞这个图形是为了吸引眼球，让市场知道，申城机场有庄家，而且这只股票打算上涨了，另外也要大家都知道庄家势力很强大，大家可以放心大胆的来猎庄。”陈凡乐呵呵的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，285钓鱼线免费阅读。https://xs.23sk.com 