    宋严打定主意，缓缓来到旧木板房前，轻轻敲了敲门。

    咚隆！咚隆！咚隆！

    旧木板拼接的并不是很牢靠，在他的轻轻敲击之下，发出了哀嚎，看起来随时都可能会倒下来。

    “年轻人，啊不，应该叫你宋严才对吧？”

    老者嘿嘿一笑，为他打开了大门。

    “初次见面，还不知道您的名号，可否告知在下？”

    宋严颇为拘谨，面对这种可以随时将自己看穿的人，他显得有些没有安全感，说话也小心了一些。

    “名号不是重要的事情，重要的是，你来这里的目的，是要干什么？”

    老者面对前者，表现出来的神态虽然很自然，但是却也在暗地里疑惑。

    为什么自己只能够看穿他的名字，却根本不知道其他的东西？这种屏蔽手段，难不成是有什么样的宝贝？

    可是屏蔽了其他的事情，只露出名字，会不会有些掩耳盗铃？

    老者推敲不出来，于是便从容地开口问道。

    “我想让您帮我找个人，不知道难度大不大？”

    宋严心中在打鼓，这想要找到小童欣，难度应该不是一般的大，毕竟，后者的下落位置他都不知道。

    “既然你已经开口了，那这个问题的答案，你应该已经有数了。”

    老者点了点头，皱了皱眉毛，紧接着拍了拍手道：

    “找到了！”

    “嗯？？？”

    宋严下巴差点没有掉下来，这速度，简直快的离谱，这天眼阁这么讲究效率的吗？

    “不在天人州，你应该去别的州看看，天人州的部门我都尝试联系了一下，没有人听说过这个叫做童欣的女孩子。”

    老者点了点头，轻轻推了一下前者。

    宋严只觉得自己身前被一个气球挤压着，他的身体也在这一刻，不由自主地朝后面退去。

    眨眼之间，出现在了房间之外。

    砰！

    一声轻响，旧木板房晃了晃，关严了大门。

    宋严站在街道之上，皱着眉头思索了一番之后，眼神之中泛起了一丝思念道：

    “小童欣，你该不会，真的来到上元界了吧？”

    这些，都只是他的猜测，在没有见到真人之前，他不会抱有任何的幻想。

    宋严稍稍收拾了一番情绪，转身朝着皇宫的方向走去，此时顺路解决一下这里的问题，之后便可以回圣武教。

    放下找寻小童欣可能存在的痕迹，这对于他来说，绝不可能！

    就算这个童欣，跟自己所认识的并不相同，他也准备见上一面再说。

    想到这里，他脚下的步伐变得更加快速，整个人像是一道幻影，朝着方崎城的皇宫所在位置走去。

    宋严走后，旧木板房之中的老者轻轻将手中的玉符捏起来，轻轻叹了口气道：

    “少阁主，为什么要这么说啊？我们真的不会得罪这样的人吗？”

    对于宋严，老者只觉得像是一个被蒙蔽住了的人，自己甚至连对方的实力都并不清楚。

    面对未知，总会产生一丝的恐惧。

    “放心，他的事情，我会安排妥当，你就不要管了，记住封口！”

    “是！”

    老者将玉符放回兜袋，轻轻叹了口气，整个旧木板房之中，又响起了一声平静的波动。

    ......

    宋严来到皇城的门口，这里此时已经人山人海，不少的路人凑在这里，当然，也有来办正事的。

    “让一让，我们东南镇的神医王大宝来了，都快点让让，别挡着路！”

    “起开，你们这还神医？是个人都能当医生了？”

    “动不动神医的含金量啊？别在这吹了，赶紧走。”

    “我们这试都没有试呢，你怎么就知道不行？还不赶紧给我们让道，要是耽误了公主的病情，你小子吃不了兜着走。”

    一声声嘈杂的声音不断的在街道上响起，宋严皱了皱眉头，决定想个办法混进去，但是很显然，现在想要进入皇城，还是需要一点实力的。

    他浑身一震，一股金色的光芒在他的体表朝着外面释放开来，这大概是他，干过的最吸引眼球的事情之一了。

    全身金灿灿的光芒，格外的眨眼，所有人的目光全都被他吸引过来。

    “吾乃蓬莱州闲云真人，路过此地，听闻公主有难，可否让我试一试？”

    宋严面色平津的开口，声音也在元力的控制之下，变得格外洪亮。

    他的气势，直接将在场所有人，全部震慑，就连守在城门口的士兵，此时也呆呆的看着他，连忙道：

    “仙人！快请进，快请进！”

    宋严微微颔首，不答话，迈开步子，便朝着里面走去。

    在他进入皇城之后，众人目睹前者的脚下，甚至都没有挨着地面，于是更加的信以为真！

    “好家伙，这一定就是传说中的仙人了，妈妈，我见到仙人了！”

    “太牛了吧，真的可以凭空走在地面之上，而脚下却不沾丝毫尘土，仙人那出尘的气质，真的是太羡慕了！”

    “这下，公主的命应该有救了！”

    “我们也想进去，看一看仙人的救治办法。”

    在众人的议论声中，宋严跟着士兵，径直穿过了几重大殿，来到了不远处的一座小宫殿门前。

    “仙人，公主的寝宫就在前面了，国王此时应该也在里面的，正在派人去通报。”

    士兵小心翼翼地解释道，丝毫不敢怠慢。

    “嗯。”

    宋严点了点头，目光淡泊的看着周围，心中暗暗咋舌，这凡人所拥有的宫殿，不光是数量大小，都要远超圣武教的宫殿。

    这会不会是什么，贪图利益之人，永远不能拥有强大的实力？

    他不理解，但是现在最重要的事情，是解决公主的问题，拿到国王的财产。

    正当他思索着的时候，一声尖细的声音响了起来。

    “国王驾到！”

    宋严连忙抬头，在自己五十米外，一个老态龙钟的男人穿着一身长袍，正缓缓走了过来，面容不怒自威。

    “听说您，就是蓬莱州的闲云真人？”

    国王说话，语气也十分的尊敬。

    “嗯，本尊救人无外乎是为了猎奇，若是能在你五元国得一欢喜之物，倒也能够为你五元国求来风调雨顺。”

    宋严面色不改，淡泊的看向前者，意思也表明的很明确。

    他的目的是为了财产，当然不是为了全拿走，只是从中拿几样自己看得上眼的。

    “您的意思是说，小女的病症可以祛除？”

    国王带着惊喜的表情看向宋严，眼神之中的恭敬之意更加的明显。

