    转眼，这个半界面的五年时间又过去了。五年时间里，嵩阳界的大军并没有拓展多少灵地；但按陈风布置的策略，这些三四阶为主的人族大军，伤亡陨落数量也大幅度减少。

    五年时间，陈风最大的成绩有二：

    其一、蓄积力量。由于时间短促，嵩阳界当初传送的物资极为有限，陈风则利用自己万化炉里储备的大量基础灵材，安排大军中的炼器师、制符师炼制战斗类消耗品。

    同时，储备半界面特有的物资，大量的阴冥兽鳞甲毛皮和魂石被囤积起来，加工成阴冥兽甲。这样一来，就可为陈风即将开始的大规模行动，做持久战准备。

    其二、前哨壁垒对面的魔族大军，在陈风猥琐狡诈的调动下，集中力量攻占三个，摧毁两个，并歼灭了一部魔族高端力量。

    嵩阳界大军不开拓底盘，专门寻思与魔族恶斗的举动，曾经惹恼了高阶魔族。在陈风处心积虑的筹划下，在二年前曾经打了一场大规模遭遇中。

    陈风集中四名五阶战力，连同自己携带的五具五阶傀儡，一起联手伏击，一起灭杀了三名五阶魔族干将，并随手灭杀了上千名四阶魔族精锐。那多出的一具五阶傀儡，自然是狂剑傅雪晴的炼身。

    ......

    此刻，陈风控制着天煞摄魂幡，在阴沉沉的空中，制造出方圆十里的暗红色天幕。密密麻麻的摄魂之眼在招展的幡旗上射出紫色光束。

    摄魂幡的内在空间里，陈风的本命魂婴盘膝在中枢核心的九层控魂塔之上。已经成长为两尺的魂婴，将一道道法诀打入身下的控魂塔上。除了已经只是朦胧虚影的上面四层，控魂塔下面五层已经凝聚出实体。

    控魂塔周围，神魂祭品增加了三个。一个五阶人族之魂，一个五阶魔族之魂，一个五阶阴冥兽之魂。天煞摄魂塔，有一种逆天的特点：祭品的神魂阶位越高，祭炼拘禁的魂体越多，摄魂塔的威能就越可怕。

    同时，每多一个种族的神魂祭品，天煞摄魂幡对这个种族的摄魂效果就更明显。当然，对应的要求? 就是陈风的神魂境界也要足够? 否则无法控制摄魂幡。

    红色天幕之内，那些四阶以下的阴冥兽? 其神魂直接被摄取吸走? 留下一具具冰冷的尸体。只有三只五阶阴冥兽，释放出阴冥之气? 环绕周身抵御着摄魂幡的威慑和束缚。

    陈风留下六具血肉傀儡自行去围剿三只阴冥，剩下的神识注意力? 全部放在中央的那只小山大小阴冥兽身上。

    此兽很奇特? 面庞如咧着一个血盆巨口的恶鬼；前额长有逆向刀刃般血色锐角，后脑部位又长着一对山羊状犄角；上半身有两对长臂裂爪，下半身却是巨蜥的模样。最后，它的尾巴拖着一团碧绿色阴火！

    让陈风忌惮的是? 此邪异怪物是六阶阴冥兽！

    过去五年? 陈风凭借着天煞摄魂幡这件无视阴煞侵染的通天灵宝，肆意闯荡荒域，收割本界特有的稀有宝物。其中，嵩阳界人族长老会指定的神罗花，就搜寻不少。此花炼化成灵液后? 可滋养神魂。

    陈风之所以能在极短时间突破瓶颈，使得魂修一脉也达到星位中期? 这神罗花是功不可没的。

    可现在，陈风刚制住这里隐藏的阴冥兽群? 正准备采集下面的一从神罗花，就遇到棘手的一幕：原本以为是普通的土丘? 真实面目居然是沉睡的六阶阴冥兽！

    旻泉半界面是否存在六阶土著? 一直是个传说。因为? 界面压制，无论是六阶以上灵修还是魔修，到无法进入此界。眼前阴冥兽的磅礴威压，却证明了六阶真的有存在！

    “摩…挲…??”，一串陈风无法明白的精神低语传出，如小山般的六阶阴冥兽，抬头对着陈风就是一口铺天盖地的阴风。

    阴冥兽本来就是以神魂之力见长，此兽的阴煞之气除了侵蚀生灵神魂，还具有极强的扰乱效果。陈风只好控制部分摄魂之光，化作红色的神魂壁垒防御此冲击。同时，一朵紫色的幽莲浮现在陈风脚下，一波波无形韵味，平息了乱魂之效。

    两道百丈金光亮起，荒族、狂剑两大五阶傀儡撇下场中缠斗的五阶阴冥兽，在陈风的意念中前来助力，裂金剑和金光钺同时斩向六阶阴冥兽。

    两件灵宝在这庞然大物身躯斩过，直接将冥兽斩成三节！

    然而，陈风没有露出喜色，右臂的碎星拳一只五阶阴冥兽残尸抽出，留下金色的神识之火，将此兽的神魂灭成灰烬。可他的注意力依然放在六阶阴冥兽那里。

    很快，情形的变化让陈风看到真相。散落的残尸里，飞遁出一只碧绿的阴魂；此冥兽的神魂已经完全凝实，原先尾巴燃烧的阴火，此刻被此阴魂摄在手上，化作绿色光焰之剑。

    冥兽的魂体一阵扭曲，将裂金剑和金光钺留下伤痕愈合。就是天煞摄魂幡再次笼罩来的紫色摄魂光柱，也被此魂体的长臂阻挡在外，无法寸进。

    ……

    那魂体稳住了躯体，一段晦涩神秘的黑暗法诀从魂体腹中响起，周围的阴煞之气形成元气潮汐，向六阶魂体汇集。这就是六阶生灵，操控的一界元气的外在能力表现。

    神魂威压暴涨之后，此阴魂张开巨口再次往外一吐，一道碧幽的神魂阴火如萤火飞出，纷纷没入那些已经被陈风灭杀的四阶阴冥尸体。

    满地的尸体，被碧幽的神魂阴火附体，纷纷如傀儡般爬起，蜂拥向陈风飞扑过来。

    同时，魂体伸出一丝丝魂光，刚才被裂金剑和金光钺斩碎的血肉骨骼，重新被吸附在魂体周围，重新组成一具血肉之躯。

    阴冥鬼物加缝合怪？陈风有点懵逼。

    不过，他的行动可不会有任何犹豫。重新将荒族狂剑两大傀儡调集去围剿剩余的两只五阶阴冥兽，陈风让雷鹏傀儡借着天煞摄魂幡的摄魂结界，祭出雷暴天地禁咒。

    陈风的右手扣着裂空镜，抬手一片虚空刃组成的风暴向六阶魂体绞杀去。修罗法相脱体而出，五灵镇空塔挥出，闪烁着出现在劲敌的头顶，释放出空间禁锢之力。

    接着，陈风左手一点眉间，万化炉本体被祭出，灰色的漩涡涌出，那些被魂火附体的四阶阴冥兽纷纷被万化炉吸走。

    “摩…挲…??”，黑暗之语再次被从六阶魂体腹中发出，庞大得阴煞之气缠绕在魂体周身，弥补着被虚空刃切下魂体伤口。

    陈风郁闷看了看自己手中的裂空镜，虽然晋级五阶之后，自己多了虚空刃风暴、空间壁障、虚空步三种秘术。但虚空刃风暴、空间壁障每天只能施展两次；而且，每次施展，都要消耗陈风法力上限的两成。

    即便拥有万化炉这样逆天的法力加油站，也需要时间缓冲。

    这六阶阴冥兽真邪门，见过不灭之体的生灵。今天开眼界，第一次见到不灭之魂的阴冥鬼物！

