    “是么？”

    听到了紫栀的话，宇智波辰抬起头来望了望眼前这座不起眼的小房子。

    木叶也有类似的紧急避难的地方，作为诸如现在的特殊时期应急而用。

    “原来他们躲在了这里。”

    “怪不得刚刚一直找到不到他们。”

    微风拂动发丝，然后迈开了脚步，向着这边走了过来。

    而这一间土坯房上有一处隐蔽的摄像头，此刻也正对着宇智波辰。

    ...

    地下的世界。

    “千代长老我们赶快转移吧。”

    刚刚收到了监控室那边的信息，说是宇智波辰已经疑似发现了这一处隐蔽指挥所，正在朝着这个方向赶来。

    顿时这里的所有人都炸了锅，惊慌失措的想要赶快逃跑。但唯独只有千代婆婆依然稳如泰山，没有任何想要走的意思。

    马基赶忙劝说道。

    “长老大人，战争还没有完全结束，我们还有机会，只要...”

    “罢了。”

    然而坐在椅子上微闭着眼睛，好似睡着一般的老妇人突然开口打断了马基的话。

    她刚刚也一直在想着这件事，往常雷厉风行不输任何男儿的千代婆婆第一次这么犹豫不决。

    然而经过了一番深思熟虑后终于下定了这个决心。

    “逃...”

    “能逃到哪里去？”

    老妇人一双昏黄的眼眸罕见的有一些重新恢复了年轻时的锐利。

    微微拄着拐杖站起了身来。

    在她的亲孙子蝎离开和弟弟海老藏的逝去后，千代已经开始了半退休的状态。

    随着岁月的流逝，她所做的就只能是在剩下的岁月中静静等待死亡。

    但没有想到世间的变化如此之快，已经不允许她安度自己的晚年。

    “村子已经沦陷了。”

    “纵然现在岩隐和雾隐来救也来不及了。”

    砂隐沦陷的速度太快了，远远超过了千代婆婆的预估，没有想到如今的木叶如此兵强马壮，同样也没有想到砂隐虚弱到了这种地步。

    两者此消彼长，这样碰撞下来的结果也就不难看到了。

    本来千代婆婆还幻想着其他两个忍村快速出兵可以牵制到木叶，让木叶不得不退回火之国去救场。

    然而不到一天的时间就被攻破，纵然岩隐和雾隐的忍者插上了翅膀现在也不可能飞的过来。

    “而且。”

    “人，才是砂隐的根本。孩子，才是村子的未来。”

    “虽然是木叶的一句话...”

    “但我也挺喜欢的。”

    “木叶飞舞之处火亦生生不息。”

    千代拄着拐杖，声音沙哑缓慢的说道。

    而整座地下基地内的所有人，包括马基，包括其他长老团的成员，砂隐的高层，在基地内的工作人员，普通的忍者全都安静的了下来。

    望着这一位为砂隐付出了一生的女人。

    “只要能够保下来传承，留下来孩子们，哪怕换了一个地方，村子仍然是村子。”

    “如果...真的为了这一块地方拼光了所有的人。”

    “那么砂隐村就真的消失在了历史的长河之中，从此成为了一段过去。”

    “纵然真的顽强赶走了木叶的忍者，等到了大野木和雾隐的援军赶到...”

    千代婆婆的目光扫过了在场所有人的脸颊，有的人脸上有愤怒想要跟木叶决一死战，有的人脸上是不甘不愿接受家国破灭的结果。

    而更多的人则是惶恐和对于未来的恐惧。

    大难之下人心思动这是难免的结果。

    不过她还是很欣慰的看到了有人真的听懂了她所说的话。

    马基的脸色有一些难看，他已经明白了千代婆婆所说的意思了。

    “前有虎豹，后有饿狼。”

    “木叶是虎豹，拼的弹尽粮绝的砂隐纵然击退了虎豹，又如何抵抗岩隐和雾隐的饿狼。”

    马基紧紧的握着拳头，想到了在风沙结界和一线天还没有被攻破的时候，千代长老下达的命令。

    提前已经从秘密渠道把砂隐的孩子们还有一部有潜力的下忍给运送了出去。

    保全他们的性命，哪怕砂隐在此一战覆灭，而他们就是砂隐在未来的火苗。

    看来长老大人在那个时候已经想到了事情会发展到这种地步。

    “可恶...”

    咬着牙齿，感觉要把牙齿咬碎了，然而最后也是无能为力。

    他能杀了宇智波辰么？

    如果他可以做到，自然什么事情都没有。砂隐也很有可能反败为胜，然而力量悬殊到了让他绝望，连尝试一下的勇气都没有。

    “长老大人，那我们现在该怎么做？”

    马基有去拼命地勇气，但是他也知道拼命只是送死，起不到任何的作用。哪怕是苟延残喘他也必须留着有用之躯为砂隐做到更多的事情。

    而远方，监控中也出现了一道身影，正在由远及近而来。

    宇智波辰...来了。

    刚刚平稳下来的地下基地内再一次一片慌乱，不是每一个人都有马基这样拼命的勇气，更多上了年岁的长老们也不想死。

    而千代婆婆拄着拐杖看着监控屏幕内的宇智波辰，对方好像也发现了这个摄像头，抬起头来望了望这个方向。

    然后伸手指了一下，扭过头来正在跟他肩膀上的一只小黑猫交流着什么。

    看样子正是这只猫发现了他们的藏身所在。

    “宇智波辰...是来杀我的。”

    然后老妇人开口了。

    “恐怕他不杀了我，不会善罢甘休。”

    声音突兀的有一些平静，一双昏黄的眼眸仿若恢复了年轻时期的几分色彩。

    千代的一生也很传奇，曾经在第一次忍界大战中用毒药大放异彩。

    第二次忍界大战中又用卓越的医疗水平破解了山椒鱼半藏的剧毒。挽救了不少砂隐忍者的性命，并且研制出来了解毒配方。

    第三次忍界大战中带领砂隐最精锐的傀儡部队给木叶造成了很大的阻碍。

    可以说这个女人在毒、医、傀儡术方面都已经达到了大师的水平。

    “既然如此。”

    “那就只能由我留下来拦住他。”

    “你们尽快离开吧。”

    隐秘基地自然不只有一条通道，当初建立这个地方就是预防着有这样一天的发生。

    千代当初也参与到了这个隐秘基地的建设项目中，那个时候她还是一个普通的女忍者。

    然而几十年没有用到，以为永远都不会用到了。

    