    第25章 尾随

    进入书房，里面除了桌椅，便都是书籍，与各种名人字画。

    看着书架上的书本，张仲好奇的伸出手，抽出来一本，随手翻了翻，里面尽是一些不认识的字。

    看了一会，张仲觉得无趣，便随手放进书架。

    接着又玩起了桌上的文房四宝。

    一旁的盛宏，见他祸害自己的书房，真是恨不得赶出去。

    “张...仲，坐下吧！”为了自己的东西，不被祸害，盛宏上前抢过手里的毛笔。

    可看到桌上那副临摹的兰亭集序，让他涂的乱七八糟，盛宏脸都变得异常难看。

    “算了，忍下这口气，大不了自己再写一份。”盛宏看在女儿的面子上，暂时饶了他。

    这时，一个长相清秀的侍女，端着一个大木盘，推开门走了进来。

    侍女把木盘上的东西，一一放在桌案上。

    东西不多，两杯冒着热气的清茶，以及两碟点心。

    张仲看着桌案上的点心，想也不想的端着一碟大口吃了起来，丝毫不顾自己的肚皮能受得了吗？

    盛宏让侍女下去，而他坐在椅子上，端起桌案的清茶放到嘴边，先轻轻地吹了吹，再小口喝了起来。

    “老头，别顾着喝水啊，快说，叫我来干什么？”

    见盛宏只喝水，张仲点心也不吃了，催促他快说。

    盛宏撇了张仲一眼，嫌弃他没有耐心。

    不过茶水也喝够了，也该说正事了。

    盛宏把茶杯放在桌案上，接着伸出右手捂着嘴干咳几声，然后缓缓说道。

    “张仲，银子带回去给你爹，让他以后别再干杀人越货的事，以后带着你们好好的过日子。”

    “还有，回去的时候告诉你爹，让他杀了那个道士。”

    说到这个罗道士，盛宏满脸都是杀气腾腾。

    被绑的两天，每天都听罗道士对张睿妖言蛊惑，说他是天命之子，帝王之相。

    这要是让人告到皇帝的耳边，不仅他们要死，还有自己以及九族都要死。

    所以，为了以防万一，罗道士必须要死。

    本来盛宏要杀死所有的人，可想到俩个女儿，最终还是杀掉那个妖言惑众的人。

    让张睿带着自己给的银子，到别处置些地买些铺子，安安稳稳的过日子。

    “老头，话肯定给你带到，不过他听不听，我就不知道了。”张仲也不敢保证，他老子到底听不听。

    “要是不听，你把我的话，告诉我的女儿，让她们劝你爹。”

    说到俩个女儿，盛宏身上隐隐作痛。

    这个张睿，不就是说了女儿两句，就动手打他。

    不过从这件事来看，张睿也不是一无是处，起码对俩个女儿非常珍惜。

    “哈哈！”想到自己天不怕，地不怕的老子，让她们管得死死的，张仲捂着肚子笑。

    张仲忍着笑，说道：“老...头，你...说得对，只要她们说什么？我爹肯定会听。”

    “好了，你下去休息吧！”盛宏困意上升，打发他回屋睡觉。

    “正好，我也累了。”

    接着盛宏叫来一个侍女，让她带着张仲前往住的地方。

    一刻钟左右，盛长柏面带喜色，进入书房。

    自接到父亲平安回家的消息，盛长柏带着下人一路往家的方向赶。

    ……

    另一边，一个壮汉着急忙慌的进入厢房，对正在喝酒的俊俏青年说道。

    “公子，上次从我们手里逃掉的贼人，在我们的隔壁。”

    “什么？”青年不可思议道。

    突然，青年面带喜色站起身来，对壮汉吩咐道：“石头，我们去抓他们。”

    没错，青年正是顾廷烨，自从张睿从他手里逃脱。

    他就发誓，一定要抓住张睿。

    可到了门口，顾廷烨似乎有所疑问。

    “石头，贼人为何在这？来了几人？”

    石头想了想，回道：“公子，听下人说，贼人跟盛县令一起回来的。

    贼人来了一个，那人公子还认识，叫你小白脸的那个。”

    “这...有点难办啊！”顾廷烨转身在房内四处乱走，嘴里喃喃自语。

    “公子，我们到底去不去？”见他不行动，石头摸着后脑勺问道。

    “不去，我们先等等看吧！”

    想来想去，他还是看在盛长柏的面上，暂时不动张仲。

    除了这个原因，顾廷烨还有一个计划，那就是他要放长线钓大鱼。

    “石头，你先去盯着他，下半夜我替你。”

    虽然暂时不动张仲，但他的一举一动，必须要掌握在手里。

    “行，我先去。”

    石头应了一声，便关上门，找了一个隐秘的地方，盯着张仲的房门。

    ……

    次日清晨，朱提城门口，盛宏带着人送张仲离开。

    “张仲，回去一定要把我的话，告诉你爹，听到了吗？”

    为了以防万一，盛宏再次强调。

    “你烦不烦啊，一件事要说几遍。”从县衙说到这，张仲早就不耐烦了。

    “你怎么跟长辈说话呢？”

    早就看张仲不顺眼的盛长柏，见他对盛宏不敬，上前大声喝斥。

    张仲两只手掌握紧，关节更是发出声音，眼睛盯着他，咬牙切齿道：“小白脸，看在老头的面上，我就不动手打你了。”

    别怪他这么大的怨气，要不是这小子，他们能在山里吃苦受累。

    “你...”

    “别说了，长柏。”

    盛长柏刚要说，却被王若弗出声打断。

    她手里拿着一封信，递给面前的张仲，红着眼睛道：“孩子，把这封信给如兰。

    还有，回去告诉你爹，让她照顾好她们。

    还有...”

    她终于忍不住了，眼泪止不住的往下流。

    从昨天晚上盛宏告诉如兰所有的事情，她的眼泪就没有停下来。

    可她有什么办法，把她们接回家，那盛家的女眷的名声可就毁了。

    思来想去，王若弗宁愿让女儿留在那边，也要保全女眷的名声。

    盛宏上前抱住王若弗，对张仲说道：“走吧！”

    张仲点头，牵着马绳朝着家的方向走。

    三人看着张仲的背影，越走越远，直到从眼前消失，便转身回城。

    就在这时，顾廷烨带着石头出现在城门口，他们牵着马看着前方。

    “走，我们跟上他。”

    俩人骑着俊马追赶张仲。

    (本章完)

