    翌日清晨，汜水关与虎牢关两处各是旌旗招展，军容威严。

    汜水关处，拜孙坚为先锋，率部从数千，先一步来到了汜水关下。

    孙坚正欲号令全军发起进攻，有小校来报。

    “报！关上有一将，乘马来到寨前，要见将军。”

    孙坚惊疑不定，单枪匹马前去会面。

    “将军神勇，我家相国说过，十八路诸侯之中，唯将军乃真英雄也！”见孙坚出寨，那人忙是吹捧道。

    “你是谁？见我有什么事？”孙坚面色不变。

    “我乃相国麾下李傕！”来将抱拳道。

    孙坚眼睛一瞪：“既为守将，还不速速回去整备兵马，待我攻入关中，取你首级！来此，可是为挑衅我？”

    李傕微笑：“将军切莫多疑，我是奉了我家相国的命令，来与将军交好，相国有一女，长相极美，如今到了适嫁的年龄，相国欲许配给将军之子，今后永结秦晋，相国亦会上奏天子，拜将军为大将军，总领天下兵马，岂不美哉？”

    孙坚闻言，不喜反怒，张弓搭箭，险先射中李傕脑袋。

    李傕一惊，忙问道：“将军此举何意？”

    孙坚怒斥道：“董贼倒行逆施，玷污皇室威严，我身为汉臣，恨不得夷其九族以慰天下，你厚颜无耻，还敢让我子取一国贼之女，刚刚那一箭算是警告，我暂且不杀你，你速速回关，若识得某家本事，当早早献关，我还能饶你性命，如若不然，必叫你死无葬身之地！”

    李傕气的牙痒痒，可又畏惧孙坚之勇，哆嗦着脸慌不迭地打马回关。

    立即传讯董卓，结亲之事告吹。

    躲在虎牢关里听着外面的鼓声，惶惶不可终日的董卓得到来信，怒得一剑将怀中的美妾劈成了两半。

    “瞧瞧你办的好事，接下来可怎么办？”

    李儒早就习惯了董卓的这种暴虐，叹了口气道：“都亭侯新败，如今伤势未愈，手下兵卒也是没了战心……要不，撤兵雒阳，带着小皇帝迁都长安？”

    董卓脸色晦暗不明：“雒阳乃大汉中心，迁都有那么容易吗？”

    李儒面露奸笑：“最近市井有童谣传出，曰‘西头一个汉，东头一个汉，鹿走入长安，方可无斯难’，这不正应征了高祖旺于长安，传一十二帝，后光武东迁，亦传了一十二帝，天道循环，该当相国西迁长安，如此，方可无虞！”

    董卓听完李儒的话，笑的合不拢嘴，当着众人的面脱去一身锦袍，拉起侧旁一女，便是肆意玩弄。

    “说的好，要不是你提醒，咱家还真想不到这个妙点子，此事，就由你去操办吧。”

    看着眼前的一片淫靡，李儒不自觉地叹了口气。

    “岳父啊，曾经纵横羌蛮的董仲颖去哪了，难道真的是这花花世界，把你的眼睛都给蒙蔽了吗？”

    失望归失望，李儒还是做好了身为一个下属该做的事情。

    有董卓的剑令在，凡不服者，或驱逐，或斩杀。

    有吕布在旁，李儒当得是杀人不眨眼，司徒杨彪、太尉黄琬，司空荀爽因为劝说迁都一事，直接被贬为了庶民。

    之后更是有尚书周毖、城门校尉伍琼也直接阻拦了董卓的车驾，被盛怒的董卓直接斩首。

    董卓此举，惹怒了雒阳的所有世家大族，一不做，二不休，在李儒的建议下，直接动用武力，杀得那叫一个血流成河，抢的那叫一个不亦乐乎，凡世家大族，富商大户，皆是被豺狼般的西凉铁骑给扫荡了个一干二净。

    这个行为，不仅仅是因为袁绍等人起兵的迁怒，更是收敛钱财的一个好门道。

    这些家族，非但被抢劫一空，还被董卓冠上了“反臣逆党”的名号。

    得了这些大族的财富，董卓更是起了贪心，让汜水关撤军回来的李傕郭汜亲自押解雒阳数百万城民走上了西迁长安的路，一路上，纵容兵士烧杀抢掠，奸淫妇女，可以说是无恶不作，百姓怨声载道，但在西凉铁骑的兵峰之下，无人敢反抗。

    吕布被留作后应，董卓临走前，还给他下达了最后一条军令。

    焚烧雒阳城，盗掘历代先皇后妃陵寝。

    雒阳城外，望着付之一炬的雒阳城，吕布脸上阴霾不定。

    少了张辽的八健将一个个屏息凝神，皆是大气都不敢喘一口。

    只有高顺面色沉静，走到了吕布身边道：“奉先可还记得我们当时从军时立下的豪言壮志？”

    吕布深吸一口气：“自然记得，杀尽胡虏，护我河山。”

    “那你今日所为，与那胡虏何异？”高顺怒斥道。

    吕布僵硬地转过脑袋，看着高顺道：“伯平，为将者，怎可违逆军令，原先丁原野心勃勃，我杀之已成天下笑柄，他董仲颖虽暴虐，但也是威震羌蛮的英雄，自古成大事者，不拘小节，我吕布，还是那个九原吕布！”

    说完，打马离去。

    高顺站在原地，看着吕布的背影，摇了摇头道：“自欺欺人。”

    正当吕布准备押解无数的金银珠宝赶上大部队时，他的亲卫一脸慌乱地赶了过来。

    “何事惊慌？”

    “报……报告将军，玲绮小姐不见了。”

    “什么，什么叫玲绮小姐不见了？”吕布双目赤红，一把拎住亲卫的衣襟逼问他。

    他吕布英雄一世，如今年近不惑，不知是天妒还是如何，只育有一女，打小宠爱，如今桃李年华，容颜极美，可因为自己的溺爱，导致她从小不爱红装爱武装，这么大个姑娘，还没个婆家。

    平日愁归愁，可吕布对自己这个女儿是相当宠爱的，此时一听自己女儿不见踪影，那自然是怒不可遏。

    “小……小人不知，出门时，我还见到玲绮小姐，转头一看，就不见了。”亲卫都快哭出来了，裆下也是一片湿润。

    “那你就去死吧！”吕布就要动手，一道声音传来。

    “奉先且慢！”

    是一道温婉且好听的女声。

    众将见到来人，纷纷让开。

    “夫人，兵荒马乱的，你不安生呆在后方来此地作甚？”吕布甩开亲卫，迎了上去。

    来人正是他的正妻，严氏，两人相濡以沫，恩爱异常。

    “玲绮这野丫头，当真是被你宠坏了，看吧，这是她留给你的信。”严氏从衣襟中取出一笺信封。

    吕布急忙取过，粗略看了几眼，一双虎眼瞪得斗大。

    “这臭丫头，竟然说要去帮我寻回赤兔，兵荒马乱的，就她这三脚猫的功夫……不行，万万不可，伯平，你率军跟上相国大部队，我亲自去寻这丫头。”

    “将军不可，一应钱财，皆是相国嘱托，你若不在，出了意外可怎么办？”

    高顺还没答话，八健将中的郝萌等人已经是极力劝阻。

    吕布充耳不闻，心中焦急万分：“我意已决，尔等不必多劝，伯平，此间事便交付于你了。”

    高顺对吕玲绮这个丫头也是极为疼爱，视之如己出，最能理解吕布此时心情，当即接下重担：“奉先小心。”

    吕布点了点头，坐上新配的西凉宝马，与大部队背道东去。

    （咳咳，吕玲绮千里送*，这个懂得都懂吧？）

    话说两关战场，汜水关处李傕郭汜率大军离去，守将赵岑畏惧孙坚之勇，直截了当地献了汜水关投降了。

    另一边没了大将坐镇的虎牢关，也在刘关张三兄弟身先士卒的带领下，后孙坚一步破关。

    孙坚兵不血刃拿下了汜水关，立功心切，更是率部队长驱直入，直奔雒阳而去。

    汜水关距离雒阳城不过五十里路，孙坚紧赶慢赶，一个时辰已是到了雒阳城外不足十里处，可见到面前的场景，自问胆略十足的孙坚也差点被吓得跌下马来。

    只见整个雒阳城火焰冲天，黑烟铺地，滚滚热浪哪怕是十里开外，都能感觉到灼热气息。

    派出兵卒打探，方圆两三百里，更是鸡犬不闻，人烟消散。

    孙坚钢牙紧咬，忍着心中怒火命令手下军士灭火。

    等到一众诸侯匆匆赶到，望着浓烟滚滚的雒阳城，只得在城外荒地安营扎寨。

    “汉明，你在这里干嘛，诸侯正聚齐议事，快走吧。”刘备找了一圈，发现秦耀居然在一个角落弄烧烤。

    用木头串联的两头大肥兔子，此时被他烤的金黄滴油，还有一股刺鼻辛辣之味，让人不由津液横流。

    秦耀咧嘴一笑，路上他见有野兔逃窜，顺道抓了两只，配合昨天傍晚打卡奖励的精盐制作法和今天早上奖励的辣椒，现在正准备享用自穿越以来的第一顿美味呢。

    “主公勿忧，雒阳大火扑灭还需一段时间，我这兔肉马上就要烤好了，主公来品尝品尝我的手艺吧。”

    说着，撕下一条滴油的兔腿。

    刘备很想拒绝，可闻着来自兔肉的芬芳，脚步再难移动半寸，神使鬼差地接了过来，一口咬下。

    一股辛辣之味，直冲天灵盖，辣的刘备一对大耳都红了。

    可野兔原本的鲜美，配合播撒均匀的精盐，此等美味，刘备根本不舍得吐出来，只好强忍着辛辣，一手鼻涕一手眼泪地品尝佳肴。

    “汉明放了何物，为何这般辛辣。”刘备红着眼睛说到。

    “此为朝天椒，辛辣但又提鲜，主公再来一块？”

    一条兔腿下肚，已经饱腹的刘备不敢再尝试，连连摆手。

    “唉，不懂欣赏。”正当秦耀准备大快朵颐时，草丛里一双黑漆漆的眼睛紧紧地盯着他。

    哦不，更准确来说，是盯着他的烤兔。

    “何方宵小！”秦耀大喝一声，吓得那人连忙从草丛中跑了出来。

    见是身着甲胄的军士打扮，刘备站起来摆摆手，示意秦耀不要一惊一乍。

    “这位小兄弟可是迷路了？”

    那人慌忙摇了摇头，眼睛紧盯着烤兔不放。

    秦耀看了看刘备，又看了看那人，语出惊人道：

    “小兄弟，我看是个小姑娘吧！”

