    这自然是第一时间将这远古竞技场放入神域，林霄目光投入神域，在整个神域来回扫了几圈，最终圈定了一个地方，位于神域的左下方，也就是眷族部落的左边一处高地。

    然后发布神喻，赐予眷族一处神迹。

    伸手一指远古神卡崩碎，漫天晶光化成一道粗大无比的晶莹光柱从天而降轰向大地，一圈宛如爆炸冲击波一般的晶光迅速蔓延至上千米外，覆盖大片山林与树林。

    这一片区域地形以山地与树林为主，神域天堂卡加载后形成了茂盛的树林与灌木丛，各种昆虫繁盛，生态系统已然完美。

    然而随着晶光扫过，这一切全部被湮灭，在这漫天晶光扫过之处，一个巨大无比的建筑轮廓缓缓浮现。

    这建筑，外形模样很像古罗马斗兽场，但更加宏大与古老，久经风霜的岩石结构堆砌，一根根粗大无比雕满角斗战士的石柱环绕整个竞技场，支撑起这个直径接近千米的庞大远古角斗场。

    当这远古竞技场成形的瞬间，哪怕林霄都愣了一下，他没想到这玩意竟然有这么大，直径高达一千米，这已经占了神域陆地好大的面积。

    好在现在神域眷族主食以捕鱼为主，牧牛与野外捕猎，以及摘些浆果为辅，开垦种置的田地不多，还能维持眷族生存，对田地的要求不高。

    此时的神域在加载神域天堂卡后，形成了完美的生态，野外到处都是随机野生的果树，浆果灌木等等，是真正的天赐富饶天堂，只要神域内眷族数量不要超标，只要不是懒得不想动，绝对饿不死。

    不说别的，仅仅是神域大海中的资源就足以养活他们。

    林霄预估，以神域现在的丰饶程度，估计数量要达到三万左右才会开始出现食物危机，现在神域种族才一万五左右，还早着。

    数分钟后，晶光形成的竞技场轮廓终于成形。

    在成形的瞬间，林霄隐约听到一声来自远古悠长的号角声。

    当远古竞技场成形的瞬间，数公里外跪伏在地等待神迹的众多眷族高声祈祷：

    “赞美您，至高无上的造物之主，娜迦与鱼人之神....”

    “在你忠诚的信徒面前展示伟大的力量，和无上的威能.....”

    “吾主的威能无可匹敌，吾主的荣耀正照耀着我们....”

    对这些眷族来说，这一个从天而降的庞大建筑的确就是个神迹，正是自己信仰的神祇伟大的体现，目睹这一神迹，他们的信仰自会更进一步，更加虔诚。

    在祈祷之后，众多眷族好奇的靠近远古竞技场，来到竞技场边缘，他们用朝圣的神态抚摸这庞大的建筑。

    林霄暂时没有开放这远古竞技场，他准备等斯拉达醒来，由他这个教宗掌控开启或关闭这个远古竞技场。

    虽然无法进入，但不妨碍眷族们对这个庞大建筑的好奇，以及探索，但没允许他们都无法进入。

    而此时，在等待漫长的时间后，史诗英雄斯拉达化成的血茧终于有了变化。

    那血茧外壳此时已然变得坚硬，散发着一股淡淡的威压，随着一声轻微的‘咔嚓’脆响，血茧裂开了。

    就像是玻璃出现裂缝，瞬间扩大龟裂出无数裂纹，整个血茧瞬间崩成无数碎片，露出一个卷缩在其中的巨大身影。

    随着身影像是从沉睡中醒来一般，一股强大的气息也从沉睡中醒来，庞大身躯上有淡淡的血光涌出，缓缓凝成一圈浓郁的晶莹血光展开，迅速勾勒出一个复杂玄奥的图案，如闪电般一闪即逝扩散开来，一直延伸至五百米之外形成一个纹路实质化的鲜血光环。

    史诗英雄斯拉达，苏醒。

    林霄第一时间查看其属性：

    英雄：斯拉达。

    种族：大娜迦。

    级别：史诗。

    英雄光环：吸血——将对敌人造成伤害的25%转化为生命能量回馈自身，光环辐射范围一千米直径，范围内友军获得一半效果。

    英雄通用天赋：史诗英雄体质——免疫即死伤害，高等再生，物理伤害减免25%，全面抗性+25%。

    英雄独有天赋：英雄霸体——拥有此天赋的生物非常强大，体质+30%，力量+30%，敏捷+20%，移除自身所有弱点，免疫致命与致死，无法被减速，大幅削弱来自法术的负面状态与伤害，大幅减免物理伤害，拥有非常强大的再生能力与生命力。

    英雄技能：冲刺LV2，咸鱼突刺LV2，雷霆碎击LV2。

    体质：31+10点（你拥有超凡的体质，你拥有强大的再生能力，哪怕断掉的肢体也能在一定时间内重新生长出来。）

    力量：38+13点（你拥有超凡的力量，你的力量能轻松压服凶暴熊之类凶兽。）

    敏捷：25+9点（你拥有超凡的敏捷，超越凡人想象的速度与反应。）

    精神：20+7点（你的精神让凡人望尘莫及，哪怕未经训练，你也能感应到魔法元素的存在。）

    评价：这是一名非常强大的史诗英雄，他是山峰，他是磐石，他就是力量！

    斯拉达升级了，虽说英雄没有等级的说法，模板还是史诗英雄，但他现在的状态的确是升级了，硬要说，就相当于从一级升到了.....四五级吧。

    首先，英雄光环由之前的一百米直径变成现在的一千米直径，实用性大大提升。

    第二点，从大娜迦种族中继承了霸体这个天赋，并转化为独有的英雄天赋。

    第三点，所有英雄技能提升一级。

    第四点，自然是全属性的暴增。

    此时的斯拉达实力已经由之前的五级跨入了六级，而且因为英雄霸体这个堪称英霸的独有天赋存在，他的实力绝对是六阶超凡层次中最强的一批。

    按照文明中通用划分，五级层次属性介于十点至二十点之间。

    六阶超凡层次属性超过二十点，最高五十点，斯拉达的体质在独有天赋的增幅下达到了四十一点，力量更是超过了六阶超凡层次上限的五十点，达到了五十一点之高。

    除此之外因为大娜迦的自然之子天赋，大娜迦现在可以算是全天候的物种，不再是限定于水生物种，所以就没有什么陆地速度或水中速度之分，现在大娜迦不论水域还是陆地速度都一样。

    当然，斯拉达的属性表上面没有自然之子这个天赋，但不代表没有，只是隐藏了。

    斯拉达一醒来，林霄那宛如雷鸣般声音在他耳旁响起：

    “吾最虔诚的孩子，一股邪恶在不久的将来即将来临，吾要你带领其他孩子做好面对邪恶入侵的准备。”

    斯拉达手握船锚低着头，此时已超过二十米的身躯宛如小山一般散发着令人窒息的威压，他沉着有力的声音响起：

    “至高无上的造物之主，您最虔诚的信徒已经听到您的呼唤，我已经做好了捍卫吾主荣耀，为吾主奉献一切的准备！”

    “但这还不够，你们需要更加强大的力量，吾已赐下神迹，你们还有半年时间准备，进入神迹战斗，训练，能令你们变得更加强大。”

    林霄的声音低沉有力，神力激荡散发着凛凛神威，令凡人不敢直视：

    “吾需要更多精锐的战士！”

    “如您所愿！”

    斯拉达庄重的许下诺言。

    至此，林霄将远古竞技场的资料传给斯拉达后便收回了神念，他相信斯拉达能做到。

    接下来，便是等待了，离战队内部淘汰还有大半天，换成神域有半年时间，希望斯拉达能培育出一批精锐的战士，也希望这远古竞技场能够给力。

    他现在手握超过两亿八千万的杂乱信仰之力，无法拿来自用转化为神力或者凝聚神性，但拿来当交易货币或者当神力挥霍还是没问题，给远古竞技场充能更是没问题。

    斯拉达在接收神喻之后，庞大的身躯缓缓伸展，强大无比的气息如潮水一般涌向四面八方，无数娜迦鱼人从四面八方汇聚。

    他将手中已经略显有些小的船锚往地上一顿，一圈裂纹从砸出的深坑中蔓延开来，巨大的声音传遍四方。

    林霄在神国内俯瞰神域，看到所有鱼人与大娜迦在斯拉达的率领下，来到远古竞技边缘，在他的命令下一部分娜迦进入远古竞技场开始训练，另一部分开始清理远古竞技场周转的茂密丛林，在竞技场与部落之间茂盛的丛林中开辟出一条道路。

    同时，他还动员鱼人们从神域边缘的几座小山采石，砍伐树木，他好像在准备重建一个更大的部落。

    不过随着大量石头采集，大量树木砍伐堆积，林霄惊讶的发现斯拉达并不是想重建一个更大的部落，他竟然是想建立一个城市。

    这让他非常的惊讶，又非常的欣喜。

    果然是自己最虔诚的信徒，深得他心。

    林霄早就有这种想法了，随着眷族规模越来越大，原来松散的部落形式已经不合时宜，但他做为神祇，是不可能主动干涉，只能在旁暗示，让他们自己领悟。

    没想到他还没开始暗示，斯拉达好像猜到了他的想法一样主动开始建城。

    城市的出现，不仅仅代表神域内眷族由松散的部落制转化为城市聚落制，也代表着文明进化的一大步，同时也意味着教会的巨大变化。

