    精英班？

    徐洛一愣，才反应过来，年级前五十就可以进精英班，他现在是第一了，自然有一个进去。

    至于放弃？

    他脑袋秀逗了才会放弃呢！

    学校斥巨资建立的精英班肯定有跟普通班不一样的地方，不然别人为什么挤破头也想要进去？

    不过虽然知道精英班有很多好处，还可以无偿使用学校的一些设施，但是具体的好处徐洛还是不清楚的，所以他不由看向了班主任。

    “别听他的，一定要去精英班，这是你改变命运的机会！”

    张建明连忙小声的给他解释。

    “一班的班主任是校长亲自担任的，校长是中等神力的存在，能给你更好的指导，而且精英班是有教育部直接专项拨款的，会有特殊的资源供应，这些东西是你平时接触不到的，拿到手会更有利于你的发展。”

    “原来是这样。”

    徐洛点点头。

    这就难怪为什么普通班之中那些有一定资本的家庭会不惜代价的提升自己的实力，就为了挤进一班之中，看来也是为了这些教育部弄来的资源。

    教育部的背后是整个人类联盟，自然能够得到的好东西是任何个人和财团豪门不能比拟的。

    精英班和他原来世界的火箭班，实验班之类的差不多，只是这里的精英班是和福利待遇挂钩的，想要进去也更难，不看你关系，只和你在神域之中的发展有关。

    这对于普通出身的学生是不公平的，可是这个社会什么时候公平过呢？

    人类刚刚进去星际大家庭的时候，最初的几十年可是一直在被人欺负之中度过的，之后的时间里，这几百年来，那种明目张胆的欺负没有了，可是明里暗里的打压越演越烈。

    在神域之中的竞争更是异常的激烈。

    神灵之间的战争时时刻刻都在爆发。

    之前新闻上就有爆出人类有一个强大神力的神灵陨落了！

    强大神力的上位神不只是人类的高层，哪怕异族文明之中，也是绝对到中坚战力了。

    人类三大集团之一的星河集团破产重组清算，导致几百亿人失业，背后就是周围十几个文明一同打压商业入侵的结果。

    这也是导致如今人类文明失业潮大规模爆发的直接原因。

    作为人类三大航母一样的星河集团，本身直接员工就有十几亿，还有众多供应商，形成一天完整的供应链，随着星河倒下，下游的供应商自然也难以幸免，就像是多诺米骨牌效应一样，牵一发而动全身，直接导致许多大大小小的公司，集团一起破产，无数人失业。

    为了要对抗异族文明，所以对于神域的培养，人类文明一直以来奉行的就是精英教育，目的就是为了培养一部分强大的存在。

    一个上位神比几十个中位神有用，比几千上万个弱等神力的下位神有用。

    人类文明不缺人，也不缺神域中的神灵，只是缺少坐镇一方的强大神灵。

    没有强大存在，这也是他们被欺负的主要原因。

    在把考核结果宣读完了之后，赵一鸣急匆匆离开，只要看到徐洛，尤其是看到他成为众人的焦点之后，他就感觉到非常的膈应。

    而在老师和校长等高层离开之后，学生们再也没有了顾忌，纷纷七嘴八舌的议论了起来。

    而焦点只有一个——徐洛！

    以普通人的身份碾压了所有精英班的人，这对于同样出身普通的人来说真的有一种与有荣焉的感觉。

    你们含着金汤勺出生，从小锦衣玉食，拥有各种资源又怎么样？还不是被我们一个普通出身的人给压制了？

    就在此时此刻，徐洛这个名字，成为了六中的风云人物。

    “去了精英班，好好的学习，给咱们普通人争口气！”

    张建明拍了拍徐洛的肩膀。

    “嗯！”

    徐洛点点头。

    虽然只是短短一个月的时间，可是他能够清晰的感觉到这种阶级对立的沟壑。

    尤其是在星河倒下之后更是愈演愈烈。

    星河倒下，许多人失业，甚至是无家可归，可是在大量的人连吃饱都成问题的时候，那些豪门还在花天酒地，锦衣玉食，这种矛盾怎么可能不激烈。

    只是人类高层想要改变这种局面也不容易。

    豪门把持着方方面面，想要改革可不是一件简单的事情。

    张建明这个班主任还是不错的，徐洛对他印象很好。

    他虽然出身普通，但是对班级里的学生一视同仁，不会说那个学生的成绩特别好就给他优待，那个学生非常差，就不正眼看人。

    之前对上顶头上司教导主任赵一鸣的时候他也是据理力争，没有怕是事，还是很有担当的。

    考核结束了，各个班级有序的离开，就在徐洛也准备离开的时候，一个中年拦在他的面前。

    “你好，徐洛同学，我是校长秘书，钟校长想要和你谈一谈。”

    “校长找我？”

    看着这个和颜悦色的中年，徐洛先是愣了一下，不过很快反应过来，按照他的表现，会引起钟天岳你注意也不奇怪。

    这段时间，他也通过自己的观察和其他人的议论知道了钟天岳的为人。

    这是一个一心想要培养厉害学生的校长。

    不管他的初衷是什么，为了名，还是为了教育部奖励的利，或者想要向上爬的权，可是至少他在实实在在的做出自己的努力，想要让学生们强大起来。

    在校长秘书的指引下，徐洛再次来到了校长办公室。

    在秘书敲门，得到回复之后，两人推门而入。

    此时钟天岳正在埋头处理一份文件。

    “徐洛，我们又见面了，随便坐，等我忙完。”

    说着，他继续埋头工作着。

    整个六中六个年级，今年的高一人比较少，生源都被更厉害的一中，三中，八中抢走了，可是六个年级还是有一万多人，他作为校长，自然有很多事情需要处理。

    徐洛也不客气，自己在钟天岳的对面找了个位子坐下，静静的等他忙完。

    尽管面前的是校长，可是他好歹两世为人，也见过世面，不像一般学生见到老师校长就天然的敬畏。

