    收起卫星电话，

    杨间面无表情。

    他即将面对一只恐怖的厉鬼。

    虽然，得到了王小强的情报，达成了一笔交易。

    然而知道了厉鬼的恐怖，他的心中越发的谨慎了。

    厉鬼的恐怖超出了他的想象。

    不过好在，小强俱乐部的众人已经来到了黄岗村。

    驭鬼者的数量不少。

    暂时来说。

    厉鬼恐怖还不算夸张。

    收拾好心情的杨间，很快面无表情的踏进了黄岗村。

    阴冷的村庄像是一只巨兽，吞噬着进入的所有人。

    杨间的身影很快消失。

    ………………

    大昌市。

    小强俱乐部。

    “杨间，希望你不要让我失望啊，我鬼棺的复制品可就靠你了。”

    “嘿嘿嘿………”

    王小强放下电话，心满意足。

    此时的他已经恢复正常。

    显然他的计划已经成功。

    此时一副富家公子的打扮，带着一种淡然和悠闲的态度。

    坐在俱乐部的花园之中。

    周围的一切古色古香，这正是俱乐部的产业之一。

    原本在身旁服侍的旗袍美女不见踪影，反倒是两名戴着墨镜的西装大汉，站立在王小强的身后。

    另一边。

    一名皮肤黝黑的光头大汉，傻乎乎的坐在一旁。

    一切似乎没有变化，

    又似乎有些不一样。

    环境没有变化，但是原有的剧情已经被彻底改变。

    一根诡异的草绳缠绕在他的左臂之上。

    粗糙，

    陈旧的草绳，

    带着一股死亡和腐朽的气息，与王小强的着装形成了强烈的反差。

    不知道的人，还以为是哪个美术学院，设计的阴间装扮。

    抚摸着左臂上粗糙的草绳，王小强心有余悸。

    虽然过程凶险无比，然而他最终彻底驾驭了这条鬼绳。

    而且，不同于其他驭鬼者，王小强驾驭的鬼绳更加可怕。

    “试试看效果怎么样。”

    王小强心中一动。

    诡异的气息瞬间扫过了整个花园。

    一条，又一条，老旧的草绳凭空出现在花园的上空，像是没有限制，不断的增加。

    仅仅是片刻的功夫。

    整个花园就已经垂下了无数条的草绳，密密麻麻的数量，使人头皮发麻。

    飘飘荡荡的草绳不断出现，甚至在向外扩散，要延伸到庄园之外。

    而这，远远不是草绳的极限。

    因为，真正驾驭草绳的是一只厉鬼。

    使用草绳的代价被转移到了骷髅鬼的身上，而厉鬼无法被杀死，也不用担心复苏的风险。

    这条诡异的草绳，甚至可以不停的向外延伸。

    而且因为使用草绳的原因，骷髅鬼复苏的可能性被大大降低。

    每一次使用草绳，都是两只厉鬼的对抗。

    但是毫无疑问，草绳的恐怖程度不高，被骷髅鬼彻底的驾驭。

    虽然作为一名异类，但是王小强所驾驭的骷髅鬼并非永远不会复苏，而是一种被动的复苏。

    这种厉鬼不会主动复苏，只有当你满足了厉鬼的复苏条件，才会出现复苏的迹象。

    危害程度不高的骷髅鬼，却驾驭危害程度极高的鬼绳。

    恐怖程度不高的草绳被骷髅鬼驾驭，危害性极大的草绳又弥补了骷髅鬼的攻击手段。

    这两只厉鬼相辅相成。

    现在的他，等于掌握了两只复苏的厉鬼，而且不用付出任何的代价。

    只不过，骷髅鬼的作用确实太少，他最近正在试验。

    想要开发骷髅鬼的能力。

    而眼前的草绳也同样如此。

    …………

    …………

    “感觉有点渗人了。”

    “不符合我高富帅的形象啊！”

    看着天空飘荡的草绳，王小强却皱起了眉头。

    诡异的草绳悬挂在空中，

    带着一种腐朽和腐烂的味道，在空中飘飘荡荡，像是在寻找一只替死厉鬼。

    诡异而惊悚………

    “这鬼绳虽然不错，但是攻击手段太过单一了，既然我已经完全掌控了厉鬼。

    按照剧情中的说法，应该是可以改变厉鬼的形态，甚至更改对方的杀人规律才对，

    毕竟，我就是厉鬼的意识。”

    捏着下巴的王小强皱起眉头。

    驾驭草绳的喜悦已经荡然无存，此刻他虽然掌控了复苏的鬼绳。

    但是，他还想要的更多。

    虽然驾驭的两只厉鬼，但是却并没有太多的攻击手段。

    “鬼绳的作用应该不止于此才对，现在的鬼绳已经厉鬼复苏，足以秒杀99%的驭鬼者，就算是厉鬼也要被彻底限制。

    但是一定要吊在脖子之上才能触发厉鬼的能力，实在是有些浪费了。”

    花园的上空鬼绳飘飘荡荡，像是在寻找一只替死的厉鬼。

    一旦有人触发了鬼绳的杀人规则，就会瞬间被鬼绳吊死。

    但如果，对方是类似无头鬼影的存在呢？

    无法触发规则，厉鬼的攻击根本无法起到作用。

    左手一挥。

    满天的草绳瞬间消失。

    王小强拿起手中的草绳。

    他试图更改厉鬼的杀人规则。

    然而根本不行。

    厉鬼的规则无法更改，也许以后可以，但是目前他，根本无能为力。

    “必须要吊死人才行吗？攻击手段有点太过单调了。”

    每次都需要掉在脖子之上，才能触发规则，确实有着很大限制。

    不仅仅如此。

    草绳的攻击虽然可以无声无息，突破距离的限制。

    但是，却无法突破鬼域的保护，一旦有人掌握了鬼域，即便复苏的草绳，也会无能为力。

    “既然这种草绳的杀人规则无法更改，也许我可以按照草绳的规则进行偏转。”

    王小强心中一动，很快转变的思路。

    “强哥，这……这怎么回事？”

    一旁的黑脸汉子满脸惊恐。

    一根又一根的绳子，凭空出现，瞬间将其从上到下紧紧的捆绑。

    老旧的草丛密密麻麻。

    像是一根根的蛛丝，瞬间将其缠成了一个粽子。

    “嘘……不要怕。”

    王小强露出诡异的笑容。

    “实验一下我的新玩具，我会控制好力度的。”

    此时的老黑满脸通红。

    全身上下被草绳捆得严严实实，如同一个臃肿的木乃伊。

    粗糙的麻绳像是带着某种特殊的力量，不仅将其捆绑得严严实实，而且不断的侵蚀着他的皮肤。

    看着眼前老黑的脸色，

    由黑变红，然后又变得毫无血色。

    即便只是接触草绳的阴冷气息，已经要被彻底杀死。

    王小强念头一动。

    老黑身上草绳瞬间消失。

    “不错，同样的吊索，只要换个思路就方便多了。”

    “现在已经驾驭了复苏的鬼绳，是时候出去走动一下………，也不知道杨间那边情况怎么样？”

