    第376章不要给我的未婚妻造成困扰

    病房的门是虚掩着的。

    厉贝贝并没有进去。

    站在门口听里面人的对话。

    “你怎么来了？”傅惊墨平静淡漠的声音。

    薄暮烟听着傅惊墨的语气有些失望。

    薄暮烟说道：“外面有很多记者，但是我还是不放心，想来看看你。”

    傅惊墨冷冷的说道：“以后别做这种无意义的事情。”

    薄暮烟当即说道：“怎么会是无意义呢，我是你的女朋友，你住院了，我来关心你是应该的。”

    傅惊墨的眉头皱了起来，他抬头看了薄暮烟一眼：“薄小姐，我发现你越来越得寸进尺了。”

    薄暮烟微微一怔。

    她自然知道傅惊墨是什么意思。

    她薄暮烟是傅惊墨女朋友的头衔，一直是外界认为的。

    而他们之间充其量也只是朋友而已。

    而之所以，她能跟傅惊墨成为朋友。

    不过是当年，她的前经纪人用了诡计想要将她送到傅惊墨的床上，她抵死不从，牺牲自己的星途，提前将经纪人的计划告诉了傅惊墨的秘书。

    后来她的经纪人就因为伪造艺人的阴阳合同，偷税漏税等违法行为被控告。

    到现在还在牢狱之中蹲着呢。

    而她也因祸得福。

    跟原来的经纪公司解约，签约到了傅氏旗下的电影公司。

    拍了几部知名度很高的电影，在娱乐圈站稳了脚跟。

    大约也是因为这件事情，傅惊墨对她高看一眼。

    偶尔有什么商务活动，会请她作为女伴参加。

    久而久之，媒体都盛传她是傅惊墨的女朋友。

    他身处高位，又日理万机，从来不屑跟媒体去解释那些八卦。

    可只有薄暮烟知道，傅惊墨是个绅士守礼的谦谦君子，这么多年，一点逾距的事情都没有做。

    但是这么多年，不远不近的看着这个男人的背影。

    薄暮烟自己却早就沦陷了。

    也不知道从什么时候开始，她开始觊觎傅太太这个位置。

    公共场合，多数人将她奉承成傅二爷的正牌女友的时候，她也没有否认。

    甚至特别享受那一刻的虚假。

    薄暮烟今天过来，便也是想将这一层窗户纸给捅破。

    “对，没错，我是得寸进尺了，傅惊墨，我以为我能控制的了自己，我以为我跟其他的女人不一样，我也只想做你身边的一朵解语花，可是现在我做不到了，我爱你，已经到不能自拔的地步，我可以什么都不要，什么明星的光环，影后的宝座，我通通都可以放弃，我甚至可以退出娱乐圈，我只希望能待在你的身边，每天可以看见你，就很满足了。”

    傅惊墨的神情依旧是冷淡的：“薄小姐，你好像误会了，我对你没有任何私人感情，你也无需为了我放弃娱乐圈的星途，而且，我快要订婚了，以后这些话不要说了，我怕给我未婚妻造成困扰。”

    薄暮烟一愣。

    随即问道：“你的未婚妻，是厉家的千金？”

    傅惊墨声音深沉：“没错，是厉贝贝。”

    薄暮烟并不意外，这是她早就知道的答案。

    (本章完)

