
当夜,老乞丐与我讲述完阴阳太玄经这门道家内功心法的厉害之后，便各自倒头睡去......

转天一早，喝过了一碗小胖子煮的野生菌汤，老乞丐便叫我盘膝坐其对面，接着，他毫无保留的，将昨晚提起的哪门玄之又玄的道家内功心法——阴阳太玄经的心法口诀，以口传心授的方式传授与我......

修炼阴阳太玄经，需要注意的问题有很多，就比如一个站桩势、坐桩势，一定要顺应天地日月的乾坤运转之势才行。

阳时，需双手拖天，以站桩势向右旋转，以阳之形态，吸阳之气运；阴时，需掌心向下，以坐桩势向左旋转，以阴之神魄，收阴之精华。

另外，修炼此经的关键，还在于如何巧妙、正确的运用吐纳之法。

所谓：急不可生，缓不得气，长不锁阴，短不续阳。

简单点说，就是呼吸之间的节奏、时长，一定要控制的恰到好处，太快或太慢，太长或太短，都不得法。

吐纳一旦出现偏差，不仅气海难生、难存，阴阳难辨、难明，相反，还会生出有阻于气海长存的杂乱气息。用现在的话来说，就是会使得内息发生变异......

一阴一阳谓之道，天地乾坤有黑白，一吐二纳三生经，百骸四肢气长存；生精化炁，练经化神，炁长河，见阴阳，经有根，脉有络；掌心问天脚撼地，心如止水境似海；清水流转贯四肢，真气飘动入百骸。目不视物晓阴阳，阴阳之间见窍穴；任脉敢闯鬼门关，督脉欲登南天门。

通晓了阴阳太玄经的修炼法门，在接下来的数个日月里，我便按照新发口诀的指引，不问光阴，心无杂念的专修此道......

山头之巅，我白天立桩对日吐纳，夜晚静坐望月观气；山下破庙，老少爷们儿齐齐偷懒儿，囊中三宝沦为长工。

于是，一幕很有意思的场景出现了......

山头，终日有一个身着青衣，道士模样的俊秀青年，或站、或坐，或闭目吐气。身影时而清晰，时而模糊，似凡人，又似仙人。

远远望去，身影孤单消瘦，且苍凉落寂，然而，周身的炁之场域却在无形中增强、变大。似乎，那巍峨的群山峻岭，在

此身影下，也并非相像的那般庞大......

不知从何时起，一团白雾，将青衣道士笼罩其中，又或者说，这团白雾根本就是青衣道士的炁场所化。

乍一看，那被白雾所包裹的青衣道士，就如同一只即将要破茧飞升的蝴蝶，显得分外神秘、诡异且朦胧、含蓄。又好似在预示着希望将至，能量欲满......

密林之中，每天都会出现三个比鬼都可怕的怪家伙，它们带着两具无头尸一样的恐怖之物，或追、或赶，或极为无情的挑逗、打杀着一些飞禽走兽。

什么野兔、野猪、长蛇、狐狸、猫头鹰等，都逃不开这几位的魔爪。当然，有时它们也会碰上一些硬茬，就比如今天，不知从哪蹦出一群体型较大，且与人一般，可以直立行走的獾子，气焰嚣张的与之上演了一出生死大战。

好在老东西足够威猛，仗着自己身强体壮，皮糙肉厚，并且还有一双锋利无比的巨大铁爪，用于开路，干脆百无禁忌的横冲直撞起来。

最终，它以一己之力，逼退群獾，要不然，一向自认为天下无敌的小鬼头和大肥狗，非得为这场恶战，添上几抹红色不可......

破庙里，一个骨瘦如柴的老乞丐，带着一个小胖墩儿，整日里，不是忙于剥皮削肉，便是忙于生火架锅，劳动期间，还不忘流几滴口水。

每逢酒足饭饱后，老乞丐就得高兴的哼唱几句牧羊曲。

“日出嵩山高、晨钟惊飞鸟，林间、小溪水潺潺，坡上青草香，野果香，山花俏，狗儿跳，羊儿跑，举起鞭儿轻轻摇......”

有意思的是，这一老一少，时不时还会因分赃不均，大打出手。

不过每次都是老乞丐被小胖墩儿骑在身上揍，最后，老乞丐只能哭爹喊娘的拿出大块儿大块儿的肉，放入小胖墩儿的小金库，以此来恳求其手下留情。

这两货，终日欢喜的合不拢嘴，小胖墩儿越来越胖，老乞丐却是越来越瘦。小日子过得，那叫一个惬意......

这样的日子，过了三月有余。

我渐渐感觉到，气海深处重新生出一轮宛如明月的圆盘，圆盘之内，游动着两条小而模糊的鱼影，其鱼影的成长速度非常之快，可以说

一日千里。

今天还是鱼之雏形，明日已成完整鱼体，且黑白分明......

又过了一月有余，位于丹田处的气海，已被太极阴阳气填满，并丝丝缕缕的流向四肢百骸。

那种感觉十分畅快，就好像干涸已久的河渠，被人灌入了清凉温润的水，并且还是源源不断，细水长流的那种。

河渠周围的土壤渐渐开始湿润，有草牙、花牙随着日月变化而生长，像极了青涩稚嫩的孩童，纷纷羞涩的探出土壤，小心翼翼的打量着这番天地。

一棵、两棵、三棵......一片、两片、三片......最终绿意葱葱，花香四溢......

畅快，太畅快了！

随着任督二脉的几处关键窍穴，被长驱直入的阴阳二气冲破，我感觉体内的所有血液都开始沸腾起来，疯狂的涌向各处窍穴。同时，每根经络都好似孕育出了新的生命，鲜活、跳动，充满了用之不尽的力量。

我能清晰地感觉到，周身上下的所有毛孔，很自然的放大、张开，同一时间，体内的淤血杂质，纷纷附身于流淌的汗液，顺着毛孔，争先恐后的逃出体外，生怕慢一步就会被净化过后的血液，与畅通无阻的经络所吞并，至此身死道消......

猛然间，我睁开双眼，却发现整片天地都处在一片黑暗之中，然而重生太极阴阳鱼的我，目力出奇的好，甚至要比走火入魔前，有过之而无不及。夜色之下，草木、怪石、蛰伏山兽，清晰可见......

吐出一口浊气，抬手一挥间，力量迸涌，不远处的一块巨石，砰然炸响，随之碎成了一粒粒小石子儿，奔腾着滚落山底......

老乞丐犹如鬼魅一般，悄无声息的出现于我眼前，细细打量一番过后，他呵呵的笑了几声，开口说道：“老夫果真没有看错，你小子的悟性当真是高的令人羡慕，短短几个月的时间，阴阳太玄经就已大成，混元之气又重生，且浑厚饱满，源源不断，看来，是更上一层楼啊。”

“老英雄说笑了，这还得归功于您老的细心指点和终日的护法，若非如此，晚辈又岂能全无顾忌的修炼阴阳太玄经，更别提能修至功满了。”说罢，我长衣倒地，向老乞丐深鞠一躬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="65624167"  chaptername="第四十四章  阴阳太玄经">加入书签</a>
</div>
