    这老太婆不但完全偏听自己孙女一面之词，不给人解释的机会，还这般凶神恶煞。

    难怪会教出邓丽千这种“以怨报德”的品行不端之人。

    王大春也是个暴脾气，本来是想着给姚楠主持正义来的。却被一个老太婆劈头盖脸一阵骂，火气也上来了。

    直接开喷。

    “哎，我说你这个老东西。真是年纪大了，脑子也糊涂了吗？你孙女儿说啥就是啥啊。她说你是个老王八蛋的话，你也信不？”

    我拉了拉他，沉声道。

    “对待老人家，还是稍微悠着点。不然她待会儿直接躺地上了，你还得……”

    话没说完，只感觉面前一阵劲风拂面，有东西朝着王大春的左边肩膀打了过来。

    王大春躲闪不及。

    我就在他旁边，直接一伸手。

    砰！

    稳稳当当抓住了一根拐杖。

    原来是邓丽千她奶奶，竟然二话不说，举起手里的拐杖就朝王大春的肩膀上砸。

    “哎呀！”

    姚楠在我俩后面惊呼一声，她也没想到这老太婆竟然如此暴躁和不讲道理。一言不合，竟然还抡起拐杖打人了！

    虽然王大春的话是有点过分，但也是她先口出恶言的。

    只不过是反唇相讥，就直接动手了。

    如果不是我反应够快的话……这根明显是坚硬实木做成的拐杖，打在毫无防备的王大春肩膀上，估计也得痛个好几天了！

    我紧紧握着拐杖，语气和表情也变得阴冷了下来。

    我盯着她怒气冲冲的苍老面孔，一字一句地沉声说到。

    “尊老，是美德。但你最好不要倚老卖老，甚至仗此行凶。否则，我也不会手下留情。你的孙女今天做了坏事，用蛊虫害人。你可知道？”

    她听到“蛊虫”两个字时，眼中闪过一丝惊讶的光芒。

    一瞬即逝，但还是被我发现了！

    “老婆子听不懂你在说什么，赶紧滚开。我家孙女平时老实文静，连杀鸡都不敢，更别说害人了。你们肯定搞错了，赶紧滚。”

    说着，又挥舞了一下手里的拐杖。

    只不过这次她没敢真打，只是隔空挥舞，恐吓一番。

    这下子姚楠和王大春彻底怒了！

    两人都嚷嚷着要报警，让派出所的人来和她们说。

    不过我却摇了摇头。

    “没用的。派出所的人来了，和他们怎么说？说有人给你下蛊？妄图用蛊虫让你的嗓子坏掉，她好自己取代你的位置，去做这次班级独唱的主角？你猜警察会不会信？或者就算信了在，怎么找证据呢。蛊，本来就是灵异之物……”

    王大春急道：“那怎么办？就这么放过邓丽千了？她总得给个说法吧！”

    他说话的时候，恶狠狠地盯着邓丽千。

    吓得对方又往门口退了退，躲在自己奶奶身后。

    我继续说到……

    “蛊术难说善恶。毕竟就像一把菜刀，可以用来做菜，也可以用来砍人。但用蛊害人，已是犯了大忌。”

    说到这，我深吸一口气，非常严肃地看着她。

    “老太太，这件事，邓丽千必须坦白说清楚，给姚楠一个交代。否则……”

    “否则怎么样？年轻人好大的口气。听你这话，好像懂点儿门道啊？”

    这老太婆轻蔑地看了我一眼。

    然后扭头看着邓丽千：“孙女，我问你，你老实回答。有没有对那个女娃子做什么不好的事情？”

    邓丽千犹豫了一下，还是咬牙道。

    “没，没有！奶奶你别信他们胡说八道。他们就是想欺负我，欺负你孙女儿。”

    老太太回过头，看着我道：“你也听见了？我孙女说确实没有，你们滚吧。再挡着我们家门，我就不客气了。”

    我终于勃然大怒！

    但表面上，却更加冷静了，甚至还微笑起来。

    “哦？那我倒想要看看，你怎么个不客气法。难道说我运气足够好，还遇上了一个大隐于市的厉害蛊术师？”

    我的语气里也带着嘲讽。

    开玩笑！

    真要是厉害的蛊术师，我早就感应到强大的气息了。

    更何况，她如果真有多厉害的话，我不信老曹这种两河镇吃阴人饭圈子里的“地头蛇”会不知道！

    说完我往后微微回头，轻声道。

    “姚楠，大春，你俩退后一些。”

    话音刚落，一扭头，就看到一大片黑色的阴影迎面扑来。还有一阵嗡嗡嗡的翅膀振动的声音。

    好嘛，居然又搞偷袭！

    看来是上梁不正下梁歪啊，这老太婆就这么喜欢偷袭？

    但我早就有所准备。

    右手一翻，一张符咒已经夹在手指上，往前直接打了出去。

    呼！

    符纸飞出，直接撞向那片黑影。然后似乎散发着无形的吸力，将这群小飞虫全都给强行禁锢在四周，往空中升腾。

    到大概三米多高的地方，悬浮在那里。

    我这才看清楚，这群黑色的小虫子，是一种类似蜜蜂的东西。只不过看那尾针好像更长、更尖。

    估计扎一下，怕是比被马蜂扎还要疼！

    我猜测这应该也是某种蛊虫，或许就是用马蜂培育成的？

    不过，现在这一群黑色的马蜂状蛊虫，都被我的符纸束缚在很小一片范围之内。无论怎么振动翅膀，都飞不出去！

    我伸出右手，隔空做了个手印，轻声道。

    “燃！”

    轰的一声，那张符咒直接爆燃。

    而且因为它在蛊虫群中心位置，所以炸开一团火化，把所有蛊虫全部都给笼罩在其中。响起那种噼里啪啦的声响。

    两三秒钟的时间，这群长得很像马蜂的蛊虫群就被我烧光了。

    我冷笑一声，故意用轻蔑的语气说到。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？简直可笑至极。”

    其实我这么说，也有故意装逼的成分在里面。

    想给这老太婆造成一些心理压力，毕竟这斗法才刚刚开始！

    但我万万没想到，就斗了这么一回合，我说了一句装逼的话。

    她居然就真的怂了！

    我眼看着这暴躁的老太婆，脸上表情从刚才的凶狠嚣张，迅速地变成了骇然和畏惧。用微微发颤的声音说到。

    “符咒之术！你……你居然已经修出了炁？能够施展各种符法，还能打符？”

    我觉得莫名其妙，心想这难道不是最基本的入门么？有啥值得惊讶的？

    但表面上我还是冷笑着。

    “没错！除了符咒，我还擅长风水、家仙、阵法等等……还要再来斗上一斗吗。没想到，这两河镇上居然还真的藏有蛊术师。”

    这老太婆听着我的话，脸上的表情越来越惊惧。

    然后，她竟然丢了拐杖，对我连连作揖。口中连连说到。

    “啊呀！我，我竟不知道阁下是这样的少年天才。我是有眼不识泰山，还耀武扬威啊。其实我平时不这样的，我只是心疼我这孙女，怕她被人欺负，所以急躁了一些。高人不要怪罪。”

    邓丽千她奶奶赶紧解释着，语气急促，似乎是生怕我还要继续动手。

    我有些懵。

    啊这……态度前后的转变，也太大了一点儿吧。

    让人觉得是啼笑皆非。

    我心里暗暗嘀咕：“欺软怕硬到这种地步吗？”

    但既然这老太婆都这般求饶了，我也没必要一直逼迫下去。

    毕竟我们是需要邓丽千说清楚整件事的前因后果，再给姚楠一个合理的交代。又不是要把她给弄死啊！

    后面的邓丽千也懵了。

    她估计也没想到，我会这么厉害。出手就打出符咒，拘禁蛊虫，直接一把火烧光。

    她也没想到，一向强势的奶奶，这么快就低头认怂了！

    “奶奶，我……”

    “闭嘴！”

    老太婆回头狠狠瞪了邓丽千一样，又转过来看着我，陪笑道。

    “小先生，您看要怎么办啊？我一个老婆子，我又不会赚钱，养孙女儿不容易啊。”

    她开始大打感情牌……述说着自己和邓丽千生活的不容易。

    说邓丽千的父亲死的早，她妈就跑去城里打工，几年都不回来一趟。而且往家里寄的钱也少，根本不够生活，还得她做一些活儿来补贴家用……

    邓丽千也在旁边配合地抽泣着抹眼泪。

    总而言之她，话里话外，都说自己和孙女过得很苦。邓丽千是个可怜的孩子之类的……

    王大春疑惑地打断了她的话。

    “我说，停停！那个，你们家日子过得很苦很可怜我懂，但是这和邓丽千用蛊虫给姚楠下毒有什么关系？难道你们过得苦，就可以随便害人了吗？又不是姚楠让你们过得苦的啊。恰恰相反，平时姚楠还特别照顾邓丽千呢！”

    这家伙的话，打断了邓丽千奶奶的喋喋不休。

    这老太婆脸上的表情顿时僵住了，非常的尴尬。

    她眼中闪过一丝怒意，但因为有我在这又不敢发作。只能讪笑着掩饰自己的尴尬。

    我心里觉得好笑。

    王大春这家伙，有时候也蛮有趣的！直接把邓丽千的奶奶怼得哑口无言。

    我摆摆手，主动开口打破了这尴尬的局面。

    “邓丽千同学，这件事你敢作敢当。既然用蛊害姚楠，怎么也得把前因后果说清楚吧？快说吧！总不能一直让你奶奶帮你受过吧？我可不是什么有无底线同情心的人。你的行为，已经是非常严重的了！”

    大家的目光看向邓丽千，等着她的解释回答。

    “我，我……”

    她有些慌张，有些求助地看着自己奶奶。

    但因为有我在这，那老太婆也只能一脸沮丧地无奈地摇头，表示自己没办法。

