    ［去往火炉堡？］当这个念头闪过脑中的时候，无名氏的面容不知为何也浮上了左慈的心头。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他皱了皱眉……

    确实，接受偷取《熔火集》这任务，本以为会经历好些波折，花费大量时间成长，才足以获得前往执行的条件。哪知，影遁之术竟然在两天之内学会，这个经历实在让左慈自己都觉得匪夷所思。

    可是，他并不喜欢浑身都是秘密的人，不能坦诚意味着潜藏着危险，或许就是因为这样，所以无名氏一直说要一起走，可左慈并没有句句答应。

    火炉堡本就是前行的目标，既然萨尔开口，左慈没有拒绝的理由。

    于是，他点了点头，决定同行。

    -

    “你要不要去跟露蒂打声招呼再出？”萨尔在旅馆内买了些干粮，然后转头对抄着双手站在一侧等待的左慈问道。

    左慈回忆了之前种种，利落地回答：“不用了。”

    “也是，这个露蒂可不是一般冒险者，毕竟是转职高阶的厉害角色，身上一定没少负担重要的任务。其实，那天晚上她出事落下烟囱之后，这几天都没再见到她的踪影，估计忙自己的事去了。”萨尔一边说着一边领路向外走去，那个方向是通向来时位于西部的车站处。

    左慈默默地跟在后面，一段路后，两人来到了存放坐骑的公共马厩。

    牵出自己几日未见的黑色鸵鸟，那小东西一看到主人左慈来临，忍不住激动地呱呱叫着原地打转了好几圈，直到萨尔牵着自己红顶的鸟骑出现，它才止住了躁动，乖乖走出了栏位。

    随后，两人骑上座驾，开始沿着外圈的坐骑专用通道行走起来，那是一个围着整个钢铁要塞一圈的一个完美圆形环道，并从东侧延伸出一条直线，直直通向中央车站，这个路图相较于钢铁要塞内部杂道丛生的复杂，绝对是简单清晰的可以。

    保持着轻快前行的步子，绕过半个城市，中央车站直直出现在了眼前。

    喷在空气中的蒸汽在车站区域愈浓烈起来，在隐约之间承托得这个分布五层，高约百米的车站好似一座漂浮在空中的庞然怪兽，主有钢筋做骨，一侧飞驾做饰。

    萨尔这时放慢了骑行的度，一边介绍着钢铁中央车站的结构，原来一楼是售票处，以上四层楼梯各是通向不同地方的飞行候机厅，目前可以通向的区域有位于二层的火炉堡航线，三层硫磺岛航线，四层天空群岛航线，以及第五层通向文莱大6一侧风蚀群岛的飞行航线。

    两人说着便来到了售票处，没想到不论远近，所有航路的票价均是一个金，因为物价合理，前来搭艇的冒险者络绎不绝，当然，敢在钢铁要塞落脚的冒险者看起来都是曼切斯特本地人。

    售票窗口前排队的人虽多，但售票员的效率却不低，不一会儿就排到了萨尔和左慈。

    左慈还未开口，萨尔就塞给了他一个金，并在他开口客气之间就说：“都是一个行会的同僚，理应相互照应，钱你拿着，以后赚钱多了再还我。你现在等级还低，尽量多省省。”

    左慈当然没有收下，立刻将那一个金币还给了他。早前黑衣剑客带着自己跑的任务莫名赚了一大笔，现在他完全不缺这一点儿。

    “谢谢，钱我有，心意收下了。”左慈道谢的时候脸上也挤不出笑容来，反而显示出一阵尴尬地僵硬。

    两人一前一后买好了飞行艇的票卷，那是一个小张牛皮纸，其上描刻着目的地名字的印花，看起来十分精致。

    -

    “要分别了。”走到二层候机坪的楼梯口时，萨尔如是说，“一路保重，记得到了火炉堡，第一时间去向马库斯会长报道。中途如果遇到问题，我们烈狮行会成员都能提供帮助，别凡事一个人扛着，火炉堡内可都是我们自己人。总之，后会有期——小兄弟，加油啊。”

    左慈点点头，算作答复，然后便看着萨尔的身影转身向着更高一层的楼梯而去。

    -

    再一次恢复独身一人，左慈转过头看向一层宽敞的候机层内站着近百人，还全部牵着自己的坐骑，这热闹跟血渊西完全不相符。

    机坪的外围一侧中心挂着一只铃铛，跟早前车站见过的相似，再左慈等了不一会儿后，那只铃铛便摇响了起来——

    “通向火炉堡的旅客请注意，通向火炉堡的旅客请注意！您所搭乘的红翼号飞行艇即将到站，请牵好坐骑，拿好行李，有序排队，做好上车准备——”(未完待续。)