    姜浪浪整天和尹小军在一起玩，有时候尹小军也会教姜浪浪一些事。

    比如告状的都不是好孩子，好孩子都不会告状。

    听着浪浪的话，两人苦笑不得。

    “小白哥，您出差回来了。”蔡根花也从厨房走了出来。

    “嗯，回来了。”姜小白点点头又问道：“小军和小音中午没有回来啊？”

    “小音中午不回来吃，带了饭去学校的，小军估计快了。”

    说曹操曹操到，赵心怡话音未落，门就响了，尹小军用钥匙打开房门推门蹑手蹑脚的走了进来。

    然后就看见一家人都在注视着他，顿时吓得浑身一个哆嗦，捂着心口半天才缓过来。

    “叔叔回来了。”

    “你这是怎么了？和人打架了？”姜小白看着尹小军浑身的泥土，随意的开口问道。

    “昂，打架了。”尹小军低眉顺眼的说着，眼中却满是不忿的样子。

    “因为什么啊？”姜小白随意的问道，也没有当回事，小孩子打架吗，再正常不过了，没有必要大惊小怪的。

    “他们欺负人。”尹小军嘟着嘴说道，一副不服气的样子。

    “行了，赶紧去洗个澡换身衣服，一会吃饭的时候再聊。”姜小白无奈的说道。

    姜浪浪挣扎着从姜小白怀里下来，也跟着尹小军跑了。

    在客厅姜小白还能够听见儿子稚嫩的声音从房间里传来。

    “哥，揍他们，你下次把我枪带上。”

    赵心怡和姜小白两人对视一眼，都有些无奈。

    中午吃饭的时候，尹小军说起了学校打架的事。

    原来是班里有帮熊孩子欺负他朋友，他给出头了，然后两人被揍的鼻青脸肿的。

    “行了，你朋友被欺负，你应该去告诉老师，和人打架有……”姜小白话还没有说完，就让姜浪浪打断了？

    姜浪浪一边吃着，一边含糊不清的说道：“告状不是好孩子。”

    “这个不叫告状，叫寻求帮助。”姜小白耐心的说道。

    “没有用的，听人说他爸挺厉害的，很多家长都不敢惹。”尹小军低声说道。

    姜小白摆摆手，直接开口说道：“他就是再厉害，也得讲道理，他要是不讲道理，你和叔叔说，叔叔教练他怎么讲道理。”

    “好，那老师下午让您去学校开会。”尹小军说完，就若无其事的扒饭了。

    姜小白一愣，也有些苦笑不得，这孩子鬼精鬼精的，合着在这等着自己呢。

    半天事和人打仗了要叫家长啊？

    “行吧。”姜小白笑着点头答应。

    听见姜小白答应，尹小军在心里长长的送了一口气。

    他来这个家也已经好几年了，那种隔阂早就没有了，只不过有时候心里还会有些敏感罢了。

    “你刚回来，要不然你在家里休息一下，下午我去吧。”赵心怡看着姜小白说到。

    “没事，”姜小白摆摆手说道，原来坐火车从京城到龙城需要一天一夜，坐完火车觉得浑身疲惫。

    但是自从坐火车去了一趟莫斯可以后，六天六夜的火车坐下来，回头再坐这个一天一夜的火车，顿时就感觉没有那么累了。

    “好吧。”赵心怡也没有再劝。

    下午尹小军上学的时候，姜小白没有跟着去。

    老师通知的时间是下午三点半，课间休息的时候。

    所以姜小白舒舒服服的睡了一个午觉，收拾了一下，看看表三点多了，然后才比出门准备开车过去。

    不过一上车就不舒服了，这个时候的天气真是热的时候，也没有什么地下车库，车子停在太阳底下爆了一个中午，姜小白一开车门就感觉一股热浪冲来。

    “啪叽。”姜小白又关上了车门。

    算了，还是车门打车吧，姜小白看了看时间，然后走到了小区外边，老军营小区这个时候也算是龙城最高档的小区了。

    所以还是有两台出租车在外边趴活的，姜小白打着到了龙钢中学门口。

    龙钢中学是龙钢的配套企业，这个时候每一个大型的厂子都是一个小型的王国。

    有学校，有医院，有汽水厂，有服装厂，有各种各样配套的厂子，基本上这一生都不会离开厂子。

    “我是学生的家长，初三六班的那个尹小军。”

    姜小白和门房说了一声以后，正准备进去。

    就看见一个骑着摩托车的男人直接冲进了学校里，就从姜小白身边穿过，差点没有撞到自己，把姜小白吓了一跳。

    “唉，你没登记呢，”门房的大爷可不惯着你一个摩托车，就是小汽车来，也得登记，直接就追了过去。

    姜小白摇头不语，朝着的教室又过去，只不过没有想到的是，在初三的教学楼下，竟然看见了刚才骑摩托车的男人和门房。

    两人正纠缠着，见姜小白过来，门房的大爷还让姜小白评评理。

    骑摩托车的男人看起来三十多岁，恶狠狠的瞪了姜小白一眼。

    本来姜小白不想多管闲事的，可是你瞪我，那就不行了，那咱俩就得说道说道了。

    “我觉得应该登记，别人都登记，你不登记，咋的你是马王爷长了八只眼啊，你这么牛你咋不上天，和太阳肩并肩呢，看，还瞪我，瞪我能怎么样……”

    “你你你……”男人有些着急，话没有说出来。

    姜小白说完，转身就离开了，也算是心里舒坦了。

    谁差点被撞到，心里也不会高兴，再加上你第二次找事瞪我，说你两句怎么了。

    “尹小军的家长是吗？”

    “对的，我是他叔叔，”

    “你在我办公室里等一下，对方家长过来，我去把两个孩子给叫过来。”

    “好的。”

    姜小白正等待着，就看见骑摩托车的男人走进来了，还一副气呼呼的样子，这是咋的了？追过来了？

    然后就看见姜小白，两人都是一愣。姜小白看着对方也愣神有些想明白了，这明显不是来追自己的，要不然看见自己不应该是这个表情。

    “咳咳咳，你是学生家长吧，你儿子在学校和别人打架，回去和你说了吗？”姜小白一边问着，一边坐在了刚才老师坐的办公桌后边，还随意的端起桌上的茶杯，只不过不知道想到了什么，又放下了。

