    云之南抬眸问道：“真的要走？”

    安易点点头说道：“先回凤凰城，如果我算得不错的话，龙紫菱与尤夫人都要临盘，我放心不下！”

    云之南这次前来还很纠结，龙紫菱这几日就要临盆，但是他观测到龙城上空之上紫薇星变，他担心安易，不得不来。

    云之南只得点头。

    将东西简单地收拾了一下，安易将解药全都交给了相清风。

    相清风一怔，不解地问道：“之前你瞧一个达官贵人都要一万两银子，如今怎么突然将解药全都交给了我？”

    “之前我缺钱，如今银子赚差不多了，这好事就落你头上了！你不是要做天下第一神医么，这次的药绝对没有问题，你将天下的瘟疫治好了，天下第一神医的名头就是你的！”安易笑道。

    相清风摇摇头：“这些日子随着你，我倒是想通了不少，什么天下第一神医，不过是虚名，人这一生，无愧于天地最重要！”

    安易十分的欣慰：“你能这样想，那就说明我没有托付错人！”

    安易想了想，问道：“你可还记着洛长安？”

    相清风点头：“记得，那个洛大人的同乡！”

    “他曾经说过，谁做皇上，谁主天下，与老百姓没关系，谁能让他们吃饱穿暖，不受瘟疫侵害，不为生计发愁，那就是天下的好主子！”安易淡声说道，“如今新的帝王星已经现世，龙津的国运已经定了，若鸾王是一个好皇帝，好主子，那就是天下人的福气！”

    相清风犹豫了一下问道：“夫人说这些话，是希望我辅佐鸾王？”

    安易点了点头：“之前虞山塌陷，世间有传言，是鸾王凤卿尘坏了北齐国运，上天惩罚，所以百姓们之中颇有怨言。如今凤卿尘又杀了龙皇，鸾王朝取代了龙津，若是有人利用这件事情，说不定还会挑起战争，时局动荡，受苦的是百姓。所以我希望你能辅佐他，以他的名义治理天下瘟疫。”

    相清风叹口气：“瘟疫与战争，百姓的确是受苦了！”

    安易点了点头：“所以我希望你能帮鸾王，天下稳定，这是我们大家想要看到的！”

    相清风犹豫了一下点了点头：“事已至此，只能如此了！”

    安易见相清风答应，也就放心了，准备收拾了一下，第二天就与云之南一起，带着人离开了别苑。

    十一月，凤卿尘就要登基为皇，改龙津国号为鸾，登基之后，龙津、北齐，加上之前鸾王朝的几座城池，全都称为鸾国。

    端礼宫中，太皇太后靠在床榻上心思沉重。

    秦公公将暖炉向前搬了搬说道：“这天阴沉沉的，估计要下雪了！”

    太皇太后点点头：“听闻那虞山上早就下雪了，下了一天一夜，将山都下塌了，伤了不少百姓。”

    秦公公说道：“前几天是有这样的消息从宫外传来，说是相大人与那位安神医一起，就在虞山脚下抢救百姓呢！”

    “安神医，可是安玲珑？”太皇太后问道。

    秦公公点点头，安玲珑拒绝庆王不肯前来为太皇太后诊治的事情却没有说。

    “看来天是要亡龙津！”太皇太后叹口气，“上天要惩罚那个人，却有一个安玲珑在给他补救！”

