    黑云当头，廖无月色，林间升起了淡淡的水雾，就在一颗枯死的大树旁，站着几道身影，正在交头接耳个不停。

    “他们肯定会追上来的，咱们应该立刻离开这个鬼地方！”

    “你在胡说什么？这里能下山的路只有一条，无论如何都要经过富士见村，这时候回去，万一和他们撞上了，岂不是必死无疑？”

    “那你说怎么办？这里荒郊野岭的，连个地图也没有，看天色马上就要下雨，在这种地方呆一晚上，不死也要脱层皮！”

    几名穿着西服的保镖聚集在土门康辉面前吵吵嚷嚷个不停，身上大多带着伤，他们来到别墅中不久，就遭到了中年男子的突然袭击，猝不及防之下，险些全军覆没，还好那个小女孩反应快，带着他们冲了出去，否则现在八成已经是一具具尸体了。

    林间的众人俨然分成了两群，一群是聚集在土门康辉身边的保镖，一群是围绕在宫野大小姐身边的柯南等人。

    不过....

    还多了两个。

    枯死的树干旁站着一男一女，他们看上去有些焦虑，不停看向位于树干的洞口，似乎在等着什么。

    土门康辉也没有听保镖们吵吵的意思，目光始终停留在这一男一女的身上，面沉如水。

    过了一会儿，土门康辉移开视线，走到宫野大小姐几人面前，问道：

    “你们有什么计划吗？敌人不知道什么时候就会追上来，我认为应该摧毁这个地道，挡住敌人。”

    “不要！求求你不要这么做！”

    听到这句话，靠在树干旁，披头撒发的女人顿时冲了过来，伸出手想要抓住土门康辉，又突然停下，不知所措的缩回手，哀求道：

    “安达先生还没出来，再等等，再等等....”

    “你觉得他还能出来吗？”

    土门康辉脸色凝重，十分冷静，哪怕他很讨厌面前的女人，也没有在这场讨论中带入任何个人情感：

    “他将咱们送进地道后就关闭了入口，说明已经心存死志，这种情况下指望他回来，是不是有点异想天开了？”

    土门康辉也不是铁石心肠的人，如果可以，他当然不想看见死伤，可情况紧急，他要为所有人的性命负责，不可能为了一个人渺茫的希望而抛弃其他人！

    “再等等...再等等...”

    两行热泪沿着女人的脸颊流下，滴落在潮湿的地面上，她何尝不知道此生恐怕再难见到安达先生，可一切尘埃未定，哪怕只有丁点希望，她也不愿放弃。

    “那就再等等吧。”

    人群中间的宫野大小姐挽动鬓角垂下的发丝，轻声说道：

    “反正咱们现在也无处可去，不妨等一等。”

    “你觉得他还会来？”

    赤井玛丽瞥了宫野大小姐一眼，冷冷的说：

    “要来早就来了，何须等到现在？”

    “不，他一定会来的。”

    “我当初也和你一样，觉得对方会回来，结果呢？了无踪迹，就像凭空消失了似的！”

    “你是你，我是我，他也不是那个人，既然他说过会来，那就一定会出现。”

    “愚蠢！”

    眉头一皱，赤井玛丽厉声呵斥自己的侄女：

    “你到底有没有搞清楚状况？按照原本的约定，他应该在今天早上抵达富士见村，可咱们一直没收到他的联络，肯定是有事耽搁了！换句话讲，他现在可能还在东京，一时半会儿根本赶不过来，等他主动来找？我妹妹就是这么教导你的吗？！”

    “你妹妹怎么教导她的我不知道，但你肯定是错了。”

    就在这时，树洞中忽然传出声音，紧接着一个身影钻了出来，皮鞋上沾满泥浆，一看就经过了长途跋涉。

    “呸！呸！这破地道年久失修，都他娘快塌了！”

    “诚！”

    看清来人，宫野大小姐眼睛一亮：

    “你什么时候来的？”

    “刚到一会儿...”

    拂去衣服上的灰尘，榊诚看向双手抱怀，一脸冷漠的赤井玛丽，嗤笑道：

    “脸疼不疼？”

    “什么脸疼不疼？”

    “听不懂就算了。”

    摇了摇头，榊诚扫视四周，看到柯南和土门康辉几人都四肢健全，完好无损后，刚准备说话，就看到一个女人扑了上来，蓬头垢面，面容消瘦，披着一件毛衣，应该有四十多岁，不过依稀看出，20年前一定是个大美人。

    “安达先生，安达先生呢？你有没有见到他？”

    “谁是安达先生？”

    榊诚疑惑不解，压根没听过这个名字。

    “就是那个老管家，你从地道出来，应该见过他才对。”

    土门康辉解释道。

    “哦，他....”

    面对女人紧张充满希冀的注视，榊诚犹豫了一下，还是决定说出实情：

    “他引爆了藏在地下室中的炸弹，和那群杀手同归于尽了。”

    噗通！

    女人跪坐在地，全身失去了力气，失声痛哭。

    哪怕她早有预料，可当榊诚说出实情时，依旧无法控制自己的情绪，几乎崩溃。

    一旁的年轻男子上前安慰她，不断躲避榊诚的视线。

    20年过去，当年怀有身孕离开土门家族的女人也生下了一个儿子，被囚禁在这座深山的别墅中，土门康辉也如愿以偿，见到了这对母子。

    来之前，土门康辉早就准备好了措辞，想要怒骂蛊惑自己父亲，使自己家庭分离破碎的罪魁祸首，可当他来到富士见村，跋山涉水看到别墅后，有些话又说不出来了。

    惩罚？

    哪里还需要什么惩罚，母子二人被囚禁整整20年，已经为自己犯下的错误买了单，无需多言。

    “要下雨了，今晚估计是去不了富士见村了，只能先回别墅住一晚。”

    看了看时间，榊诚打算带着众人返回别墅：

    “话说回来，柯南你们几个小子咋一点戒备心都没有呢？不是有足球有麻醉针吗？牛逼吹得震天响，到头来还是三十六计走为上，真有你们的！”

    “喂，我放倒了两个人好不好！”

    柯南梗着脖子叫道：

    “他们人多势众，别墅里又有内应，我们寡不敌众啊！”

    “行了行了，有什么话回去再说，那谁，泓树，把地图拿....”

    声音，戛然而止。

    榊诚缓缓捂住嘴巴，嘀咕道：

    “坏了，这小子是一个人，不会被给狼叼走了吧....”

