    林玄跟着苏梦来到了别墅里头，此时张小蕊等人都坐在沙发上，因为听苏梦说林玄的孙子林长歌来了，所以出于礼貌他们都要出来迎接。

    当林玄看到张小蕊等人眼睛还是肿的，并且整个人的状态都无比萎靡的时候，林玄说不愧疚肯定是假的。

    可要是把实际情况告诉他们，只会让所有人的处境都变得很危险。

    林玄犹豫了一会后，最终还是没有多说什么。

    “林爷爷？”

    张小蕊抬起头看着林玄的一瞬间，竟然把“林长歌”错认成了林玄。

    其他人听到张小蕊的声音后，也不约而同的激动起来，连忙抬头看向林玄。

    可下一秒所有人都失望了，虽然林长歌和林玄很像，但林玄是七十岁，林长歌也才二十岁，怎么可能是一个人？

    哪怕有女人的直觉在告诉张小蕊，眼前的可能就是林玄，但张小蕊依旧在心里否认了这个感觉。

    先不说林玄是他们亲眼看着送进焚化炉的，骨灰都还在别墅里摆着，关键林长歌这么年轻，就不可能是林玄。

    可为什么，张小蕊看到林长歌的第一眼，心脏就莫名的跳动，说不出的喜欢林长歌？

    难不成她是一个随便就移情别恋的女人？

    不可能啊！

    她看其他任何帅哥都没这种感觉，怎么偏偏林长歌身上就有？

    按照往常的时候，张小蕊肯定会把自己这种异样的感觉探查到底，可这一次，她并没有去深究。

    林玄刚死，她怎么可能去喜欢他的孙子？

    “我爷爷……的骨灰在哪？”

    林玄有些颤抖的声音询问道。

    大师级的演技，让他可以轻松的演出一个孙子得知自己爷爷死了之后的痛苦。

    苏梦多少也会被林玄演出来的情绪感染，很是悲伤的回答：“在楼上他自己的房间，我带你去吧。”

    “嗯。”

    林玄微微点头后，就随着苏梦来到了楼上。

    张小蕊等人对视了一眼后，也跟着走上了楼，众人一起来到了林玄原来的房间。

    林玄一进到房间，就看到了自己的遗像还有骨灰盒，心里要多违和就有多违和，但自己导出来的戏，肯定要演完，他一进到房间，立刻“噗通”一声，跪在了自己的遗像前。

    “爷爷！长歌不孝，连最后一程都没法送你！啊啊啊！！！”

    说到一半，林玄是伤心欲绝的大哭了起来。

    别说张小蕊等人听的哭了出来，就连知道真相的苏梦，此时也忍不住的落泪。

    没办法，她是个看电影都能哭好几回的人，现在林玄这么逼真的表演自然也让她遭不住。

    也好在苏梦比较容易哭，要不然她的反常早就被人看出来了。

    在哭了整整一个小时后，林玄才总算“缓”过来，但因为眼泪已经哭干了，整个人都有些虚脱的状态，还是沈妮等人搀扶，才把他带到了楼下。

    坐在沙发上后，林玄又开始假装发呆，演出一种不敢接受现实的模样。

    宁雅实在看不下去，过去给林玄倒了一杯温水，放在桌子上后说道：“先喝口水吧，不要太难过了，我相信林爷爷也不想看到你这个样子。”

    “嗯。”

    林玄点了点头，喝了一口水后，冷冰冰的问道：“谁害死我爷爷的，你们知道吗？”

    “这……”

    宁雅等人对视了一眼后，随后由宁雅告诉林玄：“很遗憾，酒店联合警察虽然初步排查出了凶手，但对方反侦察的技术很强，到目前为止没有什么消息。”

    “……”

    听完这段话后，林玄沉默了下来。

    沈妮则是赶紧安慰道：“你放心，我们华夏的警察很厉害的，要不了多久肯定会给你查到凶手的！”

    “嗯，我相信他们。”

    林玄应道。

    凶手警察肯定是找不到了，但如果能找出想要暗杀他的那个组织的一点点消息就足够了，到时候他定要这背后的人付出代价！

    “对了，长歌，你为什么到现在才回来，还有你这一身是怎么回事？”

    宁雅忍不住的问出了在场所有人都疑惑的问题。

    林玄这一身实在太引人注目了，乞丐都不带这么多伤的。

    “我之前想要出去打工，结果被78同城上的中介欺骗，带到了免电国做电信诈骗，在那里被关了三年。

    最近听到我爷爷去世的消息，我就找了个机会拼命逃了出来，由于当地都是他的人，我不可能坐车，只能穿过森林，在一些好心人的帮助下，才回到华夏来。”

    林玄早就想好了台词，再配合他这一身的伤，和编织袋里的一些生活用品，基本上可以做到让宁雅他们信以为真。

    更何况，最近78同城还在风口浪尖上，不知道多少国人都被里面的虚假信息骗到免电国或者越北国，所以林玄这种情况反而变得更加可信。

    “怪不得你在养老院连联系方式都没有，可能是林爷爷想着哪天你回来了，能通过养老院找到他，才刻意留下你的名字吧……”

    林萌萌一瞬间就想“明白”了。

    “嗯，可我却连他最后一面都没见到！”

    说到这，林玄眼眶中又忍不住流出眼泪来。

    “长歌，别太难过了，你人没事就好了，我相信林爷爷在天之灵一定会高兴的！”

    沈妮也是难过的安慰起来。

    林玄只能点头，但这个时候他明显不能马上恢复常态，所以接下来的几天，他依旧保持着伤心欲绝和魂不守舍的状态。

    由于林玄表演的太真了，宁雅等人都害怕他可能会跳楼自寻短见，所以这几天有事没事就找林玄聊天，开导林玄，几乎不让林玄有一点独处的时间。

    虽说是在开导着林玄，可或许是因为林长歌这个“孙子”的出现，让他们重新找到了一点精神寄托，连带着她们把自己都给开导了。

    五天过去，宁雅等人已经明显好了很多，不再没日没夜的去哭，已经开始尝试去练习林玄留下来的歌曲啥的。

    不过，这里头有一个人是例外，那就是张小蕊。

