    《西游记》原来的收视率是百分之八十九点四，不过因为沈隆的介入，电视剧的质量比原作要提高了不少，再加上之前的预告片预热宣传，所以收视率得到了提升，直接突破了百分之九十，后世那部作品那怕只有《西游记》十分之一的收视率就该笑醒了。

    当然，后世的娱乐活动太多了，电视机的普及率也不是现在能比的，不能直接拿来对比，但这一数据也足以说明《西游记》的受欢迎。

    这个收视率足以让《西游记》拍到中国电视剧的史上前三，拍在第二的是神剧《渴望》，而排名第一的则是《敌营十八年》，导演不是别人，正是王扶林导演，再加上排名第六的《红楼梦》，王老师一人就在中国电视剧历史收视榜前十里占了两位，凭此足以留名史册。

    沈隆也不嫉妒，《西游记》和《红楼梦》他都参与了，而他眼下正在筹划的《我爱我家》也是名列前十的佳作，照这样算起来，他已经有三部剧进入前十了。

    成绩这么好，台里自然是要开个表彰会的，正式会议开始之前，领导先把杨导、沈隆等剧组主要人员叫了过去，“哈哈哈，你们这回可是立了大功了！台里肯定要给你们表彰！”

    “这都要多亏台里的支持和领导的信任，要不然也没这部片子。”首先感谢领导自然是免不了的，这倒不是单纯的恭维，人家的确帮剧组抗住了压力，提供了支持。

    商量完表彰大会的事儿，领导就准备散会了，这时候沈隆却提出了一个新的议题，“领导，我觉得现在应该趁着《西游记》热播，给台里多赚些经费啊！”

    “哦？你小子脑子活络，这是又有什么好点子了？”领导一听到这个也不急着走了，《我爱我家》还没正式开拍呢，沈隆就用植入广告的方式拉来了不少赞助，解决了拍摄资金困难的问题，让领导很是高兴。

    那些广告都是沈隆让西城去跑的，除了沈隆要忙着组建组剧组、帮杨导进行《西游记》的后期制作实在走不开之外，更重要的是想锻炼西城，而西城把这个任务完成地也不错。

    “我看过一些美国影视业的资料，发现了一个很重要的问题，美国电视剧制作方通过销售周边产品也可以赚取大量的利润。”沈隆照旧先拿过美国的先进经验做理由，“比如生产电视剧的歌曲录音带拿出去***如生产带有电视剧元素的衣服出去卖等等。”

    “我们现在要做这么多条件还不成熟，不过录音带的事儿倒是不麻烦，我现在走在大街上，到处都能听见‘你挑着担，我牵着马’的歌声，这说明我们的歌大家都喜欢，既然这样，灌制一批录音带出来，肯定能卖出去不少！”眼下也只有录音带好操作一点儿了。

    “这样可以回收大量的资金，让台里的经费更宽裕一些，领导您花钱也不用缩手缩脚了，您有很多好想法也可以实现了。”这些钱虽然落不到自己手里，但多问台里要点钱，把电视剧拍得更好一些总不成问题吧？

    “灌制录音带的话要和唱片总公司合作啊！咱们自己可没制作销售的渠道，这样的话大钱都让他们拿去了！”领导开始认真琢磨。

    “要是私人和他们商量，那肯定拿不到多少钱，不过咱们台里出面，还是能争取一些的，只要销售数量上去，最后落到台里的钱肯定不少；当然，我们赚了钱，也得给许镜清老师、闫肃老师还有那些演唱者分一些，这样日后再合作就好说话多了。”这些作品也是人家的心血啊，总不好意思白用。

    “你拿个方案出来，我尽快找人商量，要想做的话，就得赶在《西游记》播放结束之前把货铺开。”领导的思想还是很开放的，不用沈隆提醒就想到了这一层。

    “方案已经写好了，之前给他们录歌的时候，我都已经把母带准备好了，只要您说通唱片总公司那边，马上就能开始录制。”沈隆从包里掏出一份文件递过去。

    “哈哈哈，要是台里的人办事都能像你这么主动就好了！行，我这就去找其他台里的领导开会，然后和唱片总公司商量！”领导很是满意。

    沈隆的方案写得很详细，认真研究了如今的唱片发行模式，给出了符合当下时代的销售方案，基本上拿着方案直接执行就可以了。

    领导们开会的时候，看过他的方案后一致认为，不光是《西游记》这一部剧可以这么做，等《红楼梦》甚至是《我爱我家》拍出来了，也可以按照这份方案执行，甚至有人马上就想到了春晚，我们还可以出《春晚歌曲专辑》么，甚至相声小品也能包进去啊。

    这事儿让沈隆听到后心里暗暗嘀咕，这样该不会让陈小二提前和台里闹翻吧？哎，我尽量多帮他争取一点儿利益，日后再多帮他周旋周旋吧。

    朝廷台在体制内的地位比唱片总公司还是要稍微高那么一些，所以朝廷台的大佬出马找到唱片总公司，这事儿就成了。

    唱片总公司很快就用沈隆的母带进行生产，第一批他们还没敢生产太多，只录了那么十来万盘录音带，就在京城及周边发售，结果发售当天，各处销售点外面就排起了长队，没几天功夫，这些磁带就一扫而空。

    于是唱片总公司立马紧急加班开始灌制第二批，结果这一批还没生产出来呢，就被各地分公司给预订光了，他们甚至还开始埋怨总公司，有这种好事儿你们也不能只在京城一个地儿弄啊，我们这的老百姓也喜欢听《西游记》的歌。

    很快，唱片总公司就把第一笔款项打给朝廷台了，收到后台里领导很是高兴，“哎呀，前两天老王还问我催问《红楼梦》的经费来着，现在我总算是可以给他了！对了，还有你的《我爱我家》，也拨一些吧！这片子准备好了没有？”

