    虚拟宇宙，虚拟总部位面。

    一座直径在8.9万公里的山峰悬浮着，周围云雾缭绕，名为“雨相山”，集结的是虚拟宇宙公司核心层“不朽以下”的成员。

    在雨相山的远处。

    云雾中有着一座无比庞大的岛屿，岛屿周围电蛇环绕，岛外无尽海水拍击，名为“雷霆岛”，又称“不朽岛”。

    雷霆岛浩瀚无比，乃是整个虚拟宇宙公司的不朽集中地……如果说雨相山比一般的行星都要大，那么雷霆岛就超过百万个雨相山。

    岛屿上宫殿座座，最下面居住的是虚拟宇宙公司的无数不朽神灵。

    在庞大雷霆岛中央有着一座无比巍峨的山脉，山腰的一座座宫殿居住的则是宇宙尊者。

    那些宇宙尊者们都是一个个宫殿群，仆从、弟子、记名弟子等一堆，每个宫殿群都是数十万公里乃至百万公里直径，却也仿佛山腰中的点缀，可见中央山脉之大。

    在中央山脉的山顶，被无尽混沌气流笼罩，下方是怎么都看不清的。

    山顶的宫殿，居住的则是宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶，可谓是虚拟宇宙公司的最高权力集中地！

    在某种意义上，雨相山和雷霆岛，所在的这一个位面空间，实际上就是虚拟宇宙公司的真正大本营，相比较于现实中的总部，虚拟总部聚集的强者要多的多。

    因为很多大人物，都分散在各处重要位置，不可能都呆在现实总部中。

    ……

    此时，雷霆岛。

    在岛屿的最高处，那朦胧的混沌气流深处，有着一巍峨宫殿，仿佛那无尽混沌气流就是从那宫殿中弥漫出。

    那便是虚拟宇宙公司的掌权者“混沌城主”的宫殿。

    再下方，就是中央山脉的山顶处。

    无尽气流环绕着一座座宫殿，中心的四座宫殿属于三位虚拟宇宙公司的宇宙之主以及一位顶尖宇宙霸主“天蚀宫主”，其他宇宙霸主的宫殿群规模稍小一些，分列周围。

    不朽，乃是小兵、炮灰、未来的强者、培训下一代强者的导师！

    宇宙尊者，是族群的骨干！

    宇宙霸主、宇宙之主，才是族群的支柱！

    靠东边，其中一座美轮美奂的神殿散发着温和的星辉，正是“暮星神殿”。

    “唰！”

    林衍突兀出现在神殿前，偌大的宫殿群连绵不绝，但是里面没有一个仆人、随从，显得很是清冷。

    他作为暮星国主的亲传弟子，是有资格来这暮星神殿的，只是因为之前权限不够高，无法进入雷霆岛，所以那时候都是在专属位面中拜访老师。

    自从跨入域主级后，林衍的权限从原本的原始秘境成员提高到能与真衍王等人媲美的程度，自然就可以直接传送入雷霆岛。

    他刚一现身。

    就看到神殿上的星辉撒落下来，凝聚成一道星光廊道，顺着这廊道走上前，来到宫殿群中一座亭台前。

    走到这里，光亮好似都被隐去，天穹之上化为无限的星空，一颗颗明亮的星辰点缀在天幕之上。

    亭台前，似是幽寂的湖泊，却又似是流动的星河，和天穹交相辉映，一道身穿明紫色长袍的绝美身影正站在亭台上，一双明眸正眺望着星河。

    “老师。”林衍走上前，恭敬行礼。

    暮星国主转过身，眸中有着一丝笑意，声音如拨动琴弦：“你现在已经去混沌城了？”

    “刚去没多久。”林衍笑道，“那些域主级的任务，对我起不到什么磨练的作用。”

    “况且……我一个域主，让祖树尊者这样的超级强者一直保护我，实在是有些压力，能通过这件事钓出一位异族宇宙尊者也算不虚此行，接下来还是早点回归修炼的正轨为好。”

    这也不是假话。

    若是不知道也便罢了，明明知道一位顶尖宇宙霸主在身旁专门保护他，林衍反倒觉得不太自在，不想久留在乾巫宇宙国。

    “虫族！”

    暮星国主冷哼一声，眼眸如霜，隐隐间的强大气息令人屏息。

    “仅仅因为你表现出的法则感悟天赋，就敢派出一位高等宇宙尊者进入我人类疆域刺杀，倒是舍得下本钱！”

    机械族、妖族、虫族，这三大巅峰族群和人类族群的疆域毗邻，各自想要扩张或者不想被侵犯，只能进行战争！

    这三族中，论阴险，虫族排第一，诸多手段防不胜防，一直以来，对人类族群造成了极大的损失。

    林衍身为当事人，反倒没这么生气。

    他看向眼前一袭紫衣的暮星国主，轻笑道：“老师曾经跟我说过，我的路，注定比其他人更加宽阔，也更加充满危险。”

    “族群和族群的战争，这是生存的战争，无比残酷，人类和异族相互仇恨，延续无限岁月，根本说不清谁对谁错。”

    “或许谁都没有错，而是物竞天择的法则。”

    林衍神色平静：“漫长岁月无数强者陨落，我本就做好了最坏的准备，现在的我还弱小，可只要……他们做不到杀了我，终有一日，我会踩着他们的骨头，成为他们的梦魇！”

    林衍一直保持谦逊，步步为营，这是因为他能看到的世界从来不仅限于这眼前一隅，对这宇宙心怀敬畏，不愿意因为自己的骄傲和大意付出任何惨痛的代价。

    可他的锐气从不比他人少半分。

    或许在华夏传承的思想中，更要崇尚“藏锋守拙、潜龙勿用”的处世态度。

    但是在这宇宙人族的舞台上，却并没有那么恰当。

    林衍知道在宇宙级仅修炼100多年就闯过通天桥15层，会引起一些自己难以抗衡的风波，造成更大的风险，依旧毫无畏惧，选择将自己的锋芒尽数展露于人前。

    他就是要让所有人知道，他……就是这浩瀚宇宙最璀璨的新星，就是能做别人不可能做到的事情，独一无二，无与争锋。

    风险是可以想办法去面对的，但是机会只会给敢于把握机会的人。

    人生，正因为锐意进取、勇夺高峰，而无限辉煌。

    暮星国主看着林衍，目光柔和下来。

    对于这位年轻的弟子，经过这些年的接触，她的满意简直都快溢出来，虽然还只是域主级的小家伙，但已经是值得她为之骄傲的人。

    有些危险，并非说“不怕”就能承受的。

    在这种族群的博弈中，林衍不可避免，首先要面对的是致命的无力感，高等宇宙尊者的刺杀，他的性命根本由不得自己，仿佛是别人手中的玩具。

    越是天才，越是窒息。

    这种生死之间的无力感所存在的恐怖，甚至……比死的恐怖要更加容易摧毁人的意志。

    林衍即便面对这种情况，还能做到如此冷静和理智，简直就是天生的强者。

    混沌城主曾和她的交谈中就说过一次，他觉得林衍是最有可能成为人类族群新支柱的那个人……会成为乃至于超越祖树尊者的超级强者。

    “你能这样想，很好。”暮星国主点头，“但是这次危机之后，异族的威胁依旧不容忽视，等到你界主级进行生死磨练，必然是要离开人类疆域，那时候要更加小心。”

    林衍应道：“弟子谨记。”

    “不过今时不同往日，我现在已经有血猧分身，异族再想掌握我的动向无比困难，等我界主级时，也能拥有一定自保的能力。”

    等界主级生死磨练，前往宇宙秘境或域外战场，异族下手就要轻松地多，林衍胆子大，但也不是作死，当然是要避免类似情况的发生。

    闻言。

    暮星国主微微一笑。

    自己这位弟子的手段确实繁多，层出不穷，简直妖孽到了极致，甚至自己身为老师都不敢确定他到底还有什么底牌，再加上他的性格，确实让她放心。

    她听到血猧分身已经孕育出来，大概猜到一些东西，不过没有过问。

    “你现在来到混沌城潜修也好。”暮星国主面带笑意，“既然你准备在这修炼到界主级……界主级会是你修炼生涯极为重要、甚至最重要的阶段，身为你的老师，这时候也该送你一份礼物才是。”

    “礼物？”林衍眼前一亮。

    他就爱听这话！

    他现在穷得只剩下30亿混元单位了，很快就已经没法生活，怎么能拒绝老师的一番好意呢？

    修炼道路艰险而漫长，但是充满捷径。

    ……

    “界主级需要自创秘法，你修炼的秘法都很珍贵，以你的能力等到界主级后，在此基础上完全可以创出属于你自己的巅峰绝学。”

    暮星国主微笑着，同时看着林衍：“但我相信小家伙你的野心不仅于此，自然还需要一些秘法典籍开阔视野，辅助借鉴。”

    “那些威力极其强大的绝顶秘法典籍，需要的积分也很高昂，小家伙虽然身家颇丰，但你的积分还是用在别处，秘法的问题已经帮你解决了。”

    林衍听着听着眼睛就亮了。

    关于秘法典籍的问题，他还真的有考虑过，但是想了一下后，还是决心再等等，等自己更富裕一些再说。

    那些珍贵典籍的作用，不仅限于创造秘法的辅助借鉴，同样能让他的基础更加坚实，对他的修炼有很大隐性的益处，比如修炼《一元初始》和《天体运行》时能产生更多的见解。

    他现在所处的阶段，或许对于别人来说，已经是遥不可及的高处，可对于林衍自己，还仅仅处于万丈高楼的地基罢了。

    单纯为了基础更扎实，让林衍现在花费大量积分去兑换，不是很妥当，如果《黑洞圣体》有所突破，修炼第二重需要的投入更惊人，这一点的优先级要更高。

    主要还是根据绿线噬虫未来在宇宙秘境的收获，再进行计划的调整。

    现在暮星国主老师直接提出要帮他解决这一问题，既能省下自己日后必要的支出，也能逐渐更加确定自身的道路。

    ……

    有些出乎林衍意料的是，这些秘法典籍并没有直接送到原始区他的庄园，反倒是林衍跟随着暮星国主老师，传送到了虚拟宇宙中的暮星大陆。

    呼！

    暮星国主和林衍的身影瞬间离开了雷霆岛，传送到了“暮星大陆”上空中央的一座悬空城。

    这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的城池，悬空城景色优美，宛如神灵的造物。

    “老师，我们这是要去哪里？”林衍疑惑道。

    暮星国主一笑，她和林衍的身形就是瞬移消失，再看去是在悬空城中一座无比耀眼的巍峨宫殿前方广场上。

    宫殿外，有着森严的护卫，且一眼看去，护卫全都是不朽神灵。

    “拜见国主！”

    “拜见殿下！”

    看到这忽然出现的两道身影，护卫们先是一惊，而后恭敬行礼。

    那些不朽护卫们看着他们进入巍峨宫殿的背影，不由传音议论起来，平时暮星国主就算来暮星大陆，也都是直接传送到宫殿中，他们很少能够见到，这位传说中的“林衍殿下”更是素未谋面，今天初次见到。

    他们都知道，在暮星宇宙国地位极高的“星灵族”，族中唯一的圣主就是国主的弟子，而国主新收徒的这位林衍殿下，更是天资绝世到了一种不可思议的程度。

    日后前途不可限量。

    ……

    沿着宽阔的走廊，暮星国主领着林衍很快走到一处殿厅。

    轰隆！

    殿门应声开启。

    “就在这里面。”暮星国主说着便进入其中。

    林衍也是一步跨入。

    他们刚进入殿厅，那殿门就轰然关闭。

    “你现在可以将这里，绑定成你虚拟宇宙的固定上线地点之一，以后可以随时来这里。”暮星国主轻声道，“除了你我以及你二师姐，其他人根本没权限进入这座大殿，不会有人打扰你。”

    此时。

    进入殿厅后，林衍看着前方，当即倒吸一口凉气，表情满是愕然。

    “老师……这就是你说的一些秘法典籍？”他感觉整个人都不对劲了。

    暮星国主环视一眼，疑惑道：“有什么不对吗？”

    啊对对对！

    这可太对了！

    林衍仰头看着，整座殿厅高度约在上万公里，建筑整体形成圆柱形，并没有什么华美装饰，一切显得很古老朴素，一眼看去，散发着特殊的古老韵味。

    墙壁上是一层层的书架，上面摆放着一本本书籍，书架和墙壁完全是白色，隐隐散发着让人心静的气息，令人心灵瞬间平静下来。

    林衍看着那极多极多的秘法典籍，简直无穷无尽，哪还能不知道这是什么地方。

    “老师，这……难道是暮星宇宙国的知识藏库？”

    他不禁苦笑……他本以为真的一些，没想到却是“亿些”。

    暮星国主点头。

    “这里是暮星宇宙国亿万纪元以来的积累，不过是在虚拟宇宙中进行的备份。”

    “不同于你出身的乾巫宇宙国，暮星宇宙国更接近于人类族群的中心，强者更多，尤其是‘星灵族’，但这里真正出自我们的秘法只是其中一小部分。”

    她看着那无穷无尽的典籍，轻声道：“更多的部分，是源于对其他族群的掠夺，或者附庸族群的贡献！”

    “还有部分秘法典籍，是我在宝库中兑换，特意为你准备，整个知识藏库，秘典数量庞大到非常可怕的数字，当然，绝大部分对你没有什么意义，这一点早就经过梳理，我稍后将介绍讲解的信息传输给你的智能生命，其中我重点标注的那些秘法典籍，你要着重参考。”

    林衍心中无比震撼。

    眼前这座知识藏库，便是暮星宇宙国的底蕴。

    却不仅仅是暮星宇宙国的底蕴。

    人类1008宇宙国，都是极为古老，但其中同样有先后，分强弱。

    暮星宇宙国就是最为古老、也最为强大的宇宙国之一，相传，那时候，人类族群将疆域划分为九大宇宙国，从此揭开了和其他巅峰族群开始争夺疆域的序幕。

    在争夺疆域的过程中，很多族群都和那“焱祭族群”一样，被彻底灭绝，他们族群的底蕴自然也被掠夺。

    也有很多族群和“金角族群”一样，成为人类族群的附庸，同样需要贡献出自己部分价值珍贵的秘法典籍。

    亿万纪元以来，这种积累是非常可怕的。

    而此刻，这漫长岁月的积累摆在林衍面前，凝聚着无数强者研究和创造时思想的火花，璀璨如日，却任他取阅，终将化为林衍成长的养料，成为他生命的沉淀。

    他不由挠头：“老师，这合规矩吗？”

    知识藏库，不仅仅是暮星宇宙国有，其他各大宇宙国全部都有，虽然名义上是属于宇宙国，但是实质上，主要还是归属于巨斧斗武场和虚拟宇宙公司。

    宇宙国主可以随意查看，但是不能随意传授，想要进行兑换，必须按照贡献，人类族群自有规矩和法则，就算是混沌城主，也不会说向自己的亲传弟子开放虚拟宇宙公司宝库中的诸多秘法。

    林衍之前压根没打过这知识藏库的主意。

    每个宇宙国的知识藏库，所存在的意义是在于……避免导致非五大巨头势力外的人类修炼者，修炼的条件还比不上那些普通族群。

    以乾巫宇宙国为例，除了乾巫国主之外，其他人根本创造不出像样的秘法，可乾巫秘境的大量弟子也能算不差的天才，如果有一定际遇，同样有机会成为强者，总不能就这么硬耽误了。

    普通族群，因为弱小，是很团结的，他们的强者远远比一个宇宙国多，无数强者的底蕴不可小觑。

    暮星国主看他的样子，摇头失笑：“当然合规矩。”

    “我之前也是打算自己用积分兑换一些对你有用的秘法典籍。”

    “但是在你遇到异族宇宙尊者刺杀后，这件事引起人类族群高层的高度重视，我当时想着能为你争取到什么好处，就提出了这一申请，鉴于高层对你的重视，最终通过了这项决议。”

    她明眸中带着笑意：“林衍，你是唯一的例外。”

