    作业本从远处飞了过来，带起一阵呼啦啦的纸张翻动的响声，却稳稳地落在他的课桌上。

    猫儿保持着一颗不算太标准的投篮动作，正暗自为他越来越好的准心而沾沾自喜，看到王一凡看过来，立刻变成了一脸冷淡的模样。

    王一凡没工夫搭理他这吃飞醋的模样，总觉得怪怪的，好像有什么事暴露了一样。

    他的心思不在戏很足的同桌身上，而是在前面不远处坐着的李蓉云身上。

    她仍旧安安静静的，许是这几日的情绪终于有所缓和，她每堂课，都开始和平日里一样坐得端端正正的。

    那个雨欣同学偶尔会过来瞧上她一眼，哪怕十分钟的功夫，简单地说几句话也好，然后再默默地离开。

    他挠了挠脑袋，想着昨晚上那通好不容易打通的电话，微微内疚和羞愧。

    事情，竟然和小舅曹峰还有点关系。

    这是大哥告诉他的。

    也是他所始料未及的。

    好在，按照大哥给的信息，李蓉云的爸爸和曹峰之间虽然有牵扯，但并没有彻底地站在对立面，而如果要搭救她爸爸，也并不会对曹峰造成伤害。

    正是基于这一点让他松了一口气的关系脉络，他的心态才逐渐变得无法正视自我。

    在亲小舅和李蓉云的爸爸之间，他下意识地竟然更偏向于李蓉云的爸爸。

    这是连他潜意识里都觉得荒谬的情绪使然。

    他一直在反省，反省大哥在电话里好似不经意的一个问题，可是直到现在，仍旧没有答案。

    有短短的一段时间，他陷入了自我否认的迷茫当中。

    肩膀上突然被拍了一下。

    “王一凡，想什么呢？”

    抬头，是毛雨辰，正咧着嘴冲他笑，隔了一个位置的猫儿同学，早就被他一个屁股给记得缩成了一根电线杆。

    在老毛面前，这家伙不敢炸刺，乖巧地很。

    “没想什么，就是可能有个事情要请你帮忙！”

    王一凡不知道让老毛参与其中会起到什么作用，毕竟是毫不相关的几个人，但大哥说他能帮上忙，那应该是可以帮上的吧！

    他就下意识地开了口。

    “好说，有事你说话，不过，打比赛的是你记着给我安排个出场机会就行，我虽然好久没跟着大部队训练了，但我的基本功都在的，这一点，你是清楚的！”

    校篮球赛要打总决赛了。

    他们班对阵高二年级的另一只强队，十七班。

    尽管杀进决赛跌跌撞撞，但全校师生都从一开始的不看好到现在将他们班列为了夺冠的热门队伍，尤其是王一凡这个灵魂战术大师（教练）已经成功挤掉了洪老师的顾问位置，对班级的排兵布阵有着说一不二的权力，并且得到了包括篮球队所有成员在内的同学们的认可。

    所以，刚刚回归的毛雨辰迫不及待地想要恢复他的主力位置，这一点，还需要王一凡点头答应。

    这可是全校总决赛啊，打赢了的队伍照片是可以作为历史留在学校的纪念馆里的，到时候的比赛现场，一定会吸引全校同学的目光。

    这样出风头的事情，毛雨辰好不容易赶上了，可不想放过。

    猫儿看着王一凡心不在焉的表情，张了张嘴，意识到刚刚他好像犯了一个极大的错误。

    “放心，有你的位置，这么好一个投手，我们不可能不用的！”

    王一凡并没有因为被全班男生捧到了一个极高的位置而沾沾自喜，他觉得他的战术大师已经开始变味了，从一开始一心只有胜利，变成了如今平衡各个队员利益的俗人。

    “好，有你这句话我就放心了，我会努力训练的！”

    就好像是得到了教练夸奖的队员，老毛心满意足的走了。

    猫儿屁颠屁颠地凑了过来，却似乎碍于之前他的小心思，没敢靠得太近，很风骚地在课桌之间的走道里虚无地摆弄着投篮的姿势，嘴巴里还配合着“刷刷刷”地篮球摩擦篮网的声音。

    他的意思很明显，他也是个投手。

    而且，最近几场比赛，他渐渐投出感觉来了！

    可要是王一凡否定他的能力，不让他上场，他也只能干瞪眼。

    想了一会儿的猫儿琢磨过来了，现在的篮球队，几乎是王一凡的一言堂，便是茭白也很尊重他的排兵布阵，等闲是不会否定的。

    他觉得，以他在队伍里的地位，还不能够让茭白和王一凡之间的意见发生冲突。

    这是一个很悲哀的事实。

    可王一凡根本就没有注意到他的表情，甚至是他的动作，他只是轻轻地松了口气，大哥交代的事情，至少是完成了一项。

    ……

    下午放学的时候，王一凡跟老蒋请了假，回了趟家。

    曹亚娟见到儿子，不由问道：“一凡，你怎么回来了？”

    “我在学校听到点事，跟小舅有点关系，就回来看看！”王一凡并不做隐瞒，他其实希望这个曹峰，并不是他小舅曹峰。

    曹亚娟脸上刚浮现出的些许笑意迅速消失了，她本不想还在高中的王一凡知道此事，但她怎么都没有想到这件事竟然会传到学校里去，难道比她预想之中的还要严重一些。

    王跃探出头来，皱着眉头道：“你们学校里面是怎么传的？”

    “我也就是听到个大概，听说小舅是被人诬陷的！”

    “反正跟一个叫李林华的人脱不了干系！”曹亚娟愤愤地将抹布扔在水槽里，说话的时候，都是咬牙切齿的。

    “你回来也没什么用，我本来就不想让你操心，耽误学习！”

    王跃在一旁说道：“一凡好歹是个高中生了，年轻人脑子活络，也许能想出什么办法来的！”

    “你也是病急乱投医，这是什么事？是他一个孩子能掺乎的，你不是托你妈妈那边的亲戚打听过了吗，连现在都没有什么消息。”曹亚娟瞪着王跃道。

    王跃缩了缩脑袋，显然这几日，因为曹峰的关系，他在曹亚娟面前的日子并不好过，时不时地会受到几句训斥。

    “打听事情，不也是需要时间的嘛，你这个性子，要我说你什么才好！”

