    第428章 信仰打击

    按照阿兰的说法，在她的感知中，这两位神的气息虽然庞大，却并不浩瀚，显然只是分身降临。

    “那正好，试一试我自己的实力。”张歌说。

    “试一试你自己的实力？”阿兰有些奇怪。

    “你不是说我体内已经有了信仰之力了吗，虽然距离成神还差了不少，但有了信仰之力的加成，魂力也产生了质变，所以我觉得，用神之分身来试手，正好。”

    “不错，可以一试。”阿兰笑道。

    “那俺就先在一旁看着好了。”大圣说。

    黑灵神和浩灵神也真是不客气，直接降临到了万兽宫上空。

    这一日，响晴白日，万兽宫每一个人都和往常一样在自己的岗位上做着自己的工作。

    然而突然之间，天斗城上空阴云密布，雷声轰鸣，狂风席卷！

    宫中和城中所有人都被这突如其来的异象给吸引了注意力，全都放下手中的活计，抬头望天。

    张歌嘴角上扬，等你们很久了。

    千仞雪走出皇宫大殿，抬头看天，眉头紧皱。

    她察觉到了一股极为庞大的恐怖能量充斥于苍穹之中！

    终于来了吗？

    她握紧拳头，体内的天使血脉开始躁动，沸腾！

    雷声轰鸣，响彻天际，十几道闷雷响过之后，雷声和风声全部停息了。

    下一秒，一道威严的声音响彻于整座天斗城的上空：“张歌！你可知罪！”

    轰隆一声巨响，乌云散开，两个散发着璀璨光芒的人影出现在云端之上！

    这一刻，无数人目瞪口呆，手中的东西无声滑落！

    这是......什么存在？！

    封号斗罗？！

    不！不对！封号斗罗也做不到这种地步！

    难道......

    是神？！

    一时间，很多人吓得浑身发抖！

    很多人跪地纳头就拜！

    很多人双手放在胸前虔诚祈祷！

    这时候——

    一阵狂笑响彻整座天斗城，在大圣的帮助下，张歌的声音比浩灵神的声音还大！

    在狂笑声中，张歌施展出了第十魂环的一个魂技，背后生出金色双翼，飞上天空，用所有人都能听到的音量回答道：“我特么何罪之有？”

    一句话震傻了所有人！

    卧槽！敢和神这么说话吗？！

    黑灵神接话道：“你作乱人间，乱设香火，欺骗百姓，引百姓信仰供奉于你，此乃大罪！”

    “我收服黑月教邪魂师，组织巡游执法者巡游大陆，剿灭为祸百姓的邪魂师！

    我以一己之力，让两大帝国和武魂殿和平共处，让百姓不再担忧战乱！

    我以一己之力，去往星斗大森林，面见魂兽共主，与她达成共识，放弃组织魂兽反攻人类世界的作战计划，让百姓免于遭受屠戮之灾！

    我研发新科技，创造新产品，让百姓日后的出行更加方便，这些事情都是真实发生的，请问，我如何欺骗百姓了？！”

    “你...”黑灵神被噎了一下，紧接着就被张歌打断了话：“倒是你，黑灵神，这黑月教就是你一手组建，你组织黑月教的邪魂师在大陆作乱，你有何面目还自居为神？！”

    无数人震惊！

    黑月教竟然是一位神搞出来的？！

    “胡言乱语！大胆至极！”黑灵神恼羞成怒！

    “胡言乱语？”张歌冷笑，“黑月教主现在就在这里，你难道要我让她亲自上来证明吗？别忘了，她手上可是还有你亲自赐予的、能和你联络的圣器！”

    “你！你！”

    浩灵神看了黑灵神一眼，眼神中浮现出幸灾乐祸的神色。

    以前做了不光彩的事，就老老实实闭嘴站在一边给我镇场子就行了呗，还说什么话，枪打出头鸟，被打了活该！

    “还有你，浩灵神！”

    浩灵神一愣。

    “本尊如何？那浩气盟是本尊一手创立，一直以来都肩负着对抗邪魂师的职责，本尊问心无愧！”

    “但你现在却和黑灵神一起来了，这就说明你们是一丘之貉，狼狈为奸！”

    “你！”浩灵神被噎住了！

    “若你真想对抗邪魂师，有本事你现在就和邪魂师的祖宗黑灵神打一架让我们看看！不死不休的那种！你敢吗！”

    “还有，上一任盟主苏世雄，在你的指示下，派遣浩气盟的一些无良之辈，冒充黑月教邪魂师在大陆上为非作歹，只为了让百姓恐惧，从而对浩气盟更加服从，此等邪恶之举，与邪魂师无异！”

    “你！这不是本尊指示的！本尊正气凌然，岂会指示他们做这等事！”

    “浩气盟是你一手创建和领导，你的地位远在盟主苏世雄之上，如果你真的正气凛然，你会允许苏世雄做这种事？苏世雄敢背着你做这种事？就是你指示的！”

    “你！你！”

    黑灵神看了祂一眼，就看到祂身上冒出了一些金色气息，这些气息就像是水分在烈日高温下蒸发成的水汽一样，飘散消失。

    黑灵神自己身上也有这种气息冒出。

    这可不是什么好现象，这是信仰之力正在崩塌流失的现象！

    虽然现如今大陆上没有多少人明确的信仰这两位神，但所有人对诸神都有着本能的敬畏和信仰，不需要特地去信仰，这只是有着诸神体系世界的客观存在的一种自然现象。

    而且这种现象可不只是会反应在这两位神的身上，也会作用于其他神的身上。

    也就是说，此刻，神界所有的神，都出现了信仰崩塌流失的状况，只不过黑灵神和浩灵神身上的状况尤其明显且迅速。

    两位神对视了一眼，这就是信仰打击！

    他们原本是想给张歌来一套信仰打击，让张歌身上为数不多的信仰之力崩塌消散，这样的话，待会打起来会轻松很多，结果没想到被反将一军，自己这边信仰之力开始崩塌，张歌那边的信仰之力却越发凝聚稳固！

    “怎么？无话可说了？看到没有！”张歌的声音回响在每个人耳边，“这就是诸神的真面目！这就是这帮高高在上的家伙的丑态！”

    神界。

    “好一个牙尖嘴利的小子。”邪恶之神眯起眼睛。

    “我想我们已经对他足够了解了。”修罗神说。

    “就不应该废话，就应该直接上去弄死他。”毁灭之神说。

    “他们已经收到教训了。”修罗神说。

    (本章完)

