“#%￥#%#&……”

    让人心神不宁的暴力片段之后——

    山谷中，身穿精悍铠甲的红衣战士被放倒，一位美女少女一脚踏着他的腹部，右手提着一柄月光闪烁的长剑，爱不释手，笑吟吟的看着地上被揍惨的血色斗篷的小战士，笑得很甜美，一脸幸福的问道：“陆尘，你真的决定把月华剑送给我么？”

    “啊啊啊，什么都听你的，快放开我！”

    地上的小战士惨嚎着，毫无修罗的威严与觉悟，抱着美女战士的大腿：“月华剑是你的，连我都是你的，不介意就签收了吧！只求女侠，放我一马吧！”

    ……

    “好吧～～”

    林逸欣笑着很荡漾，把我从地上提起来，在正在掸着身上灰尘的时候，她忽然凑上前，张开手臂抱住我，轻声笑道：“谢谢你，小骗子……”

    我一下愣住了，整个人仿佛都石化了。

    当我反应过来的时候，林逸欣却已经松开我，恢复常态，只是绝美的脸蛋上还带一丝红晕。

    清清水香提着长弓，喃喃道：“光天化日啊，吃果果的jq啊，怎么可以这样，无视我们这几个人么？”

    影者香奈儿道：“什么吃果果的jq啊？我只看到一个无耻的亡灵被揍成了猪头而已，盟主，我支持你，下次揍得更狠一点，要我帮忙的话不要不好意思，直说啊，我的朋友，紫衣侯、影者枫林他们其实都挺想揍折戟沉沙这家伙的……”

    清清水香看了一眼香奈儿：“你真的看不出来？”

    “看出来什么？”香奈儿眨着眼睛问。

    清清水香一声叹息：“太纯了，如果我是个男人，一定娶了你……”

    “……”

    ……

    我揉了揉腹部被脚印，悻悻道：“靠，真惊险啊，我还以为会被揍得删号了……逸逸你太暴力了，小心以后嫁不出去！”

    林逸欣横了我一眼：“嫁不出去又怎么样，我乐意～～”

    我羞涩的笑着：“其实，那个……如果十年后，你未嫁，我未娶，那么，我可以帮你的忙，在你的配偶栏里签个字的，真的，只是举手之劳……”

    清清水香大惊：“完了，这种玩笑也敢开，陆尘这家伙死定了！”

    香奈儿点头。

    林逸欣转身看着我，一双紫色秀眸中带着复杂的神色，她叹了口气，无奈道：“你再敢在我行会成员面前这样调戏我，我就把你的名字写到碑上去……”

    “……”

    我点点头，心中窃喜，言下之意，林逸欣还是不拒绝我在私下里调戏她的，这个状态非常好，跟她这种天崩地裂级的美女在一起，不管是我调戏她，又或者是她调戏我，总之都是一件相当幸福的事情。

    掏出包裹里的另外几件装备，一个黄金器皮甲护腕给了清清水香，一个布甲护腿给了影者香奈儿，另外还有一条加15%治疗效果的项链，自然是归于本队唯一的一个牧师mm雨纷纷了。

    看看时间，已然是深夜了。

    我说：“回城吧，早点睡，把生物钟调节过来！”

    林逸欣点头，掏出回城卷轴捏碎，美丽的声音消失在眼前。

    “刷！”

    当我回到浮冰城的时候，却猛然听到一阵系统铃声回荡在主城的上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，浮冰城第五位70级玩家已经出现，正式触发“恶魔灵堂”地图开启，恶魔灵堂处于浮冰城大圣堂下方，每天限定10名玩家进入，进入恶魔灵堂需要玩家60级，每次交付1000枚金币进入费用，该地图内获得经验值增加10%，爆出率增加10%，并且，恶魔灵堂地下九层的将会100%爆出神威令，使用神威令，可以让当前行会等级+1，恶魔灵堂正式开启时间为今日下午14：00整！

    ……

    林逸欣就在我前方不远处，一样停住了脚步。

    我跟了上去，嘀咕道：“神威令，能让行会等级+1，靠，这还真是好东西啊，弄三块神威令就能让行会等级升到5级了，收10000精锐兵马，都能横扫中国区了……”

    林逸欣微微一笑：“游戏公司太无耻了，居然想出这种主意，恶魔灵堂只能有10个人进入，那么大家肯定抢破头啊，我估计，还没进入灵堂之前，光是在恶魔灵堂的入口那里就能打得血流成河了……”

    我点点头：“逸逸你怎么想？”

    “呵呵……”林逸欣看着我，傻笑了一会，说：“还能怎么样呢，明天拿着我的月华剑杀过去，谁不让我进恶魔灵堂，我就把它切成披萨饼的样子！”

    “……”

    我脸上的肌肉抽搐了一下，想到披萨被切成横七竖八的样子，惨不忍睹啊，于是连忙说：“明天我下午一点半左右上线，到时候跟你联系一下，至少古剑魂梦和雪银杉的成员之间不要自相残杀。”

    “嗯！”

    林逸欣笑笑：“那我闪了，睡觉去。”

    “好……”

    正要走，林逸欣却又转过身来，道：“对了，还有一件事情需要告诉你。”

    “嗯，什么事？”

    “刚才，偷袭我们，打算抢走战利品的两个刺客，资料我已经查出来了！”

    “哦，拿来看看！”

    林逸欣点点头，张开右手，“刷”的一声，一系列数字幻灯片的在她手掌上方飘动着，那两个玩家的履历什么的都已经历历在目——

    一世繁华，职业刺客，第一天进入游戏，江苏盐城人，曾效力于桃园深处公会，两天前退出公会，一直没有加入任何势力。

    一生守护，职业刺客，第一天进入游戏，江苏扬州人，曾效力于桃园深处公会，一天前退出公会，一直没有加入任何势力。

    ……

    我皱了皱眉：“两个人原先都是桃园深处的人吗？嗯，一生守护是扬州人，居然还是我老乡，真是有缘啊……”

    林逸欣轻笑：“你老家扬州？”

    “嗯，怎么样，扬州出来的精壮小伙还不错吧？”我舞动胳膊，挤出二两肱二头肌。

    林逸欣扑哧一笑：“给我正经点！说正事，这两个人原先都是桃园深处的人，难道你就不觉得很蹊跷吗？”

    “当然蹊跷！”我淡淡笑道：“很明显，青青子衿早就打算对我们两个行会下手了，只是暂时的形势是灭神强于雪银杉和古剑魂梦中的任何一个，所以青青子衿机关算尽的打算先联合我们干掉灭神，然后再把我们逐个击破，达成他称霸浮冰城的梦想。”

    林逸欣嘴角轻扬，笑道：“雪银杉和古剑魂梦的联盟诚意度，足够坚实吗？”

    我摇头：“暂时还不够坚实。”

    “那怎么样才能让我们的盟约更加牢不可破？”

    “你嫁给我。”

    “去死，你又欠揍了！”

    林逸欣挥舞着小拳头又想施暴，被我及时抓住手，哈哈笑道：“逸逸早点睡吧，桃园深处来偷我们的也只是利益所趋，不用太在意，总之我们两个行会想要在浮冰城站住脚，迟早要面对各方势力的，慢慢来，你先睡吧！”

    “嗯。”

    林逸欣轻轻点头，旋而转身，留给我一个清丽脱俗的美丽背影，很快的，她的名字暗淡下去，果然下线了。

    我在线补充了一下药水，又修理了装备，这才准备下线，明天要早点起床，下午恶魔灵堂开放，无论如何要挤进去，然后打到九层，杀掉拿到神威令，让古剑魂梦主盟先升到3级再说，3级行会最多容纳两千人，实力翻倍，特别是在游戏前期，可以大力招揽单身玩家中的高手，这对于以后的发展态势，至关重要！

    ……

    多长了个心眼，拿着帐篷，独自来到了大圣堂，循着大圣堂地道往下走，很快的，前方出现了一片广场，正是传说中的灵堂广场，差不多跟足球场差不多大小，广场的尽头，有两个守卫，与守卫对话，交纳1000金币之后便可以进入恶魔灵堂练级打宝了。

    于是，我就把帐篷丢在守卫的旁边，然后死皮赖脸的准备下线了，tnnd，等我一上线就在最靠里的部位，就算周围的玩家再多，我就不信还能把我挤出去？

    暗暗窃喜，ok，钻进帐篷，下线！

    ……

    取下头盔，深深吸了口气，游戏里的岁月虽然快乐，却依旧取代不了现实，打开窗子，贪婪的吸了几口外面新鲜的空气，游戏已经变成了我生活的一部分，趁着年轻，多多享受生活吧！

    基地的走廊上一片寂静，大家要么在线上，要么已经睡了，男宿舍区一片鼾声，保安值班室的灯光亮着。

    我回头望了望，慕容明月和何艺的房间灯光都是暗的，应该已经睡了。

    回房，煮了包面，吃完之后一身大汗，冲澡之后上床，已经是深夜三点多了。

    可却又睡不着，已经过去了一个多小时，林逸欣应该已经睡了吧？

    想到这里，我不由一笑，掏出手机，给她发了条信息：“姿势不对，起来重睡！”

    结果，几分钟后，林逸欣发来一条信息：“我想杀了你！”

    看着这条信息，我心情更爽了，可以想象水果刀女神躺在床上，玉体横陈，摸着手机想杀人的样子，那一定是人间最美的画面吧？

    ..