    王子琪瞳孔猛地睁大，“不行！”

    “不行？”李老板的声音瞬间就变冷了，“你觉得你现在有和我讨价还价的资格么？我没有说剁掉他的手和脚，就已经够给面子的了。”

    王子琪偏头看了一眼还在流血的陆琨，摇头，“既然李老板说了，那就肯定还有第二个选择，不是么？”

    李老板点了点头，“聪明，陪我睡一夜，今天这事儿，我就一笔勾销，以后，我也不会派人去找这个小伙子的麻烦。”

    王子琪咬住唇。

    陆琨握着她的手的力道加重了几分。

    他看向李老板，“你说话算话？”

    “那是自然，不信你就去打听打听，看看我是不是说一不二，现在在场这么多人都听着。”

    “只要打断我的一条胳膊和一条腿，你就放我们走？也不伤害子琪？”

    “是的。”

    李老板本也就对王子琪没什么兴趣，他这样的男人，想要什么女人没有呢，王子琪是辣，但是看多了，也就那么回事儿了，腻味了。

    陆琨心里此时却是在想着另外一个想法。

    他一个人，肯定不能从李老板手里毫发无伤的把人给带回去。

    他现在自己都护不住，还怎么能护住王子琪。

    他被打了没关系，但王子琪绝对不行。

    王子琪说：“我就跟你……”

    陆琨已经打断了她的话，“我同意你的第一个要求。”

    王子琪惊愕的看向陆琨，惊愕从瞳孔中溢出来，“你疯了，陆琨！”

    陆琨一双眼睛红的厉害，白眼球上遍布了红血丝。

    “老子的女人，就只能老子一个人睡！以前的你我管不了，但是以后的你，只能有老子一个男人！”

    陆琨是一个男人。

    一个真正的男人，有强大的男人自尊。

    他怎么可能让自己的女人去陪别的男人去睡一觉来换取自己的自由？

    他不需要，也不屑于！

    李老板挑了挑眉，“好，”他抬手，对一旁的手下扬了扬下巴，“小赵，去吧，用上最粗的那根棍子，也能让这位英雄少受点苦。”

    王子琪尖叫着：“不行！你们不能这样做！你们这是犯法！”

    她尖叫着就要去拉陆琨。

    可是，李老板的两个手下就已经将王子琪给拉开了，任凭王子琪怎么挣扎怎么叫唤都好似是无动于衷一样。

    当那棍子高高的抬起，再要落下的时候，李老板身边的两个女人都纷纷的偏了偏头，害怕的抽噎。

    李老板抚着两个美女的背部，“这有什么，又不见血。”

    可是，王子琪却是没有移开目光。

    当棍棒落下来的时候，她大声叫了一声：“不——”

    可是，没有人听她的话。

    就好似是时间都在这一秒钟静止了一样，所有的空气凝滞在身边。

    她声音带上了一丝哽咽和沙哑，仿佛置身在真空中一样，周围都是嗡嗡的声音，让她根本就不能动弹。

    她只能看到那人的动作。

    陆琨趴在了地上。

    李老板拍了拍身边两个美女的肩膀，搂着她们两个转身，“撤了。”

    一个手下走过来，“李老板，可是现在这里……”

    “还有什么可看的，走了。”李老板说，“我向来是说一不二。”

    “这男的敢给你抢女人，现在就趁着这个时候把他给做了！”一个手下十分恭维的说。

    李老板直接一巴掌扇在了这手下的脑门上。

    “这男人敌得过你们十个人！有血性！背后阴人的事儿我不会做！”

    等到李老板带着人呼啦啦的都走了，王子琪的身体才依靠着墙面，然后好似是被抽走了骨头一样，软绵绵的趴了下来。

    她的耳朵重新恢复了清净。

    她朝着趴在地上的男人爬了过去，“陆琨？”

    她不敢动他。

    他身上都是血。

    她吓得哭了，眼泪从眼眶汹涌的掉了出来。

    她想起来自己的母亲从楼梯上摔下来，身下也是这样一大片一大片的鲜血。

    那个时候她还小，只会哭。

    可是现在，她分明已经长大了，也经历了更多的事情，却为什么在看到这样一幕的时候，还是只会掉眼泪呢。

    “别哭了，真丑。”

    不知道多久，男人才偏过脸来，用自己没有断了的手去抚王子琪一张布满了泪痕的小脸。

    “我打电话叫救护车！”

    “不能叫，”陆琨闷哼了一声，“这种伤，是要惊动警局的。”

    这下，王子琪明白了。

    这件事情一旦是捅出去的话，到时候一彻查，恐怕就会有更多的人遭殃了，其中就包括王子琪自己。

    陆琨咬了咬牙，“你扶着我起来。”

    “好。”

    王子琪扶着陆琨还完好的一条手臂，废了很大力气才将这个块头很大的男人给扶了起来。

    男人靠在她的肩膀上，正在忍着疼，一声一声的粗喘着。

    “从我的裤子口袋里拿出手机来，给陆强打个电话，让他开车过来。”

    “好！”

    王子琪匆忙就贴着男人的裤子口袋摸进去。

    只隔着一层裤子口袋的布料，薄薄的，可以摸到男人大腿上健硕的肌肉，很烫。

    王子琪的手指触碰的这一瞬间，就感觉到肌肉瞬间紧绷起来。

    她看了一眼陆琨的侧脸，迅速的将手机给拿了出来，给陆强打了电话，报了地址。

    她就扶着陆琨从地下室往上走。

    陆琨的腿不能用力，王子琪是个女人，力气有限，在楼梯口就走不动了。

    陆琨靠在墙上缓着气。

    王子琪想要上前，陆琨说：“等陆强来了吧，你先休息一下。”

    王子琪也就没有在继续勉强了。

    她知道男人现在在忍受着怎么样的痛苦，否则，也不会连额角的青筋都是凸起的。

    她想要给男人缓解一下疼痛感，就岔开了话题。

    “你怎么知道我在这儿的？”

    “你不是正好给我打个电话，电话接通你去没了声音，是有一个女生捡起了你的手机，给我说了。”

    “那你就知道我在这里？”

    “我知道现在你身边就有一个难缠的李老板。”

    “那你为什么要来？”王子琪看着陆琨的眼睛，问。

    陆琨的喉结上下动了动，“你是我的女人，我不来，谁来。”

