
宇文璇一听宇文向吉说陈书岩在青獠门与冷冥在一起，立马疑惑的问:"书岩姐姐怎么会和冷冥在一起呢，这里面是不是有什么误会？"

宇文向吉生气的说:"能有什么误会？朕都亲眼看见他们在一起了，难道朕亲眼看到的会看错吗？"

宇文向吉顿了顿后继续说："而且我已经和陈书岩说了，既然不想当朕的皇后，那么朕也不会强求，朕告诉她让她自由了，既然她心里没有朕，那朕留她在身边也没有用！"

宇文璇想了想之后对着宇文向吉说:"皇兄，你想想你以前和书岩姐姐在一起的日子，她对你的好，我们都看在眼里，她为了你甚至连命都可以不要，听到你要去御驾亲征，她就亲自陪着你一起并肩作战，和你一起上阵杀敌，还为你出谋划策，平息了与辽国的战乱，书岩姐姐她若是不爱你的话，她早就可以离开朝廷，离开京都，找一个山清水秀的地方，过她的清净日子去了，而且她父母的冤屈也早就已经洗清了，你以为她还愿意留在京都是为了什么？还不是为了和你在一起吗？皇兄你怎么可以这样不信任她呢！"

宇文璇一口气说完这些话后，脸憋得有些红。宇文向吉听完宇文璇的话后，脸色有些难堪，但是他仍旧口气强硬的说:"再怎么样，她也不能在封后大典当天突然失踪吧，她知不知道封后大典那天来了多少达官贵族和邻国使者？她让朕在这么多人的面前丢了这么大的脸，难道还是朕错怪她了？朕看到她给冷冥若无其事的疗伤的时候，应该大方的对着她笑吗？朕做不到！"

宇文璇听完后无奈的对着宇文向吉说:"皇兄，那你有没有想过，书岩姐姐或许并不是自愿抛下你，离开皇宫去找冷冥的呢？或许是被他们劫走的，也或许是被他们以什么理由骗走的呢？"

宇文璇见宇文向吉不说话，继续说:"说不定这里面有什么误会呢？你也不问问书岩姐姐，为什么会突然失踪，就那么对她说话，那些话我听了都觉得难以忍受，书岩姐姐说不定现在正躲在哪里偷偷的流泪呢！她现在一定很伤心，觉得你根本不信任她，根本不爱她！"

宇文向吉听完忍不住吼道："朕不爱她会为了他，排斥众意，执意要立她为后吗？她知不知道朕承受着多大的压力才能成功立她为后？她怎么不问问朕会不会伤心，朕是个男人，朕在知道她失踪后那么着急疯狂的寻找，找到她时，却看见她完好无损的和另外一个男人在一起，我怎么可能不生气，怎么可能容忍得了自己的女人在和自己大婚当天去找别的男人？"

宇文璇看到宇文向吉这么生气，知道他是因为太在乎陈书岩才会这么生气的，如果不在乎的话，根本就不会这么生气。

于是宇文璇叹了口气说："皇兄你冷静点，你仔细想想，书岩姐姐是那种见异思迁的人吗？你当时为什么不当面向她问清楚事情的原委呢，你连事情的真相都还没有了解清楚，就对书岩姐姐说出那么绝情的话，你有没有想过她会有多伤心，多失望，你就这么不信任她吗？言尽于此，皇兄你自己好好想想吧。"宇文璇说完看了宇文向吉一眼就离开了御书房。

宇文向吉在宇文璇离开后就认识到自己的错误了，自己不应该那么冲动的对着陈书岩说出那么绝情的话，他现在很后悔，但是宇文向吉的自尊心，不容许他主动去找陈书岩认错，于是宇文向吉就想，等陈书岩回来向自己解释清楚的时候，自己就顺势装作大度的样子原谅她，然后再和好如初。

第二天，宇文向吉在御书房转来转去，心里想着，陈书岩怎么还不回来，难道非要自己亲自去青獠门请她回宫？不行，朕绝对不会亲自去青獠门的，明明是她先做错了事情，凭什么要让朕去请她回来，绝对不可能！

这时，小林子过来传话，说莳萝求见，宇文向吉想，莳萝这个时候来找自己干什么？于是就让小林子传了进来。

莳萝一见到宇文向吉就气不打一处来，对着宇文向吉大声吼道："宇文向吉，别以为你现在是皇帝了，就可以欺负我姐姐！我姐姐她绝对不会做出背叛你的事情的！枉我姐姐对你一片痴情，你却这样伤她的心，我真替我姐姐感到不值，早知道现在，我姐姐那时候就不该救你！"

宇文向吉看着莳萝皱着眉头说："明明是你姐姐先抛下我一人，在封后大典上逃走，伤害了我，难道还要朕去向她道歉？"

莳萝继续对着宇文向吉说："宇文向吉我告诉你，我姐姐的性格，你应该也十分了解了，你不去主动向她道歉，她是绝对不会回来的，她的性子那么要强，说不定等她彻底对你伤心绝望后，就离开青獠门，让你永远也找不到她！到时候我看你怎么后悔去！"莳萝说完就怒气冲冲的离开了御书房。

莳萝离开后，宇文向吉就想，再等等，说不定陈书岩今晚就会回来了呢？宇文向吉也十分的好强，他还是拉不下脸来去找陈书岩道歉，于是宇文向吉决定，要是明天陈书岩还不回宫，那自己就亲自去找她吧，谁让自己爱她爱的那么深呢！

结果宇文向吉在皇宫里等了一夜，却还是不见陈书岩回宫，于是宇文向吉也着急了，万一陈书岩真的对自己彻底的伤心绝望，然后离开了京都，怎么办，只要陈书岩不想让他找到，那么宇文向吉他一定找不到陈书岩。

于是宇文向吉立刻往青獠门跑去，连早朝都不去了。宇文向吉到了青獠门后，直接就闯了进去，在周围都找遍了，也不见陈书岩的影子，然后宇文向吉就越想越担心，该不会自己来迟一步，陈书岩已经离开了青獠门，对自己彻底伤心了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666233"  chaptername="第七百二十九章  宇文向吉的怒火">加入书签</a>
</div>
